幸福关系亲子健身中心
tgod
字数：14148


           幸福關係親子健身中心（01）煩悶

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　《幸福關係親子健身中心》其實算是我想要改寫《學姐的巨乳》跟《無助的
妻子》的外傳綜合，嚴格說來它也不能算是同人，其實就是假藉「筱熙學姐」和
那個被大伯跟公公設計姦淫的妻子，利用她們的高人氣當作幌子，將兩個故事合
併，然後寫寫原作者沒有寫出的後續發展，當然這篇是以滿足我自己心中所期待
的幻想而寫作的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊這是分隔線＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　幸福關係親子健身中心

作者：張三李四（王二麻子）
2014/06/11改發於：春滿四合院


　　　　　　　　　　　　　　　（０１）煩悶

　　『天氣真熱！身體黏黏的好不舒服。』珍珠不發一言，似乎有點心事的剛從
辦公大樓走了出來，迎面而來的是讓人極不舒服的街頭喧囂和撲頭蓋臉的熱浪襲
擊，讓上班時在辦公室享受空調的她忍不住一邊用手往後拉了拉被汗水黏貼在背
上的鵝黃色雪紡襯衫，一邊在腦中抱怨著。

　　停在路旁開著白色休旅車的好朋友香君似乎沒有感受到珍珠的心情，穿著一
身粉紅碎花洋裝、滿面春風的她怎麼看都不像是快４０歲的女人，香君正親暱地
招呼著珍珠上車。等她上了車，嘴裡開始不停地慫恿著珍珠晚上跟她一起去健身
中心。

　　「珍兒，我跟你說，這個健身中心真的很棒，怎麼樣，晚上要不要跟我一起
去看看？」

　　「喔，香香，今天案子很多，我都快煩死了，改天再說好不好？」

　　「不要擔心，事情總會解決的，不要想太多。待會我請你吃晚餐，然後我帶
你一起去健身中心逛逛散散心怎樣？」

　　無奈的珍珠終於被香君給說動了，於是珍珠順手繫上了安全帶，安心的跟著
香君一起去吃晚餐，一邊吃一邊聊著。珍珠被餐廳的浪漫氣氛跟桌上的美食所誘
導，慢慢地放鬆了心情。

　　看著眼前打扮得花枝招展的閨蜜，粉紅洋裝領口處的乳溝顯得格外誘人，珍
珠忍不住開口問她：「香香，為什麼感覺你最近心情特別好，刻意打扮得這麼青
春洋溢，你是不是……」

　　香君帶著嬌媚的眼神，笑容滿面地跟珍珠說：「檢察官大人，我可不是你的
犯人喔，不用亂想。算了，告訴你一個秘密，我談戀愛了。」

　　「別逗了，你兒子都已經上高中了，你還談戀愛？跟誰啊？」

　　聽到珍珠帶著懷疑開玩笑的語氣，香君滿臉嬌羞又興奮地說：「懷疑喔，我
偏不告訴你，反正我有了心愛的男人，他……對我很……好。」

　　珍珠看到香君臉上的表情跟回答讓她突然一驚，恐怕自己的好朋友是真的外
遇了，讓她緊張地拉著香君的手有點艱難地說：「香香，我們都是有家庭的人，
你可不要做傻事，你們……你們上床了嗎？」

　　香君「噗嗤」一聲笑了出來說：「你那麼緊張做什麼？我只說我談戀愛了，
什麼上床啊，你想太多了啦！」

　　珍珠看著洋溢在幸福之中的好朋友，她的表情讓自己有點羨慕又有點擔心，
遲疑了一下，珍珠繼續說：「那……他有多大？是做什麼的？」

　　香君滿臉甜蜜的說：「他啊，好像是１７歲，應該還是學生吧！」

　　「天啊！香香，你這不是老牛吃嫩草嗎？他跟你兒子年齡差不多，你都可以
做他媽了。」

　　香君聽到這裡，整個人似乎變得很奇怪，嬌艷的臉龐紅得像是熟透的蘋果，
呼吸突然急促起來，讓她胸前３４Ｄ的乳房看起來波濤洶湧。害羞的她低著頭輕
輕地說：「你說得沒錯，我也知道，可是……可是那種被男人戀慕的感覺真的很
棒。」

　　「那你老公……」

　　「別提他了，他去上海這幾年跟二奶打得火熱，兒子國中畢業也沒回來，今
年更乾脆，過年也找藉口不回來，其實是帶那個賤女人去歐洲玩了。」

　　「那你們……」

　　「離婚，他別想，反正我不會讓那個賤女人有機會扶正的。」

　　「噯，沒想到康明會變成這樣。」

　　「還是你好，老公就在身邊，當初我實在不應該讓他一個人去上海的。」

　　「好什麼好？他那個個性，家裡面大大小小的事還不都是要我來傷腦筋。」

　　「誰叫你也是女強人。當初追你的人那麼多，你不是喜歡大明最貼心、最聽
你的話，最後才嫁給他的。」

　　「別提了，中中上了高中之後成績一直在退步，他這個爸爸也不管，好像家
裡的事都是我的事。喔，對了，你們家志強功課不錯，是在哪裡補習的？」

　　「強強啊！其實他去年在補習班學習效果也不好，所以我聽人介紹幫他請了
一個不錯的家教，一對一教學，果然成績就拉上來了。」

　　香君一提到兒子就喜上眉梢、滿臉笑容的，不過珍珠感覺香君除了自豪之外
似乎還有點不一樣的感覺，只是自己一時說不上來，她趁機問香君關於家教老師
的情況。

　　「這個心心老師是Ｘ大資工三年級的，人長得漂亮不說，教學認真，讓我們
家強強這一年功課真的進步很多。」

　　「那你可以幫我問她有沒有時間教我們家中中嗎？」

　　「可以啊！好了，時間差不多，我們去健身中心吧！」

　　到了外面招牌上寫著「幸福關係親子健身中心」的大樓，香君直接將車子開
到地下室的停車場，坐上電梯進到健身中心裡面。香君開始幫珍珠介紹這裡的設
施，有溫水游泳池、健身房、護膚中心，還有各種舞蹈及才藝教室。

　　「珍兒，這是健身中心的負責人美妃小姐。看不出來吧，她可是兩個大男生
的母親喔！」

　　「你好，珍珠小姐，歡迎您！香君一直提到你，果然是人如其名。」

　　珍珠看著美妃胸前波濤洶湧至少是Ｇ奶的規模，對於自己生產完之後有點下
垂的Ｄ奶，剎那間有點自卑的感覺湧上心頭。果然是開健身中心的，美妃不管是
皮膚還是身材都保養得很好，讓人不由得心中有點嫉妒跟羨慕。

　　「珍珠小姐第一次來，可以隨意看看，就讓香君小姐帶你到處體驗一下。」

　　珍珠知道這是老闆娘招攬客人的方法，也就不介意的跟美妃說好，她倒是專
心地看著健身中心的ＤＭ，當然會費不算便宜，不過以它的設施跟所提供的服務
來看倒也是理所當然，只是珍珠發現比較特別的是，這個健身中心基本上只招收
母子會員，單身的女子收費反倒跟母子一起加入會員差不多。

　　香君先帶著珍珠來到溫水游泳池的更衣室，這時候珍珠發現香君正跟一個穿
著白色泳衣的女人打招呼，香君拉著這個身材不錯的女人跟她介紹。

　　「珍兒，她是麗蓁，是我們公司的首席服裝設計師，也就是我跟你說的心心
老師的媽媽，母女都是大美女哪！」

　　「總經理，不要取笑我們了，你們才是大美女啦！」

　　「對了，她也是美妃小姐的大嫂，她的設計真的很特別，這個健身中心的服
裝都是她設計的。」

　　珍珠聽了，細心專注的看了一下麗蓁身上的泳衣，剎那間讓自己有點臉紅心
跳，這件白色的泳衣好像是為了省布料，簡單地把比基尼泳裝用細繩穿在一起，
除了乳房跟陰部有較大塊布料遮掩以外，其它部份就是用棉繩纏繞固定在身上，
泡過水的布料有點透明，麗蓁身上奶頭跟陰唇的形狀讓人隱隱可辦。

　　『天啊，這種泳裝我可不敢穿。』檢察官珍珠心裡想著，但是看到香君跟麗
蓁極為自然的侃侃而談，自己卻感覺有點不好意思。

　　『這裡是親子健身中心，要是自己穿成這樣被兒子看到的話……』珍珠突然
覺得全身有點熱烘烘的，身體開始有點興奮，但是心裡又有點恐懼，幸好很快地
麗蓁就離開了，香君帶著有點失神的珍珠來到更衣室。

　　「怎麼樣，想不想穿像她那樣的泳裝啊？」

　　珍珠一下子會意不過來，楞在那裡，心中波濤洶湧，腦海中呈現自己穿著那
種無比開放大膽泳衣的模樣，臉上紅通通的，胸前的乳房隨著呼吸急促晃動了起
來，嘴裡感覺無比乾渴，一句話都說不出來。

　　「珍兒，你怎麼了？」

　　「啊，我……我沒有什麼。」

　　「跟你開玩笑的啦！你有帶泳裝來嗎？」

　　「沒有耶，你不是只跟我說帶我過來看看嗎？」

　　「沒關係，這裡有泳裝出售，待會你挑一件，算我送你的。」

　　「不用啦，我今天不想游泳。你不要管我，我就隨便看看好了。」

　　「開玩笑，既然來了，怎麼不體驗一下？何況今天天氣這麼熱，你看你的襯
衫都濕了。來，讓我幫你挑一件泳裝好了。」

　　「這一件怎麼樣？」

　　「喔，那個太暴露了啦，我不敢穿。」

　　「那這一件好了！」

　　「這個腰身太高了。」

　　「那算了，你就買跟我同樣款式的好了。」

　　「那……好吧！」

　　進了更衣室換好泳裝之後，珍珠有點扭扭捏捏的跟著香君一起做暖身操，等
到下水之後才發現自己被香君拐了，原來香君跟她的泳裝雖然款式一樣，但是顏
色不太一樣，香君的深紫色泳衣下水之後還好，可自己的淺藍色泳衣下水沾濕之
後，游著游著竟然逐漸變得透明起來。

　　幸好游泳池還蠻大的，而且大部份都是母親，只有幾個小男孩，即使有像中
中的大男孩也都只是跟在自己媽媽身邊，沒有什麼人特別注意她，所以過了一會
珍珠也就釋懷了，游了一陣之後香君邀她一起去做ＳＰＡ。

　　在烤箱裡珍珠舒服地跟香君坐在一起聊著，珍珠對於香君的小男友開始有了
興趣，有一搭沒一搭的套著她的話，雖然香君一臉幸福，不過她的口風卻很緊，
讓珍珠更加渴望想要知道香君究竟是怎麼談起這段戀愛的。

　　看著香君泳裝胸前３４Ｄ堅挺的乳房，珍珠忍不住用手撫摸著自己有點下垂
的奶頭。她心想，難怪香君可以找到第二春，自己每天忙著工作，越來越沒女人
味，難怪老公對自己越來越沒有興趣，是不是應該跟香君一樣好好打理自己的身
體啊？

　　香君好像心有靈犀的用手扶著自己傲人的乳房，俏皮地跟珍珠說：「感覺不
錯吧？待會我們一起去護膚中心，我讓你見識一下這裡的秘密武器。」

　　珍珠有點期待的跟著香君來到護膚中心，進到裡面香君要珍珠放鬆自己，好
好享受務人員的服侍。她接著微笑的跟一位服務小姐進入一個隔間，珍珠有點忐
忑不安地只能隨著另一位穿著制服的小姐引領，來到了讓她重新燃起青春活力的
護膚調理室中。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待續） 



　　　　　　　　　　　　　　　（０２）青春

　　當珍珠進到這個有點昏暗的護膚調理隔間之中，在輕柔舒緩的音樂搭配著浪
漫燭光跟芳香精油的氛圍下讓人很快便放鬆下來，而且感覺整個空間的隔音效果
很好。服侍珍珠的女孩開始脫掉身上原本的護士制服，露出裡面無比輕薄好像浴
衣的蕾絲短袍，胸前粉嫩的奶頭跟下體的陰部清晰可見。

　　「我是護膚中心的芳療師，夫人可以叫我小愛，今天由我為夫人服務。」

　　看著小愛貌似年輕嬌媚的身材，其實她也是三十幾歲的人妻。健身中心似乎
有個潛規則，就是從老闆到員工都是已婚有生育過的人妻，可是偏偏都看不出是
黃臉婆，珍珠想到自己微微下垂的乳房，心中燃起了一股激情：『我也好想要擁
有這樣青春炙熱的身體。』

　　「請夫人讓我幫你脫掉泳裝，躺到護膚艙中，免費體驗我們中心獨特的豐胸
舒壓療程。」

　　珍珠看著已經打開玻璃蓋的護膚艙，順從地讓小愛幫她脫掉身上的泳裝，沒
有習慣在別人面前裸露的她開始全身微微的顫抖，感覺自己的奶頭跟下體的陰蒂
開始有點興奮。

　　接著在小愛的協助之下，珍珠爬上護膚艙躺著，檢察官珍珠這時完全沒有猶
豫的照著小愛的指示去做。小愛熟練地啟動按鈕，將珍珠小腹兩旁的腰部支撐扣
帶往中間移動，調整好鬆緊度後將珍珠裸露迷人的腰部扣上固定好。這個時候的
珍珠，整個人一絲不掛的任由芳療師小愛擺佈。

　　她的腰部被鎖住，兩手兩腳分得開開的躺著，珍珠下體迷人的陰部跟陰毛完
全展露在小愛眼前。屁股溝裡的性感肛門，因為雙腳張開而裸露在空氣中，好像
一朵無比豔麗、熱情綻放的菊花一般。

　　小愛逐步將珍珠的脖子跟四肢也固定好，開始溫柔地用精油塗抹在珍珠裸露
的胸部，那種輕柔的動作讓珍珠無比舒服的發出呻吟。小愛接著拉出旁邊一組透
明的乳房吸引按摩器，開始扣住珍珠上半身的乳房，開動空氣幫補之後，珍珠原
本下垂的雙乳開始擴大堅挺起來。

　　因為豐乳按摩器不斷吸引並且按摩刺激珍珠已經興奮漲大的乳房，讓珍珠的
嘴裡忍不住發出不知是喜悅還是痛苦的呻吟：「啊……乳房好漲，好難過喔！」

　　可是漸漸地，那種緊漲的感覺慢慢變成讓她瘋狂的喜悅：「喔……好舒服！
奶頭好舒服喔！」

　　「夫人，這個豐乳按摩器可以使你的乳房堅挺不下垂，並且還有促進乳腺發
育跟豐胸的效果。」

　　「喔，真好，我喜歡，啊……」

　　珍珠這時躺在護膚艙中，身體跟四肢雖然被扣具所拘束，卻在豐胸按摩之中
無比喜悅地盡情擺動身體，似乎在回應著從乳房跟奶頭傳來的激情快感。珍珠這
時兩眼迷離、呼吸急促，她的身體已經開始隨著豐乳按摩而隨之發情。

　　小愛看著珍珠躺著的下體，她的陰蒂開始充血，慢慢地推開包皮，整個陰唇
已經開始汩汩的流出愛液，淫水淌流到女檢察官的屁股溝，珍珠的肛門菊花如同
呼吸一般緩緩的綻放著，讓人有種蠢蠢欲動的淫亂感覺。

　　這個時候珍珠應該想要得更多，不過她卻不好意思說出口來。小愛是美妃店
長特別指派來服侍女檢察官珍珠的，以她這麼資深的芳療師，她早就看出這個女
客人身體的實際需求了，於是她開始使用手段跟話語誘導珍珠，輕柔的手指開始
在躺著不斷扭動喘息的珍珠身上到處塗抹精油。

　　「夫人，讓我為你戴上視訊頭盔，幫您介紹我們中心的獨特療程。」

　　這個時候珍珠已經幾乎失去意識，被老公漠視冷落的肉體，在豐乳按摩跟精
油的刺激之下，她只能無助地扭動身體，迫不及待地全然接受小愛的引誘，身體
各處傳來的快感讓她幾乎無法回答，嘴裡不斷發出喜悅的呻吟，愉悅地點著頭迎
接自己未知的命運。

　　小愛續取出一旁的視訊頭盔幫珍珠戴上，首先她的眼睛看到的是從護膚艙上
方的攝影鏡頭裡面拍攝到的畫面：一個滿身精油泛光的裸露女體，胸前的雙乳被
豐胸按摩器不斷地吸引漲大，她的胸部奶頭跟陰部顯得格外誘人，身體還在不斷
地胡亂扭動著。

　　珍珠發現那個淫蕩的女人不是別人，就是自己，不僅如此，她的耳朵靠著耳
機還能聽到這個女人讓她臉紅心跳無恥的淫蕩呻吟聲。這種現場實況立即轉播，
使得護膚艙裡的女檢察官腦中一片空白，呼吸跟呻吟聲更加的淫蕩起來。

　　「啊……不要給我看這個，喔……我受不了了，身體……身體好奇怪喔！」

　　小愛稍微停頓了一會之後，開始接著選播健身中心專業療程的教學節目讓女
檢察官觀看，可能是影音加上期待，珍珠的身體感覺變得更加敏感，她開始擺動
頭部，努力地吞嚥著從她嘴裡分泌出的口水，身體被拘束限制的她，只能有限度
的扭動身體試圖以此稍微舒緩來自內心深處的苦悶。

　　小愛看著她一頭隨著腦袋搖擺而不斷胡亂晃動著的性感波浪捲髮，讓人感覺
十分無助跟淫蕩的模樣，小愛的雙手繼續在珍珠的身上塗抹著精油，特別是當她
纖細的手指碰觸珍珠的陰蒂、陰唇跟肛門菊花的時候，珍珠已經是完全失去理智
的開始按照視訊頭盔跟小愛的誘導來進行讓她崩潰瘋狂的各種療程。

　　「夫人，你有沒有排便的困擾？這個疏通浣腸療程能夠讓你體驗前所未有的
舒暢快感。」

　　事實上這個時候珍珠正看著教學畫面裡的女人，沒錯，教學節目裡的模特兒
就是健身中心的老闆娘美妃，看著她躺在護膚艙裡享受著疏通浣腸療程的美妙神
情，讓珍珠毫無意識的一邊呻吟一邊猛點頭，期待著自己也能享受像老闆娘那樣
愉悅的快感。

　　小愛先拿起一旁標示著潤滑液的軟管噴槍，溫柔地將珍珠下體裸露著被愛液
浸濕的肛門，從裡到外先稍稍的潤滑一下，然後小愛將標示浣腸液的軟管噴頭插
進女檢察官的肛門，將浣腸液慢慢地灌進珍珠的直腸。

　　這個時候珍珠的心裡是怎麼想的別人不知道，不過後來她跟香君說，她當時
被小愛搞得腦中一片空白，就是明明感覺到腸子裡面很漲很難過，卻又很期待被
灌進更多，看來初嚐浣腸滋味的女檢察官她是爽到失神了。

　　為了避免洩漏，噴頭本身外型是個肛塞的模樣，後面有一個開關控制兩根不
同直徑大小的管子，一根標示是輸入，一根標示是輸出，這是為了避免弄髒護膚
艙的貼心設計，可以讓使用者偷偷摸摸地使用浣腸功能，既不怕被別人發現，也
省掉事後還要清理的麻煩。

　　所以當浣腸液灌進去覺得差不多之後，小愛就將浣腸開關切換成輸出，當直
腸裡的壓力超過預定時，肛門裡的浣腸液就會從較大的管子快速排出，以避免浣
腸的人玩過頭失控傷害到自己。

　　過了一會，小愛看著女檢察官的肚子逐漸漲大，當珍珠的表情跟呻吟聲逐漸
變得十分劇烈之後，突然之間，好像山洪暴發一樣，從珍珠屁股後面的透明管子
沖出大量帶著黃褐色的糞水，讓女檢察官原本漲大的肚子急遽的消了下來。

　　這時小愛可以清楚看到女檢察官的下體因為劇烈刺激而微微蠕動的陰唇跟肛
門，夾雜著珍珠含混不清的呻吟跟滿身冷汗。小愛繼續幫珍珠的肛門用潤滑液塗
抹，然後在珍珠無力的抵抗中讓女檢察官重複體驗讓她無比興奮的瘋狂浣腸。

　　女檢察官經歷了三次浣腸之後，她的肛門排出液已經無比乾淨，整個人幾乎
虛脫，眼睛跟耳朵看到、聽到的是美妃店長親自表演的各種療程，無力抗拒的她
在聲光影像的引誘下，開始嘗試各種前所未有的、帶給她既痛苦又歡愉的療程。

　　接著小愛將小巧的陰蒂挑逗器扣上女檢察官充血露出包皮外的小豆芽，讓吸
盤緊緊地包覆住陰蒂，開始震動按摩。珍珠的身體被弄得無比刺激，顫抖連連，
眼神翻白的她嘴裡開始發出各種蕩人心弦的叫床呻吟。

　　小愛拿起前面的電動陽具口塞，將電動陽具塞進女檢察官迷人的嘴裡，然後
將扣帶拉到頭部後面扣好。啟動開關之後，珍珠便無法開口求饒，她現在只能專
注於自己的嘴巴被電動陽具不停地抽插，讓她只能不斷晃動頭部，更加興奮地扭
動身體，無奈地發出含混不清「嗚嗚」的呻吟。

　　小愛將塞在女檢察官肛門上的浣腸軟管肛塞拔除，將珍珠已經經歷三次浣腸
清潔過的肛門翻開，女檢察官有點紅腫的肛門正自動緩慢地一收一放，滿佈皺褶
的嬌艷菊花正曖昧地持續綻放著。

　　小愛用精油稍微清潔潤滑一下珍珠的肛門之後，開始一邊說，一邊將長長的
九節電動串珠逐一塞入女檢察官的肛門菊花之中，隨著塞入的串珠尺寸逐漸增大
讓珍珠忍不住滿頭冒汗，嗚咽的呻吟聲不斷地加劇。

　　感到極端快樂及苦悶的女檢察官，她身體隨著快感浪潮狂亂的扭動著，讓她
原本無比淫亂的下體瞬間濕成一片，然後女檢察官在小愛的誘導之下，期待能夠
讓自己久未得到滋潤的陰道得到滿足。

　　「夫人，你想要進行陰道的保養療程嗎？」

　　已經接近瘋狂的女檢察官，她此時只能無奈的一邊扭動呻吟，一邊胡亂地點
頭。小愛按照珍珠的心願，將旁邊的大型電動陽具拿起，開始試探性的頂入女檢
察官濕淋淋的陰道之中，沒想到珍珠兩片發情鮮嫩的蚌肉馬上直接毫無阻礙地包
住了這根粗大的陽具。

　　珍珠這時候可以從視訊頭盔裡面看到自己剖腹生產過、一直是窄小緊縮的陰
道，被一根長滿凸起顆粒跟觸鬚、好像一個醜陋無比的外星生物不斷刺入貫穿的
淫穢模樣，加上嘴裡不斷伸長刺激她喉嚨的陽具，乳房跟陰蒂也同時都被吸引、
刺激、挑逗著，女檢察官此刻感受到自己從未曾經歷過的激情快感。

　　她的全身都充滿了歡愉，持續被迫弓起的身體顯示無比強烈的高潮衝擊，她
的下體像是兵敗如山倒的一洩千里。然後在強烈又甜美的感官衝擊之後，她渾身
無力地躺在護膚艙裡，身體不斷地顫抖著，視訊頭盔所帶給她的聲光畫面好像是
洗腦一般開始深植進入她的腦海之中。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待續） 



　　　　　　　　　　　　　　　（０３）激情

　　女檢察官渾身無力地躺在護膚艙裡不斷享受身心高潮之後的餘韻，視訊頭盔
開始介紹健身中心的種種產品，經歷激情之後的珍珠毫無抗拒地接受著聲光畫面
的催眠洗腦，她心中已經決定要和兒子一起加入會員。

　　這時小愛已經逐步溫柔地幫她除去身上的器具跟束縛，一邊讓她休息，一邊
繼續用精油幫珍珠塗抹全身，並且配合視訊頭盔對珍珠加以解說，除了基本的各
種健身及療程以外，會員還有服裝及相關器具的購物優惠。

　　畫面播放的會員福利讓她看得心癢癢的，母子加入會員後，健身中心還會贈
送七套特別設計的內衣給母親，這些帶有調整身材功能的內衣不僅效果不錯，而
且穿起來非常漂亮，當然會員如果要額外購買的話還可以買一送一，十分划算。

　　珍珠想起做ＳＰＡ時看到香君的身體，難怪啊，明明兩個同學的年齡一樣，
可是香君的身材現在卻是明顯地比自己好，這應該就是她參加了健身中心的效果
吧？珍珠開始重新有了期待，本來每天辦案辛苦、操持家裡，如今經歷這樣舒服
的療程，讓她重新對生活燃起了希望。

　　總算辛苦沒有白費，小愛的業績達成了，她的心裡十分高興，開始熱情地幫
珍珠介紹產品提供她試穿，這個時候經歷激情愉悅的女檢察官不管是面對小愛或
是自己裸露的身體都沒有羞怯。

　　她忍不住摸摸自己的乳房，經歷療程後的乳房不僅有點增大，而且變得緊實
堅挺些，青春的喜悅襲上心頭，讓珍珠坦然地和小愛談著，大方的挑選入會的贈
品衣物，小愛依照珍珠的身體尺寸幫她拿來女檢察官所挑選的內衣讓她試穿。

　　有幾款基本樣式的內衣褲，是特別針對乳房下垂的婦女，外面是豪華的蕾絲
面料，裡面的設計是利用特殊材質支撐且刺激乳腺，達到豐胸堅挺的效果；而內
褲則是比較透氣的材質，當然裡面的設計據說穿了之後會感到特別舒爽。

　　等珍珠挑選了幾款基本樣式之後，小愛接著拿出幾款讓珍珠再度臉紅心跳的
樣式，有的只是局部包覆乳房跟陰部，有的款式是乾脆故意裸露乳房跟陰部，本
來珍珠還有點害羞衿持不敢試穿，不過在小愛的慫恿之下開始大膽的嘗試起來。

　　沒想到一開始試穿之後，珍珠就被那舒服的觸感跟鏡子裡面自己淫蕩的風情
所誘惑，在小愛的讚美聲中挑選了一套又一套讓她臉紅心跳卻又無比興奮的激情
款式，等到她回到家裡看到這些好像妓女穿的服裝，不禁為自己的無恥和大膽而
感到既興奮又苦惱。

　　這個時候珍珠穿著一套黑色的蕾絲帶著吊帶襪的內衣，胸部是半罩的蕾絲內
衣，卻依然能夠撐托起她３３Ｃ的乳房，在堅挺的乳房上，兩粒烏黑的奶頭無恥
地裸露在空氣中，性感的吊襪帶和蕾絲大腿襪中間是一件刻意裸露陰唇跟肛門的
開襠內褲。

　　看著自己身上穿著如此淫蕩的內衣，大方的和小愛談著，珍珠突然想到自己
曾經帶領警察破獲一個色情俱樂部，那裡的女人為了勾引男人，自然穿著是十分
暴露，可是自己現在幾乎就比那些妓女穿的還要淫蕩，這個念頭讓珍珠立即感到
下體傳來一陣酥麻。

　　『我是怎麼了，難道我是個變態女人嗎？』雖然心裡閃過這樣的一個念頭，
不過珍珠在小愛的稱讚之中很快就不去想這個了。她正想要脫下這套讓她想入非
非的內衣的時候，好朋友香君穿著一套讓她瞠目結舌的衣服進來了。

　　香君身上穿著一套好像是由膚色鬆緊帶組合起來的怪異服裝，香君跟珍珠說
這是麗蓁依據公司新開發的鬆緊帶，來設計比較開放式的機能型內衣，不僅讓一
般的家庭婦女或是上班小姐隨時穿著保持正確的體態，以防止胸部下垂、駝背等
等身體的變形走樣。

　　這個配合高科技的新材質鬆緊帶，不僅能夠完美地隨時將女人的乳房包覆，
提供穿著的女人一個美好合理的身體姿態，避免因為不正確的姿勢而影響到女人
身體的正常發育，而且穿起來透氣舒服，不會有太大的壓迫感。

　　主要的設計部份就是利用新材質水平跟垂直的鬆緊帶交叉拘束，首先能夠讓
穿著的女人保持抬頭挺胸的正確姿勢，然後藉由胸部乳房上下的七條鬆緊帶跟彈
性圓環，將乳房整個的綑綁拘束，保持它嬌艷的挺立起來防止下垂。

　　而小腹的部份可以隨著女人懷孕的時間長短逐漸放鬆拘束，但是針對女人下
體陰部週圍則仍舊給予必要適當的綑綁拘束，可以藉由刺激陰唇及陰蒂，有效地
讓身體產生愉悅快感，減輕因為工作或操勞家事所產生的身體肌肉疲勞。

　　珍珠看著香君身上的束身衣，肩帶的部份披在香君的肩榜上，讓束身衣一邊
往前，一邊往後自然的垂下，雙肩的肩帶在胸前跟背後都形成Ｙ型，然後胸前跟
背後各垂下一條，直到小腹跟屁股處又形成倒Ｙ型。

　　胸前的中間垂帶在胸部乳房上下有兩條水平分岔，珍珠好奇地看著香君身上
水平的上下兩條胸部束帶往後拉緊，然後跟背部的兩條水平背部束帶，使用好像
胸罩背勾的方式扣著固定好。

　　珍珠感覺香君的身上被束身衣似乎扣得稍微有點緊，不過香君的乳房被綑綁
拘束後，挺立的感覺讓珍珠覺得很性感。而香君跟珍珠說，雖然有點緊，可是感
覺卻很舒服，沒有關係。

　　珍珠問她：「這樣會舒服嗎？」

　　香君神情好像很舒服的回答說：「要不我也送一件給你試穿看看！」

　　「真的嗎？我也好想試試看喔！」

　　這時香君要小愛去拿一件束身衣過來，她就貼近珍珠幫忙珍珠脫下身上的內
衣跟吊襪帶，珍珠毫無羞愧大方的在香君面前裸露著，還調皮的故意摸著香君被
綑綁挺立的３４Ｄ巨乳，香君當然立刻也用手反擊珍珠，兩人就這樣開始興奮地
打打鬧鬧著。

　　小愛拿來束身衣之後，香君跟小愛先幫珍珠穿好胸部束帶，香君在前面開始
幫珍珠調整扣好穿過小腹的三條水平束帶，為了適應孕婦的大肚子，所以小腹的
束帶從上到下，分別呈現倒Ｖ型、水平跟Ｖ字形，穿起來不管小腹大小，看起來
都很美觀又舒服。

　　後面有小愛幫忙將小腹的三條水平束帶扣好，香君幫珍珠將陰部的兩條束帶
拉過她的股間，調整好鬆緊跟位置與屁股後的兩條束帶扣好。在陰部垂直束帶的
左右兩側還有兩條跟大腿水平的束帶，負責將陰部束帶拉開在陰唇週圍形成一個
美麗誘人的菱形，然後將大腿束帶固定在珍珠的大腿根部。

　　小愛接著拿出一個特別的胸罩給珍珠看，珍珠看著這副超級暴露、中間鏤空
部份只有米字形交叉鏈條設計的胸罩，心想這個設計比起一般情趣商品的露乳胸
罩也沒有什麼特別的。

　　這個像是兩個圓圈然後上面有米字形交叉的設計，就是當女人穿上新款機能
調整型內衣時，利用它的八條鏈條能夠調整及幫助固定女人的胸部形狀，防止乳
房下垂，調整跟保持自己喜歡的美好胸形的。

　　長期配戴時，調整好的鏈條能夠照著女人的期望，拘束並雕塑性感迷人的胸
形，當然它也有幫助挑逗刺激乳房的效果，因為根據公司的研究報告，適度地對
女人私密部位刺激能夠有效地消除身體的疲勞。

　　麗蓁的設計讓穿上新款機能型調整內衣的女人，可以選購這款令乳房持續堅
挺興奮的組合，當兩個圓形大環套上女人的乳房根部時，可以微調的設計讓女人
手動的收緊乳房根部讓乳房脹大。

　　然後女人就可以讓卡在奶頭位置上的乳環週圍連結著的上下左右八條拘束鏈
條，性感地分割自己的乳房，隨著自己調整乳房根部和米字形拘束鏈條的長短，
可以調整並固定女人自己所期待的美好胸形，當然穿著的女人的乳房也會自然地
不斷穩定的產生性感。

　　香君跟小愛一前一後幫助珍珠戴上這個獨特的胸罩，開始前後微調並扣緊，
女檢察官珍珠覺得自己的３３Ｃ乳房似乎瞬間被擠成３３Ｄ的感覺，而且奶頭被
乳環套住之後顯得格外刺激，香君熟練的手法讓珍珠原本有點下垂的乳房重新被
拉成堅挺又漂亮的桃型。

　　珍珠當時完全都沒有想到，當香君將這個胸部持續堅挺興奮組合扣上她的乳
房之後，將會帶給珍珠多麼大的震撼與衝擊，從此女檢察官的人生就脫離了單純
平凡的人妻生活，覺醒後的珍珠開始邁進了一個充滿未知、無比激情和愉悅到讓
她無法放棄的奇幻情慾世界之中。

　　『啊……好舒服喔！感覺乳房變得好漂亮喔！喔……我好想用嘴唇跟舌頭舔
著我的奶頭喔！』珍珠整個人被胸罩弄得神魂顛倒，她的雙手已經忍不住地自動
往自己的乳房摸去，手指頭揉捏著被乳環拘束的奶頭讓她芳心大亂，眼神迷離的
她嘴裡開始忍不住發出喜悅的呻吟。

　　糊里糊塗的女檢察官不知不覺的被香君跟小愛帶到了一旁的性交床上，神智
不清的珍珠背靠著躺在小愛的懷裡，小愛那對堅挺緊實的乳房頂著珍珠的後背，
珍珠的雙乳被小愛的雙手環抱著，不斷地挑逗被乳環拘束的性感奶頭。

　　女檢察官珍珠兩眼渙散無神的任由擺佈，她的雙腿被香君分得開開的，香君
正跪趴在她的面前。這時香君拿起一個雙頭龍開始沾著彼此的愛液塗抹著，然後
她一邊用自己激情挺立的奶頭碰觸珍珠的奶頭，先將雙頭龍一端插進自己的淫屄
之中，然後將另一端閃著珍珠淫水光澤的雙頭龍慢慢地頂近女檢察官已經興奮糜
爛的陰道之中。

　　珍珠此時已經不知如何回應，她的心中充滿了刺激與期待，隨著奶頭被小愛
跟香君刺激那一波又一波的快感讓她瘋狂，而自己久未開張的陰道接連被異物侵
入讓她既困惑又喜悅，整個腰部隨著香君雙頭龍的抽插而開始興奮的扭腰擺臀，
配合著雙頭龍的擴張與擠壓。

　　「好舒服……喔……我喜歡……香君，用力地幹我，讓我爽……喔……」

　　隨著身心的快感高潮刺激，這時的女檢察官逐漸語無倫次的享受著閨蜜香君
跟小愛的肉體服侍之中，在攝影鏡頭前面徹底瘋狂展現自我內心的強烈渴望。這
個無比激情的淫亂畫面被完整的紀錄下來，珍珠卻仍然毫不知情，好像ＡＶ女優
一般的盡情演出著。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待續）


                           （04）慾望


　　女檢察官全身都洩得一塌糊塗渾身無力的側身躺在香君跟小愛的中間，特製
的性交床讓三個女人赤裸的肉體交纏在一起都還顯得游刃有餘，珍珠被背後的小
愛摟著，緊緻白晰的屁股不間斷地被小愛的手指頭襲擊凌虐著，更難受的是小愛
的嘴唇跟舌頭不斷哈著熱氣攻擊挑逗珍珠敏感的脖子跟耳垂。


　　香君則是跟珍珠面面相對，她們兩人的下體被同一根雙頭龍所貫穿串在一起
，修長的大腿交纏在一起，兩個人的奶頭擠壓在一起不斷展開激情的挑逗按摩，
兩個人則是互相緊緊擁抱著，無比親密地嘴對嘴喇舌熱吻著，嚐著彼此香甜的口
水讓雙方更加意亂情迷。


　　當然珍珠跟香君本身都不是同性戀，但是長久以來，因為在婚姻中被男人冷
淡對待的肉體實在是太飢渴了，所以今晚在健身中心兩個人體驗了刺激的療程之
後，兩個人都有點失控了，完全不知道自己已經陷入老闆娘故意的設計之中。


　　經歷激情休息之後，珍珠跟香君都捨不得脫下身上的束身衣，後來直接在外
面穿上原來的衣服就離開了健身中心，香君帶著珍珠到辦公室辦好加入會員的手
續之後，小愛將珍珠挑選的贈品以及她額外選購好的衣物都打包好交給珍珠。


　　老闆娘美妃在珍珠刷卡付費之後，將母子的ＶＩＰ會員卡交給珍珠，另外還
有一張健身中心專屬網站的帳號及密碼卡片，老闆娘意有所指的跟珍珠說：「歡
迎入會，在網站裡有特別的訊息跟優惠提供給ＶＩＰ的會員，相信能夠滿足你們
母子的需要。」


　　當香君載著珍珠回到家裡的時候已經差不多快晚上１１點了，一路上珍珠感
覺到從衣服裡面束身衣所帶給她的舒服感受，兩個女人一路無語卻很有默契地不
斷用手撫摸著對方的身體。


　　珍珠對於香君幫她打開了重新體驗青春歡愉的這一扇窗而感激不已，以致於
她在下車的時候忘情地擁著香君激情的吻著，感謝閨蜜這個晚上帶給她的激情快
感，然後像隻快樂的小鳥一般帶著大包小包的衣物打開車門飛奔而去。


　　不過回到家之後的珍珠，沒有多久面對孤寂的房子卻突然感到落寞起來，剛
剛在健身中心的時候沒有開手機，上車的時候發現老公傳來的簡訊，說他這兩天
到台中出差，兒子房中的燈光還亮著，但此時心裡有鬼的珍珠卻不想去管兒子了
。


　　提著衣物進了房間，被拘束在乳環裡的奶頭持續挺立著，讓珍珠的心又有點
焦躁不安起來，她將衣物袋子放在床上，開始邊撫摸自己的胸部邊脫掉身上的襯
衫窄裙跟高跟鞋，看著穿衣鏡裡面穿著束身衣展現嫵媚風情的自己，珍珠的心情
突然有點痴迷。


　　對著鏡子，珍珠的雙手忍不住捧著自己被拘束高挺的豐滿乳房，分開雙腿故
意挺胸翹臀擺出好像妓女勾引男人的ＰＯＳＥ，這樣的行為讓她突然整個人火熱
了起來，然而當她想到自己又要獨守空閨的時候，她整個人又沮喪了起來。


　　有點捨不得的將貼身的胸罩跟束身衣緩緩的脫掉放在床頭，珍珠赤裸著身體
走進了寬敞的浴室裡面，結婚十八年了，檢察官跟家庭主婦的雙重身份讓自己都
快變成黃臉婆了，有時候珍珠真的很氣，為什麼同樣都在工作偏偏老公都不管家
裡的事呢。


　　想到這裏，看著浴室梳妝鏡裏的自己，望著自己高挺豐滿３３Ｃ的胸部，珍
珠滿意的看著自己今天經過豐胸緊緻之後下垂不太明顯的乳房，雖然比不過香君
的，但想到自己加入健身中心之後應該可以逐步追上也就比較安心。


　　珍珠吃不胖的體質讓自己在生了中中之後依然苗條，原本高挺豐滿的胸部是
自己最傲人的地方，但是這幾年缺乏老公的滋潤逐漸的走樣，讓她開始有點妒忌
香君比自己豐滿堅挺的乳房。


　　一想起香君最近見面有意無意的性感風騷模樣來，想到她竟然交了個跟自己
兒子年齡差不多的小男友，讓身為好友的珍珠自己都會覺得不可思議，心裡有點
奇怪香君怎麼會變得這麼淫蕩，想著想著珍珠自己身體也敏感的開始發熱以致呼
吸也急促了起來。


　　想到香君那有３４Ｄ罩杯大小的乳房，珍珠突然想起上次香君來家裡的時候
穿的比較清涼，那天老公雖然跟香君不太說話，只是會偶爾打個招呼，不過珍珠
發現老公那天似乎一邊看電視，一邊會偷瞄在一旁聊天的她們。


　　現在仔細回想起來，老公應該不會是在偷瞄自己，反而比較像是在偷瞄香君
的身體，當天珍珠也沒放在心上，畢竟自己老公自己曉得，標準的有色無膽，而
且不愛運動的老公上了年紀之後體力也不行，珍珠倒是沒有把它放在心上。


　　男人嘛，都嘛喜歡大胸脯的女人吧，不過珍珠平常工作跟嘉市兩頭忙，她也
沒有多少精神去思考這些，想想自己也不是什麼醋桶子，要不然像剛結婚時，老
公要是敢瞄其他女人，珍珠非得狠狠地瞪他，扭他一把徹底的修理一頓才行。


　　結婚久了感覺像是老夫老妻了，老公在房事上慢慢的只是應付了事甚至有點
力不從心，也沒想到妻子珍珠已經到達狼虎之年，對性愛的需求因為身體心理的
成熟而愈發渴望得到滿足，但是珍珠卻也是無可奈何只能默默忍受。


　　珍珠當然知道男人到了中年性慾下降是很正常的，不過聽到香君今天跟她炫
耀她交了小男友的事卻也讓她有點落寞，所以珍珠今天在健身中心體驗療程之後
身體終於稍許得到滿足，她的身心其實對於健身中心已經像是性愛中毒一般的期
盼渴慕。


　　想到香君的小男友，珍珠心中很自然的就會浮現出香君被年輕男孩擁抱疼愛
的畫面，將頭髮盤起來開始有點恍惚的打開熱水沖著身體，終於能放鬆全身，讓
身體享受著從上方蓮蓬頭灑下的熱水衝擊跟按摩。


　　好舒服的感覺啊！舒服之餘想著想著，珍珠的雙手開始不由自主的撫摸起自
己還算高挺傲人的乳房，她竟然不自覺的開始習慣用手指頭模仿小愛今天愛撫自
己的動作，用食指跟中指在奶頭的周圍不斷地畫著圓圈讓自己舒服。


　　這樣舒服刺激的挑逗方式，讓珍珠的奶頭開始激動的充血挺立起來，那種無
比喜悅的感覺，讓她整個人幾乎無力的背靠在浴室牆邊，雙目緊閉然後嘴裡忍不
住發出幸福又飢渴的呻吟聲，開始回想今天跟香君在健身中心所經歷的激情。


　　熱水持續淋在珍珠仍然發燙的身體，一邊洗澡一邊回想跟香君和小愛的激情
秘戲，珍珠的雙手飢渴的在自己身上敏感部位來回的愛撫，慾火如焚期待充滿的
身體終於讓她忍不住關掉蓮蓬頭，嘴裡一邊發出魅惑人心的嬌喘一邊拿起浴巾胡
亂的擦拭自己火熱潮濕的身體。


　　今天被香君跟小愛姦淫的奇妙幸福激情餘韻仍然縈繞心中，雖然隱約知道今
天發生的事是不太對的，但是香君所帶給她那種被拘束姦淫，肉體從未感受到的
美妙享受，想到自己十幾年來為家庭的付出以及老公的冷漠，出乎意料的珍珠自
己並沒有太大的罪惡感。


　　珍珠順手將頭髮盤起用乾毛巾包住，然後坐在馬桶上比較仔細的擦乾身體，
接著珍珠淫蕩的分開雙腿讓自己性感的陰部裸露出來，珍珠扭動屁股神情嬌媚的
吞了吞口水，心中開始興奮的期待接下來的放鬆時間。


　　當珍珠將左手手指頭在自己乳房的奶頭上挑逗按摩時，老實又飢渴的身體立
刻興奮地發情，珍珠一邊感受乳房上傳來陣陣喜悅的激情快感，嘴裡隨著刺激發
出淫蕩的呻吟，讓珍珠迫不及待的將右手手掌整個籠罩在自己的陰蒂跟陰唇胡亂
的愛撫著。


　　珍珠慢慢地忍不住自動將纖細的手指頭侵入自己濕熱的陰道之中，完全忘我
的她忍不住的發出更大聲苦悶誘人的呻吟，珍珠這時坐在馬桶上不斷的扭動自己
火熱的身體，感受從乳房到陰道等敏感部位持續傳來的酥麻快感。


　　漸漸的珍珠整個人無力的仰躺在馬桶上，背靠著水箱，右手的三根手指頭不
斷的刺入拔出她濕答答的陰道，配合左手無力的挑逗愛撫自己充血露出包皮的陰
蒂，心中開始期待幻想著會有像是香君的小男友的男人來姦淫滿足她的飢渴。


　　舒服的珍珠微微的張開自己嬌媚迷濛的雙眼，看到鏡子中赤裸裸的不斷愛撫
自己的淫蕩女人，前所未有的刺激讓她迷失自我的發出無比飢渴的呻吟，腦中不
斷回想今天被香君跟小愛拘束綑綁的激情高潮畫面。


　　珍珠開始幻想期待被香君更加激烈的凌虐姦淫，當然不時也會閃過自己跟老
公年輕時激烈做愛的畫面，然而很快的珍珠發現自己期待更加激情無恥的極樂姦
淫，因為一般正常的性愛幻想已經無法滿足自己飢渴火熱的身體跟慾望。


　　珍珠的腦海中突然浮現一個無比淫蕩刺激的幻想畫面，畫面中珍珠像剛才一
樣全身赤裸的在浴室中舒服的淋浴，然後她聽到浴室的門被打開，可是奇怪的是
，珍珠本身竟然不想回頭，進來的人踩進浴室，貼近珍珠的身後，然後一雙堅實
的手搭住珍珠的肩膀。


　　珍珠的心忍不住狂跳，然後畫面中的珍珠自然的轉身，身後的男人竟然是一
個面部模糊的男孩，幻想中的珍珠雙手竟然自然而無恥的鉤住男孩的脖子，然後
自動的獻上熱吻，珍珠已經好幾年沒有和老公這樣的深吻了，珍珠挺起嬌嫩的乳
房陶醉在男孩的擁吻之中。


　　接著她感到下身有根硬梆梆的東西頂住，珍珠立刻抓住男孩堅挺的陰莖，男
孩將發情的珍珠推靠浴室牆上，蓮蓬頭噴出的水噴灑在她們身上，男孩用力一頂
，粗大的龜頭順利的進入珍珠的體內，淫蕩的珍珠用性感的大腿鉤住男孩的腰，
而她的腰前後扭動配合著男孩陽具的抽送，熱水流滿她倆的臉頰。


　　「阿姨，爽不爽啊！」


　　男孩一邊抽插美妃，一邊用淫穢的言語挑逗她。


　　「啊！你好壞，你頂得阿姨好爽歐！」


　　被男孩強而有力的龜頭幹得心花怒放，忍不住的珍珠口中無恥的吐出無比淫
蕩的回答著，在珍珠想像中跟男孩做愛有著和老公完全不一樣的感覺，當然這一
切都歸功於今天香君小男友的誘導，幻想中男孩溫柔的動作讓珍珠覺得好像和情
人戀愛一般。


　　一步步達到高潮的感覺，珍珠的乳房被男孩的胸膛壓的變形，珍珠的唇緊貼
著男孩的嘴，兩個人的舌頭激烈的交纏吸允著，珍珠感覺自己和老公戀愛時也沒
親吻這麼久。


　　珍珠的身體完全被男孩所控制，她只能無助的用雙腿淫蕩的努力夾緊男孩的
腰，整個人堅挺的乳房被男孩前後不斷的擠壓變形，男孩的龜頭無情的刺入珍珠
的陰道並拔出，讓珍珠瘋狂的抱緊男孩的身體，配合男孩的抽插不斷的呻吟扭動
搖晃身體。


　　「啊....」。


　　最後珍珠和男孩兩人一同達到高潮，可是突然之間珍珠卻感到無比的恐懼，
因為不斷姦淫著她並且和她一同達到高潮的男孩，他的臉卻在高潮的那一瞬間清
晰了起來，珍珠發現剛剛將龜頭插在自己陰道理射精的男孩，抱著她性感的腰枝
開口問了她一句話。

      「親愛的媽媽，我幹得你爽不爽啊！」

　　                           （待續）

[ 本帖最后由 很Q的电鱼 于 2015-1-14 00:58 编辑 ]
----------
前文：viewthread.php?tid=9096631&page=1#pid95167993
字数：14345

　　　　　　　　　　　　　幸福關係親子健身中心

作者：張三李四（王二麻子）
2014/06/12改發於：春滿四合院


　　　　　　　　　　　　　　　（０５）交心

　　『為什麼我會幻想和自己的兒子做愛呢？』幻想中突然出現兒子清晰的臉龐
跟問話，讓女檢察官一開始有點驚嚇，然而現實中的珍珠在性幻想之中得到了滿
足，陰道被三根手指頭抽插到幾乎變形，不斷流出帶有騷味的淫水來，高潮後喘
息中的她很快地就不去深究那其中的意義了。

　　珍珠自己軟攤在馬桶上無力地嬌喘呻吟著，不經意看到鏡子中自己自慰到高
潮洩身的淫蕩模樣，想到剛剛跟兒子劇烈性交的幻想，讓她更加瘋狂起來，珍珠
的腦中突然期待讓別人能夠來看到她這個發騷淫蕩女人的無恥模樣。

　　『我到底是怎麼了？』過了一會後，珍珠開始為自己的奇怪念頭感到不可思
議，十幾年平淡無奇的工作加上家庭生活的操勞，沒想到當她遭遇了香君跟小愛
在健身中心的啟發之後，整個人好像重新燃起了對身體深處無限的激情慾望。

　　她不知道自己的慾望一直因為老公被長久漠視而壓抑著，如今她的慾望好像
大壩潰堤洩洪一樣的被釋放，一旦珍珠內心開啟對性愛肉慾的飢渴，她已經無法
忍受平凡的性愛模式了，所以她的內心此刻充滿了各種奇異的念頭。

　　『好想讓別人看到我美麗姣好的身材，甚至是自己堅挺傲人的胸部跟嬌羞淫
蕩的陰部。』珍珠內心深處對裸露身體展現性感充滿了期待，她不曉得她已經開
始走向讓自己成為一個暴露狂的不歸路。想到這裡，珍珠突然想到自己房間中，
今天帶回來的那些讓她臉紅心跳超暴露性感的衣物。

　　慾火焚身、一絲不掛的珍珠急急忙忙的回到臥室，完全沒有注意到浴室外面
有個男人急速的逃離了她的房間。打開浴室的門出來之後，珍珠感覺到似乎有點
不太對勁，因為原本放在床上的衣服袋子有點凌亂，明顯是有人動過了。

　　珍珠這才發現自己臥房的門沒有鎖上。是誰呢？老公不在，萬一是小偷進來
了怎麼辦？忙亂中珍珠趕快從床頭櫃裡拿起一件睡衣胡亂套上，拿起一根在衣櫃
旁邊老公球袋裡的高爾夫球桿，一邊喊著兒子的名字一邊往外衝出。

　　「中中，你在哪裡？快點回答媽媽。」

　　其實由於老公不在家，她是有點慌亂，因為仔細想想的話，如果是小偷的話
應該是不太可能，不要說家裡有裝保全系統，小偷進來偷她的內衣做什麼？不過
這個時候她因為擔心兒子，反而是沒有辦法定下心來仔細地思考。

　　隨著珍珠的呼喊，從客廳傳來兒子有點驚慌的回答：「媽，對不起，我……
我在這裡。」

　　珍珠激動的奔到客廳，看見兒子沒事，趕快將高爾夫球桿丟掉，無比激動的
抱緊兒子，幸好不是進小偷了。兒子中中被媽媽突如其來的擁抱給嚇到了，被媽
媽緊緊抱著不敢動彈，珍珠的渾圓堅挺的乳房緊緊地貼著兒子，自己卻沒有感覺
任何不妥。

　　慢慢地珍珠發現懷裡的兒子有點扭扭捏捏的，原來自己柔軟的小腹正被一個
升起的帳棚給頂住了，這時珍珠才發現自己身上套的黑色蕾絲睡衣在燈光下有點
透明，裡面一絲不掛的乳房跟陰部依稀可見，難怪讓兒子的陽具都硬起來了。

　　但是珍珠卻不能夠做得太明顯，鎮定心神之後，她微笑的慢慢鬆開兒子的身
體，讓兒子漲大的龜頭稍微離開自己的小腹。這時候她也想清楚了，既然不是小
偷入侵，那麼剛剛進到自己房間的人，應該就是兒子了。

　　想到這裡，珍珠整個人瞬間感到臉紅心跳，因為自己剛剛還在浴室幻想著跟
兒子姦淫做愛，沒想到自己竟然穿得這麼透明的睡衣抱著兒子。想到這裡，珍珠
的臉更加紅了起來，怎麼會這樣呢？自己為什麼這麼不小心呢？珍珠開始思考應
該怎樣處理才好。

　　「兒子，你跟媽媽進來。」

　　「媽，對不起，我不是故意的。」

　　「沒關係，媽不怪你，你也長大了，有些事情的確應該跟你說清楚的。」

　　珍珠看著滿床的有點凌亂的衣服，她一邊安撫著有點心虛的兒子，一邊親切
的拉著兒子讓他跟自己一起坐在床邊。兒子終於感覺母親並沒有生氣，他有點心
虛的低著頭，不敢抬頭正視母親的身體，好像犯罪的人一般，安靜地等待母親的
審判。

　　「你剛剛進來多久了？」

　　「媽，就只有一下下而已。」

　　「一下下是多久？不要騙媽媽。」

　　珍珠聽了兒子的回答之後微笑著繼續發問，語氣卻是十分堅定，讓兒子不敢
說謊。

　　「就是……就是媽媽洗澡叫得很大聲的時候啦！」

　　「沒關係。那你看到了什麼呢？」

　　「我……我看到了媽媽坐在馬桶上好像很難過的樣子。」

　　珍珠這才想起來房間的浴室當初老公故意用特殊的玻璃隔間，從浴室裡看是
一面鏡子，可是從房間裡面卻可以清楚地看見浴室裡面的情形。當初為了這個，
珍珠還特別在浴室裡面裝了一副窗簾，沒想到今天根本就忘記拉上了，才會發生
自己在浴室裡自慰被兒子看光光的情況。

　　「兒子，老實告訴媽媽，你多久自慰一次？」

　　「媽，你怎麼問人家這個啦？」

　　「不要害羞，青春期的男生自慰是很正常的，只是不要太頻繁就好。」

　　「不一定啦，想要的時候就會做。」

　　「那一個星期一次嗎？」

　　「嗯，多……多一點啦！」

　　「那一個星期兩次？」

　　「嗯，大概兩到三次啦！」

　　「那還好。不過你要多運動，不要想太多這方面的事，對你的身體不好。」

　　「嗯，媽媽，那你剛剛也是在自慰嗎？」

　　「嗯，你說得對，媽媽剛剛的確是在自慰。」

　　「可是我剛剛看你好像很難過的樣子。」

　　「兒子，你知道男生跟女生有什麼不同嗎？」

　　「我知道啊，國中健康教育有教啊！」

　　「那你知道男生跟女生對於性慾有什麼差別嗎？」

　　「有啊，男生的陽具興奮起來就會射精，然後射到女生的子宮裡面就會令女
生懷孕。」

　　「你知道男生性慾最旺盛的時期在１６至１８歲左右，而女生性慾最旺盛的
時期在３０至４５歲，男女之間對性的需求在年齡上有巨大的差異嗎？」

　　「喔，這個我不知道耶！」

　　「兒子，當你自慰的時候會不會覺得不好意思啊？」

　　「啊，不會啊，可是我不敢讓爸爸媽媽知道。」

　　「的確是的，自慰是很正常的行為，所以你會自慰，媽媽也會自慰，不過如
果是能夠有正常的性交行為，自然自慰的需求就會降低。當然了，自慰和性交都
是很私密的行為，所以不應該讓其他人看到。」

　　「我知道了，那我剛剛就不應該偷看媽媽自慰了。」

　　「乖孩子，媽媽不怪你，不過這也是媽媽自己疏忽，不過以後我們都要避免
不可以這樣了。」

　　「媽媽，為什麼呢？只是自慰又不是性交。」

　　「性交其實跟自慰差不多，都是私密的事，因為你以後會有自己喜歡的女孩
子，你只可以在跟她結婚之後和她性交，就像媽媽只跟爸爸性交一樣，所以即使
是自慰的行為也不應該讓配偶以外的人看到。」

　　「可是，我喜歡媽媽啊，我覺得媽媽好漂亮喔！」

　　「傻孩子，媽媽雖然愛你，可是我們不能有太過親密的行為，因為你以後要
娶你喜歡的女孩子當老婆啊！」

　　「我喜歡媽媽，我想要一輩子陪著媽媽。」

　　「別傻了，中中，過幾年媽媽就老了，你就會發現媽媽不再漂亮了。」

　　「我不管，我就是喜歡媽媽。」

　　「好了，這件事情就到此為止，你要保守秘密，不可以讓爸爸知道。」

　　「喔，我知道了，媽。媽媽，你說是性交比較好還是自慰比較好？」

　　「當然是性交比較好了，傻孩子。」

　　「那你不是有爸爸可以性交，為什麼還要自慰呢？」

　　「那是因為……啊，你爸爸年紀大了，性慾跟體力都比較差，所以媽媽也就
只能……」

　　「那這樣不是很奇怪嗎？媽媽說我要結婚，可是男生性慾最旺盛的時期是在
１６至１８歲左右，而女生性慾最旺盛的時期是在３０至４５歲，男女之間對性
的需求在年齡上有巨大的差異。」

　　「對啊，這有什麼奇怪的？」

　　「那為什麼不是男生跟女生性慾最旺盛的時期是一樣的？像我現在年輕有性
慾，可是卻沒有同年齡的女生對象可以性交；媽媽也是有性慾，卻沒有合適的男
生對象可以性交，是不是應該讓像我這樣年輕的男生娶像媽媽這樣年齡的女生才
對啊？」

　　「胡說八道，你這是什麼歪理啊！」

　　珍珠說著忍不住摟著兒子的肩膀對他有點奇怪的念頭一笑置之，不過後來當
她開始接觸健身中心的網站資訊之後，她的心理開始慢慢有所轉變，跟兒子經由
健身中心的課程逐漸發展出親密的關係，終於和兒子的關係變得更加融洽。

　　「媽，你今天好漂亮喔！」兒子中中趁機撒嬌似的整個人摟著珍珠的肩膀，
讓自己的胸膛貼在母親的胸前，感受著母親沒有戴胸罩的堅挺誘人的乳房。

　　「哪有啊！」

　　珍珠雖然有點明白兒子的伎倆，不過老實說，她也不願意破壞母子之間這種
親密的氛圍，她大膽地回抱著兒子，感受從他身上傳來雄性賀爾蒙帶給她的刺激
味道。珍珠這時候不僅是乳房跟奶頭變得更加敏感，連在自己大腿根部的陰部下
體也興奮了起來。

　　「媽，我以前就是喝你的奶長大的啊！」兒子中中故意用胸膛磨擦挑逗著母
親的乳房，嘴裡故意發出話來干擾母親的思維。

　　「啊，哪有那麼久，你不過是吃到一歲多就斷奶了。」

　　珍珠回想起當年哺乳兒子的情景，回想著兒子的牙齒咬齧自己的奶頭，突然
心頭一熱，原本夾緊的兩腿之間瞬間感到一陣酥麻的快感。她感覺得到自己下體
的兩片蚌肉正微微地泛出淫水，讓珍珠幾乎忍不住呻吟了起來。

　　『不可以再這樣繼續下去了，我必須停止，否則……』珍珠這時想要暫停推
開兒子，可是這時她卻覺得自己渾身無力，臉紅心跳。懷裡的兒子雖然只有１７
歲，但是他身上的雄性味道卻讓女檢察官珍珠呼吸急促，整個人無法抗拒這股讓
她幾乎迷失自我、意亂情迷的濃烈體味。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待續）




　　　　　　　　　　　　　　　（０６）網站

　　「媽，我可以摸摸你的乳房嗎？」

　　珍珠這時候已經兩眼渙散、逐漸慾火焚身，不過一天下來三次的抽插陰道之
後，的確她的陰唇已經有點紅腫。她也知道自己應該嚴守道德的底線，所以她一
邊喘息，一邊試圖讓兒子從她身上起來，於是她開口試圖敷衍兒子。

　　「嗯，不行，媽媽今天很累，想要休息了，改天看你的表現再說。」

　　「媽，真的，你說的喔，改天真的可以嗎？」

　　「嗯，這樣吧，香君阿姨家的志強請了家教，功課進步很多，媽已經跟香君
阿姨講好了，如果老師來教你，你也能夠成績進步的話。」

　　「那樣進步多少啊？媽！」

　　「你這孩子……嗯，這樣吧，至少要進步十名以上。」

　　「媽，太難了啦，進步五名好不好？」

　　「你啊，就會討價還價。說好了，至少進步五名以上喔！」

　　「噢耶～～好的，媽媽，我一定努力學習。」

　　珍珠聽了之後覺得暫時解脫了，於是她跟兒子講加入健身中心會員的事，其
實兒子跟他老爸一樣不喜歡運動，就喜歡打電腦，所以珍珠趁機要他每週至少要
跟母親去健身中心一次，沒想到兒子後來到了健身中心之後非常喜歡，變成沒有
家教的時候就會纏著母親帶他一起去。

　　「好了，時間很晚了，早點回房睡覺，媽也要睡了。」

　　這時兒子看無法再耍賴下去，只能乖乖的起身，不過他趁機用嘴唇親了母親
的臉頰說：「媽，我愛你，你要記得我們的約定喔！」

　　珍珠這時感到哭笑不已，沒想到為了兒子的功課，自己竟然要用讓他摸乳房
的方式來激勵他，這要是讓老公知道了，不曉得他會多生氣啊！不過這個時候珍
珠卻感覺兒子很窩心，畢竟這代表自己不是黃臉婆，至少兒子可是很迷戀自己這
個快要４０歲人妻的肉體，這讓珍珠開始有點自豪與驕傲。

　　兒子離開房間之後，珍珠其實睡不著覺，這一天的經歷讓她興奮雀躍不已，
整理了一下從健身中心拿回來的衣物，珍珠突然發現自己上班穿了一天的寶藍色
內衣只剩下胸罩，內褲不見了。想到兒子偷走自己穿了一天的內褲，想也知道他
要做什麼，不過到這個時候珍珠也決定暫時不跟兒子計較這個了。

　　珍珠把要洗的新舊衣物放進洗衣籃，然後拿著經過兒子的房間走到洗衣間，
將自己的衣物跟兒子的衣物要一起放進洗衣機去洗，這個時候她突然發現兒子的
內褲裡面有一小團黏糊的東西，珍珠如同失神似的，忍不住拿起兒子那件沾著精
液帶有濃郁腥味的內褲在鼻子上聞了聞。

　　『啊！好好聞的味道啊！這就是兒子自慰射精後精液的味道。』珍珠興奮得
幾乎站立不住，她無比貪婪地將鼻子跟嘴巴對準兒子內褲上殘留的精液猛吸著，
接著她無恥地伸出舌頭舔著兒子無比腥臭的精液。

　　越舔越興奮的她乾脆將兒子整件骯髒的內褲套在頭上，只露出兩隻眼睛讓鼻
子跟嘴巴都被內褲罩住，如果是別人可能早就被這噁心的味道給燻到窒息了，可
是珍珠卻是整個人無比滿足的呼吸著兒子內褲的腥臭味道。

　　『啊……我是怎麼了？好喜歡喔！好喜歡兒子精液的味道啊！我是變態的母
親嗎？啊，不管了，我就是喜歡聞兒子的精液味道啦！』珍珠一邊淫亂地呼吸著
兒子的內褲，一邊按下開關開始洗衣服，當然一些貼身的衣物是必須用手洗的，
於是她回到房間的浴室開始洗內衣。

　　經過兒子房間的時候，珍珠忍不住想到自己正套著兒子的內褲，而房間裡的
兒子應該是拿著自己的內褲在打手槍，兒子會跟自己一樣將包覆自己陰部跟肛門
的內褲套在頭上手淫嗎？

　　突然她想到：『萬一這個時候兒子跑出來看到自己這個淫蕩模樣應該怎麼辦
呢？』然後又想：『啊！真是那樣的話，那我就乾脆跪下來翹著屁股，用手扶著
兒子的陽具，用我的嘴巴好好服侍兒子的龜頭好了。』當然這個幻想當天並沒有
成真，不過以後呢？誰又知道呢！

　　兒子的內褲套在頭上讓她隨著呼吸更加痴迷，好不容易珍珠將貼身衣物都洗
好晾曬之後，因為洗衣機的衣服還要洗一段時間，她乾脆回到房間打開電腦，拿
出老闆娘給的帳號密碼卡，開始瀏覽登入健身中心的網站打發時間。

　　等到進入「幸福關係親子健身中心」表面平淡無奇的網站之後，珍珠選擇了
ＶＩＰ專區然後登入。一進到ＶＩＰ專區立即出現歡迎珍珠的畫面，看了一下衣
服選購的特價網頁之後，無聊的珍珠好奇地點選了店長的私密空間連結。

　　進去之後，這個網頁還要求要驗證手機，珍珠熟練地登打申請之後，靠著手
機傳來的簡訊完成了註冊。珍珠心裡還在奇怪為什麼要這麼麻煩時，螢幕裡一個
讓她怵目驚心、臉紅心跳的網頁跳了出來。

　　網頁的ＬＯＧＯ是兩個全身赤裸正在性交的人體動畫，一個明顯是美妃店長
本人的女人趴跪著被後面的男人雙手緊緊抓住她的胸部，那個在她背後不斷用陽
具貫穿店長陰道的卻是大約２０歲左右的年輕男性。

　　『這到底是什麼網頁，是色情網站嗎？可是那個店長美妃似乎很享受被這樣
的男孩所姦淫。這到底是怎麼一回事啊？』等到珍珠看到ＬＯＧＯ旁的副標題之
後，她終於明白為什麼會這樣了，因為在那上面寫著「母子性愛的可能性與必要
性」——實際案例討論區。

　　這個時候珍珠開始明白了香君所說的她交了一個小男友的事情，原來這個小
男友應該就是香君１７歲的兒子志強，那麼跟美妃店長性交的不正是她的兩個兒
子之一，這個時候珍珠首先想到的是檢舉這個網站。

　　然而接著她更加好奇的是，為什麼漂亮的美妃店長會跟兒子性交呢？當珍珠
點選《談母子性愛的可能性與必要性，作者：國家性教育學者美籍華人李銀河女
士》的鏈結進去觀看之後，她的疑問終於慢慢地得到解答。

　　一開始作者講到青少年的青春期性行為必須予以重視，她說隨著經濟發展，
人們的生活水平日益提高，青少年充足的營養攝入使生長發育得到保證，身體發
育變得越來越快，因此性成熟期便過早的到來。

　　處於青春期的青少年對性有著強烈的好奇心和探索欲望，但他們對性的瞭解
還只是處於朦朧和簡單的狀態，在性的漩渦中他們會困惑，會苦惱，會迷失方向
甚至會傷害他人，危害社會，因此，青少年的青春期性行為已經成為不可忽視的
社會問題。

　　性科學的研究表明，長期的性壓抑，對人的生理、心理發展和工作學習皆會
產生消極影響，甚至損害身心健康，尤其是正處於生長發育和心理成長期的青少
年，過份的性壓抑可能出現種種神經官能症的症狀，如睡眠障礙、神經衰弱、焦
慮狀態、抑鬱情緒等表現，同時，在心理上會造成青少年的性冷淡和性扭曲。

　　男女依存、正常的性生活，是人類天性之需，是生理和生活情趣上不可缺少
的，如果人為的抑制這種功能，會帶來許多疾病，正常的性生活可以協調體內的
各種生理機能，促進性激素的正常分泌，而且是健康心理需要。

　　但是，由於社會道德和法律制度的制約，青少年們從外界又不能完全滿足自
己的生理需求，那麼，如何緩解青少年的性需求呢？所以作者開始研究家庭自理
的可能性。

　　因為青少年想從外界獲得正常性慾的滿足是不合情理的，也是不安全的，事
實上，他們主要通過三個途徑來獲得性滿足。

　　第一，通過自慰來發洩性慾，這種行為通常是被認作比較安全的手段，但許
多青少年卻沒有節制，往往縱慾過度，對身體造成一定的傷害。

　　第二，與早戀對象過早發生性關係，但這種行為對女孩子造成的身心傷害卻
是非常嚴重的。

　　第三，嫖娼、強姦等犯罪行為也是很常見的極端行為，這些行為不但會把青
少年引向墮落，而且極易染上性疾病，會給他們的身心健康造成極大的危害。

　　很顯然，以上幾種方式對青少年都有著非常消極的一面，對性的渴求往往會
使青少年走向墮落甚至走上犯罪的道路，同時對社會也會造成極大的負面影響。

　　讓人矛盾的是，在目前這種社會狀況下，我們無法使用封閉和壓抑的方法去
避免他們通過各種有害的方式嘗試性愛。但是，處於青春期的青少年，進行有規
律的性生活卻非常有利於他們在成長過程中的身心健康。

　　在這種情況下，我們應該認識到這方面的重要性，並找出一種無害的、正常
的方式來疏導他們的性渴望，滿足他們的性需求，保證他們健康的成長。

　　首先，這種方式必須是健康的、正常的（異性間）性行為。

　　其次，這種行為是不會對社會和他人造成危害的。

　　第三，這種行為應該是在成人指導和控制下的。

　　那麼，如何去尋求一個更加合理、無害的方式來解決孩子們的生理需求呢？
這樣看來，青少年既然不能從外界獲得性滿足，那我們只能從家庭內部來尋求解
決辦法了。

　　家庭是社會中獨立的個體單元，家庭內部對社會來說是隱私的、封閉的，家
庭對社會外界的影響是非常微小的，家庭本身又是和睦的、具有親和力的，所以
很多複雜的事情在家庭裡都可以很好的解決。

　　在原始社會，人類的性行為是建立在尋求性快感的基礎上的，生殖只是快感
後沒有意識和計劃的結果。當然，在那個時期人類是沒有亂倫禁忌的，但是隨著
人類社會的不斷發展，人類認識到近親生殖的危害，才逐漸形成了亂倫禁忌。

　　從現代家庭來看，家庭成員之間的性行為所造成的危害並不在於性活動本身
（它是隱秘的，對社會不會造成危害），而在於這種行為對當事人的身心所造成
的影響，而現在，我們進行避孕是很容易的。

　　排除了這一個因素，就要考慮家庭成員之間的性行為是否會對當事人造成其
它傷害的因素，如果是家庭成員中的父女及兄弟姐妹之間的性行為，因為婚前喪
失處女貞操的事實，必定會對女孩子造成或多或少的傷害。

　　但對於身體成熟的母親來說，母子性行為（這裡指基於母子間相互愛護的、
有節制的、可以控制的性愛）與家庭其他成員間發生性關係相比，除了社會倫理
及個人觀念不允許外，最大的不同就是不會對當事者的身心健康帶來危害。

　　於是作者接著闡明母親的作用：因為男子性慾最旺盛的時期在１６至１８歲
左右，而女子性慾最旺盛的時期在３０至４５歲，男女之間對性的需求在年齡上
有巨大的差異，也就是說，只有少年和中年婦女在生理要求程度上是對等的。

　　為了適應這一客觀要求，我們為什麼不可以在母子之間進行互補呢？基於母
子親情的這種互補，實際上更能取得良好的效果。那麼，處於青春期的青少年是
否可以通過母親的幫助來解決性需求呢？首先，我們來分析一下其中的合理性。

　　第一，母親是一直伴隨孩子成長的最親密的異性家庭成員，她最疼愛、最瞭
解孩子，在性問題上，可以更容易與孩子進行溝通。

　　第二，母親是成人，她有著成熟和健全的思維，在處理家庭性關係中，她有
著更開闊的大局觀念和更週密的對待方式，可以更合理地引導孩子的成長（這是
區別與姐妹的重要一點）。

　　第三，母親有著豐富的性生活經驗，在處理孩子的性需求時，她的方式會更
加科學。

　　第四，母親是孩子的家長，出於對孩子身體健康的考慮，他們對孩子的性生
活會有一個有節制的管理。

　　綜上所述，在家庭中成員中，母親具有不可替代的性優勢，她在男孩子青春
期的性問題上扮演著極其重要的角色。

　　看到這裡，珍珠整個人感覺豁然開朗，一邊聞著兒子內褲的精液味道，一邊
臉紅心跳的思想著自己應該可以扮演好母親的角色，好好地引導兒子幫他渡過這
段苦澀的青春期，當然同時她的內心也對解決自己肉體的飢渴充滿著期待。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待續）






　                            （07）調教

　　接著網站談論到母子性愛的發展過程，因為既然之前，大家已經肯定了男孩
可以通過母親的幫助來解決性需求的這種行為，但是具體如何實施？什麼方式？
母親應該怎樣做？孩子應該怎樣做？我們又面臨一個個新的問題。

　　首先，母子發生性接觸這是現代社會倫理道德所不允許的，母子雙方在心理
上都會有許多顧慮和畏忌，沒有任何心理準備下的性接觸，必然會產生消極的效
果甚至會導致性合作的徹底失敗。

　　因此，作者提到必須要循序漸進，順其自然的建立母子間的相互信任，雖然
作者有提出母子性愛的三個發展過程，但是為了避免讀者的誤解及操作的錯誤，
因此她創立提供了一整套完整的課程，來促進母子性愛的完成，這也就是幸福關
係親子健身中心成立的宗旨。

　　（一）性試探誘惑期。

　　１．母子在性接觸之前，最好進行深刻的交流，可以用談心的方式，緩解雙
方的緊張情緒，這一時期至少需要一個月至半年的時間。

　　這一時期，母親最好主動的向孩子講解兩性之間的生理知識，使孩子對性生
活有進一步的瞭解，也為將來的性接觸打下良好基礎。

　　在長時間的交流後，母子雙方都擺正了觀點，看清了這種性接觸是有利的行
為時，雙方便可以進入下一個性接觸準備階段。

　　２．性接觸準備階段。

　　這一階段，母子雙方可以進行有限度的身體接觸，孩子不要急於求成，要考
慮到母親的自尊心和長輩心理。

　　在繼續進行心理交流的同時，孩子可試探性的撫摩母親的身體，這也是母子
雙方性接觸的初始階段。

　　撫摩乳房，往往是母親最能接受的一種觸摸方式，這一時期母親可以向孩子
裸露性器官，使孩子對母親的身體有進一步的認識，同時對以後的性生活做好心
理準備。

　　（二）性接觸邊緣期在這個時期。

　　母親已經默認或者接受了母子性愛的行為，但是，兒子不要急於與母親發生
性器官的接觸，雙方可以用身體的其它部位來接觸性器官，現在，母親可以通過
手或身體其它部位（除性器官）接觸兒子的性器官，幫助兒子解決性需求。

　　此時的特徵是，母子之間進行除了生殖器交合以外的成人其它常見性行為，
此時的母子心理已經發生了巨大的變化，雙方對母子性愛都表現出認可和接納的
態度。

　　此時的他們更多的時候是以性偶相對，他們之間由母子關係逐漸轉變為性夥
伴關係，阻止他們進行最後生殖器交合的心理防線已經變得越來越脆弱，最終進
入性接觸期。

　　（三）性接觸期。

　　這個時期，母子之間已經可以進行有規律有計劃的性生活，在母子性關係中
，母親應該處於主導地位，做與不做、何時何地做，以及做愛頻率、時間長短，
都應由母親做主，母親豐富的性經驗，已經完全可以滿足孩子的性需求。

　　同時，應積極地引導和鼓勵孩子從情慾的困惑中擺脫出來，努力搞好自己的
生活和學習事務，符合以下條件的母子適合性交。

　　一是兒子處於青春期，身體健康，性器官已基本發育成熟，精力旺盛。

　　二是母親身體健康，性慾旺盛。

　　三是母親理解並同意的情況下。

　　如果孩子尚小，切不可過早行房，以免傷身。

　　母親應注意以下幾點。

　　一是在性生活中要佔主導地位，以長輩的姿態對性生活保持控制權。

　　二是在大方行事的同時，要限制兒子的自由度。

　　三是對性生活的次數、時間和地點要加以控制。

　　兒子應注意以下幾點。

　　一是只有得到母親的允許或在母親主動提出時才能和母親行房。

　　二是不得強迫母親，要在母親引導下行事。

　　三是要舉止文雅，不得有下流言語和動作。

　　四是要愛惜母親的身體，動作不宜粗魯。

　　女檢察官興致勃勃的逐一瀏覽網站關於母子性愛的三個發展過程的內容，愈
看愈讓她佩服，身體跟心裡也更加的火熱起來，看完網站的這段敘述嚷珍珠對這
三個時期的進展確實是感同身受也非常期待自己跟兒子可以進入這個課程中解決
彼此的需求。

　　接著她看到作者對於第一次的重要性談到母子間的第一次性交，讓她更加臉
紅心跳的一邊摸著陰部一邊看下去。

　　作者提到母子間的第一次性交是母子性生活的開端，第一次性交質量的好與
壞，將直接影響到未來性生活的發展，只有完美的第一次，才能給母子雙方帶來
信心和動力，否則，很有可能給雙方留下不愉快的陰影。

　　因此她建議的時間地點：第一次最好是在晚間的床上進行，好處是性交結束
後，疲憊的兒子可帶著與母親交合後的快感進入夢鄉，而不必為性交後的收尾工
作費心，收尾工作應由母親來解決。

　　性愛前奏：母子雙方在性交之前，最好對身體進行徹底的清潔，沐浴後上床
，開始性交前的準備工作即性愛前戲，這是非常重要的一環，母子間互相愛撫和
親吻，可以逐漸培養性慾，為馬上進行的性交做好身體準備，當母親認為可以交
合時，兒子才可以進一步行事。

　　性交姿勢：第一次性交最好採取後背式的性交姿勢，即母親趴跪在床上抬高
臀部，兒子跪在母親身後插入的姿勢，母親第一次和親生兒子性交難免會有些羞
澀，這個姿勢的好處就在於母親面部可以背對兒子，以避免一些表情上的尷尬，
維護母親的自尊。

　　性交過程：當兒子跪在母親身後時，不要急於主動插入，要在母親的引導下
進入，插入後，母親應主動指導兒子如何進行性交動作，兒子的每一個動作都要
在母親的許可和指導下進行，要向母親真誠求教、虛心學習，不可自作主張、貿
然行事。

　　母親在這期間，身體要儘量放鬆，應以平和的語氣向兒子傳授性知識和性技
巧，對兒子的動作應多加鼓勵和讚許，把自己身體的感愛及時傳達給愛子，讓兒
子感覺到你現在是幸福的和滿足的，這樣可以很好的減輕兒子的緊張情緒。

　　她還提醒母親在感覺到快感時，不宜高聲喊叫，應發出含蓄的聲音，切不可
在兒子面前失去母親的風範，不過這一點珍珠自己都沒有把握，因為高潮來臨的
時候自己恐怕很難把持得住，不過珍珠安慰自己這個應該是可以學習的。

　　至於避孕問題：為了在第一次的性交中給孩子留下完美的感受，建議不要給
孩子戴避孕套，這樣，可以讓孩子盡情接觸母親的生殖道，真切地感受母親的生
理變化。

　　同時，母子性交的全過程應該保持原始和流暢，即讓兒子沒有顧忌的在母親
體內完成射精，從而結束一次真正意義上的性交，避孕的問題，應由母親自己承
擔，不應讓年少的兒子考慮。

　　兒子出於對母親充滿深切的愛慕和對成年女性身體的強烈渴求，母親出於對
兒子真摯的疼愛和無私的關懷，母子間的性愛一定會是一次激情與成熟的碰撞，
它熔化了親情，昇華了母愛。

　　母子間特殊的身份，注定了他們是生活中最親密的人，骨肉相連的母子間不
應存在道德的羈絆，我們不應把母子交合看作是一般的性行為，它應是一次舞蹈
、一次遊戲或是一場神聖的儀式。

　　通過青春期與母親進行適當的性生活，男孩的性慾得到正常釋放，壓抑的情
緒得到了放鬆，從而以更加輕鬆愉悅的心態來面對學業和生活，同時，孩子在性
生活中對女人有了全面的瞭解，掌握了豐富的性經驗，進一步增強了他與異性交
往的信心。

　　這期間，母親為了孩子的成長，應該積極為性愛雙方提供便利，多鼓勵和支
持孩子，當男孩步入社會或者考入大學之後，與母親的性愛應當自然減少直至停
止，轉向與其他女性青年進行正常交往。

　　珍珠看完這段文章之後，原本身體的苦悶和心裡的掙扎好像完全得到了解脫
一樣，她想到美妃幫助了兒子創立了這個健身中心，而香君在兒子的愛慕中重獲
青春活力更讓她羨慕，『我也要盡到一個母親的職責，好好的疼愛兒子幫助他成
長。』珍珠下定決心舔了舔嘴角的精液義無反顧的繼續瀏覽著網站。

　　這裡有許多實際案例供ＶＩＰ會員討論分享，珍珠發現似乎每個ＶＩＰ會員
都有專區，不過自己和香君的專區卻是呈現未分享的封閉狀態，原來為了考慮會
員的隱私權，除非會員本身決定分享的別人才可以觀賞加入討論。

　　珍珠好奇的點入美妃店長的案例分享中，開始迫不及待的試著去瞭解這個擁
有３２Ｇ巨乳和兩個兒子間的性愛故事，美妃分享的故事標題是－無助的妻子，
故事裡的美妃是１９歲就嫁人的人妻，因著操持家務成為黃臉婆。

　　經歷小兒子偷穿她的內衣褲衣服跟使用化妝品裝扮之後，害怕小兒子變成同
性戀的她尋求老公哥哥的幫助，而他的大伯偏偏是李銀河女士的粉絲，於是開始
運用母子性愛的課程來協助她們母子，讓母子之間關係日漸融洽。

　　經過大伯有計畫的設計培養之後，美妃不僅和兒子從熟悉彼此身體到親密的
碰觸愛撫，最後進到性器官的完整結合，不僅讓而子跟母親的性慾需求得到滿足
，而且母子之間的感情跟親密關係變得無比的幸福與融洽。

　　雖然美妃後來也因為感謝大伯而和大伯跟公公都有了性愛關係，整個家族沐
浴在歡愉的甜蜜關係中，所以後來公公跟大伯都極力支持美妃和兒子一起經營這
個幸福關係親子健身中心，因為他們整個家族都因為母子性愛的啟發而有了更加
幸福的生活。

　　雖然珍珠對於美妃跟大伯及公公的性愛發展不太理解，在她的思想裡像是老
公這個年紀的男人幾乎就只剩下一張嘴而已，為什麼美妃的大伯跟公公偏偏還能
那麼神勇，特別是美妃的公公已經一大把年紀了，讓珍珠對於這個老人家真是有
點佩服。

　　不論如何，今天珍珠之前被健身中心含有催情春藥成分的精油所刺激，加上
被老公冷落飢渴已久的肉體需求被小愛的豐胸療程給徹底激發出來，她實際肉體
跟心靈空虛極待填滿的性愛需求，在店長的網頁誘導之下，已經讓她將自己的無
恥行為和淫亂幻想給合理化了，迎接她的將是一條逐漸沈淪的慾望之路。

　　                         （待續）





　                              （08）憤怒

    被鬧鐘給驚醒珍珠拖著疲憊的身體爬起來，自己原本是很自律的人，沒想到
昨天看了網站的內容之後讓自己春心大動，滿腦子胡思亂想讓她曬完衣服之後輾
轉難眠，終於睡著了竟然還夢到自己趴在辦公桌上，被美妃的公公跟大伯一前一
後姦淫的瘋狂無恥模樣。

　　起床之後，還有點睡眼惺忪的珍珠才發現兒子穿過的髒內褲仍然套在自己的
頭上，珍珠突然滿臉通紅的趕快將兒子的內褲胡亂的取下放在一邊，趕快起床進
浴室稍微梳洗一下，她就習慣性的走到兒子房間門口吆喝兒子起床，接著走到廚
房打開冰箱幫自己跟兒子準備早餐。

　　等到她忙得差不多，熄掉爐火，轉身將三明治跟涼拌沙拉端上桌的時候，她
發現兒子站在餐廳的門口傻傻的看著她，珍珠這個時候才發現自己身上穿著昨晚
的黑色透明絲睡衣，衣服裡面還是讓昨晚一樣一絲不掛的。

　　不過這個時候珍珠卻沒有任何愧疚的模樣，其實她也說不清楚自己究竟是有
意還是無意的，因為畢竟昨天晚上兒子看也看見了，抱也抱過了，事實上她對這
種親子之間親密的接觸已經是不太排斥，甚至心裡偷偷地希望能夠像美妃跟香君
那樣更進一步。

　　而且兒子那充滿愛慕的目光讓珍珠感覺非常的舒服，兒子為了自己答應能夠
讓他觸摸自己的乳房，還爽快地答應要加緊努力讓成績進步也讓她非常自豪，自
己身體的感覺真的還不錯，特別是胸前的乳房摸起來比較緊實觸感很好，讓珍珠
對自己更加有了信心。

　　「好了，快點過來吃早餐，不要遲到了。」

　　珍珠一邊無比自然地轉身打開冰箱的門拿出牛奶一邊叮嚀兒子，兒子在她轉
身的那一刻，眼睛專注的看著母親，隨著睡衣飄盪時展現玲瓏有緻無比曼妙身材
時幾乎目不轉睛，珍珠雖然假裝沒發現，心裡卻樂開了花。

　　「媽，今天你帶人家上學好不好？」

　　「幹什麼？你平常不是坐公車嗎？」

　　「啊，因為，因為媽媽好漂亮，人家想多看看媽媽啦。」

　　看著兒子渴慕的眼光跟那副裝出無比可愛逗人的模樣，珍珠心裡面高興，臉
上忍不住笑得十分燦爛的說：「好啦，可是你動作要快一點歐。」

　　「是的，親愛的媽媽，你最好了。」

　　看兒子努力的吃著早餐珍珠覺得十分欣慰，當她起身要回房間時，看到兒子
的嘴角有殘餘的土司屑屑，她深情的用手指頭摸著兒子的嘴角想要幫他擦掉，沒
想到這個時候兒子正想用舌頭舔掉土司屑，當兒子的粗厚的舌頭舔到珍珠纖細的
手指頭的時候，珍珠覺得自己都醉了。

　　「歐，媽媽，你的手好香好甜歐。」

　　兒子想要用手抓住她如蔥花般美麗的手指，珍珠猶豫了一下趕快抽回手指頭
，眼神嫵媚的跟兒子說：「快點吃，媽先回房間換衣服再帶你上學。」

　　回到房間之後珍珠的心裡還是怦怦亂跳，脫掉睡衣想了想之後，珍珠拿起昨
晚洗過晾乾的那套吊帶襪內衣，她覺得自己的心裡有個小惡魔，不斷提醒自己要
讓自己展現的更加性感，即使是被別人發現也在所不辭。

　　望著鏡子裡的自己，候珍珠身上穿著一套黑色的蕾絲帶著吊帶襪的內衣，胸
部是半罩的蕾絲內衣，將她３３Ｃ的乳房緊緊的托住顯得無比嬌豔，在堅挺的乳
房上兩粒烏黑的奶頭無恥的裸露在空氣中，性感的吊襪帶和蕾絲大腿襪中間是這
件刻意裸露陰唇跟肛門的開檔內褲。

　　珍珠心裡有點困惑，當然待會出門穿上襯衫跟窄裙其實自己身體裡面的淫蕩
風情沒有人會知道，但是穿著這樣無恥好像妓女的內衣去上班，卻讓珍珠的心裡
浮現種種激情的幻想，她也說不定，自己是不是很期待兒子可以進來看到母親這
般淫蕩的模樣。

　　不過沒過多久，珍珠很快的從激情的幻想之中清醒過來，即使要幫助兒子也
不能操之過急，所以她嘆口氣無奈地用手撫摸了一下自己的乳房跟陰唇，然後開
始拿起上班的襯衫跟窄裙開始穿上，然後坐在梳妝台前稍微化妝一下。

　　平常珍珠大多只是化個淡妝，今天她不知道是什麼原因，也許是覺得時間還
早吧，珍珠開始用心的劃著眼線，並塗上藍紫色的眼影，當她幫嘴唇塗上粉紅色
的唇膏之後，她自己都有點不敢相信，畫著濃妝的自己盡然是那麼的美艷動人。

　　珍珠突然想到女為悅己著容這句話，女人會為心愛的男人濃妝豔抹，那現在
自己是為誰精心打扮呢？想到這裡珍珠的臉都紅了起來，她趕快起身順了順身上
的襯衫跟窄裙，卻發現自己的胸前有兩點機凸的模樣。

　　原來剛剛穿上襯衫時還不覺得，可是自己一邊化妝一邊胡思亂想，沒想到胸
前的奶頭又開始刺激的挺立了起來，這下子可怎麼辦？心裡有點煩躁之後，她看
看時間又覺得似乎不能再拖延該出門了。

　　『算了，反正等一下它應該就會消了。』心裡剛這樣想，接著她對著鏡子，
轉身再度照了照，自己欺騙自己的說：「還好，也沒有太明顯，啊，要出門了，
要不然上班就要遲到了。」

　　其實檢察官上班遲一點也沒有什麼關係，何況今天要下午才有開庭，但是珍
珠可能是擔心兒子上學遲到，還是自己也不想要換掉裡面穿的色情內衣，所以乾
脆自己欺騙自己。

　　來到門口兒子已經穿好制服背好書包，珍珠彎了腰將門口的高跟鞋用腳套著
胡亂的穿上，然後急忙拉著兒子提起公事包出門，很快車子發動珍珠將車子開出
車庫順手按下保全設定之後緩緩的朝兒子的學校開去。

　　兒子從上車一路上就很安靜，他坐在副手坐上眼神灼熱地看著母親，眼神從
母親窄裙底下黑色吊帶襪到高跟鞋漂亮修長的雙腿，直到母親胸前襯衫被兩團高
聳的酥胸頂起的兩點激凸，中中感覺自己口乾舌燥，濃妝豔抹的母親今天實在是
太美太誘人了。

　　中中知道平常媽媽上班幾乎都是淡妝，為什麼今天會特別這樣打扮呢？想來
想去也只有一個理由，那就是媽媽特別為自己打扮的，中中突然覺得好感動，望
著母親的眼光不只是愛慕更多的是感激，珍珠知道兒子在看她也不點破假裝專心
的開著車。

　　等到車子來到了學校門口附近時，中中貼心的跟媽媽說：「媽，我在這裡下
就好了。」

　　珍珠用疼愛及溫柔的眼光看著懂事的兒子，因為如果到了學校正門口就不好
迴轉，她體貼的跟兒子說：「車子很多，要小心歐。」

　　只見兒子點點頭，看看後面有沒有車子跟來，仔細地打開車門拿著書包下車
，然後突然大聲的對母親說：「媽，我下次考試成績一定會進步的。」

　　珍珠突然想到自己跟兒子的約定，臉上一紅也不知跟兒子怎麼回答，因為兒
子這麼說，其實是在跟自己暗示說：「媽媽，我好想要摸你的乳房，為了這個我
一定會努力讀書的。」

　　接著一路上珍珠車子開得有點心不在焉，不過很快的她終於穩定下來，其實
平常兒子大多是老公在接送，因為律師事務所上班不用那麼早，今天自己上班應
該多少會遲到，不過應該沒事，她看看時間使用藍牙手機撥給張事務官看看有沒
有什麼大事。

　　「婉如，我今天可能晚一點到，有什麼事嗎？」

　　「啊，丁檢，抱歉，你能不能快點到辦公室？」

　　「怎麼了，不是下午才有偵查庭嗎？」

　　「歐，今天原本庚股早上有個黑社會綁標的案件要開庭，結果戴檢說她家裡
有事要請假一段時間，所以檢察長就請你先接手這個案件。」

　　「她又有事要請假了。」

　　珍珠心裡面十分憤怒，這個學妹一點都不厚道，天生愛計較不說，遇到不喜
歡或是難辦的案件就耍賴，不是身體有問題就是家裡有事，反正她就是能躲則躲
，偏偏檢察長不知道為什麼老是袒護她。

　　「算了，你先準備一下資料，我大概過半個小時就到。」

　　按奈住心中的憤怒，珍珠開始專心的開車，『哼，有什麼了不起，不就是年
輕眉妹，胸部大了點，皮膚細緻了一點，聲音嗲了一點，偏偏在署裡吃得開，難
怪有人會說她跟檢察長有一腿。』珍珠心中連這個學妹的八卦都想起來了。

       珍珠從進到辦公大樓就發現自己成了許多人眼中的焦點，從門口的法警到辦
公室裡的同事每個人不管男女都一邊看一邊竊竊私語，這也難怪，因為平常珍珠
上班根本就不太打扮，今天為了兒子不僅精心打扮簡直就是濃妝豔抹難怪引人注
目。

      「丁檢，你今天好漂亮歐。」事務官婉如發自內心的讚嘆，她好像想起當初
自己配置徐檢察官若男時的情景，對於這個平常都只是淡妝的丁檢察官，婉如發
現的確人要是用心打扮真的就不一樣，正如廣告所說的：「沒有醜女人，只有懶
女人。」

　　走近辦公桌珍珠看到案卷就開始頭痛，這麼多被告，其實都是小角色，背後
的大哥是誰其實她也知道，就是那個黑白兩道都吃得開的白老大，珍珠心想光抓
這些小角色有什麼用，這個白老大珍珠早就想要將他繩之於法，卻一直苦無機會
。

      珍珠回想起兩年前發生的事情，辛苦臥底的女檢察官若男讓歡樂影業的顏嘯
天徹底的栽了如今還關在監獄之中，不過更大的勢力白老大卻仍然逍遙法外，而
若男最後也辭職了，如今在白老大名下的高級俱樂部負責營運，聽說扳倒顏孝天
這件事是若男透過白老大完成的，而若男也就成為白老大的女人。


      原本珍珠對於若男的事並不清楚，是因為張事務官，她嫁給了若男的弟弟成
康，不過她平常對離職的檢察官若男的事情幾乎絕口不提，也是有一次他跟成康
夫妻吵架，在辦公室跟珍珠發洩情緒的時候不小心說出來的。


　　珍珠一開始真的無法想信，一個女檢察官為什麼會拋棄公職去主持一個色情
的俱樂部，而且成為白老大的女人，她只是對若男當初是怎麼扳倒顏嘯天的比較
感興趣，但是這個部分張事務官也不太清楚，看來珍珠只有問當事人才能夠知道
了。

                               （待續）
----------
前文：viewthread.php?tid=9097415&page=1#pid95178023
字数：3765


　　　　　　　　　　　　　幸福關係親子健身中心

作者：張三李四（王二麻子）
2014/06/13改發於：春滿四合院


　　　　　　　　　　　　　　　（０９）心情

　　由於是早上臨時分派的案件，珍珠在偵查庭上不得一個個的訊問了相關的被
告，這讓珍珠感覺心情有點複雜，這些血氣方剛的年輕人明顯只是被利用的外圍
份子而已，看著這些比自己兒子年紀大不了多少的男孩被人利用了還傻傻的，大
概他們覺得大哥會罩著他們，所以根本就不覺得會害怕。

　　審訊的時候，有幾個毛頭小孩雖然沒說話，但是他們的眼睛卻不時偷瞄著自
己胸前的行為讓珍珠想起了兒子，被這些乳臭未乾的小屁孩用帶著色情的眼神偷
窺，讓珍珠的心裡頭還真有點興奮與自豪，沒想到這些小伙子竟然會對自己已經
快４０歲的肉體產生了興趣。

　　被年輕男孩喜歡吸引的感覺讓珍珠感覺十分美妙，不知不覺地胸前的奶頭都
硬了起來，她乾脆利用訊問時故意靠近男孩，看著他們因為看到自己豐滿乳房上
的激凸而口乾舌燥、手足無措的模樣，讓珍珠打從心裡得意不已。

　　不過讓珍珠感覺有點難堪的是，她開始發現自己穿著吊帶襪的下體有點濕熱
的感覺，她終於想起自己穿的內褲陰唇跟肛門都是裸露的，年輕男孩飢渴的目光
帶給她滿足的同時，也讓她的胸部跟下體等私密部位更加興奮起來。

　　大腿根部前後逐漸濕滑悶熱的感覺，讓珍珠感覺自己整個人都燥熱了起來，
豐滿的胸部隨著呼吸上下晃動讓她開始有點難為情，草草詢問之後趕快交給婉如
處理，自己趕快衝到洗手間去清理自己窄裙裡面已經一塌糊塗的下體。

　　珍珠還不知道健身中心療程用的精油的副作用，她只是疑惑著自己是不是太
久沒有享受男人的滋潤才會變得這麼飢渴，當她撩起窄裙、分開雙腿坐在馬桶上
時，感受到胸部奶頭腫脹還有看到從自己內褲中裸露濕答答的陰唇之後，她已經
忍不住開始愛撫自慰了起來。

　　害怕被別人發現的她，只能無奈地壓抑著自己的嘴唇，不敢發出讓自己舒服
爽快的呻吟吶喊，隨著陰道被自己的手指頭抽插的速度加劇，終於珍珠在辦公室
的女廁中迎來今天首次的高潮。隨著高潮餘韻之後珍珠感覺渾身無力，整個人軟
趴趴的坐在馬桶上，好一會兒終於強迫自己整理衣裙回到辦公室。

　　雖然身體內心深處的情慾暫時得到滿足，可是珍珠卻覺得自己有點狼狽，因
為奶頭的堅挺還沒消退，而下體前後濕熱黏膩感覺讓她有點舉步維艱，想到案情
心情更加沮喪，畢竟白老大手下的集團勢力錯綜複雜，即使處理了這個綁標的建
設公司，其實對他而言根本不會傷筋動骨，這讓珍珠的心情幾乎跌到谷底。

　　中午休息的時間，珍珠開始重新檢視有關顏嘯天垮台之後的種種資訊，期待
能夠藉著顏嘯天的協助來整倒白老大。原來讓顏嘯天發跡的歡樂影業，因為發行
了一系列《人妻美肉搜查官悅子》劇集，不僅捧紅了筱熙跟小穎，而且這兩個知
名的ＡＶ女優都成為顏董的禁臠。

　　而筱熙原本的男友成康因此跟姐姐若男求助，也因此女檢察官若男決心臥底
找出顏嘯天不法的證據。據說為了查案子，若男不惜犧牲色相在顏嘯天的色情俱
樂部工作，後來她好像利用白老大跟顏嘯天的矛盾取得不少證物，終於順利打垮
了顏嘯天。

　　對於顏嘯天，珍珠的印象其實很深，因為當年珍珠就是顏嘯天一案負責蒞庭
的檢察官，若男雖然是負責蒐集證據起訴顏董的檢察官，不過檢察長考慮了種種
因素之後決定由珍珠負責在法庭上的一切攻防，這讓珍珠當年可是聲名大噪，得
意非凡。

　　但是顏董在法庭上當時還是意氣風發，毫無懼色，特別是他那雙色迷迷的邪
惡眼神更是讓珍珠感到十分憤怒。當然她知道這個男人確實是挺有本事的，因為
在法庭上，他的大小老婆包括筱熙跟小穎等情婦也都沒有做出對他不利的證詞。

　　開庭中顏董縝密的心思跟犀利的言詞，讓負責案件的珍珠有幾次差點暴走，
她終於體認到顏董其實很懂得女人的心，如果是若男負責蒞庭的話，她們之間曖
昧的關係搞不好會讓若男很難堪，幸好珍珠終於不辱使命的達成任務讓顏董被判
刑確定。

　　顏嘯天入獄之後，他的犯罪集團分裂，色情俱樂部這部份被白老大併吞掉，
由辭職的女檢察官若男改用花名「媚娘」負責繼續經營。珍珠聽老公說很多法界
的人都會去捧場，包含自己地撿署的檢察長跟一些法院院長級還有實力派的律師
等等，還有一次做愛的時候，老公說溜嘴說出媚娘其實是白老大的女人。

　　有的角頭重新拉攏人馬另立山頭，歡樂影業的部份表面上由顏嘯天的姘頭筱
熙所負責，實際上她當初跟小穎爭奪名份的時候，聽說用美色籠絡了大部份的角
頭，當年以扮演清純人妻搜查官的筱熙，經歷了黑社會裡面無比血腥的爭權奪利
之後，她已經不再是當年單純到被學弟拐騙拍Ａ片的傻大姊了。

　　無奈的小穎只能利用跟筱熙一起拍Ａ片時累積的名聲，在另一個娛樂大亨張
董的支持下，重新和建廷、家凱還有佑佑組成一個「三劍客」攝影公司，專門拍
攝一些ＳＭ重口味的影片，在業界也算是知名度不差的公司。

　　看完了相關的訊息之後，珍珠倒是有點想去監所看看被判十五年徒刑的顏嘯
天，好好地跟他談一談，他的心裡一定知道是誰出賣了他，如果有適當的條件交
換的話，搞不好可以藉著他的手把白老大給拉下來也說不定。

　　下午原本的偵查庭是珍珠痛恨的強姦案件，被害者是一個高中女老師，可惡
的加害者竟然是她先生的爸爸，也就是她的公公，一個退休的大學教授。警方的
資料顯示，女老師的先生到美國進修兩年剛回來，就撞見了一起生活的父親在自
己房間裡姦淫妻子的事實。

　　可是開始訊問之後，珍珠就知道這並不是一件強姦案件，因為媳婦一直為公
公辯護，說是她自己難耐寂寞才跟公公搞上的，公公雖是一臉的羞愧，但是卻與
媳婦的說詞大致是吻合的。看著老教授溫文儒雅的氣質，比對年輕丈夫的毛躁，
珍珠有點同情媳婦為什麼會跟公公給搞上了。

　　「你跟公公住在一起幾年了？」

　　「從我們結婚因為買不起房子，就只好住在一起，嗯，大約是五年了。」

　　「那你跟公公第一次是什麼時候？」

　　「第一次啊，嗯，我想一下，大約……是前年的九月吧！」

　　「那不是你先生剛去美國不久？你老公是七月去美國的，沒錯吧？」

　　「啊，是的，沒錯。」

　　「那你為什麼會跟公公發生關係呢？」

　　「對不起，因為公公一直對我很好，不僅負責家裡煮飯洗衣等家事，平常一
直都很關心我……」

　　「所以，所以你們就上床了？」

　　「不是啦，我……我……」

　　被誤會，羞愧的女老師開始哭泣讓偵訊一度中斷。

　　「好啦，不要哭了，你說清楚，到底事情是怎麼發生的？」

　　「九月份公公因為身體不舒服住院，我晚上去醫院照顧他，護士要我幫助公
公清潔身體，然後……然後我被公公衣服底下漲得好大的東西給嚇到了……」

　　原來個性單純的媳婦一直以來都誤以為喪偶已久、溫文儒雅的公公早已經沒
有性慾需求，所以平常在家裡穿著打扮也都很輕鬆隨意，感受到公公疼愛的她和
公公的相處也都沒有心機，兩人十分融洽，沒想到公公養生有道，性慾和性能力
其實都不差。

　　長久共處一個屋簷的生活，使得女老師不知不覺中對公公的體貼頗有好感，
但是她卻不知道自己平日親密的言行，不僅讓喪偶的公公重新感受到女性青春活
力帶給他的喜悅，偏偏身體跟心靈深處情慾的需求無法得到宣洩的同時，公公每
天都因為媳婦而慾火高漲，備受煎熬。

　　慢慢地公公在心裡已經忍不住，將媳婦當作自己宣洩情慾的幻想對象，多次
利用洗衣服的機會拿取媳婦的內衣褲自瀆，這讓接受傳統道德教育長大的公公內
心十分掙扎，基於親情倫理道德的約束，老教授每天一直在忍耐著自己對媳婦的
不倫念頭。

　　直到當他住院無法自理，體貼的媳婦在護士的教導之下協助清潔公公身體的
時候，他的下體誠實地反應出自己真實的慾望。而媳婦則被公公的粗大性具給震
驚，原本身體飢渴的她忍不住開始一邊清潔，一邊失神地愛撫著公公的下體，然
後兩個人就在慾火之中失去了理智，淪為一對滿足彼此身體需求的發情動物。

　　當然事後媳婦跟公公都十分後悔，不知如何面對彼此，可是每天的生活仍然
要過下去。漸漸地原本羞怯的媳婦，在公公努力的安慰之中逐漸地放開胸懷，食
髓知味的他們後來幾乎不再考慮面子上的事情，兩個人幾乎像是新婚蜜月一般密
集地享受性愛的歡愉。

　　珍珠感覺到這個老人家應該也是天賦異稟，已經快６０歲了，仍然可以給予
媳婦極大的滿足，因此訊問的時候，珍珠還忍不住好好的仔細打量著老教授的胯
下，胸前的奶頭再度興奮起來，腦中開始胡思亂想老人家的陽具究竟有多大，讓
她下體穿著色情內褲裸露的陰唇又開始有了感覺。

　　強姦的話是公訴罪，不過如果是通姦的話，依據刑法第２３９條規定：「有
配偶而與人通姦，處一年以下有期徒刑。其相姦者，亦同。」不過，本罪屬告訴
乃論，須於六個月內舉發，且非配偶不得告訴，重點是，若配偶事前縱容或事後
宥恕，則不得提告。

　　所謂通姦，是指婚姻關係外男女雙方均有意姦淫之行為，又稱和姦；有別於
強姦，通姦罪之特別要件有二：一則本罪主體須為現有配偶之人，二則須有與他
人和姦之行為，本條後段規定相姦罪，規定的是與配偶通姦的人，必須是自願且
十八歲以上的異性。

　　那麼問題就在於先生要不要堅持提出告訴了，於是瞭解內情之後，珍珠就開
始勸兒子撤銷告訴，而由公公提出相對民事補償來解決問題。後來經過幾次協調
之後終於大致達成協議，老教授將房子過戶給兒子，兒子撤銷告訴並且跟老婆離
婚。

　　後來媳婦離婚後到花蓮的學校任教，衷心感謝珍珠的她還不時會寄些花蓮名
產給珍珠。三年後珍珠帶著兒子旅遊到花蓮的時候，女老師還特別招待珍珠母子
住宿她們家，珍珠才知道她跟老教授結婚了，而珍珠也趁機享受了老教授夫妻的
熱情招待。

　　多年後的重逢讓彼此回顧前程往事不勝欷噓，珍珠母子好像新婚情侶一般黏
膩令人既羨慕又嫉妒，而老教授天賦異稟的強大性能力，不僅讓女老師接連生了
兩個小孩，而且也讓珍珠享受到老人家獨特又無微不至的服侍。

　　在花蓮海邊的星空下，女老師先是用飽滿的肉體招待著珍珠的兒子，而一旁
親身感受老人家老而彌堅功力的珍珠，正慾火如焚地一邊看著被兒子姦淫的女老
師，一邊瘋狂呻吟。好像競爭者一般，一老一少兩個男人正竭盡全力抽插著自己
胯下發情的騷浪女人，從太平洋吹來的海風充滿了情慾與狂野。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待續）
----------
前文：viewthread.php?tid=9096631&page=1#pid95167993
字数：4915

幸福關系親子健身中心（10）學習

作者:asguderian(張三李四)
2014/07/27發表於:sis001.com
是否首發:是　

                     　　（１０）學習

　　珍珠自從看了美妃網站的文章之後，她對於協助兒子轉大人這件事，內心其
實已經有點期待，所以她這段時間特別註意自己的穿著跟打扮，即使回家也毫不
放鬆，在兒子面前常常有意無意的展露性感，藉由視覺衝擊跟親暱地肢體碰觸，
不斷撩撥兒子中中的青春熱情。

　　經由香君的協助，麗秦的女兒心心特地撥出時間，每週三天來家裡幫兒子補
習，當珍珠開門看到穿著鵝黃色小洋裝，搭配胸口漂亮蝴蝶結的心心老師時，她
真的有點妒忌眼前這個年輕充滿青春活力的女孩，及膝的洋裝下是乳白絲襪，修
長的腿型搭配高跟涼鞋顯得十分性感。

　　「您好，我是心心，啊！阿姨你好漂亮歐。」，懂事的心心露出甜美的微笑
，落落大方的自我介紹，並且真誠的讚美著珍珠，讓初見面的珍珠很快地就喜歡
上這個漂亮又貼心的女孩。

　　「啊，阿姨老了，心心才真是漂亮啊！」

　　珍珠一邊笑一邊接待心心進客廳，珍珠最近即使在家裡也很註重穿著跟打扮
，她心裡對女孩的稱讚十分受用，當然她更在意的是，兒子中中看著她時臉上那
種戀慕又灼熱的目光跟神情，讓她感覺整個人輕飄飄的非常的舒服。

　　「中中，叫老師。」

　　「老師…」

　　中中看著漂亮的心心老師，好像看傻了一般聽話的叫著，珍珠心裡竟然有點
莫名的一絲不悅，看來兒子應該是被心心的美貌給吸引住了，一臉微笑的心心親
切地跟中中說：「不用那麼嚴肅啦，叫我姊姊就可以了。」

　　珍珠為了要讓兒子的功課進步，不得不暫時按奈住心頭微微的醋意，她先招
呼著心心坐下，然後拉著兒子坐在自己旁邊，親暱地用手摟著兒子的肩膀，一邊
跟心心交談，一邊有意無意地讓自己的身體和兒子保持親密的接觸，雖然隔著洋
裝的布料，但是中中無法逃避從母親成熟肉體所傳達過來的惱人熱度。

　　中中眼睛看著坐在沙發上年輕貌美的心心老師，腦中卻被母親豐滿誘人肉體
的實際觸感給征服，他靠著母親假裝乖巧的享受跟母親身體親暱的接觸，直到母
親跟老師談話完畢，讓他帶老師到書房幫他補習為止，中中才不得不離開母親的
身旁。

　　珍珠除了請家教來家裡幫助兒子學習之外，她也帶著兒子一起到健身中心加
入會員，讓她每天原本平淡的生活變得多采多姿起來，在遊泳池不斷看著香君跟
其他婦女大方展現身材的性感裝扮，同時感受跟兒子差不多年紀青春男孩飢渴灼
熱的目光之後，她開始也換上原本讓她臉紅心跳的性感泳衣，毫無羞愧地享受著
別人既羨慕又嫉妒的眼光。

　　這樣一來不光是兒子中中，連其他人的小孩也常趁機靠近自己身旁，膽子大
的甚至會趁機碰觸自己性感的肉體，讓珍珠興奮不已對自己的身體愈來愈充滿著
信心，連她上班的時候也不吝於展現自己姣好的身材，刻意化妝加上服裝的搭配
故意小露性感，讓同事特別是同一個辦公室的事務官婉如驚艷羨慕不已。

　　在遊泳之後享受健身美容按摩課程更是讓她除去一天的疲憊，同時也讓她愈
來愈敏感的肉體可以得到些許的安慰，珍珠開始跟兒子參加一週一次的親子親密
關系教育課程，不過一開始兩人並沒有在一起上課，而是母子分開學習的，採用
小班教學的課程，珍珠刻意挑選跟香君同一時段一起學習。

　　星期天晚上的第一堂課是講化妝跟護膚美容的，老板娘美妃穿著輕便的薄紗
衣服站在教室的前面，這就是芳療師工作時穿著好像浴衣的制式蕾絲短袍，上半
身裡面僅僅穿著一副黑色乳托撐起美妃３２Ｇ的豐滿乳房，而下體則是同色的開
襠內褲，透過薄紗美妃的乳房跟陰部等私密部位清晰可見。

　　芳療師小愛穿著跟老板娘美妃一樣的衣物，毫無羞愧地盡情展露自己年輕稚
嫩的惹火肉體，她幫媽媽學員準備好了相同款式的衣物放置在每個學員的椅子上
，看著香君大方的當著眾人脫掉衣服跟內衣，珍珠有點不好意思卻又期待的也開
始略帶嬌羞的脫掉自己身上的衣物。

　　等到所有的學員都脫掉隨身的衣物，穿上上課指定的制服之後，珍珠覺得自
己的身體變得十分興奮，自己光是在教室裡跟大家一起穿成這樣，無所遮蔽地展
露女人的寶貴私密部位，她發覺奶頭跟陰蒂似乎都有了感覺，臉色紅通通的珍珠
幾乎忍不住舒服的想要呻吟出來。

　　『上課，這是上課，學習要專心才可以，不可以胡思亂想。』珍珠不斷努力
收攝心神，不過當她看到美妃脫掉薄紗分開雙腿坐在講桌上擔任模特兒，讓芳療
師小愛示範乳房跟陰部的美容保養技巧時，她發現自己其實很期待能夠跟美妃一
樣，成為模特兒在眾人面前盡情展現自己乏人光顧的私密部位。

　　美妃配合著小愛的動作講解，讓她豐滿誘人的身體在學員面前擺成各種淫穢
的姿勢，等到小愛講解告一段落之後，珍珠發現老板娘美妃整個人變得無比嫵媚
，不斷喘著氣的開始要學員們一對一對的互相學習，珍珠聽話的脫掉薄紗，坐在
椅子上學習讓香君幫她保養乳房跟陰部。

　　還沒等到這個課程上完了之前，珍珠幾乎已經忘了自己來這裡學習的目的是
什麼了，她真實地回應自己內心的真實渴望，和香君以及其他的同學迷失在身體
感官的愉悅刺激之中，彼此大方的向眾人裸露自己的性器官，意亂情迷的胡亂擁
抱愛撫彼此的性感帶，配合道具盡情享受性愛的歡愉。

　　下課前美妃要學員持續保持自己的穿著跟打扮，特別註意不要讓身材走樣，
不要讓自己不小心變成黃臉婆，因為自己一旦失去了對男人的性吸引力，母親就
沒辦法幫助兒子一起去面對青春期的苦澀與艱難，所以母親必須竭盡所能讓自己
保持美麗動人，讓兒子對於母親保有性衝動才能夠幫助他們成功地轉大人。

　　珍珠回家之後有問兒子上課的內容，中中興奮地跟母親說是而老板娘的大嫂
麗秦老師幫他們上課，至於實際的學習內容，中中則是沒有辦法說的很清楚，大
致是認識男孩子的性衝動，還有如何正確處理男女間的性欲問題等等，珍珠可以
感覺得到兒子對上課是充滿著熱情的。

　　第二次上課美妃跟學員們講的是母子性交的第一階段－性試探誘惑期，這次
仍然是母子分班學習，不過美妃特地找來兒子安安充當助教，示範母子之間如何
在性接觸之前，怎麼進行深刻的交流，她們目前是用談心的方式來緩解雙方一開
始的緊張情緒。

　　接著美妃解釋這一時期至少需要一個月至半年的時間，當然以母親跟兒子的
實際關系進展來判斷決定，在這一個時期，母親最好主動地向孩子講解兩性之間
的生理知識，使孩子對性生活有進一步的瞭解，也為將來彼此的性接觸打下良好
的基礎。

　　等到母親和兒子在長時間的交流之後，母子雙方都擺正了觀點，看清了這種
性接觸是有利的行為時，雙方才可以進入下一個性接觸準備階段，所以在示範之
後美妃要求大家回家之後這一週要利用時間先預習，然後下個星期就是母子一起
上課，來實際演練母子之間的互動交流。

　　在珍珠努力學習並且實踐之後，她和兒子之間的關系愈來愈融洽，每天早晨
珍珠用心地幫兒子做早餐，然後儘可能送兒子上學，兒子在心心的教導下不僅功
課進步，而且愈來愈貼心，還會幫母親洗碗盤協助整理廚房，讓珍珠真是愈來愈
疼愛兒子。

　　為了減少兒子自慰以免傷身，珍珠可真是煞費苦心，藉由健身中心的課程協
助，珍珠不僅懂得更多知識跟技巧，不知不覺地自己的性欲需求好像更加強烈，
身體也隨著運動跟精油按摩變的更加嬌嫩敏感，她整個人逐漸調養的更加滋潤動
人幾乎不像是快要四十歲的模樣。

　　珍珠沒想到自己竟然會喜歡聞兒子內褲上男性賀爾蒙的味道，她還特地幫兒
子多買了一些性感內褲，以滿足自己這個奇特的癖好，當然得知兒子也喜歡聞自
己內褲的味道之後，她乾脆每天會故意把穿了一整天，充滿自己淫蕩騷味的內褲
放在洗衣藍上明顯的地方讓兒子去拿，母子兩人對每天交換內褲的淫穢遊戲樂在
其中。

　　一大早珍珠穿著一件白色蕾絲薄透的睡衣正在做早餐，裡面穿著一套黑色的
蕾絲帶著吊帶襪的內衣，胸部是半罩的蕾絲胸罩，撐托著珍珠近３４Ｄ的乳房，
性感的吊襪帶和蕾絲大腿襪中間是一件刻意裸露陰唇跟肛門的開襠內褲，因為黑
白顏色的反差讓她顯得格外的性感誘人。

　　這是她跟兒子私下的約定，首要條件是兒子的功課不能退步，那麼在老公出
差不在家的時候，珍珠就會穿著性感暴露款式的睡衣來犒賞兒子，吃早餐的時候
中中故意貼著母親的身體跟珍珠說：「媽，心心姐說我這次考試至少會進步五名
以上。」

　　珍珠似乎沒有察覺什麼平靜的說：「歐，這樣啊！那很好啊。」

　　「歐，媽！到時候，你可不要忘記你答應給人家的禮物歐。」

　　珍珠無比嫵媚的對著兒子笑了笑說：「什麼禮物啊？」

　　「歐，媽，就是你說的要給我摸你的…」

　　珍珠忍不住笑得花枝招展，她親暱地摟住兒子臉色嬌羞地說：「媽逗你的啦
，只要你達成目標，媽保證說話算話。」

　　自從加入健身中心會員的這段日子以來，珍珠的身體不知被兒子趁機摸了多
少次，當然大多只侷限在手腳背部等無關緊要的部位，珍珠知道兒子很想要摸自
己的乳房，其實她早就心甘情願想要幫兒子轉大人了，只是按照健身中心美妃老
師的教導不能太過心急，所以她必須忍耐。

　　「歐，媽，你真好。」

　　中中忍不住雙手擁抱著珍珠，鼻子聞到母親身上迷人的體香，讓他高興地幾
乎忘情的親了母親的臉頰，珍珠被兒子整個人抱著，聞到兒子帶著雄性賀爾蒙味
道的汗水，身體感受著兒子濁熱的呼吸，珍珠滿臉潮紅幾乎渾身無力的軟倒在兒
子懷裡，雙眼微閉一副任由他肆意愛憐的嬌媚模樣。

　　中中卻沒有發現母親的異樣，他忘懷的親了母親之後，看著桌上自己咬了一
口殘餘的三明治，趕快拿起來塞進嘴巴裡，珍珠無奈地胡亂叉起盤中的沙拉，張
開濕潤性感的嘴唇將沙拉吞下，中中看見母親吃完了，體貼地站起身來，順手幫
母親收拾餐桌然後一邊走一邊說：「媽，你休息一下，餐盤交給我洗了。」

　　「辛苦了兒子，那媽先回房間換衣服了。」

　　珍珠回到房間走到更衣間，面對鏡子脫掉白色蕾絲薄紗睡衣，裸露出裡面黑
色穿著吊帶襪的性感內衣，兒子剛剛突然的舉動讓珍珠欲火難耐，珍珠忍不住想
要愛撫自己的乳房跟陰部，但是看看時間實在不允許，她心裡有點嗔怪兒子，有
點無奈地開始拿起掛著的套裝上衣。

　　突然珍珠看到衣櫃角落那件香君送給自己的情趣跳蛋內褲，她心裡的小惡魔
突然砰然出現，珍珠小心地拿起這件黑色的皮制內褲，它由一個電動跳蛋跟一根
電動按麼棒組合而成，剛被兒子挑逗起來的情欲讓珍珠迷迷糊糊的將這條內褲拉
到大腿根部，然後將電動按摩棒對準自己下體有點濕潤的洞口緩緩地塞進去。

　　從發情飢渴的陰道裡傳來無比充實的漲滿感受，讓珍珠嘴裡忍不住發出呻吟
，她堅決地扣上皮褲的腰帶，讓自己無法逃脫被電動按摩棒貫穿淫屄的命運，接
著她有點艱難地呼吸著努力將套裝的上衣跟窄裙穿好，還沒有打開電動開關，從
下體傳來飽滿刺激的感覺就讓她有點神魂顛倒。

　　「媽，你好了沒？」

　　體貼的兒子洗好碗盤背著書包來到珍珠的臥房，珍珠一邊走動一邊感受來自
下體摩擦帶來的快感讓她走起路來有點舉步維艱的感覺，很快地滿臉朝紅的她不
顧一切地帶著公事包，親密地摟著兒子出了門，開車準備帶兒子上學。

　　一路上珍珠享受著兒子灼熱眼神的視姦，中中坐在副駕駛座上，眼睛盯著母
親窄裙下方，那雙穿著黑色吊帶襪性感火辣修長的雙腿引誘著他，讓他忍不住想
要撫摸母親光滑細緻的雙腿，珍珠下體的陰道膣肉被電動按麼棒頂著十分的興奮
，她忍不住偷偷用雙腿夾緊大腿根部扭動著渾圓性感的屁股。

　　「啊～歐～～」

　　突然之間珍珠亂動的雙腿不小心觸動了電動跳蛋的開關，緊貼包覆在陰蒂上
的電動跳蛋開始不規律的震動起來，那種刺激的快感讓珍珠忍不住呻吟了起來，
一旁的兒子關心的問著母親說：「媽，你怎麼了？是身體不舒服嗎！」

　　「嗯～～沒事，媽～媽很好，你～～你不用擔心。」

　　珍珠一邊享受著下體傳來一波又一波愉悅刺激的快感，一邊咬著牙忍耐著不
讓自己高漲的情欲被親生兒子發現，等到車子停紅綠燈的時候，她有點可笑的挺
起腰讓屁股擡高，左手偷偷往下撩起窄裙的下方一側，趁兒子不註意的時候探入
裙內想要關掉跳蛋的開關。

　　慌亂之中，沒想到跳蛋的開關沒摸到，她反倒摸到了電動按摩棒的開關，原
本已經被陰蒂刺激嬌喘連連的珍珠，煞那間陰道裡被震動摩擦產生一股莫名的酥
麻感受，讓他忍不住當著兒子的面十分誇張又風騷的叫了出來：「啊～～～」。

　　看到母親如此異常的反應，讓貼人的兒子中中擔心死了，他手足無措的胡亂
撫摸著母親的身體，無比著急的問著母親要不要休息一下，兒子這個舉動讓珍珠
感到無比感動，但是兒子的手摸在自己的大腿跟身體讓珍珠覺得十分舒服。

　　綠燈亮了，迷迷糊糊的珍珠沒有發現，直到被後面的車子按了喇叭之後，珍
珠才發現自己竟然在車陣中失神了，珍珠努力克制身心的衝動，她最後終於順利
地關掉了開關，靜下心來安慰兒子說：「媽沒事，只是有點累，待會休息一下就
好了。」

　　珍珠回過神來開動車子，才發覺剛剛自己真的是很危險，回想剛剛自己被跳
蛋跟按摩棒弄得欲火焚身的淫亂模樣，幸好是等紅燈否則恐怕就要發生交通事故
了，還好自己終於將開關給關掉了，否則不要說送兒子上學，自己這個做媽的恐
怕早上就要在兒子面前徹底出糗了。

　　過了一會車子開到了地檢署的地下停車場，珍珠一進電梯看著四下無人，她
突然又懷念起剛剛在車上帶給她奇妙快感的情景來，滿臉紅通通的她背對著攝影
機略帶嬌羞的撩起前面的窄裙，用手撫摸著自己被皮製內褲包覆的陰部，然後一
臉堅毅迫不及待的將內褲上的開關給打開了，放下窄裙大方的轉過身來，此刻她
的臉上顯得無比的嬌媚動人。

　　                            （待續）
----------
前文：viewthread.php?tid=9137437&page=1#pid95643304
字数：9531


　　　　　　　　　　　　幸福关系亲子健身中心

　　作者：ａｓｇｕｄｅｒｉａｎ（张三李四）

　　２０１４/ ０７/ ２８发表于：ＳｅｘＩｎＳｅｘ。ｎｅｔ是否首发：是

　　　　　　　　　　　　　　（１１）摸乳

　　加入了健身中心之後，珍珠感覺自己每天的工作和家庭生活都過得更加充實，
刻意的小露性感展現成熟女性的魅力讓她的上班時間不再沈悶，從長官同事甚至
是犯罪嫌疑人投過來充滿驚豔的眼光，讓珍珠對自己的身材更加的有自信，也更
喜歡在眾人面前大方地展現自己美好的身材。

　　原本珍珠上班習慣穿絲質襯衫搭配窄裙的名牌套裝，讓自己顯得很有精神保
持幹練專業的形象，夏季款襯衫比較輕薄透氣，雖然衣服裡面有內裡的設計，不
過如果裡面穿著深色的內衣的話，透過光線或是流汗，裡面內衣的款式還是免不
了會顯露出來，所以珍珠夏天一般都不會穿深色的內衣。

　　但是如今對自己身材充滿信心的珍珠不一樣了，她卻好像故意要搭配藍色紫
色甚至是黑色等等深色的內衣款式，自信大方地盡情展露自己的內在美給別人欣
賞，享受著男男女女豔羨目光的同時，讓她的穿著打扮愈來愈性感暴露，就連檢
察長這個老男人開會時看她的眼光也有些欲言又止。

　　而在家裡，不光是兒子連老公也都開始對自己重新燃起赤裸裸的慾望，雖然
老公仍舊令人失望沒有辦法持久，但是珍珠真的很享受被家裡一老一少兩個男人
盡心呵護的感覺，她也像香君一般重新享受無比浪漫的戀愛時光，特別是中中這
個小情人讓她每天都充滿著愉悅與驚奇。

　　中中每週有三天在家裡接受心心老師的教導，這幾天珍珠就不會去健身中心
而是待在家裡，老實說她對心心這個甜美的女孩還是有點戒心的，在兒子補習的
日子珍珠就會好像爭寵還是堤防的，故意用送水果等機會進出兒子房間，看看心
心跟兒子之間是不是有什麼不規矩的互動。

　　而其餘的時間，珍珠都會帶兒子一起去健身中心，經過星期天固定的親子課
程之後，珍珠跟兒子已經很清楚彼此之間的關係，身為母親當然對於教導兒子轉
大人這件事很上心，更別提兒子也可以順便補足老公的不足，讓自己愈來愈強烈
的性慾也能夠得到抒解。

　　兒子中中明白了母親對自己的關愛和用心之後，感激之餘他自然更加用功讀
書，對母親也愈來愈體貼，當然珍珠心裡也知道，自己這個母親性感誘人的身體
是激發兒子學習的一大動力，因此珍珠也不吝惜用肢體動作獎勵兒子的貼心行為，
母子倆的感情跟互動也因此更加親密。

　　珍珠身上這件白色連體泳衣其實是很省布料的，細長的肩帶將她胸前美麗的
鎖骨誘人地展現出來，胸前的大膽設計讓泳衣堪堪包覆珍珠乳暈的周圍，故意讓
她大部分的乳房都裸露在空氣之中，經過護膚保養過的奶頭從烏黑回復嬌艷粉嫩
的模樣顯得格外的色情。

　　泳衣下半身採用高腰跟特意挖空裸露小腹的設計，使得珍珠在泳池休息時都
不太敢躺著，因為那樣別人可以輕易地看到她的奶頭還有下體私密部位兩瓣蚌肉
的模樣，雖然為了美觀珍珠已經在課堂上學會了剔除陰部的毛髮，但是自己大腿
根部羞人的陰唇卻常在繃緊的泳衣上顯出山峰與溪谷的誘人形狀來。

　　游了快半小時之後，穿著白色透明連身泳衣的珍珠，她正趴在泳池的一邊，
翹著屁股享受著ＳＰＡ水流的按摩，兒子溫柔地靠在珍珠身旁，細心地幫她按摩
著背部，一邊用手感受母親背部到屁股緊實的肌膚，一邊高興地跟母親說：「媽，
明天班上就要公布這次考試的成績了。」

　　趴著雖然因為泳衣超大膽的露背設計，還是會徹底裸露珍珠美麗的背部曲線
和圓潤的屁股，不過至少珍珠覺得比較安心一點，她雙手交叉墊在額頭下面，側
著頭趴著享受ＳＰＡ的同時，她的背部肌膚跟屁股也享受著兒子那溫柔又充滿熱
度的手掌來回地撫摸按摩。

　　珍珠當然知道兒子為什麼跟她談考試的成績，不就是希望能夠撫摸自己的乳
房嗎？珍珠感到心裡一陣激動，身體下方的乳房跟陰部似乎有所感覺，她略顯羞
怯的閉起了眼睛，扭頭嘟著性感的嘴唇問兒子說：「歐，那你這次有把握嗎？」

　　「嗯，我有把握，媽媽不可以忘記要給我的獎勵歐. 」

　　珍珠聽了之後神情慵懶地用手撐著爬起來坐著，面對兒子滿臉通紅無比嫵媚
地抱著中中結實的身體，胸前微微晃動的迷人雙乳就抵到了兒子的胸前，完全不
顧自己身體正面的春光被兒子一覽無遺，她略帶嬌羞地貼緊兒子的耳朵輕輕地跟
兒子說：「寶貝，媽媽不會忘記給你的。」

　　其實雙方經過一連串的親子課程之後，珍珠跟兒子花了大約一個月時間之後，
已經順利通過母子性交的第一階段－性試探誘惑期，母子間愈來愈像情人一般，
藉由親密地肢體接觸完全化解了雙方一開始有的緊張情緒，除了親子課程的教導
之外，珍珠也能坦然主動地向兒子講解兩性之間的生理知識，讓中中對性生活有
了進一步的瞭解。

　　因為珍珠母子都擺正了觀點，看清了這種母子的性接觸是有利於雙方的行為，
雖然珍珠自己還有一些倫理道德的牽絆，需要靠美妃跟香君協助做點思想工作，
然後珍珠跟兒子才能開始進入下一個階段，那就是香君跟兒子早已通過的性接觸
準備階段。

　　珍珠看著一旁的香君，她穿著比自己更暴露的粉紅色比基尼款式泳衣，粉嫩
的奶頭跟剃毛的陰部，透過浸濕的布料幾乎是免費任人欣賞，躺在強強懷裡的母
親被自己的親生兒子強有力結實的手臂環抱著，強強的雙手這時大膽的伸進香君
的泳衣裡面，用他的手指胡亂地揉捏著母親粉嫩的奶頭.

　　香君被兒子挑逗的慾火焚身，她在兒子懷抱中只能無奈地扭動著興奮的身體，
被刺激發情失去理智兩眼迷離的她，失神般地用自己修長的雙手往後緊緊交纏著
兒子強強的脖子，紅通通無比嬌媚的臉龐，隨著呼吸飢渴地轉頭尋求兒子的嘴唇，
被兒子公然玩弄奶頭的同時，伸出濕滑誘人的舌頭和強強進行無比激烈的法式熱
吻。

　　珍珠心裡知道，香君跟兒子強強兩個人，其實已經不只是通過了性接觸準備
階段這麼單純，她們母子雙方已經不是進行有限度的身體接觸，香君本身根本就
已經沒有身為母親的自尊心和長輩心理了，強強可以公然的撫摩母親的身體.

　　看著兒子強強撫摩親身母親香君的乳房，其實也是自己能夠接受的一種觸摸
方式，但是想到這個時期母親還要向孩子裸露性器官，使孩子對母親的身體有更
進一步的認識，讓他對以後的性生活作好心理準備，珍珠覺得自己心裡真是既期
待又恐懼充滿著矛盾。

　　可惡的香君，她們母子竟然就在自己身邊，現場實況演出這般讓她臉紅心跳
的禁忌畫面，珍珠感覺兒子的身體似乎有了些異樣，中中停下了原本雙手對自己
按摩的動作，似乎嘴裡飢渴地猛吞口水，眼神呆呆的看著一旁香君阿姨胸前被強
強不斷蹂躪的奶頭.

　　珍珠感覺自己生氣了，感受到兒子竟然被香君母子的不倫模樣所挑逗，似乎
暫時對自己失去了興趣一般，呼吸急促眼神專注的看著旁邊這對熱吻的母子，珍
珠感覺心中巨大的醋意好像波浪滔天急速翻滾而來，她滿臉通紅語帶嬌嗔地跟兒
子說：「中中，你想不想現在就摸媽媽的乳房呢？」

　　被香君母子色情的表演刺激的失常的珍珠，當她對兒子說出如此無恥挑逗的
話時，她整個人感覺火辣辣般羞澀不已，渾身無力的靠著兒子軟倒了下來，中中
還來不及反應母親的問話，就發現滿臉春情媚眼如絲的母親，性感撩人的火熱肉
體就倒在自己的懷裡.

　　過了一會中中才終於回過神來，他滿臉興奮地抱著母親，帶著顫抖的雙手開
始摸上了母親泳衣上的乳房，慾火如焚嬌喘連連的珍珠，這時在兒子懷裡像個害
羞小女人一般的咬著性感的嘴唇，神情無比慵懶輕輕地跟兒子說：「歐，不要怕，
儘量摸，兒子，媽媽這樣…你喜歡嗎？」

　　中中不可思議的看著懷裡的母親，他的雙手真實的撫摸著母親令他朝思暮想
的豐滿乳房，看著母親火辣辣性感的肉體就躺在自己懷裡，他忍不住低下頭，將
自己的嘴唇印上母親嬌艷欲滴的性感雙唇，珍珠感覺自己整個人都要發瘋了，她
嚶的一聲閉上雙眼，原本無力的雙手緊緊摟著兒子的身體，任由兒子飢渴狂亂的
吻著自己的嘴唇。

　　珍珠覺得自己好像要在掉在情慾的大海之中，周圍的狂風巨浪讓她感覺自己
好像快要被溺斃了，自己因為發情火熱的身體被兒子抱著，胸部的乳房跟香君一
樣，被親生兒子的手胡亂的揉捏蹂躪著，興奮刺激的快感讓她幾乎無法呼吸，好
像一條剛被抓上岸的美人魚一般胡亂的掙扎扭動著。

　　『歐，這樣的感覺好棒歐，沒想到跟兒子接吻，讓他撫摸自己的乳房竟然是
如此的刺激，管他什麼倫理道德，我想要，我想要讓兒子好好的疼愛我。』珍珠
已經被兒子弄得不知所措，她竟然開始幻想，期待兒子年輕堅實的陽具進入自己
飢渴已久的淫屄裡，好好地疼愛自己的畫面了。

　　不知過了多久，原本被兒子摸著奶頭激情熱吻的香君從兒子懷裡站起來，香
君似乎有意地打斷珍珠跟兒子的熱吻，讓強強帶著中中離開，香君走到了珍珠身
邊，等到珍珠回過神來，她發現自己的陰部都濕了，香君笑著拉著她跟她說：
「感覺很爽吧，不過你要照課程順序來不能心急，起來吧，待會要上課了。」

　　說著香君還故意裝作俏皮地用手在珍珠的屁股上拍了一下，珍珠這才想到自
己的確有點操之過急，兒子跟強強已經離開泳池去更衣室準備換裝，她很快地整
理心情，然後懷著甜蜜的心情，跟著香君一起，她們兩人邊走邊打鬧地走到女子
更衣室去沐浴更衣。

　　今天的課主要是談母子要如何進入性接觸準備階段，雖然剛剛在被香君陷害
之後她讓兒子撫摩自己的乳房，並且還第一次好像情人一樣的接吻了，但是談到
這個時期母親可以開始適時向兒子裸露性器官，她還真的沒有把握，有點忐忑不
安的她只能依靠美妃的教導了。

　　服裝規定是跟第一堂課一樣的芳療師薄紗制服，香君跟珍珠熟練的穿上乳托
跟開襠內褲，然後套上透明暴露的蕾絲薄紗顯得十分的性感撩人，想到待會要穿
成這樣暴露在其他同學還有包含自己兒子的年輕人面前，珍珠覺得自己真是既羞
澀又刺激。

　　幸好這是第一次母子一起上課的課程，每個母親必須帶上一個特製的面具，
只露出眼睛跟口鼻，使得珍珠感覺比較不會那麼的羞愧，進入這堂課的連美妃老
師總共只有４對母子，除了香君跟珍珠以外還有一位好像沒見過的女人，雖然戴
了面具但是珍珠感覺自己似乎在哪裡看過她。

　　美妃老師帶著兒子安安充當助教，她們母子站在由幾組沙發組成的環狀座位
當中，三對母子分別坐在沙發上，母親們都穿著暴露的蕾絲薄紗，裡面的乳托跟
開襠內褲根本無法攔阻兒子們的眼光，珍珠覺得除了自己以外，似乎每個母親都
落落大方任由兒子看著自己身體養眼誘人的春光。

　　中中跟其他男孩一樣，赤膊上身只有在下體穿著一條黑色網紗的內褲，裡面
的龜頭就那麼自然的怒立著在母親的眼前，看著其他的母親大方地摟著兒子坐一
起，任由兒子的手在母親的身上撫摸，珍珠忍不住的也拉著羞怯的兒子坐在一起，
點頭示意中中不用客氣等待著老師的指導。

　　「今天的課程是要讓你們能夠學習，如何跟自己的兒子裸露性器官，教導他
們學習，使孩子對母親的身體有進一步的認識，同時對以後母子的性生活作好心
理準備，這是身為母親光榮的使命與職責，所以不要害羞要好好地學. 」

　　「同學之間一起學習，也算是個緣分，那麼，首先我們先來做個簡單的自我
介紹，我先幫母親們做示範。」

　　說完美妃老師面對大家大方地站在中間的情趣椅前面，她先將身上的蕾絲薄
紗從中間往兩邊分開，裸露出裡面僅有乳托跟開襠內褲的火辣肉體，她接著坐在
情趣椅上，用雙手捧著胸前豐滿碩大的乳房，開始一邊動作一邊說：「我是美妃，
身高１６８，體重５０，這是我的乳房，我的胸部尺寸是３２Ｇ。」

　　接著美妃把雙腿抬到在情趣椅上，用雙手扳著雙腿形成淫蕩的Ｍ字形，然後
分出一隻手開始仔細介紹自己的陰蒂，大小陰唇，尿道，陰道還有肛門等性器官，
珍珠一面看一面羞紅了臉，但是看到美妃老師專業盡職的模樣讓她有點不好意思。

　　接著是香君自願先作自我介紹：「我是香君，身高１７０，體重５５，嗯～
這是我的乳房，我的胸部尺寸是３４Ｄ。」

　　然後旁邊的女人接著說：「我是美侶，身高有１６９，體重５２，這是我的
乳房，我的胸部尺寸是３２Ｄ。」

　　輪到珍珠的時候她帶著顫抖的說：：「我是珍珠，身高１７２，體重５６，
這是我的乳房，歐，我的胸部…胸部尺寸是３４Ｃ。」

　　美妃老師笑著說：「珍珠應該過段時間就有３４Ｄ了。」

　　當珍珠跟著其他母親一樣，將自己雙腿扳成Ｍ字腿，裸露著大腿中間的性器
官開始一一指出來說明的時候，她發現兒子中中的眼神充滿著異樣灼熱無比飢渴
的目光，不像其他母親表現的落落大方，她幾乎是無比艱難地，拖拖拉拉最後才
把自己私秘極為羞人的性器官給介紹完畢。

　　輪到安安教導男孩們作自我介紹的時候，珍珠發現自己看著眼前一根又一根
年輕堅挺的肉棒時，她的內心竟然是充滿著盼望與期待，幻想著自己的淫屄要是
能夠讓這些男孩的陽具來抽插，滿足自己長久沒有得到滋潤的空虛肉體，不知那
該有多好。

　　想著想著女檢察官珍珠裸露展示的陰部，竟然不爭氣地就在偷偷地濕潤了起
來，珍珠下體的分泌物讓整個教室的空氣中開始瀰漫著一股無比腥騷的酸甜味道，
沿著大腿從珍珠陰道分泌出來的淫水，黏稠稠的竟然好像牽絲一般不斷地滴了下
來。

　　　　　　　　　　　　　　　（待續）

　　　　　　　　　　　　幸福关系亲子健身中心

　　作者：ａｓｇｕｄｅｒｉａｎ（张三李四）

　　２０１４/ ０７/ ２８发表于：ＳｅｘＩｎＳｅｘ。ｎｅｔ是否首发：是

　　　　　　　　　　　　　　（１２）畫室

　　「既然大家都互相自我介紹過了，那麼我們開始上課. 」

　　美妃老師帶著大家來到後方的畫室，美妃老師跟大家解說，為了幫助大家下
一週能夠順利進入性接觸邊緣期，也就是母子之間進行除了生殖器交合以外的成
人其它常見性行為，因此母子這週首先進行的功課就是人體素描，由母親擔任兒
子的裸體模特兒以便能夠習慣於對兒子裸露性器官。

　　畫室裡面四周布置著好幾副畫架，這時的珍珠雖然臉上戴著面具，但是想到
要赤裸裸地成為兒子的人體模特兒，還是不禁臉紅心跳感到興奮刺激不知如何是
好，安安先帶著中中他們到畫架那裡坐下，稍微講解一下待會進行人體素描的重
點，美妃老師則是帶著珍珠等三位母親來到兒子面前的展示台上。

　　美妃老師首先面對兒子安安站著，開始一邊神態優雅自然地脫掉身上的蕾絲
薄紗，大方的裸露自己僅僅穿著乳托跟開襠內褲的性感火辣身體，一邊口氣慎重
的對學生們說：「待會你們的母親就會像老師這樣，站在你們面前裸露身體讓你
們作畫，你們不要辜負了母親對你們的犧牲與用心，要認真的觀察好好的學習才
行。」

　　美妃身上穿的乳托並不是一般的胸罩，它的作用僅僅是使用鋼圈托住乳房的
下緣，因為在場的母親胸部最小的珍珠也有Ｃ罩杯，穿著乳托可以讓母親豐滿的
胸部保持堅挺避免下垂，事實上美妃的乳房包含乳暈跟奶頭，就這麼赤裸裸明目
張膽的暴露在兒子的眼前，。

　　而美妃下半身穿的開襠內褲，其實只是由幾條蕾絲布料簡單的構成，對於陰
部連單純遮蔽保護的功能都談不上，腰帶中間有兩條垂直的蕾絲鬆緊帶，緊貼著
美妃的下體，讓美妃前面的陰部跟後面的屁股都毫無遮掩一覽無遺，大腿根部接
近會陰處還有兩條大腿束帶，固定著中間的兩條蕾絲鬆緊帶不讓它沾黏到女人的
陰部。

　　如此一來美妃的身體雖然好像有穿衣物，實際上卻是比沒穿更無恥地向兒子
盡情展露她身上所有的性器官，珍珠看的臉都紅了感覺下體更加濕潤，但是她知
道這是母親為了教導兒子必須付出的犧牲，於是她咬咬牙和其他母親一樣開始學
習美妃老師的樣子將身上的蕾絲薄紗給脫掉。

　　然後她們就在面對兒子無比灼熱的眼光視姦的同時，按照美妃老師擺出各種
惱人羞答答的姿勢供兒子作畫，首先美妃老師面對兒子跪下來，雙手捧著胸前碩
大的Ｇ奶眼神陶醉的讓兒子畫她的胸部，珍珠猶豫了一下之後，看到香君大方的
跟強強展露自己的乳房，腦子一熱的珍珠當場不顧一切的也照著做了。

　　僅僅是在兒子面前裸露性器官就讓珍珠舒服的差點呻吟起來，她開始感覺自
己有點神智不清迷迷糊糊的，然後隨著美妃老師的逐步教導，她聽話的擺出了令
自己臉紅心跳，內心覺得極為淫穢的各種姿勢，基於身為母親的天職，她義無反
顧的盡情裸露自己的性器官給兒子仔細的學習。

　　等兒子畫完了乳房之後，珍珠已經從教育兒子學習之中感到極大的樂趣，看
著兒子一邊觀察努力作畫，一邊忍不住用飢渴火熱的眼光看著自己，珍珠體會到
了前所未有的刺激快感，沒想到自己不再年輕已經成熟的肉體，對於心愛的兒子
竟然這麼有吸引力。

　　接著美妃老師示範背對兒子趴著，然後用雙手向後掰開自己的屁股，讓兒子
仔細觀賞畫她的肛門，珍珠這時已經不再像之前扭扭捏捏的模樣，她滿臉嬌媚的
轉身背對著兒子，像母狗一般的趴在展示台上，接著雙手如法炮製將她渾圓白晰
的兩團屁股分開，露出裡面好像花朵一般綻放，有著誘人皺褶的肛門菊花。

　　珍珠好幾次都想要用手偷偷撫摸自己已經濕答答的淫屄，不過身為母親的自
覺讓她咬著牙忍住了，等到兒子畫完了母親迷人的肛門之後，美妃老師接著示範
躺在展示台上，十分淫蕩的努力抬高自己修長的雙腿，她用手指撥開陰唇裸露自
己濕答答的陰道給兒子作畫。

　　這個時候珍珠腦中刺激的好像轟的一聲讓她感到十分興奮，她也立刻照著美
妃的動作整個人躺在展示台上，腦中幾乎一片空白迷迷糊糊的她，很自然地抬高
雙腿讓陰部往前，然後她用興奮顫抖的手撥開自己的兩瓣大陰唇，讓兒子能夠清
楚的看到自己陰道裡面的膣肉。

　　珍珠手指頭摸著自己不斷分泌愛液的山山巒和溪谷，想到自己極為私秘的性
器就這樣被兒子看光光，珍珠忍不住將手指頭往裡面更深入的探索自己，感受自
己經過保養變得粉嫩嬌媚蚌肉的美好觸感，雙眼微閉的珍珠舒服的幾乎忍不住想
要發出呻吟。

　　珍珠記得美妃老師說過，在教育兒子性接觸的過程中，即使母親在感覺到快
感時，也不宜高聲喊叫，應當只能抑制自己發出適當含蓄的聲音，切不可在兒子
面前失去母親的風範，於是她開始集中心神，一邊看著兒子專注作畫的神情，一
邊告誡自己，幸好沒有在兒子的面前出糗。

　　畫完了人體素描之後，美妃老師讓母子們坐在一起，由母親針對兒子的作品
互相交流提供意見，珍珠也知道這是彼此很好的互動機會，幾對母子都親暱的摟
抱在一起，珍珠滿意地看著兒子畫中的自己，好像情人一般任由兒子的手在自己
的身上遊走探索著。

　　中中體貼地幫母親擦拭下體的淫水痕跡，然後珍珠被兒子摟著參觀了其他兒
子所畫的素描，美妃老師這時坐在安安的懷裡，可能是天分還是因為畫久了，安
安筆中的母親，不管是乳房肛門還是陰部都畫得十分傳神，不過珍珠最後覺得不
管怎麼看，都還是自己兒子畫的最好。

　　美妃老師等到大家探討的差不多，她宣布進行下一個遊戲，就是不能看到臉，
只讓男孩們看到女性裸露的性器官，然後要他們依照性器官的外型，找到那個是
自己的母親，聽起來好像很有趣，不過珍珠知道老師的用意是要讓兒子更加熟悉
自己母親的身體.

　　於是美妃老師帶著珍珠她們來到了一個隔間牆後面，這個從天花板延伸到地
面的隔間牆上有許多可以活動的缺口，背面還有不少好像是刑具的皮製鎖具，美
妃老師要珍珠三個人各自選擇一個位置站立，香君跟美侶動作都很快地選好了位
置，珍珠遲疑了一會然後決定站到了香君的旁邊。

　　美妃老師先讓香君往前，讓香君的乳房對著隔間牆上打開的缺口露出去，然
後用牆上的皮革鎖具將香君的手腳跟身體固定在隔間牆的背面，這時從正面只能
看到兩團豐滿渾圓的乳房從缺口裡露了出來，卻看不到臉沒辦法知道這個乳房是
誰的。

　　美妃老師將珍珠跟美侶也都同樣的綑綁拘束在道具牆上，這時從畫架的方向
就可以看到三個女人稍微不同大小的漂亮乳房從缺口中展示出來，為了避免母親
們發出聲音洩漏身份，所以美妃老師特定幫三個母親都帶上口塞，讓她們的嘴唇
被拘束住無法發聲。

　　美妃老師先將道具牆上被固定的乳房塗上按摩精油，她輕柔的動作讓母親們
感到無比刺激，被塞著口球的嘴裡忍不住苦悶又舒服的發出嗚嗚耶耶的呻吟聲，
接著安安過來幫三個女人的乳房都裝上一組透明的乳房吸引按摩器，開始扣住女
人上半身的乳房，開動空氣幫補之後，三組大小不同的乳房開始被吸引擴大堅挺
了起來。

　　然後美妃老師要三個男孩前來，不准用手摸先用目視猜猜看自己的母親乳房
是哪一個，對於道具牆上被罩在透明樹脂胸罩內漲大性感又美麗的乳房，三個男
孩一時之間真的無法分出那個才是自己母親的乳房，美妃老師也不告訴他們亂猜
的結果究竟是對是錯.

　　接著過了一會，等每個女人的乳房感覺都漲大堅挺之後，安安先將乳房上的
豐乳按摩器取下，這時經過精油按摩，呈現油亮亮性感火辣的女性乳房，連奶頭
都興奮地充血誘惑著年輕男孩飢渴的身心，美妃老師笑著讓他們每人三分鐘好好
撫摸感覺一下那個才是自己母親的乳房。

　　可憐的母親們，手腳連嘴巴都被拘束，胸前的乳房在三個男孩交替的撫摸揉
捏中不斷的被擠壓變形，珍珠她們卻只能無助地發出呻吟，被跟兒子差不多年紀
的年輕男孩蹂躪乳房的屈辱感，加上奶頭傳來的刺激快感，讓三位母親忍不住扭
動被綑綁的身體，試圖發洩心中高漲的情慾，原本苦悶的呻吟聲逐漸似乎變得無
比甜美誘人。

　　接著美妃打開母親們下體前面的缺口，露出裡面三個同樣已經是濕淋淋的淫
亂蚌肉，當然目前的階段任務只是裸露母親們的性器官，雖然男孩門不能用手撫
摸母親誘人的陰部，不過體貼的美妃老師，當然沒有阻止男孩們用眼睛近距離的
仔細觀察自己可能從這裡出生的陰道開口。

　　接著心甘情願充當兒子裸體模特兒的母親，不管對錯被逐一的解下隔間牆的
束縛，然後被兒子命令擺成各種惱人的姿勢供兒子在她們的身上彩繪，為了避免
母親們不專心擺姿勢，所以她們臉上的面具被加上了眼罩，三位母親眼前一片漆
黑，只能安心地配合兒子擺成各種指定的姿態.

　　當中中手上的畫筆劃過珍珠胸前的奶頭時，嘴裡仍舊帶著口球的母親喜悅又
痛苦的忍不住發出呻吟，隨著男孩們的畫筆在母親的身體盡情揮灑油彩作畫的時
候，美妃發現這些兼職不夠專業的模特兒母親，根本就無法做到不要亂動，好好
地保持兒子所指定的姿勢。

　　於是無奈的美妃老師只能祭出最後的手段，使用拘束器幫助這些不專業的模
特兒母親能夠保持令兒子滿意的姿勢，香君這時被兒子強迫擺成人字形，雙腿分
得開開的，雙手高舉被懸吊著，強強的畫筆不斷地攻擊她敏感的大腿根部，讓她
嬌喘吁吁汗水淋漓地不斷呻吟著。

　　美侶被兒子要求像母狗一樣手腳分開趴著，從天花板垂下有彈性的腰帶扣著
她的腰部，翹得高高的屁股不斷成為兒子攻擊的目標，她的陰部跟屁股溝被兒子
的畫筆塗來塗去，每次畫筆的筆毛掃過，都讓梅侶忍不住的發出痛苦求饒的呻吟
聲，一邊呻吟一邊淫蕩的扭動著屁股看起來十分的色情。

　　珍珠則是被兒子要求分開雙腿好像要尿尿一般蹲著，她的雙手被美妃綁在大
腿的膝蓋附近，幸好貼心的兒子用彈性的吊帶將她的雙腿跟身體懸吊著，否則她
根本沒辦法蹲那麼久，中中喜歡用畫筆在珍珠的奶頭乳暈上畫圈圈，弄得珍珠是
狼狽不堪，跨下的淫屄早已經濕得一塌糊塗了。

　　最後連美妃老師自己都被安安綑綁起來，安安知道母親喜歡被捆成四馬倒鑽
蹄無助的模樣，美妃就這樣四肢被綑綁懸吊在半空中，然後她的身體被安安用畫
筆不斷的挑逗愛撫著，整個畫室充滿著女性的淫糜呻吟聲，這也是珍珠第一次體
驗ＳＭ綑綁作畫的經驗。

　　做完畫之後，每對母子各自相擁進入沐浴間，珍珠跟中中在一起，好像情人
一般互相溫柔地幫對方清洗身體，享受著兒子體貼服侍的珍珠對兒子心裡充滿著
愛意，一邊洗澡一邊親吻著對方，回想起自己剛才在畫室裡被兒子綑綁作畫的瘋
狂經驗，珍珠對這一週的功課充滿著期待與幻想。

　　珍珠晚上帶兒子回家之後，發現老公去應酬似乎還沒有回來，聽老公說他最
近加入一個青少年關懷的基金會擔任理監事，據他說是由一個立法委員蕭美吟所
發起的，珍珠本以為老公只懂得加入律師公會汲汲營營於賺錢，沒想到他最近也
開始懂得花時間參加公益團體，這讓珍珠感覺還不錯.

　　剛剛在開車回家的路上，中中就不時貪婪地撫摸著母親的身體，因為按照目
前課程的要求，母親是不能拒絕兒子試探性撫摩母親身體的行為，珍珠只能一邊
開車一邊無奈地接受兒子親暱的肢體接觸，回到家中中發現爸爸不在家，於是跟
母親提出了另一個裸露性器官的基本要求。

　　針對這個基本需求，珍珠被老師要求，在這一週內跟兒子相處的時間，必須
要做到能夠隨時對兒子裸露性器官的要求，因此珍珠身體裡面只能穿著類似乳托
跟開襠內褲的內衣，而健身中心特別提供幾款性感的蕾絲薄紗睡袍供母親選購，
可以在家裡穿著方便向兒子裸露性器官。

　　珍珠跟兒子一起挑選了兩套一黑一白的睡袍，蕾絲布料上繁複的花樣配合網
紗顯得十分的性感，表面上並不是那麼的暴露，但是其中暗藏玄機的設計，讓它
在重要的部分都能夠很方便的開啟，衣服質料的觸感舒適而且穿脫也很方便，珍
珠在急色的兒子要求下換上了黑色的睡袍。

　　珍珠從健身中心回來時，裡面就穿著一副黑色的乳托跟開襠內褲，所以這時
脫掉了身上略嫌累贅的套裝穿上睡袍之後，兒子不僅能夠輕易的視姦母親全身的
性器官，並且透過睡袍方便的設計，中中火熱的手已經急忙探進了母親的身體裡
面撫摸起母親堅挺豐滿的雙乳。

　　『歐，兒子摸的我好舒服歐，下面又有感覺了，啊～好想要讓他摸我的淫屄
歐，可是不行，老師說了不能太急，我還必須要忍耐才行。』珍珠被兒子從後面
抱著，心裡無比甜蜜的享受著兒子的雙手不斷愛撫自己逐漸興奮漲大的乳房，下
體的神秘三角洲溪谷之中又開始氾濫成災了。

　　『噯，老公還不回來，看來晚上自己只能靠那隻電動按摩棒了。』已經被兒
子摸得心花怒放的珍珠，想到老公就有點落寞，幸好有美妃的教導，自己有一天
就能夠不用靠按摩棒，光是兒子中中的肉棒就能夠讓自己爽翻天了，不過，在那
之前，自己只能暫時靠電動按摩棒湊合著用了，珍珠想著想著對未來的生活充滿
了期待。

　　　　　　　　　　　　　　　（待續）
----------
前文：viewthread.php?tid=9139016&page=1#pid95662533
字数：10463



　　作者：ａｓｇｕｄｅｒｉａｎ（张三李四）

　　２０１４/ ０７/ ３０发表于：ＳｅｘＩｎＳｅｘ。ｎｅｔ是否首发：是

　　　　　　　　　　　　　　（１３）飢渴

　　珍珠当然知道按照美妃老师所讲的性接触准备阶段的规定，在这个阶段，母
子双方可以进行有限度的身体接触，当然这指的是性器官以外的部分，在跟儿子
继续进行心理交流的同时，中中已经被允许可以试探性的抚摩母亲的身体，这也
是母子双方性接触的初始阶段。

　　但是在这个时候，珍珠心裡开始有点迷惑，阴道当然算是性器官，可是肛门
到底算不算呢？珍珠慢慢地感觉自己除了让儿子抚摩乳房之外，她已经没办法满
足于如此单纯的触摸方式，特别是这个时期自己已经开始向中中裸露性器官，她
的心裡期待著跟儿子有更深的互动，却又怕自己操之过急让儿子吓到了。

　　女检察官这时突然想到，自己在健身中心每週大约都会做一次全套包含浣肠
的促进排便按摩疗程，而且刚刚在画室裡自己主动趴著，分开屁股让儿子观赏肛
门的画面，印象还是那麽地深刻，珍珠整个人感觉屁股火辣辣的，一个无比邪恶
的念头涌上她的心头，让她心裡感觉矛盾却又难以自拔。

　　原本享受被儿子环抱抚摸胸前乳房的珍珠，她满脸通红好像鲜豔欲滴熟透的
红频果一般，随著呼吸胸前丰满的乳房不断地晃动著，想要寻求刺激的念头终于
战胜了理智，接著她忍不住媚眼如丝失神地拉著儿子的右手往下，让儿子的手指
头来到自己屁股沟中莫名娇豔的肛门菊花。

　　「欧，妈，这裡可以吗？」

　　乖巧又体贴的儿子中中手指头虽然被珍珠的手拉到了母亲的屁股下方，担心
让母亲不高兴的他刻意压抑著自己心中的兴奋快感，轻轻地问著母亲。

　　「嗯，这裡…可以…它…它应该不算是性器官。」

　　说完之后珍珠整个脸都红扑扑的，儿子激动地蹲下身来，温柔地将母亲睡袍
的下摆撩起，珍珠配合地接手，将睡袍的下摆提起，裸露著仅仅穿著开裆内裤的
下半身，脸红心跳的任由儿子的双手开始不规矩地揉捏著自己感觉凉飕飕却又火
辣辣的屁股。

　　『欧～这种感觉好奇妙欧，没办法，我是为了帮助儿子学习才这麽做的。』
被儿子的双手跟嘴裡呼出的热气给刺激，珍珠的内心感觉自己有点淫荡无耻的时
候，她很自然地为自己的行为辩护。

　　『没错，一切都是为了帮助儿子，啊！儿子的手指头在碰触我的肛门，那个
感觉真是好奇怪啊。』当珍珠的身体开始诚实的回应自己内心深处真正的需要时，
她的脑中已经分不清楚什麽才是真实的，随著儿子试探性的身体接触动作，珍珠
嘴裡开始忍不住发出分不清是苦闷还是甜美的呻吟声。

　　『不可以继续下去了，这样我就会像是荡妇一样在儿子面前失态，可是，这
种感觉好舒服欧，我好喜欢这种感觉啊。』就在珍珠被儿子抚摸屁股，弄得进退
维谷狼狈不堪的时候，儿子突然停下了动作，「啊，中中…」

　　就在珍珠还搞不清楚状况，想跟儿子说不要停的时候，她终于知道为什麽儿
子突然临阵脱逃了，夜深人静，让原本一脸沉醉，安心享受儿子无比刺激的抚摸
屁股跟肛门的母亲，确实无误地听到了客厅大门锁头被转动即将打开的声音。

　　『天啊！老公回来了！』儿子跟珍珠都吓了一跳，中中直觉的反应就是赶快
逃，原本被儿子搞得欲火高涨既难受又困惑的母亲，这时只能无奈眼睁睁地看著
自己的儿子衝出房间，想要趁老爸进来前灰溜溜的逃回自己的房间，留下惊吓过
后感觉浑身无力的珍珠一个人，最后无比失望的颓然倒在了卧室的床上。

　　「咦，老婆，你还没有睡吗？」

　　「嗯，你怎麽这麽晚才回来？」

　　听著老婆发爹的声音，老公漫不经心的进入卧室，看著一眼胡乱躺在床上的
老婆，随意的说著话，等到走近床铺一看，老公突然被珍珠无比性感大胆暴露的
睡衣给吓了一跳，「啊，老婆，原来你在等我呦，对不起啊！老婆，你真是好迷
人啊。」

　　「别臭美了，谁等你回来啊。」

　　床上的老婆满脸潮红，胸前顶著两团丰满的乳房，连奶头跟乳晕都清晰可见，
那迷人的跨下连根阴毛都没有，从开裆内裤中间裸露出来的阴部依稀可以看见老
婆那两瓣娇媚粉嫩的蚌肉，老公的裤裆都忍不住开始有了反应了，「哇，老婆你
这样穿好像狐狸精一样，迷死人了！」

　　「乱说些什麽？谁是狐狸精啊！」

　　老公开始兴奋地脱著衣服，珍珠闻到老公一身的酒气，感觉有点不舒服都著
嘴跟老公说：「好臭欧，你又喝酒了，去去去，先去洗澡，要不然今晚你别想要
上我的床。」

　　「好老婆，我知道你也想要了，好好好，等我一下，我马上去洗澡。」

　　珍珠神情慵懒地坐了起来，好吧，老公平常再不济，今晚至少也能尽点义务
吧，要不然自己刚刚被儿子弄得芳心大乱，欲火焚身飢渴空虚的肉体真不知道怎
麽收拾，『难道还是要用电动按摩棒帮自己发洩吗？』珍珠放了音乐，偷偷地用
手抚摸著自己搔痒难耐的下体。

　　「老婆，今天要让你知道老公的厉害。」

　　听著浴室裡的水声停下来，珍珠一边耐心的等著老公出来，一边心裡回忆著
今天所发生的一切，心裡觉得既甜蜜又困惑，想著想著终于等到老公出来上了床，
直接映入眼中的是老公的啤酒肚，珍珠决定不管那麽多了，反正自己真的需要男
人来满足身体裡面的空虚。

　　老公一扑上来就开始想要脱掉珍珠身上的睡袍，无奈的珍珠只能配合老公的
动作，让自己发情的肉体，再度几乎赤裸裸地呈现在老公面前，老公喜欢玩弄她
的奶头，一上来就又吸又含的，弄得珍珠是全身酸麻浑身无力，只能任由老公玩
弄她的奶头，娇喘连连的催促老公不要光顾玩奶头，快点上来干她。

　　有人说：「男人过了四十就只剩一张嘴。」

　　珍珠其实一直对这句话深表同意，因为老公的阳具虽然不行，但是嘴上功夫
真的不错，老公不仅喜欢舔奶头，还特别喜欢自己的淫屄跟肛门，偏偏舔了之后
还要来跟自己亲嘴，每次都让珍珠不太高兴，不过今天珍珠真的感觉自己特别飢
渴，心甘情愿地配合老公，就希望老公赶快可以舒缓自己阴道裡搔痒难耐的症状。

　　其实珍珠自己并不知道，她自从加入健身中心之后，不管是身体还是心裡都
有了巨大的改变，经过精油按摩跟私密部位保养让她的身体更加敏感，心裡对性
爱的需求也逐渐加强，所以她开始不顾一切的迎合著老公的要求，没有感觉自己
逐渐沉沦于享受性爱的欢愉而慢慢地无法自拔。

　　可惜的是，虽然老公努力用嘴跟身体来挑逗刺激珍珠，然而喝了酒之后的老
公无法持久，让珍珠非常的难受，本来期待老公来帮自己灭火，没想到愈弄愈糟，
后来珍珠没办法，眼看老公很快射精之后，躺在一旁呼呼大睡，珍珠只好拿出电
动按摩棒，最后靠著辅助道具跟儿子穿过的内裤让自己也能得到满足的高潮。

　　第二天早上，看著一旁的老公还躺在床上睡著，珍珠自顾自的起床，习惯地
套上睡袍就起床帮儿子做早餐，等到儿子中中起床拥抱母亲的时候，他似乎闻到
母亲的脸上有著自己内裤残留的味道，心照不宣的母子亲密的接吻，中中还故意
用嘴含著柳橙汁喂著母亲，珍珠就像是娇羞的小女孩一般，心裡甜蜜蜜地听任儿
子的摆佈。

　　当然在开车送儿子上学的时候，珍珠还是换下衣服裡面无比暴露的乳托跟开
裆内裤，不过配合吊带袜的紫色蕾丝内衣裤款式也是相当的性感惹火，中中从上
车开始就不断地骚扰母亲的身体，珍珠无奈的任由他上下其手，反正目前自己身
上，除了阴部还是禁区以外，其他的部位都已经为儿子彻底开放了。

　　「欧，妈，你真的好漂亮欧，我要看奶奶！」

　　「不要急，你繫好安全带。」

　　中中繫好安全带之后，整个人就亲暱地贴在母亲身边，调皮的儿子故意解开
母亲胸前的扣子，让珍珠胸前穿著紫色蕾丝胸罩的性感火辣乳房隐然若现，珍珠
满脸桃花媚眼如丝，故意假装娇嗔的对著儿子说：「就你嘴甜，好啦，就这样好
了，衣服不要开太大，嗯，你喜欢摸就伸进来摸吧。」

　　中中眼神好像盯著车流，但是他的心裡却是都在母亲的身上，偷偷用手抚摸
著母亲窄裙下方，穿著紫色吊带袜的性感修长双腿，右手不停来回的抚摸著。

　　「妈，你裡面有穿内裤吗？」

　　「你，你胡说些什麽？妈裡面当然有穿内裤啊！」

　　「那你为什麽还喜欢拿我的内裤啊！」

　　想到母亲早上刚起床的脸上还有自己内裤上残留的味道，中中这时故意的把
事情给挑明了说，趁母亲不注意，他的右手摸著摸著，已经从大腿内侧摸进了母
亲的窄裙裡面。

　　自己喜欢闻儿子内裤味道的事，突然被儿子这样点破，珍珠有点恼羞成怒的
说：「你还说呢？你还不是也拿老妈的内裤。」

　　「妈，你不要生气嘛，人家就喜欢闻你内裤上酸酸甜甜的味道啦。」

　　中中的右手逐渐深入，珍珠没注意到自己穿的窄裙，慢慢地被儿子推挤往上
卷，逐渐到了大腿根部附近。

　　珍珠听了得理不饶人的说：「那你是不是还拿它来打手枪啊！」

　　「啊，妈，谁叫你那麽漂亮，人家忍不住想要你嘛。」

　　这个时候珍珠才尴尬的发现，儿子趁著自己生气跟她说话的时候，偷偷将自
己下半身穿的窄裙往上卷，这个时候就在方向盘下方自己的双腿之间，隐隐约约
出现今天刚穿的紫色蕾丝丁字裤，就这麽无耻的儿子给弄得露了出来。

　　珍珠感觉又好气又好笑娇嗔的说：「中中啊，你这是干什麽啊。」

　　「妈，你忘了你有跟我裸露性器官的义务吗？」

　　珍珠神情紧张的边夹紧双腿边跟儿子说：「你这孩子，那是在健身中心教室
跟家裡，不是在这裡. 」

　　「我不管，反正老师没说现在不行。」

　　珍珠无奈地看著儿子，的确似乎美妃老师也没有规定的很清楚，中中的手开
始移到珍珠的内裤上，他应该是想要把珍珠的内裤给拨开，珍珠无奈的跟儿子求
饶说：「中中，回家妈再给你看，你让妈专心开车好不好？」

　　中中明显迟疑了一下，他终于没有再继续，但是他开始用手抚摸著母亲吊带
袜跟内裤中间裸露的大腿，珍珠几乎忍不住要发出呻吟来，她却没办法阻止儿子
的举动，喘著气的母亲开始忍耐不住跟儿子哀求说：「这样子很危险，中中，你
饶了妈妈好不好？」

　　中中抬头看了看母亲，他终于没有再继续动作，不过他想了想说：「那让我
闻一下你内裤的味道。」

　　「好吧，不过不能再要求了，妈妈都没办法专心开车了。」

　　其实珍珠内心真正的话应该是说：『妈妈的淫屄已经被你弄得酥酥麻麻，内
裤裡面都已经湿答答的了。』幸好中中听话的低头探入母亲的双腿之间，很夸张
的用力闻了闻珍珠内裤上带著酸甜的腥骚味道，然后听话的坐好。

　　「妈，我真的好喜欢闻你的内裤味道欧。」

　　感觉逃过一劫的母亲终于历尽艰难的带著儿子到了学校附近，下车前脸色红
通通的珍珠，无比娇媚的轻咬著嘴唇跟儿子说：「你这麽喜欢的话，那以后每天
晚上妈妈要换洗的内裤都交给你负责了。」

　　「真的吗？」

　　「当然是真的」

　　「好棒欧，那麽妈妈，我想要你每天，让我从你身上，亲自帮你脱下你要换
洗的内裤好不好？」

　　听到儿子提出如此大胆的要求，珍珠的脸都羞红了，她好像小女孩一般无奈
的说：「欧，你怎麽这样？这样的话…妈妈会很不好意思的。」

　　「可是妈妈，这样的话，我会很喜欢，求求你嘛，妈妈。」

　　「好啦，好啦，你快点下车啦，妈还要赶去上班。」

　　珍珠急著催儿子下车，其实她的内心对于儿子的看似大胆的提议，竟然感觉
有一丝喜悦，心裡酸酸甜甜的非常複杂，好像既期待又怕受伤害一般的矛盾交织
著。

　　进办公室之前珍珠在走道上遇见了几位同事，她亲切大方微笑的和他们打著
招呼，几位男同事明明很想看却又不敢将目光集中在自己身上，那种想看却又不
好意思躲躲闪闪的目光，让珍珠充满自信更加得意，她的心裡开始嘲笑这些没有
胆量的男人，脸上却不形于色的走进了自己的办公室。

　　进了办公室坐下没多久，她就收到了儿子传过来的照片，珍珠本来没有意识
到这究竟是怎麽回事，仔细看了之后才发现原来照片裡酥胸微露，被人用手抚摸
的淫荡女主角竟然就是自己，一时之间让珍珠看的是脸红心跳激动不已。

　　早上开车的时候胸前衬衫的钮扣被儿子解开，珍珠无奈配合儿子让她抚摸自
己的乳房，没想到这小子竟然在车上趁机偷拍自己的照片，珍珠本来想要警告一
下儿子，可是看著照片裡自己乳房被儿子揉捏的特写镜头，自己心裡竟然兴起一
股刺激莫名的兴奋感觉。

　　原本慵懒地坐在办公椅上的女检察官珍珠，忍不住骄傲地挺起了胸膛，满意
的用双手托著捧了捧自己衬衫裡面丰满诱人的乳房，接近３４Ｄ乳房坚挺厚实的
触感让珍珠感到十分舒服，想起昨天第一次让儿子抚摸自己乳房时，中中眼中那
火热又满足的目光，珍珠觉得满身燥热忍不住扭动著火辣辣的身躯。

　　『我这是怎麽了，好奇怪啊，为什麽我不觉得生气，反而觉得挺高兴的，难
道我是个变态的女人吗？』珍珠不了解自己的人生正在逐渐的转变，她轻轻咬著
性感红润的嘴唇，聚精会神地看著照片中的自己，心裡好像对于在人面前暴露自
己性感的身材愈来愈喜欢，那种感觉令她感到兴奋又期待。

　　直到老公后来打电话来，才把她从梦幻一般的情况中释放出来，珍珠顺口回
答老公说：「老公，有什麽事啊？」

　　「欧，抱歉老婆，我早上睡太晚了，忘记告诉你晚上七点要带你一起去参加
基金会的聚餐，记得今天下班要准时回家，儿子我会去载他的不用担心。」

　　「这样啊，不能不去吗？晚上心心老师会来家裡帮儿子补习。」

　　「没办法啊，有两个立法委员都会来，要谈基金会法案推动的事情，今天晚
上的聚餐真的很重要，老婆你就配合一下好不好？」

　　「那好吧，下午我会提早回家的。」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　（１４）聚餐

　　因为是星期五下班车潮比平常多，回到家之后珍珠没有时间管儿子，在老公
的催促下赶快洗澡换上漂亮的小礼服，不过她裡面的内衣内裤却没有换新的，因
为她已经答应儿子，以后自己每天换洗的内裤要让儿子亲手帮她脱下，想到这裡
珍珠的心中充满甜蜜的感觉，然后终于静下心来仔细的化妆准备出门。

　　时间有点紧迫，幸好老公已经帮儿子准备好了晚餐，看著一个人边看电视边
吃晚餐的儿子，珍珠心裡觉得有点歉疚，不过因为老公在家，出门前珍珠也没办
法跟儿子说什麽，不过想到待会心心老师就会过来，珍珠让他吃完记得收拾好，
水果在冰箱裡面不要忘了，然后珍珠只能跟儿子俏皮地眨眨眼就跟著老公出门了。

　　晚上的聚餐在五星级饭店的餐厅包厢裡，珍珠这是第一次参加老公她们基金
会的聚餐，听老公说基金会大多是法界的朋友所组成的，让珍珠以为这样的活动
会很无聊，不过没想到竟然会在这裡遇到认识的人，她有点惊讶的发现，原来昨
天跟自己一起上人体素描课的美侣，她竟然就是有名的立法委员游美侶.

　　难怪昨天她虽然脸上戴著面具，但是珍珠一开始就觉得她似曾相识有点眼熟，
原来是自己常在新闻上看过她，说起游委员在政坛可是非常有名的，去年她努力
推动「通姦除罪化」，和「多元家庭」，法案搞得轰轰烈烈的，虽然目前仍然没
有通过，不过珍珠因此对她可是印象深刻。

　　至于游立委旁边的萧立委也很不简单，两个女人在政坛的影响力可是不容轻
看，游立委拉著先生走在一起，她看见珍珠的时候，一边微笑一边亲切地对珍珠
点了点头，让珍珠脸上泛红感觉有点不好意思，等到大家寒暄一下开始入座之后，
担任理事长的萧立委首先致词欢迎大家，接著大家也就开动了。

　　透过老公珍珠大概知道这个「青春无悔青少年身心关怀基金会」，成立的宗
旨以及成员大致的情形，虽然表面上是一个民间团体的基金会组织，但是珍珠知
道这其实就是一个政治上的次级团体，他们目前正非常积极地推动一个「青少年
身心保护法。」

　　同桌的除了游立委夫妻，萧立委跟自己夫妻以外，还有知名的台大医师柯霹
跟他的老婆，另外有两个看起来挺年轻的大男孩，好像也常在之前的学运中看到
过他们露脸，原来他们两个都是立委的助理，主要是负责这次法案的条文起草跟
沟通协调。

　　大家聊著聊著，珍珠才发现萧立委会找老公加入基金会，主要是看在他在法
界的人脉跟关系，基金会裡面的理监事一半是医界的，其他一半大多是看老公面
子加入的，老公好像还负责基金会底下的一个地区性青少年协会，名称好像是
「台北青少年身心关怀协会。」

　　过了一会没想到包厢裡竟然来了一个另珍珠非常不高兴的不速之客，他就是
一直让珍珠痛恨那个黑白两道都吃得开的白老大，珍珠的心裡浮现一个疑问：
『他为什麽也会来这裡呢？』难道这个基金会跟他有什麽不可告人的利益交换吗？

　　就在珍珠满脸疑惑的时候，萧立委跟游立委竟然都站起来欢迎著白老大。

　　「啊，白董事长，欢迎欢迎。」

　　「欧，游立委，萧立委，不好意思，今天有点事情来晚了。」

　　接著他拿起桌上的酒杯，很豪爽的跟大家说：「来，我先乾为敬，这杯先跟
大家赔罪了。」

　　喝了酒的白老大就在大家客气跟恭维声中，好像是主人一般，大刺刺地坐在
了萧立委跟游立委的中间，珍珠这才发现主桌的首位原来是空下来等他的，看来
白老大才是这个基金会的幕后老板，珍珠虽然不高兴，但是她也知道政治没有那
麽简单，所以她把满怀的疑问放在心中，静静地观察著。

　　「对了，美侶啊，这个法案什麽时候排进院会啊！」

　　一旁的游立委眼睛轻轻看著一旁的助理微笑著说：「大概等这几天，我们的
助理把草案再完善一些就可以送进院会了。」

　　「嗯，美吟啊，那全省各地成立协会的是应该都很顺利吧！」

　　萧立委微笑地说：「都很顺利，有白董事长大力支持，当然没什麽问题。」

　　「呵呵，那就好，我家的产品已经通过认证，只要立法院这边法案一通过，
我保证一定可以拔得头筹，美女啊，法案就靠你们了。」

　　「对了，简律师是台北区协会的负责人，旁边的美女是他的夫人。」

　　「简律师啊，我们集团仰仗你的事务所多年了，欧，我都不知道你老婆竟然
如此年轻又漂亮，你是老牛吃嫩草啊。」

　　老公笑的有点尴尬的说：「哪裡，我老婆都快４０了。」

　　「啊，那可是我们台湾的美魔女啊，要是你不说我还以为是你的女儿哪！」

　　珍珠虽然原本讨厌他的为人，却也被他逗得忍不住笑了出来。

　　「哪有那麽夸张，我儿子都１７岁了。」

　　「啊，那简夫人算的上是天生丽质了。」

　　珍珠被白老大称讚的乐开了花，觉得这个人好像也没有那麽令人讨厌了。

　　游立委接著说：「关于法案基金会这边没问题，司法委员会裡的委员大多也
打过照面了，只要等全省的协会都一起来营造声势，相信这次法案一定可以顺利
三读通过的。」

　　「那就好，这次我们集团可是全力投入开发新产品的，可不能让我们的努力
全打了水漂儿。」

　　「那当然，不过白董事长，司法委员会裡还有几位委员…」

　　「没问题，要多少打点你儘管跟我说。」

　　白老大讲到非常高兴，口沫横飞的他拿起酒杯就站了起来，两旁的女立委看
他有点醉了站不太稳，体贴的站起来扶著他，他乾脆放下酒杯，双隻咸猪手揽著
两位美女立委的腰，兴奋地跟大家说：「基金会的事情我不懂，不过我相信大家
的专业跟能力，待会，大家不要走，我招待大家到媚娘的俱乐部玩玩。」

　　珍珠还没有搞清楚发生什麽事的时候，包厢裡的男人就爆出了欢呼声，看来
大家不管是耳闻还是亲身经历过，媚娘的俱乐部果然对男人充满致命的吸引力，
珍珠看著老公的脸上有些尴尬，她知道老公明显是很想要去，只不过碍于自己老
婆就在身边不好表态而已。

　　珍珠看著两位被白老大搂著的美女立委神情正常，她们似乎跟白老大的关系
不浅，珍珠知道游立委本身是有老公跟儿子的，不过萧立委好像一直是单身没结
婚的，搞不清楚状况的珍珠有点想要跟老公去俱乐部一窥究竟，却想到在家裡跟
心心老师独处的儿子，她又怕儿子万一跟心心擦出火花怎麽办。

　　白老大好像注意到坐在老公身旁，脸上有点犹豫神情的珍珠，他笑著跟珍珠
说：「这位年轻又美丽的太太，你不要想太多，媚娘的俱乐部其实就是比较高档
的夜店而已，难得明天就是週末也没什麽事，欢迎大家赏脸一起来捧场一下。」

　　其实白老大说的也不错，但是媚娘那裡不光只是夜店，还有一些额外比较特
殊的服务，珍珠当然知道，媚娘俱乐部裡那些年轻貌美的公主跟身材结实的少爷，
也不纯粹只能进行一般普通的服务而已，当然一切的服务都是有它明码标示的公
定价钱的。

　　听了白老大这样说之后，经不起老公期盼的眼神跟游立委的邀请，珍珠终于
跟老公一起去了媚娘的俱乐部，在路上她特地打电话给儿子看看情况如何，儿子
有点失望的告诉她自己的成绩只进步了四名，难怪他今天下课回家之后有点落寞，
一个人静静的吃晚饭都不说话。

　　珍珠笑著安慰儿子：「没关系，成绩只要努力就好，妈不会那麽小气，该给
你的奖赏还是会给你的，不要洩气，高兴一点，嗯，爱你，今天爸妈可能会晚点
回来，记得不要太晚睡欧。」

　　「你为什麽又要给他什麽奖赏啊，老婆啊，对儿子不能太宠。」

　　「怎麽啦，儿子成绩进步四名了你不高兴吗？」

　　「他是要买什麽电动游戏吗？你这次又要花多少钱给他买礼物啊！」

　　「你心疼什麽啊，我有花你的钱吗？我怎麽奖赏儿子关你什麽事？你管得著
吗。」

　　其实珍珠的心裡真正想的是：『哼，这次我根本就不用花钱，我只是要用我
迷人的身体好好地奖赏儿子一下，不仅如此，以后我还要用身体帮儿子转大人哪！』。

　　老公根本不知道珍珠内心真正的想法，即使他平常在法庭上再能言善道，现
在也只能举白旗跟老婆投降的说：「好啦，老婆，对不起啦，不要生气了，算我
错了好不好。」

　　过了大约半小时之后，珍珠终于跟著老公来到了令她大开眼界的地方，其实
这个地方表面上看起来有点偏僻，但是进去之后才发现裡面别有洞天，周遭都被
山林所隐密，珍珠相信这裡的保全恐怕是很花心思的，看著沿路布置的灯光跟监
视器，即使检警想要突袭这裡恐怕也不是那麽容易的事。

　　来到地下停车场之后，高大威猛的保全人员面无表情的站著，珍珠等人就在
白老大的陪伴之下进入了顶楼的ＶＩＰ室中，ＶＩＰ室中间有一整面牆都是电视
帷幕，正播放著夜店大厅的欢乐盛况，珍珠看著银幕中的男男女女，穿著性感暴
露的衣服，在大厅中随著音锕舞动身体，眼睛跟著舞台上的表演而海成一片。

　　舞台的正中间是一个扎著马尾的女人，身上穿著不透气的乳胶服，整个人被
包得紧紧的，让她全身性感火辣的曲线在大家眼前展露无遗，旁边站著两位身上
穿著简单皮革装的肌肉男，一左一右的把她的手脚带上锁鍊，让她被綑绑成无比
淫荡脑人的姿势，让珍珠看得脸红心跳兴奋不已。

　　一进ＶＩＰ室，门边站著两男两女开始招呼欢迎大家，应该是贵宾室的公主
跟少爷，果然是男的俊女的漂亮，穿著俱乐部黑白相间的制服，少爷的上半身只
有领口的黑领结，搭配手腕上白色的短袖套显得格外性感，裸露结实的肌肉比对
老公的啤酒肚让珍珠看了称羡不已，。

　　公主的黑白女僕装表面上典雅大方，仔细看才会发现女僕装的胸部心形的白
色装饰网纱不仅透明，而且还是可以掀开活动式的设计，而女僕下半身的澎澎短
裙不仅很短，几乎可以让人看见女僕裡面的开裆内裤，而且身体后面的裙摆根本
就是短到故意将整个屁股裸露给人看的。

　　这时显得极为得意的白老大转身，大方的跟在后面的大家说：「不要客气，
这个週末我请客，大家高兴怎麽玩就怎麽玩，没来过的待会可以找服务人员。」

　　一位大约三十出头，身穿紧身女王皮衣裙的女人大方的迎接大家，珍珠发现
她就是这裡的女主人媚娘，原本她也是检察官的身份让珍珠忍不住多看了她一眼，
感觉果然人如其名，头髮盘起扎了髮髻的媚娘，配合脸上妖豔的彩妆，令人感觉
无比的性感与妩媚，连珍珠看了也忍不住怦然心动。

　　紧身皮衣完美的展现媚娘上半身紧緻傲人的身材，她胸前明显的两粒激凸形
状，让珍珠全身燥热，因为看到她奶头上穿了乳环无比淫秽的画面，深深地震撼
著珍珠被挑逗诱惑的芳心，珍珠终于忍不住害羞的低著头，眼睛不敢直视媚娘那
令人口乾舌燥，身体感到无比难受的诱人胸部。

　　『不知道，奶头被穿了乳环是什麽滋味，是不是会让自己的奶头变的更加敏
感呢？』珍珠目光闪躲的看著曾经一起共事过的检察官学妹，从她身上散发出来
一股极为柔媚诱人的暧昧气息，白老大大方的搂著媚娘，右手直接抓住媚娘左边
乳房的顶点，就在众人的面前公然的揉捏玩弄著媚娘的奶头。

　　「欧，乾爹好坏欧，当著这麽多客人面前欺侮媚娘。」

　　媚娘发爹的声音好似撒娇似的，嘴裡虽然这麽说，但是从她脸上狐媚的表情，
却是让人感觉她此刻是极为舒服愉悦的，白老大用带著酒味的嘴唇亲了她，左手
抱著媚娘浑圆挺翘的屁股，右手更加用力的蹂躏媚娘的奶头，媚娘忍不住皱了一
下眉头，随即乖巧的任由白老大玩弄她性感的身体。

　　好像很熟悉这裡的萧立委跟珍珠的老公说了一声，然后带著两位年轻的男助
理，一起离开ＶＩＰ室走向旁边的一个隔间，游立委夫妻跟柯医师夫妻则是坐在
旁边的沙发，一边欣赏大厅的实况一边谈话，ＶＩＰ室的音乐没有很吵，不过珍
珠站在老公旁边，也不知道他们究竟在说些什麽。

　　白老大这时带著媚娘走到珍珠夫妻身边，先跟简律师打声招呼，眼睛瞄著刚
来俱乐部有点手足无措的珍珠，白老大很有风度大方的看著面前穿著黑色小礼服，
微露胸前丰满北半球的简律师夫人，亲切的问珍珠说是要让老公带她一起玩，还
是想让女主人媚娘带著她到处逛逛。

　　珍珠眼睛望著老公，心想自己来到这裡也不用靠老公了，心裡有点想去大厅
体验一下热闹的人潮，可是想到那裡都是穿得无比清凉养眼的年轻人，自己穿了
小礼服毕竟太正式不太合适，看著被白老大搂著的媚娘，珍珠终于是有点不好意
思说：「我第一次来，什麽都不懂，那就麻烦媚娘姐好了。」

　　当媚娘亲切的挽著珍珠往一个隔间走去，珍珠的老公跟白老大，很有默契的
走过去沙发招呼坐在那裡的游立委等人，珍珠被媚娘带著鼻子闻著媚娘身上好闻
的香味，突然很好奇，这个身材学历都很不错的学姐，为什麽甘心当一个老男人
没名份的小三，而且还是一个黑社会的老大。

　　「珍珠，这裡有你喜欢想要去逛的地方吗？」

　　听著媚娘的问话，看著媚娘紧身皮衣呈现出来穿著乳环的奶头痕迹，珍珠这
时突然脑中一片空白，很白木的问媚娘说：「那个…奶头穿环是什麽样的感觉啊？」

　　媚娘听了之后转身面向珍珠，拉著珍珠的左手按在自己右边的胸部奶头上，
当珍珠的手微微颤抖的感受媚娘乳环针实的触感时，媚娘满脸妩媚地拉著珍珠另
一隻手，从后面伸入自己屁股后方极短的裙摆，当珍珠的右手碰触媚娘肛门菊花
上的圆环时，珍珠听到了媚娘极为诱人让她迷惑的声音。

　　「我的身上可不只是穿了乳环欧，我想你对我一定充满了疑问，想要知道的
话？跟我到我的房间，我让你好好感受我真实的幸福，好不好啊？学姊。」

　　珍珠听著媚娘好似催眠一般诱惑的声音，的确自己对这个小自己十岁学妹的
一切都充满著好奇，她的双手感受著娘身上奇妙的环饰，心裡对可能发生未知的
冒险充满著激情，迷迷糊糊地，满心期盼的她就跟著媚娘走进了让她疯狂的房间
之中。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
前文：viewthread.php?tid=9140597&page=1#pid95682681
字数：4877

幸福关系亲子健身中心（15）迷失

作者:asguderian(张三李四)
2014/08/01发表于:sis001.com
是否首发:是

　　                       （１５）迷失

　　珍珠迷迷糊糊地被媚娘摟著，進入了媚娘充滿ＳＭ風情的臥房之中，房間裡
面充滿各樣泛著油光的刑具跟道具，讓她看了臉紅心跳全身燥熱不堪，一路上彼
此的肢體接觸讓珍珠變得愈發的飢渴，媚娘眼神嫵媚的摟著已經被挑起情慾的珍
珠，雙手已經開始嘗試解除彼此身上多餘的束縛。

　　「歐，媚娘，不要…」

　　當珍珠小禮服背後的拉鍊被拉開時，涼颼颼的冷氣吹著珍珠裸露出來性感的
美背，珍珠被刺激的暫時恢復了一絲理智，臥室有三面牆壁包含天花板都是特殊
設計整面的鏡子，讓她開始對自己身體過度的敏感感到恐懼，期待能夠制止媚娘
不要讓自己做出後悔瘋狂的行為。

　　「不要欺騙自己，珍珠，這才是你所想要的…」

　　「不是的，我…我只是…」

　　但是當媚娘纖細的手指開始在她裸露的背上遊走時，好像許多無形的螞蟻在
啃咬著她的身心，內心深處那種期待激情想要冒險的心如潮水般湧來，不管是身
體還是心裡，她已經無法抗拒肉體的飢渴與情慾的糾葛，根本不知道自己應該怎
麼回應媚娘了。

　　「珍珠，你看看我…」

　　媚娘將皮製女王裝胸部的拉鍊給拉開，露出了裡面穿著乳環粉嫩透紅的奶頭
，這種淫穢的畫面深深震撼了珍珠的心，讓她感到口乾舌燥渾身飢渴難耐，她滿
臉通紅失神地用興奮顫抖的手指頭撫摸著媚娘的乳暈跟奶頭，心中竟然興起想要
嘗試穿乳環這樣讓她感到淫蕩無恥極為困惑的念頭。

　　「歐，這樣…不會痛嗎？」

　　「怎麼樣？學姐也想要試試看嗎！」

　　「啊，我不知道，感覺…感覺好刺激…好特別歐…」

　　嬌喘連連感覺渾身無力的珍珠，開始放棄抵抗，將自己完全交給媚娘，讓她
任意擺佈自己火熱的身體，當珍珠的小禮服脫離她的身體時，媚娘的手在珍珠胸
前幾乎是３４Ｄ豐滿堅挺的乳房上撫摸時，忍不住發出讚嘆。

　　「歐，學姐你的身材真好…」

　　珍珠身上被媚娘脫得只剩下紫色的內衣褲跟吊帶襪，在鏡面反射中顯得格外
的性感誘人，媚娘胸前雙乳大方的露出，下半身黑色的皮短裙前面堪堪遮掩著陰
部，但是剛剛珍珠從屁股後面撫摸媚娘肛門的時候，她知道媚娘底下除了黑色皮
製吊帶大腿襪以外根本就是真空的。

　　「啊，不要取笑我了，都快四十歲了，你的身材才真是好…」

　　「等我到了四十歲，都不知道有沒有辦法保持，像學姐這麼好的身材啊…」

　　媚娘一邊說一邊摟著珍珠走到臥室中間的大床上，兩個人很有默契的爬上了
床，珍珠之前跟香君在健身中心就玩過女女遊戲，所以對於這個也沒有排斥，何
況自己對這個身體穿環的學妹還真是充滿著好奇，很快地珍珠就跟媚娘躺著抱在
一起，隨著感受對方身體驟增的熱度，彼此舌頭交纏開始展開激情的熱吻。

　　「啊！媚娘，你連陰蒂都穿環了啊！」

　　珍珠的手伸進了媚娘的跨下，不可置信的碰觸探索著媚娘下體的各個環飾，
媚娘穿了環的陰蒂充血堅挺著，珍珠發現媚娘的陰蒂環竟然還垂下三條流蘇般的
水鑽，平常站著時隱隱約約剛好遮掩她的陰部，不過一躺下來水鑽根本就沒有用
了，不僅不能保護而且看起來更佳的淫蕩。

　　「嗯，乾爹喜歡，我就…」

　　媚娘的手將珍珠的胸罩翻開，一邊用手揉捏著珍珠的奶頭，一邊用手探入珍
珠內褲裡面，開始以牙還牙的攻擊起珍珠敏感脆弱的陰蒂，沒多久珍珠的陰蒂也
興奮充血，奶頭跟陰蒂同時被媚娘上下夾擊，她幾乎無力再反擊，只能任由媚娘
的手指頭不斷進出自己濕答答的淫屄，讓她忍不住發出苦悶的呻吟。

　　「啊，不行了，媚娘…」

　　「學姐，光這樣子弄，你就受不了了，看來你是天生的蕩婦歐。」

　　珍珠被媚娘玩弄的忍不住扭動身體，她沒有想到自己竟然會被一個比自己小
十歲的女孩子，如此輕易地就給弄到快要高潮了，她開始對自己變得十分敏感的
身體感到困惑，是因為自己天生淫賤，還是因為老公讓自己欲求不滿呢。

　　「啊，不要這樣說，我…我不是啦…」

　　「你看你的機掰，我光是用手指頭它就都濕成這樣子了，你怎麼不是蕩婦呢
…」

　　說著媚娘將右手插入珍珠的淫屄，左手不停的繼續抽插著珍珠陰唇被翻開的
陰道，然後將右手沾著珍珠黏稠牽絲愛液的手指頭拿給珍珠看，珍珠被迫張開眼
睛觀看的時候，媚娘乾脆將手指頭探入珍珠的嘴唇讓她品嚐來自自己下體腥騷的
淫水。

　　「噢…」

　　「怎麼樣？你的淫水味道好騷好難聞歐…你根本天生就是蕩婦…」

　　媚娘一邊用手指姦淫珍珠的陰道一邊故意用言語刺激挑逗她。

　　『啊～味道真的好難聞，歐，可是，好奇怪，我竟然也很喜歡，啊！難道我
就像媚娘講的一樣，天生就是蕩婦嗎。』珍珠的身體被媚娘玩弄著她的心裡開始
因為激情而有點意識不清了。

　　「這樣子不過癮，起來吧，學姐，想不想看一些刺激的畫面…」

　　媚娘不知道是有意還是無意的，停止了手指頭對珍珠淫屄的騷擾，明明快要
達到偏偏又讓她沒辦法得到高潮，已經被媚娘弄得慾火焚身的珍珠覺得十分苦惱
，她眼神有點迷離失神似的看著媚娘，終於聽話的下床努力站起身來。

　　「啊！學姐，你看你的內褲都濕透了，味道好重歐，我幫你換一套，好不好
啊。」

　　媚娘眼睛看著珍珠身上明顯沒有換洗的紫色內衣褲，開始動手幫她脫掉身上
的胸罩跟內褲，珍珠實在是有苦難言，誰叫自己晚上為了要讓兒子親手幫她脫內
褲，竟然洗澡的時候沒有換內衣褲，穿了一整天又加上剛剛陰部被媚娘玩弄，這
個紫色蕾絲內褲真的充滿味道，而且緊貼在下體濕濕黏黏的不太好受。

　　珍珠無奈地低頭羞紅著臉輕輕的說：「不好意思，麻煩你了。」

　　接著珍珠聽話的配合媚娘，讓她幫自己把身上的內衣褲跟吊帶襪都脫光，全
身赤裸裸的默默站在媚娘的臥室裡面。

　　「學姐，你先進浴室梳洗一下，待會我拿衣服給你。」

　　「嗯，謝謝…」

　　等到珍珠清洗好身體，重新感覺舒爽的時候，媚娘拿著一套性感暴露的衣服
給她，珍珠一看嚇了一跳臉都羞紅了，這哪是普通的衣服，根本就是跟媚娘身上
穿的差不多，是一套更加火辣性感兩截式的緊身皮革衣裙，只是媚娘穿的是黑色
的，這一套連皮質吊帶襪都是紅色的。

　　不過珍珠手上拿著這件火紅的皮衣裙，忍不住想到剛剛在大廳舞台上表演的
女郎，她的心裡突然有點激動，終於無奈地咬咬牙開始穿上這件性感皮衣裙，綁
脖露肩露背大膽的剪裁讓珍珠既期待又興奮，而她胸前有片圓形鏤空的設計讓她
的乳溝跟大部分的乳房都裸露了出來。

　　穿上這個衣服不僅奶頭就在圓形邊緣若隱若現，而且小腹大部分也都裸露著
，珍珠覺得自己幾乎就跟酒店的上空女郎差不多，因為一不小心珍珠的乳暈跟奶
頭就會直接暴露在空氣之中任人欣賞，但是不知怎麼的此時珍珠卻不太在意，她
接著穿上極短的皮裙。

　　紅色皮裙比較像是個小圍裙，前面滾著荷葉邊堪堪遮住珍珠的下體，皮裙從
大腿側面向後開始縮短尺寸，屁股後面的皮裙幾乎已經是短得不能再短，到了屁
股溝已經只剩一條短花邊，整個屁股根本是毫無遮掩空無一物。

　　配合前後四條紅色吊帶，珍珠的大腿穿上了緊實的紅色皮制大腿襪，顯得無
比的性感火辣，珍珠面對鏡子照了照之後，輕輕的咬了咬嘴唇之後，心情緊張又
刺激的珍珠終於挪動腳步走出了浴室，勇敢的迎向了媚娘讚嘆的目光。

　　「學姐，太漂亮了，對了，你有沒有興趣來我們這裡兼差啊。」

　　「兼差！兼什麼差？」

　　心裡還沒會意過來的珍珠傻傻的問媚娘。

　　「就是在俱樂部表演啊！」

　　珍珠這才知道媚娘講的兼差是要她上舞台去表演啊，她的臉一下子羞紅了，
氣得用手作勢要搥打了媚娘，可是她的心裡卻很奇怪的隱隱有一絲興奮甜甜的感
覺，似乎自己真要那麼做上台表演，好像也是不錯的想法。

　　「你好壞歐，故意捉弄學姐…」

　　「學姐，跟我來，我帶你去一個更刺激的地方…」

　　珍珠心裡隱隱覺得不妥，不過沒多久，她的好奇心戰勝了她的理智，她跟著
媚娘重新穿上了高跟鞋，就這樣穿著性感暴露的衣裙，大膽的跟著媚娘走出了房
間，來到一個有著整個牆面大小電視牆的大臥室中。

　　「這是？」

　　「這是乾爹精心設計的電影套房。」

　　媚娘無比俏皮地跟珍珠眨眨眼，她摟著珍珠一起隨意地坐在中間的長沙發上
，兩個女人就這樣任由她們的陰部盡情裸露，因為這兩件超短的迷你皮裙，一旦
坐下根本就遮不住她們的下體，媚娘開始拿起遙控器熟練的轉台，然後一女兩男
交合的淫亂畫面就真實地呈現在她們眼前。

　　「歐，姊姊，你的陰道真緊啊！」

　　「對啊，吞進去，這樣很爽吧，美吟姊姊！」

　　鏡頭裡長髮的女子赫然是蕭立委，只是這個時候，她早已脫掉原本穿著的粉
色套裝，身上穿著好像妓女一般的黑色蕾絲網紗，裸露著乳房跟陰部，像隻母狗
一般趴在兩個男助理的中間，戴著蕾絲手套的雙手努力撐著身體，穿著蕾絲吊帶
襪跪著的雙腿將屁股抬得高高地，身體隨著男人陽具的抽插不斷前後搖晃著。

　　美吟的嘴巴被男助理粗暴地插入，她的頭部被男人按住，強迫她吞食男人粗
大的龜頭，隨著抽插她原本飄逸的長髮被弄得胡亂搖晃著，而她的陰道被另一個
男助理侵入，就看到她趴跪著的淫蕩身體，隨著男人的陽具前後夾攻而不停晃動
，似乎還能聽到她嗚嗚耶耶不斷發出的叫床呻吟聲。

　　『這是怎麼回事？為什麼這麼年輕漂亮的女立委，要像一個妓女一般的任由
她的助理來姦淫她呢？』媚娘好像讀懂珍珠內心似的，她仰躺著將雙腿分開，然
後要珍珠彎下身來舔吸自己的陰部，一手按著珍珠的背部，一手撫摸自己裸露的
奶頭，輕聲的跟珍珠說：「你心裡一定充滿了疑問，好吧，你想知道什麼呢？」

　　當珍珠很懂事乖乖的服侍著媚娘的時候，媚娘一邊舒服的享受珍珠的嘴帶給
她歡愉，一邊同時慢慢地幫珍珠解答內心的問題，原來白老大不僅是媚娘的乾爹
，他同時也是游立委跟蕭立委的乾爹，當然她們到底是乾到什麼程度，相信只有
彼此進行深度探討之後才會知道。

　　白老大之所以能夠擊敗顏嘯天並不光是靠他的黑道背景，白道的幫助也是必
要的，而一個黑道大哥能夠縱橫黑白兩道當然有他過人的能力，白老大最為人稱
道的除了義氣之外，他極為重承諾正所謂一言九鼎，還有就是他從不勉強女人以
及不碰毒品。

　　當然他跟白道是互通有無，因為他能堅守原則不碰毒品，所以一直以來真正
做到各盡所能各取所需，並且不會引起白道的危機感，當然背後支持這些政治人
物也是要小心提防，因為媚娘的俱樂部許多黑白兩道的人物都喜歡來，而這些見
不得人的把柄恰恰是白老大保命的東西。

　　當然珍珠會覺得這些東西媚娘似乎不應該讓自己知道，既然講的這麼明的話
，如果不是媚娘相信自己把自己當作自己人，那麼應該就是老公也有把柄在她們
手中的緣故吧，珍珠突然有點想看看老公現在在做什麼，於是她問媚娘：「我老
公呢？」

　　鏡頭跳動轉了幾個畫面之後，珍珠終於看到了自己的老公，這個時候老公正
跟一個俱樂部的年輕女人擺成６９姿勢在互相舔著對方的性器官，屁股後面還有
一個同樣年輕貌美的公主在幫他舔著肛門，親眼看到老公同時跟兩個小女孩這麼
玩，她心頭的火氣就來了，看來老公是沒辦法持久所以只能這樣玩。

　　「這個沒什麼好看的，你想不想看游立委啊？」

　　「嗯…」

　　鏡頭裡的游立委正穿著一套跟蕭立委同款但是白色的蕾絲薄紗，主動分開雙
腿坐在男人的腿上，雙手抱著男人的肩膀不斷地上下活動著，她白花花的屁股不
斷地撞擊男人的大腿發出拍拍的聲音，一根極為粗大醜陋的男根在她努力的挺腰
之下不斷的進出她的淫屄，周邊的蚌肉不斷淫穢地翻進翻出。

　　「啊，乾爹，你好厲害歐，搞得人家好酥好麻歐。」

　　「怎麼樣？浪蹄子，薑還是老的辣吧！」

　　目睹白老大勇猛地幹得乾女兒游立委爽得哇哇叫，竟然無恥的發出淫聲浪語
的讓珍珠十分吃驚，沒想到立委的老公也在場，看著老婆被幹興奮地蹲在地上，
一手摸著老婆的屁股一邊自慰，這讓珍珠真的看得一頭霧水充滿了驚奇與困惑。

　　「你…你乾爹他年紀那麼大，怎麼還能夠…」

　　媚娘被他舔的無比舒服嬌喘連連，這時她滿臉嫵媚的跟珍珠說：「不要輕看
老人家歐，等你讓我乾爹上過之後，恐怕你就會像美侶一樣，一有機會就來找我
乾爹操屄。」

　　「怎麼可能？他又不是沒有老公？」

　　「她老公，別提了，她老公比你老公還遜，平常不用藥物根本就硬不起來，
只有看著自己老婆被別的男人幹他才…」

　　珍珠聽了如同啞巴吃黃連一般，雖然知道她講的是事實，不過自己的老公這
樣被別人嘲笑心裡還是很不高興的，她故意用手指頭拉扯媚娘陰蒂環上的水鑽，
然後用舌頭深深的抵進媚娘的陰道，看著媚娘加速出水濕淋淋的陰部，心中忍不
住有種報復成功的快感。

　　「歐，你這人…真是討厭，人家講的是事實嘛…歐，輕一點啦，好姊姊…」

　　「媚娘，你這裡不是有很多年輕的少爺？難道他們還不如你乾爹嗎？」

　　「學姐，年輕人怎麼跟我乾爹比，他啊，他可厲害了。」

　　「哼，哪有那麼誇張。」

　　「你別嘴硬，試過了你就知道了。」

　　「我才不相信哪…」

　　「好啦，我知道你其實已經心癢癢的了，怎麼樣，要不要待會我找我乾爹進
來搞你…」

　　「歐，不要啦，人家沒有這樣想啦…」

　　沒想到自己內心的小九九竟然會被媚娘給識破，滿臉通紅的珍珠昧著良心手
忙腳亂的趕快想要澄清，但是她聽了飢渴難耐很想要被搞的陰部，卻徹底的背叛
了她，興奮地流出大量的愛液，瞬間弄濕了媚娘躺在沙發上的小腿。

                             （待續）
----------
作者更新速度太给力了!母子间肉欲的描写堪称经典！珍珠的堕落，喜欢！O(∩_∩)O谢谢！
----------
前文:viewthread.php?tid=9141432&page=1#pid95693236
字数:5273

幸福关系亲子健身中心（16）失身

作者:asguderian(张三李四)
2014/08/02发表于:sis001.com
是否首发:是

　　                                （１６）失身

　　原本躺著让珍珠舔屄服侍的媚娘，这时的确感觉珍珠是动了春心了，虽然她
嘴上说著不要，但是媚娘知道，珍珠内心飢渴想要得到满足的情欲已经被彻底挑
起，她即使还想要伪装，但是自己的肉体却诚实的表达出来了，媚娘想起乾爹交
代的事情，满意地一边微笑一边拉著珍珠坐了起来。

　　「欧，你看你的奶头…都自己主动的裸露出来了…」

　　的确珍珠的奶头随著身体的情欲发动，一不小心脱离了红色皮衣的保护范围
，跑到胸部中间故意镂空的开口，就这麽色情无耻的裸露出来，媚娘拉著珍珠让
她背靠著自己坐在自己的怀裡，双手环过珍珠的腋下不仅抱著她的身体，手指头
还故意抚摸揉捏著珍珠裸露出乳晕跟奶头的性感乳房。

　　「啊，好难过欧，媚娘，求求你，不要再弄我了…」

　　珍珠整个人好像被火烧一样的感觉无比的难受，原本舔著媚娘淫屄的嘴唇沾
著爱液显得无比的性感诱人，这个时候她两眼紧闭浑身无力的躺在媚娘身上，整
个人昏沉沉的任由媚娘随意爱抚她发情发烫的身体，随著肉体被玩弄产生的快感
让她开始胡言乱语的发出求饶的呻吟。

　　媚娘胸前两团裸露的丰满乳房不断顶著珍珠的后背，带著乳环的奶头让她觉
得十分的兴奋刺激，媚娘将珍珠红色迷你皮短裙下方修长的屁股抬到了自己的大
腿上面，强迫珍珠分开双腿躺著，穿著红色皮製吊带袜的双腿，无比色情的被摆
成了八字形，大腿根部完全真空毫无遮掩，赤裸裸地露出珍珠已经湿淋淋的淫荡
鲍鱼。

　　媚娘一边玩弄珍珠的身体，一边用嘴唇亲吻著珍珠的粉嫩的耳垂跟脖子，珍
珠被弄得狼狈不堪，根本无力反抗的她全身瘫软的只能不断的发出呻吟求饶，自
己忍不住开始一手抚摸阴蒂，一手探入自己洪水犯滥的神秘三角洲之中，随著手
指头的深入抽插，珍珠的呻吟声愈发失控大声了起来。

　　这时媚娘将眼前的银幕切换到电影套房，接著她一边揉捏珍珠坚挺涨大的奶
头，一边示意珍珠张开眼睛来说：「珍珠，舒服吗？不要怀疑，你看，这样不是
很美吗？不要拒绝自己淫荡的本性，这就是你的真面目…」

　　珍珠听了迟疑地睁开眼睛，就看到银幕裡的女人眼神迷离的躺在一个女人怀
裡，被女人的手指头玩弄奶头的同时，自己分开双腿无耻地当著摄影机玩弄自己
的阴蒂，用力的将手指头抽插著拨开阴唇的阴道，偏偏那个女人一脸舒服的模样
，一边色情地玩弄自己的性器官，一边满脸娇媚的不断发出极为诱惑人的骚浪呻
吟。

　　『虽然看起来好淫荡，好色情，可是珍珠觉得自己好舒服欧，自己原来就是
这个样子啊！』珍珠的屁股被媚娘穿著环饰的阴蒂跟阴唇给摩擦著，虽然跟背部
被乳环顶到一样感觉有点不舒服，但是想到媚娘穿环的性器官在摩擦著自己的身
体，让她心裡更加的兴奋身体也变得更加的火热。

　　媚娘贴紧她的耳朵一边吐气一边说：「想不想让男人看见你这麽淫荡的样子
啊？」

　　「啊！求求你，不要，不要让男人看到我这个样子…」

　　珍珠虽然被挑逗发情，但是心裡还是有一条道德的防线，想到自己如此淫荡
的模样要被别人看到令她忍不住羞红了脸，她赶快开口恳求媚娘。

　　「嗯，可是你难道不想要让男人的大肉棒吗？」

　　「大肉棒…啊，我…我不知道…」

　　珍珠的心裡十分矛盾，她当然不希望被男人看到她如此淫荡的一面，但是自
己的手指头真著很难满足自己阴道子宫裡面的空虚，她的心裡此刻其实是很需要
男人的疼爱的，当然不光是心裡上的，随著被挑逗发情她肉体深处裡面的飢渴也
是需要男人来填满的。

　　「你老实说，你真的不想要大肉棒吗？那个可以插到你阴道子宫裡面，让你
体会成为女人快乐的大肉棒，你的的不想要吗？」

　　「啊，我…我…我想…啊，不要逗我了，我…我说不出来啦…」

　　珍珠被媚娘弄得是左右为难，她的身体跟心裡都已经被挑逗到及需要男人的
慰藉与满足，但是她却羞耻地无法面对自己真实的欲望。

　　「乾爹，你就帮帮她吧…」

　　突然一双无比厚实温暖的手掌搭上了珍珠的肩膀，她闻著男人身上散发出来
极为强烈的雄性味道，不用回头她也知道背后是个男人，但是她却已经不管后面
是谁了，这个男人给她一种稳妥的安全感，她的心裡开始想到了男人的大肉棒，
还有自己被男人强而有力的肉棒姦淫高潮的模样。

　　「嗯，看来她真的很想要了…」

　　这个声音，是白老大，不是吧，珍珠脑中立即浮现刚刚美侣被她操得发浪的
模样，他刚刚才…怎麽可能还有精力来搞自己，是了，他应该是跟老公差不多，
嘴上功夫特别强还是靠道具吧，那样的话，应该还没有什麽关系吧，珍珠心裡自
己安慰自己，但是后来事实证明，珍珠真的想错了。

　　『啊～大肉棒怎麽那麽大，而且…而且好有精神啊…』当白老大一丝不挂的
坐在珍珠跟媚娘的身边，珍珠害羞地偷偷瞄了一下白老大跨下的阳具，那个黑悠
悠的大肉棒，坚挺的模样跟尺寸当场就让她吓了一跳，感到花心一阵酥麻的同时
，她已经失神地软倒在白老大的怀裡了。

　　『啊！自己怎麽会这样，羞死人啦！他…他可是黑社会老大，而我是负责对
付坏人的检察官，啊！可是…他的肉棒看起来真的很大，不知道插进去淫屄是什
麽滋味，啊！我在想什麽啦？』珍珠躺在白老大的怀裡无力动弹，花容失色的胡
思乱想著。

　　「你，你不要乱来…我…欧，我可是有老公的人…」

　　当白老大开始碰触抚摸她的身体，珍珠声音颤抖著试图反击保护自己。

　　「放心，我知道，我从来不勉强女人，我只是看你很需要来帮你一下，对了
，待会，只要你不主动要求我插入，我绝对不会浪费精液跟你交配的。」

　　珍珠听了白老大的话觉得自己都被搞糊涂了，『勉强…需要…要求插入…交
配…这到底是什麽意思…难道他真的对自己没兴去吗？』。

　　「你，你说话要算话…我…欧…」

　　就在珍珠还搞不清楚状况的时候，白老大温柔地抱著她，将她转过来背对自
己，强壮的双手将她的屁股抬高，让自己的大肉棒压在珍珠的会阴底下，却不进
行插入的动作，珍珠原本湿淋淋的淫屄感受著白老大坚硬发烫的大肉棒，让她全
身燥热浑身无力的软倒在白老大的怀裡。

　　「小女孩，你就放鬆心情，好好享受一下吧…」

　　珍珠背靠著躺在白老大的怀裡，鼻子闻著老男人身上独特的雄性贺尔蒙味道
，让她心中小鹿乱撞几乎无法正常呼吸，双眼紧闭不敢张开，靠在白老大肩膀上
的头髮因为汗水纠结著，白老大一手环抱著珍珠丰满的胸部，一手细心地帮她理
著脸上纠结的髮丝，让她心裡感受到一丝甜蜜的感受。

　　珍珠就像是隻温驯的母羊一般任由白老大摆佈，媚娘则是蹲在沙发前，将珍
珠的双腿分开，没有故意去碰触珍珠原本飢渴的阴部，双手缓慢的来回抚摸著珍
珠性感修长的双腿，从脚掌到小腿上到大腿，然后反覆的来回抚摸著就是不碰珍
珠空虚需要满足的淫屄。

　　「这样摸？舒服吗？你喜不喜欢…」

　　白老大理好珍珠脸上纠结的髮丝之后，一边温柔地按摩著珍珠裸露的肩膀，
一边轻轻地在她的耳边问著。

　　「嗯，舒…舒服…」

　　随著白老大温柔的动作，珍珠的身体从上到下逐一的被白老大用心的按摩著
的，珍珠后来才知道白老大不仅养生有术并且擅长穴道按摩，被他有意按摩的同
时，珍珠的身体因为穴道的刺激变得更加的敏感，更加的飢渴难耐，难怪他从来
不用勉强女人，而是女人心甘情愿的让她操屄。

　　「欧，我…我觉得…」

　　「怎麽样呢？小女孩，觉得身体不舒服吗？」

　　「舒服…可是…好奇怪…我…我…我好想要…」

　　珍珠这时已经忍不住自己一手抚摸著阴蒂，将阴蒂揉捏到充血坚挺，她还想
用手指头抽插自己空虚的阴道，但是媚娘却故意的阻止了她的动作，「不可以，
这裡是禁区…你自己不能玩这裡…」

　　珍珠被媚娘制止之后身体感到不知所措，没办法只好扭动著身体试图靠著摩
擦白老大坚硬粗大的肉棒让自己舒缓一下欲火，没想到这样做却是让自己更加几
可难耐，她终于想起来白老大之前说的：「只要你不主动要求我插入，我绝对不
会浪费精液跟你交配的。」

　　这个时候的珍珠觉得无比的为难，自己是一个检察官，而这个白老大却是自
己一直想要将她绳之以法的黑社会老大，自己怎麽能够开口主动要求他来插入淫
屄，让他来姦淫自己满足自己几可的身体呢？但是无奈偏偏身体跟心裡的飢渴愈
来愈强烈，让她快要忍受不住浑身颤抖。

　　「珍珠，不要害羞，不管你是什麽身份，同时你也是一个女人，真实的面对
自己身体跟心裡的需要一点都不需要感到害羞…」

　　珍珠已经快要被欲望吞灭的肉体跟心裡，随著白老大的穴道按摩跟媚娘双手
的爱抚跟言语开导挑逗的联合攻击之后，她已经没有办法再坚持下去，终于面对
自己真实的需要举白旗宣告投降。

　　「求求你，给我…」

　　「给你什麽？小女孩啊！要说清楚才行。」

　　「欧，求求你，我想要…那个…肉棒…」

　　「想要肉棒干什麽？你是个检察官，总不会连话都讲不清楚吧…」

　　「啊，别…别欺侮我了…我想要…肉棒…来…来…插我的淫屄啦…」

　　珍珠在白老大跟媚娘刻意的玩弄之下终于说出了令他感觉十分淫荡无耻的话
来。

　　「你啊，早点老实说的话，就不用这麽受罪了…」

　　「乾爹，你要怎麽操珍珠这个淫荡的女检察官啊…」

　　「嗯，趴下来，像条母狗一样的趴好…」

　　珍珠心裡感到无比屈辱的趴下，『欧，我是母狗，跟黑社会老大交配的母狗
…』珍珠觉得自己真是下贱，竟然听话乖乖地趴在长沙发上，让白老大一脚跪著
一脚站著从后面插入她的淫屄，但是这个时候摆出这种屈辱的姿势，却让她感觉
更加的兴奋与刺激，淫水泪泪不断的从淫屄中流出。

　　接著白老大的龟头沾著珍珠的淫水，对正著珍珠跨下湿淋淋的阴道准备长驱
直入，拍的一声，白老大打了珍珠的屁股一下，珍珠原本白晰浑圆的屁股立刻有
了一道发红的痕迹，珍珠被打痛的惊叫了出来，匹股感觉火辣辣的同时确有一股
莫名的快感让她几乎忍不住发出呻吟。

　　「欧，好痛欧…啊～」

　　其实一开始珍珠虽然很期待白老大的肉棒插入自己空虚已久的阴道，但是想
到白老大如此粗大的尺寸却也让她十分担心，怕自己的淫屄被白老大操坏了，幸
好白老大是江湖老手，他无比温柔细心的逐级推进，让珍珠原本担心害怕的心消
逝无踪，反而是阴道裡面饱涨紧实的感觉让珍珠舒服得淫乱呻吟。

　　「爽不爽啊，小女孩，比起你老公强太多了吧。」

　　「啊，好爽，欧，好奇怪的感觉欧。」

　　趴跪著被白老大从后面姦淫的珍珠这时哪还有女检察官的专业模样，她的身
体随著白老大强有力的抽插不断的前后摇晃，特别是红色紧身皮衣胸前的两团乳
房不断胡乱的晃动著，不知释不是出于嫉妒，珍珠被媚娘抓著她的奶头胡乱蹂躏
，媚娘还拉著珍珠的头髮强迫她仰著头被干。

　　「明明就是荡妇，还那麽会装，说，你是不是荡妇。」

　　「欧，饶了我…我…我是…我是荡妇…」

　　「你这个荡妇，你说，乾爹在干你哪裡，干得你这麽爽。」

　　「欧，乾爹在干我的…干我的屄，欧，干得我好爽欧…。」

　　媚娘突然拉著白老大的手哀求说：「乾爹，快点啦，人家也好想要了，换人
家了啦。」

　　白老大看了一会媚娘，于是放慢动作准备将肉棒抽出来，珍珠感觉到阴道裡
美好的宝物要往外走，她哪捨得放弃，于是努力向后移动身体试图留住让自己无
比舒服的肉棒，嘴裡哀求的说：「欧，不要啦，乾爹，先干人家啦，人家就快要
来了。」

　　「好吧，媚娘乖，你等一下，乾爹先喂饱一下珍珠，待会再陪你。」

　　「欧，欧，欧，太粗了，我的屄好涨好难过欧…啊～」

　　这时白老大才真正用心卖力的抽插著，好几次珍珠都以为自己要被贯穿了，
似乎白老大的肉棒可以深入子宫直抵花心，当然那只是她的错觉，但是的确让她
体会到前所未有无以伦比的性爱经验，第一次感受到成为一个女人被男人疼爱是
多麽幸福的事。

　　等到珍珠终于被白老大无套中出之后，大量的精液灌进了珍珠的子宫，让珍
珠在嚐到阴道高潮的同时，几乎被灌爆的子宫让她兴奋刺激到几乎失神，整个下
体喷发了大量不知名的液体，迎来高潮的珍珠整个人全身颤抖不断发出呻吟差点
昏死过去，后来她才知道原来自己被白老大干到潮吹了。

　　高潮后的珍珠全身颤抖浑身软弱无力，整个人软倒在沙发上像条死鱼一般，
白老大疼惜地将她抱在怀裡，慢慢温柔地帮她擦拭身上的汗水和爱液，珍珠从未
享受过如此特别的待遇，她的身体还在享受高潮后的馀韵，心中感觉无比甜美的
用手轻轻抚摸著白老大的背部。

　　她已经发现白老大的背部有一道极长的疤痕，应该是当年打架械斗留下来的
，她不忍心的用手轻轻地摩娑著白老大的伤口痕迹，媚娘则是忍耐不住自己坐在
一旁开始自慰起来了，一边抚摸著性器官一边哀怨地看著白老大，不再多话静静
地等待著乾爹来满足她的空虚。

　　珍珠不知道自己究竟怎麽了，她心情有点複杂地看著媚娘跟白老大，心裡对
于自己今天失身于黑社会老大的事，竟然没有后悔遗憾的感觉，这就好像是一夜
情吧，珍珠自己告诉自己，如果有机会取得他犯罪证据的话，自己还是会把他绳
之于法的。

　　等到白老大帮珍珠清洁擦拭身体之后，他先抱著珍珠让她先躺在床上休息一
下，然后抱起媚娘让她趴站在沙发边，翘著性感的屁股让乾爹从后面抽插她的淫
屄，随著阳具的进出，媚娘阴唇上的四对阴唇环被翻进翻出，媚娘忍不住发出另
珍珠难以忍受的诱人叫床声。

　　最后新收了乾女儿的白老大，左拥右抱的在珍珠跟媚娘的服侍下，舒舒服服
的洗了一个懒人澡，三个人就一丝不挂赤裸裸睡在电影套房的大圆床上，珍珠后
来才突然想起自己原本答应儿子让她帮自己脱内裤的事，只好期待明天回家之后
再好好地补偿儿子吧。

　　                                      （待续）
----------
前文：viewthread.php?tid=9142281&page=1#pid95703280
字数：20260


作者:asguderian(张三李四)
2014/08/03发表于:sis001.com
是否首发:是

　　                                  （１７）春情

　　不知道睡了多久，睡梦中彷彿有人在抚摸著自己的大腿，经过昨天晚上乾爹
跟媚娘的激情折腾之后，体力耗尽睡得很香甜的珍珠慵懒地睁开双眼，她发现自
己一丝不挂的侧身贴在男人的身上，胸前的两团肉球顶著男人不说，修长的右腿
整个跨过男人的身体，连阴部都无耻地贴紧男人的腰身。

　　「乖女儿，你醒了…」

　　珍珠发现白老大正一手支著头侧著面对她，两眼好像看著疼爱的女人一般深
情款款地看著自己，另一隻手轻轻地来回摩娑著自己跨在她身上性感的小腿，珍
珠感受到白老大深情的目光以及灼热的呼吸，她突然想起自己昨天晚上被搞得疯
狂又淫荡的模样，羞得满脸通红的忍不住将头深深埋进白老大的怀裡。

　　珍珠这时害羞的想把小腿缩回来，暂时脱离乾爹手掌带给她无比舒服奇妙的
爱抚，但是白老大强而有力的手掌紧紧抓住她的小腿，让她根本无法挣脱乾爹的
魔掌，想到自己一个女检察官竟然赤裸裸地躺在白老大的怀裡，让她更加羞愧根
本不敢抬头。

　　「欧，乾爹，你…你好坏欧…」

　　珍珠好像爱撒娇的小女儿一般跟白老大娇嗔的说著，珍珠自己这时并没有发
现，经过了昨天晚上彼此深入的沟通跟亲密的接触之后，她的心裡竟然毫无障碍
的称呼白老大为乾爹了。

　　「乖女儿，你的大腿真是迷人啊！这麽光滑细緻，摸起来触感真好。」

　　这时珍珠偏偏无法回答白老大的话，白老大轻轻地将右手环过珍珠的肩膀，
护著热气的嘴唇直接吻上了珍珠的额头，害羞的珍珠心裡感觉暨甜美又矛盾，奶
头跟阴部都紧贴著男人让自己觉得非常羞耻，但是随著白老大的手继续抚摸著珍
珠肤色红润修长性感的大腿，她已经不再害羞静静地享受男人的疼爱。

　　全身舒服的感觉让珍珠几乎失去了理智，她开始任由白老大的手在自己身上
爱抚，她的手指头不自觉地开始抚摸著白老大胸前充满阳刚气息的身体，当她摸
到白老大从背后延伸到腰部的伤疤时，她疼惜的来回抚摸著，抬起头张开性感的
嘴唇问著：「乾爹，你的这个伤痕…」

　　「欧，这个啊，那是很久以前的事情了…」

　　「告诉人家嘛，人家…人家想听听看嘛…」

　　白老大看著满脸充满崇拜神情的珍珠，忍不住叹口气说：「其实也没什麽，
那个时候年轻气盛，为了朋友，我和老许两个人…」

　　「怎麽了…」

　　看著珍珠眼神关心的问著，白老大终于说出自己的陈年旧事，白老大跟老许
因缘际会认识了一位密宗的高人，可能是看他们资质跟禀性都不坏，除了教导他
们两人武功以外还教他们练习一套养生健体的功法，当然白老大没有告诉她，这
就是他跟老许都已经快６０岁了，性生活仍然生龙活虎的秘诀。

　　然后那一年老许的女友被一个角头老大看中，被他们设计失去了清白，他跟
老许两个人一起共闯艋舺的角头老大家，面对三四十个小混混一点都没有畏惧，
老许跟他虽然最后藉著身手打败了对手，但是两个人身上也都被砍伤，白老大似
乎很轻鬆笑笑的说著。

　　「说起来，我的功夫还是比老许好，我只有背后这刀，他可惨了，前面后面
整整三条伤疤，在医院躺了快半个月。」

　　珍珠看著白老大似乎轻描淡写的说著，但是她知道当时一定是十分凶险的，
想到老许是为了自己的女人，白老大却是为了朋友而挺身而出，珍珠听了感觉有
点感动，心裡想著他原来就不是一个坏人啊。

　　「那后来呢？」

　　「后来啊，后来老许跟她女友结婚了，现在都已经当祖父了…」

　　「啊，乾爹，人家是问你啦…」

　　「乾爹啊，你不是早就知道了，后来我从此就走上了不归路，也因为一清专
案入了狱，关在绿岛的时候我一直在思考，想著出来之后要怎样才能够逃脱这种
打打杀杀心惊胆跳的日子，所以…也就这样了…」

　　珍珠原本心中对他有许多的疑问，虽然看过他的刑事记录，但是深入瞭解之
后，她发觉其实真的是人在江湖身不由己，有谁天生又愿意过著打打杀杀刀口舔
血的日子，自己其实只是比较幸运，不用面对像他这样艰苦的人生罢了。

　　白老大说完好像想到什麽似的，目中似乎隐隐泛著泪光，有道是男儿有泪不
轻弹，只是未到伤心事，珍珠疼惜地搂著男人壮硕结实的胸膛，扬起头张开性感
湿润的嘴唇轻轻地吻上了白老大的脸颊。

　　白老大看著怀裡似乎有点动情的女人，他双手环过珍珠裸露光滑细緻的腰身
，侧著身体将她紧紧的涌入怀裡，带著淤酒味道的嘴唇印上了珍珠的小嘴，珍珠
心情激动地回应著白老大的拥抱，胸前坚挺丰满的乳房顶在白老大的胸膛，两眼
迷濛的她完全不顾白老大口中难闻的烟臭味，津津有味的和白老大亲密的热吻著
。

　　珍珠赤裸裸的屁股和背部被白老大粗壮的手臂给来回抚摸碰触著，她发觉自
己的身体又开始发热，内心飢渴想要男人的疼爱，他一隻手抚摸著白老大的身体
，一隻手忍不住探到白老大的跨下，开始套住那根令她惊奇无比震撼的阳具轻轻
地爱抚挑逗著。

　　「乖女儿，不要那麽急，起来…」

　　珍珠的屁股被白老大惩罚似的拍打了一下，她楞了一下之后，终于乖乖听话
的爬了起来，百般无奈的任由白老大要她摆成淫荡恼人的模样，她重新像条母狗
一般的趴跪在床上，屁股面向白老大缓缓移动，听著白老大的指示，将自己的肛
门菊花对著男人的嘴巴。

　　「啊，乾爹，这样…这样可以了吗…欧，人家觉得…这样子好奇怪欧。」

　　白老大不管珍珠胡乱呻吟的声音，他用手撑起上半身，然后将呼著热气的嘴
巴往前，肛门被灼热的气息弄得十分难受的珍珠忍不住想要逃开，但是白老大坚
实的双臂，已经紧紧扣住她跪趴著的双腿，让她毫无办法可以抗拒，只能任由乾
爹张开舌头舔吸著她的肛门菊花。

　　「欧，乾爹，啊～啊～啊～～～～受不了了，饶了我吧…」

　　珍珠被舔得娇喘连连浑身酥麻无力抗拒，一时忍不住双手一软，她整个上半
身加上丰满乳房的重量跌到了乾爹的小腹上，有意无意地，她突然发现乾爹粗大
让人心动的肉棒就在嘴边，两眼失神的她将嘴唇对正著乾爹的龟头张口吞入，无
比贪婪地开始吸舔著嘴裡奇妙的阳具。

　　乾爹一手揉捏著珍珠浑圆白晰的屁股，一边用手指头探入珍珠湿答答的阴唇
之中，珍珠以前未曾尝试帮男人口交，她一开始笨拙的用牙齿轻咬著，被乾爹拍
打屁股制止之后，开始学习温柔地用舌头卷动吸允刺激龟头，并且用嘴唇缓慢地
套弄著肉棒，一步一步的顶进自己喉咙的深处，让乾爹十分满意的称讚她。

　　「乖女儿，你真是个好学生，对，就是这样，在进去一点…」

　　几次之后她就学得很好，有模有样的帮乾爹口交，让乾爹十分的满意，还特
地称讚她：「果然不愧是台大法律系的高材生，连学帮男人吃阳具都可以学得这
麽快…」

　　珍珠被乾爹称讚的心花怒放，淫荡的摇摆著身体，更加卖力的帮乾爹舔著肉
棒，其实要是以前她根本不可能帮男人做这麽色情的行为，但是如今珍珠却不知
怎麽心甘情愿的男人舔吸著带著难闻雄性贺尔蒙味道的阳具，而且似乎愈舔愈兴
奋，脸上表情无比的娇媚淫荡。

　　『好舒服欧，乾爹的手好奇妙欧，被摸的好有感觉，啊，不行了，好想要了
…』珍珠不知不觉的被乾爹奇妙的穴道按摩手法给迷惑了，她发现自己的意志，
在乾爹双手抚摸中愈来愈薄弱了，自己好像变成只想到性爱，沉沦于肉体情欲的
淫贱女人了。

　　「好了，转过身来，让乾爹好好地看著你…」

　　白老大放开珍珠的双腿跟屁股让她起来，珍珠无奈听话的停止了口交的动作
，带著有点依依不捨的神情，转身过来面对乾爹，白老大自己背靠著床头坐起来
看著眼前赤裸身体的乾女儿珍珠，要她分开双腿跨坐在乾爹的大腿上，珍珠轻咬
著嘴唇无比妩媚的移动屁股，挺著胸前浑圆坚挺的乳房坐了上来。

　　「你真是天生尤物啊，乾爹想搞你好久了…」

　　珍珠身体的敏感度已经被开发的差不多了，白老大穴道按摩的高明手法让她
舒服的几乎失神，导致现在她的头脑有点浑浑噩噩不太清楚，否则她就会发现自
己其实是被人设计的，这个白老大不知何时开始就一直觊觎著自己的肉体，后来
她才知道是自己在庭上负责指控颜啸天的时候，就被白老大给惦记上了。

　　「讨厌啦，乾爹，你弄得人家好…好舒服欧…」

　　珍珠分开双腿坐在乾爹的大腿上，白老大故意用双手扶助珍珠的屁股，让分
泌前列线的肉棒轻触著珍珠湿淋淋的淫屄却不急著深入，珍珠难过无奈地，忍不
住用双手揉捏著自己兴奋涨大坚挺的乳房，腰部用力想要利用重力让乾爹的肉棒
插进自己几可的蚌肉之中。

　　「啊，啊，还不行欧，你要记得，没有明确主动要求插入，乾爹是不会勉强
跟你交配的。」

　　「啊，求求你啦，快点来干我啦！」

　　珍珠这时已经被白老大调教的十分懂事了，她立刻毫无羞耻的说出内心的渴
望，开口跟乾爹要求肉棒插入了。

　　白老大很有原则坚持的说：「不行，要说清楚才行。」

　　「欧，好啦，好啦，乾爹，快点啦，求求你，用你的大肉棒来插我欠干的淫
屄啦。」

　　珍珠一股脑的说出无比淫荡的话来，让她脑中更加的兴奋，忍不住双手交缠
环过白老大的脖子，整个人满脸通红呼吸急促的贴上去，闭起眼睛张开性感火辣
的嘴唇开始疯狂地吻著乾爹，胸前两团坚挺浑圆的乳房，随著呼吸不断在乾爹的
胸前晃动摩擦著，屁股不顾一切的向下想要吞吃乾爹坚挺的肉棒。

　　白老大满意的亲吻著乾女儿珍珠，珍珠毫不犹豫的吸入乾爹带著烟臭味的口
水，两个人激情的热吻，舌头交缠津津有味的交换舔食著对方的口水，白老大终
于将他的大肉棒慢慢顶近了珍珠的淫屄，强而有力结实的双手托住珍珠的屁股，
让她毫不费力的上下，尽情享受著乾爹大肉棒反覆强力贯穿阴道的快感。

　　「爽不爽啊，乖女儿。」

　　「欧，好爽，好舒…服…欧…乾爹，啊，啊，啊…」

　　「乖女儿，喜不喜欢被乾爹操屄啊？」

　　「欧，喜欢，喜欢…受不了了，欧…」

　　「乾爹就喜欢你这样淫荡的模样，让你知道乾爹的利害。」

　　「欧，好涨…好难受欧，不行了，乾爹，淫屄要让你插坏了…啊…」

　　此刻的珍珠跟白老大好像新婚的夫妻一样，两个人抱在一起展开激烈的性爱
，珍珠好几次被干刺激的忍不住仰起头大声的呻吟著，无奈地试图靠著狂叫呻吟
释放自己身体，被白老大肉棒贯穿阴道姦淫带来无比痛苦又喜悦疯狂的刺激衝击
。

　　「啊，我要被干死了，欧，不行，我要被干到怀孕了…」

　　当白老大超乎常人，大量黏稠带著腥味的精液灌进了珍珠的阴道跟子宫时，
身体裡面传来那种无限饱涨的刺激感受，让珍珠兴奋又淫乱地扭动著自己赤裸性
感的身体，双手紧紧抱著好像是亲密爱人的乾爹，整个人头发湿漉漉的往后仰著
脸，大声的喊出心中真实的恐惧与渴望。

　　媚娘进来的时候战斗已经结束了，珍珠觉得自己真是差点糗死了，幸好媚娘
刚刚不在场，不过想到房间有装设摄影镜头，珍珠心中有点忐忑不安，难道她刚
刚是在偷看自己跟乾爹做爱的实况，要不然她怎麽可能时间拿捏的这麽淮，就在
自己高潮过后躺在乾爹怀裡之后她才进来。

　　「乾爹，已经有客人起床，正在餐厅用早餐。」

　　「没关系，让她们先用，我等珍珠休息够了再陪她一起去。」

　　珍珠刚经历身心高潮，浑身软绵绵的躺在乾爹的怀裡，神情娇慵的任由乾爹
体贴的爱抚她的身体，以前跟自己老公，每次做爱完他就自顾自的呼呼大睡，哪
像乾爹这麽懂得疼惜女人，不过她想到乾爹同时也有不少乾女儿，特别是眼前穿
了乳环的媚娘，让她竟然心裡开始有点吃醋的感觉。

　　「嗯，乾爹，我休息一下就好，你先去吃早餐啦…」

　　「没关系，乾爹平常没这麽早吃，让我先陪你一下。」

　　乾爹亲暱地轻轻抚摸著珍珠的性感慵懒的身体，忍不住疼惜地用嘴在她的脸
颊上亲了一下，让珍珠心裡觉得好像被情人关爱一般甜甜蜜蜜的。

　　「嗯，谢谢乾爹…」

　　珍珠媚眼如丝的看著乾爹，忍不住都著嘴给他一个飞吻。

　　「对了，简律师起床了吗？」

　　「欧，应该还没有，他昨天跟两个新来的公主玩了一晚，这时候应该还在睡
觉吧。」

　　「那待会你见到记得跟他说，我今天带珍珠出去，晚上再带她回家。」

　　珍珠突然想起自己跟儿子的约定，她有点慌张的跟乾爹说：「几点了，啊，
今天不行，我答应带儿子去健身中心的。」

　　「这样啊…」

　　乾爹看起来有点失望，不过他很快地就恢复了正常，搂著珍珠亲切的说：「
那好吧，待会我们一起吃早餐，然后我派人开车带你回去…」

　　「乾爹，谢谢你，那，我们现在就去吃早餐吧…」

　　媚娘识趣的走过来拿起一套衣服给珍珠，刚才激情过后眼睛有点朦胧的真珠
这时才发现，媚娘身上穿著一件白色花纹的性感蕾丝睡袍，裡面穿著的黑色胸罩
跟内裤隐然清晰可见，她拿给自己的是一套同款式的白色蕾丝睡袍，和一套紫色
的蕾丝内衣。

　　『怎麽这样，让人家穿这样暴露的睡袍去吃早餐…』珍珠心裡有点羞怯也有
点困惑，但是当她看到乾爹也穿上一件白色的男士睡袍时，她的心被刺激的怦怦
乱跳，因为在那个透明的睡袍底下，一件包住乾爹大肉棒的黑色内裤清晰可见，
珍珠终于认命地穿上了内衣跟睡袍，跟媚娘一样被乾爹左拥右抱的走进了餐厅。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）




　　                              （１８）早餐

　　餐廳是屬於自助式的，位於頂樓ＶＩＰ室的旁邊，空間寬敞光線明亮可以看
見外面的湖光山色，讓人在此用餐感覺心情舒暢，可能時間還早，珍珠發現用餐
的人不多，游立委跟她老公和一個年輕的男人坐在一起，另一邊是蕭立委跟那兩
位男性助理，大家外面都穿著白色的男女睡袍，看來這是俱樂部為客人預備的。

　　年輕的男人恭敬的站起身來迎接白老大說：「白董…」

　　「嗯，貞操帶的生產沒問題吧…」

　　「沒問題，工廠的產能等到法案通過還可以增加三倍…」

　　白老大聽了高興的說：「嗯，成康幹得不錯，這件事交給你，我果然就不用
擔心了…」

　　成康經過姐姐媚娘的介紹，順利加入了白氏集團，目前已經是長榮生技的總
經理了，負責這一次法案推動的重大產品生產，白老大帶著珍珠走到了餐桌的主
位，風度翩翩的幫珍珠拉開椅子，像是一位紳士一樣的服務新收的乾女兒坐下，
成康則是親切地幫姐姐媚娘拉開椅子，讓她坐在白老大的另一邊。

　　「對了，樣品呢？」

　　成康拍拍雙手，讓旁邊穿著公主少爺服裝的兩女一男走到白老大身邊，然後
點頭示意她們，她們聽話的掀開衣服的下擺，開始展示身上配戴的貞操帶樣品，
成康站在第一位公主的旁邊，用手摸著少女撩起短圍裙露出裡面穿著透明貞操帶
的陰部，開始一一的為大家介紹著。

　　「這是少女基本的貞操帶，我們稱為少女型，法案通過之後，所有青春期以
上未婚的男女都必須穿著貞操帶，以確保貞操避免感染性病，還有不致於被強制
性交，這個款式的設計就是透氣舒適，可以長久穿戴，特殊的清洗設計使少女陰
部能保持清潔，加上簡單防止自慰的功能，基本上是針對健保給付的額度而設計
的陽春款。」

　　第一位少女雙手掀起圍裙，滿臉羞澀乖乖地裸露著下體站立著，在她穿著蕾
絲吊帶襪性感的大腿根部，一件王字型透明的貞操帶緊緊包覆著她稚嫩的陰部，
被要求刮除陰毛的陰唇顯得無比嬌嫩可愛，陰部上下方都有一個接頭，上方可以
接水流入沖洗下體，下方則是方便排出尿液。

　　「整件貞操帶看似柔款透明，特殊材質製造的卻是堅不可摧，一般的人力或
暴力是無法破壞的，正個已經經過商品檢驗局驗證過了，當然每個月女性月經來
的時候，必須要到衛生機關接受護理並加以檢查，這個時候才可以在一聲跟護士
的陪伴檢視之下脫掉，它的晶片會記錄開啟及關閉的時間。」

　　白老大滿意的看著第一件展示品，這是為了一般青春期以上的少女設計的，
如此一來就能夠大大減少姓犯罪，還有未婚懷孕等等遺憾的事情，陰部上方的透
氣孔連手指頭都伸不進去，所以也不用擔心少女自慰的問題，雖然清洗陰部的水
流，理論上來說還是可以達到自慰的效果，不過那個效果應該是可以忽略不計。

　　「王字型的緊身束帶，固定下體貼身設計不僅能保證安全，而且也不會影響
排便，至於有人質疑，可能因此造成少女使用肛門來進行自慰這件事，專家們也
都沒有一致的看法，不過大多數人是不擔心這個的，畢竟肛交是不會使少女懷孕
的，我們暫時可以忽略這個問題…」

　　游立委問：「等等，如果有人質疑這個，我們解決的方案是什麼？」

　　「當然，一分錢一分貨，我們也有設計能夠防止肛門自慰附加的清洗裝置，
不過如果要加上這組限制肛門自慰的套件，可能會超過健保支付的額度，所以我
們建議，想要的人可以採用自費的方式，購買安裝額外的配件。」

　　「好吧，反正等法案通過之後，應該還是會有人有各種意見，先有預案比較
好，下一個…」

　　成康來到第二位公主身邊，摸著她裸露下體上的另一個貞操帶說：「這是為
了成年但是仍然未婚的女性所設計的基本款，我們稱為熟女型，它與少女型的差
別是加上了自慰模組，大家請仔細看，她裡面可以搭配本公司開發的電動按摩棒
跟跳蛋模組，讓未婚的女性可以享受自慰但是不能性交。」

　　蕭立委臉色紅潤的問：「那更換模組會不會很麻煩？」

　　「因為裡面都有晶片紀錄，因此要更換自慰模組必須到衛生機關，或者是我
們全台的服務門市，這個將會大大提升別人加盟我們門市的意願，經由我們熟練
的技師，顧客選好產品之後可以在三分鐘之內完成，我們的口號是超過三分鐘，
當次選購的產品完全免費。」

　　成康接著介紹第三個男用貞操帶，這個反倒是女人們比較有興趣了，媚娘主
動的站起來，接替弟弟一手撫摸著少爺下體的貞操帶，一邊眼睛大大的看著裡面
漲大堅挺的年輕肉棒說：「這個材質跟女用的差不多，也有晶片監控，主要是分
不能自慰的少年型和可以自慰的成人型兩種…」

　　媚娘說完有點意猶未盡的坐下，珍珠滿臉嬌羞眼神嫵媚的望了白老大的跨下
一眼，大家都知道自己是簡律師的老婆，如今坐在白老大身邊是個什麼情況，相
信大家不言而喻，珍珠似乎敏銳的察覺到，成康看著姐姐的眼光充滿著關懷與依
賴，媚娘跟成康兩個人之間，似乎不僅僅是姊弟之間親情的關係那麼簡單。

　　不過珍珠也感覺到，成康他對葉立委的老公林律師好像是有點冷漠，珍珠環
視了一下周圍，美侶睡袍裡面穿的是相對熱情紅色的內衣，美吟則是粉紅色的內
衣顯得青春粉嫩，這個時候，珍珠對餐廳裡這些人之間所提及的法案，忍不住開
始充滿著興趣。

　　事實上不僅是成康，其實媚娘本人也不太喜歡林律師，倒不是瞧不起他的性
無能跟特殊的癖好，而是當年他跟顏嘯天同流合污，在顏嘯天設計筱熙之後幫他
充當白手套四處打通關節，連帶的媚娘自己也在攝影棚被顏董設計，在拍戲的公
車上被挑逗發情而被姦淫，後來顏嘯天被定罪入獄服刑，他靠著立委老婆才見風
轉舵地重新投入了白老大的陣營。

　　珍珠身上穿著白色花紋的性感蕾絲睡袍，裡面穿著的紫色胸罩跟內褲不僅形
狀跟款式清晰可見，這套紫色蕾絲胸罩是法式薄紗無襯，３４Ｃ罩杯穿在珍珠快
要３４Ｄ的乳房上，形成無比養眼的爆乳效果，奶頭跟乳暈隱然可辨，下體的內
褲幸好珍珠剃了陰毛，否則就會更加羞人。

　　看來媚娘的ＶＩＰ餐廳就是故意讓客人穿著這樣暴露的睡袍來一起用早餐，
珍珠心裡有點羞怯也有點困惑，這到底是來吃早餐還是來吃人肉的，因為桌面是
透明的玻璃，所以乾爹包著大肉棒的黑色內褲仍然清晰可見，讓自己的眼光忍不
住害羞的偷瞄著，珍珠終於知道秀色可餐是什麼意思了。

　　「那麼跟香妃公司的合作案進行了怎麼樣了？」

　　白老大當著眾人的面，一手摸著媚娘一手摸著珍珠的身體問著成康。

　　「嗯，香妃的老闆娘說，針對高消費能力的族群，她們已經由首席設計師設
計出幾款豪華型的貞操帶，但是考量法案通過的時間，暫時只有幾件試作的樣品
，一切要等法案進入三讀之後才會開始正式投產…」

　　「哼，生意人的眼光就是不夠準確…她大概還在擔心我們這個法案通不過，
是吧？」

　　白老大有點不高興的說：「沒關係，反正那些個產品，只是為了避免高消費
族群的反彈罷了，只要法案通過，光是基本款式我們就可以賺進大筆的鈔票了。
」

　　林律師滿臉諂媚笑著說：「到時候法案通過，她們拿不出足夠的產品銷售，
吃虧的可是她們自己啊…」

　　珍珠突然覺得奇怪，香妃公司不就是香君的公司嗎，看來她跟白老大的集團
也有合作關係，這個牽涉到大量貞操帶生產的法案到底實質內容是什麼，自己回
家可得跟老公問個清楚，必要時私下提醒一下香君，免得她因此被連累讓公司蒙
受了損失。

　　「成康，那你再繼續跟香妃公司保持聯繫，我想她們應該是故意搞飢餓銷售
的，對了，她們的首席設計師麗蓁不是老許的媳婦嗎？你私下聯繫一下她是不是
願意過來，我可以開給她更好的條件與待遇，讓她幫我們的產品好好設計，趁機
打響我們的品牌的知名度，也不用看那個葉香君的臉色…」

　　成康心裡當然知道白老大的用心，因為香妃公司有一款適合製作高級貞操帶
的特殊材質研發專利，加上名設計師麗蓁的加持，品牌魅力自然白老大旗下的服
裝公司沒辦法比的，如果可以趁機說動設計師麗蓁跳槽，倒也是斧底抽薪的好辦
法，自己待會應該問問姊姊，看看她有沒有想到什麼好辦法。

　　「是的，白董，不過法案…」

　　「那個你就不用操心了，我們有專業的團隊不是嗎？」

　　白老大神情愉快地摟著媚娘和珍珠，大方的撫摸著女人美艷性感的身體，眼
神專注的看著兩位立委，口氣不容置疑地跟成康說著。

　　「好了，正事談完了，大家隨意用早餐…」

　　接著成康示意這幾位身上穿著貞操帶，剛剛負責展示樣品的男女開始服侍大
家用餐，過了一會，他的眼神有意無意地偷喵了姐姐媚娘一下，媚娘趁機撒嬌地
摟著白老大的脖子，滿臉嬌媚的她，將性感的嘴唇貼著白老大的耳朵，輕輕的不
知說些什麼，只見白老大點點頭，媚娘高興的親了白老大的額頭。

　　白老大轉頭對成康說：「成康啊，這陣子你也辛苦了，這個週末就不要忙了
，帶你姐姐跟老婆去度個假，好好陪陪家人聯絡聯絡感情。」

　　媚娘走的時候拿了一小袋的粉紅色藥丸給珍珠，珍珠會意應該是避孕藥之類
的，點點頭跟她謝謝，等到成康親暱的拉著媚娘的手離開餐廳之後，林律師好像
有點尷尬故意正色的跟白老大埋怨說：「徐總經理似乎對我還是有點記仇啊。」
。

　　白老大笑著說：「當年你幫顏嘯天搞了他的女朋友，他怎麼會不記仇呢？」

　　「冤枉啦，那是顏嘯天…」

　　「不提他了，當年我原本是挺看好他的，沒想到他那麼不長進，以我們的身
份，想要什麼樣的女人根本都不是問題，何必用下流的手段勉強女人呢？珍珠乖
女兒啊，你說是不是啊…」

　　「啊，乾爹，你壞死了…」

　　珍珠無比羞怯的坐在白老大的旁邊，任由他強壯結實的手臂摟著，溫柔地不
斷疼惜撫摸自己性感的身體，以珍珠這麼聰明的一個人，她當然知道白老大故意
說這句話裡真實的意思。

　　好比自己一個通過國家考試，任職多年一直在打擊犯罪的女檢察官，如今竟
然莫名奇妙的失身於這個黑社會的老大，並且心甘情願的坐在他身邊，任由他上
下其手挑逗愛撫著，想到這裡她還能說些什麼呢？要怪的話，她也只能怪自己昨
晚表現得太飢渴了。

　　「林律師，你不用擔心，我們大家既然在一起，即使過去有一些不愉快就讓
它過去，小顏犯了錯也付出了代價，相信媚娘姊弟也知道得饒人處且饒人的道理
，人總是要向前看的嘛，這個法案還要藉助大家的努力，成康只是臉上一時拉不
下，我會讓媚娘好好教他的。」

　　接著白老大對游立委說：「你現在知道你之前推的法案為什麼會失敗嗎？」

　　游立委當然知道他說的是關於「通姦除罪化」，以及「多元家庭」，的法案
，這兩個法案幕後當然是有不少利益團體出錢出力在支持推動，雖然也排進院會
差點順利進入二讀，但是最終因為消息曝光而功敗垂成，這讓她有點顏面受損所
以她不太願意提到折兩個法案，沒想到今天白老大竟然直接觸動她的傷口。

　　「應該是有人故意走漏消息的緣故…」

　　「其實啊，我說句老實話，你應該早就知道這兩個法案現階段根本不可能通
過的吧，想用黑箱作業強行包裹表決來闖關根本是自找死路…」

　　游立委沒想到白老大竟然說的這麼直白，擺明一點面子都不給似的，她的臉
色有點不太好看，強忍著心裡的怒氣卻又不能不承認白老大說的其實就是事實，
她語帶哽咽有點窘迫的說：「白老大，你…」

　　「先別生氣，我純粹是就事論事而已，你先聽我說…」

　　「首先，你想，像我們或是像郭台銘這種身份的人，通姦除不除罪跟我們有
什麼關係，你想告我，我可以先讓你玩完，當年不是有女人說她跟郭台銘如何如
何，結果呢？像我們這些食物鏈頂層的人，有錢有勢根本就不受一般世俗的法律
管轄。」

　　「所以呢，你推通姦除罪化，只能對那些賺錢本事不夠，偏偏想要大享齊人
之福的中小企業老闆有點幫助，問題是這樣會激起大多數包不起二奶的廣大群眾
的恨意，不管是男人或是女人，事實上只要你賺錢或是哄女人的本事夠強大，別
人只會羨慕你都來不及。」

　　「多元成家方案也是差不多，好像葉世文多年前直接搶走下屬國家警察隊隊
長的老婆當情婦，那個傢伙只能藉酒消愁嗆聲說要殺人，眼睜睜的看著老婆乖乖
的跟著葉世文當小三，沒本事的人連自己的老婆都保不住，你只要夠強別人就會
想盡辦法跟著你，難道你不知道，這是屬於強者獨霸的世界嗎…」

　　「好了，這些話我就說到這裡，我們這次合作推動青少年身心保護法，錢不
是問題，而且我們這個法案也佔據了道德的制高點，台灣未婚生子跟性犯罪氾濫
的現況必須解決，即使一開始一定會有些所謂的自由主義者出來抵制，不過那都
不是問題，在大勢之下，這些小團體跟個人是無法抗拒潮流趨勢的。」

　　白老大親暱地摟著珍珠站了起來，他離開前對兩位立委說：「待會我送珍珠
回家，法案的事就看你們的了，我相信我的乾女兒們應該不會讓我失望的…」

　　「乾爹，我知道了…」

　　平常在立法院無比強勢的女立委，這個時候在黑社會老大的面前，卻像是溫
馴的綿羊一樣，珍珠很難想像白老大究竟隱藏著多少的實力，竟然能夠讓兩位專
業又幹練的女立委如此聽話，不過，她知道乾爹應該不只是對女人有著無比溫柔
的一面，同時他也有非常嚴厲到令人恐懼的一面。

　　白老大帶著珍珠回到媚娘的房間之後，看到自己昨晚遺留在房間的衣服跟內
衣褲，珍珠又再想起了自己對兒子的承諾，當然知道自己不能穿著用早餐時的睡
袍回家，於是他嬌羞的跟白老大哀求說：「乾爹，不好意思，等我換一下衣服…
」

　　「沒關係吧，乾爹又不是沒看過你的身體。」

　　「啊，討厭啦，乾爹，你…你真的…好壞歐…」

　　「來，換上這套皮衣，這是乾爹送你的禮物。」

　　珍珠雖然好像撒嬌似的跟乾爹嬌嗔的說，但是她還是無奈地站在乾爹的眼前
，脫掉了身上的睡袍，拿起這件無比性感暴露的紅色緊身皮衣裙，當她重新穿上
這件昨晚令她失身於白老大的皮衣時，想到昨晚自己飢渴瘋狂的惱人模樣，敏感
的身體又重新興奮火熱了起來。

　　白老大順手幫她拿起昨晚她沒有換洗，充滿汗漬和淫水腥騷味道紫色的內衣
褲以及吊帶襪，白老大不發一言體貼地把這些衣物，連她之前穿的小禮服都放進
了媚娘預備好的名牌包包裡面，提起要送給珍珠的名牌包包，眼神無比溫柔地摸
了摸她後面近乎裸露的屁股，順手幫她披上一件高檔名牌風衣，微笑著摟著她離
開了媚娘的房間。

　　                             （待續）






　　                                 （１９）返家

　　上了车之后，珍珠刚坐好，身上的风衣就被乾爹给拉开了，露出裡面性感诱
人的乳房跟紧实的小腹，穿著红色皮吊带袜搭配高跟鞋的修长双腿显得格外的撩
人，白老大交代了一声之后车门被手下关上，车子接著平顺的驶离了停车场，白
老大一边搂著珍珠让她身体紧贴著自己，一边的用手开始有技巧的按摩著珍珠的
身体。

　　「欧，乾爹，你按的人家好舒服欧…」

　　「怎麽样？乾爹不光是肉棒厉害吧！」

　　「啊，乾爹…你…你坏死了…」

　　听了白老大挑衅的话之后，珍珠整个人害羞的躲进了乾爹的怀裡，无比娇媚
好像呻吟般的撒娇著，白老大俐落地脱掉珍珠身上的风衣，顺手将她搂入怀裡让
她躺在自己的腿上，眼神火热地一手揉捏著从珍珠胸前，不小心裸露出来的乳晕
跟奶头，一手直接探入珍珠的跨下，在她敏感的大腿根部来回的抚摸著。

　　「喜欢吗？」

　　珍珠被白老大弄得无比舒服，她娇喘连连两眼涣散失神，自己的身体在白老
大的手下，竟然好像几乎完全不受控制的样子，让她感觉心慌意乱，但是很快地
，她就开始沉迷于老人奇妙的双手爱抚之下，如同温驯的羔羊一般，放纵自己心
中不断被挑起的情欲，任由白老大尽情玩弄著自己逐渐火热敏感的肉体。

　　「嗯，喜欢，乾爹…你…弄得人家…好…舒服欧…」

　　「来，转过来趴著…」

　　白老大改装过的座车后座空间格外的宽敞，前后座之间还有暗色玻璃隔开，
这个时候白老大按了个开关，后座前面放脚的位置逐渐升起，靠背往后倾斜，没
多久就变成一张有舒服靠背的大床了，珍珠迷迷糊糊听话的转过身来，双手撑起
上半身，双腿趴跪整个人像条母狗一般侧身趴在白老大的身上。

　　「真是我的乖女儿…」

　　这个时候，车裡的珍珠趴在白老大的身上，感觉自己好像是一张茶几，还是
像一条宠物一般，白老大神奇的双手，一会儿在她裸露的背部以及屁股上来回的
按摩著，一会儿在她的乳房小腹到阴部挑逗爱抚著，珍珠好几次都被白老大弄得
浑身无力娇喘不已，差点撑不住乳房跟身体的重量倒在老大的身上。

　　「啊，乾爹…人家…人家受不了了…求求你，人家待会还要回家，这样子不
行啦…」

　　白老大带著厚茧的手掌在珍珠浑圆白晰的屁股上摩娑著，让珍珠被刺激的浑
身酥麻几乎软倒下来，她的奶头被揉捏挑逗很快充血坚挺了起来，阴部开始泪泪
的分泌著带著腥骚味道的淫水，珍珠没有想到，即使是在车上，自己竟然在老人
家的双手玩弄下，这麽快又被激起情欲，飢渴难耐的想要了。

　　『不行，我要忍耐，从昨晚开始我已经被乾爹搞了两次了，他的粗大肉棒让
我的淫屄都有点难受红肿了，我不可以再这样下去了，我答应过儿子今天要陪他
的啊。』珍珠想起心爱的儿子，心中感到十分歉疚，当年自己为了工作一直忽略
了儿子，现在好不容易重新修补关系，珍珠开始抗拒白老大的爱抚。

　　「乾爹，求求你啦，人家的淫屄都被你搞到红肿了，你饶了我，不要摸人家
啦…这样下去…人家会受不了的…」

　　「欧，乖女儿，淫屄不舒服，你怎麽不早说呢？你躺好，乾爹帮你麽抹点药
油。」

　　珍珠感到十分的贴心，她终于鬆了一口气，带著感激的眼神转身躺在白老大
的面前，白老大要她用双手将双脚掰开握住，将她略微红肿仍然不断分泌爱液的
淫屄展示出来，珍珠这时脸上一点都没有害羞的表情，她就像是个小女孩一般，
大方的向著父亲裸露自己的伤处，让乾爹温柔又仔细的帮她的阴部上著药。

　　「啊，凉凉的，感觉好舒服欧，乾爹，这是什麽药，怎麽这麽快就有效果了
…」

　　「这个啊，这是我们长荣生技研发的阴部保养品，她有让阴唇粉嫩细緻，还
有帮助阴道敏感收缩的功能，我车上还有一些，你待会回家记得拿。」

　　「乾爹，你对我真好…」

　　珍珠感觉自己心裡甜甜的，这时她似乎忘记了自己是付出了肉体免费被白老
大姦淫的代价，这个时候白老大跟她像是热恋的请人一般，要是捨不得这些药品
对她不好才奇怪呢！珍珠心头一热忍不住双手紧紧抱著白老大，自动的献上了自
己吐气如兰的性感嘴唇。

　　在平稳行进的车中，珍珠大胆裸露著性器官，跟白老大在后座滚在一起，她
好似无比飢渴的，跟有著淤酒臭味的老人家激情的展开舌吻，嘴裡毫不犹豫的吞
吃著老人家带著味道的口水，白老大的双手尽情的在珍珠的身上抚摸著，下体擦
过药的阴部一开始比较舒服，但是裡面的阴道却变得愈来愈搔痒难耐十分的敏感
。

　　突然珍珠包包裡面的手机响了起来，珍珠手忙脚乱的拿起手机一看，原来是
儿子，珍珠想起自己原本答应儿子，要带他跟香君母子一起去饭店享用午餐，然
后再一起去健身中心的，珍珠看看手机的时间才早上九点半，如今儿子就打电话
来不知有什麽急事。

　　「喂，儿子，怎麽了？」

　　「妈，你怎麽还没有回家。」

　　珍珠躺在白老大身上，她的身体被白老大抱著趁机挑逗爱抚，让她忍不住有
点娇喘的说：「欧，对不起，妈…欧，妈还在路上，啊…应该…应该十点多…就
就…会回来了。」

　　「妈，香君阿姨她们已经到了，咦，你怎麽了，怎麽好像有点喘啊。」

　　「欧，没事…啊…不要这样啊…欧…」

　　白老大好像是故意的不让珍珠好好地接电话，双手故意在珍珠身上敏感的部
位抚摸著，让珍珠几乎无法忍耐身体快感的衝击，只好轻声地跟乾爹求饶。

　　「珍儿，你在运动还是跑步吗？你不用急，我先带中中一起过去，你要是忙
的话待会直接到饭店就好。」

　　「嗯～麻…麻烦你了…掰…掰…」

　　珍珠被白老大弄得欲火如焚，她怕漏馅赶快挂掉电话，『终于安全了。』珍
珠呼吸急促眼神飢渴的解开了白老大的内裤，双手兴奋地摸著白老大坚挺的大肉
棒，她突然好想要将大肉棒整根吞进嘴裡，让龟头深深地顶进刺入自己的喉咙深
处，她开始感到兴奋全身颤抖无耻的说著。

　　「乾爹，人家好想…好想要你的大肉棒欧，让我帮你吃…帮你吃你的大肉棒
好不好…」

　　白老大让珍珠跟自己躺成６９的姿势，珍珠开始努力用双手扶住乾爹的大肉
棒，用嘴唇轻轻地将含著龟头，慢慢地将乾爹的包皮推开露出裡面的马眼，然后
用舌头轻轻的舔著清洁乾爹的阳具，那种深情又专注的表情，让白老大舒服的抬
起头开始用自己的嘴唇跟舌头，舔吸服侍著珍珠的肛门菊花。

　　从珍珠阴部两片蚌肉的肉缝之中不断的流出腥骚的淫水，白老大故意舔的珍
珠会阴跟屁股沟到处都是湿答答黏稠稠的，被舔得十分舒服的珍珠也尽力吞吃乾
爹的大肉棒，满脸失神好似疯狂的她，根本不怕会被呛到，不断的上下移动摇晃
著头部，将嘴裡乾爹的龟头尽情的反覆吞进吐出。

　　大肉棒几乎贯穿喉咙的强烈快感，让珍珠无比兴奋深深著迷，直到乾爹大量
的精液将她口爆之后，她仍意犹未尽的舔食著脸上爆出嘴外的腥臭精液，完全失
去了成为一个女检察官应有的专业与仪态，简直比一般街头接客，便宜出卖自己
肉体的妓女更加的淫荡与不堪。

　　珍珠不知道时间究竟过了多久，她此时变成一位对乾爹百依百顺的小女孩一
般，任由乾爹在车上将她的手脚綑绑固定著，头部跟乳房都贴在后座的大床上，
双腿分开屁股翘得高高的，任由乾爹帮她在车上进行肛门浣肠，虽然她在健身中
心有经历通便的浣肠疗程，但是乾爹车上的这套浣肠装置更加的厉害。

　　珍珠被乾爹弄得浑身酥麻，重複两次的浣肠让她的肛门直肠排尽了污物，这
个时候满身油光无比淫秽的珍珠，她正努力翘著屁股，试著放鬆被乾爹涂抹了润
滑剂的肛门肌肉，嘴裡被口球塞得满满的她，被乾爹顶进她肛门裡的手指头所刺
激，兴奋到只能无奈的扭动身体，发出微弱呜噎的呻吟声。

　　即使内心无比挣扎第一次忍受著乾爹的肛门调教，但是她的心裡其实早已经
期待著那一天的来临，就是能够让乾爹用他粗大的肉棒对她进行首次的肛门直肠
贯通仪式，一想到如此淫秽的画面，珍珠就觉得全身酸麻快感不断，过了一会之
后，乾爹开始使用软胶的肛门拉珠帮珍珠疏通著仍然紧緻的直肠。

　　珍珠的肛门被一颗颗由小而大的拉珠给入侵，她按照乾爹的教导大口的呼吸
著，努力放鬆自己的肛门让拉珠逐一的顶进去，直肠裡面饱涨的充实感让她忍不
住扭动屁股，想要放声呻吟，但是因为口塞的阻挡让她即使口水流了满地，也没
有发出多大的声音。

　　乾爹一边调教她的肛门，一边用手爱抚她的身体，让她能够舒服又自然的放
鬆兴奋紧绷的身体，等到拉珠塞到最后一颗，肛门外面只剩下最后的拉环时，珍
珠感到既难过又刺激，呜呜噎噎发出呻吟的同时，她冷汗直流的想到自己如此淫
荡的模样，要是被儿子看见的话，不知道会认为自己是多麽下贱的女人啊。

　　『啊，绝对不能让儿子看到我这个样子，可是，好奇怪，我一想到让儿子看
到我这麽淫荡的样子，身体却变得更加刺激，难道我就像媚娘说的一样，我就是
天生的荡妇，啊，我是个检察官不是妓女，我不应该是这样的啊。』珍珠脑中开
始胡思乱想著。

　　「淫屄都干得红肿了，肛门裡面塞了拉珠，屁股还这麽淫乱的摇摆著，珍珠
啊，你真是天生的极品，像你这样的荡妇，注定是没救了，乾脆到媚娘的俱乐部
来兼差好了。」

　　白老大眼见珍珠如此飢渴又敏感的反应，他趁机用言语刺激挑逗著珍珠，要
让她成为彻底沉沦于性爱欢愉之中，被自己所调教控制，尽情享受肉体被男人姦
淫的快感，终于变成无法自拔人尽可夫的性交女奴。

　　『欧，我果然是天生的荡妇，啊，好舒服，这样子，我喜欢，我…我还要让
儿子也来干我，跟我做爱，欧，那样子好刺激欧。』珍珠不顾一切享受乾爹的爱
抚与调教，心裡面早已经忘了自己真实的身份，好像变成一头只知道交配的牡兽
一般。

　　等到珍珠回到家之后，她已经被乾爹搞得几乎是浑身无力，只能让乾爹搂著
她进了家门，等到她眼神迷濛地看到家裡的时钟已经快要１１点了，她才依稀感
觉到有点不太对劲，自己跟乾爹明明大约是早上八点半左右离开俱乐部的，这条
原本回家应该只要半个多小时的路程，怎麽会开了两个多小时啊。

　　「到家了，小心一点…」

　　回到家似乎儿子跟老公都不在，白老大搂著珍珠著她，用她包包裡的遥控器
帮她打开了大门，然后一路扶著她让珍珠回到了自己的卧室，白老大望著床头珍
珠跟老公大幅的结婚照看了一下，将爽到几乎脱力的珍珠扶上了床，让她躺著休
息，在珍珠意识还不太清醒的时候，帮她倒水给她吃了药才离开。

　　珍珠没有想到自己会睡的这麽沉，过了一会她突然被手机给惊醒，拿起手机
她才发现事情糟了，珍珠看看时间已经快１２点，自己的肚子也有点饿了，于是
她赶快起床跟儿子道歉说：「啊，对不起，妈妈睡过头了。」

　　「欧，妈，你在哪裡，你让人家等好久欧…」

　　「对不起，你们先吃吧，妈立刻就过来…」

　　「阿姨说要等你，你快点过来啦。」

　　「欧，对不起，你们先吃不用等我，我马上叫计程车。」

　　休息让她恢复了体力，身体有种前所未有的舒服感受，记得乾爹走之前有喂
自己吃药，她想起早晨媚娘交给她的药丸，看了一下包包裡药丸的使用说明之后
，也就不以为意的起床，当她看到包包裡昨天穿过的礼服跟内衣裤，突然想起自
己与儿子的承诺。

　　『我昨天去聚餐没有回家，儿子心裡一定有点不高兴，不行，我还是应该履
行我对儿子的承诺的。』珍珠想了想，于是她脱掉身上的红色紧身皮衣裙跟吊带
袜，拿起昨天穿过已经有味道的紫色内衣裤进了浴室，稍为梳洗一下之后，咬咬
嘴唇将旧内衣重新穿在身上，然后穿上白色带黑点点的薄纱洋装出门。

　　坐上计程车匆匆忙忙的赶到了饭店，珍珠上了电梯来到餐厅的时候，觉得自
己又微微出汗了，更糟糕的是自己底下内裤的味道愈来愈浓了，忍不住珍珠只好
打电话要儿子到餐厅的厕所那裡，当她看到儿子满脸焦虑的站在厕所旁边等待的
时候，她无奈地羞红著脸狠下心直接拉著儿子进入一旁的残障厕所。

　　「妈，你怎麽了？」

　　儿子中中一头雾水的看著眼前脸红心跳的妈妈，根本不知道发生了什麽事，
有点不知所措的看著眼前穿著大方美丽动人的母亲，慢慢地闻到空气中，似乎飘
散著一丝自己无比熟悉的味道，那是比平常浓郁得多母亲内裤的骚味。

　　「啊，你…你不是要亲手帮妈妈脱掉内裤的吗？」

　　珍珠满脸通红的望著眼前听了之后，目瞪口呆的儿子，她终于下定决心，当
著儿子的面，将薄纱洋装的下摆慢慢的撩到腰部，胡乱用腰带扎著不使裙摆落下
，露出裡面带著自己阴部浓郁骚味的紫色内裤，然后媚眼如丝娇喘吁吁的拉著儿
子的手，要他来帮自己脱掉下体穿了一天多的内裤。

　　「中中，你…你快点啦，妈妈…妈妈快要忍不住了，欧…」

　　当中中终于反应过来，他无比兴奋地蹲在母亲的脚前，双手颤抖著将紧贴在
母亲下体，那件紫色无比性感，还带著尿骚味跟迷人女性贺尔蒙味道的内裤，一
步一步的往下拉，然后她就看到了母亲跨下，那个曾经诞生自己生命的神秘三角
洲。

　　「妈，你对我真好，啊，你的…那裡好美欧…」

　　不知道要如何感谢母亲的儿子中中，忍不住双手抱住母亲修长性感的大腿，
情不自禁将他的嘴唇印上了母亲大腿根部，那无比深邃诱人犯罪的生命源头，珍
珠觉得自己整个人几乎要疯掉了，身为一个母亲，竟然在饭店的厕所裡面，让儿
子的嘴唇吻上了自己的淫屄。

　   『羞死人了，啊，我的淫屄竟然就这样被儿子的嘴唇给亲吻佔据了…』

                                                   （待续）








　　                                   （２０）母愛

　　「歐，中中，你不可以…啊…」

　　珍珠突然感覺從下體傳來一陣甜美酥麻的快感，她嬌慵無力地幾乎站立不住
，身體踉蹌的往後退了一步，裸露的屁股貼上了冷冰冰的不鏽鋼洗臉台，害怕跌
倒的她順手往後撐著台面，裙擺被撩起固定在腰際，被兒子脫到大腿的內褲，搭
配穿著吊帶襪的大腿顯得十分的誘人。

　　「媽，對不起，你…你好美歐…」

　　珍珠的陰部已經徹底脫離內褲的保護，下體兩瓣粉嫩性感的蚌肉嬌艷欲滴的
裸露在空氣中，顯得十分的誘惑，中中看著眼神微閉，滿臉嬌媚風姿綽約的母親
，他忍不住看傻了眼，身體往前蹲在母親分開的雙腿前面，無比戀慕仰著頭看著
母親無比成熟迷人的肉體，嘴裡發出真心的讚嘆聲。

　　「啊，你…你…繼續啊…可是…不可以再碰媽媽那裡…」

　　珍珠雙手努力撐住上半身，雙腳用力讓自己赤裸裸的屁股，稍微離開後面冰
冷的洗臉台，看著腳下傻傻看著自己的兒子，她無比性感的輕咬著嘴唇，先跟兒
子說好規則，然後決心讓兒子繼續幫自己脫掉內褲，光是跟兒子說這句話，就讓
珍珠整個臉上羞紅的像是熟透的蘋果一般。

　　得到母親同意的兒子終於回過神來，於是中中從新用不再顫抖的雙手幫母親
脫著內褲，一邊脫一邊用鼻子聞著母親下體熟悉的騷味，這種無比美妙的母子互
動，讓他真的有點希望時間能夠就此凍結，不過可惜的是，美好的時間總是過得
特別快，他終於將母親帶臊味的內褲脫到了腳邊。

　　只見母親神情嫵媚的，分別抬起穿著吊帶襪跟高跟鞋的美腿，姿態撩人的讓
中中將內褲脫掉，只見中中無比興奮的將內褲放在鼻子上誇張的聞了聞，然後小
心的折疊好將內褲放進自己的褲袋中，看見兒子如此的動作，珍珠感到一絲甜蜜
感覺的同時繼續催促著兒子。

　　「討厭，快點啦，為了你，媽媽身上都有味道了，你來幫媽媽換衣服…」

　　穿了一天貼身的吊帶襪跟內衣褲沒有味道才奇怪哪，所以珍珠出門前已經另
外準備了一套吊帶襪跟內衣褲，這個時候她拿出放貼身內衣的袋子給兒子，自己
大方地解開洋裝的腰帶，剛被她紮起的裙擺落下，暫時再度遮掩著下體，她姿態
優雅的轉身，示意兒子幫自己拉下洋裝背後的拉鍊。

　　就在飯店寬敞的殘障廁所裡，珍珠在兒子灼熱的目光注視下撩起了洋裝，逐
一將自己身上穿的衣物，脫得光光的一件一件交給兒子，當她抬起性感的小腿，
將穿著高跟鞋美麗的雙腿，一腳站著一腳彎曲踩在馬桶蓋上，姿態撩人的脫著吊
帶襪的時候，中中的眼睛都看直了，一邊看一邊猛吞著口水。

　　「好看嗎？」

　　珍珠接著在兒子的協助下，一邊得意地輕撫著自己性感白晰的肌膚，一邊讓
兒子幫自己穿上預備好的內衣，這是一套薄透的法式無襯蕾絲內衣，穿上之後不
管是上半身乳房上的乳暈跟奶頭，還是下半身刮乾淨的兩瓣迷人的陰唇都清晰可
見，珍珠感覺到兒子對自己身體飢渴的目光，讓她心裡甜甜地十分高興。

　　「好看，歐，媽媽…真好看…」

　　「嗯，那…你…可以…摸摸看…」

　　珍珠大膽的對著兒子說出，好像要勾引男人的淫蕩話語，讓她感覺很興奮也
很無奈，因為這一週的功課，就是要讓兒子有限度的撫摸碰觸自己除了性器官以
外的身體，還要裸露性器官以讓兒子熟悉自己的身體，『這是為了學習，幫助兒
子熟悉女人，我才會這樣子做的。』珍珠如此自己告訴自己。

　　「媽，這樣摸可以嗎？」

　　「歐，可以，啊，不要捏它，媽媽會…會受不了的…」

　　中中從後面擁抱著母親，雙手興奮地撫摸著母親穿著性感胸罩的乳房，珍珠
滿身舒服的背靠著兒子的胸膛，感受他年輕青春的男性體味，被兒子摸得很有感
覺的她，逐漸迷失在兒子的愛撫中，嘴裡忍不住發出曖昧的言詞與呻吟。

　　「啊，不行了，香君阿姨…還在等我們吃飯…」

　　珍珠雖然喜歡被兒子疼愛的感覺，不過，她也知道，自己其實不能跟兒子一
直待在這裡，畢竟吃完飯之後還要去健身中心，那才是自己跟兒子好好學習互動
的好地方，於是她下定決心跟兒子喊了暫停，繼續讓兒子幫自己把衣服給換好。

　　珍珠坐在馬桶上，抬起性感的小腿，讓兒子幫她將高跟鞋脫下，然後一次一
邊慢慢地幫母親穿上了吊帶襪，無比溫柔地幫母親繫上了大腿前後的吊帶，中中
發現自己超喜歡幫媽媽穿吊帶襪，不僅自己的手可以親自感受母親吹彈可破細緻
的雙腿，還能在幫母親繫吊帶的時候感受母親屁股的迷人觸感。

　　中中心情激動地握住母親性感的腳掌，輕輕地幫母親套上了高跟鞋，兒子重
複這樣的動作讓珍珠心裡感覺甜蜜蜜的，中中將母親的高跟鞋穿好之後，有點捨
不得的放下母親誘人的腳掌，珍珠終於站起身來，將洋裝重新套上，雙手在身體
上理了理有點縐折的地方，眼神嫵媚的望了兒子一眼。

　　「兒子，你還在看什麼，還不過來幫媽拉上拉鍊…」

　　珍珠好像小女孩一般，故意扭著屁股用身體挑逗一旁看呆了的兒子，然後在
兒子的手幫她拉著拉鍊的時候，眼睛看著鏡子拿出包包，稍微整理一下頭髮順便
補個妝，『沒辦法，天氣太熱了。』珍珠心裡安慰自己，其實她知道，這應該是
自己的身體跟心裡太火熱的緣故，只是自己不願承認罷了。

　　「歐，珍兒，你怎麼搞這麼久…」

　　中中帶著母親來到香君母子坐的位置，香君一看到珍珠就跟她埋怨，珍珠一
看錶才發現，自己竟然跟兒子在廁所裡光是換個衣服，就搞了差不多半個多小時
，珍珠帶著歉意的跟香君母子道歉，當然她跟中中心知肚明，不過當然也就不用
明講了。

　　珍珠不好意思趕快入座，她感覺沒有什麼胃口，只好隨意點了一份沙拉，一
邊吃一邊隨意的看著兒子，發現兒子只是笑笑的望著自己，一點都沒有在吃東西
的模樣，讓珍珠剎那時感覺無比的甜蜜溫馨，她俏皮的努了弩嘴角，給了兒子一
個狡詰的眼光，示意他不要忘了吃東西。

　　「香香，你的公司是不是跟長榮生技有合作關係啊？」

　　「歐，你也…知道歐，怎麼了，有什麼…問題嗎？」

　　「沒有啦，只是…那個公司…好像背後有黑道的背景…」

　　「我知道啊，不過那…應該不是…新聞了吧…你也知道，我們做生意…總不
能挑客人啊…」

　　「歐，我知道，沒什麼啦，我只是不太明白那個法案…」

　　「我也不是…很清楚，不過，那跟我們…沒多大關係，反正這個…貞操帶的
市場…本來就不大…我們也只是…只是試著…做做看而已…」

　　說著說著，珍珠突然發現香君跟兒子強強今天的感覺不太一樣，香君說話有
氣無力似的，而且兩個人一邊吃飯一邊眉來眼去的，強強的眼光幾乎都在母親的
身上，這讓珍珠感覺有點受傷，自己今天打扮也不差啊，難道除了自己兒子以外
，對別的男孩就沒有吸引力了嗎。

　　可是不對啊，香君的身體似乎感覺怪怪的，充滿懷疑的珍珠故意假裝掉了餐
具，然後她趁機趴在桌子底下，就發現香君底下穿著紅色的開襠內褲跟吊帶襪，
雙腳朝著兒子強強分的開開的，強強的手掌就貼在香君裸露的陰部上，不知在做
什麼摸著母親的性器。

　　更氣人的是，香君母子明明知道，自己已經看到她們母子在桌子底下的不倫
姦情，可是香君跟兒子卻沒有停止的跡象，香君還故意扭動著身體貼近兒子，而
強強的手好像更過份的摸著，無奈之餘，珍珠又羞又氣滿臉通紅的坐了起來，這
個無比淫穢的母子秘戲讓她怦然心動，逐漸心猿意馬不能自已。

　　「怎麼了，珍兒，看你的臉，難道桌子底下有什麼好看的風景嗎？」

　　「歐，香香，你…你可以…你可以再無恥一點…」

　　珍珠被香君氣的忍不住發出了反擊，話一說出她就有點後悔了，以她們多年
親密的朋友關係，即使開玩笑也不會太過份，這次珍珠跟著香君加入健身中心，
她一直遵照美妃老師的教導，盡心的幫助兒子學習，美妃還提醒過，目前階段是
禁止接觸性器官的，香君這樣偷跑讓她有點不高興。

　　「呵呵，這有什麼？你不要跟我說…你跟中中還沒有進到這個階段…」

　　「我沒有…啊，你…」

　　珍珠本想反駁，可是她立刻想到，自己剛剛在廁所被中中親吻了裸露的陰部
，這樣一來，其實自己也沒有好好保握課程進度，心虛的珍珠，面對香君的質問
，一下子諾諾地說不出話來了。

　　「唉呦，沒那麼嚴重的啦，那只是個原則，又不是一成不變的。」

　　接著香君開始幫珍珠開導，好像是原先說要一個月到半年的性試探誘惑期，
結果珍珠母子不是只花一個月的時間就通過了，畢竟每對母子的情況不太一樣嘛
，進了性接觸準備階段，既然允許孩子可試探性的撫摩母親的身體，並且母親可
以向孩子裸露性器官，那麼即使撫摸了性器官也只是為性接觸邊緣期做預備。

　　珍珠聽了香君的解釋，雖然心裡仍有點不以為然，但是想到自己明天排定的
課程，就已經是要進入性接觸邊緣期了，於是她也就有點釋然不再堅持己見，她
想起美妃老師曾經對性接觸邊緣期說過的話，心中開始非常期待明天能夠順利進
入新的課程。

　　「一旦母親已經默認或者接受了母子性愛的行為，但是，母子之間仍不能急
於發生性器官的接觸，雙方可以用身體的其它部位來接觸性器官，母親可以通過
手或身體除性器官外其它部位，來接觸兒子的性器官，幫助兒子解決性需求。」

　　既然母親可以用性器官以外的身體來幫助兒子，那麼同樣的，兒子也可以用
性器官以外的身體幫助母親，珍珠愈想愈興奮，這時她不可思議的看著，眼前的
強強將他沾著不明液體的手指頭伸進了香君的嘴裡，而正在吃東西的香君竟然毫
不遲疑的將兒子的手指頭含了進去，她還媚眼如絲，好像津津有味的舔吸著。

　　「媽，你底下的味道怎麼樣啦？好不好吃啊…」

　　「歐，討厭啦，強強好壞，故意讓媽媽難堪…」

　　香君雖表面上這樣說，但是她卻是一臉陶醉的模樣，風騷又嫵媚的，一邊舔
吸著兒子剛剛插進她淫屄裡的手指頭，一邊好像小女孩一般靠在兒子的肩膀，白
晰的左手臂向後反扣著兒子的脖子，仰著頭兩眼迷離望著兒子，撒嬌似的回答著
兒子的問題。

　　「歐，媽，人家是問你味道怎樣？喜不喜歡吃啦…」

　　「嗯…好…好吃…媽…很喜歡…」

　　珍珠真是被這對母子給打敗了，就在高級飯店的餐廳裡面，如此公然的相互
調情，完全不顧及別人的感受，雖然說這個餐桌的位置比較私密，但是好歹面前
還有自己跟中中在一起吃飯，她們怎麼就這麼大膽，根本無視於自己的存在，讓
珍珠是既嫉妒又羨慕。

　　「耶耶…拜託一下…這裡還有未成年少男啊…」

　　珍珠話剛說出自己就笑了，其實她的心裡經過健身中心的課程，她的觀念裡
已經不排斥跟兒子發生性行為這件事，只是在想要滿足自己身體性愛的需要，跟
維護母親的尊嚴之間還有點衝突與矛盾，自己即將成為兒子性愛導師兼炮友的身
份，讓珍珠感到有點羞澀與困惑。

　　因為課程裡說，母親要能夠主導控制母子之間的性生活，就像是當她性交感
到很舒服的時候，很自然的就會想要放聲呻吟，可是美妃又強調提醒母親在感覺
到快感時，不宜高聲喊叫，應發出含蓄的聲音，切不可在兒子面前失去母親的風
範，這真的讓她有點為難。

　　當然在夫妻之間，老婆在性愛中即使表現的再淫蕩，也不會被老公瞧不起，
因為夫妻之是一個平等的地位，可是母子之間就不太一樣了，母親不管是在年齡
或是生活歷練上，她一直都是比兒子成熟的指導者，如果為了教導兒子表持長者
的尊嚴而壓抑自己的情慾，不僅對母親不公平也可能對兒子造成錯誤的觀念。

　　當然，如果母親平日義正詞嚴的教導著兒子，可是如果母親的性慾比較強烈
，或者是母親一旦上床就狂呼大喊，表現的十分淫蕩，那麼母親極有可能會被兒
子給輕看，更有甚者連母親一般平常的叮嚀與教導，兒子也將對她叱之以鼻，那
麼這樣的家庭性愛導師將注定是失敗的。

　　珍珠突然領悟到一個重要的問題關鍵，如果要幫助青少年解決性需求，利用
家庭自理的功能是可行的，但是之前必須先導正一個觀念才行，那就是定義女性
淫蕩的問題，既然夫妻之間的性愛可以毫無忌諱，那麼母子之間教學相長的性愛
反倒要受壓抑呢？看來李銀河女士的性愛研究仍然有她不足的地方。

　　珍珠認為，必須先重新定義，消除關於男女之間性愛，加諸於女性極為不公
平，稱呼為淫蕩的這個罪名，唯有在心裡跟實體層面徹底的將淫蕩除罪化才能嚇
阻偏見，使女性能夠在婚姻中，不論是在夫妻或是母子之間的性愛關係中，得到
一個相對平等的地位，也使家庭自理功能可以實行。

　　首先，男女之間的性愛，只要沒有違背當事人主觀的意願，也沒有實質傷害
到自己或是其他人，不管她們採取何等的體位或是輔助的道具，也不管她們表現
的如何歡愉或者是瘋狂，皆應該將其視為正常的性愛行為，斷不可以淫蕩兩字加
諸于女性身上，因為所謂的淫蕩應該是上天所賦與女性的禮物。

　　男女之間的性愛是為了延續種族無比重大的行為，通姦罪就是法律訂定特別
要保障夫妻之間合法性愛的權益，那麼如果要通過修法使得家庭自理確實可行，
母親在協助兒子學習成長和解決彼此性需求的時候，雙方其實是進到準伴侶關係
，不只是單純的尊長與子弟的關係，那就不存在所謂淫蕩而被看輕的問題。

　　所以實際上母子之間性愛的真正重點仍然在於身心交流，母親除了主動向孩
子講解兩性之間的生理知識，使孩子對性生活有進一步的瞭解，也要在彼此長時
間的交流後，讓兒子知道母親對他的關愛付出甚至是犧牲，不論母親在性愛時讓
他感覺奇怪好像是所謂的淫蕩，那其實是女性享受性愛歡愉時無比正常的表現。

　　珍珠看著眼前好像熱戀情侶一般的母子，她對未來已經不再感到恐懼或是害
怕，因為她明白這是一個過程，讓自己在有限的歲月中，能夠幫助兒子誠實地面
對自己的性需求，彼此幫補讓兒子能夠順利轉大人，直到他夠成熟遇到屬於自己
的真命天女為止，這就是母親對兒子一生毫無止盡的愛。

　　                                   （待續）
----------
作者:asguderian(张三李四)
前文：thread-9143364-1-1.html
字数：32557

　　　　　　　　　　　　　　（２１）疑問

　　珍珠被香君母子在飯店餐廳刺激的終於想通了，後來她也大方的向兒子分開
雙腿，裸露自己紅腫幾乎消退的性感下體，偷偷摸摸享受著兒子的手在桌子底下
所帶給她無比奇妙的刺激感受，珍珠跟香君好像競爭對手一般，彼此在好友面前
與兒子大曬恩愛，珍珠覺得自己真是無比的幸福。

　　兒子的嘴唇跟手在她們的身上到處親吻愛撫，那種興奮又刺激無比舒服的感
受，讓香君跟珍珠兩個美麗大方的人妻，終於忍不住想要得到更多，但是苦於在
餐廳大庭廣眾之下，也沒有辦法更進一步，於是她們強忍著身上熊熊的慾火，好
像落荒而逃似的離開，珍珠跟著兒子搭著香君開的休旅車一起前往健身中心。

　　珍珠原本習慣坐在香君的副駕座位，但是今天她故意摟著兒子坐進后座，讓
香君的兒子坐副駕座位，在停車場一進到車內，珍珠跟中中這對母子好像熱戀的
情侶一般，完全不管別人的有色眼光似的，就在車子后座彼此深情親吻，互相擁
抱瘋狂摸索著對方的身體來，香君看了一會無奈地開口提醒說。

　　「歐，珍兒，我要開車了，拜託你們先綁好安全帶在說吧。」

　　珍珠滿臉羞澀的趕快要兒子一起繫上安全帶，然後轉眼之間，她儼然把香君
當作乘計程車司機一般地跟她說：「知道了啦，你就好好的開車吧，到了再告訴
我呦。」

　　然後珍珠也不管香君是不是有從照後鏡裡偷瞄自己，她將頭靠在兒子的肩膀
上，閉起眼睛開始接受兒子的雙手在她的身上撫摸探索著，幸好香君的休旅車後
面的車窗有貼深色的隔熱紙，她跟本不用擔心，自己性感的身體被兒子撫摸，可
能被路上的人看見春光外洩的情況發生。

　　「香香，你要專心點，我們的性命可都是掌握在你的手中啊。」

　　「啊，死珍兒，你以為我那麼弱嗎？我又不是第一次開車……」

　　香君一邊開車一邊享受著兒子的手在她的大腿根部胡亂摸索著，她的洋裝下
擺一上車就被兒子撩起紮在腰際，這個時候她的下體差不多是赤裸裸的，穿著開
襠內褲的屁股緊貼著座位，陰部分泌出來的淫水逐漸沾濕了底下的皮製座椅，她
忍受讓兒子愛撫下體，所帶給自己無比刺激的快感，咬著牙，嘴裡仍然堅定的反
擊著珍珠的嘲弄。

　　終於來到了健身中心的停車場，過了一會，兩位神情嫵媚臉紅心跳的母親才
下了車，頭上被汗水沾黏顯得有點凌亂的髮絲，和身上稍做整理仍然有點縐折的
衣服，讓兩個女人的神情仍然有點羞澀和慌亂，眼見停車場四下無人，嬌喘連連
的母親才在兒子的攙扶下走向了電梯。

　　換了泳裝的珍珠和香君，此時幾乎是泳池裡大家注目的焦點，一黑一白兩條
穿著比基尼三點式超暴露泳衣的美人魚，就這樣大方的顯露自己的私密部位，珍
珠之前覺得麗蓁穿的已經夠嚇人了，沒想到今天她被香君一激，竟然穿上了這個
簡直幾乎只是繩子跟布片的泳衣。

　　當然說到布片其實只有小小的兩片，剛好遮住自己乳房上的奶頭，布料小到
連自己的乳暈都遮不住，下體根本就只是一條細繩，直接切割陰唇卡在自己的兩
瓣蚌肉之中，珍珠原先想著：『這樣的泳衣有穿跟沒穿有什麼兩樣？』但是香君
明確地告訴她，至少我們身上是有穿泳衣的。

　　珍珠剛開始聽她這麼說的時候，真的有被她打敗的感覺，不過漸漸地，珍珠
已經能夠接受，不管泳衣款式再暴露，畢竟自己身上又不是沒有穿衣服，只要自
己下水有穿泳衣就不用擔心，而且雖然偶而會有人忍不住盯著看自己，不過很快
的珍珠心裡對自己的身材有了自信，也就不怕被別人看了。

　　何況在健身中心的客人，大多是跟自己一樣的母親和小孩，隨著課程的教導
，大家漸漸為了教學方便，也都穿的很性感火辣，久而久之，大家也就都習以為
常了，不過今天自己穿的這麼性感暴露，吸引別人目光的同時，讓她的心裡充滿
著甜蜜的自信，也就更加大方勇於展現自己的身體了。

　　游了一陣子運動過後感覺有點疲憊，貼心的兒子就貼近珍珠身邊摟著她，中
中帶母親去接受ＳＰＡ水療的時候，他像那天一樣體貼的幫母親按摩身體，身心
都得到舒緩的珍珠抬頭看著一旁香君母子，她的心裡對香君充滿了感激，驕傲地
看著身邊的兒子，覺得自己是世界上最幸福的母親了。

　　在護膚調理室中，珍珠接受芳療師小愛的全套獨特療程，當她在疏通浣腸療
程時，發現自己的肛門似乎變得更加敏感，讓她忍不住回想起今天早上，自己在
車上被乾爹浣腸的淫穢畫面，想到肛門要被乾爹粗大的肉棒插入，珍珠真的感到
了恐懼，雖然那樣好像是很刺激，但是萬一把自己的肛門給搞壞了怎麼辦。

　　『不行，我應該拒絕，不要讓乾爹把他的大肉棒插進我的肛門才好，可是…
…』珍珠回想自己這兩天的經歷，她突然發現自己在乾爹面前，不知道是怎麼回
事，好像就會變得飢渴似的，然後自己根本就無法抗拒違背乾爹的命令，『難道
是乾爹在不知不覺中，幫自己下了什麼藥嗎？』珍珠開始努力回想著一切。

　　『對了，今天回家的時候，乾爹餵我吃了藥才離開的……難道是媚娘給我的
藥有問題……嗯，我應該把藥拿去化驗才對……』其實珍珠根本不知道，她的身
體會變得如此敏感，是要歸功於按摩療程裡的精油成分，『不對啊，我沒有吃媚
娘給的藥以前就已經……還是……還是俱樂部的早餐有問題……』珍珠不斷的想
著。

　　任她想破了頭恐怕也不會想到，能夠幫助自己身體變得如此性感緊緻，讓自
己心裡更加有自信的精油按摩療程，竟然會有讓自己的身體更加敏感，心裡更加
飢渴如此的副作用存在，她之前一直以為，這是因為自己的身體長久被老公冷落
忽視，身體一直處於欲求不滿苦悶飢渴狀態的不良後果。

　　『對了，香君她們公司不是在開發貞操帶嗎？如果我在乾爹面前沒辦法抗拒
他的話，我是不是應該考慮幫自己鎖上貞操帶……啊，這是什麼奇怪的念頭啊？
貞操帶，那個東西……感覺好像……好像挺有意思的……』珍珠想起早上在俱樂
部看到長榮生技展示的貞操帶樣品，那個東西似乎可以解決自己的問題.

　　她突然感到了一絲的無奈，之前自己還想要將白老大繩之以法，可是自從昨
晚之後，她愈瞭解這個老人就愈沒辦法苛責他，珍珠想到乾爹對自己的種種，她
突然感覺自己又有點痴迷了，『不行，我不應該這樣，我是有老公跟子的人了，
我還是一個維護法律尊嚴執法的檢察官……我怎麼能夠……』珍珠痛苦的想著。

　　珍珠雖然心裡不願承認，不過她既然沒有辦法抗拒乾爹的魅力，那麼就只能
用貞操帶這個道具來保護自己了，這樣近乎阿Ｑ的想法，不知道珍珠是怎麼想出
來的，可能是源自於自己內心的矛盾吧，她從小就一直期待著父愛，所以嫁給了
年紀比自己大得多的學長大明，希望他能代替失職的父親來疼愛她。

　　做完療程之後，連芳療師小愛也看出珍珠心理有心事，她很有技巧體貼的詢
問著珍珠，多年服務客人的經驗，讓她學會很懂得察言觀色，沒有多久小愛就知
道珍珠想要諮詢有關貞操帶產品的需求，由於麗蓁設計的產品一直都有在健身中
心銷售，所以很快地，小愛就幫珍珠介紹了幾款麗蓁設計的貞操帶。

　　不過目前因為是新產品，所以健身中心這邊連試戴的樣品都沒有，想要的話
恐怕只能先定貨，珍珠看著視訊頭盔裡展示的幾款貞操帶，感覺比長榮生技的陽
春版要高檔得多，當然售價也不便宜，也有採用了大量水鑽跟金銀珠寶等裝飾，
的確比較不像是純功能性的產品，反倒比較像是一件藝術精品。

　　「歐，這個可是純手工製作的，您知道麗蓁姐吧，這就是她的設計。」

　　「嗯，我見過她，她是心心的媽媽，跟你們老闆娘是妯娌不是嗎？」

　　「是啊，對了，她今天晚上也在，如果您對這些產品不是很滿意的話，她也
可以按照您的需求，接受客製化訂單幫您量身定做的。」

　　「這樣啊，那她在辦公室嗎？」

　　「應該在，今天晚上老闆娘不在，好像是她在負責。」

　　「歐，那我待會去找她聊聊。」

　　做完療程之後，珍珠習慣會在辦公室旁邊的ＶＩＰ會員交誼廳休息一下，珍
珠穿著一件白色寬鬆的蕾絲透明睡袍，在這裡習慣裡面只穿著乳托跟開襠內褲的
珍珠，經過護膚豐胸全套療程之後全身嬌艷紅潤，渾身散發著成熟自信迷人的風
情，一進門她就看到兒子中中跟強強母子坐在一起，邊喝飲料邊聊著。

　　母親們運動完都會進行一些護膚保養或是豐胸的療程，所以為了避免兒子們
太無聊，這個ＶＩＰ會員交誼廳有不少休閒裝置，有投籃機還有打地鼠的機台，
會員可以輕鬆地在這裡喝飲料休息，靠牆邊的角落還有幾個，比較隱密高靠背圍
起的沙發雅座，方便會員之間，即使彼此想要做更加深入的溝通也不怕被打擾。

　　「媽，你沒有忘記答應我的事情吧……」

　　中中發現母親過來，高興的站起來，親暱地摟著母親的纖腰，低聲的在母親
的耳邊提醒的說。

　　「討厭，媽媽怎麼會忘記，不是下午才剛給你嗎？好啦，好啦，回家在給你
啦……」『這孩子，真是心急……噯，我是不是太寵他了……』珍珠想著兒子竟
然在香君母子面前，就這麼大剌剌的提醒自己，想起原先自己是有答應，每天讓
他幫自己脫掉要換洗內褲的事情，無奈之餘，珍珠一邊想一邊先試圖安撫著兒子。

　　「啊，媽媽，你不可以黃牛歐。」

　　「好了，你先跟阿姨在這裡，媽去找老闆娘一下。」

　　「珍兒啊，你要做什麼？要不要我陪你一起去……」

　　「不用啦，我就去跟她談一下購買產品的事，你陪一下中中，我等下就回來
，不好意思，晚上還要拜託你帶我們回家。」

　　「你啊，你還跟我客氣什麼？快去吧……」

　　珍珠走進了辦公室發現櫃臺裡面沒有人，抬頭看看時間差不多九點半，她知
道櫃臺裡面有個包含洗手間的休息室，她看著休息室的門沒關半開著，心想代班
的麗蓁應該是在裡面尿尿吧，於是她也不好意思喊她，想先等她自己尿好了出來
再說，珍珠就走向了休息室旁邊的沙發，準備先坐一下等她出來。

　　沒想到從休息室的門縫裡傳來男人模糊的聲音，那不是美妃兒子安安的聲音
，這個聲音珍珠確定自己在這裡沒有聽過，不過好像是個老人的聲音，這讓珍珠
有點困惑，健身中心除了安安以外都是女性員工，為什麼辦公室的休息室裡面會
有這個男人在呢？珍珠接著聽到了女人的聲音，沒錯，是麗蓁。

　　「啊，沒有，我沒有啦……」

　　珍珠心想難道麗蓁趁美妃不在，在這裡偷人嗎？『這是怎麼一回事，我一定
要搞清楚才行。』所謂好奇心可以殺死一隻貓，珍珠本想離開辦公室，但是心裡
對八卦新聞充滿好奇的她，終於忍不住貓著腰偷偷地蹲著，將眼睛靠在門跟牆壁
的縫隙，開始偷看偷聽休息室裡面兩個男女的對話。

　　「你還說沒有，你幫美妃顧店，幹嘛穿的這麼風騷……」

　　休息室裡的燈光柔和不太明亮，珍珠只能大致模模糊糊的看到兩個人的身影
，麗蓁穿著一件鵝黃色的露背短洋裝，她正低著頭，害羞的坐在一個有扶手的靠
背椅上，一個穿著唐衫的老人，氣定神閒的站在她的面前，好像是在責怪她的跟
著她說話，麗蓁看來非常敬畏這個男人。

　　「歐，爸，我……因為……已經快要休息了，我才……」

　　「胡說，離關門還有半個小時，你這麼急著休息嗎？」

　　麗蓁身上穿的洋裝，故意開的很低的領口，將她胸前豐滿的乳房赤裸裸地給
露了出來，珍珠發現麗蓁裡面也是穿著乳托，顏色鮮豔的乳暈跟奶頭都從領口自
然地裸露了出來，顯得無比的性感撩人，老男人用手摸著麗蓁胸前豐滿粉嫩乳房
上的奶頭，帶著責備的語氣說。

　　「你看看你，不是跟你說過，只有在家裡才可以穿成這樣……」

　　「歐，爸，對不起，我以後一定聽話，你饒了我吧……」

　　「這樣子不行，要不是我剛好有事過來，恐怕你的身體早被別的野男人給看
光光了，以後你要出門前，一定要先給我檢查看過之後才可以。」

　　「歐，爸，那……那如果你不在家呢？」

　　「你沒有手機嗎？我不在，你不會自拍給我看嗎，我告訴你，反正我們許家
媳婦的身體不能給外面的人隨便看到，你知道嗎！」

　　這個時候珍珠才知道，原來這個老男人就是麗蓁跟美妃的公公，沒想到這個
世界上還有這麼霸道的公公。

　　「知道了，爸……」

　　「對了，你幹嘛沒事穿成這個樣子，你老公沒餵飽你嗎，還是你想要勾引男
人啊？」

　　「對不起，爸，是我身體有點不舒服，所以才……」

　　「歐，是身體不舒服啊，你到底哪裡身體不舒服啊……」

　　「歐，爸，是……是……我的淫屄不舒服，淫屄好難受啦。」

　　珍珠聽到這裡她突然感覺自己是不是聽錯了，怎麼一個女人跟自己的公公說
自己的淫屄不舒服很難受呢？她決定無論如何，自己一定要把這件事情給搞清楚
才行，於是她屏住呼吸繼續的偷看偷聽下去。

　　「是歐，你的淫屄究竟怎麼啦！」

　　「爸，她……她被裡面的……裡面的按摩棒弄得很難過……」

　　「來，爸來幫你仔細看看……」

　　接著麗蓁被男人要求將她的雙腿抬到扶手上，麗蓁聽話地用力撐起身體，將
屁股往後移動背部靠緊著椅子的靠背，雙腿被男人扶著跨上了扶手，兩隻性感的
美腿被強迫分得開開的，麗蓁穿著短洋裝的下擺被捲起，根本遮掩不住她的下體，
只見她的下體戴著一個好像是貞操帶，非常奇妙讓珍珠極為眼紅的裝置。

                            （２２）晉級

　　老男人用紅棉繩將麗蓁跨在椅子兩邊扶手上的雙腿給分別綑綁固定，麗蓁的
雙腿被分得開開的無法合攏，中間配戴貞操帶的陰部顯得無比的淫亂誘人，老人
繼續將麗蓁的雙手向後拉到椅背後面，他熟練的將麗蓁的雙手綑綁在後面，然後
不知從哪裡取出一副眼罩，將麗蓁夢幻迷離的雙眼給蒙住。

　　「好了，這樣爸可以好好幫你檢查一下身體了。」。

　　「歐，爸，饒了我吧，把按摩棒停掉，求求你，好不好…」

　　「不行，誰叫你這麼不聽話…這是懲罰…」

　　「歐，我以後不敢了，一定都讓爸檢查…」

　　「我有沒有跟你說過，不在家裡，穿的衣服不可以露出奶頭嗎？」

　　「啊，對不起，爸，我…我不是故意的啦…」

　　老許一邊揉捏媳婦的奶頭，一邊語重心長地跟她說，珍珠都覺得麗蓁實在是
不聽話，明明老人家都已經告誡過她了，怕她穿衣服不小心走光，偏偏她還明知
故犯，難怪老人家生氣要處罰她，珍珠突然想到如果自己的公公也這麼關心自己
穿著的話，如果自己不小心違背了，不知道公公不是也會這樣懲罰自己啊。

　　「還有啊，你雖然聽話穿了貞操帶，可是不是也跟你說過，裙子不能太短，
不能露出屁股的嗎？」

　　老許接著撫摸著麗蓁，因為被綑綁在扶手上的雙腳固定，無法逃脫懸空著性
感渾圓的屁股，甚至將手指頭深入麗蓁的屁股溝底下來回的淘挖著，麗蓁的身體
被公公弄得狼狽不堪，只能胡亂扭動著身體不斷開口求饒。

　　「爸，饒了我，我以後…只露給你看，不給…別人看了。」

　　「嗯，這才是我們許家的好媳婦，記住了，沒做到的話，爸可是要懲罰你的
歐，對了，以後你買的衣服跟內衣都要讓爸先檢查過，要分成在家穿的跟出門穿
的兩種，你記住了嗎？」

　　「是的，爸，我保證…以後…都聽您的，可以關掉…開關了嗎？求求您啦…
」

　　「嗯，以後你在家裡不可以穿出門穿的衣服，只能穿規定在家裡穿的衣服，
要不然乾脆就不要穿，還有，心心穿的衣服也一樣，你要幫我檢查把關。」

　　「爸，我…知道了，拜託你…我快…受不了了…」

　　「噯呀，麗蓁，你真是…怎麼說你呢…調教你這麼久…才這麼一下子…就忍
不住了…你看看人家美妃，上次你老公跟我聯手，她都至少可以忍耐超過一個小
時…」

　　「歐，不行了，爸，您就不要…拿美妃…跟我比了…她可是…有兩個兒子幫
忙，我呢…我只有…心心一個女兒…」

　　聽到這裡珍珠已經幾乎徹底石化了，她有點不太敢相信自己剛剛所看見所聽
到的事實，這對她的心裡衝擊實在是太大了，她忍不住想要逃離這裡，可是心裡
卻又想要看看到底會發生什麼事情，就在她感到左右為難的時候，辦公室的電話
響了起來，珍珠終於理智的站起身來，趕忙的逃離了現場。

　　珍珠回到更衣室，為了兒子重新穿上今天剛穿半天的黑色蕾絲內衣褲，當然
在車上藉著夜幕的掩護，她們母子更加放縱的深入熟悉彼此的身體，等到她跟兒
子搭著香君的車子回到家之後，她在兒子的房間讓兒子幫自己脫掉內褲時，她就
發現自己剛穿沒多久的內褲，已經濕的不像話，並且有著令兒子滿意的濃郁騷味
。

　　『好高興歐，兒子真的很愛我，好期待自己能夠趕快成為兒子的女人，啊，
這樣的生活真是美妙…』珍珠在兒子的愛撫中，不僅被脫掉了內褲，她最後一絲
不掛的躺在兒子的床上，風情萬種姿態撩人的任由兒子雙手揉捏自己豐滿乳房上
的奶頭，然後不僅讓兒子舔了奶頭，還讓他幫自己舔了濕答答的陰部。

　　最後她在理智與情慾的抗爭之中，無比艱難回到了自己的房間，珍珠頭上套
著剛從兒子跨下取得的內褲套在頭上，拿出電動按摩棒跟跳蛋，一邊貪婪地聞著
兒子雄性賀爾蒙的味道，一邊讓跳蛋刺激自己的奶頭跟陰蒂，然後在電動按摩棒
無止盡的抽插中來到了情慾的天堂，任由下體潮吹的液體沾濕了一大片的床單。

　　一直睡到快十一點，體力終於恢復的珍珠慵懶的起床，睡不著覺早早起床的
兒子去幫母親買了早餐回來，但是他體貼的不敢吵醒母親，終於聽到母親起床的
聲音，貼心的中中讓珍珠在床上享用著兒子精心預備的愛心早餐，包含著奶茶、
沙拉、荷包蛋吐司，最後還有一根保證原汁原味的特製香腸。

　　擁抱著兒子一起躺在床上的珍珠，感覺自己差不多該起床了，神情嬌媚滿足
的她慵懶地拿起床邊的手機，看了一下發現一大早就有好幾則簡訊傳進來，有香
君的、老公的、婉如的還有乾爹的，珍珠饒有趣味地隨意看著一則一則的簡訊，
心裡頭卻開始天馬行空胡思亂想。

　　香君提醒自己不要忘了晚上在健身中心的課程，珍珠忍不住笑了出來，自己
當然不會忘記，就算是自己忘記了，兒子中中也會提醒自己，珍珠想到這，深情
地撫摸著躺在身旁的兒子，心中充滿了甜蜜的感覺，順手回了個微笑的圖案給香
君就算了。

　　老公說他要忙法案今天可能很晚才會回家，珍珠哼了一聲，就算整個週末老
公都不回家，珍珠也無所謂，反正自己已經有兒子中中，她感覺自己對於老公已
經不太在意了，氣得連電話都不想打就看下一則。

　　婉如說老公帶姊姊跟她一起去關島度假，要麻煩她幫忙請假，對了，媚娘跟
成康姊弟說是要一家人去度假，沒想到她們去了關島，婉如該是玩瘋了捨不得回
來了吧，好吧，畢竟是配屬自己的事務官，自己不幫她誰幫她呢，給她回了個好
，並祝她蜜月愉快。

　　乾爹想約自己下午去逛街，說是要送自己什麼禮物的，珍珠感覺心裡頭怪怪
的，乾爹到底把自己當成什麼！是風塵女郎嗎？珍珠有點不太高興，想起乾爹對
自己的疼惜，卻又有點甜甜的感覺，後來，她直接發了簡訊，附了一張自己嘟著
嘴的自拍照，回說自己今天沒空。

　　『哼，臭乾爹，真是不知道人家的心，我才不希罕什麼禮物呢…』珍珠氣得
關了手機，然後帶著兒子去吃飯兩人一起過了一個甜蜜的下午，晚上珍珠母子跟
香君約好準時到了健身中心，由於今天的課程是要進入性接觸邊緣期，所以美妃
老師一上課就要先個別的驗證一下，每對母子這週實際相處的情況，看是不是適
合晉級或是需要重修。

　　這次的上課增加了一對新同學，那就是柯醫師的老婆雅雯和兒子哲哲，她們
之前有參加過性接觸邊緣期的課程，但是遇到問題沒有辦法晉級而需要重修，當
美妃老師確認了美侶香君跟珍珠三對母子的狀況，確認她們都已經進行過心理交
流，孩子也試探性的撫摩過母親的身體，並且母親也都向孩子裸露過性器官了。

　　美妃老師先恭喜大家順利晉級，因為大家已經準備進入性接觸邊緣期，接下
來是要學習母子之間進行，除了生殖器交合以外的成人其它常見性行為，因此每
位母親就首先被要求，讓兒子來幫她們脫掉身上所有的衣物，安安首先熟練地將
母親美妃身上的衣物給脫光了，接著珍珠她們也半推半就的，讓兒子幫她們脫光
身上的衣物。

　　接著美妃老師幫兒子安安除去衣物，大家也就臉紅心跳的照做了，這個時候
五位母親都全身赤裸裸的，連陰部上的毛髮都剃得乾乾淨淨，顯得無比的性感誘
人，兒子們的跨下幾乎是一開始就有了反應，讓每個母親感覺心裡怦怦亂跳，心
情是又羞又喜，低著頭眼睛幾乎不太敢看著兒子的陽具。

　　「因為要進行母子之間除了生殖器交合以外的成人其它常見性行為，所以該
有的保護措施很重要，原本是要母子雙方都戴貞操帶的，但是那樣的話，母親就
會無法幫助兒子解決性需求，因此這一週我們先辛苦一下母親，由母親穿戴貞操
帶來確保安全，你們作兒子的要多體諒母親付出的辛勞與犧牲。」

　　「好了，那就由我跟安安先來示範，如何穿戴女性貞操帶。」

　　教室的中間是一個高約４０公分的小舞台，上面放置一個沒有靠背扶手，充
滿古典浪漫宮廷氣息的真皮沙發躺椅，而四周則是由四個相同的躺椅圍成一個圓
形，將舞台包圍在其中，美妃老師示意每對母子各自選擇一個躺椅坐下，她則是
大方的走上舞台，將她赤裸裸成熟性感的迷人軀體盡情展現在大家眼前。

　　安安已經拿出五套貞操帶，他先拿起一套交給美妃，然後美妃先將貞操帶兩
側，上下各三組的束帶給鬆開，穿上貞操帶之後，她先調整最上方的兩側腰帶，
均衡的將腰帶拉緊扣住，然後將中間水平的小腹束帶拉緊到屁股扣住，再將兩條
大腿束帶拘束扣緊，讓這件貞操帶緊密的貼在肌膚上面。

　　接著她拿起柔軟的特殊合金繩，在兩側將三個束帶上的鎖頭位置貫穿過後鎖
在腰部兩側，珍珠她們仔細的觀看美妃的動作之後，沒多久也都順利的穿戴上貞
操帶，這個貞操帶材質比長榮生技的更服貼透氣，穿上之後幾乎感覺就像沒穿一
樣，透明的材質讓人可以清楚的看到女性裡面的陰部。

　　這是專為成熟女性設計的貞操帶，因為考慮到母親的年齡正是性慾比較強的
時期，因此它的陰部是配備遙控器的電動按摩棒模組，以及搭配著陰蒂的興奮刺
激模組，可以使母親不假外人得到如同性愛高潮的效果，另外，它的清潔及排尿
模組或多或少也可以慰藉母親的辛勞，這個跟長榮生技的產品大致相同。

　　等到每位母親都穿戴好貞操帶之後，美妃老師就要求母親們要整週都戴著，
一直到下週上課才能取下，珍珠當然知道美妃老師的堅持是為什麼，因為一旦沒
有貞操帶，她很可能在情慾刺激下，迷迷糊糊的就提前跟兒子進行生殖器性交了
，所以她對此完全沒有異議，只是變得有點期待性接觸期的來到。

　　接著美妃母子開始跟大家示範接吻的技巧，因為彼此保持親密情人的關係是
很重要的，雖然母親已經默認或者接受了母子性愛的行為，但是，兒子不要急於
與母親發生性器官的接觸，接吻可以使雙方感情的交流更緊密，也可以教導兒子
成為一個情人的基本責任與義務，特別是學會尊重母親，而不是把她當成炮友。

　　珍珠僅僅下體戴著貞操帶，赤裸著身體和兒子中中坐在一起，這時她已經不
用別人教導，也不管其它的母子在做什麼，中中火熱的雙手已經擁抱著她同樣火
熱的身體，她呼吸有點急促扭動著身體和兒子摟抱在一起，兩個人發情般飢渴的
抱緊對方，感受彼此身體熱度的同時，嘴唇緊密結合深情的熱吻著。

　　珍珠感覺自己幾乎要窒息了，被兒子強而有力的手臂緊緊抱著，自己感覺渾
身無力軟癱在他的懷裡，嘴唇裡面兩條火熱的舌頭，已經像蛇一般胡亂地交纏在
一起，珍珠在激情中不斷努力索取兒子甘甜的唾液，中中也非常興奮津津有味的
品嚐著母親口中甜美異常的口水，同時他的手不斷在母親赤裸的身體上撫摸著。

　　每對母子包含美妃跟安安，都已經不再像是示範，或者是在學習，吻著吻著
，她們完全不用教導，就開始進行了自發的學習，舞台上的美妃開始深情款款的
望著兒子，她讓安安仰躺在躺椅上，她風情萬種的爬上了兒子的身上，雙腿分開
跨在兒子的臉上跪著，將自己穿戴貞操帶的下體放心地完全交給兒子。

　　在安安用雙手溫柔的撫摸著，母親性感的屁股跟修長的雙腿的時候，美妃的
上半身則已經趴下來用雙手的手肘支撐著，開始用自己的右手輕輕握住兒子的陽
具，張開濕潤飢渴的嘴唇，開始套著兒子堅挺的肉棒，溫柔的用嘴唇跟舌頭幫兒
子安安清潔龜頭，完全不在乎兒子馬眼裡隱藏的尿垢，無比深情的舔吸著。

　　由於每位母親下體都穿戴的貞操帶，因此美妃老是也沒有限制她們學習，放
任她們高興採取何種性行為的姿勢，在性接觸邊緣期，母親已經默認或者接受了
母子性愛的行為，雙方可以用除了性器官以外，身體的其它部位來接觸性器官，
現在，母親們開始使用手跟嘴唇接觸兒子的性器官，幫助兒子解決性需求。

　　此時教室裡的母子，她們之間已經不是單純的母子關係而已，她們經由學習
已經逐漸轉變為性伴侶的關係，阻止他們進行最後生殖器交合的心理防線已經變
得越來越脆弱，要不是被美妃老師要求穿戴貞操帶，她們可能迷迷糊糊順著情慾
，忍不住進行生殖器的結合，一不小心就提前進入性接觸期。

　　當然這個時期，只要兒子的生殖器不插入母親的陰道，其他任何的性行為接
觸都是可以接受的，但是珍珠等母親畢竟不像美妃老師這麼有經驗，她們除了正
常性交之外知道的得有限，一般用手幫兒子發洩是比較基本的方式，但是可能因
為有看過Ａ片的關係，口交反倒是大部分母親們首先嘗試的方式。

　　珍珠和兒子面對面坐著，兒子中中興奮地撫摸著她的乳房，也趁機揉捏她的
奶頭，珍珠的手握著兒子的龜頭幫他套弄著，眼睛卻看著雅雯母子，她的身高約
１６２，屬於比較嬌小的女人，她之前和珍珠並不是同一個班級學習，只不過曾
經在媚娘的俱樂部有過一面之緣，讓珍珠對她因為好奇而特別注意一下。

　　這個時候，香君跟美侶都和美妃老師差不多，在幫兒子的陽具進行著口交，
只是姿勢跟體位有點不一樣而已，但是雅雯卻是不同，她之前躺著，熟練的用手
跟嘴幫兒子清潔龜頭，兒子也開始幫她的肛門塗抹著不知名的軟膏，很快的她們
就脫離了６９體位，雅雯在兒子協助之下起身，然後像一條母狗般趴跪著。

　　從她分得開開的大腿之間，可以見到屁股溝的肛門滿佈油光，哲哲幫她塗的
應該是肛門潤滑劑吧，這時哲哲跪在母親的雙腿之間，他一手撫摸著母親渾圓白
晰的屁股，一手扶著自己的肉棒，讓龜頭頂到雅雯油光的肛門菊花，母子兩人變
成了好像母狗交配一般的後入式，哲哲怒立堅挺的肉棒緩緩插進母親的肛門。

　　「歐，哲，拜託你輕一點，歐，太快，媽會受不了的。」

　　「媽，我知道啦，我會好好疼惜你的。」

　　珍珠不知道的是，雅雯之前就是因為疼惜兒子，在雙方身心都沒有預備好時
，過早嘗試跟兒子進行肛交，第一次不舒服的經驗，讓她心裡從此埋下了陰影，
也就無法跟兒子一起，正常晉級進入性接觸期，這次她們重修，美妃老師上課前
特地幫她做心理輔導，她剛剛已經被美妃親自教導讓哲哲幫她浣腸，然後才讓她
們重新嘗試肛交。

　　珍珠看著一旁趴跪著的雅雯，隨著兒子的龜頭緩緩頂入直腸，她原本緊繃的
身體，在兒子的誘導之下開始放鬆，臉上痛苦的表情也逐漸舒緩，當她不斷地被
兒子的肉棒貫通直腸的時候，她胸前嬌小３２Ｂ的乳房，因為興奮與刺激變得堅
挺起來，在她的肛門不斷被兒子姦淫的同時，胸前兩團不斷前後晃動的乳房看起
來十分淫蕩誘人。

　　『啊，我也好想要讓中中來幹我的肛門，讓他幹應該不會把我的肛門給搞壞
吧…』珍珠一邊看一邊想，她的乳房被兒子摸的也興奮堅挺起來，套在兒子龜頭
上的雙手開始加速上下搓揉著，她終於忍不住低下頭來趴在兒子的跨下，開始不
顧一切的用嘴瘋狂吞吃著兒子的龜頭，反覆來回頂到自己的喉嚨深處。

　　                         （２３）造勢

　　珍珠第一次下體穿戴著貞操帶著兒子開車上班，貼身透氣的材質並沒有造成
困擾，即使外面穿著內褲也不會太突兀，其實穿戴貞操帶的同時穿不穿內褲已經
不太重要了，但是為了遵守母子之間的約定，珍珠還是為兒子穿上了這件搭配胸
部半罩杯蕾絲胸罩的粉紅色內褲。

　　由於美妃老師提醒母親們，性接觸邊緣期是為往後母子性交打下良好的基礎
，母親要能掌控引導彼此之間的性行為，而不是溺愛放縱任由兒子需索自己的肉
體，昨天晚上她讓兒子親手幫自己脫掉內褲之後，就先約法三章，言明以後親密
性行為要採獎點制，每天基本有一點，視表現好壞母親會給予加點或是扣點。

　　累積不同的獎點，可以要求不同的親密性行為，好比親手幫母親脫內褲是一
點，單純要求摸母親的身體是一點，讓兒子幫自己挑選隔天穿的內衣也是一點，
用手幫兒子發洩性需求是兩點，採用乳交或是口交幫兒子是三點，而肛交最多則
是要五點，自己瞞著母親私下自慰則是扣兩點，期待這樣可以幫助兒子學習節制
身體與尊重母親。

　　因此今天珍珠可以專心開車，一路上兒子就只敢觀賞不敢亂要求，想要好好
珍惜自己每天寶貴的一點，畢竟想要口交至少要不犯錯累積兩三天才行，珍珠心
裡感謝著美妃老師的提醒，看著兒子一臉忍耐無辜的表情，珍珠親暱地摟過兒子
的肩膀，在他臉頰上親吻了一下跟他說這個不用扣點，才笑著放他下車。

　　來到辦公室看到事務官的座位空著，她才想到婉如今天請假，打開電腦進入
差勤系統幫她請假之後，珍珠開始習慣性的瀏覽著新聞網頁，她發現似乎游立委
她們的法案已經開始在佈局了，一個盛大的貞操帶展覽，從昨天星期日起在市立
博物館連續展示一個月，號稱是有史以來古今中外最大的貞操帶展覽。

　　看著鏡頭裡記者煞有介事的報導，珍珠發現博物館現場外面還有長榮生技的
攤位，在展示販賣他們新研發，號稱透氣舒適又安全的各種款式的貞操帶產品，
為了強調產品的舒適跟方便性，還請了漂亮的ＳＨＯＷＧＩＲＬ裡面穿戴貞操帶
現場表演，有興趣試戴試穿的民眾，還能得到一份貼心的小禮物。

　　記者還訪問了幾位參觀的民眾，有男有女，有老有少，反正一看珍珠就知道
這些都是在趁機在炒作話題，追根究底只不過是背後的利益團體付了錢，讓新聞
台來幫他們打響知名度，製造話題，為即將推動的法案來佈局，這種類似帶著色
彩充滿各式八卦的話題，的確很快的就成了大家茶餘飯後的談資。

　　珍珠打開辦公室訂閱的報紙，發現頭版整個版面下方，都是青春無悔青少年
身心關懷基金會跟全省各地，包含老公負責的各地區青少年關懷協會所發表的聯
合聲明，珍珠心想，光是這份佔了一大半版面的聯合聲明，應該就花了白老大不
少錢吧。

　　聲明裡說：「有鑑於現在社會跟學校的教育失敗，未婚懷孕跟性犯罪的比例
逐年攀高，對社會國家特別是青少年造成極大的傷害，社會各界有道德有良知的
人士深覺無法繼續坐視此一現象，大家集合起來要徹底改變這一個亂象，他們呼
籲立委要通過青少年身心保護法，以落實保障青少年的權益。」

　　珍珠看到法案大概有三個重點。

　　第一個是立法強制青春期的少男少女配戴貞操帶，以１２歲以上到２０歲的
國民為主體，但是考量營養跟發育的問題，因此即使未達１２歲但已經有月經的
女孩也一併納入，為考慮人民的負擔，貞操帶由國家編列預算支應，但是健保只
給付通過健保局認可的幾種基本款式，若要選購其他產品則必須採用自費的方式
。

　　第二個是立法強制２０歲以上已成年，但是仍然未婚的男女也必須配戴貞操
帶，雖然這個有可能引發反彈，但是為了杜絕性氾濫所帶來的種種問題，必須擴
大解釋將未婚的成年人納入，相信這將有助於增加結婚率，其貞操帶型式考量成
年人的性需求，可放寬當事人選購自慰模組，但此部分費用需自費健保無法給付
。

　　第三個是立法強制母親成為子女的性愛導師，負責教導兒女相關的性知識，
監督兒女配戴貞操帶及身心衛生的狀況，避免發生各種因為無知而未婚懷孕或是
性犯罪的遺憾，據此增加性愛導師相關的學習規定，使得母親可以得到充分的教
導與學習，通過認證成為可以教育兒女，合乎各種教學資格的性愛導師。

　　第四個是規定性愛導師的訓練與認證制度，因為有存在單親家庭的問題，因
此有些兒女必須藉助其他的性愛導師來協助其學習，首先第一種是初級性愛導師
，條件是身為母親且身體性功能正常，通過各地協會認可的機構開辦的初級班六
個月教育訓練，順利結業認證合格之後取得初級性愛導師執照。

　　初級性愛導師僅可負責教導自己的親生子女，不可兼營性愛安親班教導其他
人的子女，欲開辦性愛安親班之母親，必須先通過訓練取得初級性愛導師合格執
照，然後再通過中級班三個月的教育訓練，順利結業認證合格之後取得中級性愛
導師執照，中級性愛導師執業一年，經過評定之後依規定才可以報名高級班。

　　要成為高級性愛導師，必須是合格的中級性愛導師，然後參加一個月的高級
師資班的訓練，順利結業認證合格之後取得高級性愛導師執照，這個時候她已經
有資格可以開辦初級班以及中級班等的師資培育課程，但是想要開辦高級師資班
則需取得性愛大師的資格才行。

　　性愛大師不是單純經由教育訓練產生，首先她必須是合格的高級性愛導師，
然後開辦過初級至中級的師資班，至少有了實際教學經驗，並且教育出合格的中
級性愛導師之後，才有資格取得性愛大師的頭銜，整個師資的培訓規劃是負責且
嚴謹的，珍珠估計從一個單純的母親，到性愛大師至少要花三年的時間培養。

　　因為是草創期，所以各種師資比較缺乏，不過各地的青少年關懷協會會擔負
起培育師資的責任，他們已經有一整套的教案與教材，並且跟像是幸福關係親子
健身中心等機構合作，提供增進親子教育的平台，全省各地的青少年關懷協會，
已經開始覓地準備開辦類似幸福關係親子健身中心的連鎖加盟店。

　　第五個是立法強制未婚但已經有月經的女性，當月事來的時候要強制休息，
並且到各地的醫療院所或衛生機關接受醫護人員的護理，以及檢查配戴貞操帶的
狀況，所以如果是在職場工作的女性，老闆必須配合給假，而未婚的男女出門，
警務人員有權利檢查其是否依法穿戴貞操帶，違反時得逕行交由醫療院所或衛生
機關強制執行。

　　第六個是規定法案實施的三個進程，首先法案通過經由總統頒佈之後，有六
個月的宣導緩衝期，避免有人不黯法令而觸法，並且讓健保局篩選合格的產品供
民眾選購，包含健保給付及自費的產品，都需要經過健保局的測試及認證方可上
市販售，六個月的宣導緩衝期一過，未成年的青少年都必須依法穿戴貞操帶。

　　而第二個進程則是宣導緩衝期過後的三個月，這個時候針對已成年的未婚男
女宣導，三個月過後，成年但未婚的男女都必須依法穿戴貞操帶，再來三個月則
是預備家庭性愛導師制度的正式執行，由於考慮到初級性愛導師的培養至少需要
六個月的時間，所以性愛導師制度推延到總統頒佈法令整整一年之後。

　　聲明中強調母親對兒女的身心教養有責無旁貸的責任，有鑑於學校健康教育
因為種種因素無法落實，因此法案決定將有關性教育的教導轉由母親負責，如此
才能真正確保國民擁有正確的性知識，至於單親父親或者母親本身因各種條件限
制而無法擔任兒女的性愛導師，則由取得中級以上性愛導師的母親，開辦性愛安
親班代為教導。

　　珍珠仔細地看完整篇的聲明，她的心中感覺豁然開朗，難怪白老大會投下大
筆資金開始推動這個法案，雖然這個法案有可能影響到人身自由的權益，但從道
德層面及保護青少年及未婚男女的角度來看，這的確是一個具體可行的方案，當
然珍珠也知道，未來這幾天新聞鐵定會充滿著硝煙戰火的。

　　果然基金會跟各地協會的聯合聲明一發表，立刻引起全國的瘋狂熱烈討論，
有的人從政府不應該過度干涉人身自由的角度來闡明自己的理念，但是馬上有人
引用政府強制機騎士車配戴安全帽，以及開車搭車必須配戴安全帶等等事例來說
明，政府基於保護人民之善意，基本上是可以立法強制介入人身安全的。

　　隔天有一位大學生在臉書上發表，如果要強制配戴貞操帶，他寧可跳樓自殺
，在得到大量網友按讚支持之後，他瞬間爆紅成為大家關注的焦點，他所成立的
粉絲團一下子衝到五萬多人，然而不幸的是，隔天就有女學生在記者陪同下召開
記者會，舉證他就是經常在Ｘ大附近出沒，趁機猥褻女學生的Ｘ大之狼。

　　珍珠看著新聞裡戴著口罩，兩位年輕漂亮的女學生，淚如雨下抽蓄哭著還能
勇敢舉證該男大生的無恥行徑，雖然經過該男大生在臉書緊急澄清，自己是遭人
陷害嚴詞否認，不過新聞似乎是一面倒的譴責他，臉書的粉絲團人數驟減，很多
人到他的臉書留言怒罵攻擊他，當天晚上他的臉書宣告關閉不再回應。

　　這種事情珍珠看的多了，也不曉得這個男大生根本就是個托，是擺出來故意
讓人打臉的，還是那兩個女學生才是白老大他們找來的，專門打擊對方用的，反
正這些招式無非是，假如你的言論或是立場我無法反駁，但你總是個人，要吃飯
要睡覺有情有慾，那我就潑髒水用像是婚外情劈腿偷吃等等來搞臭你的名聲。

　　整個台灣就在新聞台吵吵鬧鬧，各個利益團體隔空交戰之中度過，看得大家
是眼花撩亂目瞪口呆，珍珠則是甜蜜的享受著兒子體貼的服侍，為了獎點中中表
現的更加貼心，母子就在性接觸邊緣期學習互動的同時增進了彼此的感情，當然
兒子也會跟母親珍珠聊到法案的事，不過她們對於法案能否通過卻是意見不一。

　　中中的高中同學大多不願意被拘束，當然他雖然對穿戴貞操帶心裡有點疙瘩
，但是想到法案通過的好處卻也不是不心動，只是他覺得這麼多人反對應該是過
不了，珍珠卻是深知道內情的，白老大他們不是省油的燈，投下了這麼多的人力
物力，她相信一定還有什麼殺手鐗還沒使出來。

　　果然到了星期三的立法院院會就發生了大事，游立委和蕭立委首先表態支持
，法案也順利的排進司法委員會進入了一讀，情況突然讓大家有點反應不及，當
天立法院內外亂成一團，有支持人身自由的團體在場外靜坐示威，當游立委和蕭
立委搭車出來的時候，憤怒的群眾起身以身體組成肉牆阻攔不讓她們離去。

　　在攝影機鏡頭前的記者，親眼目睹群眾瘋狂的貼近立委的座車，有人甚至想
要推擠翻倒立委的座車，無奈的蕭立委氣憤的下了車，對現場失控脫序的群眾要
求他們能夠理性對待，這時有個群眾拿起大聲公說：「什麼時代了，還要人民穿
貞操帶，你以為我們是警察國家啊，你不是未婚嗎？你自己怎麼不先穿給我們看
呢！」

　　這時游立委也下了車，站在蕭立委的身邊勸她要她不要生氣，只見蕭立委鐵
青了臉，她終於好像全身爆發了極大的能量，面對著攝影機的鏡頭，用力將她穿
著灰色套裝下半身的窄裙拉開，露出裡面穿著透明貞操帶粉嫩的陰部，毫無羞澀
勇敢的說：「為了愛台灣，我穿貞操帶，睜大你的眼睛看看吧！」

　　這時全場原本囂鬧的群眾突然間安靜了下來，每個人不可置信地看著蕭立委
，她的窄裙被自己解開，穿著黑色蕾絲吊帶襪跟高跟鞋修長的雙腿堅定的站著，
大腿根部沒有穿內褲被透明貞操帶所包覆的陰部，在陽光的照射下顯得無比的嬌
媚動人，白晰沒有陰毛的陰唇緊緊吸引了眾人的目光，但是大家卻沒有一絲色情
的感覺。

　　很快地記者就逮住機會發表了感動人心的旁白：「蕭立委勇敢大膽的跟大家
展示自己穿戴貞操帶的下體，這是多麼令人感動的畫面啊，要不是真心關心這一
片土地，關心台灣千萬青少年的未來，她怎麼會肯如此的付出與犧牲呢！這才真
是愛台灣關心台灣前途的女立委啊，大家說對不對啊。」

　　「為了愛台灣，我穿貞操帶！」

　　現場不知由誰發起，這個震撼人心的口號開始被呼喊起來，隨著這個口號游
立委也趁機站在蕭立委的旁邊，勇敢的解開自己的窄裙露出裡面同樣迷人的貞操
帶，讓大家重新被女人迷人的下體給震撼住了，她對著鏡頭分開雙腿站著，滿臉
通紅但是神情驕傲地大聲說出，她自己心裡面真實的心聲。

　　「我是個已婚的婦人，依照法案我不必穿貞操帶，但是為了法案，為了台灣
的未來，我…我從法案開始推動，就跟蕭立委一樣穿著貞操帶，連我讀高中的兒
子也是，這說明了我們不是自以為是，我們是真心愛台灣，深切體會民眾的痛苦
與感受，為了法案，為了愛台灣，我穿貞操帶。」

　　「為了愛台灣，我穿貞操帶！」

　　「為了愛台灣，我穿貞操帶！」

　　當立法院外面的街道上，開始不斷響起了這樣有序的口號聲之後，珍珠知道
法案的通過已經不是問題了，因為台灣每次只要政治人物把議案推到愛台灣的精
神層次，那麼在百姓盲目的民粹支持下，它將是無堅不摧無攻不克的，沒有人能
夠忍受不愛台灣的控告與指責的，這就是台灣人的弱點與悲哀。

　　                               （待續）

[ 本帖最后由 枫希月 于 2014-8-10 08:27 编辑 ]
----------
作者:asguderian(张三李四)
前文：thread-9146939-1-1.html
字数：22198



                               （２４）法案

　　如果你要問珍珠，現在台灣最流行哪一句話，她一定會跟你說：「為了愛台
灣，我穿貞操帶！」，有點無奈的珍珠在各種場合，各個媒體不斷地聽到這句話
，讓她感覺耳朵都快要長繭了。

　　網路上包含臉書等媒體不斷轉載著立法院這個貞操帶事件，所有人都被兩位
立委的勇敢與愛台灣的精神所感動，許多人不約而同將臉書頭像改為兩位立委戴
著貞操帶下體的截圖，這其中就引發有網友在私下討論究竟是哪一張立委的圖更
好看，趁著風潮，長榮生技立刻加大了各地的貞操帶宣傳與銷售。

　　造勢活動無所不用其極，有各家生產貞操帶廠商的試戴促銷會，也有人找來
漂亮的辣妹穿著貞操帶在公共場所協助法案宣導，現場還免費大量發放給民眾贈
品，就是上面有兩位立委簽名字樣的紙製貞操帶面具，當然免不了每個面具上都
有這幾個字：「為了愛台灣，我穿貞操帶！」

　　通過全國一陣歡聲雷動熱鬧滾滾的各種造勢活動，終於將這個青少年身心保
護法很快的進入了二讀，沒有意外的話，這個國人關心的法案應該會在這個會期
完成三讀，而在年底十二月左右由總統公布，明年開始正式施行。

　　看來白老大的白氏集團無疑是最大的受益者，光是長榮生技得到健保局認可
的幾款貞操帶產品幾乎是大賣特賣，訂單接不完，不斷擴廠增加生產線還是有點
供不應求，香君的香妃公司由麗蓁設計的豪華款式也銷售長紅，特別是幾款強調
限量手工生產的高端產品，為香君的公司賺進了大筆的財富。

　　美妃的幸福關係親子健身中心在法案的利多推動下，全台已經有差不多十幾
個縣市在跟她談加盟的事情，這個時候香君跟珍珠正躺在泳池談著取得初級性愛
導師執照之後的事情，她們在幸福關係親子健身中心上課已經快要四個月了，通
過性接觸邊緣期，已經準備正式進入性接觸期。

　　之前在性接觸邊緣期，透過獎點制度跟心心老師的協助，中中有了生活的目
標以及性愛的安全感，讓他情慾的困惑中被釋放出來，努力搞好自己的生活和學
習事務，讓母親樂於給於獎點鼓勵他，所以他平均一週兩次可以得到母親的身體
獎勵，珍珠用自己性器官以外的身體，幫助他發洩青春期的性慾需求。

　　到了性接觸期，母子之間已經可以進行有規律、有計劃的性生活，但是母親
要處於主導地位，做與不做、何時何地做，以及做愛頻率、時間長短都要由母親
作主，讓母親豐富的性經驗可以完全滿足孩子的性需求，這個部分應該沒有問題
，透過獎點制度，中中不再偷上色情網站也不會私下自慰，對母親是言聽計從體
貼入微。

　　老公自從加入協會之後，幾乎忙的天昏地暗很少回家，其實珍珠知道老公常
在媚娘的俱樂部過夜，因為每週五乾爹固定找她去的時候，她就發現老公也在那
裡鬼混，雖然老公推說是跟立委在討論事情，其實珍珠很清楚，她們好幾個人在
床上深入溝通的時候，實際上都在探討哪些個東西，只是珍珠不想點破而已。

　　當然自己也實在拒絕不了乾爹的邀請，不過她卻沒有罪惡感，自己既然是兒
子的性愛導師，當然除了參加健身中心的課程學習以外，有機會跟乾爹討教一下
總是好的，這都是為了兒子好，有時她會想自己是不是乾脆辭職，專門朝性愛大
師這條路去研究學習，畢竟這個職業比當檢察官更加有成就感以及樂趣。

　　現在珍珠跟老公幾乎只是形式上的夫妻，各自有各自的生活與性伴侶，也不
會去干涉對方然全採取放任的態度，兒子隱隱約約大概知道些什麼，但是他沒說
什麼反倒是更加的體貼母親，功課也愈來愈進步，珍珠聽心心老師講，照這樣下
去兒子上台大應該是沒問題的了，這讓珍珠覺得很高興更加地疼惜兒子。

　　昨天下午乾爹帶珍珠去逛精品店，買了一件名牌的晚禮服送給她，讓她已經
是３４Ｄ豐滿堅挺的乳房幾乎露出了一大半，她聽話的沒有穿胸罩跟胸貼，讓胸
前兩粒無比明顯的激凸奶頭震撼了整個餐廳的男男女女，由於是基金會跟協會的
聯誼，大家都爭奇鬥豔的互比苗頭，整個會場的女人是一個比一個穿著更大膽。

　　當她裸露著整個性感的背部，連屁股溝都隱約可見的被白老大摟著，這時候
老公挽著小薇出現在會場，小薇穿著緊身的皮上衣跟長裙，看起來充滿著青春活
力，胸前被包覆圓滾滾的兩團肉球看來不比自己的小，珍珠和老公禮貌的打著招
呼，此刻兩人彷彿不是夫妻，而只是兩個各自帶著情人出席宴會的路人一般。

　　珍珠沒有想到老公明明知道自己會出席，竟然還帶著漂亮的小蜜一起出席乾
爹的晚宴，一點心裡預期都沒有就這麼跟珍珠碰面，原來她就是那次去媚娘的俱
樂部時，在鏡頭裡面幫老公服侍的女公主中的一個，好像是叫小薇吧，也就是大
學剛畢業，為了賺錢不惜出賣肉體，算是頗有姿色還算聰明的年輕小姑娘罷了。

　　想起上次還有多事的人，神秘兮兮地跟珍珠說，老公的事務所新聘了一個助
理，既年輕又漂亮但是卻不是大學法律系畢業的，說的人是侃侃而談，還繪聲繪
影地說，那個女孩子幾乎跟老公是一起上下班同進同出的，珍珠根本不以為意當
時就笑笑的跟她說她都知道，故意表示自己不在乎，輕鬆的轉移話題之後就離開
了。

　　珍珠心裡真的沒辦法苛責老公，男人喜新厭舊很正常，珍珠自己已經快要４
０歲了，那能跟這種２０多歲的妹妹爭寵呢？何況就老公那個身體，噯，可別苦
了那個女孩子了，想想自己還擁有快１８歲的小情人中中，珍珠真的完全不怪老
公，反倒真心的祝福他，畢竟總是跟自己結婚快２０年，自己兒子的親生爸爸不
是嗎。

　　「歐，小薇，你的身材真好，胸部有３２Ｄ吧。」

　　「啊，夫人您好，你過獎了，您的也不小啊。」

　　後來老公好像帶著小薇跟美侶她們夫妻一起去談事情，珍珠可是很清楚美侶
她老公的德行，她後來默默地被乾爹帶到了一家摩鐵的總統套房，他後來才知道
這也是乾爹的產業，在經歷乾爹神奇的按摩手段之後，乾爹還餵她吃著不知名的
藥物，珍珠手腳被綑綁之後像條母狗趴著，滿臉春潮乖乖的讓乾爹幫她浣腸。

　　原本一直擔心自己的肛門會被乾爹的大肉棒給搞壞了，幸好肛門已經被兒子
開發過了，感覺比較柔軟不會那麼難受，乾爹用心的幫她的肛門塗抹著藥物，讓
她感覺酥酥麻麻的十分舒服，她對乾爹已經沒有任何懷疑，當她們在一起的時候
，珍珠根本無法抗拒乾爹的要求，在珍珠喜悅的哀嚎聲中，她和乾爹再次度過了
一個令她難以忘懷的夜晚。

　　香君跟珍珠一樣，反正有兒子陪伴，也不會在乎老公怎樣了，只是香君對成
為中級性愛導師沒有多大興趣，她覺得自己只要通過認證取得初級性愛導師資格
，可以正大光明的跟兒子性交就可以了，她現在有錢有人，兒子又不準備出國讀
書，那麼在兒子結婚前自己還有好多年的好日子可過，香君一點都不擔心。

　　不過珍珠自從被白老大姦淫過了之後，她的心裡除了兒子以外，對於這個乾
爹還是有點割捨不了的感覺，明知道自己的工作不適合跟他來往，但是每次的約
會，隨著時間，珍珠愈瞭解他就愈被他的魅力給吸引，隨著每次乾爹的大肉棒插
入自己體內，珍珠感覺自己的身體也愈來愈熟悉他，幾乎讓自己無法離開他了。

　　珍珠自欺欺人的告訴自己，這一切等自己跟兒子開始進入性接觸期，開始有
正常而規律的性生活之後，應該就不會那麼飢渴了，珍珠今天穿著透明但是比較
保守款式的泳衣，她覺得自己不能太過刺激兒子，畢竟中中目前要專注的是課業
與學習，自己只要適度的幫助他解決他的性需求就可以，其實這只是她的藉口而
已。

　　因為昨天為了晚宴，乾爹下午就打電話找她，她聽話的請了休假跟乾爹出去
，晚宴時還特地照乾爹的意思打扮，穿著他買給自己的名牌晚禮服出席，整晚她
被乾爹的各種招式給搞到精疲力盡不得不哀聲求饒，即使休息了一個上午，珍珠
似乎還有點渾身無力慵懶的感覺，所以下午帶兒子到了健身中心，她就決定不要
太刺激兒子，避免他又忍不住來騷擾自己。

　　這個星期天是一個新的里程碑，自己終於要跟兒子進入性接觸期，依據美妃
老師的三個檢視條件，一是兒子處於青春期，身體健康，性器官已基本發育成熟
，精力旺盛，這一點對中中而言毫無疑問，經過性接觸邊緣期的種種性行為模式
，珍珠很肯定兒子是滿足這個條件的。

　　二是母親身體健康，性慾旺盛，身體健康這點當然不用說，有點不好意思的
是，珍珠覺得自己的性慾還不是一般的旺盛，不知道為什麼？特別是自己跟乾爹
在一起的時候，總感覺自己的身體敏感而飢渴性慾特別旺盛。

　　三是母親理解並同意的情況下，這當然沒有問題，特別是法案通過之後，珍
珠早已準備將自己的身體獻給自己的兒子，讓她來幫兒子開苞幫兒子順利轉大人
，珍珠跟香君談到這裡，心裡真的對星期天充滿了期望。

　　至於美妃老師要求母親在性生活中要佔主導地位，以長輩的姿態對性生活保
持控制權，在大方行事的同時，也要限制兒子的自由度，並且對性生活的次數、
時間和地點要加以控制，這些在獎點制度的誘導下已經得到證明，珍珠相信自己
經過訓練，在跟兒子真刀實槍進行第一次性交時，應該不會有任何問題發生。

　　對於美妃老師建議的時間跟地點：她建議第一次最好是在晚間的床上進行，
好處是性交結束後，疲憊的兒子可帶著與母親交合後的快感進入夢鄉，而不必為
性交後的收尾工作費心，收尾工作應由母親來解決，這個珍珠跟香君都同意。

　　而有關於性愛前奏也沒有問題：「母子雙方在性交之前，最好對身體進行徹
底清潔，沐浴後上床，開始性交前的準備工作即性愛前戲，這是非常重要的一環
，母子間互相愛撫和親吻，可以逐漸培養性慾，為馬上進行的性交作好身體準備
，當母親認為可以交合時，兒子才可以進一步行事。」

　　但是對於性交姿勢香君跟珍珠就有不同想法，美妃老師建議第一次性交最好
採取後背式的性交姿勢，即母親趴跪在床上抬高臀部，兒子跪在母親身後插入的
姿勢，她的理由是：「母親第一次和親生兒子性交難免會有些羞澀，這個姿勢的
好處就在於母親面部可以背對兒子，以避免一些表情上的尷尬，維護母親的自尊
。」

　　珍珠跟香君其實已經進行長時間的學習，對於性交除了雙方實際的生殖器接
合以外，其他一般成人的性行為幾乎都施作過了，所以對於性交羞澀的問題應該
不是大問題，畢竟雙方已經坦誠相見很久一段時間了，彼此平常向對方裸露性器
官都已經是習以為常，應該不會有臨場羞澀的問題。

　　因此關於性交的姿勢珍珠跟香君均希望，星期天上課的時候可以跟美妃老師
討論，看能否選擇自己或是兒子喜歡的姿勢，不過目前就先照美妃老師的教導去
考量吧。

　　所以她們接著討論過程：「當兒子跪在母親身後時，不要急於主動插入，要
在母親的引導下進入，插入後，母親應主動指導兒子如何進行性交動作，兒子的
每一個動作都要在母親的許可和指導下進行，要向母親真誠求教、虛心學習，不
可自作主張、貿然行事。」

　　「母親在這期間，身體要儘量放鬆，應以平和的語氣向兒子傳授性知識和性
技巧，對兒子的動作應多加鼓勵和讚許，把自己身體的感愛及時傳達給愛子，讓
兒子感覺到你現在是幸福的和滿足的，這樣可以很好的減輕兒子的緊張情緒。」

　　前面講的這些香君跟珍珠都覺得沒有問題，但是針對後面這個說：「母親在
感覺到快感時，不宜高聲喊叫，應發出含蓄的聲音，切不可在兒子面前失去母親
的風範。」

　　珍珠感覺這根本是有點強人所難，高潮來臨的時候自己實在很難把持得住，
而且兒子能夠讓母親在性交中達到高潮，母親因此舒服到高聲呻吟，應該是鼓勵
兒子讓他很有面子的事，這個事情不應該限制，珍珠覺得反而是很不錯，是一個
可以教導兒子正確性觀念的機會。

　　至於避孕問題：「為了在第一次的性交中給孩子留下完美的感受，建議不要
給孩子戴避孕套，這樣，可以讓孩子盡情接觸母親的生殖道，真切地感受母親的
生理變化，同時，母子性交的全過程應該保持原始和流暢，即讓兒子沒有顧忌的
在母親體內完成射精，從而結束一次真正意義上的性交。」

　　本來關於避孕的問題，珍珠跟香君就覺得應由擔任母親的自己承擔，不會讓
年少的兒子去考慮這些，所以她們一直以來根本沒有教導使用保險套，除了在母
子進行肛交的時候才會教導兒子使用，當然她們是不會允許兒子去外面亂用保險
套的。

　　珍珠回頭看著剛去上洗手間回到泳池的兒子，中中跟強強兩人一起走著，眼
睛不斷地瞄著自己的母親，在那裡竊竊私語不知道在談什麼，其實珍珠心想自己
母子走到這一步實在也不容易，想到星期天即將突破最後的防線，讓自己的陰道
重新接納兒子從這裡進出，她相信兒子此刻也是跟她一樣的期待。

　　珍珠突然想起，那麼星期天自己和兒子正式通過性交，成為兒子的性愛導師
兼性伴侶之後呢？自己這麼努力的學習，難道只是成為一個合格的初級性愛導師
，成功地幫助兒子轉大人就算了嗎？再過幾年兒子大學畢業了可能要當兵，然後
或者出國留學或者工作結婚，自己到那時候該怎麼辦。

　　珍珠有想到乾爹，但是乾爹已經６０幾了，他的身體狀況還能保持多久，誰
也不知道，那麼是不是等這個課程結束，繼續參加美妃老師的中級班，雖然自己
不太可能會開辦性愛安親班，但是如果取得師資證明，也可以在美妃的健身中心
附設的性愛安親班來兼課，想到兼課，珍珠突然想起媚娘之前說的兼差。

　　那天在俱樂部的舞台上，那個女人穿著封閉的乳膠衣被綑綁的畫面，深深地
烙印在珍珠的腦海中，還有媚娘身上那無比奇特又誘人的環飾都讓她心醉嚮往，
『我到底是怎麼了，難道我一個檢察官，真的想要被打扮成那個淫蕩的樣子，然
後在舞台上任由人來玩弄舞的身體嗎？歐，想起來就好興奮，好刺激歐。』珍珠
愈想愈興奮，整個人變得好奇怪歐。

　　『還是我就是適合走這一條路，成為專業的性愛大師，這樣就不用擔心自己
沒有男人幫我操屄了，每個年輕人都可能是我的學生，我還擔心什麼呢？對了，
就這麼辦。』珍珠想到許多人在自己的教室裡，跟自己學習性教育的場景，她的
淫屄已經自動地分泌著淫水，沒多久下體就濕答答的了。

　                         　        
                                   （２５）羞澀

　　星期天在珍珠母子殷殷的期盼下，很快地就來到了，為了預備晚上進行母子
間的第一次性器官的完美結合，美妃老師特別將首次進入性接觸期的上課地點改
在健身中心擁有有舞池的小包廂中，隨著爵士樂團現場演奏的音樂聲中，每對母
子都好像出席盛會的情人一般，穿著非常華麗且正式的禮服進場，珍珠不知為何
穿的是乾爹剛送給自己，那件刻意展現胸前乳溝性感爆表的露背晚禮服。

　　五張鋪著桌巾上面點著浪漫燭光的餐桌，散佈在舞池的周圍，這個時候現場
包含美妃老師在的五對母子神情都十分的興奮，在美妃老師跟兒子安安的示範教
導之下，每個兒子很紳士的幫母親拉開椅子，親切地服侍著自己今晚的女人，精
心化妝打扮的珍珠在兒子深情的注視中，含情脈脈地享受這一頓刻意營造既溫馨
又浪漫的晚宴。

　　在音樂伴奏中大家快樂地用餐，然後用完餐後，安安首先起身邀請母親美妃
一起共舞，然後珍珠等母親也微笑地接受兒子的邀舞，在浪漫的音樂聲中開始互
相依偎起舞，當兒子的手掌親撫著自己的纖腰，珍珠好像被白馬王子寵愛的小公
主一般，胸前興奮的兩粒激凸不斷貼著兒子的胸膛，臉色嬌羞眼神迷離的被兒子
帶著一起共舞，這時她感覺自己是全世界最幸福的女人。

　　隨著舞步婆娑，珍珠與中中耳鬢廝磨感受著兒子年輕火熱的身體，中中的手
開始不規矩的下移到了珍珠背面有點裸露的屁股，感受彼此心跳的同時時光不知
不覺地飛逝而過，直到最後一隻舞的音樂停下之後，演奏的樂團及現場服務的人
員都離開了現場，美妃老師與兒子站在舞池中央，對著現場今晚即將進入人生重
要轉捩點的兒子們，對他們說出自己真心的祝福與勉勵。

　　「恭喜你們，過了今晚，你們就不再只是個男孩，而是通過母親的犧牲與包
容，長大成熟成為真正的男人了，就在今晚，你們要好好體會珍惜母親對你們的
愛與付出，並且學會溫柔的對待自己的女人。」

　　「各位母親們，不要擔心，大家都有目共睹，你們已經學習的很努力了，今
晚你們要完成一位母親無比光榮的使命與職責，幫助你的兒子認識女人瞭解女人
，並切擁有滿足女人征服女人的能力，就像我曾經幫助我的兒子安安長大成人一
樣。」

　　美妃與兒子擁吻之後宣告課程結束，身上懷著神聖使命的母親們，一個個滿
臉嬌媚興奮的跟著兒子走到了舞池中間，對美妃老師道謝並與同學母子互相加油
打氣，然後帶著心愛的兒子離開了健身中心，今晚要為她們的兒子精心預備一場
人生的大事，也就是母親與兒子正式的第一次性器官結合儀式。

　　在車上中中只是深情的凝視著母親，回到家兩個人一進家門，中中就忍不住
摟著母親頻頻展開熱吻，珍珠被兒子親吻的幾乎喘不過氣來，她感覺渾身無力嬌
喘連連的任由兒子抱著她，身為母親讓她逐漸恢復理智，一邊嘗試用嘴唇跟舌頭
回應兒子的親吻，一邊語氣慵懶的試著勸兒子不要心急。

　　「啊，中中，你…不要急…我們…先…去浴室…」

　　中中摟著心愛的母親，一邊親吻一邊順手開始脫掉母親身上的晚禮服，大露
背設計的晚禮服，僅僅靠著兩條肩帶保護珍珠胸前豐滿的乳房，一旦肩帶被中中
的手帶離了珍珠滑若凝脂的肩膀時，珍珠胸前３４Ｄ僅僅穿著乳托的乳房瞬間就
裸露了出來，珍珠整個上半身性感誘人的曲線，徹底一覽無遺的呈現在兒子眼中
。

　　感到無法興奮的珍珠，她開始媚眼如絲一邊和兒子接吻，一邊迷迷糊糊舒服
的發出呻吟，無助又期待的任由兒子將晚禮服徹底脫離自己的身體，她的身上只
剩下胸前的乳托、下體的開襠內褲和下半身修長雙腿上穿著的吊帶襪，而她腳上
原本穿的性感高跟鞋，早就從一進門開始就被自己迫不及待的給甩脫掉了。

　　進到珍珠的臥室之前，珍珠已經被兒子幾乎剝得精光，從客廳到臥室的路上
，胡亂散佈著珍珠的內衣跟吊帶網襪，終於被剝光赤裸裸嬌羞的母親，嬌喘著被
興奮的兒子給抱進了浴室，母子雙方在性交之前，開始對彼此的身體進行徹底的
清潔，沐浴，珍珠與兒子好像情人一般，親暱地幫對方清潔私密的部位。

　　珍珠分開雙腿兩眼微閉興奮地面對兒子，讓兒子溫柔的手幫自己清潔著下體
性器官的周圍，然後在她的默許之下，中中的手指頭再度撥開她美麗的兩瓣陰唇
，摸索著進入她濕潤的陰道裡面幫她清洗尿垢，珍珠舒服的忍不住抱著兒子，感
覺乾渴性感火辣的嘴唇緊緊地貼住中中的嘴唇，胡亂地跟兒子展開激情的舌吻。

　　珍珠後來在兒子的要求下，分開雙腿趴跪著，背對著兒子高高地翹起屁股，
讓兒子用蓮蓬頭幫她清潔肛門，在溫水跟兒子的手指愛撫下，珍珠忍不住興奮用
雙手向後扶著自己的屁股，瘋狂扭動著趴跪著的身體，她胸前３４Ｄ豐滿的乳房
隨之胡亂的搖晃著，然後珍珠好像交尾的母狗一般，一邊搖擺屁股一邊發出淫蕩
的呻吟。

　　當渾身無力嬌喘吁吁的珍珠終於也幫兒子清潔完龜頭之後，她被兒子結實的
雙臂抱著，躺在兒子的懷中讓中中幫她的身體慢慢地給擦乾，然後羞澀嬌慵的珍
珠被兒子給抱進了臥室，珍珠掙扎著起身心情複雜地來到衣櫃前，拿出了專門為
與兒子第一次性交預備的束身內衣跟情趣睡衣。

　　這套麗蓁設計的束身內衣，雖然穿起來很舒服也很性感，但是它繁複的設計
卻帶穿戴極為耗時，所以自從在健身中心買回來過之後，珍珠實際穿的次數並不
多，今天為了跟兒子第一次正式的性交，珍珠特別選了這一件黑色的束身內衣來
誘惑犒賞兒子，讓兒子幫她逐一的穿上這件特別的內衣。

　　珍珠拿起束身內衣之後，讓兒子先幫自己穿好乳房上下的兩條胸部束帶，中
中興奮地幫母親的乳房前後給束緊，然後幫珍珠調整扣好穿過小腹的三條水平束
帶，小腹的束帶從上到下，分別呈現倒Ｖ型、水平跟Ｖ字形，穿起來之後珍珠的
上半身被一條條束帶緊緊交叉綑綁著，看起來十分性感淫蕩誘人。

　　中中將珍珠小腹的三條水平束帶扣好之後，他幫珍珠將陰部的兩條束帶拉過
母親的股間，調整好鬆緊跟位置與屁股後的兩條束帶扣好，在陰部垂直束帶的左
右兩側還有兩條跟大腿水平的束帶，負責將陰部束帶拉開在陰唇週圍形成一個美
麗誘人的菱形，中中接著將大腿束帶固定在珍珠的大腿根部。

　　珍珠拿出一個特別的胸罩給交給兒子，中中看著這副超級暴露、中間鏤空部
份只有米字形交叉鏈條設計的胸罩，這個像是兩個圓圈然後上面有米字形交叉的
設計，就是當女人穿上束身內衣時，利用它的八條鏈條能夠調整及幫助固定女人
的胸部形狀，防止乳房下垂，調整跟保持自己喜歡的美好胸形的。

　　如果長期配戴時，調整好的鏈條能夠照著女人的期望，拘束並雕塑性感迷人
的胸形，當然它也有幫助挑逗刺激乳房的效果，麗蓁的設計讓穿上束身內衣的女
人，可以選購這款令乳房持續堅挺興奮的組合，當兩個圓形大環套上珍珠的乳房
根部時，中中開始微調手動的收緊乳房根部，讓母親珍珠的乳房變形脹大。

　　然後中中讓卡在母親奶頭位置上的圓形乳圈，利用週圍連結著的上下左右八
條拘束鏈條，性感地分割母親的乳房，隨著中中調整乳房根部和米字形拘束鏈條
的長短，可以調整並固定母親女產生滿足自己所期待的美好胸形，當然珍珠的胸
部也因此被不斷刺激，自然持續地讓珍珠的乳房跟奶頭產生興奮的快感。

　　珍珠終於順利地戴上這個獨特的胸罩，女檢察官珍珠覺得自己已經不小的乳
房，似乎瞬間被擠壓得更加豐滿堅挺，而且奶頭被圓形乳圈套住之後顯得格外刺
激，中中在母親教導下讓珍珠胸前豐滿的乳房就這樣神奇地被拉成堅挺又迷人，
蜜桃一樣性感的乳房，還十分色情的隨著珍珠的呼吸上下晃動著。

　　當兒子將這個性感的胸罩扣上她的乳房之後，持續帶給珍珠興奮的刺激，在
幫自己穿束身內衣的過程中，兒子無比溫暖的手，在自己的身體從上到下扣緊束
帶的過程中，珍珠感覺自己裸露在兒子面前，自己的肉體對兒子幾乎沒有任何祕
密可言，全身感受兒子中中輕柔的觸摸，讓她忍不住輕輕扭動著赤裸的身體，身
心舒服的幾乎發出呻吟。

　　『啊……好舒服喔！中中的手摸的我好…好舒服歐…啊！感覺乳房變得好漲
好刺激亮喔！喔……好想讓中中用嘴唇跟舌頭舔著我的奶頭…歐…我的…淫屄好
癢喔！』珍珠整個人被兒子弄得神魂顛倒，腦中開始胡思亂想，她的雙手已經忍
不住地自動往自己的乳房摸去，同時用手指頭揉捏著自己被圓形乳圈拘束，興奮
充血堅挺起來的淫亂奶頭。

　　兒子終於發現母親發情失神的模樣，他興奮的摟著母親讓珍珠芳心大亂，眼
神迷離的她嘴裡忍不住發出喜悅的呻吟，整個人嬌喘著倒向兒子的懷抱，這個時
候珍珠已經顧不得自己原本準備好的那一件情趣睡衣了，她開始飢渴的摟著兒子
展開激情的互吻，然後同樣心急如焚的母子就雙雙衣衫不整地爬上了床。

　　呼吸急促糊里糊塗的女檢察官，不知不覺的跟兒子中中上了自己跟老公的大
床上，神智已經有點不清楚的母親珍珠，面對面躺在兒子中中的懷裡，珍珠胸前
那對堅挺緊實的乳房，透過圓形乳圈不斷頂著兒子的胸膛，珍珠赤裸性感的身體
被兒子的雙手環抱著，讓她在兒子面前澈澈底底變成一個淫蕩發情的小女人。

　　珍珠被圓形乳圈拘束的性感奶頭，被迫感受著兒子極其堅實的男性胸部，珍
珠覺得自己的奶頭經過兒子不斷故意摩擦挑逗變得色情無比，她跟兒子自從上了
床，完全不用人提醒就自動開始性愛的前戲，母子之間互相的愛撫與親吻，珍珠
這時覺得一切的理論都是空談，自己飢渴的身心正指示她一條明確的道路。

　　隨著前戲進行，珍珠母子已經激發彼此的性慾，她們的身體已經澈底熱身，
為馬上要進行的性交作好身體跟心裡的準備，之前關於性交姿勢，珍珠與美妃老
師有過討論，不過最終她還是決定按照課程規定，第一次性交採取後背式的性交
姿勢，也就是自己趴跪在床上抬高臀部，讓兒子跪在母親身後插入的姿勢。

　　為什麼之前想了那麼多，最後卻仍然決定照表操課，其實珍珠自己也說不清
楚，想到即將第一次和親生兒子性交，珍珠竟然真的感到有些羞澀，原先這個姿
勢的好處就在於母親面部完全背對兒子，可以避免一些表情上的尷尬，維護母親
的自尊，這個時候珍珠也沒想太多，她似乎只是單純地照著潛意識而行。

　　胸部戴著色情胸罩，全身被黑色束身內衣綑綁拘束的母親，這時好像被馴服
的母狗一般，乖乖地背對兒子，雙手彎折支撐著上半身豐滿的乳房，雙腿分得開
開的趴跪著，將渾圓性感的屁股翹起，對著兒子裸露著自己下體的性器官，她的
頭髮因為汗水有點散亂，因為羞澀緊閉著雙眼，當感受到兒子跪在自己身後用手
撫摸自己的大腿時，珍珠的屁股忍不住興奮的顫抖著。

　　『歐，好舒服的感覺啊，歐，我即將成為兒子的女人了…』中中的雙腿跪在
母親的後方，他溫暖的雙手開始撫摸著母親修長的雙腿以及性感的屁股，珍珠被
兒子輕柔的動作摸的心頭小鹿亂撞，她感到渾身酥麻，幾乎無力支撐著自己胸前
碩大豐滿的乳房，期待跟兒子第一次的性交過程，讓她感到有點心急如焚的煎熬
。

　　中中按照課程教導知道自己不能急於主動插入，必須要在母親的引導下才能
進入性交，所以中中只是將身體貼近母親，一手溫柔地扶住母親性感火辣的纖腰
，一手在母親下體的屁股周圍撫摸，卻不急著將生殖器插入，這時中中的龜頭其
實已經分泌出液體，推開包皮露出馬眼，一副完全已經做好插入前準備工作的樣
子。

　　珍珠知道自己其實也已經被兒子挑逗到澈底發情，她胸前的乳房漲大堅挺，
陰蒂已經興奮充血露出粉嫩飢渴的模樣，而她下體的兩瓣蚌肉已經不自主的分泌
淫水，濕淋淋的讓自己的大腿都感覺到了，偏偏她按照課程還必須保持鎮定，這
種身心的煎熬讓她全身紅潤，她開始用手向後抓著兒子中中的肉棒，準備引導兒
子進行一場尋根之旅。

　　因為是採取趴跪後背式插入，珍珠其實看不見只能憑感覺，當她扭動身體讓
自己的右手向後想要抓住兒子的龜頭的時候，她發現只靠左手其實支撐不住自己
擁有豐滿乳房的上半身，無奈之餘，她乾脆將上半身貼在床上，側著臉躺著，一
邊喘氣一邊用右手抓住兒子濕滑溫熱的龜頭。

　　「啊，中中，你…你的身體往前進一點…」

　　珍珠用手握住兒子的龜頭，開始引導兒子身體往前，讓他的龜頭可以接觸到
自己的淫屄，感受到兒子漲大堅挺的龜頭終於到達自己的淫屄附近，她忍不住一
邊用手實際引導，一邊興奮顫抖的用言語跟兒子說。

　　「歐…就是這裡，慢慢地插進去…啊，慢一點，歐…」

　　雖然已經分泌愛液了，但是珍珠的淫屄第一次讓兒子中中的肉棒插入，她因
為羞澀變得有點緊張的陰道竟然讓她有種被強姦的錯覺，她一直使用乾爹給她的
藥物保養陰部，所以珍珠的陰道不僅變得粉嫩，而且也更加的緊實有彈性，珍珠
心想這個藥物果然縮陰的效果不錯。

　　「歐，媽，這樣子可以嗎？」

　　隨著母親的仔細教導，兒子中中的肉棒終於找到正確的路徑，開始緩緩地跟
母親進行更加深入的溝通。

　　「啊，很好，歐，中中，用力點…媽…感覺…好…舒服歐…」

　　這個時候，床上的珍珠滿臉春情，左手胡亂揉捏著自己被壓在胸前堅挺色情
的奶頭，右手在自己的下體陰部失神般到處亂摸，她的腰部被兒子中中強力的雙
手按住，隨著兒子年輕龜頭的強力抽插，她幾乎忘記了美妃老師一切的教導，瘋
狂的配合著兒子的肉棒進出，嘴裡發出一點都不含蓄，根本就像是蕩婦一般瘋狂
無恥的呻吟。

　　「啊，真舒服，歐…你…插得好深…歐…好爽…」

　　「媽，好棒歐，我…我好愛你…」

　　「用力幹我…乖兒子…啊…好棒歐…中中…用力幹…用力幹媽的淫屄…」

                                 （待續）
----------
前文：viewthread.php?tid=9148282&page=1#pid95770123
字数：4800



                                 
                                 
                            （２６）結業

　　當一切的狂野和激情都歸於平靜之後，珍珠渾身無力和兒子摟著一起躺在大
床上，此刻她的內心充滿了幸福的感受，她覺得自己終於不再虧欠兒子，完全盡
到為人母的天賦職責，不僅幫助兒子學習，也讓自己體驗到母子之間，心靈相通
極致完美的性愛。

　　珍珠深情的看著身旁熟睡的兒子，她用手輕輕撫摸著兒子的胸膛，再度回想
起讓她嬌羞瘋狂的性愛過程，中中從昨天晚上到今天早上，前前後後竟然總共跟
自己要了三次，讓珍珠感到既滿足又害羞，她深深被兒子年輕充滿活力的肉體給
征服了。

　　『啊，沒想到…兒子雖然年輕沒什麼經驗…但是他的戰鬥力…特別是他抽插
自己淫屄時…所展現的爆發力…實在是…好猛歐…』珍珠心裡百感交集，羞怯又
甜蜜的回想著。

　　自己昨晚跟兒子一開始做愛的時候，本來還能保持母親的形象，掌控性交的
進行，後來實在是被兒子操到爽翻了，她完全忘了美妃老師的教導，無恥到不顧
一切配合著兒子的要求，擺出各種淫蕩的姿勢讓兒子來姦淫她，而且根本就忍不
住身體跟心靈深處的飢渴，被兒子一邊操屄，一邊大聲發出近乎哀嚎的呻吟。

　　等到早上五點多，兒子睡醒第三次要求幹她的時候，珍珠覺得自己的淫屄好
像都快被兒子給搞爛了，她瘋狂的抱著兒子，隨著兒子龜頭的強力抽插，爽到不
行的她，在兒子的肩膀留下了不可磨滅的痕跡，珍珠忍不住輕聲嘆息，一方面疼
惜的輕撫著兒子肩膀上的牙印，一方面對自己的飢渴與淫蕩的表現，感到無比羞
愧與困惑不解。

　　看看時間快七點該起床了，珍珠抬眼看了牆上自己跟老公的結婚照，想著是
不是乾脆收起來，等初級班結業，拿到自己跟兒子拍的結業照之後，臥室裡再換
上母子的結業照，雖然覺得對老公有點過意不去，不過老公把小薇金屋藏嬌的事
情也已經不是祕密，那麼自己就可以名正言順的跟兒子在一起，相信老公也是會
體諒的。

　　珍珠輕輕地起身，披上了昨晚準備好卻沒穿的火紅色蕾絲透明睡袍，看著剛
在自己陰道跟子宮裡盡情發洩精蟲，赤裸裸躺著還在酣睡的兒子，珍珠疼惜的親
吻了一下中中的臉頰，準備離開房間為兒子情人做早餐，然後她突然感到下體隨
著走動摩擦有點不太舒服，看來自己的淫屄是被兒子給操過頭了。

　　珍珠無奈有點自責的坐在梳妝台前，拿出乾爹給的藥物輕輕的塗抹著自己的
陰部，本來珍珠覺得似乎不該讓兒子睡在專屬於老公跟自己的大床上，但是昨天
晚上兩個人做愛之後都非常疲憊，珍珠也捨不得趕兒子回房間睡，所以才會發生
被兒子額外強行要了兩次的事情，珍珠提醒自己以後一定要保持原則才行。

　　經過了昨天晚上母子間的第一次正式性交之後，好像新婚燕爾一般的母子終
於開始了嶄新的一天，中中感覺母親對自己幾乎是溺愛的餵著自己吃早餐，兩個
人摟摟抱抱嘻嘻鬧鬧的終於吃完早餐，即使中中有點調皮玩過頭時，母親也不再
像以前那樣老板著臉面對自己，中中覺得果然讓母親成為自己的女人就是不一樣
，他對未來充滿著信心與盼望。

　　到學校下車前中中親暱地吻了母親的嘴唇，手還不規矩的偷摸了母親套裝裡
的乳房，珍珠並沒有換下昨晚值得紀念的束身內衣，化好妝她身上隨意套上襯衫
跟窄裙，裡面根本沒穿胸罩跟內褲就出門，中中的手指頭準確地揉捏了母親的奶
頭，讓珍珠感到一陣酥麻，嬌嗔似的趕兒子下車上學。

　　兒子中中發現母親一臉嫵媚，根本沒有發作責怪的意思，反而任由他調皮的
玩弄著母親性感火辣的身體，中中終於得意的下車去上學，直到珍珠開車到了辦
公室，她臉上仍然回味回窮似的，滿面春風高興的樂開了花，讓配屬她的事務官
婉如也能感受到她喜悅的心情。

　　「洪檢，感覺你愈著愈年輕漂亮了，整著人容光煥發，到底有什麼事情，讓
你這麼高興啊！」

　　「啊，沒什麼…對了，你知道幸福關係親子健身中心嗎？」

　　珍珠也不好意思跟婉如說，自己是因為跟自己的兒子性交才這麼快樂吧！可
是她又忍不住想要跟人分享自己內心的喜悅，所以她隨便回應試著轉變話題，卻
偏偏忍不住就把自己心裡的想法給說出來了。

　　婉如一聽整著人羞紅了臉，吞吞吐吐的說：「啊，我知道啊，洪檢，你…你
說的是…是那個…跟青少年身心保護法有關係的幸福關係親子健身中心嗎？」

　　「對啊，怎麼了，婉如啊…咦，你的臉怎麼這麼紅啊，是你感覺身體不舒服
嗎？」

　　「沒有…沒有啦…我是說…那個不是…在負責開什麼…性愛導師初級班課程
的嗎？難道…」

　　「歐，你不要想歪好不好，既然你知道法案快要通過了，你還不瞭解嗎？」

　　「瞭解什麼啊？洪檢…」

　　「就是瞭解母親的天職啊？歐，對了，你好像還沒有孩子，婉如啊，你跟成
康結婚幾年了，是你不喜歡小孩，還是他…」

　　「嗯，我們結婚有四年了，其實…不是我們不想要小孩，是醫生說我的子宮
有問題，我…我沒有辦法懷孕…」

　　「歐，對不起，不過，現在不是有代理孕母嗎？你…」

　　「我跟成康是有想過，不過那個費用不低，而且人選也是個問題，雖然之前
成康他姊姊說願意幫我們，可是我覺得這樣不太好，姊姊一直在照顧著成康，這
樣對姊姊不太公平。」

　　「婉如啊，你老公的姊姊不就是以前你的檢察官徐若男嗎？」

　　「是啊，她比洪檢晚好幾期，沒想到洪檢也認識她…」

　　「你忘了啊，幾年前我起訴顏嘯天的案子，不就是因為她偵查到的罪證才能
定罪的嗎？」

　　「對啊，我想起來了…」

　　「若男那幾天不是跟你著夫妻一起去關島度假，她對你好嗎？」

　　「姊姊一直對我跟老公都很好，不好意思，老公還是靠她的關係，才能在長
榮生技擔任總經理的。」

　　「那你知道她跟白老大的關係嗎？」

　　「我知道啊，可是姊姊真的很辛苦，我也不知道她為什麼要跟那個人…」

　　「啊，我相信她有她不得已的苦衷的…」

　　珍珠當然不能對婉如明講，其實自己也已經成了白老大所謂的乾女兒，對於
這個傳奇性的黑社會老大，真的是如同媚娘所說的一樣，你不被他搞過就不知道
他到底有多麼的厲害，現在珍珠當然清楚，但是她偏偏沒辦法這樣跟婉如說，只
能委婉的幫媚娘辯護。

　　「你有沒有興趣加入幸福關係親子健身中心，那裡的設施真的不錯歐，我跟
老闆娘還挺熟的，有空的話帶你去看看怎麼樣。」

　　「嗯，洪檢，對不起，其實，我已經…有運動的地方了…」

　　「啊，有在運動就好，難怪，感覺你的氣色跟身材愈來愈好了，你以前不是
３２Ｃ嘛，怎麼現在感覺至少有３２Ｄ了吧。」

　　珍珠不經意很自然的晃動著胸前豐滿的乳房，襯衫裡面沒有穿胸罩，只有束
身內衣讓它感覺波濤洶湧，珍珠故意將手掌放在婉如的胸前比劃著，讓婉如羞的
滿臉通紅，怯生生地回答著。

　　「嗯，差不多啦。」

　　「看來你運動的效果不錯啊，是在哪裡的健身中心啊。」

　　「是…是姊姊帶我去的…好像叫做凱薩琳健身中心…」

　　過了一會，婉如看著珍珠，臉色通紅似乎有點猶豫不決，然後她咬咬牙好像
鼓起勇氣地問著珍珠：「洪檢，你…你…真的要去參加那個…初級班嗎？」

　　「啊，那個是法律規定的，不是嗎？你幹嘛臉紅啊！你現在是沒有小孩，等
你有了小孩，你自然就會瞭解了。」

　　「那…那樣…不是會很…很不好意思嗎？」

　　「其實，事情不是像一般反對者故意講的那樣，我只是學習如何教導兒子正
確的性知識，母親教導孩子給予正確的教養是天經地義的事，難道我這身為母親
的人可以坐視不管，讓兒子學習到一些錯誤的觀念嗎？教導養育小孩是身為母親
的天職，特別是這種關乎他一生幸福的性知識。」

　　「那麼…你會跟你的兒子…做那種事？」

　　珍珠笑著眼神無比堅定的說：「如果有必要的話，我是不會逃避身為一個母
親的責任的。」

　　珍珠在辦公室裡侃侃而談，其實在法案進入三讀，等待總統公佈之前，雖然
大局底定，但是仍然有不少暗潮洶湧，之前集中火力強調個人自由，反對強制未
婚男女配戴貞操帶的人，如今好像找到了新的理由，對於擔任性愛導師的母親是
否會有亂倫的可能提出質疑，讓基金會和協會急著發表聲明來澄清。

　　聲明中首先提到，古人對於亂倫的禁止有一部份是基於優生學的考量，但是
現在醫學發達，使得避孕已經不是問題，原先家庭成員之間的性行為所造成的危
害並不在於性活動本身，而在於這種行為對當事人的身心所造成的影響，特別是
未婚懷孕這種事情。

　　由於目前避孕是很容易的，所以我們可以排除這一個因素，然後要考慮家庭
成員之間的性行為是否會對當事人造成其它傷害，如果是家庭成員中的父女及兄
弟姐妹之間的性行為，因為婚前喪失處女貞操的事實，必定會對女孩子造成或多
或少的傷害，那仍然是法律所禁止的亂倫行為。

　　但是法案的設計是以母親擔任兒子性愛的啟蒙老師，對於身體成熟的母親來
說，教導兒子學習瞭解並尊重女性是一個神聖的職責，透過基於母子間相互愛護
的、有節制的、可以控制的性愛教導與實際演練學習，除去舊社會倫理偏差的觀
念之後，根本不會對當事者的身心健康帶來危害，這當然也就不能構成所謂的亂
倫了。

　　法案既然強調要為青少年提供正確的性知識教育，社會大眾對於經過嚴謹規
劃課程認證的各級性愛導師就必須信任，基金會和協會以下各個師資教育機機搆
，一再強調大家要相信專業，反對者的這些懷疑根本是空穴來風無的放矢，相信
大家不會被這些沒有根據的言詞給混淆了。

　　即使有一些學習遲緩比較特殊的個案，可能會需要母親除了正常的課程教導
之外，還要反覆進行一對一逐步操練，以使兒子藉由實際演練性行為而突破學習
障礙，但是為了達到教育的目的，這些都是在課程規範容許範圍之內的，而且所
有性愛導師的教導，協會保證都會受到完善監督的。

　　由於青少年身心保護法的通過，報考警務人員的國民相對增多，有人說可能
是基於警務人員有在街頭檢查配戴貞操帶國民權力的緣故，不過警政署對此發言
加以反擊，舉證事實上報考者男女比例約為１比３，錄取比率實際是１：４，這
說明大部分報考警務人員的國民，並不像一般人想像的那樣別有用心的。

　　同時警政署特地聲明，爾後警務人員基礎養成教育，會增加街頭臨檢未配戴
貞操帶的執法規範以及相關技巧，嚴格執行勤前教育等相關規定，特別是儘量採
一男一女配置，避免由異性警務人員執行監督百姓是否配戴貞操帶，以避免造成
員警猥褻百姓的不良觀感。

　　而為了方便警務人員辨識及檢查，青少年身心保護法施行細則規定，所有已
婚的國民必著配戴戶政機關配發內含辨識晶片的銀製手環，因為大多數百姓不見
得會隨身攜帶身份證，而一般的婚戒不能有效證明真至正的身份，而且由於方便
穿脫可戴可不戴，因此已婚者必需遵照規定配戴結婚手環於手腕以方便查驗。

　　法案還考量到本身沒有手臂的人，他們可自行選擇採用，戶政機關所提供之
任何內含晶片的結婚飾品款式，依照當事人身體的狀況配戴於身上。

　　對於經過各級性愛學習師資班課程結業取得證照的各級性愛導師，則由戶政
機關提供不同款式的飾品以資證明，首先利用特定的材質及款式方便大眾目視辨
別，其次同樣內含晶片以供警務人員，利用配備之儀器核實性愛導師之身份，相
關規定如後。

　　一、初級性愛導師可配戴鉑合金製手環，代表她可在家裡等私人空間教導自
己親生的兒女，包含性行為等法律所允許教導，進行實際演練的相關性知識，為
了教導，初級性愛導師可以在兒女面前適當的裸露彼此的性器官，並循序漸進教
導必要的性行為課程與實習，初級性愛導師即使為了教育的目的，在公共場所展
示身體依法要保持四點隱私不能裸露。

　　二、中級性愛導師可配戴鉑合金製腳環，代表她可在性愛安親班等半公開場
合教導青少年，包含性行為等法律所允許教導，進行實際演練的相關性知識，為
了教導，中級性愛導師可以在學生面前適當的裸露彼此的性器官，並循序漸進教
導必要的性行為課程與實習，中級性愛導師為了教育的目的，在公共場所最多可
以裸露自己胸部的兩點隱私。

　　三、高級性愛導師可配戴鉑合金製大腿環，代表她可在初級及中級師資班等
公開場合教導學生，包含性行為等法律所允許教導，進行實際演練的相關性知識
，為了教導，高級性愛導師可以在學生面前適當的裸露彼此的性器官，並循序漸
進教導必要的性行為課程與實習，高級性愛導師為了教育的目的，在公共場所可
以裸露包括胸部及肛門的三點隱私。

　　四、性愛大師可配戴鉑合金製項圈，代表她可在高級師資班等公開場合教導
學生，包含性行為等法律所允許教導，進行實際演練的相關性知識，為了教導，
性愛大師可以在學生面前適當的裸露彼此的性器官，並循序漸進教導必要的性行
為課程與實習，性愛大師為了教育的目的，在公共場所可以依實際需要，裸露自
己身上包含性器官的所有隱私。

　　珍珠看婉如似乎仍然無法接受，她也不再多談，跟婉如點點頭走進自己的辦
公室，她開始想到那天在健身中心看到麗蓁跟美妃的公公老許，難道這個老許跟
白老大講的那個老許是同一個人，他為什麼那麼在意媳婦外出的穿著，他跟媳婦
之間是不是有什麼特殊的關係呢。

　　這個珍珠自然不好明白的問麗蓁跟美妃，不過想到美妃老師正在籌備的結業
典禮，珍珠就充滿著期待與好奇，聽說美妃老師有請專業的攝影師來，不僅當天
要幫每對母子拍攝結業照，並且會比照一般拍婚紗的規格，先讓母子一起拍一些
令人難以忘懷的沙龍照，美妃老師還刻意曖昧的說：「拍照的尺度由母子自行決
定。」

                                               （待續）

[ 本帖最后由 tgod 于 2014-8-12 18:09 编辑 ]
----------
【幸福关系亲子健身中心】（27）困惑 
作者:asguderian(张三李四)
前文：thread-9148827-1-1.html
字数：11420


（２７）困惑

　　珍珠從跟兒子第一次正式性交突破之後，她的性生活變得幸福且充實，因為
兒子每週一、三、五要補習，二、四、六晚上她會帶兒子去健身中心運動，星期
天下午則是跟兒子一起上初級班的課程，所以週二跟週日兩天晚上珍珠完全是屬
於兒子的，而星期五乾爹固定會找她，一直到星期六中午她都是白老大的乖女兒
。

　　珍珠的生活就在性愛、休息、工作、逛街、運動、保養、餐會、刺激，瘋狂
以及課程中反覆的進行著，珍珠跟兒子中中之間隨著性愛次數的增加，她的身體
對兒子幾乎沒有任何祕密可言，而她在跟乾爹經歷瘋狂又刺激固定的週五聚會之
後，珍珠總是忍不住傳授兒子，乾爹對她所使用過的招式，讓兒子學習的更多。

　　不知不覺中，珍珠內心覺得有點不安與疑惑，雖然目前她仍然能夠掌控自己
跟兒子的性愛時間與進程，但是她在跟兒子性交的時候，卻漸漸地會有想要徹底
拋棄母親的自尊，不僅成為兒子疼愛的女人，甚至是甘心變成讓兒子隨意驅使淫
蕩無恥的性愛奴隸，可以盡情享受被兒子凌虐姦淫的奇怪念頭。

　　這樣的念頭讓她開始有點徬徨不安，因為她在被白老大固定每週五姦淫調教
的時候，她內心裡面那個渴望被綑綁被玩弄的被虐性格逐漸覺醒了，於是很自然
的，她已經逐漸自動地將兒子也視為自己肉體的主人，期待與兒子發展更親密的
肉體關係，這樣的念頭讓她開始亂了分寸，每次跟兒子的性交都充滿了刺激與矛
盾。

　　就在結業典禮一週前的星期六晚上，隔天就是珍珠講好要跟兒子一起去拍情
色生活照的日子，她經歷週五跟乾爹瘋狂的夜晚之後，身體一直到中午才大致恢
復，珍珠撫摸著身上被乾爹用棉繩綑綁過的痕跡，對自己在乾爹面前愈來愈無恥
的行為不僅不以為意，對於乾爹的強悍與疼愛，反而感到十分的幸福與甜蜜。

　　穿著白色透明連身泳衣的珍珠，這時一邊欣賞著香君母子在一旁卿卿我我的
喇舌熱吻，一邊享受兒子的手在自己的身上遊走，胸前的乳房感受到兒子的熱力
，讓她舒服的在兒子耳邊輕聲呻吟，兩眼迷濛地用一隻手撫摸著自己泡在水中很
有感覺的下體，一隻手握住水下兒子的褲襠上，興奮又刺激的摩擦著兒子的肉棒
。

　　『歐，這樣不行，今天還不能跟兒子性交，我必須遵照課程要求，約束兒子
的行為才行…』珍珠的內心正在天人交戰，她的身體飢渴想要得到滿足，可是她
身為母親必須負責監督安排兒子的性行為，想到這裡她的理智終於戰勝了肉體，
她輕輕地推開兒子，補償性的親吻了中中的嘴唇一下，跟他說自己該去做護膚療
程，然後努力站起身來往護膚中心走去。

　　原本心裡有點煩躁得珍珠，經過芳療師小愛的細心呵護之後，心情舒暢的做
完整套的美胸護膚及疏通浣腸療程，珍珠原本３４Ｃ的乳房，經過每週三次的豐
胸護膚療程，現在珍珠的乳房已經超過３４Ｄ了，珍珠對此十分滿意，她現在比
較在乎要保持堅挺漂亮的胸型，而在週六晚上比較有空閒時，她一般固定會在做
疏通浣腸療程時，一起做美胸護膚的保養以確保胸型堅挺美麗。

　　「聽說夫人明天就要跟兒子去拍生活照了，好快歐，沒想到，夫人跟兒子都
快要結業了…」

　　「是啊，好快歐，還記得我第一次來就是你幫我服務的…」

　　「夫人你真好，一直都這麼照顧我…」

　　「哪裡，你的技術真的不錯，當然我每次都找你…」

　　「對了，晚上怎麼沒看見老闆娘？」

　　「歐，我也不知道，應該是家裡有事吧，晚上是麗蓁姐代班的。」

　　珍珠一想到上次麗蓁代班，在辦公室的休息室裡發生的事情，她就覺得興奮
又刺激，臉上莫名的浮現一陣潮紅，她心裡有點忐忑的問小愛說：「那她在家裡
嗎？我有點事情想要問她…」

　　「要不然等一下您問一下麗蓁姐，反正她們家就在頂樓…」

　　健身中心本身總共有好幾個樓層，地下室是停車場，一二樓是挑高的游泳池
、桑拿跟ＳＰＡ水療、三樓是配備各式健身器材的運動中心，四樓整層是護膚中
心跟產品展售櫃臺，五樓是學習教室，包括畫室跟舞蹈教室，六樓是宴會廳、辦
公室跟ＶＩＰ會員休息室，七樓頂層則是美妃她們跟公公一大家人住的地方。

　　「麗蓁姐，我有點事情想問美妃老師，請問她在嗎？」

　　「歐，美妃啊，她在家裡陪我公公，有什麼事，我可以幫你的嗎…」

　　「嗯，是關於上課的事情，我…我想要親自問她…一些問題…」

　　麗蓁看著眼前身穿代表ＶＩＰ會員身份，白色性感蕾絲薄紗睡袍的珍珠，裡
面只穿著胸托跟開檔內褲，應該是剛做完美胸護膚療程，全身紅潤散發一股嬌媚
的氣息，但是她的臉上神色卻有一絲的為難，於是麗蓁對她說：「那我幫你開電
梯，你直接上樓去找她好了…」

　　「這樣啊，你公公不是也在家，那不是有點不好意思嗎？」

　　「沒什麼啦，我公公…他人很好的，何況我老公跟心心也都在家啊…」

　　「心心老師也在啊！那我真要好好謝謝她才行…」

　　「那是她當老師應該做的，你就別客氣啦，電梯我幫你開了，你直接到七樓
就好了。」

　　當電梯門打開時，珍珠就看到一個無比豪華的客廳，看來七樓本身沒有大門
，除了旁邊的樓梯間，有一個非常結實的豪華雕花大門，忠心地把守住七樓往六
樓的樓梯以外，整個七樓，一眼望過去就是極為豪華寬敞，還附帶有吧台跟撞球
台的客廳，電梯旁邊整面的帷幕玻璃可以欣賞天母美麗的夜景。

　　看來許家的人，她們出入就是靠這個需要晶片管控的專屬電梯，健身中心總
共有四座電梯，不同身份的人持有不同的晶片，讓她們只能到達屬於自己合法權
益的樓層，像是珍珠等ＶＩＰ會員就可以上到五、六樓，而一般的會員只能在一
到四樓從事運動、健身及護膚等活動。

　　大約有五十坪大小的客廳裡，美妃老師跟心心坐在兩個男人的中間，螢幕裡
播放著什麼珍珠沒有注意到，因為她發現美妃跟心心穿著比自己還要暴露的衣服
，美妃裡面穿著一套白色蕾絲半罩薄紗胸罩，內褲是滾荷葉邊高腰的性感薄紗內
褲，身上披著一件白色蕾絲，綴滿花鳥鏤空透明的薄紗外衣。

　　美妃老師穿的這件薄紗短外衣，因為它的下擺剛剛只能遮到美妃性感的小腹
下方，表面上長度雖然能夠遮住她的上半身，但是因為材質跟設計的關係，她身
上性感火辣的３２Ｇ乳房，不僅是奶頭連乳暈都被人看的清清楚楚的，從她下體
的內褲更能夠清晰的辨明她那刮掉陰毛，美麗動人的兩瓣蚌肉。

　　心心則是裡面穿著一套火紅色的蕾絲胸罩跟內褲，外面披著跟嬸嬸類似粉紅
色的薄紗短外衣，年輕粉嫩充滿青春活力的肉體，就這樣呈現在大家的眼前，旁
邊的兩個男人，一個比較老的上身赤膊，露出身體正面的傷疤，珍珠有把握他就
是乾爹說過的老許，另一個男人身上穿著汗衫，兩人的下半身都只穿著短褲。

　　突然出現的珍珠沒多久就讓客廳裡激起了波濤，美妃本來坐著依偎在公公老
許的身邊，她一隻手撫摸著自己的乳房，一隻手竟然公然的伸進公公的褲檔裡面
，正一臉嫵媚津津有味的摸著公公的下體，當她抬頭看到進來的人竟然是珍珠的
時候，她略帶嬌羞脫口而出：「啊，珍珠，你怎麼來了，有什麼事嗎？」

　　心心則是連外衣都被身旁的男人給分開，盡情裸露她年輕嬌艷肉體上性感誘
人的蕾絲內衣，心心一邊開心的摟著男人，讓男人的手在她的身體摸來摸去，一
邊扭動青春耀眼的身體跟男人說：「歐，爸，你好壞歐，人家都乖乖聽你的話穿
成這樣子了，你還故意這樣摸人家，啊，你揉的人家奶頭好舒服歐…」

　　珍珠沒有想到心心身邊的這個男人，竟然就是許家的老大，美妃的大伯，如
假包換真的是心心的親生爸爸，看到這個情形比美妃跟公公調情般的互摸更讓她
感到震撼，她終於回想起那天在休息室裡面，聽到老許規定麗蓁和女兒在家裡面
穿什麼款式衣服的事情，讓她一下子羞紅了臉一句話也說不出來。

　　還是老許比較鎮定，他雖然看到珍珠進來卻沒有一絲慌張，仍舊大方地摟著
美妃跟珍珠說：「歐，麗蓁也真是的，有客人上來也不先講一聲…美妃啊，是你
的學生嗎？」

　　珍珠羞得幾乎無地自容，她身體有點顫抖呆呆的站著說：「不好意思，我不
知道…不知道你們在忙…」

　　珍珠眼睛不敢直視這一家人，聽到電視的聲音趕快把眼光轉向螢幕，哪知竟
然看到更加讓她震撼的畫面，螢幕裡三個女人和三個男人脫光光的戰成一團，珍
珠心想原來她們一家在客廳看Ａ片，這也太開放了吧，不過仔細一看她才發現螢
幕裡的女人似乎就是麗蓁、美妃跟心心，男人當然是公公老許、大伯和安安了。

　　大伯這時發現到門口站著一臉尷尬的珍珠，他順手將畫面切換到一般的電視
畫面，然後口氣輕鬆的說：「歐，不忙，不忙，我們只是在看上個月心心過２２
歲生日的慶祝會而已…不好意思，不知道你要來…」

　　珍珠不能置信的聽著大伯一貫輕描淡寫的解釋，她根本不了解這家人到底平
常是怎樣過日子的，看到這個場面讓她有點驚訝，奇怪為什麼這家人這麼與眾不
同，彼此之間可以如此輕鬆又自然的看待對方裸露的身體，還能如此感情融洽親
暱的相處著，她有點羨慕的說：「沒關係，我只是來找美妃老師請教一些問題的
…」

　　公公老許示意美妃一起起身，他神情大方有禮貌的跟珍珠點點頭，然後跟媳
婦美妃說：「歐，美妃啊，你有學生來，你先招呼一客人，不用管我們，既然你
們有事情要談，那你帶她到你的房間坐坐聊一聊好了。」

　　美妃滿臉笑容的跟珍珠說：「嗯，那麼，珍珠，你跟我來…」

　　公公老許說完之後，看著美妃帶著珍珠離開客廳，他就自顧自的坐下，跟兒
子及孫女坐在一起，一點都沒有被打擾似的繼續高興的聊著，等珍珠和美妃進了
房間之後，客廳裡的電視好像又重新轉換到了心心的生日派對實況，美妃帶著珍
珠走進了臥室，她轉身關上門，然後親切地招呼珍珠坐在牆邊的貴妃椅上。

　　「怎麼了，不是快要結業了，你怎麼看起來還一臉很困惑的樣子…」

　　珍珠其實不好意思承認，自己原本是有困惑的，不過比起今晚在許家看到的
情況，她才發現自己原先的困惑似乎不算什麼，不過，她也不好打聽美妃老師家
裡的事，於是她理了理心中有點凌亂的頭緒，開口跟美妃傾訴心中對自己跟兒子
性交的渴望與疑惑。

　　「這樣啊，可能…說不定，你跟我老公有點像…」

　　「我跟你老公…有點像…怎麼會…你…你老公…是怎麼了？」

　　於是美妃不得不跟珍珠訴說自己的老公，曾經和麗蓁偷偷迷上ＳＭ遊戲而忽
略自己的歷史經過，那時她自己為了照顧家庭和兩個兒子，所以每天把自己搞得
像是個黃臉婆一樣，還好大嫂麗蓁幫助自己重新用心注意穿著打扮，後來自己為
了幫助及教導兒子，不小心被公公和大伯給搞上了，然後才發現老公跟麗蓁的姦
情。

　　美妃說自己跟麗蓁是不一樣的人，自己雖然也喜歡一些輕微的ＳＭ遊戲，但
是對於老公喜歡被綑綁虐待卻很反感，麗蓁則是屬於喜歡掌控別人的施虐者角色
，美妃自己的老公，原本只是單純喜歡漂亮，因為好奇嘗試女性的穿著跟打扮，
被父親老許發現加以無情的暴力對待，他自己後來完全不自知的，被逼上一條被
別人認為變態，奇怪的被虐性慾望之路。

　　而老公會找上大嫂麗蓁，其實並不是貪圖大嫂的美色，只是因為大嫂本身是
個服裝設計師，而且天生喜歡掌控的她，本身對於ＳＭ的種種性癖好並不排斥，
而大嫂為人溫柔善體人意容易親近，所以當有次老公吞吞吐吐的，想要跟她詢問
有關ＳＭ裝備的事情時，當下與本身也喜歡ＳＭ的大嫂兩個人聊得十分投機。

　　事實上大嫂也不是不愛大伯，但是本身就是大男人主義的大伯，他在性愛上
處處表現強勢，對他的要求老婆必須要配合，而大嫂本身就是一個喜歡掌控喜歡
施虐的女王個性，所以在大嫂的婚姻生活中，幾乎只有大伯單方面的得到滿足而
已，大嫂麗蓁只能屈服於老公，一直在壓抑自己內心真實的性渴望。

　　如果大伯跟美妃都可以接納ＳＭ的施虐與受虐性癖好的話，也就不會把自己
親愛的伴侶逼到一條如同出牆紅杏般向外尋求自力救濟的道路，而當老公跟大嫂
因為ＳＭ遊戲互相瞭解之後，終於有一天他們在互補的凌虐需求下，首次嘗試了
基礎的綑綁跟虐待，然後後來一發不可收拾的繼續下去終於沒有辦法回頭了。

　　後來深覺對不起美妃的大嫂才會更加的慫恿美妃打扮，因為她覺得自己在性
愛上跟小叔比較契合，而她也知道自己的老公其實早就對美妃有企圖了，當然後
來許家真的是因此一團和樂，但是很遺憾的，文文一直喜歡女裝打扮，他在大學
的時候認識了同性戀的朋友，後來不知怎麼的被感染了愛滋病，無法面對痛苦的
文文最後選擇了跳海，結束了自己年輕的生命。

　　美妃面對愛子如此的噩耗，讓她幾乎痛不欲生，後來她在公公跟大伯等人溫
情的勸解之中終於明白，其實男女之間互相吸引的性行為有多麼重要，她不願再
見到有年輕人被誤導，以為自己是同性戀而毀了自己的一生，她立志要成立幸福
關係親子健身中心，從家庭開始讓母親懂得教導兒子正確的性知識，不再被那些
別有用心的同運團體給迷惑了。

　　在公公跟大伯的支持下，她終於成功地建立起幸福關係親子健身中心，大伯
原本依據李銀河的理論基礎，加上美妃自己的身體力行，努力與兒子一起學習與
持續實踐之後，終於幫助珍珠等母親走上了正確的道路，對此美妃很有感觸，雖
然自己的兒子犧牲了，但是她也因此走出了家庭，為這個世代的年輕人提供了一
個家庭自理的母子共同學習之路。

　　「我老公就是像你一樣，他也喜歡被綑綁被拘束凌虐的感覺，你會不會奇怪
，為什麼在我家都沒有看到我老公，那是因為…後來他玩過火了，在他追求被虐
刺激的過程中逐漸失控，有次他不聽勸告，參加一個ＳＭ團體辦的派對趴，不知
怎麼的，後來他被送到醫院已經回天乏術，據說是因為毒品還是什麼，不過即使
知道，那也沒有任何意義了。」

　　珍珠看著美妃一臉冷漠，好像訴說著不屬於自己的故事一般讓她十分的心痛
，珍珠忍不住抱緊美妃，此時她心裡完全沒有任何情慾的念頭，只有對美妃悲慘
的人生深深地表示哀悼，並且對她的堅強報以十二萬分的敬意，美妃過了一會語
重心長的對她說：「喜歡ＳＭ沒有對錯，但是凡事要適可而止。」

                                        （待續）
----------
【幸福关系亲子健身中心】（28）許家
 作者:asguderian(张三李四)
 前文：thread-9150995-1-1.html
 字数：10921



（２８）許家

　　聽完了美妃老師的真情告白之後，珍珠對於自己喜歡被虐的性癖好有些擔心
，不過美妃也告訴她：「世界上沒有所謂安全的性行為，即使使用保險套也沒辦
法保證不得性病或是愛滋病，最保險的是完全沒有性行為才是安全的性行為，當
然這樣一來慾求不滿的老問題就來了，所以最好是只跟你認識固定的性伴侶做愛
。」

　　說著說著，美妃很自然的分開身上披著的，白色蕾絲綴滿花鳥鏤空透明的薄
紗外衣，讓裡面穿的白色蕾絲半罩薄紗胸罩，還有滾荷葉邊高腰的性感薄紗內褲
，性感撩人的大方呈現在珍珠的眼前，輕聲的跟她說：「所以我只跟熟悉的人發
生性行為，這不僅是課程上的教導而已，也是保護性伴侶必要的守則。」

　　珍珠忍不住被美妃吸引，美妃胸前性感火辣的３２Ｇ乳房，奶頭跟乳暈都在
珍珠面前故意挑逗般的晃動著，美妃的下體那刮掉陰毛美麗動人的陰部，兩瓣蚌
肉中間神秘的肉縫，好像在跟她招手一般誘惑著她，珍珠忍不住內心的飢渴，她
有點顫抖的用手指頭輕觸美妃裸露性感的奶頭，同時對美妃發出真心的讚美。

　　「歐，美妃，你的身體真是好迷人啊。」

　　美妃不以為意的任由她撫摸自己的奶頭，故意當著她的面晃動自己胸前的兩
團乳肉，她感覺到珍珠滿臉期盼飢渴的眼神，示意珍珠讓她躺在貴妃椅上，用手
撩起她身上白色性感蕾絲薄紗睡袍，將它分開露出珍珠裡面色情的乳托跟開襠內
褲，珍珠這個時候覺得好害羞又好興奮，她的眼中看著美妃滿是熊熊的慾火。

　　美妃一邊要珍珠輕撫她自己身上的乳房跟陰部，然後她俯下身面對珍珠，一
邊用雙手依照公公所教導的穴道按摩手法服侍珍珠，一邊吐著熱氣輕輕地在她的
耳邊說著讓珍珠感到無比羞愧的話：「告訴我，你最近總共有多少個固定的性伴
侶…」

　　「啊，怎麼問人家這個…這樣叫人家怎麼好意思回答嘛？」

　　「哈，珍珠，你跟我還有什麼不好意思的…你說吧…」

　　「最近嗎？好像…好像是兩個吧…」

　　「是你老公跟兒子嗎？」

　　「歐，不是老公啦，是我兒子，跟…跟…我乾爹啦…」

　　「歐，看來你也喜歡成熟有魅力的老人啊…」

　　「啊，美妃，你好壞歐…」

　　「你要記得第一條守則，不管如何，不能跟不熟悉的人發生性行為，因為那
樣是非常危險的。」

　　「所以，所以你只跟自己熟悉的家人發生性行為了…」

　　「沒錯，你也看到了，我們許家就是這樣，不僅是對自己的性伴侶忠誠，同
時這也是保護彼此安全最基本的原則。」

　　「那如果我跟兒子玩ＳＭ遊戲，甚至有一天好像成為他的性奴的話，那也沒
有關係嗎？」

　　「當然，首先，你有固定的性伴侶，然後彼此都熟悉對方，不管怎麼玩，都
不會做出傷害彼此的行為來，要能夠達到如此的彼此互信互諒，那麼你們的性伴
侶關係才能穩固，珍珠，你對你的乾爹跟兒子，都不會擔心對方會傷害你，或者
是瞧不起你，有這樣能夠互相信賴的感覺嗎？」

　　「嗯，我跟乾爹在一起，的確是沒有擔心可以盡情的玩，但是面對兒子，我
總害怕他有一天會瞧不起我…」

　　「其實啊，珍珠，那只是你內心那種長輩的心態在作祟，要記得，你跟兒子
不僅是母子，同時也是情人跟性伴侶，你只要不擺出母親的架勢，他和你之間就
不會發生你所擔心的事了。」

　　「可是，課程不是說，要保持為人母親的尊嚴…」

　　「那個只是一個基本的原則，但絕對不是一成不變的，我相信，以你的聰明
，一定可以讓兒子學會疼惜你，同時也尊敬你的。」

　　「謝謝你，美妃…自從兒子和我一起上課，他真的變得好貼心歐，啊，對了
，中中還在等我…我…我也該回去了…」

　　美妃落落大方的起身跟珍珠說：「別客氣，我們都是當母親的人，況且身為
你們的老師，只要是在性愛教導上有任何問題，都隨時歡迎你來找我談談…」

　　「嗯，我知道，那我走了…」

　　被壓在她身下的珍珠說完起身，稍微整理一下，經歷激情臉頰上被汗浸濕略
為紛亂的髮絲，當美妃摟著珍珠走出房間的時候，客廳裡正上演著無比溫馨的親
情倫理劇，心心整個人側身躺在爺爺跟爸爸的大腿上，她們三個人和樂融融的一
邊看著電視裡的生日派對影像，心心一邊看一邊忍不住扭動身體嬌嗔嘻笑著。

　　心心裡面穿著一套火紅色的蕾絲胸罩跟內褲，外面原本披著的粉紅色薄紗短
外衣散亂開來，年輕粉嫩充滿青春熱情和無比誘惑的肉體，就這樣無遮的呈現在
親人的眼前，她性感火辣的身體被爺爺跟爸爸雙雙按住，面對無法逃脫的命運，
她一邊喘息一邊嬌笑著說：「爸，這樣子不公平啦，你跟爺爺一起欺侮我…」

　　「歐，心心，剛剛是誰說的…今天不管怎麼摸…自己都不怕的啊…」

　　「啊，那不是…歐，那是…我是說…不怕讓…爸爸…摸我…」

　　心心滿臉嬌艷如盛開的花朵，她的身體在父親跟爺爺四手聯彈下興奮的顫抖
，即將忍耐不住情慾潰不成軍，爺爺拿手的穴道按摩讓她興奮到幾乎翻了白眼，
心中開始怪起珍珠來，她心想今晚要不是珍珠突然出現帶走了嬸嬸，要不然爺爺
那有功夫來跟爸爸一起欺侮自己，她一邊忍受身體的燥熱，一邊心裡覺得這都是
珍珠的錯啦。

　　珍珠雖然內心對於許家的人已經大致有所瞭解，但是當她出了房間看到這幅
老中青三代的溫馨和樂景象時，她感覺自己還是有點不太適應，『心心這個樣子
，萬一她勾引兒子怎麼辦？歐，不行，以後她跟兒子在一起，自己可得盯著點，
我可是只有中中這一個寶貴兒子。』珍珠心裡已經開始莫名的吃起醋來了。

　　隨著珍珠跟美妃的出場，客廳裡的氣氛有點改變，大伯跟公公老許都故意加
重手中攻擊的力道，躺在男人腿上的心心遭遇如同狂風巨浪連綿不斷的攻擊，心
心開始感覺渾身酥麻無力抗拒，當她迷迷糊糊中發現嬸嬸終於出來之後，她只能
無奈地一邊喘息一邊跟嬸嬸求救。

　　「歐，嬸嬸，快點啦，爺爺…歐…爺爺弄得…人家…快要…快要不行了啦…
」

　　美妃無奈的望了一眼珍珠，跟她說：「抱歉，珍珠，那我就不送了…」

　　珍珠聽了還沒會意過來，就看著美妃雙手性感嫵媚的攏起頭髮，姿態熟練地
紮起髮髻，一邊扭動性感的屁股走向沙發上的家人，一邊無限風情姿態撩人的跟
心心跟公公說：「好啦，嬸嬸來了啦，歐，爸，你就饒了心心吧…」

　　公公老許雙手沒有停下，繼續按摩著心心小腹周圍的穴道，他雖然興奮但語
氣平穩的說：「哈哈，美妃，快過來，今晚爸要好好跟你玩玩…」

　　「歐，爸，你好壞歐，不要在這裡啦，去人家房間吧…」

　　「歐，你還害羞什麼，就在這裡，待會我們一起玩跨海大橋…」

　　原本轉身要離開的珍珠，聽到這裡她感覺自己幾乎無法移動腳步，『什麼是
跨海大橋啊！』珍珠的好奇心讓她決定只要看一下子就好，沒想到這一看卻讓她
驚訝到不想離開了，直到麗蓁上樓跟她說，兒子要回家找不到她時她只得無奈的
離開這個令她難忘的幸福家庭。

　　許家的人根本不管珍珠什麼時候走，老許跟兒子漢強拉著媳婦美妃跟孫女心
心，來到電視螢幕跟茶几中空曠的地毯上，漢強幫女兒心心除去身上所有的束縛
，美妃也在公公的雙手協助下被脫了精光，心心跟美妃體貼的幫男人們脫掉身上
一切可能妨礙性交的衣物，當珍珠看到老許粗大的肉棒時，她忍不住發出驚叫。

　　「嗯，珍珠小姐，如果你想看的話，不要客氣，可以坐在沙發那邊，會比較
舒服歐。」

　　老許極有自信的對站在電梯門口，臉上表情猶豫不決的珍珠大方的說，美妃
則是體諒的用眼神看著珍珠，跟她點點頭無比溫柔的發出邀請說：「不要害羞，
就當作家庭教學，你想要看的話就留下來吧…」

　　說完之後許家人不再管珍珠，她們四人全身赤裸裸的站在一起，美妃開始和
公公擁抱親吻，心心也和爸爸抱在一起激情的熱吻著，然後過了一會，老許讓美
妃仰面躺在地毯上，他跟兒子漢強一人一邊，幫助美妃將手腳撐起身體，美妃雙
手跟雙腿逐漸支撐起身體，讓她裸露的胸部跟小腹抬高。

　　珍珠一邊看一邊驚訝的發現，自己竟然已經莫名其妙的躺在沙發上，身上的
白色蕾絲薄紗睡袍被胡亂的分開，自己的雙手正令人不可置信的撫摸著，胸托上
裸露的奶頭以及開襠內褲裡面迷人如花綻放的陰蒂，她一邊撫摸自己火熱發情的
身體，一邊眼睛緊緊盯著眼前，好像太陽馬戲團成員的許家人高難度的表演。

　　老許跟兒子漢強兩個人分開雙腳站立，身體貼緊美妃背部跟手腳彎成的大弓
形前後，全身赤裸的心心這時蹲在嬸嬸的身旁，開始撫摸美妃豐滿的乳房，用手
掌輕輕撫弄嬸嬸乳暈上的奶頭，老許則是有技巧的按摩美妃下半身的穴道，讓她
的淫屄開始興奮分泌愛液，接著老許粗大的龜頭就緩緩的頂到了美妃鮑魚裡。

　　美妃被公公粗大堅挺的肉棒插入，為她飢渴難耐的肉體帶來刺激又滿足的快
感，讓她忍不住發出喜悅的呻吟，但是很快的，她的嘴裡便無法發出任呻吟，因
為大伯的龜頭也頂開她後仰幾乎到極限的深喉嚨裡，這個時候的美妃就像是一隻
被兩根肉插串住的蝦子一般，被迫弓起的身體開始不斷的冒汗顫抖。

　　而公公老許跟大伯漢強分別將龜頭插入美妃的淫屄跟嘴唇之後，就暫時停止
了抽插的動作，珍珠看到美妃弓著身體躺著，前後被公公跟大伯貫穿，她突然忍
不住發出呻吟，『好奇怪，感覺自己也好想能夠像美妃那樣被男人貫穿啊。』珍
珠一邊看一邊幻想，手指頭不知不覺的已經插入自己的淫屄裡面胡亂翻攪著。

　　這個時候全身赤裸的心心竟然爬上了嬸嬸的身上，她好像體操選手一般，先
分開雙腿跨過了美妃往後仰的脖子，讓自己青春粉嫩的淫屄暫時坐在嬸嬸的胸前
，然後身體往前彎將雙手緊緊環抱著爺爺的肩膀，雙腿被爸爸強而有力的雙手握
住抬高，然後整個屁股被抬到爸爸的嘴巴附近，將她的雙腿向後擱在父親的肩膀
上。

　　這個時候珍珠已經被眼前四個人神奇的演出，給弄得是如癡如醉，雙手胡亂
的愛撫著自己飢渴火熱的身體，腦中開始不顧一切的胡思亂想，隨著呼吸不斷喘
息發出苦悶又焦慮的痛苦呻吟，『歐，太奇妙了，美妃的家人竟然想出這樣的花
招，歐，好想也這樣讓乾爹跟兒子來搞自己歐。』珍珠開始無恥的幻想著。

　　這個時候緊緊抱住爺爺的心心，她的身體像是橋面一樣架在爺爺跟父親的肩
膀上，大腿跟屁股被爸爸的雙手緊緊扣住，淫屄被爸爸的嘴唇無情的舔吸攻擊著
，讓她忍不住興奮的用雙腿向後交纏著父親的脖子，試圖讓自己的淫屄跟肛門更
加貼緊父親的嘴唇，在父親舌頭的連續攻擊之下，她渾身無力嬌喘著發出呻吟。

　　「啊，爸，歐…你舔得人家…好舒服歐…歐…」

　　「小蕩婦，這才剛開始，你這麼快就開始呻吟了。」

　　爺爺一邊取笑孫女，一邊用她的雙手揉捏著心心的乳房，嬌小堅挺的乳房在
爺爺手掌的蹂躪中，不斷的變化著各種色情的形狀，心心終於受不了的抱緊爺爺
的脖子，滿臉飢渴的開始跟爺爺的嘴唇緊緊的貼住，不顧一切貪婪的吸允著爺爺
帶著異味的口水，一邊激情熱吻一邊發出啾啾，口水交流跟舌頭的交纏聲。

　　可憐的美妃被兩個男人夾在下面，她的嘴唇跟淫屄同時都被男人的肉棒所佔
據，被迫弓起的背部把她弄得渾身難受，終於公公跟大伯體諒她的辛苦，開始有
默契的一前一後，輪流將自己的龜頭頂入美妃前後兩個同樣飢渴的嘴巴裡，而她
３２Ｇ豐滿的乳房隨著男人的陽具抽插而開始淫蕩無恥的晃動著。

　　珍珠臉紅心跳六神無主的躺在沙發上，觀看著面前努力姦淫的男男女女，她
感覺自己今晚真是大開眼界，一邊羨慕許家的人可以如此真心的坦誠相見，一邊
對於心心跟美妃身體的柔軟度充滿了佩服，她已經不知不覺的將自己帶入了眼前
的情景之中，開始幻想著自己也能夠像美妃一樣，成為跨海大橋底下的橋墩。

　　美妃躺在底下身體被不斷前後搖晃這邊頂進那邊抽出，由於淫屄跟嘴巴都被
緊緊封住，讓她爽得是幾乎連喊都喊不出聲來了，身體在公公跟大伯的聯合玩弄
衝刺中不斷流汗顫抖，但是由於雙手跟雙腿都被男人的身體給緊緊的卡住，讓她
無法逃避被前後聯合貫穿的命運，只能無奈的扭動身體儘量忍受這瘋狂的姦淫。

　　事實上待在上面的心心也好不到哪裡去，她的淫屄跟肛門被爸爸任意無差別
的攻擊著，她整個人無比吃力的懸空著，乳房還要不時忍受爺爺的種種蹂躪，無
奈的她只緊緊緊抱住爺爺，藉著親吻瘋狂的發洩自己苦悶的情慾，稚嫩的身體不
斷因為快感胡亂扭動著，持續進行超負荷的性交讓她逐漸失神而瘋狂。

　　當麗蓁因為中中找不到母親而上樓時，她對於現場混亂的情況，其實多少是
要負點責任的，當她讓珍珠上來的時候，不知道事出於故意還是疏忽，竟然沒有
告訴家裡的人，所以事情演變到如此糟糕的地步，其實她真的是有點不好意思，
不過，對於許家人而言，這種家人間的玩樂本來就很正常，比較麻煩的是外人珍
珠。

　　因為這時的珍珠，全身亂糟糟的僅僅穿著胸托跟開襠內褲，正失神般的站在
四個人的身邊，用她３４Ｄ裸露的乳房摩擦著美妃３２Ｇ如波濤晃動的乳房，雙
手在美妃跟心心的身體到處亂摸，嘴裡發出令人難堪的呻吟：「歐，好棒歐，好
想要歐，美妃，待會換我當橋墩好不好。」

　　麗蓁很想跟她說：「抱歉，珍珠，你不是我們許家的人，好不好…」

　　不過這句話在當時似乎也沒辦法攔阻，珍珠那無比飢渴想要得到滿足的情慾
，麗蓁疼惜的看著珍珠，體貼的擁抱撫摸著她的身體，終於最後麗蓁順利的制止
了迷失的珍珠，她告訴珍珠說：「你再不下去的話，恐怕中中就要上來找你了。
」

                                           （待續）
----------
【幸福关系亲子健身中心】（29）拍照
作者:asguderian(张三李四)
前文：thread-9151463-1-1.html
字数：10572






　　　　　　　　　　　　　　（２９）拍照

　　下了楼珍珠发现，香君母子跟中中都在办公室等自己，刚刚经历许家人跨海
大桥精神冲击的珍珠，不得已强打起精神正想跟香君敷衍几句，没想到儿子中中
完全没有察觉母亲心里的变化，看到妈妈终于出现，思念母亲的他叫了声妈，身
体立刻迎向前，兴奋地张开双手将珍珠的身体抱着紧紧的。

　　中中右手搂着珍珠美丽又性感的背部，左手趁机抚摸着母亲浑圆诱人的屁股，
虽然隔着薄纱睡袍，珍珠里面仅仅穿着乳托跟开裆内裤的肉体，还是被儿子摸的
很有感觉，儿子强力的双手跟结实的胸膛，让她突然感到心慌慌的，她因欲火焚
身性感撩人的娇躯，就这样浑身无力似的任由儿子双手抱着抚摸着。

　　珍珠这时感觉身心特别空虚与饥渴，格外需要男人的疼惜，情不自禁的她终
于忍不住内心的饥渴，无视于办公室还有其他人在，她媚眼如丝的伸出双手，绕
过儿子的脖子紧紧钩住，闭起双眼无比娇媚的她仰起脸，此刻的珍珠开始不顾一
切，好像发情的牡兽一般，彻底摆脱母亲的自尊与羞愧，无比贪婪地和儿子展开
了激烈的喇舌热吻。

　　香君原本看她衣衫不整香汗淋漓的走出了电梯，身为好朋友的她也不好说什
么，如今看到她当着自己的面，就这么不管不顾的跟儿子展开激情热吻，跟她平
常表现的衿持作风不太一样，看来她刚刚一定是经历什么好康的，才会变得这么
大胆，香君一边看一边想着，内心是有点好奇，心想等她有空一定要探探她的口
风才行。

　　回家的路上，香君开车，珍珠跟儿子两个人就在车上嘻嘻闹闹的玩了起来，
连儿子强强都受到影响，好几次装作不小心的从照后镜偷看后座的母子，这样香
君有点不太高兴，有点吃味的她故意拉着儿子的手，让他来摸自己撩起裙摆裸露
的下体，两对母子就这样在车上互比苗头似的，直到终于送珍珠母子回到了家。

　　「珍儿，不要玩太晚欧，别忘了，明天我们还要一起去拍照。」

　　「我知道啦，你自己也要准时欧，我们九点以前要到摄影工作室的……」

　　说完之后，珍珠直接给了香君一个白眼，然后跟着儿子一脸甜蜜的下车，任
由儿子搂着一起走进了家门，其实儿子刚刚在车上就摸的自己心痒难耐，不过想
到明天拍照要早起，而且星期天自己的身体本来就是属于儿子的，因此她要儿子
不要急，学习节制，毕竟这也是课程里教导的功课，中中终于听话的没有强行要
求性交。

　　「中中乖，明天，嗯，明天晚上，妈妈跟你玩特别一点的……」

　　「妈妈，是什么特别的……你跟我说嘛……」

　　「啊，这是祕密，明天你就会知道……还是……你要猜猜看……」

　　「是……是ＳＭ吗？」

　　「我的中中真聪明，一猜就猜对了……」

　　「欧，好棒欧，妈，真的……可以跟你玩ＳＭ吗？」

　　「好孩子，你这么乖，当然可以啦……今晚好好睡……明天……妈保证你喜
欢……」

　　珍珠当然知道儿子的心情，其实她也很想跟儿子玩ＳＭ游戏，说完珍珠让儿
子服侍自己一起洗了个美美的鸳鸯浴，然后哄着儿子让他回房睡，儿子当然藉机
要求在母亲床上温存一下，于是在母亲的身上占尽便宜之后，珍珠又用嘴唇帮中
中口交了一阵子，虽然没有射精，中中还是听话的回了自己的房间。

　　珍珠等儿子终于玩够了回自己房间，她满怀兴奋刺激的把刚买的ＳＭ拘束服
从衣柜里拿出来，眼睛看着这套皮革至的拘束衣，用手掌摩莎感受黑色皮革温润
的触感，心里开始幻想着自己性感的裸体，被儿子用这套拘束服给捆绑拘束起来，
无助的任由儿子玩弄自己的淫秽画面，想着想着她忍不住拿出电动按摩棒，一边
抽插淫屄一边呻吟，一直到高潮整个人不断颤抖，累倒在床上沈沈睡去为止。

　　早上儿子七点半就来找珍珠，他已经帮母亲预备了简单的爱心早餐，两个人
甜甜蜜蜜的在床上一起享用三明治跟牛奶，当然还外加儿子新鲜的香肠，然后珍
珠就在儿子的双手骚扰之下穿好了衣服，里面依然是儿子喜欢的胸托跟开裆内裤，
方便儿子随时来玩弄她的性器官，然后没有化妆就带着儿子出门，开车去美妃老
师帮她们安排好的摄影工作室了。

　　到了摄影工作室之后，珍珠才发现这是一间挺有规模的制片场，原来是小颖
在娱乐大亨张董的支持下，和建廷、家凯还有佑佑组成的三剑客摄影公司，她们
平常会专门拍摄一些ＳＭ重口味的影片，在业界也算是知名度不差的公司，不过
当然也接婚纱拍照，或者是一些比较特殊需要保密的个案。

　　珍珠原本跟她们不熟，只是当年开庭时，筱熙跟小颖都有来当过证人，算是
有几面之缘吧，珍珠倒没有想到今天是到小颖的公司拍照，一见面看见身穿黑色
低胸马甲跟皮短裙的小颖，珍珠倒是有点不太好意思，不过小颖毕竟是看多了，
她大方的跟珍珠打着招呼：「你好，好久不见，今天我是您的化妆师，待会由建
廷负责帮你们拍照。」

　　「欧，你愈来愈漂亮了……，原来你是这里的老板娘哪……」

　　「哪里，洪检才是愈来愈娇艳了，我哪算是老板娘啊，大老板是张董，我只
是在这打工，顺便盯着建廷他们三个，免得他们祸害不懂事的小姑娘罢了……」

　　看着眼前穿着低胸黑色马甲搭配皮短裙，故意小露性感腹部的小颖，不知道
的人还以为她只是普通爱卖弄风骚的化妆师而已，其实她在ＳＭ业界可是挺有名
气的，虽然她天生没有筱熙的巨乳，但是靠着她个性直率，加上几乎没有界线火
辣大胆的演出，让她跟筱熙在ＡＶ女优中的地位可是各领风骚屹立不摇的。

　　「你真爱开玩笑，对了，我朋友香君来了吗？」

　　珍珠当然知道小颖是张董的乾女儿，就像自己是白老大的乾女儿一样，当然
她们之间的关系也不会只是乾的而已，珍珠有时候想起自己跟乾爹之间的种种互
动，特别是自己跟乾爹进行深入沟通交往的时候，整个人湿得一塌糊涂，跟乾爹
哀声求饶的时候，她总觉得自己不应该是叫做乾女儿，应该是湿女儿才对。

　　「香君姐跟儿子已经来了，由家凯负责帮她们拍照，她们还在讨论拍照的细
节，您要不要一起过去看看……」

　　小颖的肚脐穿着一个漂亮的水钻环饰，从她低胸的马甲胸部，隐约可以看到
里面配戴着乳环的奶头，珍珠知道她跟媚娘还有筱熙其实性器官都有穿环，只是
她虽然穿着皮短裙，但是站着的时候自己还是看不到她的阴部，珍珠突然有点想
看她坐下来的模样，心里在猜着小颖阴部的环饰到底是什么形状。

　　「欧，那我过去，先跟她打声招呼就好……」

　　珍珠其实是满佩服筱熙的，当年颜啸天倒了之后，手下的三个角头黑狗，大
尾跟金毛谁也不服谁，没想到后来都被筱熙给收服了，让筱熙当了大姊头负责接
管欢乐影业这一块事业，而他们三个人分别负责酒店、赌场、跟ＫＴＶ等相关营
业，听说他们三个都是筱熙的入幕之宾。

　　而且筱熙也让本来想插手的白老大转而支持她们，当年还有人把筱熙跟白老
大之间，赤裸裸的情色交易传的绘声绘影的，不过欢乐影业在筱熙负责经营下是
风生水起，没有白老大的支持是不可能的，至于筱熙为此付出了什么代价，珍珠
就不清楚了，因为至少她没有在俱乐部看过筱熙来过。

　　到了片场的小咖啡厅，香君跟儿子在那里和一个年轻的摄影师坐在一起，看
来那就是家凯了，珍珠过来的时候看香君正看着展示的相簿，一边看一边询问儿
子和摄影师商讨着，当她抬头一看到珍珠的时候，她就大剌剌的说幸好你没有跟
儿子玩到爬不起来，害得珍珠假装恼怒的扭了她一把。

　　「你啊，看我待会怎么整你……」

　　「耶，中中，你觉得你妈穿这样拍照好不好？」

　　香君摊开相簿对中中说，照片里的女人穿着宫廷的蕾丝礼服，好像是皇后一
般，但是她的服装却是故意裸露乳房跟下体，蕾丝胸托上的乳晕跟奶头显得无比
诱人，而她穿着白色吊带袜的双腿之中，裸露着几撮阴毛还有粉嫩的鲍鱼显得无
比的色情，中中看了眼睛都直了，他激动的说：「欧，这个好漂亮欧……妈，等
下我们拍这个，好不好……」

　　「好……好……你喜欢……的话……妈就配合你……」

　　这个时候强强拿着另一本相簿翻给母亲看，他一手指着相簿一手拉着香君跟
她说：「妈，这个感觉比较适合你的身份，那我们来拍这个……」

　　香君一看心中也无比兴奋，照片中的女人穿着打扮好像是个白领丽人，其实
以她身上的名牌服饰来判断她更像是老板一样，可是这时她却分开双腿坐在大办
公桌上，胸前丝质衬衫的钮釦被解开，露出里面半罩的蕾丝胸罩，奶头跟乳晕在
灯光下格外亮眼，下体被男性员工撩起的裙摆，里面是穿着开裆内裤两瓣的淫荡
蚌肉，她的阴唇附近分泌出不少的淫水，被刻意照得十分清楚显得无比的淫秽。

　　「啊，强强，你喜欢这个样子啊，那……好吧……家凯，我们选这款……」

　　美妃老师说好要送给大家的结业礼物原价是两万，包含四套服装以及配件和
化妆，原则上是拍４０组，不过如果超过的话就必须加价自己花钱，珍珠当然知
道摄影师的伎俩，说是４０组他至少会帮你拍１６０组，然后让你选，选超过了
当然多选他就多赚了，不过跟儿子一起拍重要的是让儿子高兴，钱也不是那么重
要的了。

　　香君跟儿子挑选好了之后就先去化妆，珍珠倒是很期待她这个大老板，在摄
影棚里被装扮成员工的儿子给玩弄的模样，自己是不是也要选一套职业套装呢？
没想到儿子除了选了皇后的豪华蕾丝服装之外，他还选了女老师跟教室上课的情
景，这样珍珠回想起在健身中心上课的情况，兴奋之余她也大胆的选了两套本来
自己铁定不太敢穿来拍照的服装。

　　这一套是好像中国古装的戏服，穿起来感觉像是仙女一般，好像是牛郎织女
的剧情，不过这套强调飘逸的服装，的确是令人感到清新而优雅，当然布料是相
对的轻薄透明，这个仙女任凭凡夫俗子见了一定会被深深吸引，珍珠已经开始幻
想着，自己在河边梳洗，然后被偷窥的凡人侵犯的无助模样。

　　最后当儿子看到那个类似ＳＭ风格的猫女造型皮衣之后，他就怂恿母亲选择
拍这一组的服装，紧身的皮衣的确让珍珠心动，她也帮儿子选择了蝙蝠侠的造型
一起配合，想到性感的猫女被强壮的蝙蝠侠狎弄奸淫的画面，她忍不住想到今晚
答应给儿子的奖赏，开裆内裤里的下体已经开始有了感觉。

　　建廷来了之后，因为珍珠母子已经决定了服装，经过一番沟通之后，很快的
大家就有了共识，于是珍珠跟儿子开始接受小颖的化妆，然后预备心情按照顺序
开拍，没多久在摄影棚里一个宫廷场景的房间中，珍珠站在大床的旁边开始按照
建廷的只是摆着姿势，此刻她真的感觉自己就像是法国的玛丽皇后一般。

　　带着假发的儿子饰演她的骑士情人，两个人在房间中是着各样的姿势，刚开
始只是深情的互视，后来逐渐的放开，彼此亲吻互相抚摸身体，珍珠慢慢地融入
剧情，像是淫荡的皇后一般，用身体跟眼神勾引着她的小情人，中中几乎忍不住
的帮皇后除去胸前的束缚，坐在皇后的身后，用手揉捏挑逗皇后裸露的奶头。

　　建廷让珍珠半躺着，中中躺在她的胸前，两只手温柔地抚摸皇后的乳房，然
后将脸靠过去开始用嘴唇吸允着皇后涨大坚挺色情的奶头，珍珠被儿子舔的浑身
无力，她媚眼如丝娇喘连连的用手抚摸着自己浑圆丰满的乳房，脸上无比舒服，
娇羞又妩媚的眼神跟表情，都被一旁的摄影师建廷精准的撷取到了。

　　然后建廷让她背靠着儿子坐在床上，除了胸前裸露的乳房以外，他让儿子帮
她把裙摆撩起，露出里面真空，仅仅穿着白色蕾丝吊带袜的性感双腿，中中按照
建廷的指示，将母亲的双腿百成Ｍ形，凸显珍珠赤裸的大腿根部，下体剃毛过的
阴部因着淫水而闪闪发亮，显得无比的淫秽动人。

　　在摄影师巧妙的引导之下，珍珠跟儿子都开始发情，她们无比真诚的深爱着
对方，热烈的眼神跟空虚饥渴的身体一点都不假，随着拍照一发不可收拾，珍珠
已经不管旁边别人的眼光了，这个时候她就是一个淫荡喜欢偷情的玛丽皇后，偏
偏由于是拍照她们还不能乱动，必须维持固定的姿势，真是难耐的煎熬啊。

　　接着珍珠开始享受一段激情又苦闷的内心挣扎，她跟儿子听话的配合着建廷
的指导，拍出一张张淫荡又唯美，色情又优雅，极为撼动人心的照片，当她将上
衣往后脱到屁股下方，裸露出整个漂亮的背部，坐在儿子大腿上的她，双手紧紧
抱住儿子结实的身体，好像正将自己的淫屄直接顶进儿子的肉棒一般。

　　她背部上肌肉紧绷的线条看起来是那么的真实，好像她正不断努力的挺着腰，
试图让儿子的肉棒重复进出贯穿自己的淫屄，然而事实上，她却无助的发现，儿
子坚挺粗大的肉棒却仅仅只是碰触到自己的阴唇，因为她知道，一旦让儿子的龟
头进入自己的淫屄之后，自己根本就没办法控制身体的兴奋，那这个拍照就拍不
下去了。

　　所以她只能忍受内心的冲动与煎熬，不断告诉自己要忍耐，虽然身体已经开
始到处产生酥麻的快感，虽然她知道自己的阴部已经开始泛滥成灾，但是为了拍
照，她只能努力的深呼吸，要求儿子跟自己努力保持姿势，以免功亏一篑前功尽
弃，这个时候，她心里面只有一个念头：『赶快拍完，然后让儿子狠很的来干我
的淫屄。』

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
【幸福关系亲子健身中心】（30）撩人
作者:asguderian(张三李四)
前文：thread-9154560-1-1.html
字数：10648








　　                                 （３０）撩人

　　剛開始拍照珍珠一時還沒辦法放開心情，對於現場別人的目光總是有點畏縮
放不開，擺姿勢的時候身體都有些僵硬不自然，於是建廷先用浪漫的音樂來柔軟
珍珠母子緊張的情緒，然後儘量輕聲細語的教導，配合雙手溫柔的調整珍珠有點
拘謹的姿勢，終於讓珍珠逐漸放鬆心情，能夠盡情展露自己性感美妙的身體。

　　「對，這是這樣，自己用手把乳房托高一點，很好，非常漂亮…」

　　珍珠坐在床邊聽話的側身面對鏡頭，雙手捧住胸前裸露豐滿堅挺的乳房，蓄
著小鬍子的建廷看起來成熟又帶點藝術家的隨意，讓珍珠完全沒有戒心很快的就
進入情況，他正熟練的引導珍珠母子拍照的情緒，珍珠在忍受身體跟心裡的空虛
飢渴拍照的同時，隨著建廷的指導逐漸感受到另一種讓她心靈悸動異樣的激情。

　　「眼睛…再嫵媚一點，好的，就是這樣…太性感了…」

　　從一開始拍照建廷就溫柔且貼心的引導著珍珠，特別是調整姿勢的時候，不
時會有肢體的接觸，珍珠充分感受到建廷充滿專業判斷的魅力，身體對於建廷明
顯有意的碰觸，似乎一點也不以為意，隨著拍照的進行，在建廷適當的語氣及動
作引導之下，整個攝影棚的氣氛變得十分輕鬆自然，珍珠和兒子都能夠徹底放鬆
心情，完全按照攝影師的指導擺出各種指定的姿勢。

　　「啊，建廷，這樣子可以嗎？你幫人家看看好不好…」

　　當珍珠穿起代表老師的職業套裝，按照建廷指示分開雙腿翹著屁股站著，身
體往前傾靠在講桌上，雙手往後拉著窄裙後面的下擺，將裙擺往上翻捲，露出裡
面穿著白色蕾絲丁字褲跟吊帶襪的性感屁股，她還好像故意誘惑建廷一般，一邊
大方的將自己屁股底下的私秘處露出，一邊眼神嫵媚的轉身向後問著建廷的意見
。

　　建廷聞言走了過來，身體站在珍珠的後面，他用手抓住珍珠緊貼著屁股的雙
手，趁著調整珍珠雙手位置的機會，一邊挑逗似的撫摸著珍珠渾圓白晰的兩團屁
股，珍珠卻是好像很享受建廷明目張膽的愛撫，她好像飢渴的用舌頭舔了舔嘴唇
，姿態撩人的用屁股向後頂著建廷的褲襠，兩個人就這樣開始曖昧的進行拍照。

　　「中中。你蹲在這裡，雙手扶住老師的雙腿，然後假裝要舔老師的肛門。」

　　中中被建廷找來配合母親，拍出一系列老師跟學生在課堂上的淫戲，有女教
師坐在講桌上分開雙腿小露下體的姿勢，也有故意裸露酥胸將雙腿折成Ｍ字形，
大方的跟學生展露自己淫蕩無恥的陰部，後來連道具教鞭也成了女教師抽插淫屄
的代替品，在學生的注視中，翹高屁股趴在學生桌上，讓學生用教鞭幫自己自慰
的鏡頭。

　　拍完兩組服裝已經十一點多，於是建廷就讓大家先休息，小穎買來便當讓珍
珠母子一起用餐，看來香君母子也拍得很順利，她們早上也完成了女老闆跟希臘
女神的拍攝，這個時候還沒卸妝就過來了，珍珠看著香君身上幾乎全是飾品沒穿
什麼衣服，她興奮的拉著香君讓她坐在自己旁邊，手還不規矩的在她身上摸著。

　　「歐，女老師，在教室裸露被學生欣賞很刺激吧…」

　　「哼，你這個大老闆，在辦公室被手下玩弄…才更刺激吧…」

　　「壞珍兒，不過…真的沒想到…在辦公室拍照…會那麼的刺激…」

　　香君有點扭捏的看著身旁的兒子強強，他的手大膽地在母親裸露的身體上到
處肆虐著，香君的胸部穿著水鑽等珠寶編織而成，好像比基尼一般超級性感的胸
罩，簡單的線條勾勒著胸形，卻無法遮住乳暈跟奶頭，讓她３４Ｄ的乳房顯得格
外誘人，難怪強強會忍不住一邊吃飯還一邊偷襲母親的身體。

　　「香香，你選這套服裝真是好性感歐…」

　　香君有點羞澀也有點驕傲的說：「嗯，好看吧！是強強選的…」

　　香君的下體好像是珍珠水鑽組成的貞操帶一般，雖然綑綁拘束著香君的下體
，但是她的陰部卻只是用垂下來的流蘇珠串給稍微遮掩，這種欲蓋彌彰的設計格
外的吸引眾人的目光，香君的脖子、手臂、手腕、大腿跟腳踝都套著各種金黃色
的蛇形飾環，讓她整個人感覺像是性感妖豔的女神一般。

　　「真的好美歐，很適合你…還是強強知道你…」

　　香君額頭上戴著一個垂下的短鍊，上面是一顆火紅的紅寶石，她的身上僅有
一些輕飄飄的薄紗，薄紗串接著香君身上從脖子的項圈，到身體手臂的臂圈，手
腕、大腿及腳踝各處的蛇形飾環，藉由香君身上的這些薄紗和珠寶飾品的神奇配
合，一剛一柔的盡情展現，讓香君整個人有飄逸又淫亂的奇怪感覺。

　　「你穿女老師的服裝也不差啊，對了，你的攝影師怎麼樣？」

　　「歐，什麼怎麼樣？」

　　香君眼睛瞄著坐在另一桌一起吃飯的建廷家凱跟小穎等工作人員，一臉曖昧
在珍珠耳邊輕聲的說：「就是啊…你有沒有想要跟他拍一點特別的…」

　　正在小口吃飯的珍珠聽了差點嗆到，會意過來之後，她用手作勢拍打了香君
一下，滿臉羞紅嬌嗔的跟香君說：「你說什麼啦…」

　　沒想到香君一臉真誠的跟她咬著耳根說：「我說真的啦…剛剛家凱跟我說…
我的身材這麼好，想不想拍一些特別的，當然不只是照片而以歐…」

　　珍珠當然知道建廷他們的三劍客攝影公司在拍些什麼，雖然一聽之下有點吃
驚，不過經過早上的拍照之後，感覺還是挺好的，那個建廷撫摸自己，歐，不，
是教導自己的時候，其實珍珠心裡面是有感覺的，那麼…拍一些特別的，ＳＭ還
是…想起來就讓珍珠臉紅心跳，興奮好奇之餘確實讓她有點心動。

　　「啊…那你就不怕…」

　　「放心啦…人家公司有專業跟職業道德的，家凱說美妃老師跟麗蓁也都拍過
了，這下子你總該信得過了吧。」

　　「難怪，難怪美妃老師會讓我們來這裡拍…」

　　「家凱說…只要我們願意…時間他們都可以儘量配合…」

　　「歐，現在不談這個了，吃飯吧，下午還有兩組要拍呢…」

　　吃過飯後，珍珠和香君休息一下重新化妝，然後接著展開下午的拍攝工作，
香君下午還有埃及豔后和ＳＭ女王兩組服裝的拍攝，珍珠換上了輕薄的白色仙女
薄紗，裡面是小穎幫她預備的粉紅色肚兜，乳房跟陰部幾乎毫無遮掩，她感覺自
己根本就是赤裸裸的，但是她卻在鏡頭前大膽的擺出各種姿態供建廷拍照。

　　經過了中午跟香君偷偷咬耳根一席私秘話之後，珍珠覺得自己看著建廷的眼
光都不同了，張著水汪汪的大眼媚眼如絲的模樣，這哪是神聖不可侵犯的純潔仙
女，珍珠覺得自己都已經快要變成期待和襄王做愛的巫山神女了，拍攝很順利的
進行著，經過建廷的言語誘導跟肢體的示範調整之後，珍珠的眼神跟儀態被調教
的，簡直就像專業的模特兒一般。

　　原本渴望快點拍完好享受性交的珍珠，這時完全陶醉在建廷的引導之下，她
覺得自己已經昇華超脫肉體情慾的層次，進到了更高一層精神的愉悅之中，她享
受著建廷專業的魅力，讓自己配合他擺出各種唯美浪漫的姿態，就在如此舒服歡
愉的氣氛中她拍完仙女，換上了期待已久的貓女裝。

　　小穎在幫珍珠穿上緊身的貓女皮衣稍微化妝之後，建廷帶著珍珠站在模擬城
市高樓的場景之中，緊身的皮衣讓珍珠胸前的乳房被拘束緊繃著，建廷的雙手大
方的在珍珠堅挺的乳房以及緊俏的屁股上遊走撫摸，珍珠當然知道這不光是拍照
的指導而已，這根本就是赤裸裸的跟自己調情，但是她的心裡卻完全沒有拒絕的
意思，她感受著身體傳來的快感火焰，心裡甜甜的任由建廷的手撫弄著她的身體
。

　　「你的乳房真的好美，有機會…真想好好的品嚐一下…」

　　「歐，建廷…不要這樣說…讓人家好害羞歐…」

　　珍珠這時就像是無助的小女孩一般，嬌喘著任人玩弄她的肉體，直到兒子中
中扮演的蝙蝠俠出現，建廷仍然沒有放棄愛撫她繼續撩撥她，跟她調情的動作，
因為如此公然當著兒子的面玩弄自己的身體，由於害怕被兒子發現姦情的心裡，
弄得珍珠十分尷尬的更加嬌羞，變成一隻夜晚發情的母貓，只是她極力忍住不讓
自己渴望的叫春聲從嘴裡洩漏出來。

　　「待會，我們要拍你被蝙蝠俠抓住，然後屈服在他強大的肉棒姦淫，成為蝙
蝠俠專屬的性奴，所以我們要拍出貓女那種無助又嬌羞的感覺。」

　　「嗯，我知道了，都聽你的…」

　　建廷開始帶著珍珠，讓她倒在蝙蝠俠的懷裡跟她說：「想像你現在被蝙蝠俠
抓住，你無法逃脫，他的身體不斷在擠壓著你，你無法反抗，你的淫屄已經開始
被他粗大堅挺的龜頭頂進去了…終於身體的快感違背了你的意志，你開始回應著
蝙蝠俠的姦淫…」

　　建廷就這樣誘導她，拍出貓女一系列羞澀嫵媚的面貌，只見貓女身上的拉鍊
被拉開，露出她緊繃幾乎是彈跳而出的豐滿乳房，還有下體那原本無毛，為了拍
照的需要，小穎幫她貼上濃密陰毛顯得非常淫亂的陰部，忍不住興奮喘息的她，
遵照指示刻意暫停呼吸，還要保持臉上嬌媚的神情拍出最好的效果。

　　拍完這一系列貓女不為人知的激情之後，建廷讓她休息片刻開始拍攝屬於珍
珠貓女狂野的一面，她身體背對鏡頭像隻貓一樣趴跪著，裸露的下體跟屁股被長
長的尾巴稍微遮掩，胸前豐滿的乳房不畏地心引力堅挺的裸露著，她帶著貓女面
具回頭用無視一切的狂野眼神，宣告她就是這個都市夜晚真正的女王。

　　「眼神還要野一點，好，就是這樣，保持這個眼神，非常好…」

　　當然在拍攝中珍珠不僅被建廷吃豆腐，兒子中中也不時利用拍攝的機會對老
媽上下其手，等建廷終於表示拍完了，珍珠感覺自己有點如釋重負又有點失落的
模樣，她趁兒子說要去找香君阿姨的時候，還穿著貓女裝裸露著乳房跟下體，貼
近還在收拾器材的建廷，抱著建廷大方的親吻了他的臉頰跟他表示感謝。

　　「謝謝你歐，你果然是經驗豐富啊，一定拍過不少的模特兒了吧。」

　　建廷感受懷裡珍珠胸前豐滿的乳房頂著自己，他識趣的暫停了手中的工作，
雙手環抱著珍珠渾圓緊俏的雙臀，用手掌感受珍珠屁股的美好觸感，一邊撫摸一
邊用自己的褲襠頂著珍珠裸露濕潤的下體，一邊輕聲的在她的耳邊吐著熱氣說著
：「不客氣，不過一般的年輕模特兒，可拍不出像你這麼成熟的韻味。」

　　在建廷疼惜的懷抱中，珍珠終於鼓起勇氣跟他說：「香君跟我說，你們還可
以幫我們拍更特別的…」

　　「當然，沒問題，只要你願意，我可以挪出時間配合你們的…」

　　「你覺得…我們可以拍…像小穎…那樣的題材嗎？」

　　話一說完珍珠覺得自己的臉都發燒似的紅通通了，她渾身無力的抱著建廷，
心想自己怎麼會這麼想要嘗試ＳＭ啊，可是當她看到媚娘跟小穎身上配戴著環飾
的時候，她的心裡就無比的興奮激動，終於對著建廷忍不住將心裡的渴望給說了
出來，建廷聽了之後臉上卻沒有驚訝的表情。

　　他原本抱著珍珠屁股的左手，趁機撫摸珍珠尾巴底下裸露的肛門，右手往前
探入珍珠的下體，無比精準地一邊揉捏著珍珠興奮充血的陰蒂一邊跟她說：「看
來，你也喜歡ＳＭ的題材，沒問題，我待會帶你參觀一下我們的設施。」

　　「小穎，這裡你先招呼一下，我先帶珍珠去我們的祕密基地看看。」

　　這個祕密基地當然不是，當初建廷他們還是窮學生時候，誘騙筱熙學姐幫她
們拍Ａ片時，所租的那個簡陋的公寓，這其實是提供張董在片場跟小穎玩ＳＭ遊
戲的娛樂室，當然建廷他們三個也會物色合格的Ｍ女來這邊姦淫調教，不過小穎
一聽她就不太高興了，於是她故意看看時間跟建廷說。

　　「歐，不要太久歐，香君她們應該很快就會拍好了。」

　　珍珠這才覺得有點不妥，畢竟香君母子和中中都不在身邊，雖然自己很想要
嘗試ＳＭ，不過也不急於一時，她可不想像昨晚在許家那樣搞得自己十分狼狽，
何況自己答應兒子今晚要給他獎賞的，於是她對建廷說：「歐，那下次吧，我也
去看看香君。」

　　珍珠離開攝影棚之後，小穎就有點不高興的說：「我就知道你，又想勾搭女
人了，你最近胃口真好，連這個有小孩都快４０歲的老女人也想搞。」

　　「嘿嘿，她雖然年紀有一點，不過保養的不錯，也不比美妃或麗蓁差多少啊
，耶，你吃什麼醋啊！你不是跟你乾爹玩得很開心。」

　　「別亂說，我對你怎樣，難道你不知道嗎？我知道啦，你啊，心目中一直有
那個大奶的筱熙學姐，也不知道人家現在根本看不上你了。」

　　提起筱熙一直是建廷心中的痛，當初筱熙學姐雖然被他們誘騙拍了Ａ片，可
是因為筱熙那個天生Ｍ女的被虐性格，建廷可是真心的想把她調教成自己專屬的
性奴，沒想到後來被顏董所騙，連成康學長跟自己都落的一場空，聽到小穎這樣
無情的反擊讓他頓時傷感無言。

　　小穎看著建廷難過，她的心裡也很難過，但是無奈自己現在雖然好像外表光
鮮亮麗，也不過是從顏董的禁臠變成張董的乾女兒，為了生活跟享受出賣自己的
靈魂跟肉體，其實想想自己跟高級的妓女沒多大差別，幸好還有心愛的學長在身
旁，但是她們每次爭執總是互相傷害，想要跳脫卻沒有勇氣跟金錢說不。

　　小穎用身體貼緊悲傷的建廷，無奈的雙手緊緊擁抱著建廷，胸前的乳環頂著
建廷的胸膛，一邊仰頭說著對不起，一邊嘗試用自己火熱的身體來溫暖建廷受傷
的心靈，建廷感受著小穎玲瓏有緻的肉體刺激，終於不再難過的低頭和她親吻了
起來，兩個彼此傷害的戀人，就這樣忘情的吻著，一切盡在不言中。

　　                                   （待續）
----------
作者:asguderian(张三李四)
前文：thread-9155787-1-1.html
字数：10618



  （３１）刺激

　　帶著興奮又有些許落寞的心情，珍珠來到香君母子拍攝的現場，原本這裡是
不讓外人參觀的，不過因為珍珠是跟香君一起來的，所以攝影師家凱才會放任拍
完的中中過來參觀，珍珠得到允許之後進了攝影棚，發現兒子中中站在一旁，表
情興奮的緊盯著拍攝中的香君阿姨，一邊看一邊忍不住偷偷碰觸自己的褲襠。

　　中中專注著看著穿著ＳＭ女王裝的香君，連母親珍珠來到他的身邊也都沒有
發覺，珍珠從背後雙手環抱著兒子的身體，中中的背部被珍珠碩大豐滿的胸部頂
著，突然被嚇了一跳的中中，鼻子就聞到專屬於母親身體熟悉好聞的味道，他不
好意思的回頭跟母親說：「歐，媽，你來了…」

　　珍珠的左手拉住兒子在褲襠上偷偷碰觸龜頭的右手，右手碰觸中中的褲襠，
實際感受兒子跨下堅挺的肉棒，她將自己濕潤火熱的嘴唇緊貼兒子的耳邊，一邊
用手撫摸兒子的褲襠，一邊媚眼如絲吐氣如蘭好像責備兒子不乖似的說：「怎麼
媽媽不在你身邊，你的小弟弟就這麼不守規矩了…」

　　「歐，媽，對不起，可是，香君阿姨穿這樣拍照，真的感覺好好看歐…」

　　珍珠原本的目光都在兒子身上，聽了兒子的話，這時她才將眼光望向拍攝中
的香君母子，香君跟兒子都穿著黑色皮革製成的ＳＭ服裝，香君的臉上戴著妖豔
的女王面具，身穿著用黑色皮革跟金屬扣環組合而成的拘束衣，身體包含胸前被
許多條皮革交叉綑綁，緊緊的給包覆住，被緊緊勒住的胸部乳房顯得格外的豐滿
誘人。

　　她的雙腿穿著無比性感黑色長統的乳膠吊帶大腿襪，搭配著長統高跟馬靴擺
明就是一副ＳＭ女王的自戀狂野模樣，下體穿著黑色的波浪短乳膠裙，短到不能
再短的裙擺設計，讓她的下體完全裸露在眾人的面前，珍珠看著香君下體陰部周
圍閃閃發光，原來她穿著鑲鑽的流蘇丁字褲，陰部在珠寶的襯托下格外誘人。

　　搭配香君脖子上華麗的女王項圈，穿著長統黑色乳膠手套的兩隻手，在手臂
跟手腕處都有同款式的臂圈跟手環，而她兩雙修長的大腿靠近吊帶襪的頂端，還
配戴有相同款式的大腿圈，加上香君頭上戴的女王后冠跟手中拿著的皮鞭，她儼
然就是ＳＭ俱樂部的女王一般，珍珠感覺自己幾乎都看傻了，難怪兒子也被迷住
了。

　　「你喜歡嗎？媽，晚上就跟你玩這個…好不好…」

　　「我喜歡，歐，真的可以嗎？好…媽，太棒了…」

　　中中開始不看香君，轉身興奮的摟著穿著貓女服的母親，一邊緊緊的摟著母
親，讓珍珠胸前裸露的乳房被擠壓變形，一邊趁機吻上了母親珍珠濕滑火熱的嘴
唇，珍珠被兒子弄得渾身無力，被擠壓的乳房奶頭傳來酥麻的快感，她無力回應
兒子的玩弄，飢渴的舌頭早就進入兒子嘴中，展開激情的喇舌交纏，無恥貪婪地
強吸交換彼此濕滑香甜的唾液。

　　在珍珠母子忘情熱吻的同時，香君母子還在拍攝著，剛跟兒子扮演過凱撒與
埃及豔后的她，換上了ＳＭ女王服拍著一系列如同電影分鏡的畫面，先是強強扮
演被冤枉下獄的將軍，雖然歷盡艱難逃出牢籠卻被奴隸販子所抓到，賣到香君女
王的宮中，一開始拍的是，強強穿著奴隸裝跪在地上舔著女王的腳跟。

　　香君女王大剌剌的分開雙腿坐在王座上，翹著性感的雙腿，一手拉著奴隸脖
子上項圈的鐵鍊，一邊臉色高傲的接受扮演奴隸的兒子舔著她的腳跟，這時她的
胸前罩著兩個黃銅製的圓形胸甲，這樣形狀簡單好像比基尼胸罩的盔甲，不僅無
法完全遮蔽她胸前３４Ｄ傲人的乳房，還讓她的乳房被突顯出來格外誘人。

　　接著家凱指示強強往前，雙手撫摸女王的大腿，用嘴逐漸親吻著向上，一直
來到女王裙下裸露的大腿根部為止，這時的香君被吻的渾身無力，她神色嬌慵地
身體往後仰，就這麼分開雙腿躺在王座上，讓卑賤的男奴隸舔著她下體戴著珠寶
裝飾的裸露陰部，被舔得無比興奮的女王，忍不住失神的將手指頭伸入嘴裡吸允
著。

　　然後拍的是女王下體被舔的受不了，她主動的將胸前的盔甲脫掉，一邊眼神
無比舒服的扭動屁股享受男奴的嘴唇服侍，一邊非常淫蕩的用雙手揉捏愛撫著自
己胸前豐滿堅挺裸露的乳房，從照片中可以看到她胸前，乳暈上那兩粒嬌嫩迷人
充血堅挺的色情奶頭，香君自然散發狐媚的眼神讓家凱真心的稱讚著。

　　「就是這樣，不要害羞，真實的感受你的身體帶給你的快感。」

　　拍完這個之後，香君接著跟兒子拍了幾張乳交跟口交的照片，等到香君的情
慾被澈底挑起來，她完全放開心不顧一切的，開始嘗試跟兒子拍著更加激烈的鏡
頭，好比是她像母狗一般趴在王座上，翹起屁股模擬讓奴隸用後背式插入的畫面
，還有她坐在王座上，雙腿被奴隸分開高高舉起，奴隸的龜頭頂著她裸露的淫屄
。

　　當然最讓她滿意的是，奴隸坐在王座上，女王修長的雙腿，則是被奴隸強行
分開掛在扶手兩邊，她的雙手在自己的乳房上揉捏愛撫著，奴隸雙手抬著她掛在
扶手上的雙腿，用奴隸粗大堅挺的肉棒頂進女王的淫屄裡面，由於香君是面對鏡
頭坐著，她的淫屄被兒子插入的畫面拍得十分的清楚，讓她臉紅心跳十分陶醉。

　　然而拍到這裡場面就有點失控了，她被插的忍不住轉頭跟兒子接吻著，雖然
兒子的龜頭一頂進來，為了拍照必須要保持不動，但是這個時候的香君發現，當
兒子的肉棒進入自己的陰道直抵花心的時候，她已經慾火焚身無法思考了，身體
的本能告訴她，自己早已飢渴的淫屄極需要龜頭在裡面來回的往復運動，利用這
種好像貫穿陰道的刺激，來真實滿足自己內在的苦悶與空虛。

　　其實不只是香君本人，兒子強強早也忍受不住，開始嘗試用手抬上抬下母親
的屁股，讓自己的龜頭不斷享受被母親陰道裡面膣肉緊縮包夾的快感，這個時候
母子兩個人早已忘記了拍照的目的，她們就像兩隻沈溺於交尾的野獸一般，運動
到流汗喘息的母子，在鏡頭前不管一切猛烈的進行動物般的交配行為。

　　家凱沒有制止她們母子失控的行為，很有經驗的他立即將照相機改為連拍模
式，並且要助手把原本記錄拍攝工作的攝影機，對準香君母子進行實況的特寫錄
影，香君被兒子操的興奮無比，鏡頭裡的她香汗淋漓頭髮散亂，當她發現攝影機
正在拍攝她們的時候，滿腦子期待想要得到高潮的她，在攝影機前面表現的更加
狂野。

　　「媽，我這樣幹你…爽不爽…」

　　「啊，強強幹我，幹得好爽…歐…歐…歐…受不了了…你幹死媽了…啊…」

　　香君一邊享受肉體被兒子姦淫的樂趣，一邊還能夠搔首弄姿的在鏡頭前賣弄
風情，和兒子一邊性交一邊嘴裡說著淫蕩無恥的對話，但是兩個人發現珍珠母子
也在場，不僅不會不好意思，反而好像故意的更加淫蕩的表演著，讓珍珠和兒子
看的是幾乎忍不住，最後珍珠整個人幾乎渾身無力好像要軟癱在地上，但是她的
目光卻離不開香君的身上。

　　兒子中中被刺激的有點想要了，不過乖巧的他雖然很想要，卻還是不敢違背
母親的意願，畢竟母親已經答應今天晚上要給他獎賞，習慣獎點制度的中中可不
敢為了一時衝動讓母親生氣，於是他趕緊扶著臉紅心跳渾身無力的母親讓她坐下
來，關心的問著母親到底身體有沒有什麼不舒服。

　　珍珠內心其實也被香君母子瘋狂無恥的行為給震撼了，不過自己既然身為母
親，對兒子有約束管教的責任，當然不能想幹就幹必須有所節制，於是她強忍著
內心的空虛與飢渴，對兒子說：「沒事，媽只是剛剛站太久有點不舒服，休息一
下就好了…」

　　不過當她看到兒子褲襠底撐起的帳棚時，她忍不住疼惜的用手撫摸兒子的褲
襠，心裡竟然興起很想要幫兒子舔龜頭衝動的念頭，『啊，就舔一下就好，兒子
的肉棒漲這麼大也很難受，身為兒子的性愛導師兼炮友的我，其實也不應該這麼
苛待他啊。』珍珠隨著內心的渴望，心裡開始試圖找個理由自己安慰自己。

　　珍珠思考之後臉色嬌羞輕聲的跟兒子說：「中中啊，你都漲這麼大了，媽幫
你舔一下好了…」

　　「歐，嗎，你真好…」

　　於是珍珠起身讓兒子站在自己身前，她穿著貓女裝裸露著乳房跟下體，就這
樣眼神嫵媚的跪著，用手將兒子的褲子解開脫掉，露出兒子早已堅挺粗大的肉棒
，珍珠眼睛微閉張開性感的嘴唇，開始用手輕輕分開兒子的包皮，然後用自己濕
潤火熱的雙唇跟舌頭，開始細心的舔著兒子的龜頭，然後慢慢的把兒子整根的陽
具吞進去。

　　「歐，好舒服歐，媽，你弄得我好舒服歐…」

　　「嗯…嗯…嗯…嗯…」

　　珍珠細心的幫兒子舔著肉棒，舌頭嚐著兒子帶著鹹鹹味道的龜頭，有幾次不
小心吃的太進去讓她差點噎著，她一邊吞吃服侍兒子的肉棒，一邊趁機抽手拂了
拂臉上被汗濕沾黏弄得有點發癢的髮絲，不過逐漸的她發現自己的下體愈來愈有
感覺，裡面也隨著自己幫兒子口交逐漸濕答答的發騷發癢起來了。

　　「中中啊，媽的陰部感覺有點癢不舒服，你先幫媽舔一下看看，好不好？」

　　由於中中的手不規矩的撫弄著珍珠的臉頰，邊幫兒子口交邊嬌喘吁吁的珍珠
，她突然感覺自己應該也讓兒子有點事情做，其實是她感覺自己的下體愈來愈需
要有人來安撫了，於是她暫時停止了幫兒子口交的動作，先要兒子躺下來幫自己
的下體止癢，於是她媚眼如絲的對兒子說出了心裡的渴望。

　　「嗯，媽，我幫你舔看看…」

　　珍珠轉過身背對地上躺著的兒子，蹲下身來雙手撐著身體趴著，分開雙腿正
好蹲在兒子的頭上，讓自己濕淋淋有點腥騷味道的陰部對準兒子的嘴，想要讓兒
子幫自己舔著發癢的陰部，隨著中中雙手抱著母親的雙腿，開始用他的嘴唇跟舌
頭舔著珍珠發癢的淫屄，珍珠的手被舔得突然無力支撐，整個上半身就倒在兒子
的身上，而她的嘴唇卻差點撞倒中中堅挺粗大的龜頭。

　　「歐，中，好棒…你舔的媽…好舒服歐…」

　　珍珠開始一邊享受兒子的口舌服侍，一邊興奮的扭動著身體，感受到淫屄傳
來酥麻感覺的同時，她裸露的乳房也隨著身體搖晃著，中中忍不住一邊舔母親的
陰部，一邊用手撫摸揉捏母親如波濤洶湧晃動的乳房，讓珍珠忍不住發出苦又喜
悅的呻吟，她鼻子聞著兒子龜頭濃烈的雄性味道，忍不住張開眼叮著眼前兒子堅
挺的肉棒，神色艱難的吞了吞口水。

　　『歐，我不能夠在兒子面前丟臉，母親不應該發出淫蕩的呻吟…』於是珍珠
義無反顧的將中中的龜頭插入自己發出淫聲的嘴唇，澈底封住了這個會讓自己丟
臉的器官，然後她用手理了理頭上散亂的髮絲，開始用嘴巴上下吞吃著兒子的陽
具，即使有時頂到喉嚨深處，讓她有點不舒服也沒有停止。

　　這個時候香君母子已經拍完了，她們母子經歷激情的射精跟高潮之後，彼此
擁抱著坐在王座上，換她們欣賞珍珠母子的性愛鏡頭，家凱跟助手已經將照相機
跟攝影機，對準躺在地上現呈６９姿勢的珍珠母子，帶著貓尾巴的性感屁股就這
樣真實呈現在鏡頭之中，家凱等人都沒有打斷她們的意思，大家一起欣賞跪趴在
地上的珍珠，在互相舔吸對方生殖器的同時，大方的裸露自己性感的乳房跟包含
肛門跟陰部的下體。

　　珍珠終於發現自己也跟香君一樣成了Ａ片的女主角，她開始無法專心的舔著
兒子的龜頭，跟兒子姦淫還被拍下來的刺激感覺，還有數度頂到喉嚨深處那種幾
乎窒息的快感都讓她無比瘋狂，兒子中中一邊用嘴唇跟舌頭舔著她的淫屄，一邊
用手撫摸挑逗母親裸露的乳房跟肛門，當中中用手指頭劃著圓圈挑逗母親的肛門
菊花的時候，珍珠突然感受到一股從未有過的刺激快感。

　　珍珠沒有想到在攝影棚中，自己竟然被兒子僅僅用嘴舌跟雙手，就給弄到高
潮洩身了，當然其實這要歸功於她的身體經過調教變得特別敏感，還有那種在公
開場合被大家集體視姦，無比羞恥的露出私秘性器官對她心裡所產生的震撼效果
，還有之前拍照所累積的慾望與壓抑，凡此種種，終於讓她在大家眼前達到高潮
了。

　　原本趴在兒子身上的珍珠，這時因為高潮全身顫抖，她雪白的美背整個因為
興奮彈跳般的反轉弓起，穿著貓女裝的她裸露著性器官，仰起身子好像是對月嚎
叫的母狼一般，幾乎是同時就看她的下體濕成一片，大量噴發的愛液嗆的淫屄底
下的兒子忍不住咳嗽，沒過多久她渾身無力頹然的倒下，經歷興奮高潮的肉體軟
趴趴的倒在兒子身上，發紅的身體好像奄奄一息的死魚一般持續痙攣顫抖著。

　　「歐，要死了，中，你幹死媽了…」

　　家凱看著相機裡面擷取到的精彩畫面，讓他對於香君跟珍珠這兩個美麗的人
妻熟女，心裡忍不住有了嶄新的想法：『搞不好可以找她們來拍Ａ片，最近日本
對於這種擁有豐滿身材的美魔女，可是很願意出高價的…』他開始讓助手幫忙收
拾器材，自己走上前，幫助高潮過後身體有些虛弱的珍珠母子站起來。

　　「你好，我是攝影師家凱，來，夫人，我幫你…」

　　「不好意思，謝謝你啊…」

　　「夫人，說真的，你的氣質跟身材真的是難得一見，這是我的名片，有興趣
拍一些特別的影片可以找我。」

　　家凱趁著幫忙攙扶的機會，大方的碰觸撫摸著珍珠仍然敏感的肉體，讓珍珠
產生一種神奇又微妙的感覺，虛弱的珍珠讓家凱跟兒子左右扶著坐下，還在嬌喘
的她眼神迷濛的看著家凱，接過名片的時候感受到家凱似有深意的手指頭挑逗，
最後她調皮地偏著頭，想了想眼神狡詰跟家凱眨了一下眼睛說。

　　「歐，謝謝你，說不定哪天我會找你拍歐…」

                                              （待續）
----------
【幸福关系亲子健身中心】（32）奖赏
作者：asguderian(张三李四)
前文：thread-9156219-1-1.html
字数：5150




（３２）奖赏

　　晚餐时珍珠母子和香君母子一起用餐一起聊着今天拍照的事情，香君跟强强
几乎贴在一起，一边吃饭一边爱抚彼此的身体，拍过ＳＭ的香君显得无比的妩媚
动人，珍珠发现儿子的眼睛会不时偷瞄着香君阿姨的身体，这让珍珠心里有点犯
酸，故意解开胸前衬衫的钮釦，大方的裸露出里面仅仅穿着胸托的丰满乳房。

　　当珍珠发现儿子的视线被自己重新吸引回来之后，她欣慰无比的拉着儿子的
手，来到自己穿着齐屄超短裙的下体，右手叉着一根香肠，放在自己火艳的红唇
上轻轻的咬着，左手引导儿子的手来到自己穿着开裆内裤的阴部，让中中摸着自
己裸露的两瓣蚌肉，眼神舒服的享受着儿子手指头神奇的碰触。

　　「珍儿，今晚我跟儿子要去摩铁庆祝，你们要不要一起去？」

　　珍珠今天对香君母子的ＳＭ拍摄有点吃味，今晚儿子是专属于自己的，珍珠
才不想让儿子对香君继续有什么不好的念头，于是她放下叉子脸色红润的对香君
说：「欧，不了，你们去玩就好了，我跟儿子已经说好，今晚准备在家里给他一
个特别的奖赏。」

　　「这样啊！是什么奖赏，你还故意卖关子，珍儿，透露一下嘛……」

　　珍珠当然不想说是跟儿子玩ＳＭ游戏，于是她故意俏皮的说：「这是我们母
子的祕密，不告诉你……」

　　「啊，中中，你跟阿姨说，你妈准备给你什么奖赏啊？」

　　没想到狡猾的香君早就发现中中不时会偷瞄她，她姿态优雅眼神妩媚的对中
中说，珍珠没有心机的儿子中中，他正一边眼睛盯着母亲性感的乳房，一边用手
享受母亲下体柔嫩湿润的淫屄，漫不经心的吃着饭，被香君这样有经验的熟女一
撩拨，一时心慌的转头看着香君，马上老老实实的跟母亲的约定给说了出来。

　　「嗯，阿姨，妈妈说……要跟我玩ＳＭ游戏……」

　　「欧，原来啊，我就说嘛，不就是玩ＳＭ……珍儿你干嘛装的那么神秘……」

　　珍珠突然被儿子出卖泄漏机密，心情有点害羞与难堪，不过听到香君这样消
遣她，让她也发现香君母子今天其实对于玩ＳＭ拍照，似乎一点也不生疏，难道
在今天拍照之前她们就玩过了，如果是这样，那自己之前的担心不是多余的吗？
于是她问香君说：「难道，你们不是今天第一次玩ＳＭ角色扮演吗？」

　　「欧，拜托，怎么可能是第一次玩，这有什么？强强跟我都蛮喜欢的……」

　　原来香君在儿子看的漫画中发现了这个ＳＭ游戏，母子试着花钱买了一些服
装跟道具，然后就愈玩愈喜欢，为了避免困扰，现在她们母子每周有三个日子不
是普通的母子关系，星期三晚上香君是强强的性爱导师，负责教导儿子性知识和
进行性行为的实习，在彼此进行肉体的深度沟通时，强强要称呼香君为老师。

　　星期六一整天香君跟儿子则是情人与性伴侣的关系，她们彼此称呼对方的小
名，香君摆脱掉母亲高高在上的长辈身份，像个小女人一般跟儿子一边谈恋爱，
一边享受小情人的肉体服侍，满足熟女人妻身体的饥渴与内心的空虚，难怪珍珠
觉得香君星期六看起来无比青春，跟儿子的互动让人感觉格外的甜蜜。

　　而星期天晚上则是她们的ＳＭ游戏时间，这个时间香君跟儿子轮流扮演对方
的性奴，因为香君跟强强本身都是属于Ｓ的施虐者，她们母子都喜欢掌控，比较
不喜欢被掌控，所以香君对于担任ＳＭ女王是信心满满，但是为了满足彼此的身
心需求，因此她们约好为了对方轮流扮演Ｓ与Ｍ，这个星期天香君是女王而强强
则是性奴。

　　原来如此，透过角色的转换使得香君不用一直担任母亲的角色，她也可以适
时的转变角色享受情人，女王及性奴等不同身份所带给她的乐趣，又不用担心因
此失去母亲的尊严，而让儿子轻看自己，珍珠这时觉得自己真是应该好好的感谢
香君，她不仅带自己来学习课程，还把她内心的担心给解决了。

　　「那你们今天要不要一起过来看，我可是定了摩铁的ＳＭ总统套房。」

　　「下次吧……家里的……我都已经准备好了……」

　　怀着歉意，珍珠对于香君的好意只能心领了，她心中一直想要独霸儿子的感
情作祟，让她不希望看到香君影响到自己与儿子的关系，毕竟自己在ＳＭ这条路
上是初学者，万一儿子对香君这个ＳＭ女王太迷恋了就不太好，于是她虽然有点
期待，还是委婉的拒绝了香君热情的邀请。

　　「没关系，等你们有空在一起去玩玩……」

　　「嗯，好的……」

　　珍珠看着同桌的男孩脸上都有点失望的表情，她心里突然有个错觉，难道强
强跟中中一样对自己有了兴趣，所以他才会跟中中一样有点失落，『欧，应该是
我想歪了，不过……强强看我的眼神……就好像……好像中中偷偷看着香君的模
样……』珍珠看着强强比自己儿子高大的身躯，心里有点奇怪的感觉浮出，脸色
变得更加红润的她，娇羞的连忙转头不太好意思再看着强强的脸。

　　跟香君母子用完餐分开之后，珍珠好像心事重重默默的开着车，中中也若有
所思不发一言的陪着母亲，直到回到家之后气氛才有点改变，珍珠在儿子的服侍
下被脱了精光，两个人在珍珠的浴室里甜蜜的洗着鸳鸯浴，中中兴奋的帮母亲性
感的肌肤冲洗按摩着，期待得到晚上母亲预备好要送给自己的神奇奖赏。

　　「中，今晚你是主人，妈妈是你的性奴……你就叫我……珍奴……」

　　「妈……欧……不，珍奴，那你要叫……叫我主人……」

　　珍珠被儿子抱进房间的大床上，依照之前从香君那学到的约束，珍珠开始跟
儿子讲清楚规则，为待会进行主奴的角色扮演预备着，然后她开始将摆放在床上
的ＳＭ装备一个个拿起来，一一仔细的跟儿子说明配戴及使用的方法，然后闭上
眼睛满脸红润赤裸裸的跪坐着，就像一个性奴一般等待着主人的ＳＭ调教。

　　为了消除羞愧，珍珠准备了眼罩、耳塞及口球，如此一来她将看不到，听不
到也说不出话，把自己纯粹变成一个只有肉体，任由主人玩弄调教的性奴，她在
期待中开始被儿子帮她戴上了眼罩及耳塞，怀着兴奋又颤抖的心情，开始无助的
享受自己成为儿子性奴，第一个充满激情的夜晚。

　　全身赤裸裸跪坐在床上的珍珠，她的眼睛被眼罩蒙住，耳朵被耳塞塞住，看
不见跟听不见使得她的身体肌肤变得更加敏感，当儿子用手指强迫张开她的嘴唇，
随即将带着口球的皮制口罩罩住她的嘴巴，被迫张大的嘴唇随着呼吸不顺有点窒
息的感觉让她有点惊慌，扣上像是女忍者口罩之后的她充满着淫秽的神情。

　　嘴里的唾液随着口球的孔洞流出，然后被口罩阻挡缓慢的沿着珍珠的下颚流
出，逐渐的滴到了珍珠雪白的粉颈，『好难受欧……』嘴巴被强制撑大让珍珠的
两颊有点酸，随着呼吸，珍珠嘴里的口水不断艰难的吞咽着，但是逐渐的这种肉
体被强制约束的痛苦，为她的身体跟心里带来难以形容兴奋刺激的快感。

　　这个时候的珍珠虽然身体受到儿子的抚摸及拘束，她却逐渐体会身体因为痛
苦所带来难以忍受的内心煎熬，并且奇妙的产生一种被虐之后的激情快感，她的
上半身无助的扭动着，任由儿子帮她穿上一件极为暴露的绑带马甲，整个胸部的
位置完全裸露，并且使用中间有个圆环交叉成Ｘ形的紧束皮带，捆绑珍珠因为激
情丰满坚挺的乳房。

　　珍珠充血坚挺的奶头被卡在圆环中，搭配奶头底下涨大的乳晕显得无比的淫
乱色情，这时的珍珠胸部及小腹被绑带马甲紧紧束缚，她感觉呼吸困难开始用力
急促的呼吸着，让她胸前硕大的３４Ｄ乳房随着呼吸像海浪般晃动不已，整个人
忍不住难过的用手胡乱地抚摸自己被捆绑发情的肉体。

　　不过没过多久，中中将珍珠的脖子扣上项圈，从项圈往后垂下一条居束带，
开始将珍珠的双臂拉到背后，使用拘束带上的水平绑带调整长度，将珍珠的手臂
往中间收紧捆绑住，这时的珍珠双手已经失去自由，任由儿子中中将她的手腕一
并收紧捆绑，将她的一双手掌都收入手掌拘束袋中扎好。

　　珍珠正面穿着绑带马甲色情的裸露自己涨大的胸部，背后她的双手手臂跟手
腕都被捆绑，整个手掌被包在圆形的袋中，显出一副任人宰割无比无助的模样，
她这时只能努力扭动赤裸的屁股，利用双腿不断摩擦大腿根部淫荡的下体，来试
图舒缓自己阴道里面逐渐升高搔痒难耐的痛苦感觉。

　　等到中中将她的大腿套上拘束皮裙，开始收紧皮裙后方由上到下的五条束带
之后，珍珠就只能裸露着屁股跟后面的大腿，像一条毛毛虫一般无助的扭动自己
逐渐发情的肉体，手脚身体被拘束捆绑带来的身心煎熬让她逐渐兴奋疯狂，但是
她却因为口中被塞着口球，根本无法释放自己内心的苦闷与煎熬。

　　『啊，好难过欧，手脚都动不了了，乳房好涨好难受……欧……淫屄感觉好
湿好痒欧……中中，快点来干妈妈，来干你的珍奴……』即使珍珠内心再卖力的
嘶声呐喊着，可是因为口球跟口罩却让儿子中中根本听不到母亲内心的呐喊，中
中只能感受到手中成为性奴的母亲香汗淋漓浑身发热，不断的扭动她被捆绑拘束
的身体。

　　中中把握机会看着，眼前全身被捆绑无力反抗的母亲，身体侧躺在床上自己
面前，他将母亲被捆绑不断喘息的身体抱起来，背对自己靠在自己的胸前，双手
抚摸着母亲丰满坚挺的乳房跟奶头，一边爱抚挑逗母亲敏感的肉体，一边用自己
吐着热气的嘴唇不断疼惜地亲吻着母亲白晰诱人的粉颈。

　　享受着母亲在自己的怀里无助的发情扭动着，感受母亲的痴态之后，这种刺
激的感觉突然让他非常羡慕，一种奇妙的念头油然而起，自己也好想像母亲这样
被人捆绑拘束起来，中中一边感受母亲被捆绑后的淫荡风情，一边竟然期待自己
也能够让母亲来捆绑自己，后来他才知道其实自己跟母亲都有如Ｍ一样喜欢受虐
的性癖情结。

　　珍珠没想到自己光是这样被拘束捆绑，儿子的手就让自己快要受不了，她因
为精油变得敏感的身体，这时在儿子的双手凌虐中逐渐失控发情，眼睛看不见，
耳朵听不见，嘴巴喊不出来的痛苦让她更加的难过煎熬，她的全身到处都在爆发
快感，不管是被儿子舔的脖子，还是奶头、肛门跟淫屄，无比的刺激让她终于一
发不可收拾的登上了喜悦的高潮尖端，泄身之后浑身无力的躺在儿子怀里娇喘颤
抖着。

　　当儿子帮珍珠脱掉眼罩、耳塞跟口球口罩之后，珍珠不可置信的听到了儿子
内心的真实渴望，他说他很喜欢被捆绑的感觉，他也想要被母亲来捆绑身体，成
为母亲的性奴，浑身无力娇喘不以的珍珠听到了儿子的渴望之后，她终于冷静了
下来，看来儿子跟自己一样是Ｍ的体质，难怪都喜欢被捆绑拘束的感觉，这个情
况不就像香君母子一样，只是她们家是Ｓ而自己跟儿子是Ｍ而已。

　　以后只好学香君母子一样，每星期轮换一下角色来玩，突然有个无比刺激的
念头让珍珠想到，或着，乾脆让香君来帮儿子，而自己让强强来帮自己，这样不
是皆大欢喜吗？一开始，珍珠对这个念头有点恐惧，这不代表自己跟儿子要成为
香君母子的性奴吗？不过这只是珍珠一时之间的忧虑而已。

　　很快的，当她们真正走到这一步的时候，这些考虑根本就不是问题，当然那
是珍珠母子跟香君母子在中级班上课之后，彼此都体验到ＳＭ游戏的真髓，以及
确定要成为中级性爱导师之后所发生的事情了，在那个时候，一切都水到渠成毫
无任何阻碍很自然地就发生了。

　　这个时候因为事前没有料到，也没有办法特别为儿子准备服装跟道具，珍珠
一边安慰儿子，一边承诺下个星期会帮他买道具来一起玩，然后她就急忙的哀求
主人帮她解放她的淫屄，中中将母亲被捆绑的身体俯卧在床上，手忙脚乱的逐一
将珍珠屁股后面的五条拘束带给解开，露出她里面经历高潮之后湿淋淋欠操的阴
部下体。

　　「欧……主人……快来……珍奴受不了了……快点来干我的淫屄……」

　　珍珠的双手仍然被捆绑在背后，但是她已经忍不住激情地扭动摇晃着身体，
非常主动地翻过身来面对儿子，张开双腿无耻的将自己淫荡的阴唇跟阴部尽情裸
露在儿子眼前，中中这时也快受不了了，他刚刚一边玩母亲一边抚摸自己涨大坚
挺的龟头，这时他双手用力将床上母亲给抱起来，让母亲的淫屄对正自己的龟头
坐下。

　　「啊～～好棒欧，中……你的肉棒插得妈好爽欧……」

　　珍珠双手被绑只能努力使用双腿控制住身体的平衡，她头发散乱喘息发情的
脸紧贴着儿子结实的肩膀，胸前被圆环拘束的色情奶头不断摩擦着中中的胸前，
中中的双手掰开母亲的双腿，让她分开双腿形成Ｍ字形淫荡色情的坐在自己腿上，
随着肉棒的抽插，珍珠努力挺腰配合儿子的手抬起放下，让她的阴道一次又一次
的被儿子的龟头贯穿直抵花心。

　　「啊，太棒了……欧欧欧……受不了了……中……妈快要……爽死了……」

　　身体随着阴道里的活塞运动而上上下下的珍珠，这时她早已忘记自己身为母
亲长辈的尊严，随着儿子的肉棒奸淫进出淫屄，她的嘴里胡乱发出不知是痛苦还
是喜悦的呻吟，这时她终于想到自己身为母亲的身份，一边身体配合儿子的肉棒
挺腰，一边呻吟一边发出含混不清令人无所适从的要求。

　　「欧，中中，暂停……一下，帮妈妈……带上口球……」

　　「欧……好棒……不要停……欧……受不了了……中……用力干我……」

　　在珍珠卧室的床上，发情几近疯狂的母亲，浑身无力不断娇喘紧紧贴着儿子
的胸前，任由儿子的双手抬着她的屁股及双腿，将她被捆绑拘束的身体不断被儿
子粗大的肉棒给贯穿淫屄，随着儿子肉棒抽插的频率加快，珍珠的屁股不断发出
啪啪啪的淫肉撞击声，连续被奸淫的她再也无法坚持，整个人极力发出呻吟最后
软瘫在儿子的身上。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
感觉特别象日本同人漫画的情节，热血沸腾啊。加油。
----------
前文：viewthread.php?tid=9162875&page=1#pid95926421
字数：4744


幸福关系亲子健身中心（33）三讀

作者：asguderian(张三李四)
2014/08/28发表于：sis001.com
是否首发：是


　　                                 （３３）三讀

　　經過星期天的ＳＭ遊戲之後，珍珠母子之間有了新的約定，周二晚是性愛導
師對學生，星期天白天兩人是情人與性伴侶，到了晚上則是跟香君母子一般輪流
當對方的性奴，不過珍珠特別規定當她成為兒子性奴的夜晚，需要全程戴著口球
或是口塞，以避免昨晚上她不顧形象高聲呻吟的窘況再度發生。

　　星期三的早上，珍珠正在辦公室坐著上網瀏覽新聞，發現白老大關心的法案
終於已經三讀通過了，當然並不完全像當初老公他們所規劃的，畢竟在立法院各
個利益團體彼此有時合作有時競爭角逐，這次比較有份量的團體每個人都爭著想
要分一杯羹，所以法案就在彼此互相妥協中修正，然後終於通過了。

　　原本單純的青少年身心保護法，被修改擴大為國民身心健康保護法，因為法
案原本的三個基本規範設計已經超越單純的青春期青少年，不僅限制未婚的青年
人需要配戴貞操帶，還引入了性愛導師的部分，因此法案還稱為青少年身心保護
法似乎不妥，所以大家就趁機修改名稱並且加大了規範的範圍。

　　國民身心健康保護法主要有五個部分。

　　一、是針對青春期性器官已經開始發育的少年及青少年，原則上從１２歲到
滿２０歲前，但是１２歲以下已經有初經的女孩也納入規範，這個時期的國民必
須強制規定配戴貞操帶，並且每個月至醫療院所檢查性器官及確認平常貞操帶配
戴的情況，當然這些貞操帶是不允許包含有自慰功能的。

　　二、是特別針對２０歲以上未滿４０歲未婚的青年人，這個時期的國民也必
須強制規定配戴貞操帶，並且每個月至醫療院所檢查性器官及確認平常貞操帶配
戴的情況，唯一不同的是配戴的貞操帶可選購自慰模組，以有效解決成年人的生
理及心理需求，避免嫖妓或是性犯罪的負面行為發生。

　　三、導入性愛導師制度以解決傳統學校性教育的不足，經由受過訓練合格的
母親擔任兒女的性愛導師，讓兒女能夠在正確的性觀念中學習成長，性愛導師制
度分為初級、中級、高級及大師等四個等級，每個等級性愛導師資格的取得，基
本上按照原本青少年身心保護法的規定。

　　但是，施行初期為了有效提升師資數量，因此法案原本需要高級性愛導師方
能開辦初級班跟中級般的規定，暫時放寬為中級性愛導師開辦性愛安親班執業半
年後，經過認證取得開辦初級班的資格，放寬的時限暫時定為三年，屆時視全國
性愛導師的數量與名額再決定是否繼續放寬資格。

　　四、為了確保女性增加自信及提升天然競爭力，從１２歲開始的女孩就必須
依法配戴有豐乳功能的胸罩，當然這也是長榮生技研發的產品，白老大增加這個
規範用心十分明顯，但是因為這將影響廣大的內衣市場，國內外各大內衣廠商發
現之後，藉由立委及利益團體對此部分提出修正，讓每間公司的豐胸產品都能公
平地參與健保局採購的評選之中。

　　當然為此整形醫美的公會組織對柯醫師大表不滿，不過經過大家用心溝通協
調之後，法案偷偷增列了關於醫療健保支付急於必要的整形美容部分，理由是女
性的身體外觀跟內在功能都會影響女性的自信心，以及追求婚姻幸福的競爭力和
適應力，因此包含隆乳、處女膜修補及陰道緊緻等，都成功偷渡納入健保給付的
範圍。

　　五、為了增進嬰兒免疫力提倡母乳哺育，除了大力宣導哺育母乳的好處以外
，規定母親生產後至少需親自哺育三年，哺乳期間健保除給予母親金錢補助外，
並提供健保標準規格的哺乳胸罩給母親選用，而針對奶水不足的母親免費提供如
施打催乳針等醫療支援，產後乳房變形的母親也可以接受豐胸整形手術。

　　事實上，對於擔任家庭初級性愛導師的母親，在她的兒女成年之前，教養指
導兒女性知識和性行為的實習，這樣每個兒女每個月可以得到政府三千元的補助
，並且母親第一次上初級師資班的費用由政府支付，但是如果母親沒有順利結業
取得初級性愛導師資格，將無法取得子女的教育補助，以後重上初級班的費用也
要自行支付。

　　珍珠當然不會在乎這些補助金，不過，對於一般中低收入的家庭來說，如果
家裡有兩個青春期的小孩，一個月就會有六千元的補助，也算不無小補，當然這
一切也不怕民眾亂申請，因為各級師資班不僅有嚴格的教學課程，除了課堂上的
隨機抽考以外，也會要求學生繳交回家的家庭作業，以確保母親真的有盡到教導
兒女性知識和實習性行為的職責，申請補助依規定每個月還要繳交教學的實況錄
影以供檢核。

　　珍珠看到法案三讀通過了，她的心裡甜滋滋的，法案花了他那麼多金錢跟心
血，如今通過了乾爹應該會很高興，那麼這個週末不知道乾爹會帶給自己什麼樣
的驚喜，開始幻想著週末激情的珍珠，她的臉上充滿了嬌艷的笑容，順手拿起包
包裡的手機撥給乾爹。

　　「對不起，你撥的電話沒有回應…」

　　沒想到撥給乾爹的手機竟然沒有訊號，『算了，乾爹現在一定很忙，我還是
等他ＣＡＬＬ我好了…』珍珠眉開眼笑的抬了抬坐著的大腿，雙手向前神情嬌慵
地伸了懶腰，窄裙底下穿著黑色吊帶襪跟高跟鞋的性感美腿，姿態撩人的分了開
來，露出珍珠裡面穿著開襠內褲，粉嫩嬌豔有點濕潤的陰部。

　　『中中真是的，昨晚從健身中心回家教導他性交時，他老是問著自己新買給
他的ＳＭ道具什麼時候才會到…看來他很期待這個星期天成為自己的性奴，接受
母親的調教…』想到這裡珍珠感到身體一陣酥麻，其實她對兒子喜歡被綑綁的感
覺有很深的體驗，因為星期天自己被兒子綑綁姦淫，就讓她深深體驗過那種身體
被拘束，無助又煎熬時所產生的激情快感了。

　　想到這裡珍珠背靠柔軟的辦公皮椅喘息著，忍不住興奮地挪動屁股將窄裙往
上捲到腰際，整個身體往後靠緊，眼神嫵媚的將修長性感的雙腿分別跨在皮椅兩
邊的扶手上，將她下體穿著開襠內褲粉嫩濕潤的蚌肉整個大方的裸露出來，一邊
扭著屁股一邊媚眼如絲的用手搓著下體的陰蒂和陰唇。

　　「啊～真舒服…」

　　珍珠的身體在乾爹跟兒子的疼愛中，愈來愈水嫩也愈來愈敏感，整個人散發
著一股青春嬌媚的氣息，即使穿著一般正常上班的衣服，依然很容易引吸男人驚
豔的目光，讓珍珠不管是上班還是逛街，對自己美魔女般的魔鬼身材充滿了驕傲
與自信，珍珠現在不知不覺的養成有點自戀的習性，一邊欣賞一邊愛撫著自己美
妙的肉體。

　　正當珍珠姿態撩人的躺在皮椅上享受愛撫陰部的快感時，突然「扣、扣、扣
」，的敲門聲讓她嚇了一跳，她急忙趕快將劈開跨在扶手上的雙腿放到地上，手
忙腳亂地趕快將窄裙拉下來，就聽到門外事務官婉如的聲音說：「報告…」

　　珍珠一邊整理自己上半身的衣服，一邊故作鎮定的說：「婉如啊，請進…有
什麼事啊…」

　　張事務官拿著公文卷宗進來，當她俯身把公文放在珍珠的桌上時，她的鼻子
忍不住抽蓄了一下，似乎是聞到了什麼特殊的味道，讓她眉頭皺了一下，然後她
咬咬嘴唇有點不好意思的跟珍珠說：「洪檢，不好意思，下個星期我要連續請一
到兩個禮拜的假。」

　　「歐，是要跟老公一起去度假吧，這次去哪裡！歐洲嗎？」

　　「歐，不是的…」

　　珍珠突然覺得很奇怪，婉如一般很少請假的，特別是下個星期珍珠有個偵查
庭要開，她平常即使要請假也都會避開這種日子的，偏偏他又不是跟老公去度假
，珍珠覺得她似乎有難言之隱，於是她站起身來邀婉如坐到辦公室的沙發上，兩
個人就這麼隔著小茶几彼此對坐著。

　　「怎麼了，跟老公吵架了嗎？」

　　「沒有啦，洪檢，不是你想的那樣…」

　　臉紅的婉如有點不好意思的，終於將請假的事情跟珍珠說清楚了，原來是老
公跟姊姊安排好了，要她請假一起去美國加州的醫院接受胚胎移植，讓成康的精
子和婉如的卵子經過試管嬰兒技術培養成胚胎，移植在代孕母親的子宮里，然後
不用等到孩子出生她們夫妻就可以回來了。

　　珍珠知道這樣可以確保孩子的遺傳基因和血緣關係，都是和婉如夫妻雙方一
致的，與代孕母親沒有任何關係，不過這樣的試管嬰兒代孕在台灣還不是合法的
，所以她們必須跑到國外去做，而且醫院也不能保證一次就ＯＫ，難怪她要請一
到兩個星期的假了。

　　「這是好事啊，這有什麼不好意思的，先恭喜你們了，對了，那代理孕母是
在美國找的嗎？」

　　「啊，不是，是…是成康的姊姊說她很願意幫忙的…」

　　珍珠一聽原來是媚娘終於說服弟弟跟弟媳讓她當他們小孩的代理孕母啊，其
實這樣也不錯，畢竟都是一家人，只是媚娘身為乾爹的女人，難道乾爹就不在意
嗎？不過回想自己這幾個月跟乾爹的肉體交往，似乎乾爹除了自己也幾乎沒有跟
媚娘做愛了，這樣想起來讓珍珠有點得意，看來乾爹真的是特別疼愛自己的。

　　「這樣很好啊，其實我想媚娘這些年也很辛苦，能夠幫成康跟你生孩子，她
一定很高興的，你也不用擔心孩子生下來沒人帶或是沒有人疼愛…」

　　「是沒錯，姊姊為了這個好像已經辭掉了俱樂部的工作，要專心幫我們帶孩
子，只是，我覺得這樣對姊姊很不公平，還怕她懷孕會太辛苦…」

　　「歐，媚娘要辭掉俱樂部的工作，好像沒聽她提起啊！」

　　珍珠覺得有點納悶，不過很快她就發現其實自己跟媚娘除了參加協會聚餐那
次，彼此有了些許肉體的接觸之外，其實自己跟乾爹去俱樂部時跟媚娘也沒有多
少交集，想到這裡珍珠差點忍不住笑了出來，原來自己覺得跟她很熟，竟然只是
因為彼此都有一個交情很深共同的乾爹而已。

　　「姊姊說老闆已經同意了，就等這個星期把俱樂部的工作交待給老闆新找的
人，就可以跟我們一起去美國了。」

　　「歐，原來乾爹連接手的人都找好了，是誰呢？別又是那個乾女兒啊…」

　　珍珠順口說著，才突然發現自己說溜嘴了，不過這個時候不管婉如有沒有聽
懂，她都決心裝傻到底，婉如一臉驚訝的表情，不過她也許是感覺太震驚了，呆
呆的看著珍珠，一句話也說不出口，珍珠決定冒險硬柪一下，以免讓婉如誤會了
，以為自己是什麼樣隨便的女人就不好了。

　　「歐，我是說媚娘的乾爹，他好像有很多乾女兒，自然不愁找不到人來負責
俱樂部的營運了。」

　　「這個嘛…我…我不太清楚耶…好像是吧…」

　　就在珍珠覺得有點窘迫的時候，包包裡的手機適時響了起來，她站起身來跟
婉如說：「你等一下，我先接個電話…」

　　這時婉如趕緊說：「洪檢，您忙，我先出去，有事再叫我…」

　　「好，那你先去忙…」

　　就在婉如識趣的起身準備離開房間時，珍珠快步走到辦公桌後面拿起包包裡
的手機，一看到螢幕顯示乾爹的圖像讓她樂開了花，滿面春風地順手拿起手機按
下接聽鈕，好像撒嬌似發出嗲聲說：「乾爹，你好壞歐，手機都不開機，讓人家
找你好久了…」

　　「呵呵，小珍這麼想乾爹啊，怎麼啦，一大早你的屄就癢了嗎？」

　　「壞死了，臭乾爹，人家才不是這樣哪…」

　　「那小珍上班有沒有乖啊，是不是在辦公室偷偷摸你的淫屄啊…」

　　「歐，乾爹，人家…人家只是摸一下下而已…」

　　「這樣啊，那你拍一張你的淫屄給乾爹瞧瞧鑑定一下…」

　　「討厭啦，人家在跟你講正經的啦…」

　　「不行，你不拍淫屄照片給乾爹看，乾爹就要去忙了…乾爹今天事情可是很
多的呦…」

　　「歐，好啦好啦，要怎麼拍啦…」

　　珍珠滿臉羞紅的邊說邊遵照乾爹的指示分開雙腿，用左手撩起窄裙的下擺，
臉紅心跳的將右手的手機鏡頭對準自己下體濕淋淋的淫屄，咬著嘴唇掙扎一下之
後果斷地按下了拍攝鍵，一張無比淫穢女檢察官裸露的下體就這樣拍了下來，然
後在乾爹的催促之下珍珠滿臉通紅的按下了傳送鍵。

　　「嗯，還說只摸一下下，你這個淫屄根本就已經濕透了…」

　　「討厭啦，乾爹要人家拍給你看，你還欺侮人家…」

　　「好啦，乾爹真的有事要辦，等星期五再找你…」

　　「乾爹，媚娘要去美國你知道嗎？」

　　「當然知道啊，所以我今天才在面試新人啊…」

　　「新人，是誰，不會是你又看上哪一個乾女兒吧…」

　　「怎麼聽起來好像小珍在吃醋歐…」

　　「哪有，是乾爹自己乾女兒太多了…都快忙不過來了…」

　　「好啦，乾爹真的有事要辦，星期五幫你介紹個好姊妹一起玩玩…」

　　「好啊，乾爹你真厲害，法案都順利三讀通過了…」

　　「那有什麼，乾爹的本事可不光只是這樣歐，問你的淫屄她最瞭解了吧。」

　　「壞乾爹，討厭啦，說得人家底下又癢起來了…」

　　珍珠真的不知道為什麼自己和乾爹在一起就會變得如此淫蕩，特別是乾爹那
雙有著皺紋無比神奇的手掌，讓她每每被乾爹撩撥的心花怒放，然後幾近無恥的
發出淫詞浪語，她也不曉得由於她的成長過程，使得她的心裡對白老大有種近乎
戀父情結般深深的依戀，讓她重拾小時候被父親寶貝疼愛的那種感覺，她也就愈
發的迷失在乾爹的激情調教之中。

　　當她打完電話神情愉快滿臉嬌媚的轉身走向門口，準備找事務官婉如進來的
時候，她這才發現辦公室的門微微打開一條縫並未完全關上，珍珠有點疑惑的推
開門，就看到原本應該已經回到自己辦公室的婉如，如今正一臉不可思議的坐倒
在地上，渾身無力似的瞪大了眼睛看著眼前，讓自己感覺幾乎完全不認識的女檢
察官珍珠，珍珠心想這下子自己恐怕跳到黃河裡都洗不清了。

                                          （待續）
----------
前文:viewthread.php?tid=9163674&page=1#pid95934075
字数：4735


作者：asguderian(张三李四)
2014/08/29发表于：sis001.com
是否首发：是

　                               　（３４）透視

　　珍珠花了點時間跟婉如談她休假期間的相關工作，談完之後她陪著婉如走出
辦公室，急忙去洗手間舒緩一下自己有點慌亂的心情，回到辦公室之後關上門確
定門已上鎖，這才慢斯條理的走回辦公桌處理公事，珍珠開始自己安慰自己，其
實被婉如發現也沒有什麼大不了的，畢竟跟乾爹交往那都是自己的私事。

　　回頭珍珠點開網頁，開始看著娛樂新聞中女記者的聳人標題：「黑色內衣外
露形成風潮，女市議員議場大秀身材。」

　　內容大致是說：「隨著電影露西的上映，片中露西穿著白色Ｔ恤，裡面穿著
黑色內衣若隱若現的性感鏡頭，讓很多人特別印象深刻，而很快的新北市的女市
議員穿著黑白兩色的洋裝，利用胸前白色網紗大方的裸露小腹跟胸前的黑色運動
內衣，立刻吸引大家目光，成為政治議場的話題人物。」

　　就看錄影中的女記者報導說：「綠黨籍女議員李婉儀昨日現身議會，一襲胸
前透視黑色套裝搶鏡，上圍豐滿的美好身材令人驚豔，上半身的白色薄紗隱約透
出黑色內在美，如果面對她胸前白色薄紗底下仔細的看，就會看出她裡面穿著一
套黑色的運動型內衣，一出場就成為議場嬌點。」

　　李婉儀議員在她受訪時還大方的表示，對自己的身材很有自信，她說：「敢
穿就不怕別人拍！」

　　當天新北市議會原訂議程為新北市長上台報告，但因李婉怡議員身穿黑色薄
紗套裝，上半身姣好身材一覽無遺，所到之處都成了鎂光燈焦點，雖然為此她特
別穿上外套，避免模糊焦點，李婉儀強調當天原本想提案臨時動議，但最後沒有
機會發言，她感到十分可惜。

　　珍珠看著鏡頭裡穿著大膽的女市議員，面對鏡頭侃侃而談，說明這件衣服是
跟來自星星的你一劇中女主角穿過同款的服飾，雖然明知道她是想要吸引目光為
自己年底的選舉拉抬聲勢，不過不得不佩服她的勇氣還有她的好身材，李婉儀應
該也４０幾歲了，讓珍珠都有點想要買這款的衣服來試試看。

　　當然有珍珠這種念頭的人不少，隨著法案的通過，國人對性教育有了更深的
認識與瞭解，因此這種在以往可能會被認為是妨害風化的服裝，竟然也能在議場
裡出現，不過珍珠沒有想到的是，等到游立委跟蕭立委也都穿著類似的服裝，在
立法院的國會殿堂大膽展現自己美好的身材之後，台北的上流社會裡，每個女人
要是沒有件透視裝根本就不好意思出門。

　　首批趕上風潮的是眾多媒體新聞的女主播們，看著美女們穿著透視裝大露內
在美播報新聞，實在是令人賞心悅目的事情，各新聞台的收視率隨著女主播的透
視內衣而開始攀升，很快的不光是黑色運動內衣，紅色藍色各種顏色，五花八門
各種款式的運動內衣，都開始在新聞台的女主播身上大行其道。

　　等到國民身心健康保護法施行一年之後，觀眾們已經無法滿足女主播裡面搭
配的運動內衣了，後來為了收視率，女主播們在觀眾及主管的要求下，開始競相
穿起各種蕾絲性感內衣，對此ＮＣＣ只好公開表示，尊重各新聞台播報新聞的專
業考量，但是重點是絕對不能裸露三點，只要不逾越這個規範，ＮＣＣ是不會主
動干涉開罰的。

　　既然情勢發展到如此地步，各新聞台的女主播們，在收視率的激勵下開始更
加專業的研究穿著以及打扮，在某水果集團的新聞台，率先出現了能夠裸露女主
播身上成套內衣褲的透視裝，反正只要三點不露就好了，那麼既然能夠露胸罩當
然也就能夠露內褲了，結果ＮＣＣ果然沒有任何動作，這大大激勵了新聞台，緊
接著各大新聞台，就進入了女主播被笑稱是檳榔西施的外露內衣戰國時代了。

　　當然現在珍珠還無法預知一年後的情況，不過隨著透視裝的流行風潮，卻也
意外的帶動了幾個行業的榮景，第一個直接受影響的就是醫美整形行業，畢竟要
穿透視裝不是每個人都可以，身材至少要有一定標準才行，否則你穿出去不是加
分反而是成了笑柄，於是台北的貴婦圈開始偷偷流行整形美容，以確保自己穿上
透視裝後能夠保持一貫的白富美形象。

　　身材好的又花得起錢的貴婦當然不擔心這些費用，而身材差的貴婦只好花大
把銀子重新打造自己的身體，不過至少這次所有的政商名流可是全力支持老婆或
者是情婦小三的整形大業，畢竟帶出去的女人要是不能長自己的臉，那自己還怎
麼在社會上立足，在輸人不輸陣的心情下使得台灣的醫美業大發利市。

　　第二個受影響的行業當然是服裝業，不過這偏重在兩個方面，一個當然是生
產各式透視裝的服飾公司，另一個則是類似長榮生技研發的豐胸內衣等等帶有調
整身型的機能性內衣廠商，對於花不起大錢採用手術醫美整形的女人而言，買這
些塑身內衣來打造自己的內在美還是花得起的。

　　第三類則是類似隱形胸罩或是水餃墊的相關廠商，強調隱密、透氣、貼身、
美型的這些產品，廣告打得漫天亂響不說，實際效用如何也只有試用過的人才知
道，但是好在它相對便宜，畢竟對於少數追求時尚又財力不足的妹妹們，這也算
是個不錯的投資，所以不管是百貨公司還是夜市地攤到處都充斥相關的產品。

　　逐漸的台灣就形成了三種生活方式，上流社會的貴婦名媛爭相穿著透視裝出
門，原本只是參加晚宴派對，現在即使是逛街購物也喜歡穿透視裝，畢竟穿著透
視裝表示你的身材跟財力都高人一等，當然很多人都知道，所謂的好身材其實都
是靠錢給砸出來的，不過就像醫美界保證的一樣，就算你親自用手摸你也摸不出
真假來的。

　　而中產階級的女人呢？當然擁有一兩件透視裝是必須的，不過也只有在比較
正式的宴會場面才會穿，因為必須搭配相當的行頭與化妝來掩飾自己的不足，特
別是晚宴的時候大家比較沒辦法仔細看，要是大白天暴露在陽光下那沒幾下就原
形畢露了，當然這對少數身材好的女人不是問題，但是畢竟還是少數。

　　至於一般的家庭，雖然說買不起高檔的透視裝，但是地攤上卻也有不少廉價
的山寨版，只是這樣習慣勞動的婦女穿起來實在是令人不敢恭維，特別是在鄉下
這種透視裝的流行文化很快的就退流行了，當然每個女人看到電視裡面，這些好
像是電影明星一般，穿著透視裝的貴婦還是很羨慕，只是她們知道，自己根本沒
有時間也沒有金錢去搞這些，也就慢慢地認命了。

　　在貴婦名媛以及新聞女主播的推波助瀾之下，透視裝成為每個女人期待夢幻
的浪漫服飾，那已經變成一種身份地位或者是美好身材的表徵，情色行業裡面的
女公關跟公主們不用說立刻全面換裝，而受到女性議員及立委的影響與激勵，不
管是商界學界還是公家單位，有更多的女性員工包含主管也開始穿起透視裝來。

　　而隨著透視裝的流行，各大百貨公司的生意也好了起來，因為原本困在家裡
的宅男，現在有了更好的活動地點，大都市裡的百貨公司隨著穿著透視裝來購物
的貴婦名媛，形成新的風景線，新聞記者、星探及狗仔們也都會盯著特定的百貨
公司或者社交場所，看看有沒有機會拍攝到他們所想要的畫面。

　　各大百貨公司為此特別安排了一個粉絲大空間，提供座位給這些追星族一般
的宅男粉絲休息觀賞，在不干擾到來店購物的貴婦名媛心情的原則下，儘量提供
這些宅男粉絲，諸如餐飲及採購一些便利的服務，粉絲空間裡有龐大的看板，來
店的女客只要願意，公司就會拍攝她們美好的身影，提供給宅男粉絲們欣賞。

　　然後粉絲他們可以使用手機或平板，參與百貨公司每日一后的選美活動，每
天被選上每日一后的美女，除了可以得到百貨公司提供的禮券之外，還可以將自
己美好的身影保留在百貨公司選美的網站上，繼續參加百貨公司每週、每月、每
季和每年的選美活動，因為這個緣故，百貨業真的變成夢想出名女孩的一條星路
。

      當然既然是選美活動就不光只是穿普通的衣服亮相，要成為每日一后的基本
穿著是透視裝，當然露胸罩還是露內褲都可以，不過露得多的自然勝算比較大，
而獲選進入週冠軍的還要提供泳裝的照片，進入月冠軍的則是增加性感睡衣的照
片，進入季冠軍的參賽者則需提供只穿內衣的照片，各大百貨公司都跟婚紗公司
合作，有專業的攝影師駐點，提供女顧客額外的服務。

　　珍珠其實並不是地檢署第一位穿著透視裝上班的女檢察官，因為在這之前已
經有她的學妹雅君率先穿起透視裝，而隨著女性書記官、事務官、檢察官、女律
師甚至是女法官穿著透視裝上班之後，法界開始興起一股修改刑法公然猥褻條文
的運動風潮，背後其實是基於女性爭取解放肉體，充分展現個人天賦體態的真實
需求。

　　依照最高法院四十五年度台上字第五六三號判例之意旨，猥褻係指姦淫（性
交）以外有關風化之一切色慾行為，因此，只要是性交以外，任何足以挑起或滿
足色慾之風化行為均包括在內。

　　理論上，性交與猥褻二者區別不難，刑法第十條第五項對於性交有立法定義
，是指下列侵入行為。

　　１、以性器進入他人之性器、肛門或口腔之行為。

　　２、以性器以外之其他身體部位或器物進入他人之性器；肛門之行為。

　　而性交以外滿足性慾的行為均可稱為猥褻，惟法律並無定義性規定，而依實
務見解，猥褻指其行為在客觀上足以誘起他人性欲，在主觀上足以滿足自己性欲
之謂，惟如此之概念於實際案例的判斷上往往引起不同見解。

　　司法實務多依《刑法》公然猥褻罪定義，採認行為須同時符合「意圖」、「
公然」、及「猥褻行為」，三大要件，才能成立犯罪，換句話說，被告行為愈明
顯符合上述三要件，觸法機率就愈高。

　　《刑法》公然猥褻罪明定：「意圖供人觀覽，公然為猥褻之行為者，處１年
以下有期徒刑。」

　　其中「意圖供人觀覽」，是指行為人主觀上有意讓他人看到自己的猥褻行為
；「公然」，則指不特定人得共見共聞，也就是任何一位路人、民眾都可看見；
因此要構成公然猥褻罪，「須同時符合上述三大構成要件，缺一不可。」

　　但是實際上，以李婉儀議員在議場穿著透視裝為例，其中或許滿足「意圖供
人觀覽」，及「公然」，兩要件，但是你無法說她內衣外露是「猥褻行為」。

　　然而女性裸露身體究竟是否為猥褻行為，刑法說使用性交以外滿足性慾的行
為均可稱為猥褻，實務見解則是認為，猥褻是指其行為在客觀上足以誘起他人性
欲，而在主觀上足以滿足自己性欲，這樣模糊的定義，每每導致強暴案中，犯罪
人以女性穿著暴露來為自己辯護，明明是自己的錯卻強要歸罪給被害者。

　　第一波攻擊是由民間哺乳團體刊登在各大報的版面，一位幫嬰兒哺乳的母親
，裸露乳房讓嬰孩吸允的照片，這應該是出於攝影大師的手筆，整個畫面雖然有
母親豐滿的乳房和分泌乳汁的奶頭，但是整個畫面給人一個無比溫馨甜蜜的氛圍
，一點都沒有色情的模樣，標題是：「人類最美的性器官…」

　　廣告中強調母親的哺乳行為充滿著母愛，不應該被視為色情，她甚至比維納
斯的雕像更美更真實，她們一方面批判政府及民間公司哺乳室設置不足的現況，
另一方面鼓勵母親不用害怕，當嬰孩有需要的時候，大方的在公共場所哺乳嬰兒
，也因此她們除了要求政府修法增加哺乳室，並且修法鼓勵母親能在需要時在任
何場所哺乳嬰孩。

　　由於國民身心健康保護法中，第五項就是針對母親親自哺育嬰兒的相關規定
，因此很快的大家很快地在共識中修正了相關的法令，除了規定政府單位跟公司
行號必須設置足夠的哺乳室外，也修改了有關公然猥褻的條文，將母親哺乳裸露
胸部奶頭的行為予以排除。

　　但是相關的女權運動團體仍然沒有滿足的跡象，新聞女主播在ＮＣＣ的默許
下開始外露內衣跟內褲播報新聞之後，不滿於現況的服裝設計師發起了第二波的
攻擊，她們響應李婉儀市議員的呼籲，女人就應該是要穿的美美，不僅讓別人欣
賞也讓自己更加有自信，強調女性的身體是藝術而不是色情，更不是猥褻。

　　服裝設計師控告由於法令的僵硬，使得她們的創意被侷限，無法走向國際化
，設計出能夠真正滿足女性需求的服裝來，在各地都有模特兒的街頭抗議，她們
遊走在法律的邊緣，穿著各種設計師設計的透視裝，大方的展現自己的身體以及
性器官，當然還是保持三點不露，只是這樣不露的設計反而格外的誘人。

　　這種柔性的街頭抗議，使得輿論和情況都有點失控，連負責保安的警察也不
免同情這些抗議的模特兒，最後透過溝通協調還有黨政協商之後，終於大幅修正
公然猥褻的條文，主張只要身上穿著衣服，保持三點不露，就不能算是猥褻的行
為，除非當事人有還有其他特別引發性慾的行為，才是條文所要規範限制的行為
。

　　不過關於三點不露這一點，後來還是被修掉了，那是在國民身心健康保護法
施行兩年之後，因為成為性愛導師的母親人數激增，不管是基於教學的目的，還
是考量女性充分展現天賦的原因，大家對於公開裸露性器官，已經是習以為常沒
有多大爭議，因此很順利的通過修法，使得服裝設計師有更大的創作空間，而女
性也能更加充分展現自己姣好的身材。

　　珍珠這時當然還沒辦法看的那麼遠，她的心裡對星期五晚上與乾爹的約會充
滿著期盼，只是不知道究竟當媚娘去美國之後，乾爹會找什麼樣的人來負責俱樂
部的營運呢？珍珠對於乾爹口中說要幫她介紹的好姊妹充滿著疑問，她是乾爹的
舊愛還是新歡，到底好不好相處呢？珍珠一邊想，一邊忍不住撫摸起自己有點腫
脹酥麻的下體。

　　「歐，真希望星期五晚上早點到來。」

                                          （待續）
----------
作者：张三李四（王二麻子）
字数：15673
前文：thread-9096631-1-1.html


　　　　　　　　　　　　　　（３５）周末

　　星期五晚上心心来家里帮儿子上课的时候，她身上穿着一袭非常特别的透视
装，火红色的洋装只在胸部的正面、後面还有身体的两侧，总共拼接了四个圆形
的淡粉色网纱，让她里面穿着的蓝色蕾丝胸罩若隐若现格外诱人，珍珠忍不住称
赞她的好身材，并好奇的追问在哪里买的，原来是她妈妈丽蓁帮她特别设计的，
难怪如此的别致动人。

　　其实珍珠晚上也穿着一套透视装，是乾爹特别帮她买，中午让人送到地检署
的，这套全黑色搭配黑色网纱的晚礼服，虽然看起来好像没有李议员穿的那件黑
白的透视装明显，但是里面刻意搭配鹅黄色的蕾丝内衣却另有一番风情，中中明
显被两位美女的服装给闪晕了，让珍珠必须额外提醒儿子。

　　「中中，你待会可要好好专心学习，仔细听心心老师教你的，不要胡思乱想
…」

　　「珍姨，你放心，中中最乖了，他学习一向很认真的。」

　　「妈，我会很用心的，我这次考试又进步了。」

　　「对了，心心，就算中中表现得很好，你不要一次奖励他太多，我希望他学
会节制…」

　　「欧，珍姨，你放心好了，我是会严格执行奖励制度的，一切都照当初我们
讨论过约定好的…」

　　「那就好，麻烦你了，中中，那妈出门了…」

　　珍珠一开始跟儿子设定奖点制度来节制儿子，由於效果不错，後来发现心心
为了帮助学生学习，她自己也有一套奖点制度，当然不像珍珠母子这样可以积点
换性交，不过是为了激励学生，让学生可以积点换到像是指定老师比较清凉的穿
着，或者可以摸摸老师的身体部位，最多就是可以得到老师当天穿着的内衣裤。

　　在这样的奖励制度下，的确儿子学习的效果突飞猛进，看来做任何事都要有
动力才行，努力学习不仅可以欣赏触摸老师的身体，还可以因此得到与母亲性交
的机会，难怪中中满脑子都是努力学习，以便能够换到更好的奖励，珍珠原本对
心心的教学有点吃味，不过彼此沟通谈过之後她就不在心怀芥蒂，毕竟人家是来
帮助儿子学习的。

　　以前乾爹会派他的礼车来接自己，不过最近乾爹好像比较忙，於是珍珠不是
自己开车就是搭计程车，今天她下班有点晚於是决定搭车，叫的是某个大车队的
计程车，等珍珠一上车就让司机眼睛为之一亮，不住的开口频频称赞珍珠的好身
材。

　　在去俱乐部的路上，司机一有机会就从後视镜偷瞄的偷着珍珠的身体，珍珠
不以为意的随意坐着，似乎男人惊艳色眯眯的目光，会使她感觉舒畅脸上神情充
满自信更加的高兴，所以她在车上会故意摆出性感的姿态，大方地展露身材让司
机大饱眼福，然後一点都不在意心情愉快的享受着男人的视奸。

　　来到五星级饭店的宴会厅，这次为了庆祝法案三读通过席开三桌，包厢里都
是比较核心重要的人物，今天珍珠没看见老公出席，听说是带小薇一起去欧洲玩
了，主人当然是白老大，除了基金会里的老面孔柯医师、游立委跟萧立委外，珍
珠有点惊讶的发现引发透视装话题的女议员李婉仪也在场。

　　只见她坐在白老大的另一边，状似亲昵的搂着白老大的肩头叫舅舅，後来才
知道她是白老大妹妹的女儿，看来白老大虽然跟立委有交情，不过他也开始培养
自己的家族进入政界，毕竟虽然大家可以在法案上彼此合作，但是紧要关头，还
是只有自己家的人比较靠得住，珍珠心里想着，这个李婉仪议员，这次大概要挟
着话题女王的高知名度去竞选立委了吧。

　　「小珍，来，帮你介绍，这是我的侄女小仪，你应该认识吧…」

　　「啊，舅舅，这位就是你最近新交的女朋友欧，人长的美身材又好，难怪舅
舅看起来愈来愈年轻了。」

　　「哪里，李议员的身材跟美貌，可是最近报章媒体的热门话题啊。」

　　在场的美女们几乎都穿着名牌的透视装，得意的展现自己性感有料的身体，
不过珍珠知道柯医师的老婆应该是有去整过了，她的胸部不仅变大还变挺了，原
本小腹的赘肉也都不见了，反正老公是医师，医界里熟人多动点微手术又算什麽
呢？游、萧两位立委跟自己倒是真材实料的，当然这是自己加入幸福关系亲子健
身中心以後才有的效果。

　　席上白老大跟政商名流频频喝酒，庆祝过後，大部分的人一如往常的到白老
大的俱乐部去接受招待，白老大却没有带珍珠去俱乐部，他只带着珍珠跟侄女回
家，来到礼车上，白老大就当着侄女的面跟珍珠调情，双手撩起珍珠透视晚礼服
的裙摆，将珍珠里面鹅黄色的蕾丝内衣整个裸露出来。

　　「小仪啊，小珍的身材跟你不相上下啊。」

　　「啊，爸，你摸摸看，我的乳房是不是更大更坚挺些…」

　　珍珠没想到，原本叫乾爹舅舅的婉仪，怎麽一上车反倒称呼乾爹是爸呢？只
见李婉仪一边说一边主动脱掉身上的透视装，露出她里面黑色的性感内衣，果然
胸部有３２Ｅ的规模，珍珠觉得有点害羞，这样当着一个陌生的女人眼前，被乾
爹尽情挑逗玩弄着，让她感到有点难堪，但是很快的她就被乾爹挑起慾火，扭动
着兴奋的肉体，不断迎合乾爹的爱抚，逐渐沈沦於激情之中。

　　「乾爹刚酒喝多了，休息一下，你跟小仪先交流一下吧…」

　　珍珠有点迷糊，按理说李婉仪是乾爹的亲侄女，怎麽会跟亲舅舅这样坦诚相
见，而且还叫舅舅爸爸，她不知道的是，其实李婉仪是白老大跟她的妹妹偷生的，
明为舅舅实际上是李婉仪的亲生父亲，只是当年为了掩人耳目才让他妹妹嫁给手
下李水车，所以白老大对自己的妹妹秋兰跟侄女一向是很照顾的。

　　而在白老大的妹妹快要过世的时後，李婉仪从母亲口中，知道了自己真实的
身份，她才知道一直疼爱自己的舅舅原来是自己的亲生父亲，为此她离开了一段
时间，後来在白老大费尽心思诚心的道歉之下，终於父女重归和好，白老大还协
助她选上了市议员，而就在庆祝当选的那晚，李婉仪像母亲一样将自己的身体交
给了父亲白老大，成为他真正能够好好疼爱的女人。

　　珍珠还没搞清楚状况，乾爹让她像母狗一样趴着，用她的嘴唇跟舌头服侍乾
爹的肉棒，婉仪下体穿着一件带假阳具的皮质内裤，跪趴在珍珠的身後，一手抚
摸着珍珠发情湿润的阴部，一手强迫珍珠的双腿分得更开，珍珠趴着嘴里舔着乾
爹的肉棒，乳房的奶头被乾爹揉捏挑逗着，一边喘息着一边扭动性感的屁股将双
腿分开，将当中自己淫荡色情的蚌肉彻底裸露出来。

　　然後在珍珠舔着乾爹龟头细心服侍，双乳同时接受乾爹蹂躏的时候，婉仪用
手扶着跨下的假阳具，开始探索珍珠已经变得湿淋淋的淫乱肉洞，珍珠就在车上
一边帮乾爹口交，一边享受婉仪下体穿戴的假阳具，不断地抽插珍珠饥渴空虚的
淫屄，随着身体上下的两张嘴都被插入的时候，从喉咙里忍不住发出苦闷又喜悦
的呻吟声。

　　礼车到达乾爹家之前，珍珠跟婉仪两个人在车上尽情的演出，终於得到乾爹
的热情回报，乾爹神奇的双手同时让珍珠跟婉仪都兴奋的几乎发狂，两个人面对
面紧紧搂着彼此的身体，在她们的肉洞中插着一条电动双头龙，阴道不断受刺激
的两个女人，兴奋的用胸部坚挺的乳房，不断摩擦爱抚对方的奶头，声嘶力竭的
高声狂叫呻吟着。

　　珍珠觉得自己特别喜欢，在行进的车上被乾爹奸淫奇妙的感觉，虽然司机是
看不到後座的情况，但是藉着单向的玻璃，珍珠可以看到司机还有车外的风景，
让她的心里感到似乎被别人偷窥的刺激感，所以每次一上车她就完全脱掉女检察
官的自尊，甘心变成乾爹的性爱奴隶一般。

　　珍珠在车上淫荡无耻的裸露身体，尽情展现性感，接受乾爹无所不用其极，
新鲜又刺激包含肉体跟心灵的无情奸淫，爽得让她近乎失神浑身颤抖，礼车终於
开到了白老大的豪宅，停在地下室停车场之後，两位身穿跟俱乐部公主穿的一样
的年轻女仆，站在车门边打开车门微笑着打着招呼。

　　「老爷，您回来了…」

　　「恩，小珍第一次来，小蔷、小薇你们先带她去客房休息一下…」

　　「欧…乾爹…」

　　「小珍，听话，你先去梳洗一下…待会还有更好玩的…」

　　「嗯…」

　　刚被婉仪跟乾爹在车上轮流奸淫，搞得浑身无力几乎虚脱的珍珠，这个时候
衣衫不整头脑有点昏沈沈的，娇慵无助的对乾爹发出挣扎的呻吟，然後虚弱的一
边点着头，一边眼神涣散的看着乾爹搂着女儿离去，然後只能任由两位女仆左右
搀扶着自己赤裸裸的身体，听话的走进了往客房的电梯，随即进到了客房梳洗。

　　小蔷跟小薇两个明显是双胞胎的美女，也不知道乾爹是从哪里找来的，看起
来应该是二十四或二十五岁左右，能够在家里服侍乾爹的，应该是能让乾爹信得
过的人，对於乾爹身边年轻的女人，珍珠也不愿去想太多，只是以这两位美女的
气质，明显是受过良好教育的，这让珍珠有点疑惑与不解。

　　在小蔷与小薇的服侍下，珍珠很快美美的洗了一个懒人澡，她有点惊讶这对
姊妹花年纪轻轻的，竟然好像很擅长用身体的器官来服侍帮人洗澡的，後来她才
知道她们从１２岁起就开始接受各种服侍人的教育，不论是泰国浴还是精油按摩
等等都是经过用心栽培的，她们姊妹还是着名的绳缚师的关门弟子哪。

　　洗完澡後感觉无比清新的珍珠，全身被涂抹了有特殊香味的精油，让她的肌
肤更加紧致亮丽，珍珠闻着身上的香味感觉有点如同酒醉微醺的梦幻感受，小蔷
帮她的乳房戴上一个特别镶着珠宝的银制乳托，小薇则是帮她的下体穿上同款式
的银制开裆内裤，里面衬着柔软的材料让珍珠觉得十分舒服。

　　然後珍珠身上披着一件白色蕾丝镂空设计透明的睡袍，坐在梳妆台前让双胞
胎帮她稍微画了妆打扮一下，脚上穿着一双性感的高跟凉鞋之後被带到了白老大
餐厅，虽然晚上在饭店稍微有吃点饭菜，不过经过车上激烈的运动之後，过渡消
耗体力的珍珠真的也有点饿了，她来到餐厅就看到白老大还有两个女人。

　　诺大的餐桌上，只摆着一些清粥小菜之类简单的饮食，珍珠知道白老大虽然
有钱，但是他一直很在乎保健身体，除了宴客以外，平常也不喜欢奢华的饮食，
但是他在家里的宵夜吃的这麽简单，还真让珍珠有点惊讶，只见白老大一身宽松
的唐装，一边吃着稀饭，一边很专心的听着餐桌对面的女人说着话。

　　「爸，长荣生技这个月…」

　　这个女人年纪大约三十出头，瓜子脸配着一头俏丽的短发，明亮的眼神显得
十分的执着与干练，她穿着一套黑色的蕾丝镂空透明睡袍，里面依稀可以分办出
穿戴着银制镶珠宝的胸托跟开裆内裤，胸部大约也有３４Ｄ的模样，但是奇怪的
是乾爹看着她的眼神却很专注一点也不淫秽，珍珠看得出来这个女人，在乾爹的
心目中应该是很重要的。

　　坐在乾爹身旁另一侧的，就是今晚跟珍珠在车上混战过的李婉仪，她一头长
发其实搭配脸蛋很有古典美的，她穿着一件火红色的蕾丝镂空透明睡袍，里面明
显是跟另个女人一样，穿戴着银制镶珠宝的胸托跟开裆内裤，她胸前３２Ｅ坚挺
的乳房明显比自己的还巨大，让珍珠有点嫉妒。

　　「啊，小珍，肚子饿了吧，快过来吃点东西…」

　　「爸，家里有客人…那我明天再继续跟你报告…」

　　「没事，小珍其实也不算外人…小珍，来，坐我旁边。」

　　珍珠扭动性感的身体，坐到了乾爹的身旁，然後她带着疑惑的眼神有点吃味
的问着乾爹。

　　「乾爹，这位是…」

　　「小珍啊，这是我的媳妇卓娜，是万利金控的总裁，她负责帮我打理集团的
资金…」

　　「卓娜啊，这就是我新收的乾女儿小珍，她可是有名的检察官欧。」

　　「欧，幸会了，小珍…」

　　听了白老大的话之後，卓娜的眼中闪过一丝异样的神色，她面容镇定的跟珍
珠打了招呼，然後神态娇慵又妩媚的伸了懒腰，让她胸前坚实的乳房往前挺了起
来，眼睛有意无意的看着白老大说：「爸，我有点累了，我先回房间休息了…」

　　「卓娜，今晚你不会太早睡吧，待会我再去你房间跟你继续谈…」

　　「好的，爸，那我就不锁门了，如果我睡着，你就叫醒我好了。」

　　珍珠看着卓娜扭动着漂亮的臀部，十分性感的离开了餐厅，想到她们之间的
对话让自己心里有些吃味，『乾爹真是的，跟自己的女儿搞，还跟自己的媳妇搞，
到底她有多少女人啊！』珍珠吃了几口忍不住嘟着嘴放下筷子不吃了，一旁的婉
仪继续吃着，但是细心的乾爹很快就发现她的异样。

　　「小珍啊，你吃什麽醋啊，我跟卓娜只是谈公事而已…」

　　「哼，骗人，哪有谈公事谈到媳妇的房间的…」

　　「怎麽没有，最近不是有部长，白天没时间跟助理谈公事，只好晚上去助理
家里好好谈…」

　　「哼，关起门来，谁晓得他们是在谈公事还是谈私事啊。」

　　乾爹看着嘟着嘴生气的珍珠，搂着她的腰开始抚摸她身上的穴道，让珍珠全
身感到一阵酥麻，很快就没办法坚持下去，整个人喘息着软瘫在乾爹的怀里，她
的身体虽然被乾爹挑逗，但是嘴里仍然不甘心的尝试反击着。

　　「乾爹，你最坏了，这麽花心，还故意把人家弄得好难过欧…」

　　乾爹停下手上的穴道按摩力道，正色的跟珍珠说：「我跟卓娜真的没什麽，
是我亏欠她太多了。」

　　「真的吗？乾爹…你没骗我…」

　　「我骗你干什麽？乾爹是那种敢做不敢当的人吗？」

　　「欧，也是啦。」

　　「赶快吃，恢复点体力，待会乾爹还要好好陪你玩玩…」

　　「可是…你刚才说…」

　　「嗳，我先去跟卓娜谈一下公事，免得她太累睡着了，小仪，你帮我跟小珍
把事情原委说清楚吧…」

　　　　　　　　　　　　　　（３６）卓娜

　　卓娜的父亲阿标当年是白老大跟老许打天下时的一个得力助手，卓娜的母亲
在卓娜五岁的时候，不想再跟阿标过着每天担心受怕的日子，留下卓娜跟一个日
本华侨跑了，而在有次帮派火拼中，白老大中了敌人的暗算身陷重围，阿标浑身
浴血为他杀出了一条血路，最後大量失血死在往医院的路上。

　　阿标在车上知道自己快要撑不住了，满身是血的他将女儿卓娜交代给白老大，
白老大泪流满面的跟他保证一定好好照顾她的女儿，後来白老大就把刚满十二岁
的卓娜接到家里来，跟自己的两儿一女一起照顾，卓娜跟她的父亲阿标都有一个
坚毅的个性，所以寄人篱下的她乖巧又懂事，白老大对她几乎比对自己的儿女还
要疼爱。

　　那个时候白老大的大儿子昊天十岁、女儿思颍八岁、二儿子昊海七岁，二女
儿思嘉才六岁，卓娜来到家里不仅没有因为白老大的疼爱而变得娇纵，她很明白
自己的身份，所以她总是用心的和白老大的老婆跟家人处好关系，年纪虽小就很
懂事而且有点老成，白老大的儿女对这个张家姊姊都很信服。

　　卓娜十七岁念高中的时候成绩不错，但是那一年白老大的老婆伊莲发现了白
老大和亲妹妹秋兰的奸情，原来自己在家里辛辛苦苦拉拔孩子，侄女婉仪竟然是
他跟亲妹妹偷生的，感到被老公背叛，生气又哀怨的伊莲後来自暴自弃漫无目标
的离家出走，在火车站前的路口被闯红灯的货车给撞死了。

　　觉得对老婆十分内疚的白老大没有再婚，虽然他在外面有一些发泄肉体慾望
姘头，不过他不会将这些女人带回家，妹妹秋兰有时候会带婉仪过来家里帮忙，
不过毕竟是嫁出去的女人，害怕老公怀疑心生不满，她也就不好太明目张胆的回
来，只能趁着过年过节有些名目的时候才回来。

　　那个时候老许决心金盆洗手去炒房地皮赚钱，白老大面临老婆过世跟朋友拆
夥，让他有点意气消沈，其实他也知道黑道这条路很难走得下去，但是面对底下
这些兄弟跟手下，万一自己漂白他们怎麽过日子啊，所以他只能一路走到黑的继
续维持着场面。

　　四十几岁就感觉心力交瘁的白老大，这时对於家里的事哪有心思去打理，从
此以後，年仅十七岁的卓娜就俨然成为家里面的女主人，为白老大担起不管是管
里钱财还是照顾弟弟妹妹的重责大任，那时候家里的帮佣跟小弟都尊称卓娜为大
小姐，其实大家心中都很清楚，白老大不在家时这个家里就是她说了算的。

　　因为卓娜，那个时候白老大的日子逐渐好转起来，慢慢从丧妻的痛苦之中恢
复过来，原本因为老婆的死让他停止和妹妹幽会，如今他已渐渐释怀，偶而会跟
名义上回家探望哥哥的秋兰重修旧好，这一切都要归功於卓娜，因为当他回到家
里时，放学的卓娜已经带着帮佣将家里打理的既温馨又舒适的。

　　那个时候，白老大有时会觉得自己很幸运，卓娜这个女儿，根本就是上天派
来解救帮助自己的礼物，看着她逐渐长得亭亭玉立，处理事情愈来愈干练，对於
她的老成跟辛苦，白老大其实是有点心疼，有心想要好好补偿她，因此对卓娜是
言听计从疼爱有加，没想到两个人之间的亲情，却随着时间有点变调了。

　　卓娜一心想要报答白老大的栽培，所以她大学选择在台北念财经会计系，毕
业之後成了白老大的帐房会计，两个人於公於私有很多相处的机会，白老大和这
个对别人冷若冰霜十分干练的女儿，他们长久相处之间逐渐有了些暧昧的气息，
连白老大的妹妹秋兰对卓娜都有点吃味了。

　　白老大本身当然心知肚明，不过他其实很清楚，自己不可以伤害卓娜，不管
是因为阿标的关系，还是因为卓娜早熟又懂事的付出，对於卓娜这个忠心又有能
力的管家，他当然不忍心将她嫁出去，但是必须要给她一个好的归宿，想来想去
能够让卓娜成为自己的媳妇才是解决之道。

　　因此他想要撮合老大昊天跟卓娜，但是却发现昊天其实对卓娜在家里的强势
有点畏惧，白老大心想这不是问题，因为卓娜虽然对别人冷冰冰的，但是对自己
却是近乎百依百顺十分温柔的，他想着只要年轻人多相处自然就会产生火花的，
不过他却疏忽了昊天的个性，跟他长期处於卓娜威权之下的阴影的。

　　那段时间是白老大意气风发的时候，随着台湾经济起飞，老百姓的购买力大
增，他旗下的赌博及色情场所获利丰富，老大昊天大学建筑系毕业，於是白老大
让卓娜去帮昊天负责的天雄建设公司，期待她们两人藉机好好培养感情，果然他
们将公司经营的有声有色，老许那时靠炒地皮赚了不少钱，当时他们合作的建案
都十分成功。

　　虽然昊天一开始有点排斥这位严厉的大姊，不过卓娜一直是整个家族事业上
得力的助手，昊天终於在老爸的坚持下跟卓娜结婚了，卓娜当时没有说什麽，她
其实很清楚白老大的用意，只是当她披着白纱被白老大牵着进会场的时候，平常
公开场合不苟言笑的她，被白老大挽着手走着，不知为何哭的连脸上的妆都花了。

　　在白老大的温情拥抱中，卓娜终於恢复心情，让化妆师赶紧帮她补妆才完成
婚礼的进行，这件事情小仪的心里可是印象深刻的，因为她的母亲生前老是会跟
她提起这段事情，小仪当时还不明白母亲为什麽那麽在意这件事，等到她明白母
亲跟舅舅之间的关系之後，她终於知道母亲其实是对卓娜很有戒心的。

　　昊天跟老婆卓娜结婚之後还是住在家里，这让白老大很安慰，却也让妹妹秋
兰很担心，到她死前当着女儿的面，她除了要求哥哥要好好照顾女儿婉仪之外，
就是要哥哥保证绝对不碰卓娜，白老大当然亲口答应她，保证他对媳妇卓娜绝对
没有非分之想，这是小仪在母亲过世前，亲耳听见的两件最让她震惊的事情。

　　後来白老大因为影响力逐渐加大，引起了政府的关注，一清专案时他跟其他
老大一样被关进了绿岛，家里全靠昊天跟卓娜支撑着，等到白老大出狱之後确信
黑道这条路走不通，决心漂白过正常日子，白老大开始有计画的培养儿女到国外
念书，儿子昊海跟女儿思颍、思嘉都安排好，移民到了美国，想要逃避这个环境
对他们不良的影响。

　　没过多久，当他们试图将集团漂白转型成一般正常的公司，对於不想从事正
当行业的手下，将赌博色情等相关行业都交给当年的得力手下颜啸天，毕竟这些
兄弟的生活还是要有人照顾，白老大在卓娜的规划下全力涉足建筑、金融、观光
及服务业等领域，当然这个服务业包含很广，举凡酒店、ＫＴＶ、精油按摩、温
泉会馆、摩铁还有俱乐部都是。

　　小仪没有告诉珍珠的是，白老大吸取以往的教训，听取了卓娜的意见，大量
花钱收买民意代表跟政府官员，为他的集团大开方便之门，在每次选举的时候两
边投注，不过在绿党执政後，他开始加大投资绿党的力度，帮助绿党在一次次的
街头运动，及国会斗争中逐渐取得更多的席次与成功，藉着支助让游、萧等立委
成为自己的乾女儿。

　　在这一切事件的背後，幕後操盘的，其实隐约有一个女人的身影，其实从卓
娜当年在家里不小心，撞见白老大与亲妹妹秋兰的奸情开始，她始终不多说什麽，
默默的扮演着白老大坚定支持者的角色，由於这样白老大对她的懂事与忠心更加
赞赏，但是妹妹秋兰却对她更加的防备，坚决不准哥哥太过亲近卓娜。

　　媚娘因为弟弟的女朋友筱熙沦为颜董的禁脔，气愤的女检察官不小心被刘导、
颜董和游立委的老公设计，在筱熙拍摄片场的公车上被挑逗发情，被颜董趁机奸
淫的过程整个被录制下来，终於无奈地成为颜董的玩物，但是在认识白老大之後，
她试着想要倚靠白老大的势力来帮助自己扳倒颜啸天。

　　原本白老大不愿意和颜董翻脸，不过颜董一些行为确实惹恼了卓娜，於是在
卓娜的撮合下，媚娘终於透过白老大的帮助，成功的扳倒颜啸天，让他躲避不了
被判有期徒刑入狱的命运，而媚娘也在卓娜的首肯下辞去了检察官的工作，成为
白老大的乾女儿，依照约定来白老大的俱乐部负责这里的营运。

　　而珍珠会被白老大看上，其实也是媚娘和卓娜共同设计授意的，因为媚娘看
到婉如无法生育之後，她就一直想要帮助弟弟能够有後代，她和卓娜达成了协议，
由她负责将卓娜中意，帮白老大挑选的珍珠搞上手，白老大就彻底放手，不仅让
她去美国帮弟弟夫妻进行代理孕母的胚胎移植，继续支持成康担任长荣生技的总
经理，并且不干涉她日後和弟弟的幸福生活。

　　其实白老大和卓娜都知道，媚娘不仅和弟弟成康有一腿之外，也深知她为了
弟弟可以牺牲一切，因此白老大也很阿沙力的放手，毕竟自己的身边不缺女人，
不过成康不愧是管理生技公司营运优秀的人才，白老大希望藉着媚娘，控制笼络
成康继续忠心的为集团尽力，不过当然这些事情小仪都不会告诉珍珠。

　　小仪只负责将卓娜跟父亲的关系撇清，所以哪些该说哪些不该说，她早就心
有分寸，事实上她也真心佩服卓娜，一直默默待在父亲身边，在他需要的时候支
持他，甚至还要帮他考量身心的建康需求，用心的帮他物色合适的乾女儿，但是
小仪却不认为卓娜像是帮父亲拉皮条的老鸨，她反而感觉卓娜就像是一位无比宽
容，用尽心思把父亲当成儿子般疼爱的母亲一般。

　　小仪接着告诉珍珠，大哥跟大嫂虽然结婚了，但是她们的婚姻却不太顺遂，
慢慢地大哥就常常藉故应酬不回家，甚至没多久就在外面包养女人共筑爱巢，不
过对此卓娜却似乎没有怨言，有时白老大会发现她背着自己偷偷掉泪，不过一见
到自己就立刻抹脸强颜欢笑似的迎接自己，这让他感觉自己更加亏欠卓娜，多次
责骂儿子要他回来。

　　不过似乎儿子是铁了心，他虽然跟父亲谈话的时候还是语带恭敬，但是眼神
之间却似乎有一丝的愤慨与委屈，父子两谈了几次不欢而散，後来父子之间闹翻
了，昊天乾脆趁着改革开放，直接跟卓娜离婚丢下老婆跟父亲，带着资金和一些
朋友到大陆发展去了，事情搞到这种地步白老大也不知道应该怎麽跟卓娜交代，
所以他只能更加的疼爱卓娜。

　　刚离婚那段时间，卓娜除了工作时间会和白老大见见面，晚上经常会跟朋友
去夜店狂欢，白老大并没有责怪她的意思，不过却很担心她的身体，於是当她出
去很晚回家时，白老大在家没见到人，就会到她房间等她回来，有一次等到白老
大都坐在沙发上睡着了，後来发现自己被无比温暖的身体抱着而惊醒了。

　　白老大发现卓娜衣衫不整的抱着他，嘴唇贴在自己脖子上，一边流泪一边喘
息啜泣着，整个人身上夹杂着淡淡的酒味与无比好闻的香气，白老大不忍心让她
忧伤，他疼惜的抱起了怀里的媳妇卓娜，无视於她身上性感火辣的身材与装扮，
轻轻地将媳妇抱上了床，卓娜害羞失神地紧紧抱住公公的肩膀，嘴唇印上了公公
无比乾燥的嘴巴。

　　白老大不忍拒绝的回应着媳妇的亲吻，不过此刻他强迫自己要心如止水，他
疼惜的亲吻了卓娜饥渴的嘴唇一下，用手在卓娜的身上将散落的衣服整理好，不
让媳妇火热性感的身体继续刺激着自己，然後在帮助睡眠的穴道上按摩着，让发
情激动的卓娜逐渐感觉疲惫而有了睡意，随着白老大的双手按摩，终於卓娜身心
被安抚舒服的睡去。

　　半夜当卓娜酒後口渴醒来之後，她发现自己衣衫完整地躺在床上，而公公则
是根本没有睡，就坐在自己床边的沙发上，带着怜惜疼爱又关心的眼神看着自己，
一发现自己醒来，他就走到床边坐在床沿，帮卓娜递上一杯温水，亲切地扶着自
己起身喝水，让卓娜是又感动又不舍。

　　「来，小娜，喝口水会比较舒服…」

　　「爸，对不起，让你操心了…」

　　卓娜神情妩媚的倚靠在白老大的身上，自从来到这个家里，第一次被白老大
抱着举起的时候，卓娜就对白老大肩膀充满着信任与迷恋，这个时候她觉得自己
其实要的不多，只要够像这样倚靠在公公的肩膀上，她就觉得自己是全世界最幸
福的女人了。

　　「嗳，是爸对不起你…」

　　「不要这麽说，这是我的命…」

　　「小娜，这个昊天，嗳，我们家实在太亏欠你了…」

　　「爸，抱紧我…」

　　卓娜一边说一边忍不住拉着白老大的手，让他环过自己玲珑有致却又浑身无
力，软绵绵身体上纤细的腰枝，无比幸福的闭起眼睛享受这一刻的温馨时刻，两
个人就这样无言的抱着，一直到卓娜羞红着脸将头埋在公公怀里，像蚊子一样小
声的要求说。

　　「爸，人家…想要…去尿尿…」

　　然後无比娇羞的卓娜被公公抱进了浴室，在公公怜爱疼惜的眼光下解放了自
己，经过那天之後两个人有了共识，当卓娜身心有需要的时候，她可以得到公公
温柔的拥抱安慰，不过界线很明显，她们之间没有任何秘密可言，纯粹透过身体
进行心灵的交流，当然也不会跨越性器官结合的那一道防线。

　　当白老大跟卓娜去老许家，经历许家独特的家规之後，回家之後卓娜就开始
严格执行白老大的命令，那就是从此以後，白家的家人包含男女，在家里的穿着，
必须符合坦诚相见的原则，不可以刻意隐藏自己的身体，所以珍珠至此才明白，
会什麽在白家会和在许家一样穿着这麽清凉性感的衣服了。

　　「所以你根本不用担心，弟妹跟爸之间只是单纯恋慕跟疼惜的关系，卓娜这
样对爸只求付出不求回报，真的让我们兄弟姊妹都很佩服，虽然大家嘴里不说，
其实心里是希望大嫂得到幸福的，只是不晓得昊天是不是会回心转意，我有时候
都觉得这样对卓娜很不公平，但是为了维护母亲的心愿，好像也只能这样了。」

　　听小仪说完故事之後，珍珠突然想起那对搬到花莲的女老师与公公了，为什
麽她们可以，而卓娜就必须忍受这样的煎熬呢？她老公根本就不在乎她，自己是
知道乾爹的，他应该可以给卓娜幸福的，可是为什麽他偏偏就这麽狠心，珍珠的
正义感瞬间暴涨，她心里开始天马行空的胡思乱想。

　　『不行，我一定要想办法帮卓娜才行。』原本还在吃醋的女检察官，如今马
上变成乱点鸳鸯谱的乔太守了，想着应该如何让乾爹同意违背对妹妹的承诺，将
这个一直恋慕自己的媳妇收入房中，她突然想到，要是她现在心情的急遽转变被
香君知道了，一定会被取笑她爱心过度泛滥的。

　　　　　　　　　　　　　　（３７）綑绑

　　吃过宵夜珍珠被小仪带到乾爹的调教室，在小薇跟小蔷的协助下，两个女人
被全身脱光光，身上穿着一件白色透明超薄的短袖连体衣，不过乳房阴部跟肛门
却是镂空裸露的，这是为了待会接受綑绑时不会伤到女人细致的肌肤，这对姊妹
花熟练地使用黑色跟红色的棉绳，开始分别在珍珠跟小仪的身上綑绑。

　　首先她们将棉绳对折拉好，将棉绳从脖子後面套住，两边保持相同长度往前
拉到胸前，然後在锁骨下方打个结，棉绳往下到乳房下方也打个结，到了小腹还
是打个结，然後棉绳分开往下跨过会阴收紧，跨过屁股後面的两条棉绳则是一路
往上，一直来到套在脖子上的棉绳穿过向下拉紧。

　　珍珠这是第一次尝试龟甲缚，她的身体有点因为紧张而僵硬，反观小仪就一
派轻松享受的模样，两个人站立着，身体被棉绳前後勒紧，感觉十分的妖艳及性
感，双胞胎随即将套过脖子的棉绳往下，通过被綑绑的女人的腋下来到胸前，顺
手将棉绳通过锁骨下方打结的棉绳底下，穿入两条棉绳之间反转再往後拉到背部。

　　这时珍珠跟小仪胸前的乳房上方，分别被一黑一红的棉绳所綑绑，双胞胎将
拉到背後的棉绳顺便綑绑她们的手臂，重复这个动作之後，珍珠跟小仪的乳房以
及手臂，分别被上下各两条棉绳给綑绑，不仅她们丰满的豪乳被綑绑的坚挺变形，
连她们的手臂也紧贴着乳房侧边，跟身体捆绑在一起而无法动弹了。

　　双胞胎熟练的将棉绳交叉向下，继续綑绑珍珠及小仪的小腹，这时从正面看
珍珠跟小仪的身体，分别被黑色跟红色的棉绳綑绑切割，形成无比淫秽色情令人
心动无助的龟甲缚模样，胸部的乳房被綑绑之後膨胀变形，上面的乳晕跟奶头显
得格外的诱人，被綑绑的她们已经随着呼吸，开始脸红心跳忍不住的喘息呻吟起
来。

　　綑绑小腹的棉绳继续往後，来到珍珠她们大腿後面的屁股，绕过屁股开始缠
绕两条性感火辣的大腿根部下方，好像穿着大腿袜圈似的，珍珠跟小仪靠近下体
的大腿被棉绳缠绕綑绑了三四圈，然後她们被命令躺下来，双胞胎将她们的小腿
折起，贴紧大腿开始用棉绳綑绑她们的脚踝，很快的她们的双腿也被綑绑无法动
弹了。

　　珍珠跟小仪现在就像是两尊观音坐莲一般，只是她们是背对地毯躺着，两条
大腿向外平伸，两只性感的小腿却被向内折起，棉绳将她们的大腿跟脚踝綑绑连
接固定起来，在大腿根部被棉绳卡住的阴部，十分淫荡的裸露在大家眼前，当然
後面被棉绳勒紧，裸露的屁股沟也同样让人一览无遗。

　　可是双胞胎并没有就此收手，她们将珍珠跟小仪翻转过来，被綑绑勒紧的乳
房接触柔软的地毯，乳房自然地承受女人身体的重量，让珍珠跟小仪感到乳房跟
奶头被挤压，她们的身体逐渐的产生了酥麻的快感，珍珠跟小仪光是这样，就已
经忍不住扭动着被綑绑的肉体，嘴里舒服的发出色情无耻呻吟的声音来。

　　双胞胎抓住她们被綑绑的手臂，熟练地将她们的手腕交叉重叠，紧贴着背部
綑绑在一起，然後将她们原本被水平綑绑的双腿往後拉，让被重叠綑绑的大腿跟
小腿跟身体平行，使用棉绳贯穿连接脚踝跟手腕，然後逐渐收紧让珍珠她们的双
腿被拉扯抬高，这个时候她们的屁股跟双腿被扯紧弓起贴向背部，逐渐形成四马
攒蹄的耻辱模样。

　　双胞胎姊妹完全没有疼惜她们，继续将棉绳通过她们的脸部，强迫她们张开
嘴，然後用棉绳向後勒紧她们性感的嘴巴，棉绳通过嘴角綑绑在脚踝处，迫使她
们不得不仰起头，身体包含手脚被綑绑拘束的酸麻感觉，随着时间逐渐火辣辣的
侵袭着她们全身，珍珠跟小仪的眼睛被戴上黑色跟红色的眼罩，让她的感觉更加
的敏锐也更加的痛苦。

　　然後双胞胎开始用棉绳将被綑绑成四马攒蹄的女人吊了起来，身体被綑绑的
感觉愈来愈加重，随着身体的悬空让她们更加疯狂，但是同时，那种被虐的奇妙
兴奋感觉像火一样的燃起，珍珠跟小仪都开始迷失在这种被虐的快感之中，透过
被棉绳勒紧的嘴唇，开始发出含混不清喜悦又痛苦的呻吟声。

　　就在珍珠觉得自己快要受不了，全身火辣辣的快要崩溃的时候，她被一双温
暖的手爱抚按摩着，被蒙上眼睛的珍珠，对於听觉触觉和嗅觉格外的敏锐，她的
身体一被触摸，身体的记忆立刻认出这是乾爹的手，奇怪的是，珍珠还嗅到他身
上有一股，似乎属於处女淡淡的清香。

　　这让珍珠有点迷惑，刚刚乾爹应该是去了媳妇卓娜的房间，珍珠心想难道卓
娜还是处女吗？不过很快的她就打消了这个离谱的念头，毕竟卓娜跟昊天都已经
结婚好几年了，婚姻生活中怎麽可能都没有破处呢？不是她身上搽了什麽，新开
发模仿处女体香的香水，就是自己的嗅觉根本判断错了。

　　这原本在她脑中只是灵光一闪，後来事实证明珍珠的嗅觉还是很敏锐的，这
个时候她满脑子开始想着如何帮助卓娜，让乾爹愿意违背亲妹妹的心愿，好好的
抚慰这个对她痴迷了快二十年，一直默默付出执着到让人感觉有点傻的媳妇，珍
珠被感动心疼卓娜的同时，她已经不在乎乾爹的身边多一个被疼爱的女人了。

　　当晚她跟小仪一起经历了一个神奇的夜晚，她就这样被綑绑悬吊着，一边享
受着被棉绳拘束綑绑的被虐快感，一边接受乾爹的大肉棒不断进出贯穿她饥渴空
虚随时欠操的淫屄，刚开始心中还在思考，如何能够帮助卓娜，像自己一样享受
乾爹肉棒真实的疼爱，不过逐渐地因为乾爹的双手跟肉棒，让她因为快感开始感
到脑中一片空白根本无法思考。

　　等到後来她的淫屄再次被乾爹的大肉棒给征服，期待高潮的她忘情的扭动身
体高声呻吟，表现出一副根本就是被男人操爽操翻了饥渴无耻的模样，根本忘记
了她原来充满爱心的念头，满脑子只是期待乾爹的肉棒，能够更加深入抽插自己
的阴道，她淫荡无耻的扭动身体配合乾爹的奸淫，更加兴奋的发出要求被奸淫的
呻吟。

　　「啊，好棒…乾爹，用力插我…欧…你干死人家了…」

　　被乾爹强大的身手搞得浑身酥麻的珍珠，无比慵懒的起床的时候已经快要十
点了，她和小仪一样穿着性感暴露的睡衣一起吃着早餐，经过昨晚肉体的亲昵沟
通之後，她们两人很快地就打成一片，一边享用美食一边亲切的聊着。

　　「小珍，你可真会睡，爸都已经跟卓娜去俱乐部了。」

　　「这样啊，小仪，你爸决定好要把俱乐部交给谁负责了吗？」

　　「不知道，应该还没决定，所以今天卓娜才会陪罢一起去俱乐部，帮忙爸一
起面试他的新人选…」

　　「那些…人选…都是你爹的乾女儿吗？」

　　「大部分是吧，毕竟不仅人要长得漂亮，能够独当一面，重要的是要能让我
爸跟卓娜都放心。」

　　「看来，卓娜在你爸心目中很重要啊…」

　　「那是当然的，我爸对她几乎是言听计从的，其实要不是因为我妈的缘故，
我想我爸早就想要给她一个正式的名分了…嗳，不说这个了，咦，难道你对负责
俱乐部有兴趣？」

　　「啊，说什麽啦，我只是好奇，谁能够接下媚娘的工作而已…」

　　「这样啊，对了，爸临走前还要我好好招呼你呢…待会要去哪，回家吗？我
送你…」

　　「欧，小仪啊，你还好吧，你爸真的好厉害…昨晚…弄得我身体…到现在还
软绵绵的，好像一点力量都没有…」

　　「我还好啦，嗯，只要你被爸干习惯就好了，我爸的厉害你又不是没嚐过不
知道，你会感觉浑身无力那是当然的，我爸当年可是有高人指点过的，一般的男
人根本不够看，要不然怎麽会有这麽多女人对他死心塌地的，真要说起来…大概
也只有许伯伯跟他还有得比吧…」

　　「嗯，你是说，健身中心美妃的公公老许吗？」

　　「对啊，你也知道他欧…要谈起做爱的功夫…他可一点都不老欧…」

　　「嗯，上次去过他家一次…感觉还好吧…咦…你怎麽知道他也很厉害…」

　　「欧，那有什麽，我们两家可是世交，我很早就知道，他干起女人来也是很
厉害的…」

　　「没想到你们两家关系这麽亲近啊…」

　　「我爸跟他可是多年过命的交情，虽然他早已金盆洗手，不过家里有事情真
正需要时，他还是会很阿杀力帮忙的，我跟你说欧，当年我爸被关进出，很多事
情都是许伯伯在私下帮忙打理的。」

　　「那你一定也亲身体验过他的身手了吧…跟我说说看嘛…」

　　「欧，那也没什麽？当初我选市议员时，人家也是出了大力帮忙的…後来当
选，我跟爸好了之後，有的时候爸太忙没时间陪我，我就会去他家找许伯伯一起
玩…让自己享受一下他的身手，也算是答谢他的帮助吧…」

　　「啊，竟然要老人家来服侍你，让你舒服的享受性交，这哪算是答谢啊，你
这样根本就是得了便宜还卖乖嘛…」

　　「怎麽样，你也想要体验一下吗？哪天我带你一起去，对了，他儿子功力也
不错欧…」

　　「你是说心心的爸爸啊，不过，他的身材看起来有点胖…」

　　「切，人不可貌相，他毕竟是许伯伯功夫的传人哪，等你让他搞上了你就会
知道厉害，不信的话你问美妃，当年她可是先被大伯给搞上的…」

　　「这样啊，他们家跟你家好像欧，我上次去他家，她们在家里几乎都没穿什
麽正式衣服，连心心在爷爷跟爸爸面前也穿的很清凉…」

　　「那是许伯伯家的规定，出门必须穿比较保守正式的衣服，不过在家里，女
人的穿着都要听他的，必须穿能够好好展露自己美好身材的衣服才行。」

　　「那她们现在出门可以穿透视装了吗？」

　　「还好因为流行，现在许伯伯也不反对家里的女人外出穿透视装了，毕竟自
己许家的女人出外也要赶得上潮流，爱面子的许伯伯，总不能让媳妇孙女在外面
丢人哪，你说是不是…对了，待会你回去，不要忘了拿爸帮你买的几套新款透视
装跟珠宝首饰…」

　　「乾爹就是这样，人家又不缺衣服跟首饰的…」

　　「这可不一样欧，这都是爸特别帮你量身定做的，我都有点嫉妒了，回去你
穿戴了之後，你就会知道爸对你有多用心…」

　　珍珠感到心里甜甜的，不过嘴上随便娇嗔地说说罢了，小仪笑了笑也没说什
麽，等到送珍珠回到家的时候，就看珍珠一脸高兴笑着跟小仪说谢谢，然後提着
大包小包的礼物走进家门。

　　回到家之後，珍珠兴冲冲的回房间试穿乾爹送的衣服跟首饰，果然都是很别
致的设计，让珍珠心里感到十分甜蜜，然後她才想起儿子，奇怪，今天下午要去
健身中心，为什麽自己回家儿子都没有动静似的，难道他昨晚一个人在家睡得太
晚，现在还没有起床吗？珍珠身上穿着乾爹新买给她的一套透视装，打开房门往
儿子的房间走去。

　　当她发现儿子的房门关得紧紧的，她一边敲门一边呼喊儿子。

　　「中中，你起床了吗？」

　　「欧，妈，你回来了，等我一下…」

　　听到儿子房里收拾东西的声音，过了一会中中才打开门，珍珠走进儿子的房
间，发现中中正在摆弄这星期新买给他的ＳＭ服装与道具，他身上一丝不挂满脸
通红的站在母亲面前，眼睛叮着穿着黑色透视服，母亲丰满性感的胸部直瞧，神
色有点慌张连忙用手遮掩着他明显涨大坚挺的跨下。

　　「妈，你这件衣服好漂亮欧，我可以摸一下吗？」

　　看到儿子一副嘴馋急色的模样，珍珠几乎笑了出来，自己原本穿的透视装搭
配一般的内衣还好，这时身上里面穿着白家专门定做，银制镶珠宝的胸托简直是
巧夺天工，让她３４Ｄ丰满坚挺的乳房呈现无比诱人的风采，难怪儿子看得眼睛
大大的，忍不住吞着口水想要好好抚摸母亲性感火辣的乳房了。

　　「你啊，想要摸，当然可以…」

　　珍珠疼惜的用一只手握着儿子的手，往自己丰满的乳房送，另一只手自然的
握住儿子涨大的龟头，享受儿子温暖的手掌碰触揉捏自己乳房的时候，珍珠同时
发现儿子的跨下有点不太一样，他的龟头上套着一个橡皮圆环，前端还有一根弯
转向後，金属制闪亮的针状物直接插入儿子的马眼。

　　「中中，这是什麽？」

　　原本珍珠帮儿子买了一套皮革制的身体拘束奴隶套装，除了珍珠自己买的一
根带着白色狐狸尾巴的金属肛塞之外，她还帮儿子挑选了一根附带灰色狗尾巴水
晶制的肛塞，可是儿子龟头上的这个东西究竟是什麽？自己明明没有帮他买这个
啊，这个东西是从哪里来的？她有点生气的开始质问儿子。

　　「中中，你龟头上这是什麽？」

　　「啊，妈，这是…这是昨天心心姐给我的奖品啦…」

　　「奖品，心心给你这个奖品是做什麽的，这样不会痛吗？」

　　「妈，不会痛，很刺激还很舒服耶…」

　　珍珠忍不住蹲下身来，双手握着儿子的肉棒，不可置信轻轻抚弄着儿子龟头
上，这个心心送给他的奖品，经过儿子的说明她才知道，这是一个新款附带弹性
卡环，男用马眼尿道刺激器，采用３０４医疗专用不锈钢制成，一般能够用来将
男人的尿道堵住，也可以透过不同的尺寸将男人的尿道训练扩张。

　　「啊，你这个尿道堵，到底有多粗多长啊？」

　　「这个里面有两种大小的珠子构成，大珠子是０。８公分，小珠子是０。５
５公分，长度是６公分。」

　　中中还跟母亲说心心姐告诉他，正常男性的尿道长度约１６－２２ｃｍ，所
以如果选择超过这个长度的尿道堵，完全可以插到膀胱里面，尿道刺激与阴道刺
激原理其实是一样的，在试玩时根据自己的身体感受选择合适尺寸的宝贝即可，
不可勉强尝试太大尺寸的异物，并且要轻轻、慢慢的插入，不可操之过急。

　　而且心心姐还告诉他，任何插入的异物，为了自身健康安全，建议做消毒处
理，所以妈妈不用担心，他都已经消毒过了，而且这个尺寸对他而言都很安全也
很舒服，珍珠看着儿子龟头上套着橡皮圆环，那根无比诱人的不锈钢直通儿子马
眼里的尿道，让她看得心慌意乱地猛吞着口水。

　　最後，她终於忍不住双手颤抖的握住儿子跨下肉棒的根部，失神般的用手指
头抚弄挑逗着儿子睾丸的皱折，张开性感火红的双唇深深含住中中被刺激坚挺的
阳具，然後忘情的使用湿润的舌头不断舔着儿子龟头的马眼，一边舔一边轻轻摆
动自己美丽的蓁首，嘴里不断穸穸窣窣地发出甜美诱人的吸允声来。