管家的快乐生活
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-4 13:34


简介
----------
　　　　　　　　　　　【管家的快乐生活】章节目录


　　第一章　牛栏街少年绑架事件！
　　第二章　卖身？还是不卖？
----------
　　　　　　　　　　　　　　管家的快乐生活


作者：蘑菇汤头（juyfafa012）
2009年07月10日发表于：sis001

　　　　　　　　　　第一章　牛栏街少年绑架事件！

　　天朗气清，和风送爽。

　　也许对于我来说今天是一个好日子，也是一个值得纪念的日子。一直以来总
是不断的打工打工，今天难得可以有一天休息日，怎么也应该好好享受一番人生
才是。

　　何况，今天是我来到这个美丽的城市的第一千零一天的纪念日，确实值得纪
念一下。

　　绿云市的天空无论什么时候看上去都那么美丽，我不由的豪情大发：「我，
林晚荣，从今天开始，要过一个全新的人生！」

　　在我说完豪迈的新人生宣言的半分钟之后，路边的行人就一直在用鄙视的目
光盯着我看，看得我心里直发毛，也难怪，一个大冬天里只穿着一件缝满补丁，
还散发出臭气的单薄外套，嘴巴在瑟瑟发抖的人在别人眼中无论怎么看都是一个
可怜的流浪汉。

　　没办法，只能怪我悲惨的命运……

　　六岁那年父亲因为车祸瘫痪，家里不得不担负起一笔昂贵的债务，母亲也因
为过度的操劳而在坚持了两年之后撒手人寰。只留下八岁的我一个人被好心的伯
伯收养，而就在五年前伯伯也因为心脏病离开了这个世界，更加无奈的是收养我
的伯伯在身前留下的唯一一笔遗产却因为填错了继承人而被无情的捐赠了出去。

　　从那时候起，年仅十四岁的我就开始在各地流浪，直到三年前来到绿云市找
到一家搬运公司的工作才稳定了下来。

　　哪里想的到我一直工作的搬运公司其实真正的性质是搬运那不属于自己的财
物……其实就是一个盗贼团伙的窝点。我就这样莫名其妙的变成了团伙中的一份
子，而且是永远被欺压的那一份子！

　　终于在一星期之前，我被一个好心的警察叔叔请去喝茶的时候，才向他哭诉
了我几年来的非人生活。在我提供的消息之下，那家搬运公司被强制性实施停业
整治，可是老板却没有被请去喝茶，那时候我才知道搬运公司的后台和茶餐厅的
老板很熟……

　　于是理所当然，我上了老板的黑名单，从茶餐厅出来的时候，我立马就收到
老板的邀请参加了一次体能训练。好在多年来练就的敏捷身手帮助我抗了下来，
那时候我就十分感谢生产黄金一号和高丽增高鞋的公司，正是因为他们的产品有
效，我才能从老板身边的壮汉都钻不过去的狗洞里面钻出来。

　　后来老板有没有再追究我打小报告的事情我不知道，我唯一知道的是我暂时
可以不用继续工作了。

　　肚子饿的现实将我从悲惨的回忆中拉了回来，可是，如果一天一夜没有吃饭
的话，说出口的宣言也会很无力吧？

　　我垂头丧气的收回我刚才的话，继续埋头走着，希望能在地上捡到几块钱买
个包子好填饱肚子。

　　天色已经暗了下来，冬天的天空就是黑的比较早，为了节省体力，我还是决
定找一个公园的角落里坐一会，这样的话如果有好心的叔叔阿姨路过的话也许会
给我几块钱让我去买个热腾腾的包子。

　　「包子诶……热腾腾的包子诶……」做着被包子包围的甜蜜美梦，我靠着街
边的自动贩售机昏昏沉沉的睡了过去。

　　梦中，我闻到了热腾腾的包子的味道，嘴角还吐着泡泡的我立即在包子的味
道的熏陶下清醒了过来，映入眼帘的果然是一只可爱的大包子！

　　我揉了揉眼睛，再一次向前方看去的时候，才发现原来那不是一个可爱的大
包子，而是一个长的很像包子的大姐姐的脸……

　　「咕……好可怜的小孩子呢！」发出奇怪声响的大姐姐对我说着奇怪的话，
「喵滴……若若啊，我们把他捡回去养好不好呢？」

　　「才不要，这么脏的家伙，赶紧去找小霜才是要紧的事！这小丫头又离家出
走，真是气死人了！」说话的是包子姐姐旁边站着的一个木瓜姐姐，木瓜这个形
容词还是我在搬家公司老板的床底下睡觉偷懒的时候听到的。

　　「咕……他好像饿了呢……」包子姐姐果然聪明，一下子就猜到了我心中在
想什么，可是此时我已经饿的说不出话来了，要不然我一定会好好的谢谢她的。

　　「喵……若若啊，你有带零钱吗？」

　　「烦死了啦。」木瓜姐姐说着，从口袋里面掏出了一把硬币，撒在了我的身
上，「真是气死人的小鬼，看我找到她不好好收拾她一顿。」

　　这句话应该不是对我说的。我还在想终于有好心的姐姐借给我几块钱去买包
子呢。包子姐姐已经一把被木瓜姐姐拖走，双眼中还不住的盯在我的身上，发出
星星一样的奇特光芒。

　　我吃力的将地上的零钱捡起来装进口袋的时候，包子姐姐她们已经走远了。

　　我努力的站起来，趴在自动贩售机前，借着路灯的光芒，想要从里面找一点
能填饱肚子的东西，突然，背后出现了一道长长的影子……

　　「把钱交出来！那是我家的钱！」说话的口气一听上去就是一个蛮横的小丫
头，而她，居然想从一个可怜的流浪汉手里抢他刚刚从好心人那里得到的一点早
午晚餐赞助费！

　　「什么是你家的钱？那是刚才的包子姐姐和木瓜姐姐给我的。」我毫不犹豫
的说出了让我这辈子最后悔的一句话！

　　小丫头听到我的话，脸上的表情顿时变得很丰富，随即大声的笑起来：「哈
哈哈哈……你叫她们包子姐姐和木瓜姐姐……哈哈哈哈，太好玩了。」

　　那笑声在深夜里听起来无比的阴森，可惜包子姐姐和木瓜姐姐已经走远了，
要不然她们准会发现这个刚在一直躲在自动贩售机后面的可恶的小丫头。

　　在我还在为自己精明的分析能力沾沾自喜的时候，小丫头一把抢过了我口袋
中的零钱，以迅雷不及掩耳盗铃之势塞入了自动贩售机中，飞快的按了几个键，
然后我只听到哐啷的声音，一罐冒着热气的高档咖啡从出物口滚了出来！

　　「吖……我的包子！」突然之间我有一种吃人的冲动，可是小丫头却蛮不在
乎的看着我，若无其事的拿起易拉罐，咕嘟咕嘟两口就把罐子里面的咖啡喝的干
干净净！

　　「吵死了啦，终于暖和点了。你，把你的外套脱下来给我！」小丫头居然完
全没有把我的愤怒看在眼里，而我这才注意到她一直只是穿了一件单薄的白色衬
衣，纽扣的缝隙间露出微微隆起的乳房，甚至在昏暗的灯光下，我可以透过衣服
看到顶在胸前的两颗小小的红豆！

　　在我被眼前的景色迷晕的时候，小丫头已经不知道用什么手法将我唯一的一
件外套穿在了她的身上。

　　「不要啊！看不到了，什么都看不到了！」此时的我居然不是感觉到饥饿与
寒冷，或者是在饥寒交迫中产生了幻觉一般说出了莫名其妙的话。

　　然后，鼻血才顺着脸颊流了下来！

　　「色狼！」小丫头冷淡的回应了一句。我突然感觉背后灵开始骚动起来！

　　暴风雨的前兆吗？

　　谁知道小丫头竟是头也不回的走开了，等到她走了半天我才反应过来一件事
情！

　　「我的衣服啊！把衣服还给我啊！」

　　不知道从哪里滋生出来的体力，我居然朝着小丫头离开的方向，发足狂奔而
去！

　　「死丫头，臭丫头！居然跑的那么快！」在我转过七个街区，越过三个公园
之后我才发现我居然跟丢了！

　　不远处是绿云市最出名的流浪汉一条街，牛栏街。那小丫头最后的消失的地
方。

　　我走过街中央的一辆黑色的面包车，通过敞开的车门看见里面坐着几个彪形
大汉，于是我跑上前去问其中一个大汉Ａ，「叔叔，有没有看到一个穿着一件破
烂衣服的小丫头啊？」

　　其实很不情愿把我唯一一件过冬的衣服形容成破烂，可是为了得到那小丫头
的下落我不得不这么问。

　　大汉Ａ盯着我看了几眼，看的我怪怪的，我才顺着他身体的方向往后面看过
去，座位的角落里放着一个一人高的黑色布袋，只是布袋开口处露出来的衣服的
布料我很熟悉，于是我不加思索的喊道：「那是我的衣服！」

　　可是刚喊出来我就后悔了，这帮彪形大汉怎么看怎么象我打工的地方那个老
板的小弟，也许他们是别的搬家公司的伙计？

　　如果这样的话……

　　还没有容我继续想下去，长途奔跑的后遗症发作了，我的肚子咕咕的叫了两
声，只把那一帮大汉吓了一跳，接着我华丽的昏了过去……

　　没有包子，没有外套……什么都没有了……

　　「老大，这个小子怎么办？」

　　「一起带走！到了地方再解决他。」

　　这是我昏倒之前听到的最后的一段对话。

　　我做了一个甜蜜的梦，梦里我梦见了好多好多好吃的，有包子，有馒头，有
木瓜，有竹笋，有水蜜桃，有桔子，居然还有……旺仔小馒头！

　　不过还有奇怪的是，有好多好多奇怪的大叔，猥琐的老头，邪恶的正太，甚
至还有白马王子一起和我抢吃的！

　　呃……

　　「咕……咕……」

　　「嘻嘻，真好玩，人家还要……」

　　「呜……呜……」

　　「不要了，臭死了啦！」

　　梦里，奇怪的声音突然在耳边响起，于是我知道应该醒过来了。

　　果然，睁开双眼的时候，我看到了应该是另一搬家公司的老板的样子的人正
将他肥硕的身体压在那个可恶的小丫头身上做着活塞运动。后面还跟着一队排得
整整齐齐的队伍的小弟，从床前一直排到了大门口。

　　这应该是他们的办公室吧？好像一节废弃的地铁车厢嘛……我记得我在类似
的地方工作过。好像空旷的仓库一样的地方一般就是什么废弃的厂房啦，学校的
旧礼堂啦，年久失修的剧院啦这一类的地方，我原来上班的地方就是一间闲置了
很久的公共厕所……

　　所以看到排着长龙等着压小丫头的彪形大汉的时候，我脸上露出了会心的笑
容。

　　哪知道我刚笑出声来，嘴巴立即被一只雪白色的丝袜给堵住了，原来我身边
还一直站着一个拿着丝袜打枪的变态家伙！

　　我很奇怪为什么他要用两只丝袜打枪？

　　而且明显堵住我的嘴的那只丝袜上面还沾着一些奇怪的东西。

　　不过庆幸的是我很久没有吃东西了，所以胃里面自然没有什么可以吐出来的
东西。

　　「喔啦喔啦喔啦喔啦！」我突然听到从搬家公司的老板口中发出了含义不明
的呻吟声，「庐山降龙霸！」

　　不过这招不是应该是龙虎乱舞吗？

　　接着老板的活塞运动果然在聚气很久的超必杀之下上升了一个档次，小丫头
已经被他顶在身上，做着剧烈的圆周运动？

　　这一招好厉害，我要学下来！突然，小丫头身上披着的那件破烂外套终于在
离心力和向心力的共同作用下向我这边飞了过来，好巧不巧的盖在了正在拿着另
外一只丝袜打枪的变态男的头上。

　　其实这件外套很多时候能充当一件十分霸道的暗器，他附带的毒气攻击一般
对于重甲型的敌人都能造成猛烈的穿刺伤害，杀伤力高达百分之二百！

　　所以很庆幸的，看守我的家伙就在这突如其来的意外攻击之下壮烈牺牲了。
而我，也暂时性的回复了自由，除了没有力气取出那不停的造成我中毒加虚弱状
态的白色丝袜以外，我多少有了一点爆发小宇宙的能力。

　　可是，到底爆还是不爆呢？这是一个问题。

　　正当我在考虑这个关乎我下半辈子生存的严肃问题的时候，场中的局面已经
发生了逆转性的变化。

　　搬家公司老板的大招已经放完了，而那一个可恶的小丫头的防御值居然没有
掉！

　　那件单薄衬衣依旧完好无损的穿在小萝莉的身上！

　　而且从我这个角度看过去的话，衬衣刚好能遮住露出来一半的小屁屁，隐隐
约约还能看见小屁屁上面红白相间的印有草莓图案的可爱内裤！

　　那么那个搬家公司的老板一直在做的活塞运动到底算什么呢？

　　我心中不由的冒出了一个大大的问号……

　　除了我的衣服已经飞出去以外，小丫头看上去完全和我在自动贩售机旁边见
到的那个可恶的家伙没有任何的区别。

　　呃……有一点区别，她的眼睛是被一条黑色的丝袜给蒙住了。

　　也怪我当时只注意了小丫头上半身的部分，而那件衬衣又足够大，所以我刚
在在自动贩售机跟前居然没有注意到那个小丫头到底穿得是什么颜色的丝袜？

　　我这才想起来向小丫头的下半身看去，此刻骑坐在搬家公司老板身上着高速
托马斯回环运动的小丫头果然……在其中一条腿上穿着一条黑色的少女式丝袜，
和蒙住她眼睛的那条是同一款式！

　　那么说……我嘴里的……

　　我回头看了看倒在地上的变态男人，仔细的打量了一番，那条和我嘴里款式
相同的白色丝袜还被他紧紧的握在右手中，套在露在外面的丑陋的大鸟上，而他
腰际……居然是一条能和这条丝袜搭配在一起的吊带！

　　呕……我再也忍不住这心理上的重重刺激，终于把胃里剩下的唯一一点东西
连同嘴里的丝袜一起吐了出来……

　　好在那边排的很整齐的队伍丝毫没有在意我这边的动静，即使我粗重的喘息
声已然盖过了搬家公司老板哼哧哼哧的呻吟声！

　　他们只是目瞪口呆的看着那个小丫头表演着一个有一个高难度的自由体操动
作……而可怜的搬家公司老板在大招的时效过去之后已经沦为了平衡木一般的存
在。

　　炽热的崇拜目光自那排得整整齐齐的一对彪形大汉眼中发射出来，温度居然
还在急速的上升，已经超过了华氏２１２度！

　　哦……

　　哦……我……

　　哦……我要……

　　哦……我要你……

　　哦……我要你的爱……

　　小丫头居然唱起了不知从什么地方学来的诡异歌谣，淫荡的声音此起彼伏。
有如大海上面赤裸美丽的海妖所唱的勾魂之歌！

　　幻觉，这一定都是幻觉！

　　好在我一直在吐，所以没有受到海妖之歌的侵袭，可是反观那排成一排的彪
形大汉居然在歌声的吸引下有序的一个一个躺倒在床上，享受着平衡木一样的快
感。

　　我一边吐着，一边数着，一、二、三、四、五、五、五、五、六、七、八、
九……九十六、九十七、九十八……

　　居然整整九十九个！

　　就这么轻易的拜倒在了这小丫头的华丽圆舞曲下！

　　果然是一群猥琐的变态大叔……我心里想着，却发现停下来的小丫头一双眼
睛闪着心形看着我，直看得我的小心肝扑通扑通的乱跳。

　　难道……她想要尝试传说中的百人斩？

　　背后灵再一次不寒而栗的瑟瑟发抖起来，不过冬天的夜晚确实有些冷。

　　于是我想到了衣服，于是我莫名其妙的说出了这样的一句话，「其实，算上
被击飞的衣服所击倒的那个人，你……已经做到……百人斩达成了！」

　　小丫头此时目光迷离的看着我，心形的火焰几乎将我完全包围了。

　　「我需要你……」

　　我突然听到这么一句话，不由得吓了一跳，我可还是纯情小男生啊，和一个
年轻貌美如花似玉好象九姑娘一样的女孩子呆在一个只有倒了一地的变态大叔和
一张床的废弃地铁车厢里面，我怎么觉得我没有需要啊！

　　可是，诱人犯罪的根源往往是毫不起眼的东西，所以当那条红白相间印有草
莓图案的小内裤飞到我头顶上面的时候，我知道一切抵抗都是徒劳的了……

　　谁让我已经吐得只有躺在等候被强奸的力气了呢？

　　小丫头其实长得还不错，没有传说中的五姑娘那么恐怖，尤其是那微微隆起
的肉包子让我产生了一点点食欲，可是我不喜欢吃旺仔小馒头啊……

　　吻，我的初吻！无声的落在她流满白浊液体的唇间，我本能的想要吐，可是
已经没有任何可以吐出来的东西了。

　　当别的男人的精液混合着小丫头香甜的津液顺着我的喉咙流入胃里的时候，
我感觉自己似乎恢复了一点力气，小丫头那有如毒蛇一般灵动的舌头，不住的在
我的口腔壁上钻弄，轻扫过我的牙龈和舌尖，弄得我麻痒不堪。

　　好高明的吻技，恐怕只有天生的灵蛇属性才能做出这种高难度的动作，不过
为什么我一个初哥会明白这天下无双的蛇吻之技的厉害之处？

　　想不明白的事情我自然不会多想，只是享受着小丫头的吻技所带来的无边快
感，而下体终于在吃下一点点精液和津液的混合体之后恢复的体力支撑下慢慢的
有了感觉！

　　不过尴尬的是，小丫头此时正伏在我的身上，我的下体想要完全直立起来的
话必须有能够支撑起她身体重量的力量。可惜，我并不会搬家公司老板那样凶悍
的独门秘技，没办法让小丫头在我的身上跳圆舞曲。

　　不过正是这样，我才不至于变成她百人斩的终极目标。

　　我的小兄弟正在慢慢吸收着内在的养分，渐渐的茁壮成长起来，而就是这缓
慢的变化，正好和小丫头的小妹妹进入了一个完美的磨合期，居然一同蠕动了起
来？

　　「一二三四，二二三四，换个姿势，再来一次。」

　　小丫头嘴里念着不知道从哪里学来的古怪台词，下身开始不安的扭动起来，
做着奇怪的动作。

　　还好不是托马斯大回环，我心里渐渐安定了下来，小兄弟也仿佛受到这古怪
的台词的刺激，或者是因为感受到了小丫头的妹妹散发出来的温度，不停的充血
胀大着。犹如一头崭露头角的狰狞猛兽一般。

　　「呃……」终于，突破了外围的防线，小丫头以正常的骑坐姿势把妹妹落在
了我的小兄弟上面！

　　一种难以言述的温柔裹着我坚强的小弟，在重力加速度的作用下，我的小兄
弟也开始以７。９ＫＭ／Ｓ的速度高速向着未知的深处探索。一时之间，球形闪
电，离子风暴，太阳黑子，空间虫洞……一切的一切都被我抛诸脑后，快感通过
反射弧以超过３Ｘ１０＊８ＫＭ／Ｓ的速度传向我的大脑，时间都因为这无穷的
平行宇宙而倒流了，直到我的小兄弟遇到了他人生中必须迈过的第一道坎……

　　不会吧？这个变态的小丫头居然还是比恐龙都要稀有的处女？

　　可是倒流的时光遏制了我想要弄明白这一切的念头，万有引力破坏了我最后
的挣扎！

　　「吖……」

　　小丫头发出愉悦的惨叫声？

　　「终于……」

　　「嘿嘿嘿，姐姐这次以后你再不能管我咯！」

　　我没想到小丫头此时居然阴笑着说了这么一句话，意识还停留在宇宙大爆炸
的那个瞬间。

　　潮水一般的快感通过马眼传到输尿管，刺激着我的膀胱，加上刚才吐的过多
身体有些缺水，而又被迫吞下了好多白浊的液体。所以结果是——我尿了……

　　一泡尿足足尿了有一分钟，全都喷射在了小丫头的花径里面，我发现这过程
中间小丫头不停的翻着白眼，下面的嘴巴更是紧紧的含住我的小兄弟，腔道里面
的肉壁不停的蠕动着。

　　好像蛇的消化系统一样。

　　难道她是蛇变的不成？

　　我挥去了这无聊的念头，尿完之后还没顾上打一个舒服的冷颤，小丫头的花
心深处突然一阵痉挛，又一波潮水淹没了小兄弟的光头。这一次马眼准确的把快
感通过输精管传到了我的精囊，就这样，我的童子精被这个吸精魔女无情的抢去
了！

　　吸精魔女果然是吸精魔女，最后我只能无力的躺在地上，数着射精的次数。

　　一、二、三、四、五、五、五、五、六、七、八……九十七、九十八、九十
九……

　　吐也吐不出来，射也射不出来的感觉，仿佛真的置身天堂一般。恍惚中，我
似乎看到小丫头的背上长出来一双布满洁白羽翼的翅膀……

　　长翅膀的不一定是天使，也可能是鸟人，我终于明白了这一句话的含义。

　　可惜我虽然被妖精骑着，我却既不是王子，也不是唐僧，所以不会有会变成
漂亮女人的白马来救我了吧？

　　我绝望的想着，直到再一次梦到包子，好多好多好吃的包子……

　　「叮咚，恭喜百人斩达成，直到终于听到了悦耳的画外音，我知道这一章快
完结了吧？」

　　什么，最后关头是包子姐姐来拯救我了？阿弥陀佛，真主安拉保佑，阿门！

　　果然，耳边响起了直升飞机的轰鸣声，还有刺目的白色探照灯，我终于应该
能好好的洗个澡，吃顿饱饭，睡个好觉了吧？

　　喵……

　　迷之声：「可怜的林晚荣幸福的家丁生活即将登场……」

　　敬请期待下一章＜卖身还是不卖？＞……

　　附简单人物说明（按出场顺序）

　　林晚荣：男猪，身世可怜的不良少年，因为一次意外事件卷入了萧家的生活
之中，成了萧家二小姐的御用贴身管家？在美女如云的萧家，他会怎么努力才能
躲开重重的折磨，并一一将这些美女征服呢？

　　魏忠贤（伪）搬家公司老板，黑道头目之一，悉心培养林晚荣，却是出于怎
样不可告人的秘密呢？

　　董巧巧：林晚荣心中的包子姐姐，平易近人的大姐头，萧家的专业厨师，爱
心泛滥并且有些天然呆属性，在林晚荣进入萧家工作之后对他一直照顾有加，并
默默的爱上了林晚荣。

　　萧玉若：萧家大小姐，商界的女强人，负责打理萧家旗下的产业，对妹妹宠
爱有加，在别人面前却始终表现的傲慢不可一世。对林晚荣，除了木瓜的称号之
外……他们还有交集吗？

　　萧玉霜：萧家二小姐，自幼娇生惯养刁蛮任性，经常做出一些匪夷所思无理
取闹的事情，让萧家上下都感到畏惧的小魔女。更是林晚荣眼中的吸精魔女，惟
独害怕姐姐。

　　林婉蓉：未知。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　Ｐ。Ｓ。怎么说嘞？满篇日漫的语气写出来的乱七八糟的东西，也许真正的
同宅才会感同身受吧，而一直期待我重新改写家丁的兄弟们肯定会失望了，不过
这篇东西灵感来自于旋风管家，人设基本是基于家丁的……基本上，我想把这篇
东西完成，不过目前主要精力还是放在神兵一文上，虽然那个反应不怎么好，不
过那才是我真正想要写的东西。

　　在这里，我想特别说明一下，以前那种风格的家丁我肯定是不会再写了，毕
竟还是不习惯那种基调，何况那时候不成熟的写法简直有些幼稚，作为手枪文也
许很好看，可是说实话当初写那个东西的初衷是混分……

　　如果喜欢，支持我的，可以等我慢慢去填这个坑，至于说什么让我重写家丁
啊，填那个坑啊的话就不要再说了，没什么意义的。

　　还是那句话，我写东西是给自己爽的，各位看官，不爽的请绕行。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　第二章　卖身？还是不卖？

　　我多希望眼前的一切都是一场梦。

　　可是当我漫步云端的时候，我知道我果然还是撑不到包子姐姐来救我了。突
然之间，包子姐姐那张脸离我好近，迷人的嘴唇让人舍不得用力去亲吻。

　　于是我只能不甘心的将镜头拉远，可是越来越不对劲，为什么包子姐姐的脸
会出现在一个红色的圆球上面？再拉远一点镜头之后，我才发现那哪里是包子姐
姐的脸，根本就是一个红色的小丑鼻子上面画的头像而已。

　　可是谁能告诉我眼前这个长得像麦当劳小丑一样的猥琐大叔为什么会出现在
我的面前？难道他不知道我是饿死的吗？

　　脚下棉花一样的触感明确的告诉我前面是什么样的所在，可是为什么天堂的
引接使是不是可爱的天使姐姐而是我眼前这个穿着圣诞老人衣服，带着一把白色
的假胡子，却把脸画的和麦当劳小丑一样的猥琐中年。

　　这种人到底是哪里出来的嘛！

　　「哟嗬嗬嗬……」就连笑声都那么古怪，好像京都最下贱的妓僚里面的妈妈
桑一样发出这么难听的笑声，他或者是她，到底想要干什么？

　　可是我还是饿的没有说话的力气，只能不停的摆弄着镜头，想要把这个变态
给甩出去，不过一切努力都是徒劳的，他始终在我的镜头中晃来晃去，好像一直
趴在镜头上的苍蝇一样惹人厌烦。

　　「神选者啊，你的使命是将神的福音散布到这个世界上面，可是现在看来你
第一步的努力失败了呢！」

　　讨人厌的家伙说着不知所谓的话，真的很烦很烦，让人有一种想要将其轰杀
至渣的冲动，可惜我太软弱，在这个看起来就不是什么善良人物的面前不得不低
下了我高傲的头颅。继续接受他口水的洗礼。

　　「不过不用灰心，你的使命没有完成之前，我们不会接受你的召唤的，所以
现在啊——回头吧，趁你还来得及回头的时候！」

　　这到底是什么跟什么啊？

　　「如果你的心不能跟随你自己的身体，那么你必须在迷途中选择属于自己的
道路，并且坚持一直走下去，即便是被打上恶魔刻印，也要誓死守护你的誓言，
你能做到吗？」

　　「如果愿意，那么就请接受这契约，向着你人生的新方向努力吧！」

　　这个欧巴桑说着一大堆我完全听不明白的话，不停的在我的镜头里面晃来晃
去，他难道不知道他认错人了吗？

　　可是周围雪白的云彩，时不时还有一两个踩着云彩飞来飞去的猴子，还有八
只角的驯鹿拉着的巨大火车，怎么看怎么像是传说中的天堂。

　　看来我一辈子好事做尽还是没有错的啊，天堂正在向我招手呢。

　　当然，除了这个恶心的欧巴桑之外。

　　我死了，我梦到我死了……

　　也许我真的可以解脱了，我这短短一生的悲惨命运终于得以解脱了。

　　我几乎是笑着，笑着笑着就流出了眼泪！

　　我不要死啊，为什么好人都要上天堂啊，去见耶稣那个老头子有什么好玩的
啊，想到这里，我觉得眼前的欧巴桑也不是那么令人讨厌了。

　　「喂，我说你，说你呢！」

　　「啊？」欧巴桑还沉浸在他那无限多的喋喋不休之中，似乎没有听到我在叫
他。

　　于是再一次放大音量喊出来的声音终于让欧巴桑明白了我是在回应他的喋喋
不休。

　　「喔……迷途的羔羊啊，你的选择决定你的命运，你的命运决定你的世界，
即使和恶魔一道背离天堂的召唤，你也会义无反顾的去守护应该守护的东西！」

　　「我说啊，你应该有办法把我弄回去吧？」我可没功夫听他在那里喋喋不休
个没完，要知道我现在感觉自己都快要饿死了。何况人们都说了一滴血百滴米，
一滴精百滴血，我刚才几乎被那个吸精魔女榨去了千万亿的子孙，怎么说也是浪
费了整整一卡车的粮食吧？

　　所以我无论如何一定要找她要回来！即使是选择和恶魔签订契约也一定要活
着回去要会我那一卡车浪费掉的米！

　　「所以，你决定为了一卡车的米而把你的灵魂出卖给恶魔了吗？」欧巴桑不
知道是怎么了解到我心中的想法的，但是他既然能够把我从通往天堂的路上拦下
来，而逼我去和他签订那什么恶魔的契约，这点能力我想也应该是有的。

　　我毅然决然的点了点自己高傲的头颅。

　　「那么好吧，签字吧。」欧巴桑不知从什么地方拿出来一个黑皮封面的笔记
本，上面隐隐约约写着ＭＥＡＴＨＮＯＴＥ几个我不认识的洋文。

　　「呃……签什么东西？」我虽然不了解恶魔的契约，可是从来没有听说过要
用签字的方式来约定吧？再说了，我根本不会写自己的名字……

　　「就是这个啦，随便划一下就好了。」欧巴桑说着将笔记本丢到我手里。

　　「呃……这上面什么都没有啊，画哪里？是画一只乌龟吗？」

　　欧巴桑听到了我说的话，奇怪的看了一眼，立马紧张的将笔记本抢了回来，
说：「啊，不好意思，拿错了，应该是这个才对……」

　　说完递给我另外一张纸，古旧的羊皮纸上面散发出来恶魔的味道，果然很正
宗啊。

　　「那个，是在上面画个乌龟就行了吗？」

　　「随便啊。」

　　我就是随便画了一下，接着问他：「还有，能不能够告诉我刚才那个是什么
啊？」

　　「没什么，性爱笔记而已。」

　　「啊？就是小泽玛利亚主演的那个吗？会让女人按笔记上写的那样和我做爱
的？」

　　「……」

　　「……」

　　「……」

　　于是就这样，我和欧巴桑两个猥琐男开始讨论了岛国的人体艺术事业进程，
聊得非常投契，连自己身上不知什么时候多出了一只恶魔的刻印都丝毫不觉。

　　直到再一次失去意识的时候，欧巴桑已经被我说教的深深的爱上了椿羽丽，
而放弃了他喜欢多时的久精发子。

　　然后就是无尽的虚无。

　　梦，一个又一个的梦，还是那样，又是木瓜又是葡萄的，好多好多好吃的，
好多好多人一起吃好吃的。

　　当然，还有我最喜欢的包子。

　　「唔，包子……」再一次睁开眼睛的时候，我还在回味着梦中包子的美味，
所以当我看到包子姐姐那张美丽而又善良的脸蛋，我顿时有些感动的热泪盈眶。

　　「包你个头啦……董姐姐，为什么要救这个小鬼啊。」

　　「你还说，人家救了你的命好不好。」

　　包子姐姐说话的声音都那么好听，可是为什么另外一个声音也这么耳熟的？
这充满孩子气的声音，应该是属于那个抢走我衣服的吸精女王才对……可是我怎
么看到的是一个楚楚可怜清纯动人的弱智女子，哦，是弱质……

　　「可是他……呜呜呜……他那样欺负人家……你都看到了的……」

　　「那也不能怪他啊，反正事情都已经这样了，要是让你姐姐知道了就不是杀
人灭口这么简单的了。」

　　杀人灭口……难道……听到这里，我大约已经明白了是怎么一回事了。为了
我刚刚捡回来的半条小命，我决定……跪地求饶！

　　「女王啊，女大王啊，求求你不要杀我啊，我上有八十八岁的老母，下有八
个月零八天的闺女，您大人有大量，好人有好报，千万要饶了我这条小命啊！」

　　包子姐姐和小魔女一脸惊愕地看着我，异口同声奇怪的说：「谁要杀你了？
这个人……脑子没屎吧？」

　　「啊？不杀我啊？那你们说杀人灭口……」

　　「是那些家伙啦……」包子姐姐指着我身后说，我这才发现原来身后不知何
时躺了一地的尸体，全是身形健硕的彪形大汉，尤其以那个被我外套罩住的男子
最为突出。骨肉分离，血肉模糊，Ａ型Ｂ型ＡＢ型散落了一地……

　　「其实我们的意思是，想请你保密啦……」小丫头居然露出了羞涩的神情，
一对水汪汪的大眼睛直勾勾的盯着我看着，有些哀怨的说。

　　「保密？保什么密啊？」我有点摸不着头脑。

　　「就是……你把人家的……那个……第一次……你个猪头啦……」小丫头说
话都有些呓语了，不知道怎么突然变得结结巴巴的。

　　「嗷。」

　　包子姐姐突然强势插入对我说：「好了，现在怎么办吧？反正你既然已经做
了，就应该有所觉悟了吧？」

　　「觉悟？」

　　「对啊，你救了我家小姐，所以我们不会把你当坏人抹杀掉，但是你夺走了
我家小姐的第一次，所以你必须做出选择。」

　　「什么选择啊？」

　　「我说到底是我呆还是你呆啊？还没有搞清楚状况吗？」

　　我摇了摇头，疑惑的看着包子姐姐。

　　「笨蛋啦，就是要你负责啊……」小丫头突然对我大吼了一声，接着转身跑
了出去……

　　「负责？负什么责？我有做过什么吗？」在包子姐姐面前，我只能选择继续
装傻。

　　包子姐姐似乎也有些拿我没办法，不过出于人道主义她还是好心的对我解释
道：「喏，就是，你——要——为——我——们——萧——家——工——作！」

　　见我一副无脑的表情，包子姐姐继续说明：「工作就是当管家啦，我们萧家
在绿云市还是很有影响力的，而二小姐这次胡闹，却把你牵扯进来，那也是没有
办法的事。既然她选择了你，那这个管家的工作就必须你来做了。」

　　「可是我不知道这个管家和二小姐到底有什么关系啊？」

　　「唔……难道你和二小姐刚才……」

　　为了我的前途命运，我只能继续装傻，「刚才怎么了？」

　　「真的没有？」

　　「……」

　　突然，包子姐姐一把将我扑倒在地，柔软的胸部压在我的身上，柔顺的发丝
拂过我的脸颊，柔嫩的舌尖过我的嘴唇……

　　她怎么突然，好像发情了一样？

　　「我只是示范一下刚才发生的事情……」

　　将舌头伸进我的嘴里之后还能咕噜着说出话来，包子姐姐也不是一般人啊。
不过她说的示范的意思……难道是……

　　果然，一边还在和我口舌交缠的接着吻，另一边就开始脱我的裤子了。虽然
不知道在我昏迷之后是谁给我穿的裤子，可是这次被包子姐姐轻松的脱下来，很
明显的是，人家的小裤裤不知道到哪里去了……

　　包子姐姐穿着一身华丽的女仆服，深蓝色的料子，搭配着白色的襟花，蓬松
的长裙因为姿势的原因整个散开。丝滑的料子贴着我被她脱光的下半身，感觉是
那么的舒服。

　　深吻过后，我还没有反应过来，包子姐姐的舌头就顺着我的脖子滑了下去，
一直轻轻的扫过我的胸膛，落在我敏感的乳头上面。

　　「唔……这是……」

　　我从来没有试验过男人被舔乳头也是这么爽的，那感觉好像是有千万只细小
的蚂蚁在你的胸前爬来爬去，虽然我唯一一件单薄的衬衣已经被这些蚂蚁撕咬的
四分五裂了，可是这种钻心的瘙痒却是那么的诱人。

　　「嘻嘻……既然你不承认，那只好我自己来确定了……」包子姐姐看了我一
眼，狡黠的笑意里面明显蕴含着这样的意思，可是那温柔善良的面孔却好像这是
天经地义的事情一般理所当然。

　　难道萧家都是这样可怕的女人吗？

　　「其实你要是当了管家的话，人家以后一直会这样服侍你哦……」

　　这绝对是恶魔的诱惑，威逼不行，便要来利诱吗？我已经明白，萧家那些女
人的意思了，因为小丫头不知道出于什么目的找上了我，所以萧家的女人开始打
我的主意，希望以我来管束那个疯狂的丫头。

　　而对我来说，却是最可怕最可怕的吸精魔女！

　　「才不要，我什么都不知道啊！」虽然话是这么说，可是经过包子姐姐的挑
逗，我的小兄弟却再一次不争气的昂首挺立了起来。

　　「唔，明明射过那么多了，还这么有力气……」

　　包子姐姐嗤嗤的笑着说，这让我有些无地自容，继而又想起了昏睡中的那一
卡车的米，看来捐精这个工作是伟大而又神圣的事业，所以，我只能选择沉默的
忍受！

　　「尽管来吧，我不会屈服的。」投去如此的目光之后，我便像具尸体一样躺
在地上享受着包子姐姐悉心的侍奉。

　　不愧是女仆啊，舌头都和别人不一样，当然除了那一个小丫头的无双灵蛇之
外。而包子姐姐的舌头完全是另外一种感觉，那感觉好像……刷子？

　　反正她就不停的在我胸口反复的舔来舔去，多半是在舔我的乳头，搞得我上
不上下不下的，感觉十分难受。

　　「喂，我说……下面呢……」

　　她似乎是听到了我的抗议，包子姐姐顺手解开了自己的衣服，露出了她的乳
房，然后身子横着转了个圈，用乳头堵住了我的嘴。

　　因为肚子饿的缘故，我一上来便用上了咬的，似乎是想要从那一对包子里面
吸出汁水来，可惜包子不是怀孕的包子，所以不是灌汤包，没有鲜美的汁液流出
来让我填填肚子。

　　不过包子姐姐的那一对包子真的是很美味，甜甜的，酸酸的，酸酸甜甜就是
我！

　　我费尽好大力气才把厚重的女仆服从腰间的地方解开，因为刚从昏迷中清醒
的我如果在没有水或者是事物来过过胃的话，我真的要考虑一下死亡率与出生率
的比值问题了。所以我急切的需要些什么吃的，可是身体只有躺着不动的力气而
已，所以只能靠嘴来吸了……

　　当我发现包子姐姐的包子里面没有灌汤之后，我自然想到了另外一个地方，
并付诸行动。

　　包子姐姐似乎也理解了我的意图，因为身体整个趴在我身上的缘故，所以只
需要稍微挪动一下，舌头便轻松的和我的小兄弟来了一次亲密的接触，而我也顺
利的将头伸进了宽大的女仆裙里，果然裙子里面是没有内裤的……

　　看着鲜嫩的鲍鱼，为了不被饿死，我还有什么可考虑到呢？努力吸吧……

　　「嗯……」随着包子姐姐一声勾魂的呻吟，那华丽丽的舌头刷子开始尽职尽
责的清洗我那被处女血染红的肉棒，当然是小丫头弄来的血，也很有可能是鸡血
狗血之类的东西，甚至是她的大姨妈也说不定……

　　「唔……你好棒……若若真幸福……难怪她会……」似乎是在玩弄什么爱不
释手的玩具一样，包子姐姐简直就把我的小兄弟当成了她自己的小兄弟一般悉心
照料着。

　　我自然投桃报李，努力的享受着眼前的美味佳肴。

　　从前有座山，山上有个庙，庙里有个老和尚，老和尚喜欢玩六九。不知道我
为什么想起了从搬家公司老板床下听来的歌谣，只是深刻的体会到原来６９这个
东西，真的是一种极乐的享受啊，又能填饱肚子，又能……

　　正想着呢，又有了射精的感觉，而且几乎不能控制的就射了出来。虽然射出
来的很稀薄了，可是还是沾在了包子姐姐的唇边，我见她坐起来，身子也有些扭
曲的样子，知道她也有些快感了。

　　她又直勾勾的盯着我暧昧的一笑，舌头打了个卷，将唇边沾上的白浊的液体
舔干净，咽了下去。

　　「果然很美味，这样你肯承认了吧？你对小姐做过的事儿？」

　　「承认什么？我什么都没有做过……」

　　「哦？」包子姐姐似乎有些失望，看着我软下去的小兄弟，突然给我讲了一
个并不好笑的笑话。

　　说白雪公主与皮诺曹生活在大森林里，一日，白雪公主终于耐不住寂寞，抓
住小皮的头夹在两腿之间说道：「说真话、说假话、再说真话、再说假话……」
这样说了一千遍，公主才把小皮放开。

　　我有点明白她的意思，可是不甘心就这么妥协。

　　「唔，看来我的侍奉还不够呢……也许下面的嘴会好一些哦……」

　　说着，包子姐姐又用手挑拨我的小兄弟。

　　而该死的小兄弟果然很不争气的又一次昂首挺立……

　　很明显，刚才没有被满足的包子姐姐又一次的以示范，或者说是逼供的名义
来要求我在说真话与说假话中间选择了……

　　天……为什么一次让我遇到两个吸精魔女？

　　「那是因为你身上带有痴女光环！」突然响起来的声音属于昏迷中遇到的欧
巴桑，也就是画外音。

　　而此时包子姐姐已经开始了用嘴拔萝卜的伟大事业，还是下面那张嘴……

　　坐一次云霄飞车会感觉到很爽，可是如果一直坐云霄飞车的感觉绝对不会是
爽，而是恶心到爆，想吐到爆。

　　几乎快要被榨干的时候，包子姐姐终于暂时满足了，浑身虎躯一震，一股黄
金就这么激射到了我的身上……

　　唔，还是有王八之气的痴女，这恐怖的萧家……

　　「对了，忘记跟你说了，这管家你要是不想当的话也可以，无非和他们一样
罢了，反正若若也不是第一次惹出这样的事儿了……」

　　包子姐姐在短暂的满足之后，一改温柔善良的表情，双眼冒出了血红色的光
芒。

　　我这才想起散落一地的，四分五裂的，支离破碎的，血肉模糊的肉体，甚至
我身后就是一颗没有闭上眼睛的头颅，而主人，就是刚才被当作单杠，双杠，高
低杠的那些可怜的家伙们。

　　似乎我没得选择。

　　「哦。」投去屈服的目光之后，包子姐姐立马回复了一脸温柔的神情，接着
说：「那么，管家大人，请在这章卖身契上面签个字。」

　　「又是签字？画乌龟可不可以啊……」

　　「……」

　　卖身契，隶属部门，萧家专属性？部……这是这张卖身契上面我没有看到的
文字，也是日后无法预料的生活的开端……

　　总之，就这样，我莫名其妙的开始了我在萧家的管家生活……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）