纪念那些我的情和欲
北茗
简介：















 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-1 06:16


[ 本帖最后由 北茗 于 2009-12-1 17:23 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　纪念那些我的情和欲


作者：AJ_ABC
2009/03/12首发于：SexInSex
纪念那些我的情和欲　　作者：AJ_ABC

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：突然发现现在的脑子记事是越来越模糊了。希望把曾经有过的那些情
和欲都写下！除了给各位朋友看一下！也等于是有个地方纪念！小弟文笔不算很
好！但是保证事件的真实！为了保护每个我情欲里女性的隐私！我就用姓氏的拼
音代替了！希望大家多多包涵！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

人物：我和Ｈ学姐
地点：Ｈ学姐的家
时间：晚上５点半-７点半

　　这是最近的一次。０９年２月底吧！确切的日期已经记不太清了。

　　这天无聊的在电脑上上着网。我的生活基本每天都差不多！很无聊。也可以
说算是一个宅男吧！（这和我以前的生活完全颠覆了。以前的生活简单得用几个
词就可以说明了。夜夜笙歌。极度腐败。糜烂。）然后和ＱＱ上的好友或者群有
的没有瞎聊一通。没话题了，或者不想聊了就玩会游戏！睡会觉。就这样一直到
了凌晨的２点多。基本上ＱＱ已经都安静了半个小时了。

　　突然连续的信息声音不断。都是同一个词：「在吗？」我一看。是我在高中
时候的一个学姐。Ｈ学姐。Ｈ学姐比我大一岁。也曾经和我交往过一段时间，不
过那时候是很单纯的校园恋情。或者说不懂那方面的事！一直就没做过爱。后来
她结婚了，在０７年的时候又离婚了！有一个孩子。算是少妇吧。

　　我就回答她：「我在！怎么了？」
　　
　　「出来喝酒吗？我自己一个人挺无聊的。不想回家」接着又聊了很多！都是
围绕着叫我出去喝酒。我自然要挑逗一下，又不能说的太明白！不然如果人家没
这个意思！就会很尴尬了。我就说现在出去喝酒，你又不回家，要睡在那里啊。
要不开房喝。

　　反正就这些说了半天，到最后我就说：「你还是回家吧！明天陪你喝！」其
实我这时候已经打算好明天要好好地干一下她了。因为说到这里！各位朋友也都
看出来了吧！一个离婚！刚有孩子的少妇！在凌晨对你说不想回家。叫你出来喝
酒。绝对是有戏的！

　　如果是我以前那样糜烂的生活。我一定飞奔出去的。但是因为出过事了。让
家人担心过，我很内疚。所以我现在基本都不会在这样的时间出去的。

　　所以才在前面在言语上挑逗了。还是没出去。

　　到了下午我给她电话。她还在上班。我说几点下班。我去接你。我们去吃饭
吧！晚上再喝酒。她很干脆地说行。我们约定了时间地点。到点了就去接她。

　　到了指定的地方。等了大概１０分钟。她出来了。穿得很普通，可能是因为
上班不用穿的太正式之类的。也就是牛仔裤加Ｔ恤。但是却不能掩盖她那火辣的
身材。经常在网上说的少妇，一般都是形容长得很不错。我这个少妇也不错，大
概１７３左右的身高，一双大长腿。

　　她还总爱穿细高跟，但是那天可能因为去上班，穿的是一般的跑步鞋。胸也
很大，我想可能是因为有了孩子的关系，不算坚挺，可是很圆，腰围是多少我就
不知道了，没问过，但是很细，总的来说，以生过孩子的少妇来说，她算恢复和
保养都不错的了！上大中细下翘，就这样说咯！呵呵。

　　「来的挺早的嘛。」她笑着说到，居然她有酒窝，是我以前没发现，还是太
久了，都忘记了。 算一算认识她到现在也差不多有７—８年了吧。

　　说话间，一双长腿就跨上了我的摩托车。

　　「来接学姐，当然要早点了。」 我一边说！一边笑。

　　一路上我们开心地聊着，和女人做爱前，特别是这样不是女朋友，又不是固
定炮友的，一定要把做爱前的气氛搞好。到真正做爱的时候也不会尴尬……

　　慢慢地，聊得开心了，不知道她是感觉回到当初学生时代。还是她是比较开
朗性格。她就直接抱着我的腰了，因为聊天的气氛很开心，一切都是显得那么的
自然，我也没必要去做什么，只要顺着这样的气氛就好了。

　　快到她家的时候。她提议要去吃点麻辣烫，我可不想在这个上面浪费时间。
可是又不想把气氛搞僵，如果从接她。然后直接去她家，就要求做爱。还是会尴
尬的，衡量了一下时间，应该可以。就和她到她经常吃麻辣烫的地方吃了。还是
那样，继续发挥我在语言上的挑逗，逗得她哈哈大笑。已经够了。现在的气氛，
等下做什么都不会尴尬了。

　　吃完后，回到她家了。第一次去，照例参观了一下她的房子。她的房子是一
间标准的酒店式住房。小而精致。一居室，却又不显得拥挤。很独立的感觉。她
收拾完了东西。我也看完她孩子的照片了。她说去洗澡。我知道等下就该按照轨
道来了。我就看着电视，等着她那洗干净，香喷喷。火辣的身材。

　　半个小时后。她穿着一件长长的Ｔ恤，直接到大腿上，刚刚好能挡住屁股的
那种。凌乱湿的头发。胸前那凸激的两点。雪白的大腿。各位朋友。如果看到这
样的情况。不努力发生点什么。是不是对不起我们的小弟弟啊。

　　更何况，她很主动地把我从沙发上拉起来。直接把我拉进房了。少妇还真是
那么饥渴吗？都等不及了？一到了她的房间。我马上抱着她的腰，直接把她丢到
床上。这个时候她该有的假矜持来了，嘴巴上一边说着不要，一边打开迎合着我
的舌头。双手还用力地推我。我越亲越下，亲到脖子的时候，她笑说着。你想强
奸我啊。有那么饥渴吗？

　　我晕了！学姐！到底是谁饥渴啊。情形都发展到现在了。你能说我是强奸你
吗？嘿嘿！

　　亲了几分钟，终于听到那句她给暗示可以做的话了。

　　「急什么啊，快去把窗帘拉上了。对面都看到了。」听到这句话，我二话不
说！马上到窗边把窗帘拉上。

　　这时候她还是假矜持了一下。跑到睡房的门口，嘴上还说我乱来。

　　我又追到睡房门口，又是那样！直接抱起她的腰，又丢到床上了。这回可是
真正的要开始了。各位朋友已经看了前面那么多废话！等不急了吧？

　　我一边亲她的嘴巴。双手一边不停地搓揉着她的大奶子。舌头在相互纠缠的
时候，手指夹着的她的乳头，不断地变化着这样的过程。

　　接着，我的嘴巴开始往耳朵进攻了，含着她的耳垂。舌尖不经意地进出着她
的耳朵。再偶尔夹杂着一些喘气声，我每喘一次气，她的头就向上仰一次。嘴巴
也不停地喘着气。啊……啊……好痒……

　　这时候我的右手已经在配合嘴巴的攻势了，不断地抚摩她的大腿内侧。慢慢
地，我的手指已经滑向了她的神秘三角地带了。

　　首先中指已经触摸到她的阴唇了，在阴唇边上不停地来回打转。

　　「啊……啊……不要……不要摸那里……啊……」

　　我已经感觉到她已经湿了一大片了。可能这时候有的朋友就等不及，已经提
枪上马了。但是我不急。多挑逗一点，这样到时候会等到更刺激的ＭＬ。

　　我的手指这时候已经从在阴唇边打转。发展到手指直接插入。先给她一点细
的条状物，等下再用我的大ＪＢ狠狠地干她。

　　不知道是她的水太多，还是我的手指太细。还是真的因为生过孩子。阴道内
显得比较宽。但是我想，没关系，等下我的大ＪＢ一样可以把她干得叫上天。这
点我从没怀疑过。

　　「……不要再摸了……快点吧……我要……」的喘气声已经很急促了。

　　「要什么啊？」 我继续摸着！

　　「要和你做爱。」毕竟是结婚过的女人啊。不会那么害羞。更何况，本来就
是要做这件事的。装得太过度就没意思了。

　　这时候，我也不会像一些色情小说里写的那样。还要说什么操啊！要不要我
的大ＪＢ之类的话，和上面说的一样。装过了就没意思了。

　　直接把她身上的衣物脱光光，我也全裸面对。

　　把她大腿直接分开，一开始就是基本式了。男上女下。我的龟头对着她的阴
道口，进一点出一点。就保证龟头进出。不完全进出。

　　「哇……你的头那么大啊」 她吃惊地看着我。

　　「呵呵，还没进去呢！就一个龟头，你就怕了？」我一边进出，一边笑着问
她。

　　「谁怕啊，等下别没两下就射了」 她也不甘示弱。

　　我就奇怪了，我真的觉得我很一般，难道天下的女人都会这招，欲擒故纵？

　　我也不多说，直接全部插进。

　　「啊……果然很粗啊。还怕是头大身小呢，快点。」我慢慢地加快了速度，
她的叫声也越来越大。双手不停地乱抓着我的后背。

　　我把她的双腿架在我的手臂上。分得很开。双手抓着她的肩膀。偶尔还伸过
一根手指，给她的嘴巴吮吸。我就用力地插着。大概抽插了７０- １００下。是
该换个姿势了。我又把她翻侧到一边，让她的双腿合并着。我的双手扶着她的屁
股，继续地插着。

　　「啊……啊……快点……好舒服啊……」她大声地叫着。

　　一只手被压在身下，一只手有时抓着我扶着她屁股的手。有时自己抚摩着自
己的大奶子，我们不停地交换着。她抓我手的时候，我的手就刺激她的大奶子和
乳头。她自己抚摩大奶子和乳头的时候，我就扶着她的屁股。用力地插着。

　　「哧……扑哧……」我的腹部不停地撞击着她的屁股。因为她在我抚摩的时
候就流了很多水，现在水更多了，每一次抽插。都有着那动听的水声。

　　又是差不多１００下吧，又要换个姿势了。这样的好处是，让女人经常得到
不同的刺激，可以保证我们从不同的角度去享受，也帮助我们延长做爱的时间。

　　这也应该算是做爱的小技巧吧。我把她顺势翻过来，又变成了后背式了。从
这样的角度看，她的屁股和整个人体的形状。真的就像一个葫芦一样，我双手叉
着她的腰。

　　一下……一下……由慢变快！一下用力地插进她的阴道。每一次冲击。她就
很配合地叫一声。

　　就这样冲击了大概２０多次。我就开始高速地干了。她就一直啊啊啊啊啊啊
啊……啊啊啊……啊啊啊啊的叫个不停。而且干到她受不了，就想抓着我的手，
但是由于角度的问题，她的手根本就抓不到我的手。只能拼命地乱抓。那样的情
景，更激发了我的欲望。干得更用力了。

　　又是１００多下。我往后一躺。她就很识趣的，直接转过。这样就变成了女
上男下了。她也没说话。低着头，半蹲着。那手扶正了我的大ＪＢ。一下就整根
插进去了。

　　一开始，我先让她自由发挥。她双手撑着我的胸。屁股一上一下的。也是越
来越快。看来刚才那几个姿势，还是没能满足她。呵呵！她自己玩还挺开心的。

　　过了１０分钟。我也开始慢慢地配合她了。她一下我就用力的往上挺。明显
感觉到她的双手已经紧紧地抓我的胸了。到最后，她干脆就趴到我的身上，嘴巴
不停地咬着我的肩膀。就剩下屁股在那一上一下地动了。由于她这样趴在我的身
上。我根本就没办法发力，这样让我感觉很不爽。

　　于是我又把她翻倒。又变成了最初的男上女下了。（朋友们看到这里了，应
该知道差不多是最后的冲刺了。至于有朋友问，怎么没有ＫＪ和ＧＪ，毕竟这是
第一次跟她做爱。不想搞那么多奇怪的东西。也许她不能接受。破坏了做爱的气
氛，甚至中断做爱。那就得不偿失了。以后有机会。一定会这样试一下ＫＪ和Ｇ
Ｊ的！）

　　这次我把她的双脚抬到我的肩膀上了。由上往下，用力地插着她的阴道，这
个姿势很容易插得很深，也比较能让女的到达高潮。一边插。一边把手指放到她
的嘴巴上，她很自然的就开始吮吸了。这个动作也为日后的ＫＪ打下了基础。

　　这个姿势干了差不多２０分钟。我趴到她的耳朵边。轻轻地问到：「可以射
进去吗？」我得到了很多朋友都想听到的「可以射进去」她当时说这话的时候，
那轻柔的声音，迷离的眼神，简直是太刺激了。我又加大了力度。干了几十下。
最后一下，很用力地插到她阴道的最里面。把我的精液狠狠地射了进去。这时候
我感觉到她的双手紧紧地抱着我。大腿也紧夹着我的屁股。她高潮了！（呵。别
问我怎么知道。我就是知道）。

　　干完了以后！我们分别又洗了一次澡。最后就出去吃饭了。

　　　　　　　　　    　　　（待续）