一段很久以前的伪乱伦（全）　作者：mango32
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-4-17 06:10

简评
----------
　　　　　　　　　　　　一段很久以前的伪乱伦


作者：mango321
2009/8/1发表于：SexInSex
本站首发

　　记得那年我１７岁，老叔家的妹妹那年１３岁，说句心里话，妹妹长的很漂
亮。大大的眼睛，皮肤更是又白又嫩。

　　当年才１７岁的我，因为岁数小，没交过女朋友，更没有接触过任何女性身
体，所以对女性的身体特别好奇。

　　我的老叔带妹妹到我家来玩，正是放暑假的时候。玩到晚上的时候，妹妹就
不想走了，想在我家住，老叔一想，反正是放假，就答应了。老叔自己回家了。

　　因为当时家里是两间屋子，到了睡觉的时候，我就被分到小屋和我爸爸住，
我爸住我的单人床，我自己支了张弹簧床在边上住。我妈和我妹住在大屋的双人
床上。

　　当时我躺在床上越想越不甘心，怎么想办法和小妹睡到一个床上呢？我躺了
一个小时也睡不着，想着想着就想到一个办法。起来悄悄的推醒了已经熟睡的我
妈，和她说，我住在弹簧床上太软了，腰痛睡不着，我俩换换呗。

　　我妈没办法，嘟囔着就和我换了。当时那心情啊，一下就爽到不行。上了床
看到我妹穿着小背心，下面只穿了条白色的小三角裤。等了一会，我决定先试试
她睡的怎么样了。

　　就趴着把手就放到了她的胸脯上。只感觉到一个小小的肉团在手里，我妹一
动也没动。

　　又等了一会儿，我用手轻轻的握了握，感觉里面有个小硬块。当时太小也不
懂，只是觉得奇怪而已。就接着摸摸捏捏，小小的乳头也用手搓了起来，就这样
摸了１０来分钟，弄得我一身的汗，但是那兴奋劲就别提了。

　　过了一会觉得不甘心，手就伸到她下面去了。轻轻的摸着内裤中间，感觉着
那很熟悉的形状（当时虽然没碰过女生，但女生下面长什么样还是知道的）在中
间的缝上用手指来回的划，往里面轻轻的按。摸了一会就忍不住了，就轻轻的伸
到内裤里面去了。

　　抚摸着外面的阴唇，不时的用手扣着肉缝里面，摸着摸着感觉怎么潮潮的，
像有水的样子，但只是潮，没到出水的程度，本来想用舌头去舔一下下面，尝尝
是什么味道，但还是没敢。要是真醒了就完蛋了。就用嘴亲了亲上面的小乳头，
就含了含。因为乳房也小，整个都含进去了。弄得也差不多了，突发奇想，想用
她的手帮我打手枪。

　　其实我很早就开始手淫了，到１７岁那年也有４年了。

　　慢慢的拿着她的手握着我的下面慢慢的套弄，当天特别的硬，感觉着她手的
嫩滑，幻想着她为我打着手枪，不知道为什么才几分钟就出来了。丢人啊，自己
弄的时候要很久的，喷了我俩一手。

　　我正想着去找纸擦，一个变态的念头出现在脑袋。我把射出来的精液都抹到
了她的下面，还有一些抹到她的嘴里去了，跟着我往她的小嘴上就来了一口，当
时心里这个爽，下面也让我玩了，嘴也亲了，你是属于我的了。射出来了也就老
实了，休息了一会就睡着了。

　　过一会我妹妹起床了，还推我，我咪着眼睛一看表，才睡了半小时不到。问
她怎么了，她说她好像发烧了，特别热。想上厕所，问我开哪个灯。

　　我就陪着她去了厕所，我在外面等着，她上完厕所就回来了。但也没和我说
什么别的，就说热。

　　我躺在床上假装帮她测温似的用手在她胸上乱摸，说是有点热，问她喝不喝
水，吃不吃药什么的，手也没停。后面就觉得很困，慢慢的就睡着了。

　　第二天起来也没再发生什么。一个白天就这样过去了，到了晚上这次没用我
说妈妈就和我换了地方，还是昨晚的组合。

　　８点多，我们还在看着电视，为了能多玩一会，我就催爸爸妈妈早点回屋睡
觉。说妹妹还小，别让她太熬夜，早点睡，好好发育身体（嘿嘿，好让我好好的
摸摸），别到时长不起个子来。

　　爸爸妈妈回了屋，妹妹本来不想睡，我岂能让我的计划泡汤。不由分说，关
了电视机。还说明天早点起来看，有好的动画片，起来晚了就没有了。

　　好说歹说的妹子决定睡了，我个人有点爱好，就是喜欢女生的脚，我就主动
提出来要洗脚。要不，会把被子弄脏，就主动给她打来了一盆温水。就把她脚一
把按到水里给她洗了起来，当时她也不小了，就一脸的绯红。也不知道是因为自
己不小了，不好意思，还是我这个男性碰到她的小脚带来了她的害羞。

　　我慢慢的一只脚趾一只脚趾的洗，不时的还轻轻的抚摸和扣她的脚心，弄得
她一阵的娇笑。躲闪着水嫩的小脚，逃避我的进攻。我哪管这些，抓住不放一顿
的玩弄。足足洗了１０多分钟，光香皂就打了３回。我看再不洗完，脚就泡肿了
才放她出来。

　　上了床，她和我要起了睡衣，我就说这大热天的穿那么多怎么睡啊。你想起
痱子是不，就昨天那样就行了，我是你哥，我还会吃了你袄。都自己家人，也不
是在外面。

　　由于躺下的早，妹妹也睡不着，就抓着我和她聊天。我怎么会和她聊呢，一
会聊困了，我不是白准备了吗？我不管她，转过身去也不吱声，装成睡着了的样
子，妹妹也拿我没有办法。

　　大概过了快一个小时，才听到妹妹均匀的呼吸声，人也不乱翻了。我又挺了
１０分钟，才大胆的一把就把手放到了，我那期盼已久的小奶子上。轻轻的揉了
起来了，更撩起了她的小背心，用嘴在上面亲了起来了，但还是不敢用舌头在上
面扫，那样很痒妹妹一定会醒。

　　亲了一会儿，我开始了昨晚草草带过去的接吻，用舌头轻轻的探进了她的樱
唇，在她的牙齿上来回的舔着。想和她来一个舌吻，就去撬她的牙齿。这一撬可
好，妹妹的头一转，用手抹了一个嘴，吓我的一身的冷汗。

　　到此为止，我冷静的决定，不能再过分了。我把目标转移到她的阴部上去，
用手轻轻的摸着棉质的内裤，幻想着妹妹的阴道里面。

　　看到妹妹没有什么反应，加大了一些力度去把内裤按到她阴道的位置。整整
持续了１０多分钟才把手放进她的内裤，把玩着她柔软的阴唇，轻轻的扣着紧闭
的肉缝。

　　把整根的手指竖起来按进了阴唇来回的摩擦，甚至用食指慢慢找她的阴道，
因为从来没接触过女性的身体，只在图片上看过一些介绍。对于我来说，根本找
不到那销魂的肉洞。

　　由于长时间侧着身子，胳膊都有些麻了，最后终于让我找到了那个小肉洞，
我用手又轻又慢的往里面按着，刚刚一个指节，就进不去了。

　　当时还以为是躺着的原因就放弃了探索，现在细想还好冷静一些，要不真就
造成了无法挽回的事情。

　　这是后话了，当时我就想反正进不去，我就用机巴顶顶吧，进去一点，浅浅
来回插插的爽一爽就是了。我就弓起个腰，钻到了妹妹的下面。先用鼻子问了一
下下面，没有什么味道，就做了个大胆的决定，用舌头舔了一下大阴唇，这一舔
可好，妹妹的腿一下就闭了起来差点夹到我的头，我弓个身子，不敢乱动。

　　又隔了一会发现妹妹没有醒来才又起色心，拿着机巴就磨妹妹的阴唇。当时
那叫一爽，机巴翘的老高，我就加了一些力，往阴道里送，送了一点一个龟头还
没进去就进不去了。

　　在这里提一下，我的鸡巴当时就发育完全了，有１４厘米吧，我量过。我就
慢慢的磨啊，推啊，不敢发力，还用身子摸着她的奶子，没几下就觉得不好，要
射，赶紧往旁边拿，还是晚了一步，都射在妹妹的阴唇上了。

　　当时一想吓一跳，万一怀了怎么办。就把那些射出来的精液都扣抹出来，抹
在了妹妹的乳房，嘴唇，大腿上了。我这叫一爽，休息了一下找了张纸擦干净了
机巴就躺在了一边，轻轻的抱着妹妹睡着了。

　　第二天一早，发现被子被踢掉了地上，妹妹正钻在我的怀里躺着。看着这漂
亮的妹妹，又忍不住在她嘴上亲了一口。才推醒她起床。一个假期过去了，妹妹
在我这住了一星期，我天天晚上都忙活着。直到走那天才依依不舍的送她到了车
站。

　　记得当年过年的时候我去她家玩，大人玩在大屋打麻将，其它弟妹还没来。
我就和她在她的床上玩闹，但我把手不小心碰到她胸部的时候，她瞪了我一眼说
往哪乱碰。

　　我当时就呆住了。过了一会也没说什么，下了床出去溜达去了。一边走一边
想，为什么呢，才几个月而已。在我家时我手乱摸你也没说啥啊，这回我还不是
故意的。事情也就到此结束了。

　　记得有一年过年时，老叔说他这宝贝女儿一点儿也不给他省心。才１４岁就
交上了男朋友，还因为这事和同班的一个女生打架，耳朵都让人家拽出了一个口
子。

　　以后就基本只有过年的时候才能见妹妹了，妹妹也大了我们见的更少了。只
是每次过年时大人聊家里事时就听说，我这妹妹男朋友不断，管都管不住，年三
十的晚上也出去很晚才回来说是和同学聚。

　　我也和她差不多大，还能听不出来，一定是和男朋友出去玩了。我这妹妹也
漂亮，听老叔说追她的男生不断的换。

　　最后一次来我家玩，还是因为我家有电脑，那时她已经１６岁了，当时家里
有电脑的人家真的不多，只有在网吧才能玩到。我这妹妹好玩，就来我家。碰巧
我有事出去，也没有陪她，回来的时候她人已经走了。

　　我习惯性的打开电脑，打开我的黄片，不知道为什么鬼使神瞎的，我就点到
了属性。发现所有黄片的最后访问时间都是今天的白天。

　　当时我脑袋就咣的一下，那时我也还小，没听到过女生还看Ａ片的。要是放
到现在早就不当回事了。接着我就查看屋里的纸篓发现了张卫生纸上面有一些我
没见过像胶干了过后的干巴纸。还在边上发现了一根弯弯的毛发，一看就不是头
发。

　　现在和妹妹越来见面越少，直到上个月见了一回面，她和我说，她刚刚考上
了大本，要去外地念书了。

　　看到她现在嫩白漂亮的脸，回想起以往的事，心里很不是滋味。她到和我有
说有笑，但我因为愧疚也没说什么。

　　本来这些事一直埋在心里，现在我也有了女朋友，一想起这件事觉得真的很
难受，还好当时没做什么太过份的事情，要不自杀的心都有了。希望妹妹不记得
这事，或根本就不知道这事吧。哥哥对不起你。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】