我的丫头叫柳晴
lzddzqp


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　我的丫头叫柳晴


作者:zbxzll
2011年3月3日发表于:SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　天色已近傍晚，银水市天河公园大门口，一对男女正在挥手拦出租车。通过
面容，可以看出这二人在年龄上有明显的距离。

　　男人将近四十岁的样子，剔着一头贴头皮的短发，眼神中透着一股沧桑后颓
废的冷意。他穿着黑色的夹克，敞着怀儿，里面是一件无领的背心，下身穿着宽
松的灰蓝色牛仔裤，脚上是普普通通的黑色休闲皮鞋。

　　一个黑色的皮包，很随意的跨在肩上，随着手的挥动，一起摆动着。

　　女人是一个二十多岁的少妇，披肩的大波浪长发在风中凌乱的飘逸着，但一
张粉红的嘴唇，在风中依然十分的润泽，让人有一种药亲吻的欲望。

　　她穿着一件短小的外衣，里面是一件稍长的低领背心，下摆盖住了臀部的上
半部，但还是无法遮住裤腰的痕迹。很明显的，那是近年流行的低腰牛仔裤，男
人只要一看到这样的裤子，就会很容易联想到女人在蹲身时会暴露出的诱人的臀
沟。她脚上穿着一双银色的高跟鞋，正不停的轻跺着，似乎心里有些急切。

　　终于有一辆出租车停在了二人的身边。

　　男人打开车后门，扶着女人的腰，让女先坐了进去，然后自己也钻进了车子
关上车门。出租车屁股喷了一股黑烟儿，开动起来，混入了车流。

　　女人告诉了司机目的地后，有些拘谨的直坐着。男人却是大大咧咧的后仰，
将身子靠在靠背上，挨着女人一边的手，自然而然的搭在女人的后背上。

　　车子只开出没有多远，男人就开始抚摸起女人的后背，就像抚摸着自己的女
人。但谁都看得出来，这个女人不是他的合法的女人。

　　女人感觉到了男人的动作，有些不知所措，她扭头看了一眼男人，又急忙的
回避。

　　男人看都不看女人一眼，手上的动作越来越放肆。他的手慢慢的向下移动，
到了女人腰部的上面，从女人的腋窝插了进去，隔着衣服就抚摸起女人的上腹，
有意无意的，轻拖女人的胸脯。

　　他怎么这么色啊！这可是出租车，前面还有一个人呢！女人心里想着，不禁
紧张起来，她想要推开男人不老实的手，却犹豫着下不了决心。而这时，她突然
被男人毫无征兆的往怀里一拉，便斜斜的栽在男人的怀里。

　　男人将手掌整个的罩住女人的一个乳房，手指蠕动着把玩起来。虽然隔着衣
服，还是可以感觉到女人的柔软和弹性。

　　越来越不像话了，一点都不懂得给女人些尊重。女人心里想着，尴尬至极，
不得不抓着男人手，想要从乳房上拉开。但她根本拉不动，乳房被用了更大的力
气握着。女人不敢再用力，她担心动作太大，被前面的司机看到。她用肩膀抵了
一下男人的前胸，以示她的不满。

　　男人心里暗笑着，神情却是完全的不以为然，他又将另一只手伸过去，抓住
女人的又一个乳房，两只手开始做着一模一样的动作。这样的紧拥，女人更是无
法摆脱了。她羞耻的脸上火热，而身体也跟着发热，酥麻的感觉从两只乳房不能
控制的放射着。

　　女人已经很久没有被男人给予温存了，此时，虽然是在一种十分不合适的情
境之下，被身边的男人刻意的轻薄，她的心里直想着抗拒，可是身体却充满了渴
求，她几乎要忍不住要哼出了声。

　　男人最后戏弄般的捏了一把，两只手同时放弃了女人的胸脯。靠近的女人的
手回到女人的蛮腰处，轻轻的搂着。远离女人的手，伸进自己的兜里，掏出了烟
和火机，点燃一根，开始喷云吐雾，似乎一下子又对女人失去了兴趣。

　　女人暗暗的松了一口气后，竟然有些失落。还吹嘘自己是个很坏的男人呢！
不过就是在出租车里抓几把人家的乳房而已，也没有坏到哪里去啊！她想着，扭
头白了男人一眼。

　　男人回了女人一个傻呵呵的笑，看上去有些淫荡，还有些神秘，但女人没有
注意到。

　　车子出了市区，速度开始快了起来。

　　「需要走多久？」一直都没有说话的男人突然发问。

　　女人脖子一歪，偏着脑袋，一副很可爱的样子，回答说：「不到二十公里，
要不了多久的。」女人回答完，寻思寻思反问道：「怎么了，坐车坐累了吗？」

　　男人坏笑着，盯着女人的眼睛说：「我是要计划一下这段时间干点什么。」

　　女人奇怪的问：「在车里就这么一会儿，你还计划啥呀！」说完，忍不住呵
呵的笑了起来。但女人的笑声卡在了半途，她笑不出来了。因为她突然感到男人
的手从背后撩起了她的背心下摆，手指头放肆的往她的裤腰里插。她急忙向后靠
向靠背，想要阻止男人，可是已经晚了，男人的手已经插进了裤子，手掌完全的
罩住了她的半个屁股蛋儿。

　　「别……」女人只喊出了一个字，立刻没声了。司机奇怪的从后视镜向后望
了一眼，正好与女人的目光对视。女人的脸腾的又红了，只是天色已暗，司机并
没有看到。

　　其实，男人并不是一个无耻的好色之徒，他这么做，完全是为了女人。他知
道这个女人心底隐藏着什么样的欲望，他故意变得好色到无耻的程度，希望女人
能在紧张与羞耻中体验到心理快感。女人之前并不知道他会这么做，如果女人心
生反感和厌恶，那他在女人心中的形象可就全毁了。但如果事先把计划都告诉女
人，那就会失去落差感和突然性，会极大的降低刺激性和兴奋度。

　　豁出去了，谁叫我这么喜欢这个丫头呢！男人心里一边想着，一边暗暗的苦
笑着。他狠了狠心，手指用力，使劲儿的揪了一把女人的屁股蛋，并想自己的方
向拉扯。

　　女人皱着眉头，男人已经掐疼了她的屁股，她心里埋怨着，不得不顺从的又
向男人靠了靠，重心偏移，她几乎整个上身都躺在了男人的怀里，男人胸膛的热
度，不停的传递到她的脊背。好温暖啊！女人不禁想。

　　可是……可是他还要干什么啊！不要啊，那里可不能碰啊！女人又感觉到男
人的进一步企图，因为男人竟然把手移动到屁股沟儿处，一根指头，正试着向深
处侵犯。

　　再往里面，就要摸到人家的逼洞了，这可是在出租车里啊，摸那里会很痒很
痒的，玩意忍不住叫出来怎么办啊，决不能让他摸到。

　　女人用力委着屁股，不让男人的手得逞。正用力的当口，屁股蛋儿又传来一
阵疼痛，她又被男人无情的掐了一下。她明白男人的意思，如果她在抗拒，还会
被掐。但她就是有些不服气，又用力去压男人的手。

　　「嗷！」女人口中发出短促的一声叫，她赶紧捂住自己的嘴巴，注视后视镜
里的司机，还好车子奔驰的噪音，掩盖了她的叫声，司机并没有听到，还在专心
的注视着前方。

　　太狠了，怎么这么大力啊，会吧人家屁股蛋捏青的。

　　女人怨怪着，但还是投降了。

　　要摸逼洞你就摸吧，我忍着就是了。

　　但出女人意料的是，男人并没有去侵犯她的逼洞，而是在她的肛门口停止了
进袭，将一个指尖按在菊花的中心，轻柔的按摩起来。

　　怎么是那里？怎么不是逼洞？那里好脏哦，怎么可以现在就摸呢！女人赶紧
回想最后一次大便时是不是很仔细很认真的擦拭了。哦，谢天谢地，因为知道要
同他见面，最后一次大便时，甚至是用湿巾最后擦拭了阴部和肝门，要不然，他
要是摸完后闻到人家屁眼的气味，那可羞死人了。

　　男人并没有去注意女人的脸色变了又变，变了几变，他自顾自按部就班的实
施着预定的计划。他并不知道女人到底能接受到什么程度，但通过刚才的抗拒可
以知道，在挺进一步应该也没有问题。

　　他感到女人的肝门由初时的紧缩在他指头的温柔按摩下，慢慢的放松开来，
指尖甚至已经抵进了菊花的中心。他想，如果要再往里插入的话，应该给肛门口
润滑一下，可是现在用什么润滑啊，就是有东西润滑，也不太好实施啊。算啦，
一个指头而已，直接来吧！

　　心到手到，男人指头蹦紧，缓缓用力，向女人的肛门深处突破。

　　啊，怎么还不满足，难道真要把指头插进人家的屁眼吗！因为被男人进入了
身体，女人立刻产生了同前面完全不同的被侵犯的感觉。但她明白，这时已经由
不得她了，她甚至都无法抗拒，除非她跳起来，那岂不被司机发现了！

　　男人缓慢而执着的用指头偷偷的侵犯着女人最羞耻的地方，他以外的感到女
人的肛门并不是很难插入，虽然很紧致，虽然很干燥，但指头就是毫无阻碍的轻
易插入了两段指节。他想，如果不是角度的问题，一定可以全部插进去。

　　他真的是个彻头彻尾的坏男人，他这哪里是满足他的情欲，他是在羞辱我，
他是在满足做坏人的阴暗欲望。他果然如他承认的那么坏，我真不该见他啊，我
该怎么办啊，后悔还来得及吗？可是，屁眼里又痒痒的，他并没有让我有多难受
啊！我……我到底该怎么办啊！女人一时彻底的陷入混乱……


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　女人感到自己的身体越来越变得软弱无力，她几乎是不自觉的将头靠在了男
人的下巴处。她的呼吸也变得急促，可男人喷吐着烟雾，飘过她的脑际，是那么
的平静，她忍不住仰头去看男人的神情。

　　他怎么可以这样，手指头无耻的在人家的屁眼里抠挖着直肠，而脸上，却是
一副什么事情都没有的样子，甚至都不正眼看我一眼，我……我不能软弱，我不
能遂了他的意。

　　女人生气的回手去拉男人的手臂，意欲摆脱男人邪恶的指头。可是她立刻就
感到男人发现了她的企图，在她的屁眼里，将手指头一弯，勾住了她的直肠，而
且，因为她的扯动，直肠内壁明显的受到更大的压力。

　　女人不敢拉扯男人了，她明白，如果男人执意不肯放弃，她根本就没有办法
在不受说那榭鱿掳谕选Ｅ?溯氲馗芯鹾梦???负跸胍?笊?目藜干ぷ印？

　　他怎么这么欺负人！欺负我一个小女子有什么能耐！

　　这时，男人却低下头，嘴巴凑近女人的耳畔，小声的说：「怎么不扯我的手
啦？」语气中，满是不屑与嘲笑。

　　「你……」女人想反驳点儿什么，却没有说出口，男人的气息，在她的后颈
一阵一阵的撩过，使她产生麻麻的感觉。而插在她屁眼里的手指头，四处胡乱的
撩拨她直肠的嫩肉，更是痒的受不了。她的尊严使她想要回敬男人几句，可是她
的身体却产生了需要，不想拒绝。

　　女人感到阴道里一热，竟然流出了一股淫水。

　　男人用嘴巴拨开女人的头发，将嘴唇直接的贴在女人的耳垂上，轻轻一泯，
把耳垂浅浅的夹在两片嘴唇之间，然后，用舌尖轻柔的舔弄。

　　「你想把我的肉揪下一块么？」男人突然小声的问。

　　「我……」女人听到男人的发问，才意思到她的一只手，正死死抓着男人的
大腿，她急忙松开手。她回想刚才的几十秒中里，原来自己意识竟然模糊了。

　　「该！」女人又小声的从口中蹦出了一个字，但这个字的语气，却是饱含着
甜蜜的调皮。

　　女人感到全身都在燃烧，眼前似乎有一片薄雾，身子轻飘飘地没了根基。

　　此时，男人已经确信，女人并不讨厌他的邪恶行为，最多，也就是心理上一
时还没有准备好。男人想，要不要再做些更大胆更过分的呢？

　　可是，车子开始减速了，男人伸脖子瞅了瞅，原来出租车驶入了一条较窄的
路面。男人估算了一下时间，知道是快要到目的地了。他想了想，心里一笑，从
女人的肛门里，用最快的速度拔出了手指头。

　　「哦……你！」女人的肛门突然空虚，括约肌跟着收缩，让她心里产生一种
说不出的又舒服又羞耻的感觉，觉得又被男人给小小的戏弄了一把。她长长的出
了一口气，说不出是解脱还是失落。

　　「就要到了，你得给司机指路，不然司机不知道是哪家旅店。」男人故意无
视女人的感受，转移话题，提醒着女人。

　　「嗯，不用你操心。」女人坐直了身子，手伸到后面，将内裤和外裤一起往
上提了提，将原本放在身边的包包拿起来，放在腿上抱着，专心的盯着前面了。

　　在车上最后的几分钟里，男人还是不依不饶的。他悄悄的从女人脖子后面，
将手绕到女人面前，把之前插入女人屁眼的手指头，贴在女人的鼻孔下面。

　　「嗯……」女人的嗯声拐了好几个弯儿，脑袋又仰又扭的，躲避着男人的指
头。他怎么这么埋汰啊，抠完人家屁眼了还让人家闻，实在太不像话了。女人心
里虽然这样想着，可是在一阵反感一阵羞臊的同时，竟然觉得很刺激。他这个变
态狂，把人家都弄得有些变态了。女人为自己开脱着。

　　男人戏弄够了，才将手不客气的放在女人的大腿上。

　　女人见男人的指头不追着她的鼻子后，把手伸进怀中的包包里，摸索着掏出
一包纸巾，抽出一张展开，抓过男人的手，找到哪根脏了吧唧的指头，转着圈的
使劲擦拭着。

　　女人的这一举动，让男人心里很是感慨。真是一个懂事儿的小女人，被这样
的戏弄，还知道做这些！

　　很快，车子就到了目的地，这是女人家乡有名的旅游景点——丘山民俗村。
司机边开车边问女人具体停车位置，女人就不停的指点着，最后，出租车停了下
来。女人从包包里取出钱包，再从钱包里取出钱付了车费，二人便下了车。

　　出租车哼的一声，没影了，车屁股有没有冒出黑烟，天黑了，谁也看不到，
但有一股燃烧不充分的油臭味儿，在空气中弥漫。

　　二人忍不住疾走了几步，才又重新站定。

　　女人往前一指，说：「就是这家了，以前我来过，要了电话，所以昨天用电
话预定的这家。」

　　「嗯，无所谓了，有床就够了。」男人一边大咧咧的说，一边向女人手指的
方向看去。

　　这是一家同其它人家差不多的院落，占地大概有半亩，院子里是一座三层的
小楼房，院门大开着，两边挂着红灯笼，这时已经亮了起来，凸显着村里人的日
子的红火。

　　确实挺有气氛的。男人心里暗赞。

　　经过了出租车里男人的调戏，女人感到同男人的心理距离竟然拉近了，她挽
住男人的胳膊，往前拉着走，「别站着了，咱们快点儿进去吧，你坐完飞机又坐
车的，洗个澡吃点东西赶快躺床上休息一下吧。」

　　男人跟着女人，一起进了院子，再进入小楼里。

　　小楼一层是个很宽敞的大厅，中间还放着一个桌球案子，不过虽然为客人提
供了娱乐的方便，却也显得十分别扭。因为大厅的两边，是被隔断的吃饭用的包
间，想想大厅叽哩咣啷的打着桌球，包间里的人还怎么能吃得舒服！

　　楼梯口的旁边，是服务台，后面一个打扮时尚的村妇正忙活着。女人走到服
务台前，村妇抬头看到，立刻满脸笑容的打招呼。

　　女人说：「我昨天电话预定了二零一房间。」

　　村妇说：「来的这么晚啊，天都要黑透了，你想住几天，先交些押金吧。」

　　女人说：「不好说，先交两天的吧！」女人付了钱，村妇丢过一把钥匙。

　　「自己上去吧，到这里就是到家，钥匙你自己掌管。」

　　男人女人相视一笑，向楼上走去。

　　连身份证都不看，此地真是「随便」啊！男人摇了摇头。

　　上楼右拐，二零一房间在最里面。女人用钥匙开了门，二人进到房间里。

　　到底是农家，什么可能都缺，就是不缺，连客房都搞的很大，足有四十平方
米。房间里的物件儿，也是一应俱全，简直就是一个卧室客厅餐厅的组合，有床
有衣柜有沙发有茶几竟然还有一个小餐桌，四圈摆着几把椅子，大床对面的墙壁
上，挂着一个三十五寸的背投电视，如果添置些厨具冰箱什么的，几乎可以居家
过日子了。

　　还有挨着门口的卫生间，从外面看就能知道里面一定很宽敞。

　　男人简单的看了看，走到餐桌边，拉过一把椅子坐下，将黑色皮包扔在餐桌
上，斜着眼睛看着女人。

　　女人把包包放在了床上，回身走到男人跟前，问：「老坑哥，这里还行吧？
在市里是找不到这样的房间的，而且还这么的便宜。」突然独处一室，女人显得
有些局促不安，表情说不出是害羞还是紧张。

　　原来男人叫老坑。老坑没有回答女人的问话，而是伸出了双手。女人又靠近
了一些，也伸出双手，她以为老坑会拉她的手，给她一个期待已久的拥抱。

　　可是老坑却双手扳着女人的屁股，将女人拉得紧贴着他的身体，然后，用双
腿夹住女人站着的腿，手向后移，十分猥亵的揉搓起女人的两瓣屁股蛋。

　　一点儿都不是事先想象的过程，女人心里又是一阵委屈。

　　「你的屁股真不错，软中带硬，很有弹性，形状也好看。」老坑冲着女人说
出了像对待一个妓女般的话。

　　虽然感到被轻视被羞辱，但老坑的话中满是对身体的夸奖，让女人忍住了要
说出生气的话。但她不想让老坑这么放肆下去，就开口说：「还是先吃饭吧，然
后你洗个澡，好好的休息一下。」说着转身要摆脱老坑。

　　「不！难道我是来休息的吗？」老坑立刻拒绝女人的提议。

　　「那……那你要干什么？」女人知道她问了一句废话，她与老坑见面，当然
是要干那种事情。

　　可是……可是老坑也太急了吧？从一见面到现在，一直动手动脚的戏弄我，
一点儿君子风度都没有！难道，他现在就要把我推到？虽然……自己的心里也好
想，身体也一直兴奋着，可这么猴急的，多羞啊……

　　女人正不知所措的胡思乱想着，却被老坑扭着身子，一下给按在了餐桌上。

　　老坑站起来，将椅子有脚后跟往后一踢，腾出足够挥舞的空间后，对着女人
的后背说：「我要干什么？当然是要干你了！」

　　怎么说的这么直接这么粗俗，真是让人受不了。本来准备要满足一下老坑也
满足一下自己的女人，觉得实在是太没有尊严太没有面子了。她欲直起上身，反
抗老坑的跋扈。但她立刻赶到脖子被老坑从后面用力的按住，使她的脸不得不贴
在了桌子上。

　　「不行，现在不行，我不干。」

　　但老坑已经决定要做的事情，怎么会理会女人的不合作呢？何况，这是老坑
事先就已经计划好了的。他照着女人的屁股蛋子，啪的就是一巴掌。

　　「老实点儿，别乱动！」

　　「啊……老坑哥，是你强迫人家，你怎么还可以打我……」女人双手向后乱
抓着，可是一时间她还不知道怎么做出有效的反抗，她的手，什么都没有抓到，
看上去，显得十分的无助！


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　这只是游戏，但这个游戏老坑并没有同女人商量过，他只是通过平常的交流
对话，对女人潜在的性倾向加以分析判断，从而设定了这样一次会面的计划。

　　但毕竟一切都是他的想当然，如果玩大了玩的过火了，超过了女人的心理承
受能力，很可能产生难以想象的后果。

　　老坑的心里有些犹豫，他看到女人的反抗似乎很强烈，一点儿都不像故作姿
态的样子。

　　是继续下去，还是立刻停止这种冒失的尝试？一时间老坑有些出神，竟然呆
在当场。

　　女人的手抓到了老坑腹部的背心，一边儿揪扯一边儿推拒。老坑一下子回过
神来，他觉得既然已经这样了，就应该在往下尝试一下。他回手抓住了女人的手
腕，拇指用力。女人手腕的软筋被捏的酸痛，立刻失去了力道，松开了老坑。

　　老坑将女人的双手向上一提，交叉叠放在一起，然后只用一只右手抓住。一
只手要抓住两只手腕，即使手很大，也不是容易的，只要被抓的人拼命用力，就
一定会被摆脱。所以老坑把女人被背到后面的手向上拎了拎，在女人疼痛的叫声
中警告女人说：「你要是再不老实，掰断你的膀子别怪我！」

　　警告起到了效果，女人真的不敢动了，只是嘴里还叫着：「老坑哥，你别这
样，我又不是不让你玩，你干嘛非得这样玩啊！」

　　「过瘾！」老坑嘴里就蹦出俩字儿。

　　老坑用左手伸到女人的前面，去解女人的裤子。要说现在的女人，还真容易
被脱光，如果不是上身着短衫，下边的裤子基本没有用腰带的。女人也没有系腰
带，所以当老坑解开裤子的一粒纽扣的时候，那几厘米长的拉链在身体的弹性之
下，几乎是自动拉开的。

　　老坑将女人的背心往上掀了掀，女人的半个屁股蛋子和内裤就进入了他的眼
睛。虽然老坑是那种慢慢脱光女人、慢慢欣赏品味女人身子的男人，但这时侯明
显不行。老坑将女人的裤腰连同内裤一起抓住，往下一扯，把女人的臀部完全的
暴露出来。

　　「嗯，不光有弹性，你这屁股蛋子还真白呀。」老坑故意用一种很猥亵的口
气说。这样的话，是赞美人呢还是玩弄人呢？

　　老坑不光用嘴巴猥亵，还用手照着女人的屁股轻轻的左右各拍了一巴掌。

　　「老坑哥，我都没动，你干嘛还打人家啊？」感觉到老坑的戏弄，女人又羞
又委屈。老坑他到底要干什么啊，怎么这么变态呢！

　　「过瘾！」老坑嘴巴里蹦出来的，还是同样的俩字儿。看到女人已经屈从的
样子，老坑这时确实感到有些过瘾，尤其不用再担心会发生不好的后果了。

　　老坑兴奋了，不仅仅是因为看到女人裸露的屁股，他觉得这样的方式也是十
分的刺激。

　　裤裆里的东西不知道什么时候已经悄然勃起，因为老坑只习惯穿宽松的四角
裤衩，所以鸡巴并不会被裤衩束缚，已然将裤子支的老高。

　　解自己的裤子轻车熟路，自然更是容易。没几下，一条狰狞的坚硬大鸡巴，
就斜斜的指向女人白嫩的屁股了。老坑捏着鸡巴根儿，先是用鸡巴头子在女人的
屁股沟儿里上下的荡了几个来回儿。

　　女人虽然知道接下来马上要发生什么，虽然知道自己的身体是多么的需要，
但是，作为一个女人特有的矜持，还是让她不由自主的扭动屁股，逃避着身后让
她感到心颤的坚硬之物。

　　啪！又是一声脆响。女人的屁股上又挨了一巴掌，还是不重的力道，但对她
的心理冲击却十分巨大。只不过是象征性的躲了躲，老坑哥你按住不就是了，竟
然还打人家的ＰＰ，难道非得让人家老老实实的撅着ＰＰ给你插吗！

　　不过，在挨了一巴掌后，女人还是主动老实了下来。才刚刚见面不久，她觉
得，还是尽快的结束这尴尬的第一次吧，何况，她的身体也由不得她再装模作样
了，因为热热的淫水已经流出了发情的洞口。

　　女人感到鸡巴重新又顶到了她的屁股沟儿，而且还是最下面的腿跟部，鸡巴
似乎是被用手握着，在插进她的腿根里后，向上用力的摩擦着，龟头已经碰触到
了她的阴唇。女人有些不能自持，主动的将腿分开了一些，渴望着更充分更有力
的摩擦。

　　我……我……女人蓦地意识到，自己的分腿动作，不就是告诉身后的老坑自
己此时也是十分想需要吗？我怎么会这么的配合呢？唉！女人在心里不由的叹了
一口气。

　　「丫头，承认你自己想挨干了吧！」老坑已经将鸡巴头子突入到阴唇里面，
只是还没有插入阴道，他一边取笑着女人，一边把鸡巴头子在阴唇里挑拨。龟头
被阴唇包裹，温热的感觉让老坑十分的舒服。

　　「我没有想，是你欺负人家，人家只是想让你快点完事儿。」女人虽然知道
自己的配合动作被老坑发现，但还是嘴硬不肯承认。

　　「你没有想？」老坑反问，他现在就是想要女人愈发的感到羞耻，「你的内
裤都要湿透了，还说没想！」

　　「嗯……」被龟头磨蹭阴唇和前庭，女人忍不住哼出了声儿，「你还好意思
说，你在出租车里就欺负人家，又揉搓胸又抠……」到了屁眼这样羞耻的字眼，
女人没好意思说出口，跳了过去。

　　「我以为你会反感，原来你喜欢那样的，怪不得会流了这么多的水儿，你看
看你内裤的样子，唉……」

　　「我……我不看，都怪你，你……还是快点儿吧，我的胳膊都酸啦！」一想
到出租车里的情境，女人更是臊的不行，催促起老坑。

　　「你要我快点儿干什么？」老坑瞪着眼睛假装不明白，心里却是笑翻了。

　　「你……你快插里做出来吧，你让人家这样儿只光着屁股撅着，真是丢死人
了。」

　　「这可是你要我进去的啊，别说是我欺负你了。」老坑也兴奋地不想在戏弄
下去了，他一边说着，猛的一捅，硬邦邦的大鸡巴一下子就插进了女人的阴道。

　　阴道里湿得更是一塌糊涂，一路穿行，滑溜溜的毫无渍涩，鸡巴头子已经抵
在女人的身体深处。

　　「嗯！」女人短促的一声闷哼，与老坑大鸡巴的侵犯同步发出。太粗暴了，
老坑哥好狠，明知道人家几个月都没有被男人碰了，却还是一下子就给插到底。

　　更出乎女人意料的是，鸡巴进入她的阴道后，根本就没有做什么喘息，立刻
就迅猛的抽查了起来，她想忍着不要大声的叫，但根本控制不住自己的嘴巴。

　　「啊！啊！啊！」每被鸡巴狠狠的冲击一次，女人就不得不短促的啊一声。
她叫唤的节奏，就是身后老坑操她的节奏，同时，还有其他的声音一起伴奏——
老坑腹部拍在她屁股蛋子上的啪啪声和她身体撞在餐桌上发出的哐哐声。

　　很久没有被鸡巴摩擦的阴道，一时无法适应，酸麻的同时隐隐作痛。女人想
要躲闪，可前面就是桌子，根本没有躲闪的空间，她想向旁边躲闪，但感到鸡巴
每一次几乎都是完全抽离她的阴道后，才又猛的插进去，如果她突然躲开，说不
上会弄伤谁！一时间，躲有不能剁，受了难承受，女人心里呼天抢地，死的心都
要有了。

　　老坑哥，不带这样嘀，饶了人家吧！要不，你好好的插，给人家快感吧！女
人在心里哀求着，却没有说出口。她自己都搞不懂为什么！

　　啪！不是屁股被撞击发出的声音。

　　老坑哥，你插的这么狠，人家都忍了，你怎么还打人家啊？难道听话也要挨
打吗？老坑哥，你真是个变态，你是个施虐狂！

　　女人依然只是在心里恨恨的委屈着，儿嘴巴里，只有啊啊的叫声。然而，渐
渐的，阴道里的痛感小时了，快感越来越占了上风。女人疼痛的啊声，变成了快
乐的啊声。

　　可是，听上去又有多少分别呢！

　　老坑就没想听出个分别，只要女人在不停的叫，他就感到无比的兴奋。尤其
这样的姿势，忒有征服感了。他松开了女人的手腕，让女人更好的扶持住身体，
好方便他的抽插。操到过瘾处，时不时的就给白嫩的屁股上来一巴掌。

　　几分钟下来，女人的屁股蛋子上，已经红了好几处。红红白白的，显得更加
的诱人，老坑看着，有些受不了了，产生了要射精的冲动，只好抬头看别处，分
散心神。

　　女人的叫声越来越高亢越来越甜美了，虽然视觉在回避，但听觉却还是冲击
着老坑的神经。

　　难道她要高潮？不行，我不想射精，就不让她高潮。老坑心里想着，咬了咬
牙，硬是从女人的阴道里抽出了涨得发疼的大鸡巴，从兜里掏出纸巾擦巴擦巴塞
回裤衩子里，提上裤子系紧了腰带。

　　女人被干得发懵，身子正在半空中飘着，突然的停止，让她莫名其妙。她趴
在餐桌上屁股撅着等待老坑的再次插入，等了一会儿却没了动静，回头一看，老
坑已经坐在椅子上掏烟呢！

　　「你……你射了？你怎么不说声？咋就让人这么撅着呢？」

　　女人的眼神，是又幽怨有不满。

　　「没射呢，我累了，不干了！」老坑傻呵呵的笑着回答。

　　「你……你怎么这样，做到半途就不做了，你多难受啊！」女人觉得老坑的
做法实在离谱。

　　「我不难受啊，累了才难受呢！你难受啊？是不是还想要啊？」老坑还是傻
呵呵的笑着，烟已经点燃，他说话的同时，从嘴巴和鼻孔里还冒着烟儿。

　　还不是很放得开，女人还无法开口承认她的需要，她憋着气堵着气蹭的站了
起来，靳着鼻子说：「我才不想呢，是你欺负我，我先让你满足一下罢了，你不
做了才好呢！」女人一边提着裤子，一边气的眼泪在眼圈里打转，她背过身子，
不让老坑看到。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　女人很快也把自己弄齐整了，还甩了甩头，让自己极力的平静下来。然后幽
幽的对老坑说：「老坑哥，咱们到下面去吃饭吧，这里的土鸡和小羊很好吃的，
还有烤鱼，也是特色。」

　　老坑站起来，到茶几上的烟缸儿里弹了弹就要掉落的烟灰儿，说：「嗯，吃
饭，吃饱了才有力气！」老坑说话的时候，已经走到女人的身旁，在女人肩膀上
意味深长的拍了一下。

　　「老坑哥，你……」女人决定不再与老坑理论，拿起包包抬脚先出了房间。

　　老坑屁股后跟着，随手带上了房门。到了一楼，二人随便的找了一隔断的包
间坐下。那个进来时在服务台后面的村妇老板娘也跟在老坑屁股后，等二人坐定
了，就开口问：「二位吃点啥，老妹儿打电话订房，一定是总来了，我就不介绍
了。」

　　嗯？这村妇脑袋倒是灵光，竟然取巧偷懒。老坑不禁多注视了两眼。

　　嗯，虽说是村妇，但打扮嘀，还挺时髦，搭配的也不错，一点儿都不输城里
人，尤其那妆画的，把脸皮儿整的白里透红，像个初熟的大苹果，很能激发男人
上去咬一口的欲望。

　　相比之下，老坑的女人淡妆清雅，多了一分恬静，少了几分火辣，也许，只
有在老坑的指头或者鸡巴进入她身体的时候，那羞臊的潮红，才能与这村妇有的
一拼。

　　「吭！吭！」是女人干咳了两声儿，明显在警告老坑。

　　老坑依然盯着老板娘，微笑，说：「对！对！什么好吃，她都知道，大姐你
不记得她了吗？」

　　女人在桌子下面轻提了老坑一脚，急忙接过话茬儿，说：「我也就来过一两
次，大姐怎么会记得。」接着又对老板娘说：「今天我俩就吃……」

　　村妇老板娘拧哒拧哒的走了，老坑盯着摇摆的屁股对女人说：「别看这是农
村，你们这的村妇真时尚啊，人长的也好，你看那屁股……」

　　「你心里咋寻思的我不管，请你别对我说这样的话好不好？」女人打断老坑
的话。是个女人都得打断，女人没给老坑一耳光转身离去，已经很不错了。

　　包间有一个门，其实不能叫做门，因为就没有门。只是一个开口，上面扯一
尼龙绳，绳上挂一布帘儿。这时布帘儿是拉开的，老坑站起来，将布帘拉上，回
身要坐下时，发现开始时是坐在女人的右面，就转到了女人左面坐下。

　　老坑是左撇子，坐女人左面吃饭时筷子不会打架，还可以同女人的身体保持
亲近。老坑从前一直都很注意这个，只是近两年已经没有心情再接近女人了。

　　老坑把椅子拉了拉，几乎与女人的椅子并排靠在一起。从桌子下面，老坑把
右手放在女人左腿上摩挲，摩挲了几下后，手掌悬空，只用几根指头抓挠。

　　人的触觉神经很怪异，越是轻的碰触，就越是痒痒。老坑的抓挠，让女人立
刻就痒痒起来，大腿晃荡着，躲避着他的魔爪。

　　女人知道，让老坑停止骚扰几乎是不太可能，所以就板着个脸装着一本正经
的样子，全当桌子下面啥事儿都没有一般。

　　老坑撇了一眼女人的神情，觉得很没劲，眼珠子往天花板上翻了翻，就往女
人的大腿根儿里摸去。

　　女人反应也挺快，两腿一夹，就把老坑的手给夹的死死的动弹不得。

　　「老坑哥，你看你，吃饭也不老实，让人看见像什么样子啊。」女人的语气
中，有不满有商量，更多的是商量。

　　老坑却不理会，自说自话的问：「刚才是不是没有高潮？现在你是不是很难
受？哥给你揉揉，可以缓解一下。」

　　女人握住老坑的手腕，身子往椅子上一矮，一脸的无可奈何。

　　「诶呀……又不是肚子疼，用手揉揉就可以缓解。」

　　「这里不会缓解吗？」老坑装傻充愣。

　　「只会越揉越想，越想越难受！」女人情急，脱口而出，说完突觉自己回答
的也太老实了，脸上立刻羞红了一片。

　　「你看你，脸咋总这么爱红呢！」老坑嘲笑。

　　「哪有你这样的，外面那么多人呢，你就摸人家，也就你不懂得脸红。」女
人说着，一时分了神，下边双腿就忘了使劲儿夹。

　　老坑感觉到了，色笑不答，却把手掌一横，整个的把女人的肉丘握在手中，
有两根指头，还扣在了女人的肉缝上。

　　从见面到现在，老坑一直都没有从正面碰触过女人的阴部，这一把摸下去，
感觉女人的阴阜就像个包子一般，非常的鼓溜儿，肉丘下面的肉缝儿处，更是软
软的热热的潮潮的，显然，女人依然处在亢奋之中，虽然隔着内裤外裤，感觉却
是十分明显。

　　女人想要再次夹紧大腿，但已经不可能了。老坑的手掌横着，已经把大腿根
撑开了一条缝儿。手指也有了活动的空间，已经隔着裤子挠几下揉一把的，又开
始玩弄起女人来。

　　那么大年纪了，一点儿也不稳当，愁死人了。女人心里想着，万般无奈，就
随便老坑轻薄了。但阴部的唇瓣被抚摸，却是一阵阵的瘙痒难耐，女人暗暗的攥
紧拳头，极力的忍耐着，她深怕自己忍不住哼出一声来，又被老坑更加的笑话。

　　但只一会儿功夫，女人就感到自己要坐不住了，身子发软，很想躺下。她不
禁想，这要是在房间多好啊，那就随便老坑了，他一定会把我扒光了，直接的抚
摸肉瓣，甚至，早就把指头插进洞洞，到里面去给人家抓痒了。

　　唉，我为什么要急着下来吃饭呢！女人开始怨怪起自己。

　　「菜来啦，快尝尝我们的特色，大哥一看就不是我们本地的，吃完多给提提
意见。」布帘儿被拉开，老板娘端着菜进了包间。

　　老板娘倾身往桌子上放菜的当口，丰满的胸脯因重力下垂着，老坑从胸口看
进去，背心里面深深的乳沟竟然诱人无比。

　　哪个更有滋味儿呢？老坑莫名其妙的，将老板娘衣服里的胸脯同刚刚上桌的
碗里的土鸡胸脯联系到一起，手上不自觉的用力，揪住了女人的裤裆。

　　「我就知道吃，不会提啥意见！」老坑冲着老板娘说，眼睛注视的却是老板
娘的胸脯。

　　老板娘根本没注意，笑呵呵说：「那就多吃点儿！」然后转身要离开，忽然
转身回来，看着女人的脸女人说：「老妹儿你脸咋这么红呢？是不是身体哪里不
舒服？」

　　听到老板娘问，女人脸更红了，急忙说：「没……没事儿。」

　　「哦，没事儿就好！」老板娘没再多问，拧哒着身子摇摆着屁股又出去了。

　　等老板娘一走远，女人立刻抓着老坑的胳膊拧，想让老坑把手收回去，可她
又不敢太使劲儿，怕真拧疼了老坑。

　　她的羞耻心让她反抗着，可她燃烧的身体却希望老坑的手塞进裤裆里，直接
去抓挠她的肉唇。

　　老坑适时的满足了女人的心里渴求，他故意啊了一声，把手从女人的腿根里
收了回来，但他只收到半途，趁女人如释重负没有警惕的瞬间，又伸了过去，撩
起女人的衣服，将手从女人的裤腰上边插了进去。

　　女人赶紧弯腰，同时按住老坑的手，阻止老坑的进一步侵犯。

　　老坑的手没有完全达到目的，因为有腰带的缘故，他的手没能一下子摸到女
人的洞口肉瓣。但他摸到了女人的阴毛，手感挺光滑的，于是就不急着硬闯了，
只把手指插入阴毛中，轻轻的拉扯揪薅，同时肉贴肉的摩擦女人的小肚子。

　　女人真的有些急了，摇着老坑的胳膊，要把手从裤子里拽出来。

　　「你再拽，会把你的毛毛一起拽掉。」老坑得意的笑着，手指死死的揪住几
绺阴毛。

　　老坑如此下作，女人自然不敢用力了，松了老坑的胳膊，把脸贴到老坑的脸
上，一副可怜巴巴的样子说：「老坑哥，你别这样了好不好？等吃完回到房间，
我随便你玩，你就别欺负我了。」

　　「开始发挥女人的强项了？用软招儿哄我啊！」见到女人哀求，老坑担心玩
过头了让女人厌恶，就想见好就收，但老坑对女人的突然变化，还是心存疑虑，
于是他故意刺激了女人一句。

　　「你……我看你今天还能怎么作践我！」女人忽的又坐直了身子，亲昵状儿
可怜样儿一下子消失了，摆出一副气呼呼不服气的架势来。

　　「我一寻思你就是用……」识破女人伎俩，老坑正要白话几句，好好的捉弄
女人一番，女人宝宝里的电话却响了起来，只好憋住了。

　　女人拿出电话接听，喇叭声音挺大，老坑也能听到。

　　「柳晴，你咋还没有回来呢，等你吃饭呢？」

　　「妈，我忘了告诉你，我回我家这边了，身上的衣服脏了，我回来换换。」

　　趁着柳晴只顾着同妈妈撒谎的当口，老坑终于把手伸到了柳晴的逼口处。

　　「你说你，倒是先来个电话啊。」

　　「嗯……下班时忙忙活活的，就给忘了，妈，你们快吃吧，我晚上就在家住
了。」柳晴在被老坑的手侵犯的自己肉瓣的时候，不自觉的哼了一声。

　　而老坑抚摸着柳晴的肉瓣，立感湿漉漉粘糊糊的，竟然弄得一手的淫水。

　　「你嗯嗯啥？咋的了？」柳晴妈妈竟然听到了柳晴的哼声。

　　「没咋的，肚子不舒服。」

　　柳晴这谎撒的，没出办尺远，老坑听着，几乎憋不住要笑。

　　「肚子咋不舒服了呢？是不是要拉肚子啊？你……」

　　「好啦，妈，我撂了。」柳晴等不到妈妈把关心的话说完，急忙撂了电话，
侵犯她阴部的手，已经把手指头摸进她的肉瓣之间，不停的撩拨，如果再同妈妈
聊下去，她害怕妈妈又会听到她的哼声。

　　老坑啊，这可是要吃饭的啊，你摸着人家的逼逼，你还能吃得下吗？你摸得
人家身子都软了，人家还能专心吃了吗？唉！


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　醉翁之意不在酒，老坑之意不在饭。老板娘又来上菜了，老坑对菜是一眼都
不看，死盯着老板娘，下边的手指头，就像在敲键盘打字，在柳晴的阴唇上一个
劲儿勾挠。

　　柳晴忍着骚痒、忍着尴尬，把两个胳膊肘架在桌面上，掩盖着老坑不要脸的
动作，她觉得此时自己的脸色一定难看极了。

　　这时，老板娘注意到老坑和柳晴二人不仅坐得近，老坑的手还伸到了柳晴那
边，她以为是搭在柳晴大腿上，就打趣的说：「看到你俩这么亲热，真是让人羡
慕啊。」

　　听到这话，柳晴的心里，一下子变得美滋滋的，身体不自觉的放松了，她正
要回应老板娘的话，却感到裤裆里的手指头突然向逼口里面抠去，掠过尿道，弯
曲着拐进了阴道，挖弄起里面的嫩肉来，她下意识的咬住下嘴唇，只从鼻子里发
出一声闷哼，瞬间什么话也说不出来了。

　　老坑啊，你咋这样玩弄人呢！老板娘可就在跟前，你为什么偏偏这时候往人
家的里面抠呢！要是我叫出了声，你难道就不丢人吗？更可气的是，你手指头玩
弄着人家的逼逼，眼睛却死盯着别的女人看，你也太不尊重人家了，你就不能把
你那色迷迷的眼神收敛一下吗！你要再这样，等老板娘出去后，就再也不会让你
碰到人家的身子，一下都不可以。

　　哦！老坑你怎么还是不停的抠呢？逼逼里被你抠的好痒啊，你要再抠，我就
不忍啦，我大声的叫，然后喊你耍流氓……

　　不管柳晴怎么紧张怎么难耐，老坑却是镇定自若。他竟然对着老板娘调笑着
说：「我们都三天没在一起了，能不亲热嘛！」然后又扭头对柳晴说：「你看老
板娘都羡慕咱了，要不要更亲热一下。」

　　老板娘也继续打趣说：「三天没见就这样啊，要是三月没见你还不把老妹儿
给吃了！」

　　柳晴听了忙抢着说：「他这人没个正经，你别听他胡说。」转而又问老坑：
「菜都上来了，你……喔……点酒吧！」她真怕老坑再做出什么过分的举动。

　　「今个儿我喝点白的，你们这有地产白酒吗？我想尝尝。」

　　「当然有啦，银水老白干，４８度和６０度两种，大哥你喝低度的还是高度
的？」

　　老坑扭头看了看柳晴，冲老板娘的说：「低度的吧，今个儿不能喝多了。」

　　老板娘又拧哒出包间。老坑等上酒，自然不会闲着，继续摸逼玩儿，柳晴双
手抓着他的胳膊，又想按又想拉，竟不知咋地好。

　　美酒，佳人。都是会让男人醉倒的！不过老坑很坚强，在一个多小时的时间
里，竟然把一瓶老白干都灌进了肚子里，而他的右手，甚至都没有从柳晴的裤子
里抽出来过。他的神态，竟然显得悠然自得。

　　柳晴在陪着老坑喝了少量的红酒后，却显得有些醉了。她已经不再反抗老坑
的淫手，她任凭手指头在她的阴道里探索，而且，她感觉自己似乎喜欢上了这种
玩法，这让她对晚上将要发生的事情，更是充满着渴望，她甚至希望此时的老坑
再用力些，再深入些。可是，这样的念头，她根本不可能开口告诉老坑，她看着
老坑的眼神，已经暗含着欲求难以满足的幽怨。

　　「哥，不要喝太多了！」柳晴的声音无比的柔媚。

　　「等不及了吧？」老坑挨近柳晴的俏脸，故意小声的问。

　　「不是啦，是担心你喝醉嘛。」柳晴夸张的皱了下眉头。

　　「那就不喝了。」老坑拧身，冲着外面大喊一声：「算账！」

　　好像人都喜欢收钱的这一刻。老板娘只用了几秒钟就进了包间。柳晴掏钱，
老坑接过再递给老板娘。老板娘接钱的时候，不知道怎么的，竟然没接住，让钱
掉在了地上。老板娘急忙蹲身捡钱，再站起来时，脸上换了一种难以捉摸的笑。

　　「找零一会儿给你们送过来。」

　　「不用，我们马上上楼休息，自己到服务台取吧！」

　　等老板娘出去后，老坑又问柳晴：「你说刚才老板娘咋那种笑容呢？真是奇
怪！」

　　「是啊，我也觉得……哎呀，哥你讨厌死啦，一定是老板娘看见你把手伸进
了人家的……」柳晴一想到这个茬口，竟然忘了控制自己的情绪，声音一下子提
高了好几度，等意识到失态时，赶忙又将嘴巴闭上了。

　　老坑看着柳晴的急剧的神情变化，坏坏的笑着。

　　柳晴摇着老坑的胳膊，柔声的哀求：「哥——你快点儿拿出来吧，都已经被
老板娘看见了，你让我怎么再面对着她啊，真是羞死人了。」

　　老坑故意叹气说：「都怪那钱，怎么就偏偏不掉桌子上而掉地上了呢？要是
我的手再晚一会儿松开就好了！」

　　「嗯？哥，听你话的意思好像是你……」

　　老坑坏笑不答。

　　「是你故意让钱掉地上的，哥，你坏死啦，讨厌死啦，我就觉得不会那么巧
的，是你故意设计害我，我……」柳晴终于明白老坑又玩弄了她一次，气得俩粉
拳像敲鼓一样的擂着老坑的胸膛。

　　老坑让柳晴擂了几下，身子往后一躲，同时，将一直插在柳晴裤裆里的手抽
了出来。指头上黏黏的，竟然冒着热气。老坑将手举高，让柳晴看得更仔细些。

　　这下柳晴的脸红得难以形容了。但她还是赶紧整理自己的裤子，以免老坑再
使什么坏，让她更加的出丑。

　　「你看看你都什么样子了？」

　　「我不看，都是你弄的，我不看。」

　　再次回到房间时，天色已近黑透。柳晴望向窗外，可以看到对面小楼亮灯的
房间里的人影，她走到窗前，将窗帘拉好，仔细的检查是否有缝隙。

　　她的脑子里，已经完全被情欲填满了，她急切的等待着老坑快点儿排泄完废
物从卫生间里出来，她要好好的洗个澡，认真的清洗一下下体，她可不想被老坑
看到已经一塌糊涂的样子。可是她心里很是担心老坑一出来就会把她按倒扒光，
那可真是糗大了。

　　一想到下体的情形，柳晴几乎要忍不住了，她情不自禁的将手压在阴门上。
即使隔着裤子，潮热依然传递到她的手上。

　　「我竟然会这样！」柳晴都觉得自己今天的情形难以想象，「原来我是这么
的骚，哦，不对，是老坑把我弄成这么骚的，都怪他，一直不停的挑逗，却又不
让我得到满足，他是个大坏蛋，是个……」

　　柳晴心里还想骂，可是善良的她，几乎没有骂过什么人，一时竟然想不到别
的什么更恶毒的字眼儿了。

　　「不是小便么？怎么这么慢！」

　　柳晴踱回屋子中央，眼睛焦急的盯着卫生间的门……

　　老坑终于出了卫生间，但裤子都没有系，随便的样子，就好像是柳晴多年的
老公一般。当柳晴要从他身边进入卫生间时，他一把拉住柳晴的胳膊。

　　「你也要撒尿。」

　　才刚刚在一起这么一会儿，怎么说起话来就这么直接呢？老坑哥你真是让人
受不了啊。柳晴只是心里想着，并没有说出口，而是回答说：「不是方便，是要
先洗个澡。」

　　「不用，我喜欢原滋原味。」老坑以不容置疑的口吻说着，同时将柳晴拉着
回到床边，另一只手按在柳晴的肩膀上，几乎是强行的将柳晴按坐在床上。

　　「哥，别这样，还是洗洗好，卫生。」

　　柳晴担心的情形果然要出现，她不得不撒娇般的哀求老坑。

　　绝不能让老坑先看到，决不能。柳晴抓住裤腰，几乎做好了防御准备。

　　「太长时间的准备，会影响我的兴奋情绪，还是先来吧！」老坑说着，将裤
子一退，竟然把鸡巴露了出来。因为柳晴是坐在床上，鸡巴弹出后，龟头几乎碰
到脸上。

　　柳晴赶紧将头扭向一边，一一直手遮住自己的脸问道：「哥，你这是要干啥
呀，不要这么急好么？」

　　老坑扯开柳晴护脸的手，另一只手捏着鸡巴突然杵在柳晴的嘴唇上。

　　「你的小嘴巴很诱人，我几乎忍不住了，现在就试试。」

　　「哥，你竟然让我现在给你含？」柳晴几乎难以想象自己的耳朵，这要求太
无理了，「你的……都没有洗，而且，你刚刚还方便过。」

　　「就是要你也尝尝哥的原滋原味。」

　　「不，绝不，脏死了，我绝不给你含。」柳晴欲起身逃离老坑的控制，却被
老能死死的按住，而且脑袋还被老坑无耻的拉向胯间，黑紫的龟头，再次贴在她
的脸上。老坑的强迫，让柳晴刹那间感到无比的屈辱和反感，她一下子后悔起和
老坑的这次会面。

　　老坑的心里砰砰的急跳着，他的表情看似疯狂，实际他时刻密切注意着柳晴
的反应……

　　「你不就是等着我的鸡巴呢么？等着它进入你的身体给你快乐么？」

　　又是一句毫无尊重可言的话，柳晴听着，几乎想哭了。老坑怎么能这么过分
呢？明知道我需要他的疼爱，却说出这么羞辱人的话。虽然柳晴的身体有着难言
的渴望，但为了尊严，她更加激烈的挣扎着。不过她很快发觉都是徒劳，因为老
坑的胳膊很有力，而她一个女人的脑袋，根本无法摆脱。尤其她不停的扭动，使
得又热又硬的鸡巴，不停的在脸上磨蹭，她甚至都闻到了鸡巴特有的气味。

　　柳晴有些迷乱，身子也软得使不上力气。她太久没有接触男人了，饥渴的身
体也在迫使她屈服。但心理上的被羞辱，还使她不能完全顺从。她闭上了眼睛，
不看老坑，也不挣扎了，而是用手环住老坑的腰。

　　「哥，你欺负人！」

　　好委屈的声音！听得老坑几乎想要停止下来。但老坑还是暗暗的咬咬牙说：
「含住我的鸡巴！」老坑知道这样的命令不会管用，他命令的同时，采取主动，
用龟头慢慢的、但很坚定的撬开柳晴的嘴巴，顶进柳晴的口中。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　柳晴对口交并不陌生，但像现在这样，男人还没洗澡就让她含那个东西，还
是第一次。

　　没有感到浓重的气味，只有一种说不出的气味，也许是老坑独有的男人体味
儿吧！但柳晴还是感到有些反胃，同时，还有些晕眩，她忽然觉得自己就像一个
不值钱的妓女一样下贱。毫无理由的，这种男人体味让柳晴竟然感觉到一种久违
了的安全感。

　　唉！好矛盾啊，可能是自己太久没有得到男性的滋润了吧！或许，是老坑太
坏了，又坏又有劲儿，自己根本就抗拒不了。柳晴一边给自己找借口，一边委屈
但却幸福的把那个坏东西含在了嘴里。

　　柳晴抬头，悄悄的看了一眼让自己臣服在胯下的大男人，她不禁又是心旌一
荡，用唇舌做起了让男人舒服的动作。而她的思绪，也跟着兴奋飘了起来。

　　……

　　家在银水市的柳晴，大约在半年前，发现自己的老公有了外遇。在她的感觉
里，她的婚姻原本是很幸福的，但发现老公有了别的女人，似乎还夹杂着感情因
素后，她不得不重新审视她的婚姻。

　　人们不得不无奈的承认，经济地位也决定了家庭地位。

　　柳晴想惩戒自己的老公，她甚至也想过了离婚，但她还需要考虑的更多。第
一，她娘家的经济状况和社会地位都比婆家低好多，如果事情闹大，被改变的也
许不仅仅是她的婚姻生活。第二，她在与老公结婚前，曾经交往过男友，发生过
性行为。在当今的中国社会观念里，其实这并不算什么，但在有严重处女情结的
老公面前，柳晴还是感到有些歉疚。

　　最后，柳晴还是决定对老公的出轨忍气吞声。或许经济地位和婚前性行为都
不是主要的原因，最主要的是，柳晴天生就只是一个不会撒泼、不够强势的小女
人，她不知道如何应付婚姻中出现的严重危机。

　　她没有向双方的父母和亲友透露哪怕半句的苦恼，她只是用频繁的回娘家去
住表达着她的不满和抗议，但这种无奈的举动，对她的老公来说，反而更加自由
自在了。

　　父母对子女的疼爱都是永远的。柳晴婚前的闺房，父母还小心的给她保持着
原样，就好像还等待着儿时的她放学后回家，那几年前她一直使用的电脑，也还
安静的待在那里，似乎知道她会有这么一次伤心的回归。那冰冷的黑色屏幕里映
出的憔悴容颜，不得不找点儿事开解内心的苦闷。

　　于是，就像婚前一样，电脑成了她的娱乐消遣的地方，成了她认命后排遣空
虚寂寞的寄托。就在那段时间里，柳晴认识了网路上比她大十多岁的老坑。

　　（柳晴注解：老坑肯定不是真名，只是网名，嘿嘿。）

　　柳晴一直是一个喜欢和年纪大一点的男人聊天的女人，她觉得年纪大一点的
男人阅历多，有内涵，比她的同龄人更多了一些睿智和魅力，最重要的是，她觉
得年纪大一点的男人更懂女人，更会疼爱女人。

　　或许，柳晴原本就有些恋父情结。从小到大，父亲的关爱，一直在她心里都
留有深刻的影子，她总是认为父亲很伟大，不论父亲说什么、做什么，都是那么
的正确，即使在她犯错被父亲惩罚时，那种父亲大手有分寸的不轻不重的拍在她
屁股上的疼痛感，都让她在哭叫中感到幸福。

　　处在极度颓丧的婚姻生活中的柳晴，无疑的，最期待成熟的关注和疼爱。在
虚拟的网络世界里，她变得更容易敞开心扉来倾述自己。而她的情感世界中，与
生俱来的童话一般的纯真和浪漫，与生俱来的善解人意，让她比现实生活中变得
更加多情，显得更加可爱。

　　老坑是个色鬼，还是一个很敏锐的色鬼。但他是个善良的男人，男人几乎个
个都很色，但不一定每一个都善良。

　　（柳晴注解：是不是这样呢？呵呵。）

　　柳晴发现，老坑很快就无可救药的喜欢上了她这个温婉迷人的小网友。那段
时间里，几乎每天晚上，他们都要聊天一直到深夜，她不时的被老坑逗得咯咯娇
笑，她知道，老坑在使着平生的功力向她献殷勤，极尽所能的哄着她开心，她更
知道，老坑在网络那边，每夜都要抽掉两包香烟。

　　这正是柳晴需要的——成熟的用心的关爱。但关爱包含很多方面，她不知道
是老坑一时呆鸟，还是心机太深别有用心，她总觉得它们的话题中缺少些东西，
而且还是她心底强烈需要又难以启齿的东西。

　　「留人间多少爱，迎浮生千重变，与有情人做快乐事，别问是劫是缘。」

　　哀怨的歌声终于给了柳晴勇气。在虚拟的网络中，在不必有太多顾忌和责任
的前提下，柳晴有意无意的引导，终于使它们开始聊起了性。柳晴透露了她天生
有点受虐的倾向，更知道了老坑这种大男子主义的男人，正好会喜欢调教她这样
的女人。是瞎猫撞上了死耗子？还是老天开了眼？

　　做爱有很多道具，用文字做道具，不仅柳晴不会用，连老坑也不敢吹嘘了。
起初的笨拙，让两人都觉得既别扭又尴尬还有可笑，就像处男处女第一次的手足
无措。但处男处女早晚会变成色男色女，几次以后，别扭没了，尴尬没了，也不
觉得可笑了，甚至更深入的了解了对方的喜好。

　　柳晴认为，老坑很会挑逗女人，虽然他是一个很狗屁的色文作者，但把他那
直接了当的描写调整一下用在虚拟的文字爱爱时，总是能把她挑逗得连舌尖都痒
痒的。

　　每聊一次，她总会把嘴唇舔了又舔，咬了又咬。在打字的间隙，两个手肘一
直会不停的回来顶压自己的乳房。屁股一会儿悬起来，一会儿坐下去，在椅子上
团团乱磨。两条腿一会儿分开，一会儿并紧，膝盖不停的抵在一起乱搓。

　　每聊一次，柳晴总要流好多水儿。

　　激情碰撞在重复中升级，欲望也跟着升级。当老坑终于不再满足只玩虚拟的
性爱游戏，要求和她见面真正的做一次时，柳晴几乎要立刻答应了。其实，柳晴
也早就有这样的想法了，虚拟的文字游戏就像是迷离的幻梦一样，让人摸不到，
抓不住，让人无法满足，让人越来越疯狂。

　　这不仅仅是欲望的升级，也是情感的升华，见面，真实的性爱，要建立在彼
此真正的需求和信任上。

　　柳晴让老坑费尽了口舌，在她的女人心理被小小的满足一下后，终于同意见
面了——柳晴选定了地点，就在银水市郊的民俗旅游村。一次远隔千里的约会，
一次疯狂的浪漫，一次人生里的不可缺憾。爱，就要做！

　　……

　　那个坏东西在柳晴嘴里越来越威风了，让人晕眩的气味儿，熏得她的心都醉
了。她突然意识到，她是那么热切的甚至有些贪婪的为老坑服务着。

　　要不要再假装反抗一下呢？柳晴在心里问着自己。如果反抗，会不会受到更
过分的对待呢？柳晴又往深层想了想。下体，又噗嗤一股热流。

　　别这样了，好么？这只是柳晴心里的请求，在她试图后仰想从口中说出的时
候，老坑的鸡巴及时跟进，深怕被摆脱般的急不可待，毫无一点儿怜爱的直捅她
的嗓子眼儿。

　　呕！但没有呕出来。鼻涕眼泪一大把，柳晴几欲昏倒。不过鸡巴适时的抽离
了，拿捏的很好，让她欲死不能。柳晴呼的大出了一口气。呕！大鸡巴又适时的
捅了进去，拿捏的还是那么好，只让她缓一口气儿。大鸡巴几个来回后，柳晴眼
冒金星，眼泪流到鼻孔，鼻涕流到口里，口水沿着肉棒子，打绺了一堆鸡巴毛。

　　泪眼婆娑，仰视老坑。老坑脸上那牛逼劲儿，那过瘾劲儿，直叫她肠子都要
悔青了。不过她猜测，她的脸现在就青了，被老坑的鸡巴憋的。眼看着老坑提高
了频率，呲牙咧嘴面目开始扭曲直至狰狞，柳晴猛的想到，他这是要射我嘴里！
才第一次，和你又不是很熟，就要用这么不尊重的方式放了你的这泡精，我可不
能让你得逞。

　　柳晴做出了见面以来最坚决的反抗，而且很突然，趁老坑一个没注意，让脑
袋瞬间摆脱了老坑的双手，就把身子向床上仰倒下去。

　　我正要射，给我过来。柳晴只听到老坑一声低吼，就被揪着头发把脑袋又给
拎了回去。她双手撕扯，闭嘴怒目，决然抗拒。但老坑自己用手撸动的鸡巴，依
然不依不饶的在她的脸上乱蹭。

　　「啊……哦……嗷……」

　　从低沉到高亢再到尖锐的一声狼嚎。柳晴眼看着龟头爆紫，马眼处精虫争先
恐后的喷薄而出，她赶紧闭上眼睛。

　　第一射，十分有力，越过她的眼睛，在纷乱的黑发上拉出一条白线。

　　第二射，力道稍减，从脑门到眼窝，沥沥啦啦。

　　第三射，力道不济，全糊在了鼻孔上。

　　……

　　第Ｎ射，基本无力，勉强挤出马眼。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　１．支持新坛，不能光说，只好行动下。

　　２．本小节大部分是柳晴所写，老坑只是在后面几段糊弄糊弄。这节压了很
久，主要是柳晴想爆料，我不同意，呵呵。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊