黑暗领域之王中王传奇
wsgyj8
                                黑暗领域之王中王传奇


作者：金龙鱼
字数：60万

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-10-29 17:56 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　《黑暗领域之王中王传奇》

　　正文卷一第一章

　　上午。

　　１０：１５。

　　硕大的波音客机在云层上平稳飞行。

　　这是从北京起飞的国航ＣＡ１３２１航班，还有一个多小时就要到达目的地：
广州新白云机场。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊

　　头等舱。

　　娇小俏丽的张燕妮甜蜜的依偎在孙军怀里，酣然沉睡。

　　红润白皙的脸蛋儿，嘴角挂着甜丝丝的微笑，向世人骄傲宣示这是沉浸在幸
福中的小女子。

　　昨晚真是太疯狂太缠绵了，好好睡吧！孙军心中暗道，爱怜的目光凝视着自
己的蜜月新娘。

　　孙军，一米七十的个头，外表不算英俊，棱角分明的脸孔，让他看起来颇有
些阳刚气质。总的来说，不高不矮，不胖不瘦，扔人堆里也不扎眼的主。这么评
价我们蜜月中的新郎倌，似乎有点过分，不过新郎倌自己不这么看，作为ＰＬＡ
总参二部的上校情报军官，年轻的功勋特工，一向坚持自己的“中庸论”，顽固
的认为：相貌特征突出对特工而言，是致命的弱点，执行勤务时危险概率过高，
“００７”电影中的俊男美女型特工，难以在情报战争的残酷搏杀中生存。

　　虽然经过了一晚狂乱的甜蜜激情，孙军此时依然了无睡意，心头思绪如麻，
多年出生入死的经验使他直觉今次的“蜜月之旅”不会风平浪静。他这次的任务
比较简单，在情报界中称为“信使”——也就是给驻外特工传递某些非紧急的重
要文件或口信，都是保密条令规定一般情况下不允许通过（包括Ｉｎｔｅｒ网在
内）民用渠道传递的机密，必须由指定专人送达。广州仅是此次“信使”旅行的
第一站。然后取道香港作短暂停留后开始东南亚、加拿大、美国、南美、非洲、
欧洲、中东、中亚、南亚的环球旅行。

　　能够周游世界并且一应费用总部报销，还是相当写意的。〈孙子〉有云：
“故三军之事，莫亲于间，赏莫厚于间，事莫密于间，非圣贤不能用间，非仁义
不能使间，非微妙不能得间之实。微哉微哉！无所不用间也。”孙军这对新人都
是军方情报干将，谍报王牌，平时待遇优渥自不必说，额外的恩宠也是必要的，
这也是他的上司在自己职权范围内给予这对新婚夫妇的变相“嘉奖”，必竟受政
策所限，既不可能发巨额奖金，也不可能公然“公款旅游”，只有用“信使”公
干的名义说得过去。

　　这不，两人在这难得的“假期”里如胶似漆，昨夜更是抵死缠绵。整晚的欢
娱使得两人疲乏若死，差一点赶不上飞机。

　　“幸好是在国内，不会有危险，”孙军暗想，“到广州后可得注意保持充沛
的体能，可不能再这样疯狂了！不过……”一丝邪邪的笑容浮现嘴角，看着怀里
的睡美人，某人不良的想道，“……，呵呵，都是值得的！真是累啊！”

　　肉体上的疲倦丝毫影响不了孙军，训练有素的强横身体让他拥有惊人的恢复
能力，充沛的体能对于孙军这样的实务型行动特工是至关重要的。比较起来，张
燕妮在体能上就差得多了，现在基本上已被疲倦击倒了，需要在沉睡中恢复体能。

　　当然，电子技术情报方面的顶尖专家兼超级黑客——张燕妮少校近墨者黑，
体能在总参三部还是绝对拔尖的（总参三部的技术情报军官在体能上并没有太高
要求）。

　　在国际关系学院“休眠”了大半年，主要就是强化学习，为明年晋升军衔作
准备，以两人的能力及功勋，晋升没有悬念，只是完成必要的手续罢了，这也是
中国官场特色之一，升官或降职都要去“学习”，只不过心情迥然两样而已。两
人的“蜜月之旅”，也是“休眠特工”——复苏前的必要热身之一（特工守则的
硬性规定，针对一线特工）。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　广州新白云机场。

　　波音客机呼啸着降落。

　　踏足广州，传奇的序幕徐徐拉开！

　　翠微大厦。

　　这座二十六层的商用写字楼，在广州这样的南方大都市里，同类的写字楼数
以百计，实在太过平常。地段既非繁华市区中心，也不是偏僻的远郊，唯一值得
称道之处是紧邻着东埔大道，出行便利，除此之外难有其它优势。不过对纯粹的
生意人而言，这也不是非要考虑的条件。

　　孙军打量着眼前的建筑，坏坏的评估。

　　他今天一早就过来，开着从酒店租的本田雅阁，转了一大圈以熟悉道路地形，
这是多年养成的习惯，只要时间允许，绝对的不折不扣，不会丝毫马虎，并向张
燕妮吹嘘，美其名曰：好习惯要保持！虽然是在国内，虽然是与本国另外一系的
情报员会面，虽然对广州并不陌生甚至比很多老广州还要来得熟悉，孙军也不会
轻易改变自己的习惯。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一个中国人是条龙，三个中国人就是虫。

　　此话虽说偏激，但也说明中国人宁为鸡首不为牛后，山头精神非常顽固。在
中国情报界这样十分强调工作效率的领域，也是山头林立，各有各自的一亩三分
地，井水不犯河水的事。

　　当然对一个国家，多部门的情报及保安系统是现实需要，多种情报来源渠道
是科学决策的必然要求，可以互相参照印证，防止错误决策；更何况，社会分工
的精细化及科技的日新月异，一个部门是无法完成庞大的情报工作的，必需多部
门合作，情报战争是体系与体系之间的较量，而不是一个部门单打独斗能包打天
下。同时也是为了防止情报机构权柄过大，尾大不掉，威胁政权，根据党指挥枪
的原则也必需分立制衡。其实各个世界大国莫不如此，亦属“国际惯例”之一。

　　孙军所属的军方情报系统，是中国主要的海外情报机构之一。

　　至于较为人所知的从公安部分离出来的国家安全部（其职能主要是对内的反
间谍反恐怖反暴乱），与外交部的情报司及其它国务院各部委林林总总的承揽情
报职能的处室，则构成政府一系的对内对外情报系统。中共一系的情报机构则少
为人知，主要在统战这一块发挥作用。

　　中国对外情报机构除了军方四总部一系外，主要的还有不为人知的所谓“国
家安全联席会议”所属的调查统计中心（简称ＧＡＬＤＴ或ＤＴ），以及名义上
隶属于中国科学院、中国社科院的几个不起眼的研究所和调查中心（有中央政治
局隐形“智囊团”之称，经费也是另外划拨的）。

　　孙军要见的是ＧＴ６的一名预备调查官——挂靠于社科院名下的“国家战略
研究和情报信息分析统计中心”六处（即特别调查处），行内人士以ＧＴ代称之。

　　——据他手头的资料，在全世界活动的ＧＴ６的正式调查官不会超过十人，
而这位预备调查官系女性，能力出众，是所有预备调查官中，估计能转正的一位
（其实，这些预备调查官个顶个都是精英，经过千淘万选，就算不能转正，ＧＴ
也不会放手，让别的情报机关得到他们。人才难得，情报人才更是如此，就象总
参二部的特工大都是在军方的专业学校培训出来一样，极少——也很难从其它情
治单位调任或特招）。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　目前，这位他此前从未谋面的预备调查官，其掩护身份是广州英华贸易公司
总经理，主营女性高档化妆品和服装的进出口贸易。办公就在翠微大厦２５、２
６两层。之所以要来这一趟，是因为权限很大的这位调查员正在着手调查的某人，
是军方正在发展的极重要“朋友”（所谓的线民）。军方必须派人对此加以说明，
协调彼此步调，防止“误会”。

　　预约的时间快到了，孙军快步走进大厦。

　　西装革履，一身光鲜的他，很快通过保安登记，走进英华公司专用电梯，不
过看守电梯的女保安比较尽责，直到英华公司的总经理助理在电话里确认，这才
启动电梯。据这保安解释，很少人找李总的，一般都是找许副总，好象是李总不
太管事儿，大小事一般都推给许副总处理。

　　孙军心想，这位李女士真是让人期待啊，到底是个什么样的人呢？从保安的
口气来看，应该是个美人吧！

　　孙军其实心头是有疑虑的，按照特工基本守则，一般不应该约在掩护公司会
面，尤其是此前从未谋面，而且ＧＴ和军方一系的情报部门是存在竞争的关系。

　　中国情报界的对外领域，有ＤＴ、ＧＴ和军方三强鼎立，合纵连横，既竞争
又合作，虽然情报工作各有侧重，但因职能重叠，免不了会有“摩擦”，互相争
功在所难免。连带着各自的人员也互相保持“距离”。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　李瑛慵懒而又带点傲慢的埋身于宽大的真皮转椅中，右手捏着一个公函信封，
左手似乎无意识的把玩着一柄锋利的裁纸刀，视线落在信封上足有一分钟之久。

　　这是办公台对面的来访客人，在一分钟前交给她的。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　良久。

　　孙军毫无不满之色，闲适自在地坐在靠椅上，明亮幽深的双眸看似毫无焦点，
实则多以眼前隔了一架大而无当，极尽奢华办公台（某人的不良心态）的美女为
视线终点。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　惊艳。

　　这是他见到李瑛的第一个感觉。

　　张燕妮就是美女，何况以他阅历之广，各色美丽女子见过不知凡几，但初见
李瑛之时，仍不免心摇神驰。

　　无双的冷艳，凛然不可侵犯的冰霜气质，清雅贵气中隐含不可抗拒的威势，
如同尊贵的女王。

　　心神震动之际，孙军究非常人，很快就收摄心神，恢复明镜止水的心境。但
已明白自己棋差一着，落了后手。暗叫一声，厉害！

　　其实单论相貌，李瑛白嫩娇美的面庞，苗条柔软的细腰，修长笔挺的双腿，
也未见得就高人一筹，但是那种绝世的冷艳气质，那种动人心魄的风华，使得她
轻易的与一般美女区别开来，其耀眼的光芒直如中天烈阳，无人可以仰视。

　　孙军心下清楚，谍报人员性命攸关的就是隐蔽性，丧失对敌隐蔽性就意味着
失败和死亡，而对于ＧＴ６的预备调查官，居然一反常规的如此“耀眼”，如此
的“鹤立鸡群”，显然也是一种伪装，蓄意的“耀眼”也可以掩盖很多不欲人知
的东西。

　　“冷艳”，就是李瑛的武器之一，而且恐怕还仅是其千万种隐藏的面目之一
种，其气质随心所欲的变化，可以在眨眼之间判若两人。

　　其实孙军也能随意做到，这是特工“变形易容”课程的高段技术。但是象李
瑛这么让人心神恍忽，失魂落魄，极具攻击性的“化形神术”，却是第一次见识。

　　这已是技进乎道的境界，难怪ＧＴ能以较少的人手在中国对外情报领域中占
据一席之地，三分天下有其一了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊

　　孙军心神内敛，回复到“明镜止水”的心境，马上觉出不对劲来。

　　心神仔细密察，方才发现李瑛左手上把玩的裁纸刀正散发着敛含不吐，极其
微弱的气机——也只有高手才能通过气机感应察觉到——而且那柄刀如同精灵的
鱼儿般在她纤长的五指间游动，保持着时刻猝发的状态，随时准备割咽贯喉，一
击毙敌。

　　真是警戒森严啊！某人不满的在心里腹诽美女。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　美女的视线终于落到我们腹诽不已的信使身上。

　　右手微微扬了下信封，双眸精光一闪，朱唇轻启，“火漆封口，蟠龙为记！”

　　“您是二部的人，对吗？孙先生。”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在中国情报界，不同部门人员之间的协调，有着一套严谨的识别方式。通过
暗语、秘密手势、秘密暗记、秘密芯片、特殊印鉴等，在不同场合配合使用，是
一套复杂繁琐的程序，不能有一星半点的差池。

　　孙军交给李瑛的火漆封，在中国有着悠久的使用历史，古代中国在战争中但
凡重要文件为防止泄密，都以火漆加封，上盖印鉴，再通过驿站急足传递。现代
科技发达，古老的保密措施都早已不用，但是火漆封印却沿用下来。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“我是孙军。”答非所问。

　　“唔，二部的功勋特工，我听说过你。”李瑛微笑，笑靥如春花微微绽放，
艳光四射。左手的裁纸刀恍若毒蛇之信，灵巧的一吐即收，右手拇食二指已经变
魔术般拈出一片晶亮的小芯片，那个火漆信封则平平稳稳的落在办公台上。灵活
有神的眼睛平视孙军，道：“够资格加盖蟠龙图章的军方特工必是高阶层人士，
想必能作得几分主。咱们也不要绕什么圈子，打开天窗说亮话。——年轻的上校，
意下如何？”

　　“好，直说吧，我为王铮而来！”孙军直言不讳，逼视着李瑛道：“王铮此
人——‘李总经理’，对他了解吗？”

　　“怎么，王铮是你们的人吗？”，李瑛目光一凝，一边反问，一边飞速从脑
海里搜寻有关王铮此人的资料。

　　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

　　王铮，华人。表面上是个富有，但行事低调，默默无闻的商人，在世界各地
开办的公司和工厂据说有二十余家，还拥有很多酒楼、饭店、宾馆、娱乐场所等。

　　但骨子里却是世界黑道上的神秘大亨，行踪如迷，经常来往于欧美、中国大
陆和港澳台等地区。王铮的这股新兴的黑道势力，非常凶悍暴烈，阴狠毒辣，拥
有超强的武器火力配备，被称为黑道掠夺者——噬血狼群，除了喜欢黑吃黑，不
断劫掠毒贩、私枭、人贩子、海盗集团等之外，也插手国际上的军火走私、毒品
贩卖、制贩假币、洗黑钱等等黑道犯罪违法勾当，又在各国政府中通过种种手段
收买代理人，短短几年已经崛起成为国际黑道上的新生代旗帜，许多老牌的国际
黑道组合都要瞠乎其后，黯然失色。虽然其树敌极多，但由于组织严密，长于隐
蔽，而且对敌对者的报复极其血腥狠毒，久而久之，黑道上已鲜少敢于挑战其权
威者。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊

　　孙军略一沉吟，道：

　　“王铮是我们要发展的合作对象，成功的话，他将是我们外围的重要‘朋友
’。”

　　“王铮旗下的企业，为人所知的都是正当行业，经营也很规矩。但我们的情
报分析专家根据目前所掌握的情报，多方考证研判，认为我们目前所知的仅是冰
山之一角，王铮集团所控制以及能影响的企业应该是个庞大而惊人的数目，能够
操控世界经济之走势也不是太夸张的说法。就现在而言，我们已知道王铮集团通
过多种形式或明或暗的拥有很多知名跨国公司相当份额的股份，能够微妙的左右
局势为其所用。”

　　“更重要的是，王铮集团在精密制造、电子技术、生物科技、新材料等方面
拥有极为强大的研发力量和众多先进的核心技术，他旗下的多个研究所、实验室、
工厂及专门的制造车间，虽然鲜少人知，却已形成一条从研究开发到成品制造的
环环相扣的链条，尤其是他们生产的一些精密度极高的核心元器件，都是世界顶
级产品，被世界著名的多家军火制造公司以及航空航天、船舶制造等行业巨头所
采购，可以说欧美强国先进的高科技武器装备如果缺少了王铮工厂出品的元器件，
其作战效能将大打折扣。其实王铮集团在军火制造方面也有着极其强大的实力，
他们通过仿制各国武器装备秘密在世界军火黑市出售，军火走私和大宗黑市军火
交易是其地下集团主要的利润收入之一。我们的总装备部就多次从王铮集团取得
我国急需的一些国防技术和精密仪器设备。例如激光陀螺，王铮集团提供给我国
的产品，据专家鉴定至少比美国的先进五年，我们认为以王铮集团在黑道上的实
力，其实可以比较容易搞到大批军火销售到黑市上，因此——他们煞费苦心的仿
制各国武器，弃易取难，其动机耐人寻味！”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　李瑛倾听孙军介绍王铮集团的相关情况，偶尔才插上一两句话，虽然话不多，
却显示她惊人的洞察力，每每在关键处提上一两个问题，使得象孙军如此人物也
不能在某些关键细节上含糊其辞，只能大叹这个女人不简单。

　　情况介绍告一段落，李瑛微笑道：“军方以前恐怕是总装的人跟王铮集团接
触吧，你们二部就没有动作？”

　　“除了总装的人，还有国防科工委和各军工集团的人。”

　　“我们也观察王铮集团有很长时间，专家们认为他能如此在黑道上急速崛起，
一定还有赖于一个高效庞大的情报网支持，而且他们在世界华人经济圈里有着庞
大的影响力，如果能利用起来，对我们的情报工作十分有利。”孙军道，“我们
跟他的人接触过，也肯定答复：会择时择地当面谈合作的条件。”

　　李瑛不无揶揄地道，“真是肥肉啊，大家都想吃上一口！”

　　当下思忖，军方既已看中了王铮集团的势力，断断不会撒手的，更何况军方
与该集团早有往来，与其作恶人，还不如联手合作利益共享，ＧＴ的人手少，如
能达成目的，利益上不会比军方少，应该下此决心。

　　“我们ＧＴ可以不再调查王铮在大陆的投资，他们也要自己约束好，不能无
法无天，不然大家不好看！这个是君子协定，我需要向上头报备，可以不形成文
字。”李瑛正色道。

　　“好，成交！”

　　“成交！”

　　两人相视而笑。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　李瑛拈着手中的芯片，举到眼前看了看，赞叹道，“这是军方最新研制的芯
片吧？工艺相当之好呢！”

　　孙军傲然道：“那当然，带自毁功能的一次性存储芯片，存储功能强大而且
安全性好，是特工必备之精品。”

　　“怎么这么象电视广告？”

　　“这不是正向你推销吗，作为同行，可以优惠的哦！”孙军笑言，“言归正
传，还是先看我们二部的档案信息处编辑的有关资料吧。”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　关上专用手提电脑，顺手取出已经自毁的芯片残体，双手一合，运气碾压，
仔细察看已尽化为灰粉，李瑛这才弃之于废纸桶。刚才通过特制专用手提电脑，
李瑛从芯片下载了总参二部的交换情报，当然作为对等的交换，她也会将ＧＴ搜
集的一些情报交换给总参二部，这种交换跟“国家安全联席会议”上的各个情报
部门的情报交换是不一样的。这代表着两个部门在今后某种程度上的合作默契，
而不是公事公办的交换。

　　公事已毕，李瑛轻松地道：“哎，说真的，王铮跟我们这一行倒是有一点相
似。”

　　孙军有趣的道：“哦，说来一听。”

　　“都是不能在阳光下暴露自己的真面目，只能潜行在黑暗中，隐蔽在阴影里，
我们的生涯是生活在阳光下的人们无法想像的，我们的圈子龙蛇混杂，充满明枪
与暗箭，机诈与权谋，铁血与暴烈，入此黑暗之域，如石沉深海再无回头可能！”

　　“你可曾后悔？”

　　“我从不悔当初的选择。”李瑛轻轻幽叹。

　　“人言‘人在江湖，身不由己’，这——也许就是我们这些人此生的宿命！”

　　“你相信宿命！？”李瑛有些惊讶。

　　“不，我不信。我信仰马克思。我只是有些感慨罢！佛曰‘我不入地狱，谁
入地狱。’为了我们的祖国，为了我们的民族，这黑暗的领域就是我的终生战场。”

　　“也许这黑暗的领域带给我们的——冒奇险犯大难，生死一瞬间，惊心动魄
的刺激才会让我们的生命多姿多彩，真心无悔吧！平凡的生活，我们将会窒息。”

　　李瑛道。

　　“黑暗之域才是我们这些游离在边缘的人大展才华的地方，这里强者为王，
‘拳头大的是哥哥’，只有实力才是唯一被尊重的东西。”

　　孙军微笑道：“再见！我想我们一定还会再次携手合作的，你说呢？”

　　“是的，我想我确信这点。”

　　“再见！”

[ 本帖最后由 wsgyj8 于 2010-9-2 10:04 编辑 ]
----------
　　正文卷一第二章

　　宽敞的套间。

　　屋内装修摆设都是业界顶尖设计帅呕心沥血的杰作，即便是小至一个坐垫，
大到典雅的红木家私，都透着舒适温馨的味道，由不得人不去享受这充满东方情
调的一切。屋内的艺术品也都是货真价实的真品，其中好几件就曾经出现在索斯
比拍卖目录上，被人以天价拍走。如今却被人作为摆设陈列在这里，全世界的真
正收藏家恐怕都要目瞪口呆兼痛心疾首啦。这绝对是最最超豪华的总统套间也无
法媲美的。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　王铮穿着宽松的丝质睡衣，斜倚在紫藤靠椅上。

　　感觉真好，王铮弹了一下手中的雪茄，那是哈瓦那出品的极品雪茄，虽然他
并不太喜欢这种东东，但享受一下也无不可，因为此地的主人有的就是这些炫耀
其财富的东西。

　　王铮，宽肩细腰，一米七五的个头，整个人显得儒雅俊逸，气慨不凡，皮肤
如婴儿般的白嫩细腻，浮现淡淡红晕，艳美赛过阳春桃花的灿烂，咋一看，这艳
美面容绝对是老天发昏给生错了地方，怎的——生在一个男子身上呢？但配上两
道斜飞的长眉，厚实丰满的嘴唇，尤其那对眼睛黑亮幽邃，儒雅俊逸之外隐隐散
逸不可逼视的威凌霸气，那艳美面容好象理所当然就该生在他身上才是最正常不
过，若生在女子身上反是大错而特错。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这个套间是私人别墅园林会所专门特设的超级ＶＩＰ客房，是此间的主人—
—一个在南美各国，政商两界里长袖善舞人脉极广的日裔商人山中毅，其表面上
是位热心公益慈善事业的慈善家，骨子里和世界黑道有着千丝万缕的联系，跟发
源于日本的山口组的关系更是密切。——为了跟王铮这位世界级的黑道大佬拉关
系、套近乎，花了大量力气，多方请托人情，终于搭上王铮手下的得力干将“黑
象”的线（世界黑道上的人都知道王铮集团的基本干部都有相应的代号，是以中
国象棋的红黑两色棋子来称呼，诸如“黑将”、“红帅”、“黑卒一”、“红兵
二”等等，“黑象”就是王铮集团的骨干，比起王铮来，还要神密几分，是道上
人人惊惧的狠角色，山中毅能找上“黑象”这条线，都算得上神通广大啦），出
于某种需要，“黑象”应允了山中毅的请求，也便有了王铮此行。

　　虽说如此，王铮仍然保持一贯的低调，没有参加这晚的聚会活动（山中毅的
超级别墅园林可以同时举行几个包括酒会、宴会、舞会、狂欢Ｐａｒｔｙ在内的
大型活动，说是别墅还真有点委屈了），只是跟几个道上的大佬见见面打个招呼，
算是给手下“黑象”的面子，能够交待过去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　王铮嘴角微动，一丝邪魅的笑容浮现。这种被他的手下称为“噩梦”的微笑
往往是有人要倒霉的前兆。

　　真是可恶的苍蝇，王铮想到山中毅的那个谀媚可厌的什么Ｊｏｈｎ管家，给
了这个家伙一个恶评。

　　也许是山中毅叮嘱过，因此这个Ｊｏｈｎ管家就象闻到腥味的绿头苍蝇老在
王铮左近出现，其过分的殷勤让他不胜其烦。

　　不过Ｊｏｈｎ管家还算识相，察言观色之下，知道这位老爷的贵宾不太喜欢
他，如果他不想办法的话，恐怕就要多难了。

　　“老爷可饶不了我！”他不知道这位贵宾可能比他的老爷更可怕。

　　Ｊｏｈｎ管家想办法的结果，就是一个多小时前故作神神秘秘地蹭到王铮身
旁，低声鬼祟的问需不需他找几个合眼缘的女子来作陪。

　　王铮是何等样人，一看Ｊｏｈｎ管家鬼祟的样子，就知道他所说的肯定不是
高级应召女郎，上流社会交际花一类的女人。在黑道上打滚，阳光照耀不到的龌
龊事物见得多了。在世界富豪圈子里，有些有钱人已厌倦了一般的声色犬马，总
想找些新鲜玩意，够刺激才够味。其中就有那么一些个富豪，藉着在私人会所开
Ｐａｒｔｙ的时机，许多明星模特，名媛贵妇与会，美女云集，群芳争艳的当儿，
暗中对看上的美女下性媚之药（这是只在圈子里偷偷流传的贵比千金的极品性媚
之药），引诱美女的欲焰高炽，然后逞其诱奸之欲，而且中招的女子为自己名誉
或身家性命着想没有敢声张的。

　　王铮故意不动声色，技巧地套问Ｊｏｈｎ管家，不过三两下工夫，就问到很
多不为人知的情况，许多还是意外收获，不由坏坏地想，“也许以后可以找个机
会勒索下山中毅！”

　　Ｊｏｈｎ管家如果知道王铮的真实想法，一定会后悔不迭。

　　果如王铮所料，确实是用性媚之药诱奸与会的女宾，当然这需要很好的策划、
选择、以及一套互相配合的人员班子，因为能来到这里的女宾都是有背景的，要
让她们哑吧吃黄连，打落牙齿和血吞，不至于声张和报复，确实要周密的策划和
熟练的配合。从Ｊｏｈｎ管家的信心十足的口气来看，这样的行动已是很熟练，
驾轻就熟，也意味着有很多的女宾中此阴招。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　王铮自然不会犯忌的去干替天行道的事儿，给自己自找麻烦。

　　Ｊｏｈｎ管家看他意动又忙说一定找些个高质素的美女，保证满意。

　　王铮微微笑着，不置可否。Ｊｏｈｎ管家也是聪明人，自然不再说话，但踟
躇不去。

　　王铮从皮夹里拿了一大叠美元扔给Ｊｏｈｎ管家，Ｊｏｈｎ管家屁颠屁颠的
一溜儿跑了出去。

　　“我倒想看看这个家伙能找来什么样的美女。”王铮摸着鼻子，想到，“反
正闲着也是闲着。”

　　###############

　　空气中的阴谋气息越发沉重了，晚上的雷雨要来了！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　Ｊｏｈｎ管家蹑手蹑脚的闪进门，悄无声息象偷腥的猫。

　　悄悄掩上门。

　　回过身来，正要开步走，骇然发现一双寒冷若冰的眼睛，流幻着凌厉的精光
正冷冷地注视着他，只一瞬间背脊梁冷汗湿衣，口干舌燥，呼吸顿滞，心率狂升。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　王铮收敛气势，闲适自在地欠伸一下腰骨，毫无从藤靠椅上起身的意思，只
是好笑地看着Ｊｏｈｎ管家象三伏天的老狗般“呼——呼——”狂喘粗气。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　总算不太喘了，太，那个太可怕了！

　　Ｊｏｈｎ管家心想，我得赶快溜。

　　一边谀媚地满脸堆笑，道：“王先生，都办妥了，一会儿就可以过来了。您
看——”

　　王铮挥挥手，不带丝毫情感的冷冷道：“晤，知道了。你下去吧。”

　　Ｊｏｈｎ管家忙蹑手蹑脚的闪出门去。

　　——————————————————

　　有些凌乱的步履，踉跄不稳，间以呢喃的莺声燕语，渐行渐近。

　　两个人。

　　王铮虚极静笃的心境清晰地感知到两个人的接近，以他之能，此时此刻也控
制不住，心跳加快。

　　突然间，异样的淫糜气息变得浓重，散逸在房间的每个角落。

　　王铮现在有些了解富豪们为什么会时不时的玩这等“诱奸”游戏了。

　　“等待揭幕”的紧张刺激，淫虐过后的罪恶快感，兽性欲望的发泄，都会让
空虚无聊的人们乐此不疲，难以自拔。

　　莫名的期待，莫名的兴奋。

　　是两个什么样的女子啊？有点期待！王铮懒洋洋地想。

　　——————————————————————

　　门锁响动。

　　虚掩的门被推开。

　　推门的动作急切而略有点鲁莽。

　　忙乱的足音通过玄关，绕过华贵的紫檀屏风。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“您，——你是谁？”清冷而有些沧桑的嗓音响起。

　　成熟而沧桑，磁性的声音虽然清冷也掩饰不住娇娇柔柔的女人味，应该是个
不错的美女。王铮仍然没有睁开眼睛，在细细品评这女子的声线。

　　“快说，你是谁？”话音里含着一丝怒意，有点颐指气使的味儿。

　　想不到还是个手握权柄的美女，还真是好彩啊，王铮想到。只有高高在上，
手握权力，习惯于命令他人的人才会是这付口吻。

　　王铮微笑不答，他非常清楚那种性媚之药在情绪波动时效力更强，各种激烈
的情绪不管是正面还是负面都会象烈火烹油一样助长药性。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　眼前的美女娇嗔薄怒皆相宜的美态，着实让见惯美女的王铮也痴迷了一把，
失神了好一会才清醒过来。

　　被王铮金屋藏娇的东西方美女恐怕连他自己都数不过来了，虽然部下们都知
道作为大佬的他在女色上是个不论国别民族人种的“杂食动物”，但眼光极高，
非常的挑剔，不是非常优秀的美女根本是眼皮都懒得撩一下的主，所以部下们不
是非常确信的话，都是轻易不敢给王铮身边引荐什么美女的。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　搀扶在一起的两位美女，看起来年纪较轻的早已不胜酒力，不，应该说不胜
药力，全赖倚在年纪显得大一些的美女身上才不至于玉山倾颓。而面带薄怒的这
位成熟美女，也是不堪，微微晃动的娇躯，犹如风中摇曳的郁金香，眼看也是顶
不住了。

　　肆无忌惮的目光在美女身上逡巡，王铮猜估的想，两位美女相貌有些相似，
怕是姐妹吧。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　年纪大一些的这位，成熟干练的气质揉和优雅的女人味，仪态万方，兼之身
材圆润丰满，曲线极具完美的女人味，曼妙无比，引人遐思。一款剪裁得体的无
袖旗袍，质料是名贵的中国绸缎，深紫红色而近于黑，高贵神秘，搭配如雪似冰
的肌肤，香艳的不可方物，裸露的香肩雪白浑圆，旗袍高高的开衩若隐若现修长
雪白的美腿，若在酒会上，行走间风情必是份外撩人。

　　不胜药力的年少美女倚在大姐姐般的成熟美女身上，相较起来就纤弱得多，
身材窈窕匀称，露肩露背的紧身长裙，款式简约而富于现代感，明媚的金色更把
女孩雪白肌肤衬托得光滑细嫩，裸露的香肩玉背令人目眩神迷，衣裙流畅华丽的
线条，无言地尽情展示身体的美。

　　两女身上佩带的简单的几件饰物皆是当今市面上的贵价货，王铮是此中行家，
一看即知都是出于著名设计师之手，全世界也不会有第二件多的。这也显示两女
不凡的身份，换了另一个人恐怕要打退堂鼓了，但王铮怕过谁来，如果说原先他
还是游戏心态，无可无不可的话，见到两女后色胆已可包天，决心要把两女兼收
并蓄，至于因此而来的后果他毫不在意。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　王铮邪魅的笑容离两女越来越近。

　　药力的发作已经让两女大脑似乎失去了思考能力，任由王铮强健的双臂环住
她们纤纤的细腰，也不知道逃开。王铮这一环抱，两女顿时软倒在他怀里沉沉睡
去。

　　王铮知道药力发作后两女会昏睡过去，根据体质不同大概三十分钟左右会醒
过来，醒来之后必定欲焰焚身，急求发泄，就算是贞洁自持的淑女也会一变而成
荡妇，任人摆弄。他有足够的时间，可以好整以暇地饱览秀色，欣赏两女每一寸
肌肤。两女皆为绝色尤物，他怎能错过这绝佳的机会？美食当前，身为黑道巨擘，
又非正人君子，还能期望他什么呢？

　　——————————————————————

　　远方的天际隐隐殷雷，大雨正在酝酿，夜里的大雷雨已是大势所趋，所有的
狂乱和暴烈，激情与碰撞，都将被雷雨所掩盖。

　　黑暗中，谁能笑到最后？没有人知道，老天都不知道。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　入夜。

　　习惯于在黑暗中活动的族类开始活跃起来。

　　黑暗的夜色似乎更对他们的胃口。

　　——————————————-

　　山中毅显然心情不好，脸色铁青。刚刚一顿狂风暴雨的怒吼让他稍稍宣泄了
一些满腔怒火。让他大动肝火的主角Ｊｏｈｎ管家悄悄地躲在一旁不起眼的角落
里，尽量不让主子注意到他。

　　山中毅知道Ｊｏｈｎ管家给王铮安排的‘休闲活动’，一开始还无动于衷，
毕竟这种事司空见惯不足为奇，但当他顺口问是什么样的女人能够让王铮动容，
而Ｊｏｈｎ管家口沫横飞兼色授魂与的形容那两个女子的风情气质时，山中毅都
有点后悔多口一问了，宁愿自己从没问过这个事。固然王铮是他招惹不得的凶神，
那两个女子又何尝是任人鱼肉的肉脚。

　　‘紫萝集团’的董事长兼总裁林紫纤，执行董事兼总裁助理花云萝，两人搭
档联手，连排名世界前十位中的三家财阀合力夹杀都扳不倒的商界新强人又怎是
弱者，山中毅固然有山口组为后盾，但今后若‘紫萝集团’在商战中出其不意在
背后给他一刀狠的，那才叫欲哭无泪，自作孽不可活！

　　山中毅倒也是拿得起放得下，并没有追究Ｊｏｈｎ管家擅专之罪，斥责一番，
让其退下了事。他立即对恭立一旁的几个心腹下达一连串指令，对有可能会被。

　　‘紫萝集团’作为攻击目标的投资事业做足预先防范措施，手下们虽然觉得
有些小题大做，不过指令却还是不折不扣执行下去了。

　　直到很久以后，才证明山中毅的忧虑和预先做足防范是多么的有先见之明。

　　——————————————————

　　雷轰电闪，大雨倾盆，强劲的暴风雨在久久酝酿之后，终于以骇人地声势君
临大地。

　　大雷雨并没有一丝一毫影响到沉浸在灯红酒绿中的人们，酒照喝，舞照跳，
诸般声色犬马一一上演。

　　山中毅的手下们这几天可是累得够戗，主子夜夜笙歌宴舞，一拨儿一拨儿，
你方唱罢我登场，做服侍的下人只好苦熬啦。幸好山中毅有足够财力支撑，否则
就闹笑话了。

　　自然那些个不方便露面和不太愿意凑热闹行事低调的贵宾，主人也安排了其
它活动，至于贵宾满不满意以及主人情不情愿那还真不好说，至少王铮目前就没
有什么不满意的地方。

　　——————————————————————-

　　旖旎的灯光，柔和而暧昧。

　　所有的灯光都经过专业的隐蔽处理，除外装饰用途的灯饰，看不到其它任何
外露的灯具。

　　整个卧室虽然光线朦胧昏暗，但并不妨碍看清楚卧室内的一切。

　　在象个大厅更甚于象个卧室的，充满东方古典情调的卧室正中是宽大得不象
话的卧榻，所有的床褥卧具都是松软舒适的精选物品，当然，在此时此刻，它们
并不是被关注的焦点。

　　＊＊＊＊＊

　　王铮慢条斯理地再吸了一口雪茄，嗅着那淳正浓厚的极品雪茄香味，心中突
然觉得其实雪茄的味道也不坏，怎么以前没发觉呢？

　　宽大无比的卧榻之上，横陈着如海棠沉睡般香艳绝伦的两位尤物，诱人之极，
似乎在等待他采拮。

　　＊＊＊＊＊

　　王铮掏出自己的卫星保密电话，拨了一个号码，通了，并不说话，心中默数
“一，二，三，……”十秒，沉寂的电话那端，传来一个声音，用怪异的语言道：
“黑象右在线。请指示。”

　　“‘气象台’，雷雨情况”

　　“‘气象台’报告，行动开始时，雨势会稍小，沿途有雨，恰好可以掩护我
们越境奔袭。保证没问题。”

　　“好！这两个电话号码全部作废，下次通话用顺位预编第二对号码，甲种语
言停止使用，启用乙种语言，注意保密。”

　　一个谋划周密的行动在数个小时后开始，在此之前还会发生什么事呢？

　　--------------------------------------------------------

　　脱掉睡袍，露出结实壮硕的身躯，虽不是肌肉虬盘，雄壮如狮，但柔韧健壮，
充满着爆炸性的力量，油亮的肌肤隐隐泛着莹玉般光泽，威凌霸气，慑人心魄。

　　王铮就这样浑身不着寸缕，走到卧榻前。

　　扫视着床榻上昏睡的两女，邪邪的笑容浮现在嘴角。

　　行动之前应该做点事来放松放松，不是吗？

　　两女的晚装到目前为止还完好无缺，即便是这样，也相当具有可看性，裸露
的部分，粉嫩雪白，更具诱惑力。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　眼前一片眩目的嫩白，两个仰卧于榻上的半裸的美女正梦入华胥，浑然不觉
某人正用不良的目光肆无忌惮地‘抚摸’她们矜贵的玉体。

　　华贵典雅的晚装刚刚跟它们的女主人道别，这会，它们只能被粗鲁地安置在
榻边的梳妆凳上作壁上观了，它们的朋友——女主人身上的性感蕾丝内衣很快也
会无翼而飞来到它们的身边排排坐罢？！

　　王铮耸耸肩，觉得好佩服自己，脱起衣服来如行云流水一气呵成，呵呵，女
人的衣服真是太奇妙了，尤其是把它们脱下来的感觉真是妙，爽透了！好象都有
点变态啊。

　　不过，女人穿上衣服，不就是为了让人把它脱下来吗？

　　＊＊＊＊

　　沉沉春睡中的美女，此时除了有限的私秘部位被性感而极具诱惑力的蕾丝内
衣遮掩之外，再无一物以蔽体。

　　成熟优雅的美女，那与旗袍晚装同色系的深紫红镂空蕾丝无吊带胸罩，用料
极少，堪堪仅能兜住丰硕双乳地下半部，显然是名师手笔，既贴体合身，戴佩舒
适，充分彰显迷人的胸部曲线，又不露痕迹，虽然装饰了妩媚性感的蕾丝，其巧
妙的设计，却绝不会让人通过轻薄的外衣能推测到内里的丝毫讯息。

　　同样的丁字内裤（这是名媛贵妇出席晚宴酒会的最爱，她们可不愿让人看到
一点点内衣的边痕，在社交圈子里让人说没品位，如果有人还是没信心，她甚至
会真空上阵的，就是不能被人品评为乡巴佬，没品味）也是如此，不到小巴掌大
的一小块，仅能遮前无法蔽后，丰润挺翘的雪玉臀股，跟全裸没什么分别，坟起
的丘阜在那装饰镂空蕾丝的一小块渲染衬托下，散发极致的媚惑，诱发探幽欲望
的膨胀。

　　粉臂玉腿，酥胸雪股，在近于黑色的内衣映衬下，益发的肉光致致，雪嫩诱
人。

　　青春少艾的美女则稍有不同，肉色内衣的镂空蕾丝装饰显然出自同一名师手
笔，但给人的感觉就是青春朝气扑面而来，凸显阳光活力，全身莹白如玉，泛着
迷人的桃红，明艳清丽，又是另一种袅娜多姿的风情。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　女人天生丽质，男人就该好好欣赏她每一处美妙的地方，应该以收藏家的眼
光，鉴赏家的修养，细细品味，精心照拂，这才不负老天的美意。

　　王铮从来是这么认为的，虽然他从不认为自己是什么美女收藏家，但他‘收
藏’的美女确是连他自个儿都数不过来，只要可能，他从不会拒绝‘收藏’美女，
即使手段不太光明正大。

　　王铮的习惯是任何情况对美丽的女人都不会急吼吼地硬桥硬马飞擒大咬，那
样毫无情趣可言，还不如什么都不做。

　　不管女人是半推半就，还是温婉承顺，或者推拒不从又或是冷漠认命，都会
不荒不忙做足前戏功夫，务要毕竟全功，臻至极乐颠峰，而且催情手法花样百出，
没有什么女人能逃过他的魔手，他又会适时适当地用些性媚之药和性娱之器以助
兴，所以他的女人，恨他者骂他是魔鬼，爱他者也骂他是魔鬼。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　很轻松地解除了两女最后的凭依，将两女剥成大白羊，彻底地坦诚相对。

　　“文似看山不喜平”，信哉斯言。

　　两位美女盛装时是一种风情，内衣“秀”时又是一种美态，全裸之时又是别
样的媚惑，王铮恰如徐行在山荫道上，美景佳色，目不暇给，如果一上来就硬桥
硬马飞擒大咬如何可欣赏到这绝美的艳色。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　性媚之药的药力还没有完全发散开来。

　　两女还在昏睡中。

　　-------

　　稳定有力的大手，皮光肉滑，如同羊脂白玉雕琢而成。

　　大手在成熟美女娇嫩的脸上留连，如花的娇靥，芬芳的气息，真是那个美呀。

　　女人的年龄真是很难从外表看穿啊，王铮感叹。

　　从晶莹的耳廓游走到颀长优美的脖项，滑动。

　　俄儿，一路下滑，落在白嫩酥软的沟壑之中，又盘旋跃升至积雪堆玉般骄傲
耸立的雪丘玉峰之上，五指已然陷入一团雪白丰腻之中，柔软与弹性完美接合的
美妙触感让人爱不释手，丰腴硕大的乳峰傲然翘立，与其圆润丰满高拔秀挺的身
材配合在一起，增之一分则肥，减之一分则瘦，恰到好处。

　　酥胸雪白，乳珠嫣红，大手温柔的爱抚把玩，欲火渐炽。

　　————

　　王铮忽哑然失笑，平日虽美色拥怀，也自心境如雪，常守一腔空明，今儿这
是怎么啦。

　　纵情享受之时尚早，且昏睡的美人儿不知配合，毫无情趣。

　　醒来之时，才是颠鸾倒凤之始罢。

　　仿佛是面对绝世珍宝的的鉴赏家，王铮在暧昧迷离的灯光下，尽情地鉴赏老
天恩赐的“神器”。

　　如果说成熟美女丰若有余柔若无骨，颀长丰腴的身材可以引动天雷地火，十
足的情欲尤物，而那种冰雪气质则更属难得一见，组成冰火同生的特殊魅力，犹
如火中红莲，绝对的引人，但也绝对地生人勿近。

　　而少艾美女相对就窈窕纤柔，赤裸的娇躯散发青春的魅力，细腰纤弱，酥乳
挺拔，修长的双腿，挺翘的玉臀，诸般妙色，娇艳无比，则如清香含露，微微绽
放的玫瑰。

　　王铮那双如玉般的大手，在犹如白羊般的两具娇躯上摩挲、游走。

　　芳径未曾缘客扫，蓬门今始为君开。

　　无意识当中，在王铮那双无所不至的手，尽情爱抚肆虐之下，两女的大腿悄
然分开，白净的身子慢慢泛起粉腻的浅红，那丘阜之下柔软滑腻的凹处，娇嫩花
蕊翕然绽放，茵茵茸茸的雌芳含露滴香，大手仿佛春风拂过，轻轻抚弄几下花骨
朵儿，浓腻的花蜜情汁便缓缓泌出，一丝一丝的滑腻，向下淌过菊蕾，染于床褥。

　　成熟美女的花茸丰润柔腻，少艾美女的花茸娇羞清艳，春花之静美，秋月之
皎洁，各擅胜场，可以叹为观止。

　　平滑小腹起伏，耻丘隐秘处的一带浓艳深黑，暧昧的延伸，绝对的勾人眼球。

　　“好彩，一个久未人道，元阴丰厚，一个还是处子，真阴勃发，真妙啊！呵
呵……”

　　王铮有点得意的低笑声。

　　——————————————————

　　细若箫管的呻吟，低低的娇喘，纷乱如鹿撞的心跳。

　　美丽尤物从睡梦中开始苏醒。

　　王铮手臂用力，将圆润丰满的身子拥入怀抱，双手顺着成熟美女光滑的后背，
感受着温软柔腻一路下滑，滑过细腰，停留在丰腴肉感的雪臀，顺势后抄分张，
成熟美女便跨跪在他踞坐着的怀里，欲火炽烈的美女已出于本能双臂环住王铮的
脖颈，“咻- 咻- ”的娇喘。

　　王铮低首，一口噙住成熟美女已然勃起的乳尖，美女的身子微微颤动，嫣红
的乳珠急速膨胀翘挺，一手捻住成熟美女另一个勃起的乳尖，一手却伸出去抓握
住少艾美女火热挺拔的淑乳，揉捻捏抓，三个赤裸的男女纠缠到一堆，一时间卧
室内春意如火，诱人的呻吟和粗重的喘息此起彼伏，响成一片。

　　销魂蚀骨的欢爱，荡人心魄的娇吟，被性媚之药引发冲天欲火的两女，在王
铮无所不至的催情手法下婉转娇啼，热情如火，不知天高地厚地迎合王铮的挞伐，
尽情的云雨欢娱。

　　——————————

　　雷雨一阵紧似一阵，床榻之上的激战也一阵紧似一阵，高潮迭起。

　　行动的时机也越来越近。

　　下半夜。

　　雷雨的淫威稍稍收敛了一些，除了风雨声，其它一切的喧嚣渐渐地沉寂，红
男绿女们也逐渐各自归巢。

　　但是真正的戏码还没上演呢。

　　——————————————————

　　王铮趺坐于床榻上，这是一种特殊的趺坐姿势，懂行的人看到的话一定会觉
得诧异，因为这是极为罕见的正宗唐密（真言宗）心法，与藏传密宗传承不同，
是在中国大陆被人们认为早已断绝传承的东东。

　　其实王铮是以道门修真练气为宗，唐密心法是另有机缘。

　　如今趺坐行功亦是想赶时间罢，因为刚得了两个上好的‘炉鼎’，一个元阴
浑厚，一个还是处子真阴，他运用道门秘传阴阳修真大法，以‘炉鼎’们为媒质，
将天地元气引入‘炉鼎’之身，与‘炉鼎’本身的元阴或真阴混同淬炼，在男女
极度欢娱之际，阴阳相斗元能释放之时，从中萃取五行灵气和阴阳精元以结成
“无上金丹”。

　　这是道门的金丹大道法门之一，与那些损人利己的泥水丹道（就是采补术）

　　截然不同，身为媒质的‘炉鼎’在阴阳元气混同淬炼时也有莫大的好处，类
似于道门的‘伐毛洗髓’或者密宗的上师‘灌顶通灵’的效果（王铮广蓄‘炉鼎
’的做法，其实也难被正统的道门修真者所认同——基本上会品评一句‘也是种
旁门左道罢’）。

　　王铮近些年在修真上进入了瓶颈时期，修为停滞不前，虽然苦苦修持，亦无
寸进，是大为苦恼。

　　今次藉由‘炉鼎’之助，终于得以突破瓶颈，心中欢喜莫名。

　　‘无上金丹’进入新的境界后需要‘混沌入眠’（也即暂时切断与‘无上金
丹’的神识交流，让其自行淬炼），不能运使‘金丹’，而他本身的道门修真练
气法诀，讲究的是‘清静无为’，‘天道自然’，以之凝练‘结丹’后剩余的精
元灵气，耗时颇长，行动在即，不耐久等，这才急以唐密心法行功。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊

　　脉轮转动，精元灵气很快转化为凝练真元，双手无意识中自然变幻，结出千
变万化的手印法诀，王铮有悟于心，以前分道而行的道门、密宗两路不同源流心
法，如今水到渠成，合为一体，密为手印千变万化，道是法诀至简至易，繁复简
易，相互为用，威力无匹。

　　自然收功，全身骨节发出爆豆般的劈啪声，全身筋骨肌肉充盈着强大的爆炸
性力量，完满自足的‘大圆满’圆融自如，说不出的轻松适意。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊

　　看看两位美艳绝色的‘炉鼎’，此刻正沉沉酣睡，一晚激烈的云雨欢情，加
上王铮蓄意的加大了力量，不堪挞伐，欲死欲仙的美人儿黑甜一梦犹枕黄粱，不
知今夕是何夕。

　　露在被外的粉腿玉股，仍然散发动人心魄的媚惑力量，王铮心想——美人儿，
真是委屈了，都还不知道你们姓甚名谁呢，说起来还真得感谢你们俩，要不，不
知道什么时候才能突破练气修真的瓶颈，只是有些奇怪，两个美人儿的元气充沛，
大异于常人。

　　难道她们俩也练过什么功之类？不过不象有修练武功的样子。

　　王铮回想起来，都觉得有点冒险，本来暴雷狂雨之夜不宜修真练气，因为这
时天地元气非常紊乱，练气容易受外界干扰，而且天地元气操控难度暴增，极易
导致走火入魔，真元反噬。

　　王铮却鬼使神差，不知怎么的，运用了阴阳修真大法，一举突破困扰他数年
的瓶颈状态，真是机缘所至水到渠成。

　　＊＊＊＊＊＊＊

　　出发的时间到了。

　　王铮脸上涂满了班驳的伪装油彩，一付标准的特种部队突击队员的装束，黑
色的城市特种作战服，脚蹬作战靴，外套防弹战术背心，一应特战装备披挂整齐，
一支奥地利格洛克１８式冲锋手枪（弹匣容量３３发，使用９毫米帕拉贝鲁姆手
枪弹），一支德国Ｇ３６Ｃ短突击步枪，手榴弹，特战匕首，弹匣，最新的单兵
电台，单兵便携式战术电脑，通讯耳机，夜视仪……应有尽有。

　　一丝不苟的检查战具，完毕，然后等待。

　　＊＊＊＊

　　两长三短的轻轻叩门声响起。

　　“进来。”王铮站立在大厅里。

　　＊＊＊＊

　　一个满面涂着伪装油彩，全副武装的彪形大汉，象一头猛兽悄无声息地出现
在大厅里。浑身若隐若现狂暴炎烈的气势，最惹眼的是其手上提的一支“米尼米”

　　ＳＰＷ５，５６ｍｍ轻机枪，散发腾腾的杀气。

　　这个大汉面对王铮欲举手行礼，王铮笑道：“罢了，自家兄弟，不需拘礼，
再说现在我们也不是在军队，不用行礼啦。”

　　“是，大哥。都准备好了，可以出发！”

　　“好。看来黑象那边很顺利，告诉兄弟们，不留活口，大家小心点。”

　　“大哥，其实这个事让小弟们办就行了，你何必去冲杀呢？要不你坐阵指挥
也行，小弟们一定把活做干净。”

　　“呵呵，好久没动，松散一下筋骨而已，再说，我们要低空偷越三个国家的
国境，成功的关键在进入和撤退阶段，反而攻击阶段我不担心。长驱千里，越境
奔袭，一个不慎，就会全军覆没，不可不慎啊！黑炮，黑将的命令就是我的命令，
不可以抗命，知道吗？”

　　“是！”

　　大汉小声地嘟噜着，“不就是个丫头片子吗，有什么了不起。”

　　“黑炮，你再这样，小心我取消你的行动资格。”

　　＊＊＊

　　“还有，卧室里的两个女子你找人给我护送到５号地区，叫接应的红相好生
看待。”

　　“呵呵，大哥恭喜啦。我叫下边多派几个女卫护送，保证完成任务。”

　　——————————————————

　　王铮的人在山中毅的别墅园林独占了一个区，所以行动自由，而且有直升机
起降场地，前几天王铮的人都是用直升机往返。所以没人特别注意这里的动静。

　　两架大型运输直升机“支奴干”停在起降场，双旋翼已经慢慢开始旋转，风
雨之中，王铮和手下披着军用制式雨衣，鱼贯登机。

　　一会儿，其中一架拔地而起，冒雨向东飞去，那个方向距此约一百公里有个
废弃的小型军用机场，在那儿有一架已准备好的经过特别改装的中型运输机（其
蓝本是美国特种部队的ＡＨ- １３０“战斗爪”运输机，王铮的秘密工厂又另有
特别加强）。

　　二十分钟后，另一架也起飞向另一个方向飞去。那是飞往预定五号地区与接
应的人马会合。当然直升机上比原计划多了两位乘员。

　　瑞恩。山本是隶属于美国中央情报局（ＣＩＡ）的亚裔间谍，准确地说是Ｃ
ＩＡ的工业间谍。作为资深的间谍，他主要活跃于亚洲各国。

　　自从苏东巨变，冷战结束后，美国ＣＩＡ的情报职能就扩大了，其谍报的黑
手从传统的政治军事领域，更多的伸向了各国的经济、科技、工业、商业领域，
大肆搜集情报以服务于美国的垄断财阀。

　　自然各国也都相继在本国成立专门的从事经济情报搜集和反经济间谍的国家
情报部门，并予以足够的人力物力支持，这在全球经济竞争日趋激烈，比拚综合
国力的时代，绝对是必要的，毕竟国家情报部门的优势和效率是很多企业财阀自
己搞的情报网所无法比拟的。

　　其实美国人也怕别国来窥探自己的家底，为此还专门弄了个刑法层次的国内
法——１９９６年《经济间谍法》（此为美国所独创，其它国家一般都仅是民法
层次的营业秘密法）。

　　大约半年前，瑞恩。山本在澳洲，在一家工厂的研究室中发现了一项新的研
究成果，虽然尚未完成最后的评估，但他凭借多年搞经济情报的敏锐直觉，判断
这是很重要的研究成果，于是不惜暴露身份，窃取并迅速带着有关资料和样本回
国。

　　美国有关部门经过缜密评估，认为这绝对是创新的研究，其成果在军民两途
都有广泛而重大的应用前景，应当投入资金尽快开发应用。

　　自然最新的科技总是首先应用在军事用途上，美国很快责成直属五角大楼的
一个秘密研究机构进行此项研究。瑞恩。山本也因此得到一笔巨额奖金，并获得
晋升，所以最近可谓是春风得意，一心只顾忙着与情人的约会。

　　他不知道的是，死神离他越来越近了。

　　他带回了一项研究成果，也带回了一群嗜血杀神。

　　——————————————————————

　　风雨声声，一夜的雷雨大风已是强弩之末，雨势渐小。

　　拂晓，黎明将至。

　　瑞恩。山本和他的情人交颈而眠，沉沉酣睡。

　　那是他新近结识的一个女模特，金发碧眼，十分迷人。

　　“轰——轰——”那是自动霰弹枪发射霰弹破坏门锁的巨响。

　　瑞恩。山本虽然反应不慢，刚抓住枕下的柯尔特２０００自动手枪，已被暴
雷般怒吼的霰弹打成了筛子般的一堆烂肉。

　　一个黑魔鬼王般的巨汉杀气腾腾地出现在床前，足有一米九的身板，具有十
足的威慑力。

　　不带任何感情的凌厉眼神，仔细地确认瑞恩。山本的身份，“目标确认，完
成。”黑人巨汉漫不经意的通过拾音器报告道。

　　“赶快清场，在警察来之前撤离。”

　　“好。”

　　冷冷的目光扫过已被吓傻了，半呆痴的瑞恩。山本的金发情人，黑人巨汉裂
开厚厚的嘴唇，“真是迷人呀，小妞。”

　　似乎意识到什么，金发模特艰难地从嘴里挤出声音，嘶哑难听，“不——不
——不要——”

　　冷酷的笑容。

　　黑人巨汉抬起自动霰弹枪，黝黑的枪口顶在丰硕双峰间深深的乳沟上。

　　雪白的酥胸，深红的乳蒂，黝黑的枪口，深沉的杀意，构成诡异的场景。

　　板机扣动，“轰——”。

　　＊＊＊＊＊

　　“轰——轰——轰——”

　　完成清场的黑人巨汉退到门口，抬枪发射金属燃烧弹。

　　烈焰熊熊，吞噬了一切。

　　——————————————————

　　几乎在瑞恩。山本和他的情人遭袭毙命的同时，远在千里之外的某直属美国
五角大楼管辖的国家秘密实验基地也遭到空前猛烈而且残酷的袭击。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　凌晨。０４：４５。

　　一架从外形上跟美国ＡＨ—１３０飞机毫无分别的运输机沿着近海岸飞行。

　　它正等待美国国土安全部空中管制中心的甄别和放行命令。

　　自从当年的“９。１１”事件之后，小布什政府新成立的国土安全部就加强
了对空中飞行器的监管。美国军方的飞机也需要相应的甄别。

　　从外海方向飞来的这架运输机是美国海军陆战队事先已在军方中央电脑网络
登记过的进行夜间飞行训练科目的ＡＨ—１３０“战斗爪”，中央电脑的数字敌
我识别系统也显示是“自己人”，当值的史密斯少校自然没有什么好疑心的，快
要交班了，可以美美的睡个好觉，按常规程序甄别就是了。

　　＊＊＊＊

　　这架运输机得到放行命令之后，按预定航线进入内陆。

　　机舱内，全副武装的突击队员正在进行攻击前的最后一次战具检查。

　　飞机以全速飞行，四十五分钟后就可到达目标上空。

　　“看来，黑象右的电磁屏蔽和电子干扰小组活干得很干净，没有引起任何怀
疑。”王铮低声道。

　　“整个行动我们策划了好几个月，每个细节都仔细地过滤出可能导致行动失
败的瑕疵，考虑和准备了多套行动预案，力求万无一失。我们肯定马到成功！”

　　王铮身边一位瘦小干练的男子自信地说，没有人会相信他就是道上的狠角色
——“黑象”之一，黑象左。

　　外人并不知道黑象实际上是两个人，内部自己人则以左、右来区分。

　　实际上王铮集团高层，互相之间都以代号相称，横向的联系极少，彼此间的
底细除了王铮之外，互相都不是很清楚。

　　虽然在多年的搭档厮杀中，大家都形成了默契，配合良好，但王铮参照各国
情报机关的保密法规而立下的保密条例，尤其是“纵向单线联系”却是绝不允许
违反的铁。

　　这么多年来，也正是严格的保密，王铮手下的高层干部才得以保持隐蔽，躲
过无数凶险的杀身之祸。

　　“我们下属的企业公司在保密和反商业间谍力量上还是比较薄弱，以后要加
强，都要成立相应的保卫部门，负责起相应的保密反谍职能，一些接触敏感科技
的人要严格甄别，避免再次出现瑞恩。山本事件，这次出动如此多的高层干部，
兴师动众，亡羊补牢，也是不得已啊。”

　　“是啊，在美国政府的眼皮底下遂行特种攻击，风险很高。不过这些太过超
越时代的科技，绝不能掌握在他们手中，这将打破当前世界力量的平衡，造成国
际局势的动荡，强者恒强，弱者恒弱，不符合我们的利益。”

　　“是啊，力量的平衡——”

　　沉寂。

　　——————————————————

　　拂晓。

　　空旷沙漠的边缘，美国五角大楼直辖Ａ００１０１号实验基地。

　　这里是军事禁区，戒备森严，可以说连只蚊子也休想飞进去。没有人会认为
这里会遭到袭击，尤其是世界唯一超级大国的秘密实验基地。

　　＊＊＊＊

　　距离实验基地约二十公里，ＡＨ—１３０运输机飞越夜空。

　　王铮和部下们跳离飞机，先进的动力翼伞展开，带着他们在夜色中飞翔，如
同暗夜之蝙蝠，静悄悄地逼近Ａ００１０１基地。

　　ＡＨ—１３０飞机开始强大的指向性电磁屏蔽和干扰压制，同时编组模拟的
该基地电磁信号向外发送，短期内不虞被发现。

　　实际上在地面，先期潜伏在基地外围的人员也“唤醒”了通信光缆上“睡眠”

　　的通信欺骗干扰仪，和激活基地电脑网络上潜伏的各式网络病毒，逻辑炸弹，
恐怖蠕虫。基地所有的通信渠道全部被切断，成了与外界隔绝的“孤岛”。同时
以迫击炮向基地上空发射特种昏睡空爆弹，一时间，整个基地笼罩在烟雾中。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊

　　王铮眯着眼打量着基地，他的修为已不需使用夜视仪。

　　这军事禁区犹如一尊沉睡的凶兽，虽然已然瘫痪，但是仍可能潜藏着未知的
凶险。

　　“攻击前进！”简短的命令下达。

　　突击队员们分散开来，以攻击、掩护、支援的分组，交替着攻击前进，从基
地的多个方向向心突击。

　　基地内的情况早就通过多种侦察手段了解得一清二楚，甚至精细的卫星图片
都弄到了手，每个突击队员配备的便携单兵ＰＤＡ上都可以很方便调用该基地的
电子地图和所有的内部建筑结构图。

　　不过，突击队员们都早已将这些记忆在脑袋里，因为没有人会拿自己的生命
开玩笑。在短兵相接的战斗中，哪怕是一秒钟也是宝贵的。

　　能不耽搁时间决不磨蹭。

　　＊＊

　　基地地面上已经没有能动的人了。后续接应小队将会彻底将地面“清场”。

　　突击队员开始进入基地的地下建筑，凶险残酷的近战拉开序幕。

　　地下受到昏睡气体的影响要小很多，而且在知道不妥的情况下可能会有相当
多的人会戴上防毒面具，不过突击队还是通过通风口往里灌入了大量昏睡气体。

　　＊＊

　　王铮踏过第二十七具尸体，手中的格洛克１８冲锋手枪连发，吐出灿烂的火
舌，抢先开火击毙巷道转弯处闪出的敌人，仿佛他早就知道在转弯处藏着这样的
一个敌人，未卜先知似的。

　　他身边的黑象倒是司空见惯，没有一点惊讶的表情，因为王铮的神通层出不
穷，深不可测，他早见怪不怪了。

　　手中的Ｇ３６Ｃ短突击步枪欢快的啸叫，一发发倾泻而出的５。５６ｍｍ的
子弹如同国庆焰火，将每一个敌人象割草一样勾魂夺命，血腥地释放着原始的兽
性。

　　＊＊

　　通信耳机内传来黑炮亢奋的声音，“哈，哈，看我把你打成马蜂窝！”

　　“米尼米”轻机枪的咆哮声，酣畅淋漓，“哒哒哒——哒哒哒——哒哒哒—
—”三连发不停，王铮轻轻摇头，好笑的将单兵电台从“监听”调到“等候呼叫”

　　状态。

　　——————————

　　整个基地安静了下来，地下经过猛烈的攻击，已经没有活着的敌人了。

　　Ａ００１０１基地。

　　中央指挥控制中心。

　　深藏在地底下近千米处的地底迷宫。有着完善的设施，大当量核武器攻击，
即使直接命中也能确保持续运作，除了夏延山的北美防空司令部地下指挥部差堪
比拟之外，确可以说得上是固若金汤，但是肯定没人想到，会有那么一些胆大妄
为的人竟然用特种攻击的手段把这地底的坚固堡垒给拿下了。

　　王铮悠闲地坐在中央指挥控制中心的皮沙发上，享用着美国政府提供的热腾
腾的香浓咖啡，看着部下们忙忙碌碌的收获战利品。

　　这个秘密的实验基地和研究基地拥有的绝密研究成果和相关实验数据，只能
用浩如烟海来形容。

　　对于王铮来说这些就是可以变成天文数字般资金的东西，作为黑道巨擘的王
铮还是非常精明的风险投资家或者说战略投资家，他虽然拥有能产生巨额利润的
庞大实业资产，但其主要的财富，还是来源于期货证券交易和风险投资这两块，
这样就可以轻松地分享他人费心费力创造出的财富，当然必需冒着有可能投资完
全打水漂的风险。

　　比如此次特种突击行动，在王铮看来就是一种高风险投资，既然是高风险和
高投入，当然期望的就是高回报。

　　追求利益的最大化是全世界的商人或资本家的共同特征，王铮也不可能例外，
因此这样的突击行动在投入了巨额资金和庞大的人力资源进行运作之后，当然要
获取与投入相适应的高额回报，否则就是赔本生意了。

　　因而，下载和复制基地计算机网络上浩瀚的机密数据信息成为一种选择，另
一种选择是利用基地的网络接口侵入美国及其盟国的计算机网络系统，进入各个
敏感部门的网络，下载和复制机密数据或者文件，这个就需要一台超级计算机与
基地的电脑主机连接，以该主机为跳板，秘密获取机密数据或文件。

　　王铮当初就是如此设想，因为他们不可能长时间的置身险地，必需速战速决，
否则与一个国家的所有强力部门对抗那绝对是痴人说梦，螳臂当车，说笑而已。

　　此时，在地球的某处，与基地电脑主机连接的一台庞大的超级量子计算机正
全速运作，与它并联的十台巨型光子计算机也在高速运作，强大的功能发挥的淋
漓尽致。

　　在王铮手下如同饿狼般的黑客高手操作下，美国及其盟国的重要部门的网络
服务器一个接一个的失陷，机密数据库被一一读取和复制。

　　此时此刻，强大的美国和它的盟国没有任何秘密可言，在网络上一丝不挂的
暴露着，却好象安徒生笔下的爱穿新衣的皇帝，对自己不着一缕浑然不觉。

　　王铮要部下们做的，现在除了顺手牵羊把Ａ００１０１基地银行秘密帐户上
的巨额研究实验资金划汇转帐之外，就是为他们的超级计算机下载资料尽量争取
时间。

　　首先就是在基地各通道设置爆炸装置，准备在撤离之后，将地下基地的通道
炸毁以迟滞搜救人员的搜救进程，同时为着欺骗起见，还专门设置一些电子模拟
装置，模拟幸存人员给搜救者的信号，以牵制和引开注意力。

　　另外在撤离时还要将美国战争武库中库存的优质化学毒气战剂灌满整个地下
基地，大大增加搜救发掘的难度。

　　最后还有阴险毒辣的一招，就是就地取材在整个地下基地敷设了大量的烈性
炸药，足以让整个基地坐上土飞机一飞冲天的美制军用炸药真是太多了，不把它
们用掉，还真是对不住大方的美国人。

　　这个准备在全部把资料下载完以后，远程遥控起爆，彻彻底底一了百了。

　　————————

　　王铮看着晨光中的Ａ００１０１秘密基地，心底里感慨，这儿很快就是亡灵
之地啦，用了太多美国纳税人金钱修建的死亡坟墓，就让你变成真正的坟墓吧，
愿上帝保佑美国人民，阿门！

　　转身，坚定地走向整装待发的“支奴干”直升机。

　　＊＊＊＊

　　“所有各队确认撤离是否到位，完毕！”

　　“一队撤离确认，伤两人，全员到位。完毕！”

　　“二队撤离确认，亡一人，伤一人，全员到位。完毕！”

　　“三队撤离确认，…………”

　　………

　　接应的直升机一架接一架地拔地而起，迅速的远离这个残酷的血腥之地。

　　——————————————————

　　美国西海岸。

　　参加北美汽车拉力赛的选手们在度过了令人窒息的漫长等待，终于可以再次
发动引擎，争先恐后地出发了。令人诅咒的暴风雨突如其来，打乱了所有雄心勃
勃的计划。

　　选手们你追我赶，谁也没有注意到一大票的人马混进了滚滚车流，因为这几
十辆车跟比赛用车没有什么分别，满车身的广告。

　　王铮的大队人马撤离之后，按照事先拟定的预案，将所有武器销毁，兵分几
路，该撤离的撤离，该潜伏的潜伏，做了这么件天大的事情，当然要暂避风头，
顶风而上不是王铮的风格。

　　他这一路兄弟，就伪装成参加汽车拉力赛的选手，大模厮样大摇大摆的飙车，
风驰电掣倒也放松了杀戮时紧绷的神经。

　　傍晚，风尘仆仆的选手们到达第二天的出发营地，而王铮他们在快到达营地
时突然转向，赶到附近的一个码头，在那儿登上守侯多时的一艘滚装船，起锚开
航，驶向公海。

　　＊＊＊＊＊＊

　　这时的五角大楼刚刚察觉事情严重，一团的忙乱。

　　各大新闻机构纷纷出动，忙着搜集可能的爆炸性新闻，也许美国人意识到事
件的严重性，对此进行了最严格的消息封锁。

　　五角大楼的新闻发言人只是简短地发布消息，声称在沙漠中的某后勤弹药基
地发生不明原因的爆炸，人员伤亡情况不明，目前正在积极营救中。然后是一大
堆也许可能或者之类的废话。

　　美国国土安全部秘密调整了安全部署加强戒备，五角大楼的特遣搜救队也秘
密出动，进行搜救勘察作业。

　　与此同时，世界各国都相应提高了本国的戒备级别。

　　………

　　——————————————

　　王铮他们此时已经换乘到一艘私人豪华游艇上。

　　船舱里，王铮的部下们胡吹海侃，天文地理，风花雪月，漫无边际。不知道
的人还以为是富豪们雅兴大发在开什么聚会沙龙呢。

　　王铮则独自一人静静地仰卧在游艇最高层的露天甲板上，残月疏星相伴，人
与海天化为一体，明明很清楚的在那里，但又感觉空无一物，两种感觉都是如此
的清楚，玄妙怪异之极。

　　至少对于关心着他的人儿，是如此之近，又是如此的远。

　　在暗影中伫立良久的窈窕身影，终于悄然离去。

[ 本帖最后由 wsgyj8 于 2010-9-2 10:06 编辑 ]
----------
　　正文卷一第三章

　　人类似乎天生有嗜血的欲望。

　　自有人类以来就争斗不休，同类之间的流血冲突，“杀人盈野”，“血流飘
杵”的记载史不绝书，战争和杀戮贯穿人类文明史的全部，即使在没有战争的时
候，杀戮仍然无时无之，人们总有办法制造淋漓的鲜血，弱肉强食这个亘古的规
律至今仍然有效。

　　在古罗马时代，奴隶主贵族热衷于观赏角斗士奴隶的血腥的搏杀，在种种冷
血无情血腥场面的刺激下，获得感官的快感。

　　时光流逝，在现代仍然有不少竞技运动还残留着古老的同类相残的流风余韵，
尤其各类搏击运动，但是这些都有竞技比赛的规则约束，即便是职业拳击比赛，
也不过是比赛而已，与黑市拳坛真正的生死搏杀仍然相距甚远。

　　在这个世界，有很多生活在阳光下的人们所无法想像的黑暗诡秘的领域，地
下斗场既是其一。

　　这种类似于古罗马时代血腥角斗场的东东，参赛拳手都是生死各安天命，拳
赛唯一的规则就是死而后已，输的一方毙命于拳台之上如同家常便饭，即便侥幸
不死也是重伤残废，生不如死。

　　生命在黑市拳坛如同草芥，一钱不值，值钱的是拳手能不能打败对手为后台
老板赢得巨额赌注的本事，因此在黑暗不见天日，吃人不吐骨头的黑市拳坛，龌
龊和无情是这个圈子里的惯见之事。

　　重温情和讲道义在这个圈子里，那是鸡同鸭讲对牛弹琴，金钱和实力才是在
这个圈子里唯一被尊重的东西，残酷的唯一现实选择。

　　在血流成河的地下斗场，押错了注的观众和押错了注的黑市经纪人一样，只
要财力稍差一点就可能倾家荡产，赔上全部身家性命也难以翻身，因此级别越高
的拳赛，其拳手参赛报名费和观众入场费也是越发高昂得吓人，这是用生命来赌
博的地方，进入的门槛自然设置很高，普通人无缘与会。

　　一个黑市经纪人若拥有一名好的拳手，基本上可以日进斗金腰缠万贯，凭借
财势独霸一方呼风唤雨了。

　　————————————————————————

　　清晨。

　　太阳还未在天际露脸，浩瀚的太平洋晨光曦微。

　　在甲板上仰卧了一晚的王铮，终于“醒”过来，从天人合一的至境中缓缓退
出，“无上金丹”在下丹田里“豁然苏醒”，缓缓转动，在王铮神识驱动下，沿
着奇经八脉，十二正经自行循环不已，九九八十一个大周天，精元沉实凝练，内
视观照下浑身真元恍若浓稠的水银在经脉中流动，这是修真者梦寐以求的“大液
元”状态，王铮在突破困扰多年的“瓶颈”之后，修为有了质的飞跃。

　　“无上金丹”回归下丹田，急速旋转，形成旋涡黑洞般的强大引力，浑身的
浓稠真元如潮水般被吸入下丹田，点滴不存的汇人“金丹”融为一体，全身呈现
怪异的“虚空”状态。

　　＊＊＊＊＊＊

　　太阳跃出海平面，当第一缕阳光射到游艇上的同时，“无上金丹”刚好从王
铮的上丹田——眉心祖窍“冒”出来，迎着初升的太阳缓缓升高到距离头顶约一
尺处，放出尺余长，澄澄的恍若实质的金光，吞吐之间隐约可见一颗滴溜溜转动
的金黄圆珠一涨一缩，犹如活物，那阳光似乎就在那一涨一缩间被吸入呼出。

　　一个小时后，太阳越升越高，王铮将“金丹”收纳入体内，随之起身，循例
演练几个架势，或伸或屈，或蹲或站，每一个架势都非常简单，简单到如果非常
认真地演练的话，会让人突兀的失声而笑。

　　但王铮却确是极其严肃认真的操演，只五六个架势，却周而复始不厌其烦，
一丝不苟的导引吐纳。不过在旁人看来，他只是在缓缓地比划手脚而已，更像是
在做舒筋活络的柔软体操而不是在修真练气。

　　但是仔细体察的话，可以看见他壮实的身子渐渐涨大起来，每一次的呼吸吐
纳，身形即随之涨大了许多，渐渐地，整个身子竟像是吹满了气的气球，鼓鼓涨
涨的，已不类人形，兼之周身风雷隐隐，威势凛凛，这番形象足以惊世骇俗。

　　幸而，这是在了无人迹的海洋上，没有这个顾虑。

　　＊＊＊＊

　　王铮这番晨练，耗时比平日多了很多，待到罢手收功，已是旭日东升，光芒
万丈了。

　　当他一身名贵休闲服，施施然走进游艇的就餐大厅时，大厅里原本或坐或站，
在一边吃早点一边聊天的一众部下不约而同的安静下来。

　　一脸的灿烂笑容，王铮挥挥手，道：“大家继续，不用管我。”

　　大厅里重又人声鼎沸，不过语声都压低了许多。

　　大厅的早餐是自助餐形式，所有人都自发的三五成群聚在一起，边吃边聊。

　　在大厅的一隅，王铮手下的大将红帅、红相、黑将、黑象左、黑象右、黑炮
几个聚在一起，轻声的在交流彼此的意见。

　　王铮微笑着拉开椅子，坐到黑将的旁边。

　　黑将是个娴雅靓丽的美女，除了王铮没人知道她的真名，任谁看到她这么一
个娇娇柔柔的大美女，也不会把她跟跺跺脚地球也要抖三抖，惊天动地的世界黑
道风云人物联系到一起，然而在“王者集团”内，她却是仅次于王铮的少数几人
之一，除了红帅和集团内几个神秘人物之外，地位上再没有人能超过她去的，而
且长于组织谋划，位高权重，与擅长实务操作的红帅一起，是王铮得力的左辅右
弼，集团内的人对于她与王铮那种亲密的关系也是各各心照。大概只有黑炮这种
单细胞动物才会桀骜而不太服从调度吧。

　　王铮笑着问红帅：“我们还有多久可以抵达？”

　　外人不知道前因后果的话，自然对这个问题一头雾水，因为他们此行恰好是
借参加一个高级别的黑市拳赛之机，要会晤某些重要宾客。

　　戴着一副金丝珐琅眼镜的红帅，三十出头的样子，透着一股浓浓的书卷气，
儒雅风流，成熟自信，怎么看都是现代公司企业的ＣＥＯ的形象，当然事实上他
也确实是很多公司的ＣＥＯ。红帅轻松的笑着回答道：“我们可以到‘公爵号’
上吃午饭，晚上就可以下注到赌局开的盘口上了。”

　　“唔，很好，这次是日本人主持赌局，大家看准了下注，狠狠地捞他们一笔，
都不要客气。”

　　“老大，按你的意思都已经吩咐下去了，大家知道怎么做了。”

　　红帅虽然年纪大过王铮，但一直以来都叫王铮老大。

　　王铮想想，又道：“我们的客人都安排好了吗？那个叫什么名来着？对，科
寥夫，俄罗斯那边的特使。还有中国方面来人，都要安顿好。”

　　“都没问题，俄罗斯和中国方面的人已经在‘公爵号’上了。”

　　“哦，对了，美国方面的消息，ＣＩＡ和ＦＢＩ都要求我们的‘海市蜃楼’
供给情报，尤其是这几天美国西部海岸的任何有价值的情报线索。”红帅顺口说
道。

　　在座的几位先是木然，滑稽地欲笑而不敢笑，辛苦的忍着笑，然后实在撑不
住哄堂大笑起来，所有的人笑得前仰后合，再也顾不得绅士和淑女的形象了。

　　王铮这时平静下来，侧过头对黑将道：“这个事情要好生应付，好好设计一
下，情报我们可以有选择的给，要有技巧，而且绝对要真实，最好是能误导他们
的真实情报，反正这美国人的钱不赚白不赚，最重要的是我们要能脱身事外，不
能让美国人对咱们有丁点怀疑，可不能弱了咱们世界第一的情报贩卖组织的名头。”

　　众人又是大笑，黑将倒是若有所思，眼中闪动着异样的光芒。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　早餐毕，大家各自散开，除了值更警戒的要坚守岗位外，都各依喜好休闲玩
乐，练功的练功，下棋的下棋，玩牌的玩牌，打球的打球。

　　＊＊＊＊＊

　　甲板上。

　　王铮和红相并肩而立，迎风眺望。

　　红相是个精明干练风姿绰约的中年美妇人，粟色头发，浅绿色的大眼睛，白
皙的皮肤，她是属于西欧的日尔曼人，原籍德国。她的丈夫和两个儿子都是“王
者集团”在欧洲分部的重要成员。

　　红相正将手头负责的几件事情的进展逐一汇报。她口齿利落，倒是轻重缓急
井井有条地将进展情况汇报得清清楚楚。

　　王铮听完，轻轻颔首，满意地道，“你做得很好，这样子已经大大超过我们
的预期了。就按原先的计划继续下去吧。”默然片刻，又淡淡地问道：“送过来
让你照看的两名女子情况怎么样，还好吧？底细摸清楚了吗？”

　　红相恭谨地答道：“都已经醒了，健康没有问题。只是——”

　　“别的你不用管，你‘照看’好就行了。”

　　“她们的底细已经搞清楚了，一个是‘紫萝集团’的总裁林紫纤，今年三十
六岁，一个是林紫纤的总裁特别助理花云萝，今年虚岁二十，都是‘紫萝集团’
的人，两人是母女关系—”

　　“她们是母女关系？”王铮皱眉，有点失态的生硬打断红相说话。

　　“是的，确实是母女关系，林紫纤和她的丈夫结婚时很年轻，还不到十六岁，
据说是林家和花家出于商业利益的联姻，她的丈夫比她大了二十多岁，又是花花
公子，家族生意经营不得其法，慢慢衰败了下去。结婚不到五年，丈夫在一场车
祸中丧生，两个家族又在世界性的金融危机打击下破产，负债累累，所有家产都
被顶债，仍然积欠如山债务。”

　　“哦，”王铮平静下来，问道，“那么，后来又怎么创立了‘紫萝集团’？”

　　“林紫纤带着年幼的花云萝，远走他乡，白手起家，创立了‘紫萝集团’，
并在十几年时间里崛起成为国际上一个很有实力的大集团，显示出林紫纤超卓出
众的能力。”

　　“好，你好生照看她们两人，有什么要求都等拳赛结束后，我亲自来处理。

　　明白吗？“

　　“是，明白了。”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“公爵号”邮轮，鼎鼎有名的超豪华邮轮，全部按照国际超五星级大酒店的
标准装修，排水量与美国“尼米兹”级航空母舰相近，九万多吨的庞然大物，俨
然是一座海上不夜城，而且最让人想不到的是它的主动力系统竟然是与美国“尼
米兹”级航空母舰相同型号的压水型核反应堆，当然这是绝对的秘密。

　　“公爵号”邮轮其实是国际五大赌博集团共同出资，在日本横滨大船厂建造
船体，在美国诺—格公司的巨型船坞完成舾装，至今船龄不过十五年而已。

　　五大赌博集团共同的“业主理事会”，专门委托香格里拉国际酒店集团负责
日常管理。

　　实际上，在五大赌博集团的身后还有更大的势力藏在幕后，不为一般人所知。

　　“公爵号”邮轮的名闻遐迩跟五大赌博集团经常在邮轮上举行大型国际赌博
赛事有关，好几届的世界赌王大赛和高级别的黑市拳赛就都在邮轮上举行，国际
上的富商巨贾、达官贵人、黑白两道的强人猛龙、甚至某些国家的军政要员都纷
至沓来如过江之鲫。

　　虽然在平日里“公爵号”邮轮上慕名而来的赌客、酒徒、寻芳客、饕餮之徒，
三教九流熙来攘往，挥金如土者就多不胜数，但因此一来，与“公爵号”邮轮相
关的保安警卫的严密程度和对整艘“公爵号”邮轮情势的绝对控制是极为重要的，
如果不能确保给客人一个安全的环境，也就不用在江湖上道字号啦，以五大赌博
集团的实力及各自背后强大势力的支撑，仍然不敢掉以轻心。

　　能够到“公爵号”邮轮来的，都不会是简单的人，一旦疏忽，其可能的破坏
绝对是难以忍受的。

　　因此邮轮上平时本就戒备森严，大赛在即更是不断强化保安措施，每一个在
船上的人，不管是客人还是邮轮的工作人员，都要被严密地甄别，并且在持续的
监控措施下被不断监控，当然这些都在大多数人毫无所知的情况下由邮轮的保安
部和警卫部两个部门分别进行监控，保安部负责全面的保安控制，警卫部负责Ｖ
ＩＰ客人的甄别、监控和警卫。

　　按说这些内情不应有外人知道，但对王铮他们，知道这些内情是很自然的，
作为在国际情报专业领域内大名鼎鼎的，不属于任何国家，独立的也是神秘的情
报贩卖组织“海市蜃楼”的幕后势力，这一点都不奇怪。

　　王铮一行人在中午时分抵达在公海上慢慢行驶的“公爵号”。

　　“公爵号”，众人都不陌生，每个人都有曾经登上过这海上不夜城吃喝玩乐
的经历。

　　一行人很快被‘倒履相迎’的主人——山中毅郑重其事地引导到早已准备好
的宴会厅，在一片毫无营养的寒暄客套之后，总算进入正题，开动就餐，杯缶交
错之际，酒酣耳热之间，勾心斗角，互呈心机，交易达成于漫不经意的时刻，而
很多人的命运轨迹又将因之而被改变。

　　山中毅能作为五大赌博集团今年“公爵号”的轮值主持人，显示其在山口组
的地位很高，而且极有可能在今后更多地参与组织事务，而不仅仅是单纯为其组
织经营聚敛财富了。

　　在拳赛开始前，借此机会双方摸摸底牌，达成一定默契是有好处的，尤其山
中毅可以借此提高其在组织中的影响力，更是不惜余力。

　　酒足饭饱，各得其所，王铮一行下榻在“公爵号”的总统套房里，还是老样
子，一众随行人员占据了一片独立区域，迅速布设起严密的警戒体系，这也是Ｖ
ＩＰ客人享有的特权，至于外围自有山中毅吩咐警卫部强化警卫措施。王铮一行
有太多的风云人物，出点什么纰漏，世界都要大乱。

　　——————————————

　　午后。

　　总统套房的卧室里，王铮和黑将紧紧相拥。

　　小别之后重聚在一起，一番心驰神醉的激情长吻过后，静静的依偎在一起，
沉浸在绵绵长长的柔情蜜意中，那种宁静安详的无声也是如此的令人迷醉。

　　仿佛可以天长地久的就这样一直相拥相抱下去。

　　手机的铃声奏起悠扬的和弦，破坏了这一幕静谧无声的场景。

　　黑将依依不舍地从肢体交缠中脱身出来，周身春光艳色在不经意间喷薄而出，
全然不顾会让某位男士血压狂升，心火如炽，只差鼻血没有暴涌了。

　　“哦——恩——”黑将歪着头听电话，娇美迷人的风姿直让王铮看得两眼发
愣。

　　那一身性感的黑色透明雪纺料蕾丝睡衣，如烟如雾笼罩在玉雪般的身体，益
加显得冰雪为神白玉为骨。

　　本来就料子短少的睡衣，可以直视内里洞天，那儿只有一件小内裤，再无其
它遮蔽之物，娇好的上身在烟雾般的雪纺蕾丝笼罩下，朦朦胧胧的致命性感越发
的挑勾起火烈的情欲。

　　茁挺的玉峰颤巍巍的在王铮面前晃动，顶峰的嫣红傲凸，旖旎的褐红乳晕，
是那样子的清晰，又在黑色烟雾掩映之下透出‘美人如花隔云端’神秘的暧昧质
感。

　　细腰长腿，腰下涡脐，胯上丘阜，都在朦胧烟雾中放射烈火般的情欲诱惑。

　　接听完电话的黑将，转头见到色迷迷的某人，忍不住娇嗔地赏了他一记爆栗，
暗暗啐了一声，“看什么看！没见过啊？”

　　“呵呵，只是觉得你现在特别特别的——性感。”王铮拉长了声音道，望着
黑将的一双幽深的眼睛，这个时候，忽然间，变得难以言说地深情温柔！

　　他那黑亮的妖异双瞳，好像变成了两汪深无尽底的水潭，而在那？乃？安ü
庀拢？坪跤植啬渥疟然鹕礁？忧苛野俦兜拿土页闳鹊那榛鹩

　　黑将心头颤抖起来，这温柔深情的凝望，让她情不自禁地痴了，好像陷进了
如梦如幻的美妙梦境，再也不愿醒来。

　　怔怔忡忡间，王铮已经环住黑将的细腰，柔软而弹性十足的触感让他从心底
里发出赞叹。黑将微惊之下，整个人已倒在王铮怀里。

　　王铮在她的耳边道：“宝贝，我的好宝贝，我的好柳婷，我们去浴室好不好？”

　　黑将柳婷轻扭腰肢，带着低低鼻音似哼似吟道，“不嘛，我不要——呜——”

　　话未说完，王铮已经抱着她走向浴室，柳婷不由狠狠地在王铮的胳膊上掐了
一把，“你总是那么霸道，一点也不管人家难受。”

　　夸张的呲牙裂嘴，王铮抽着冷气，“柳婷儿，你要谋杀亲夫呀，下手这么狠。”

　　顿了顿道，“嘿嘿，你难受？那每次大呼小叫欲死欲仙的是谁？”王铮邪邪
的坏笑，“我不霸道你会满意吗？”

　　“你，死坏蛋，你最坏了，就会欺负我。”

　　“我当然要‘欺负’你啦，我的宝贝，——”王铮邪邪的把‘欺负’两个字
说成重音，双关的语意充满淫靡的气息。柳婷儿不依的撒娇，媚眼如丝，犹如绵
长的春水。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“讨厌啦”柳婷儿发出娇嗔，抓住王铮的禄山之爪，不让他再肆无忌惮地在
自己身上肆虐。

　　宽大的浴缸象个小游泳池，而且不断的产生泡泡，这是高科技的设计，形成
类似暗流涌动的天然温泉的景象，温暖的热水不停流动，在里面泡着还真不是一
般的舒服。

　　两人赤裸的身子扭麻花糖似的纠缠在一起，沉沉浮浮，喃喃呻吟，急急喘息，
时而激起水花。

　　“别瞎闹了，让我给你搓洗按摩一下。”

　　柳婷儿在水里半蹲半跪，一双纤纤玉手在王铮身上或抓或捏或拍或敲，手法
熟练流畅，力度也是恰到火侯，服侍得王铮舒服透顶，哼哼出身。

　　王铮老实了没多久，又不安分的将魔爪在柳婷儿身上游走，在缠绵中欲望之
火已经越来越猛烈了。

　　“哗啦”水响，水花飞溅，王铮将柳婷儿翻身按倒在浴缸的一个人形斜坡凹
槽里。这个凹槽是特别为男女欢爱设计的，还衬垫有松软的充水软垫。

　　晶莹的水珠从柳婷儿浑圆的肩头滚落，丰挺双峰上那一双明显勃起的嫣紫乳
珠在水面浮沉，酥胸雪肌上布满了水珠。

　　在灯光下，晶莹水珠泛着柔和的光芒，仿佛一粒粒珍珠，把那两只傲凸的嫣
紫乳珠衬的愈发娇艳欲滴。

　　王铮伸手握住了一只如蓓蕾绽放的淑乳，在肆意的揉搓中，它变换着自己的
形状，而它的主人——柳婷儿的身子转眼间便瘫软如泥，大腿在无意识中已然分
开，作好了欢爱的准备，臻首在王铮肆虐的爱抚下无谓的轻微扭动，妙目紧闭，
口中呢喃着，呻吟着，令人销魂荡魄。

　　王铮兴致更高，下身自张牙舞爪狰狞猛恶的擎天阳柱起涌起了一股异样汹涌
的欲火，浑身火热，唯有心头神识空明无碍，一片清朗。

　　两具白晰的身子合而为一，叠压在一起，柳婷儿一双强劲的玉腿交缠在王铮
腰际。

　　半浸在热水里的柳婷儿，身子在灯光映衬下越发粉雕玉砌，晶莹剔透。

　　“我的好婷儿，你越来越有女人味了。”王铮赞道。

　　「你，—呀—啊—啊—你—坏死啦呜—！」口里？怪，柳婷儿微微睁开的眼
睛却闪动着绵绵的情火。

　　王铮微微一笑，把柳婷儿的那双交缠在自己腰际的修长的玉腿架到了肩上，
扶住柳婷儿的小腰儿，双腿一摆，臀股发力，擎天阳柱已经从那丘阜之下柔软滑
腻的凹处，一带浓艳深黑的花茸雌芳丛中破关长驱而入。

　　婉转娇啼，柳婷儿浑圆的玉臀一起一伏，努力地把壮大的阳柱一点点的吃进
自己的身体。

　　脸上的一抹桃红益发鲜艳。一头乌发起伏飞扬间遮住了她的脸，银牙紧咬，
动人的呻吟在喉间吟唱，她的动作越来越快，让浴缸内的水摇晃得厉害。

　　暗流涌动的热水细心抚慰着两人的躯体，王铮的擎天阳柱进进出出，狂放的
耸顶着花蕊深处的柔媚娇嫩。

　　“婷儿这丫头还真疯呀。”

　　渐入佳境，柳婷儿已到了高潮的边缘，体内的感觉异常的敏锐，王铮已经感
到了她的花蕊深处逐渐明显的收缩，更是越发凶猛的抽插，一下子将她带到了巅
峰极乐，很快便尖叫着瘫软在王铮身下的凹槽里。

　　酣畅美妙欲死欲仙的快感汹涌，如同往常，王铮空明愉悦的神识循例自行驱
动‘无上金丹’，天地元气灌顶而入更将柳婷儿的感官敏锐度瞬间成百倍的提高，
精元灵气在她体内的聚练提纯，使她硬生生地不断攀上情欲的高峰，潮水般的快
感一波更比一波高，情欲高峰似乎没有尽境，只想干脆腻死在‘他’的怀里。

　　直到‘金丹’如长鲸吸水般将精元灵气吸得点滴不剩，才最后尖叫一声，只
感到全身的筋肉魂灵似乎也都夹在一股子水液里强劲的喷射了出去，时空这时也
仿佛一片空白，她彻底地瘫软在王铮身下。

　　＊＊＊＊＊＊＊

　　当柳婷儿从高潮的失神中清醒过来的时候，王铮的阳柱仍顶在她的私处，那
高潮的余韵并没有消散，花瓣依旧绽放着。

　　王铮看她悠悠醒转，嘻嘻一笑，铁硬的阳柱戏虐地顶动了几下，柳婷儿一声
轻叫，娇慵的？了王铮一眼，腻声道：“饶了婷儿吧，婷儿已经没力气了……”

　　王铮转眼看柳婷儿满脸的红晕，娇丽无比，道：“且饶了你吧。”

　　——————

　　当王铮坐在会客厅坐息完毕，消停的看了好一会影碟，柳婷儿才拾掇好一切，
依偎在他身傍。

　　“该是去吃晚饭了。走吧。吃完饭还得去下赌注啦。”

　　“我要参加拳赛！”柳婷儿严肃地说。

　　“你是认真的吗？”王铮惊讶。看柳婷儿不象说笑，王铮笑道，“好吧。不
过我们原先的计划都得改变。不要让太多人破产喔，你最多只能打进前四，不许
夺冠。”

　　“好，你不许反悔喔。”

　　“哈哈，我才不会反悔，我等着赚大钱呢。”

　　“好啊，你当我是摇钱树啊，看我不掐死你。”

　　两人打打闹闹，象两个个大孩子，怎么也不象黑道的风云人物。

　　华灯初上，“公爵号”邮轮的夜景迷人。

　　在浩瀚无垠的海天之间，波浪周而复始的拍打着船身，太平洋深沉的歌吟，
天光水色与璀璨不夜的“公爵号”交相辉映，宛如天方奇景。

　　邮轮上，人声鼎沸，人们正在这金碧辉煌的花花世界中尽情的挥霍，吃喝玩
乐的花样应有尽有，只有想不出的，没有找不到的。

　　王铮刚刚品尝过法兰西美食，美味烤羊排、法国极品肥鹅肝、块菌加上伊朗
贝鲁嘉鲟鱼黑鱼子酱的搭配，这西餐的美食如同中式餐的鲍参鱼翅一般昂贵，佐
以名贵的陈酿红酒‘拉非特’（正宗的法兰西搭配是以干白葡萄酒来佐餐），不
是常人可以消费的，也有那么一点点离经叛道的意味。

　　不过吃惯中式美食的胃，并不是特别的接受，只是不讨厌罢。

　　这会儿，他在下注大厅里，正下注到一名拳手身上，因为这样的拳赛总有数
十场之多，先是小组淘汰赛，然后才是十六强，八强，四强的争夺，最终才是决
赛。

　　目前都只是小组赛，这样的拳赛下注总金额已经远远超过上亿元，若到了决
赛，动辄一注都是数十亿美元，尘埃落定时往往是几千亿资金易手。

　　Ｃ组的这场拳赛，是泰国拳手差查对阵日本拳手小野，两人实力接近，一般
没有人在这样的比赛里下重注，虽说王铮不喜欢日本人，但根据情报综合分析，
他还是在小野身上押注了一亿，以至于美丽的下注接单小姐以为他是日本人，一
个劲地跟他说日语。

　　拳赛的规矩是在比赛开始前都可以下注，当然这不包括外围的赌局（外围的
赌局比赛中也会开出盘口，接受即时投注，额度相对较小）。

　　所有人都根据拳手往昔的战绩和胜率以及个人喜好选择下注，也根据赌博公
司开出的赔率盘口来下注。

　　王铮一口气就在好几个拳手身上投下几十亿，在小组赛阶段是不多见的，引
起不少人的注意，实际上红帅另外还安排了不少人下注，只这一晚上就投下去数
百亿美元，王铮下注实际是蓄意的要引起人们的注意力，除了掩护其它人的下注
之外，还有就是引起某些特定目标人物的注意，果然，很快就有一个年轻的黄色
人种的男子逐渐技巧的靠近他的这一隅。

　　这是一个相貌普通，毫无特征的青年男子，扎在人堆里很难辨识出来，甚至
连王铮手下负责警戒的人都把他忽略了。

　　随着他渐行渐近，阳刚英武的气质逐渐浮出水面，就好象一副毫不引人在意
的空白宣纸，忽然有一个丹青国手在上面挥洒了几下神来之笔，登时光芒四射，
跃登龙门，一时洛阳纸贵，身价百倍一般，可以霸道的牵引住了所有的视线。

　　更不止此的是，王铮发现自己的这种感觉竟然是那个男子针对自己而有意为
之，大厅虽然人头涌涌，但是有此感觉的仅自己一人，其它人毫无所觉，丝毫没
有觉出这普通男子有何特殊，连机警的又有丰富经验的手下们也是如此。

　　呵，好厉害的化形神术，气质变幻由心，即能深隐潜藏如枯木朽土，又能光
照万里幻化无穷。

　　王铮不动声色，扬手发出一连串隐密的手势，让手下放那男子进入内层警戒
圈，同时命令提高戒备，注意大厅的任何异动。

　　＊＊＊＊＊

　　“王铮先生，幸会！幸会！可否借一步说话？”那男子立定在几步之外，拱
手为礼，一副江湖架势，有意无意间，右手上戴的一个银光闪闪的戒指落入王铮
眼中。

　　王铮哈哈一笑，大步向前，宛如多年的老朋友般，右手殷勤的握住那男子的
右手，使劲的摇了摇，左手亲热地拍拍他的肩膀，道：“走，咱们好好聊聊，哈
哈。”

　　王铮松开的右手上，分明也有一个银光闪闪的戒指戴着，眼力精细的人自然
看出来两个戒指是一对的套件。

　　“北京的孙军先生是吧？有笔大生意等着跟你谈啦！”王铮一边热情地寒暄，
一边示意今晚下注结束。

　　＊＊＊＊＊＊＊

　　总统套房会客厅。

　　王铮笑语晏晏，逐个介绍了集团的几员大将——红帅、黑将、黑象左、黑炮，
（红相不在公爵号上，黑象右则另有事情需要其亲自去处理）。

　　一一见礼毕，孙军取出一个怪怪的物事，乌乌黑黑，透出幽幽的微光，长仅
８ＣＭ，宽不过２ＣＭ，厚不足１ＣＭ，就是个不知是什么材料制成的长方小黑
块，其中一角钻有小孔，幼细的一条红索穿过，并结成古拙奇崛的罕见绳结。在
座的都是眼力过人之辈，都看到那个小黑块雕刻有蟠龙图案，只是看那飞扬灵动
的复杂构图和巧夺天工的精巧技法，似乎不类人间应有之物，都有些疑惑。

　　孙军是何等精明的人，习惯察人于细微，众人微小的反应一一投射在平水无
波的‘心镜’，尽收心底，他将手头的小黑块郑重地递给王铮，正待加以说明，
王铮已笑道：“孙先生，这个是你们的身份符牌吧？不知对是不对？这个蟠龙图
案，据我们所知可是中国总参二部的高级特工才能使用的。看来中国方面非常重
视这次会晤，你说呢？红帅。”

　　王铮最后一句话却是对红帅说的。

　　红帅点点头，没有出声。

　　孙军心头微震，总参二部高级特工的身份证明历来是心口相传不立文字的绝
密，王铮他们居然也了解，看来真是神通广大啊。

　　“这个确实如王先生所言，是我的身份符牌，里面储存有我的数字证件，需
要特殊的读取设备和密码才能读取。身份符牌表面的蟠龙图案是通过电子纳米雕
刻技术，由超级电脑完成的，无法伪造。”孙军道。

　　王铮呵呵低笑一声，道，“中国这些年致力于在高科技上有所作为，看来果
然是功夫不负有心人，花落蒂熟该是收获成果的时候啦。”

　　孙军衷心诚意地道：“这跟王先生的大力襄助分不开，我们都非常感激。”

　　“我也是华夏子孙，炎黄血脉，祖国强大我亦脸上有光。再说我们也从中获
利，不是白干啊。”

　　孙军直道王铮谦虚，一番客套下来，熟络了不少，转入正题。

　　“情报合作都没有问题，具体的你跟黑将红帅谈。现在我想跟你谈些别的事
情。”王铮自然早就知道孙军的来意，因此也不迂回，直截了当。

　　“我们在非洲的‘朋友’需要一批军火，说白了主要就是需要大约３００辆
坦克底盘，并加上动力系统和一揽子坦克弹药的供应。我们虽然也能生产，但是
成本太高。我们已经和总装备部以及北方公司联系过，目前还需要在中央和军方
高层做一些工作，理清一些政策上的问题。”

　　孙军此时心头一怔，道：“我们二部只是情报系统的一个部门，恐怕没有那
么大的影响力吧？”

　　王铮笑了，笑容此时倒象头千年老狐狸，狡黠地道：“哦，是么？二部当然
没有那么大的影响力，不过——如果是‘龙魂’的话，那就绝对有影响力了！”

　　王铮的话一出口，孙军心里已是波涛汹涌，他怎么知道我跟‘龙魂’有关？

　　＊＊＊＊

　　世界上至少有十大轴心集团，他们的名称从来不会出现于传播媒体上，是独
立于国家之外甚至是操控着某些国家的具有强横势力的庞大组织，总是在幕后掌
控着这个世界的经济命脉，世界上八成以上的知名企业都与这些集团有千丝万缕
的牵扯，他们才是是世界经济的轴心！

　　这些仅是一般常人所不知道的黑暗领域的一小部分，这个世界的某些真相，
总是掩藏在黑暗里，湮没于历史的长河中。

　　掌控世界经济的十大集团，都以其浓重的民族文化或地域文化色彩，作为整
合本民族本地域经济力量的旗帜，进而不断整合本民族本地域软硬两方面的综合
实力，参与到国际集团的竞争中，其目标都是尽可能使本集团所代表的利益最大
化，为本民族本地域争取最大的生存和发展空间，使本民族本地域处于最有利的
竞争态势，那自然各集团间的合纵连横，竞争与合作，打压与冲突，是无日无之，
日趋激烈，在经济、政治、军事、外交、文化各个层面交锋。

　　‘龙魂’就是其中的一个实力集团，‘龙魂’集团以华夏文明为旗帜，在世
界经济圈的集团争霸中牢牢占据一席之位，其主要成员都是华人，世界各国都有
他们的影子，尤其在华人圈子中拥有巨大的影响。

　　‘龙魂’成员信仰千差万别各不相同，但在民族共同利益和共同文化的旗帜
下，紧紧团结在一起，互相协同一致对外，为华人族群谋取长远利益。

　　孙军就是‘龙魂’的高层骨干分子，但是这样的身份却是保密的，‘龙魂’
成员之间也不一定知道，因此王铮直截了当的点出他‘龙魂’的身份，确是让他
吃惊不小。

　　他当然知道王铮集团代表的是世界经济圈内的新生代的力量，其实力足以与
原有的十大轴心集团相抗衡，势力膨胀之快，已经不可能轻而易举的扼杀了。

　　而且王铮的‘王者集团’成员虽然以黄色人种居多，白人、黑人也很不少，
简直是多种族多民族的联合体，因此其它集团都很奇怪‘王者集团’如何将这些
不同信仰不同种族不同国家出身的成员整合在一起，并且非常团结齐心，这是一
个未解之迷。

　　‘龙魂’的情报和总参二部的情报都显示，‘王者集团’在非洲、南美、大
洋洲等地渗透得很厉害，不少小国、穷国实际上已经被他们所完全控制，而在非
洲，‘王者集团’别具蹊径从对许多部族的控制入手已经超越出国家的界限，对
撒哈拉沙漠中的众多部族来说，‘王者集团’是神灵一样的存在，酋长们非常非
常的信服‘王者集团’。

　　＊＊＊＊＊

　　孙军仔细地权衡一下利弊，很爽快的道：“好，这个我们可以答应。把军火
清单和特殊技术要求列出来给我。不过，我们完全可以提供整车，为什么只要底
盘呢？”

　　一边的红帅在王铮的示意下，解释道“我们已经订购了法国ＧＩＡＴ集团和
斯洛伐克ＤＭＤ公司合作推出的‘Ｔ—２１小轮廓炮塔系统’３５０套，只是我
们的非洲朋友工业基础非常薄弱，配套的弹药也无法生产，必须找一个价格低廉
的长期供应商，因此我们干脆把底盘及弹药定单都放在中国，我们会用非洲某些
国家的名义进行此项订购操作。”

　　孙军听后，已然明白坦克底盘的技术性能应该跟俄罗斯Ｔ—７２坦克底盘相
似，因为‘Ｔ—２１炮塔系统’原本就是为捷克生产的Ｔ—７２坦克改装而设计
的，全电驱动，配备与法国‘勒克莱尔’主战坦克相同的猎—歼式全数字火控系
统、自动装弹机、５２倍口径１２０ｍｍＦ１滑膛炮，乘员３人，在火力及火控
上与‘勒克莱尔’主战坦克相当，防护力弱些。

　　“这笔生意应该不错，如果可以我还希望为国内的军工集团争取到更多定单。”

　　孙军微笑道。

　　“哈哈，早预着你啦，红帅有大批定单等着你开口啦。”王铮笑得贼象一头
老狐狸，一头刚拣到猎物的老狐狸。

　　红帅把一叠定单递给孙军，孙军一翻，吓了一跳，道“你们不是要打仗吧？”

　　那叠定单，从火炮、飞机、军舰到雷达、电子设备再到轻武器及各类导弹、
炮弹、枪弹，种类繁多，中国空军现役的Ｊ—１０最新改进版，枭龙战机改良版，
连‘古老’的Ｆ７ＭＦ也赫然在目。

　　“撒哈拉沙漠多部族联合防卫军，需要这些武器，最要紧的是简单可靠，能
够在沙漠高温环境中使用。”还是红帅解释道。

　　“这个恐怕外交部会不同意，外交上会有麻烦。”孙军指着Ｊ—１０等飞机
的定单。

　　红帅道：“这个可以通过第三国贸易来解决，主要看你怎么操作。要真的不
行，我们还有其它方案嘛。好象赌博一样，关键时刻就看你敢不敢下大赌注。”

　　＊＊＊＊＊

　　“听说王先生有很多训练营，训练世界各地的经过挑选的不同年龄的青少年，
然后充实到你们集团的不同部门中。”

　　孙军突如其来的问题，让王铮和部下们都愣了下，交换了几个眼色，王铮开
口道“不错，我们一直用了很大一部分资源在培养我们的新血，自己的子弟兵。

　　我们的训练营在世界各地很多地方都有，孙先生有兴趣的话，我们可以安排
你实地看一看。而且我可以告诉你，除了训练营，还有很多有潜质的青少年我们
把他们送入挑选的各级大中小学，让他们受教育，所有费用由集团支付，当然他
们自愿接受我们的资助和安排。有才干的话，也许他会在集团支持下成为他自己
国家的军政要员甚至国家元首。这些都是几年甚至十几年后才能见效的事情，我
们一直在做。所有我们挑选资助其受教育和进入训练营的人都是自愿，其实他们
当中很多是孤儿又或者家境贫寒，有这样的机会，没有不愿意的。“

　　“孙先生想必也知道我们在非洲投入了不少资源，用于当地的卫生教育环保
交通等基础建设。”

　　……

　　孙军跟‘王者集团’的几个重量级人物谈了很长时间，交换双方的意见，商
定各项事情的详细步骤细节直至第二天早晨。并且确定下来‘王者集团’将与中
国加强在尖端的高技术领域合作的广度与深度，具体的将在北京与相关部门谈判
有关事项。孙军可谓是满载而归。

　　王铮还热情邀请孙军携同夫人晚上去看拳赛，孙军‘欣然同意’。

　　一日无事，闲话不说。

　　王铮跟俄罗斯来人科寥夫的秘谈也有了圆满结果，顺便还跟五大赌博集团的
代表，今年‘公爵号’的主持人——山中毅喝杯清茶‘叙叙旧’。

　　孙军虽然很想知道王铮跟俄罗斯人的秘密，不过身为被邀请的客人，再去探
听是很不尊重主人的行为，而且王铮的实力也让孙军明白讨不了好去，在大有收
获的情况下，不能因小失大，只好抛下一切黑暗的欲望，真正专心的休闲玩乐，
和张燕妮一起渡自己的蜜月。

　　在此之前，孙军还是向‘龙魂’作了汇报（二部也会同时收到相关汇报），
要求派人调查俄罗斯的科寥夫的底细，并持续监控，以此从侧面迂回了解‘王者
集团’与俄罗斯方面的情况。

　　激烈血腥的拳赛将在晚上开战，王铮的大赌注能赢吗？孙军很想知道，因为
这是评估‘王者集团’情报能力的一个难得机会，不容错过。

　　王铮和黑将柳婷儿依偎在一起，你情我侬蜜里调油，完全无视周围的喧嚣。

　　孙军和张燕妮坐在旁边隔邻的一张沙发上，张燕妮在慢慢啜吸着高脚杯里冰
镇的橙汁，孙军却把玩着手中的水晶杯若有所思，杯中是黑牌至尊苏格兰威士忌，
加了冰块的‘格兰菲迪’，充满西方古老清高的贵族情调，可惜孙军此时心不在
嫣，实在是大煞风景，辜负了杯中美酒与身旁佳人。

　　孙军正在寻思王、柳两人是何关系，不防大腿上传来剧疼，自然知道自己以
前的野蛮女友现在的野蛮老婆又不爽了开始发飙了，转过头去，满脸无辜的表情，
道：“又怎么啦，谁惹咱们家妮妮生气啦？”

　　“明知故问嘛，你老是偷看人家两口儿干吗？叫你也不应。”张燕妮刻意压
低声音，作凶恶状。

　　“我想点事情，这里又这么吵，没听见嘛。”孙军作可怜巴巴状，张燕妮也
不好在众目睽睽下太‘野蛮’，只好又在孙军胳膊上掐了一把。‘苦大仇深’的
孙军惟有苦忍，心下嘀咕，现在的女人怎么都这么野蛮。

　　这是拳赛现场，高高的拳台类似古代中国的檑台，只不过周围立以十二根合
金钢柱子，绕拳台一周用柔韧无比的碳素合成纤维网将拳台完全围罩。整个拳台
是透明的复合强化金属玻璃制造，高出地面近三米，宛如水晶般晶莹透亮，台面
宽敞得令人咋舌，一百条大汉在上面打架都足够，差不多有足球场大，这要足足
打通好几层甲板才能做到，非大手笔不能办。作为‘公爵号’的主拳台，拳台上
下四方布置有两百个摄像头，从不同角度摄取现场影像，可以同步在现场的几块
高清晰大屏幕上显示出来。小组淘汰赛一般不会在这里打，因为是第一场开幕战
所以才能安排在主拳台。

　　泰国差查对阵日本小野，势均力敌，鹿死谁手还真煞费思量，尤其对赌徒而
言这是个不小的问题。

　　在预先已订好的贵宾分隔区，王铮一行人正凑在一起，三三两两，风花雪月，
天南地北的聊天。

　　拳赛讲究现场气氛，并没有辟出相对封闭的空间，但是非富即贵的人们也分
三六九等，所以这种需要预定的ＶＩＰ分隔区也是价格不菲，因为这里视界开阔，
距离远近合宜，又比拳台平面稍微高一点取居高临下的优势，正是观战的好位置，
拳赛组织者自然待价而沽。

　　这会儿，拳赛尚未开打，所以到场的人们都在呼朋唤友，忙着搞社交拉交情，
人声鼎沸，一片喧嚣。其实真正纯粹意义上的为看拳赛赌博而来的没有几个人，
都搀杂有这样那样的目的，均不足为外人道也，都要争取在开赛前达成自己的目
的，所有的幕后交易黑箱操作龌龊勾当恶毒诡计都要在此前搞掂。

　　拳台上的异彩纷呈的歌舞杂耍虽然没有什么人注意，不过还是把现场气氛烘
托得热闹无比。

　　——————————

　　千呼万唤始出来，在灯光乍暗复明间，台上的歌者舞者潮水般退场，气势如
雷霆万钧的一声“轰鸣”，电子合成声从音质极佳的音响设备中爆发，一时全场
寂静，余音袅袅中，穿过滚滚的白烟，拳赛的现场主持兼现场评论人——光头查
理闪亮登场，一身黑色的‘皮尔- 卡丹’西服与寸草不生的光头非常显目。

　　光头查理是五大赌博集团重金礼聘的专才，不但能很好把握现场气氛节奏，
调动现场观众的情绪，而且口才极佳在该饶舌时自饶舌，在该惜话如金时自能惜
字如金，识进退懂火候，将现场的主持和评论变成一门艺术，总是让现场观众保
持热血澎湃的狂热去观赏品味血腥的残酷美，那种极至的疯狂快感嗜血满足总是
让人欲罢不能，也因此为五大赌博集团赚取到滚滚的巨额金钱，‘公爵号’拳赛
的赫赫声名倒有一半是因光头查理而来。

　　王铮对这些并不关心，甚至对这场比赛的输赢也不在意，倒是对光头查理蛮
有兴趣，不知是什么原因？孙军作为旁观者，自然很想知道其中原因，因为他很
小心地一直在观察王铮在一些细节上的反应，以他的眼力加上张燕妮女性的直觉，
以十二分的注意力方才发现这么点蛛丝马迹，足见王铮的深沉难测。

　　不过他也用不着费心去猜测了，因为王铮无意间对黑将说的一句话揭开了谜
底。

　　“光头查理别的还好说，但是从他以往惊人的判断力来看，足以表明他一定
是格斗高手，而且他蓄意隐藏了自身强大的实力，尤其着意隐藏在念力方面拥有
强大修为的事实，至少表明他别有用心，要小心他。我看他在催眠摄神方面造诣
很深。”

　　这句无意中吐露的话让孙军对光头查理和王铮的认识进入一个更深入的层次，
更坚定了他把这两人列入‘重点关注目标’名单的想法。

　　＊＊＊＊＊

　　“差查，差查，……”

　　“小野，小野，……”

　　拥趸们情绪高昂的叫嚷，一浪高过一浪。

　　光头查理已经悄然退场，坐在他的专用席位上。

　　当灯光一暗复明，明亮的灯光下，宛若鬼魅的出现，身穿紧身白衣的日本拳
手小野已站在拳台上，宽阔的地下斗场内响起了一片喧哗。

　　静静的，站在众人目光焦点中的小野不动如山。头上扎的黑色额带，那双冰
冷清澈，没有丝毫人类感情的双眸冷冷地散发出无边无际的杀意。

　　斗场内众人的喧哗就在这越来越森冷的杀意弥漫中，越来越沉闷的压力下，
渐渐归于寂静，，“呀！”猛喝声中，一个健硕的大汉，直奔静静矗立的小野而
去，正是差查。

　　“差查，差查，……”拥趸们情绪高昂的加油助威。

　　拥有南亚人少有健硕体格的拳手差查，电闪雷奔的铁拳直奔小野的面门。

　　几乎在同时速度更快的铁脚劈扫也如毒龙般狂卷而至。

　　小野就在拳脚临身的瞬间自自然然的后退了一步，冷冰冰的喝声中，揉合了
柔道和空手道的格斗技出笼。

　　在差查狂风暴雨般袭来的拳、脚、肘、膝的远攻近取打击下，小野的还击并
不多，应该说目前稍微处于下风。

　　斗场内，人们狂喜的叫嚷，嘶哑的呼叫此起彼伏。

　　差查刚猛凶狠的进攻，搅起漫天的拳影、脚风。

　　小野冰冷的眸子里闪过一丝寒光，随着一声兽性的低沉嘶吼，突变陡生。

　　在场外人们的惊呼中，小野在场中变成了一道耀眼的闪电，恶狠狠的展开闪
电般的扑击。

　　在幻影消失之后，斗场里的观众方才回过神来。

　　在惨烈的叫声中，只看到差查在半空中翻滚抛出的身躯。

　　鲜血如同礼花喷泉，喷射绽放，开出一朵一朵的惨烈之血花。

　　斗场内，欣喜若狂者有之，捶胸顿足者有之，有人欢喜有人愁自古如此。

　　这一场小野胜，差查毙命于拳台之上，真正的高手相争确实没有什么缠斗可
能，顶多十来个回合，很快就决出了胜负，而场面的血腥也是初哥不宜。

　　张燕妮第一次见到这样的场面，不由又让孙军品尝了一回‘掐’肤之疼。

　　王铮他们见过多次这种场面，不以为怪，这时各个人都围着美丽的下单小姐
计算自己的得失损益。

　　张燕妮醒过神来，转头看了看，对孙军道：“我记得你也买了一小注，押的
是谁呀？”

　　孙军苦着脸道：“，老婆，不是一注，而是一百注！”

　　“啊？！”

　　看老婆紧张的样子，孙军道：“不用担心，我跟王先生他们买的是一样的。

　　现在我们有几千万美金进帐啦。“

　　“你怎么有钱去下注？还是这么大的赌注。”

　　“哈哈，我跟红帅借的不行啊？再说，我对自己有信心呀！”

　　“你丫，就臭美吧你！”

　　……

　　晚上的其它三场拳赛，两人已无心再看，提前告退了。

　　在血泊中挣命的生涯想想也叫人心悸，然而拿命来赌博，总有每个人不得已
的理由吧。

　　——————————————————————

　　拳赛举行的这几天，人们谈论得最多的是无名小卒——女拳手‘夜叉’，小
组淘汰赛，未尝一败，提前两轮晋级，让很多人的眼镜片‘跌’得满地都是，面
无人色，心情大坏。

　　拳手夜叉的横空出现让所有人乱了阵脚，，大败亏输一夜赤贫者比比皆是，
破产的不老少，满船的富翁缩水率大大飙升，也算得是特大新闻了。

　　尤其是Ｅ组，所有因为夜叉毫无名气而买其对手赢的人都后悔死了，但是把
肠子悔青了也晚了，买夜叉赢的赌徒早就赚得盘满钵满躲到一边偷笑去了。

　　这回孙军可是彻彻底底成了亿万富翁，小组赛才打了不过二十几场，孙军紧
跟着王铮亦步亦趋押注，每次所下的注都是赢，而且王铮往往在一些赔率高的冷
门押注很重，这其中有的赌博公司就亏大了，王铮的手法凶狠毒辣又不引人注意，
孙军也是观察了好久才摸出一点门道，他发现王铮似乎总是冲着某家赌博公司去
的，存心要弄垮那家公司的架势，自然别的赌博公司也是城门失火，殃及池鱼，
损失也不少。

　　不过在别人反应过来前，王铮已经改换了手法，不再押下重注，甚至故意押
错，让跟了几注的赌客们发现博不到也就不再跟了，这其实是向道上的人发出明
确信号，我要对付某某，与尔等无关，不要强出头自找麻烦。这种霸道蛮横的姿
态，也只有‘王者集团’敢摆吧。

　　为此山中毅还专门和五大赌博集团的代表一起跟红帅秘谈了半天，结果孙军
自然不得而知，只是在很久以后，才知道五大赌博集团中的一家‘约翰家族集团
’的幕后东家换茬了，‘王者集团’强势入主该集团，原因据说是因为在某次赌
王战中，王铮的朋友——东南亚的一位赌林高手被‘约翰家族集团’不讲规矩布
局坑害了，王铮是为朋友出头讨债呢。

　　就现在明面上而言，王铮主要的手段是让他的人在开赛前就隐蔽投下了骇人
的重注，尤其是后来在临时参赛的夜叉身上追加的空前惊人赌注，彻底让赌博集
团大出血，前面的这些场次各赌博公司差不多是为王铮打工，单靠佣金抽水是维
持不下庞大的开销的。而拳赛的规矩，在现场主持人宣布开打前一秒都可以下注，
因此象王铮这样突然追加重注不是疯子就是掌握有准确情报，当然王铮肯定是后
者，这是孙军的结论。

　　那个女拳手夜叉虽然戴着狰狞的夜叉面具，但以孙军的眼力还是知道夜叉就
是王铮的情人黑将，即使拳台上的夜叉气质体形与黑将相比都有巨大差异，但是
显然并没有太过掩饰，只能骗过一般人吧。

　　拳台上的夜叉显然保留了实力，很多场次都是险胜，只在她每场必胜后才让
人醒悟其胜利不是偶然。这时夜叉早以从Ｅ组出线，放弃了余下的比赛。夜叉的
胜率一下子升了很多，但其真正的实力还是没人清楚知道。孙军也仅是猜测夜叉
实力很强，毕竟其真正的身份‘黑将’的强大实力没有人会怀疑。

　　现在即将进入十六强淘汰，几天的角逐，只有三十多人晋级。除了夜叉外，
全是黑暗世界知名的拳手，以往的战绩都是保持全胜记录，每个拳手都有至少一
百场次以上直接在拳台上击毙对手的经历，声威煊赫。但是再次让所有人大跌眼
镜的是，夜叉的第一轮对手竟宣布弃权，使得夜叉不战而胜，稳进十六强，而这
个弃权的拳手是号称‘熊魔王’的俄罗斯人——卡姆诺夫。

　　孙军对于赌徒们给予卡姆诺夫的极具羞辱性的一片嘘声不感兴趣，但对卡姆
诺夫的经纪人能够明智的决定弃权却发生很大的兴趣，而且他发现王铮也在调查
卡姆诺夫的经纪人的底细时，兴趣更大了，因为这表明卡姆诺夫的经纪人不是王
铮的人。

　　这次拳赛有太多的出人意料的事，而对于王铮和孙军来说，发现几个深藏不
露的高手就是收获，象他们这种级数的人，只要知道某人是高手，那么此人对他
们可能的威胁就减少了一半。

　　因为对付高手和对付普通人的做法是截然不同的，如果用对付普通人的做法
去对付高手极有可能大意失荆州，阴沟翻大船，不论是在黑市拳赛还是在江湖道
上，公认的高手大意栽倒在无名小卒的身上是不泛其例的。

　　光头查理和卡姆诺夫的经纪人若今后对王铮或者孙军不利的话，其危险程度
自然大为降低。

　　‘夜叉’第一轮轮空，使得王铮一行人包括孙军夫妇都空闲下来，因为王铮
已经表示此行所有目标都已达成，即使有些手尾也只需改日由下面的人去办就行
了。

　　‘公爵号’上虽然有很多好吃好玩的花样，待上几个月也不会闷，讲究美食
的王铮却邀了孙军夫妇去钓鱼，因为除了王铮的随身护卫外，现在就只有他私人
游艇上的红相还在留守，其它的几员大将都先后离开，去处理集团的事务。

　　因此他们驾了游艇远离‘公爵号’，在一个无人荒岛附近的海域抛锚，然后
气定神闲的垂钓。

　　公海上难得的风平浪静，阳光明媚，海流涌动，海洋温柔的一面让人心旷神
怡，游艇轻轻摇晃，一上午几个人钓了好些大海鱼，包括一条鲨鱼，成绩最好的
是红相和初次钓海鱼的张燕妮，乐得孩子似的又笑又跳。

　　鱼获丰富的后果是——中午吃全鱼宴，游艇上的厨师手艺相当上乘，将中国
菜的几大菜系流派中有关鱼的做法诠释得淋漓尽致，让大家吃得相当满意。

　　午后的阳光还是很烈，在顶层甲板上涂满防晒油进行日光浴的女人们终于抵
受不住了，纷纷逃离，钻进船舱去了。不一会儿，男人们似乎也无聊了，各自回
舱猫着去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊

　　午后的小憩，让男女的精力充溢，不用太多的挑惹便腻在一起，激情欢好。

　　没有繁复的前戏，一切都轻车熟路水到渠成。

　　柳婷儿趴在床上承受着身后王铮温柔的冲击，快要达于灵肉合一的高潮，身
子向后耸动的频率骤然加快了，不由自主的呻吟起来，快要达到快乐的巅峰。

　　王铮凶猛的冲击，畅快地释放积蓄的激情，在旖旎的粗重喘息和呻吟叫唤声
中，趴靠在女人光滑如缎的后背上，而身下的女人也是娇躯一阵抖颤，如同蝴蝶
在花间颤动着亮丽的羽翅，沉醉的颤抖，良久，才起身温柔地帮他擦拭着仍然骄
傲的阳柱。

　　“下面的几场，就不要玩了，速战速决，完了我们办其它的事。”王铮搂着
柳婷儿在耳边轻轻说道。

　　“恩，好的。”无言静寂。

　　此时无声胜有声，一切尽在不言中。

　　——————————

　　游艇客房。

　　卧室内，孙军、张燕妮相拥在一起，午后的激情缱绻，两人都情思昏昏，流
连在放纵的激情余味中。

　　“妮，你怎么看王铮他们？”孙军打破寂静，问道。

　　“唔，我看王铮所拥有的势力，实在是太大了，‘龙魂’那边恐怕要重新评
估，拟订新的因应对策了。”一说到工作的事，多年的职业习惯让张燕妮立时恢
复了平时的冷静睿智，仅以床头的浴巾一裹，翻身下了床，赤脚站在地上。

　　雪白的胸肌，光滑如玉的手臂，白皙柔嫩的小腿和秀气的玉足在浴巾的遮掩
下，放射蜜月中女人灼热的风情，仍躺在床上的孙军腹下竟然有些火热，连忙笑
道：“睡够了吗？……那快去洗个澡吧。”就这么掀开被褥，赤条条一跃而起，
在张燕妮的娇嗔声中，拦腰抱起女人娇小的身躯，狂风卷过般闯进了浴室，无辜
的浴巾如同枯叶般被委弃在地。

　　温热的水流击打着肌肤，清理着两人的激情汗秽，而交谈的内容却并非男女
的调情私语。

　　“王铮他们这个集团要追求的到底是什么？从种种迹象来看，并非如表面那
么简单。我们现在所知道的，仍然是冰山一角，难以作出正确的评估。北京总部
那边，看来我们要建议密切关注，审慎观察，不过相关合作事宜还是可以大胆操
作，目前还未见对中国有什么恶意。”孙军道。

　　张燕妮在热水的冲击下，一双娇柔的小手在胸前谷间游走，一边理智的分析：
“王铮的诚意应该值得相信，他在那个集团中的地位很尊贵。如此的年轻，那么
显然他手下的实力人物就并非是由他一手培养招揽，而是有所继承，如果没有别
的原因的话。但是谁又能造就王铮如此强大的恐怖实力，并且象他们那种无孔不
入的情报搜集网络和他们在情报分析综合方面所拥有的庞大的人才队伍，这些都
非数十年苦心经营不为功，而作为‘龙魂’这样的世界超级存在，凝聚整合了中
华民族几千年的文化精粹，默默经营了上百年悠长的岁月时光方才跻身于黑暗世
界的前列，他们初露头角不过几年，就已经有足够实力跟十大集团相抗衡，在此
之前的种种，居然瞒过了天下人的耳目。王铮的背后又是什么强横组合呢？真是
好奇啊！”

　　“哎，你现在赢了好几亿美元，打算怎么花呀？”张燕妮突然岔开话题，问
孙军道。

　　“这些钱，我想把他用到有意义的地方，我们的薪水足够用，实在用不到这
些，反正总部对这个没有要求，都不用上交，就当是特别行动经费吧，花到什么
地方，你作个记录。”

　　“恩！”

　　……

　　就在水声哗哗的浴室里，赤裸的男女严肃而且认真地分析着、评点着他们目
前看到的‘王者集团’的重要人物。

　　这些分析将会在不知不觉中改变了很多人的命运轨迹，但是没有人会意识到。

　　至少在眼下，不会改变拳赛的结果。

　　——————————

　　夜叉浑身散发君临大地的强横气势，杀气严霜，本来应该群情激昂，喧嚣无
比的明亮斗场此刻鸦雀无声，所有人都在无尽寒冷的逼人杀意中噤若寒蝉，不敢
出声。

　　拳台上，夜叉对面，就是今晚与她对战的拳手——有‘魔鬼鲨鱼’之称的日
本拳手真田和一。

　　真田和一，出赛共三百一十六战，记录是全胜，二百八十九次击毙对手，是
极为残忍嗜血的拳手，故有鲨鱼之称，也是很得观众拥趸的拳手，因为越是血腥
残忍越能激发起观众变态的快感。

　　但此刻，真田和一完全没有鲨鱼的凶威，在夜叉惊涛拍岸狂卷而来杀意压制
下能够苦撑下来，已经很不错了，完全是一边倒的局面，只不过能看出这点的人
不多。

　　真田和一此刻，往常那种乖戾暴烈的杀气被压制得完全无法提聚外放，汗水
开始流淌，现场的观众都多少意识到情形不对。

　　宛如过了千百世静默伫立，夜叉终于动了。

　　“咄—咄—咄”，踏出奇异的脚步声，似缓实快的箭步标前，肩膀轻晃，如
同疾雷闪电般扭身一记侧身踹。

　　真田和一心头微喜，空手道在他，是熟得不能再熟的一门格斗技，虽然夜叉
的攻击无懈可击，但以他对此格斗技的熟悉，至少不象先前的毫无还手之力。他
立刻摆出最佳的战斗姿势，准备招架。

　　台下有些有点眼力的人这时也在为夜叉惋惜，因为她这记侧身踹将先前经营
的大好形势拱手出让，白白浪费了好机会。

　　就在电光火石的一杀那，一个纤小白皙的拳头后发先至，在真田和一的视界
里猝然突现，疾如流星飞陨，狠狠地击中真田和一的胸膛，却无声无息。

　　这是夜叉的拳头。

　　这时台下的人都不免有些疑惑，因为这种级数的拳手主力的攻击武器应该是
能远距攻击的腿脚。拳头，在水准到了一定级数的地下拳市里是既不能给对手以
足够力量的重击，也不能形成有效防御的辅助次要的‘武器’，对于黑市拳赛的
高级别拳手对战来说，把拳头作为绝杀武器，那简直是在找死。在黑市的拳台上，
高手的一脚扫劈往往能在击中的瞬间让对手毙命。黑市拳台上，闪躲游走的技巧
比硬挨硬抗的能耐要重要得多，如果闪不开高手的一脚，那就只能到阎王那儿混
吃混喝啦。除非——在拳头上有比用脚扫劈更有杀伤力的绝杀力量。

　　人们在疑惑中变成了惊异。

　　真田和一的躯体平飞了出去，怪异的在空中停顿了一下，然后所有人的耳边
都通过现场音响设备的音箱听到了连串的‘喀嚓’刺耳的声音，有过在拳赛现场
观看经验的人自然知道这是骨胳碎裂折断的声音。

　　所有人都看到真田和一的五官七窍血如井喷，在空中绽开血花，然后重重地
摔落在透明的拳台上，再无动静。

　　光头查理重新登上拳台，一帮侍者跟在他后面，迅速检查了落败者的状况，
然后退到一角等候着“查理先生”的指示。

　　全身骨胳尽碎，一击毙命。

　　当光头查理宣布真田和一死状及夜叉获胜时，整个斗场一片震惊。

　　＊＊＊＊＊

　　夜叉在接下来的拳赛中，以雷霆手段，一击毙敌，速战速决，很快晋升四强
之列。

　　正当人们以为夜叉要乘胜出击争夺桂冠时，又一个消息让人们大跌眼镜，夜
叉的临时经纪人宣布：夜叉对后面的拳赛弃权。

　　而夜叉也从下榻的房间悄然离去，没有任何人知道她的去向，如同彗星般在
黑市拳赛上忽然而至，又突然而隐。

[ 本帖最后由 wsgyj8 于 2010-9-2 10:07 编辑 ]
----------
正文卷一第四章

    “有兴趣到我们的训练营看看吗？”

　　面对王铮的邀请，孙军除了欣然同意外还能有别的选择吗？

　　一行人与东道主——山中毅碰了个头，进行了短暂会晤，就辞行登上了王铮
的私人游艇，驶向海洋的深处。

　　＊＊＊＊＊

　　黑将在半途就搭乘直升机离开了。游艇上除了孙军夫妇及王铮和他的部下外，
还有红帅和她负责‘照看’的两名被阴差阳错卷入王铮生活圈子的美女——林紫
纤和花云萝。

　　＊＊＊＊＊＊

　　游艇在浩翰的太平洋上以五十节的速度飞驰。

　　孙军在猜想，王铮邀请他们去看的训练营在什么地方呢？在无人荒岛上，还
是在太平洋上某个群岛国家？因为从种种迹象，这个训练营不会离游艇现在所处
的经纬度太远，以游艇现在惊人的超高速，应该很快就能到达。

　　整个游艇虽然高速行驶，却很平稳，显然是用高科技装备起来的，自动化程
度很高。

　　船上的水手显然都是训练有素，老于此道的航海的行家里手，几个人就把整
艘游艇操纵得如臂使指，得心应手。

　　＊＊＊＊＊

　　游艇在这片无人海域已经停留了十分钟，这里早以偏离国际航道很远，因此
除了这艘游艇再无其它船只。

　　蓝天碧海，海鸥翔回，天地孤啸，心怀开阔。

　　孙军陶醉于静谧的海上风景，当张燕妮用手捅了捅他时，才回过神来。

　　“你不觉得游艇在这里停留这么长时间有点奇怪吗？而且是毫无理由，毫无
目的的？”张燕妮在他耳边亲昵的小声说，呼出的热气让他耳廓痒痒的。

　　“应该是在等待什么吧？——难道，唔——这也太让人难以想象了。有这种
可能吗？”

　　看孙军自言自语地小声嘀咕，张燕妮娇嗔道：“你在搞什么，嘀咕个什么劲？”

　　“我们不是去训练营吗？游艇在这里停留，好象在等待什么。我想那训练营
是不是不象我们通常所想象的，在什么岛屿上，而是在海底。不过，还没听说有
那家公司拥有能在海底建造供人居住生活的建筑设施的技术呀。”

　　“有些道理。至于技术，说不定正好‘王者集团’就拥有呢？他们转让给我
们的某些技术，不也是领先于世界水平吗？”

　　＊＊＊＊＊＊

　　上船后，就窝在船舱一直不出来的王铮施施然踱过来，笑容艳美，连身为女
人的张燕妮都不禁有些妒忌的念头。

　　他自然知道两人的疑问所在，不过他却顾左右而言它，聊一些不着边际的话
题，摆明了一付到时候自己看的姿态。

　　看，那是什么？

　　张燕妮指着远处海天相连的地方，低声叫道。

　　众人遥眺一望无垠的浩阔海面，两道冲天水柱冲破水面，打破了海面的平静。

　　轰然激溅的水浪气势撼天，纷飞的水丝，在阳光的斜照下，呈现出一种漫漫
的流光虹彩。

　　在疾飞如电的两道水线中，隐见黑点浮水弄潮。

　　在眼力惊人的几人眼中，那是两条宛如小山的庞然巨鲸，黑黑的躯体破水而
进，威势惊人！排溅的水雾轰然飞滚，涌卷之间，水如怒潮，浪花飞溅。

　　“潜艇！”

　　孙军呻吟般的拉长声音道。这个王铮还有多少让人心脏病发作的秘密仍然深
隐密藏呀？

　　＊＊＊＊＊

　　粼粼的水面，好像是平镜般的安静，海风拂掠，令人神气一爽。

　　几人登上其中一条潜艇，孙军以专家的眼光暗自评估这两条潜艇的基本数据。

　　拉长的滴水线形，单双混合艇体或者双壳艇体，排水量在万吨左右，艇体外
壳上敷设有黑色的消声层（但不是通常的消声瓦，这个一定得注意，大概是新技
术），水线上几乎没有排水孔，俄罗斯风格的低矮呈流线形状的指挥台围壳……

　　单从外观已可对这潜艇的性能下一个结论：先进。

　　速度不用说，刚才已见识过了，就是噪音水平还没有机会见识，……

　　孙军脑海里转着这些念头，也就一会儿，一行人已经在艇长——一个四十多
岁的白人男子，叫乔什么的引领下进入了潜艇内部。

　　据王铮的说法，乔是前美国海军潜艇艇长，曾经在“海狼”号核潜艇上服役，
也曾指挥操纵过“洛杉矶”级攻击核潜艇中的一艘。目前在美国军队的服役纪录
里是属于早以死亡，政府予以抚恤的亡故军人。

　　也许是见多不怪，孙军对这些基本没有反应了。

　　一路行去，孙军的观感是整艇自动化程度极高，艇员很少，不到四十的编制，
先进得不象话了。在同样排水量的潜艇中，艇员怎么着也得满一百。

　　面对着潜艇的中央指挥大厅，面对各种先进的指挥控制仪表，孙军仍然是只
能惊叹。

　　在同级别（排水量）的潜艇中，这艘潜艇的指挥控制中心说得上是空间阔落
的“大厅”了。潜艇的每一寸空间都很宝贵，因此就算是美国的核潜艇其指挥控
制室也是空间逼仄，所以这艘潜艇有这么“奢华”的空间，绝对的让所有内行半
天回不过神来。

　　潜艇在乔艇长的指挥口令下，迅速完成下潜准备，确认各项仪器设备运作正
常后，迅速潜入海中。

　　在中央控制台那众多的显示屏中，有许多孙军一看就知道是什么用途，但也
有些是不知道用途的，因此他对此特别留心，其中的一个屏幕终于引起了他的注
意，在黑色背景下，是在游动的海中鱼类，在一开始他还以为那是因为保密原因
作了屏幕保护，但他突然醒悟，那不是所谓的屏保，而是艇外真实的海中景象直
观的在屏幕上同步再现。

　　要知道，以目前人类的技术，潜艇主要靠声纳来感知外界的一切，也就是说，
潜艇实际上是一个“瞎子”，完全靠灵敏的声纳来“听”。因此王铮的潜艇仅在
这项技术上就足以超越时代，如果不是对王铮的情况已经有很多了解，恐怕要把
他当外星人了。

　　“我们的训练营设在我们海底的一个秘密基地，现在我们去那儿。基地我们
叫它‘鲲鹏’，负责人我们称为鲲鹏，因此基地也叫‘鲲鹏’”。

　　王铮在一边给张燕妮介绍一些情况，显然他并不在意孙军对这艘潜艇作详细
的观摩。

　　就在孙军神经高度紧张，聚精会神地观察评估这艘潜艇的整体性能时。

　　乔艇长已经再次发出口令，下潜深度持续增加。现在除了艇长的声音，就只
有王铮在低声介绍着一些张燕妮感兴趣的东西，而此时此刻张大小姐心中正想着，
这潜艇肯定不是王铮手里最先进的玩意吧，否则王铮能这么大方的让我们随便看，
随便问？以她电子专家的眼光看来，别的不好说，艇上的电子设备绝对的是很先
进精良的。

　　张大小姐是个想到就做的性子，稍稍玩了一点女人的小心计，假痴不颠地，
口无遮拦地问王铮这是否他手上最先进的潜艇。结果王铮的回答是比这先进百倍
的潜艇他也可以造出来，不过嘛，在地球上无此必要，够用就行了。

　　一旁的孙军心道，美国人听到这话不知该作何感想？

　　＊＊＊＊＊＊＊＊

　　鲲鹏基地，藏在太平洋的深处，水下７０００多米的海底平原中央，黑暗无
光的深海，在这个深度，通常的海洋生物都已难觅踪影，几乎是一片死域，只有
稀有的物种在这里讨生活。

　　潜艇潜得如此之深，已是让人惊奇，而王铮口中的鲲鹏基地常年栖身于黑暗
深海，能够承受巨大无比的水压，并能让人长期在海底基地生活，这是划时代的
科技成就，好象是科幻小说中的情景，然而又是如此的真实。

　　孙军夫妇感到艇身微微轻震时，乔艇长已经宣布进入基地泊靠码头，大家可
以离艇，艇上响起一阵欢呼。

　　站在潜艇的艇身上，孙军看这基地的驻泊码头，一溜儿十九艘潜艇系泊在这
里，浮在水面上。

　　王铮道：“我们刚才通过了基地的连通甬道和水压隔离门，现在的大气压和
陆地上一样了，咱们上去看看？”

　　他嘴上虽然说着征询意见的话，人却早以飞身上了码头。孙军夫妇交换了一
下眼色，跟着上了码头。

　　进入神秘的鲲鹏基地，等待他们的是什么呢？

　　孙军夫妇跟着王铮出了码头区，绕过长长的回廊，前面赫然标示“休息厅”。

　　休息厅内，充满现代气息的装饰风格，简约流畅。没有一样东西让人觉得多
余，都是那样的和谐。

　　一个壮汉伫立厅中，一头黑发，强壮高大的身躯，威势赫赫，气概不凡，明
澈的双眸蕴藏着深厚的情感，虽然面无表情，但显然对王铮到来不是无动于衷，
只是善于掩饰自己的情绪罢。

　　他看着王铮昂然而入，眼中异芒闪动，跟在后面的孙军夫妇自是眉眼剔透之
人，只是这略微的变化，已经让他俩猜估到这个昂藏巨汉跟王铮的关系非同一般。

　　王铮和那巨汉热烈拥抱，“嘭嘭”作响的是两人互相捶打着脊背发出的声音。

　　“七哥。”

　　“老十八，怎么有空上七哥这儿玩？可是好几年没见面了。”那巨汉声音虽
然平稳，却从话语间透出丝丝喜悦。

　　“这是我七哥，鲲鹏基地的首脑——‘鲲鹏’古凤。”王铮倒是不忘给孙军
夫妇介绍。

　　“古先生，您好！”

　　“古先生，您好！”

　　见礼毕，古凤就让人带着孙军夫妇去安顿休息。

　　引领他们俩的是一男一女，一个年轻的黑人男子，一个美丽的白人女子，男
的纯朴强悍，女的娇艳明丽，一黑一白，相映成趣。

　　一路行去，以孙军的广博见识，仍然惊叹不已，除了科技上的卓越成就外，
那就是孙军看到那些忙忙碌碌的基地人员居然各色人等应有尽有，英国人、法国
人、德国人、犹太人、阿拉伯人、印度人、亚洲人、黑人、白人、黄种人……孙
军都不知道该怎么形容和详尽地将不同的人区分开来。

　　而从引领的两人口中，孙军还知道训练营的学员都是一身白色衣物，基地人
员则依职责和从事的岗位穿用不同颜色的衣物，并且有各种识别标志。训练营经
过严酷的考核选拔，达到标准的仍需在基地服务两年后，才能由集团派遣到世界
各地任职或执行任务。……

　　在下榻的地方，孙军和张燕妮在忙碌的将自己所见所闻写成详尽报告输入手
提电脑，但又碰到一个问题，如何在这海底深处将报告传回北京总部。

　　最后，孙军决定了直接跟王铮提出这个要求。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　晚上用膳时间。

　　作为主人的古凤设接风宴招待客人，菜式只有简单几样，却是湘菜名厨精心
烹制，佐以名贵的ＥＸＴＲＡＮ极品年份法国白兰地，宾主交谈甚欢，都不是普
通人，见多识广，话题谈资，滔滔不绝。

　　席间，古凤频频注视王铮，开始孙军还以为是兄弟久违，自然不免的举动，
但这样的举动一多却不免有失礼之嫌。

　　“老十八，你跟七哥实说，你是不是已经成就‘无上金丹’九品至境？元婴
赤子，心灯不灭，驻于紫府，逍遥无碍。哈哈，新一代的‘玄道宗’要产生了，
哈哈……”古凤终于忍不住得意的笑起来。

　　王铮眼中精光流转，俊美如玉的脸庞神采熠熠，一抹紫气一闪而逝，微笑道：
“七哥，金丹虽成，紫府未就，还没到时候啊。”

　　古凤呵呵笑道：“这是迟早的事，金丹一成，进境一日千里，紫府易事尔。

　　来，来，满饮一杯。“

　　古凤放下酒杯，见孙军夫妇一头雾水的样子，拱拱手，抱歉道：“抱歉，抱
歉，这是我们宗派门户内的一件喜事，一时忘形，多有得罪，怠慢，怠慢，呵呵，
呵呵。”

　　随又解释道：“老十八，他可是我们‘玄道宗’的储君，我‘玄道宗’的传
宗接位大典一成，多年的憋屈就可以一扫而空，我辈扬眉吐气的时候到了。神器
一出，谁与争锋？”

　　王铮笑道：“七哥，你解释还不如不解释呢，你这么一搅和，他们俩更不明
白了。”

　　“古七哥和我都是‘玄道宗’一派中人，属于道门一脉，我宗派一向行事低
调，潜藏隐密，鲜有人知，‘王者集团’只是我入世修行一时兴起创立，当时并
未想到会深深介入俗世的纷争，后来借助宗内各位兄弟的鼎力支持，竟然发展到
能够与十大集团抗衡，亦非我之初衷。”王铮对孙军夫妇解说道。

　　“‘玄道宗’是我宗派之称谓，也是我宗派所供奉的神器之名称，还是我宗
派之主的法号。一千多年没有宗主，只有储君的日子大家都过够了……”

　　原来‘玄道宗’（或称‘玄玄道’）是一个很奇特的道门秘密宗派，宗派的
初始源流已不可考证，但宗派内有非常古老的典籍，是刻画在坚硬石板上的‘石
书’，上面的文字是无人能辨识的史前文字（比什么甲骨文、蝌蚪文还要早无数
世代的早期文字），据权威考古专家推断加上现代碳十四检测技术，刻有‘石书
’的石板是万年以前的古物。而且考古专家认为‘玄道宗’是从古老的部落演变
迩来，也许宗派的始祖就是某一古老部落的族长或者大祭司，后来又经过漫长的
年代融汇吸收了其它华夏大地的各种文化，逐渐形成了‘玄道宗’的最终传承形
态——道门宛如诸天星斗般多不胜数的千门万流中的一支。

　　‘玄道宗’传承了华夏上古文明，渊源流长，博大精深，既不以师徒传承，
也非父子相继，门中不论老幼，皆以兄弟相处相称，供奉神器‘玄道宗’，以宗
主为依归。宗派内谁能得到神器‘玄道宗’的认可，器身合一即为宗主。一般宗
主接位后就要选定‘储君’，‘储君’的选择也是由宗派内供奉的另一宗神器‘
碧玉噬血’来认主。一千多年来，能够让‘碧玉噬血’认主的储君不少，但确没
有一个储君能够做到让‘玄道宗’认可的地步。这是因为，除了根骨灵气和机缘
等等苛刻条件之外，在炼气修真的水准上也是不能有丝毫含糊，必需要达到‘玄
道宗’的‘无上金丹，九品至境’的玄妙精微境界，才能承受神器的恐怖压力而
不至于形神俱灭。

　　因为神器的传宗接位大典是宗派内的头等大事，所以宗派的兄弟都非常重视，
古凤的失态也就可以理解了。

　　“其实，宗派内的兄弟不多，统共只有五十多人，其中还有二十多位兄弟追
寻天道，不闻俗事，现在都不知他们的下落，目前宗内兄弟执事的也就一半而已。”

　　“现在谈接位还早，必需过了最后的‘死关’才算数。况且我身上另外背负
的巫门道统也要传续下去。唐密法门虽然已经传了下去，不过还有些法器未曾交
下。两年之后应该可以了。”

　　王铮淡淡地说着‘玄道宗’的秘辛，仿佛在说着别人的事儿，平静安闲。

　　孙军夫妇听着王铮娓娓道来，述说着‘玄道宗’的秘辛，这一下心里豁然明
白，王铮手中真正的王牌实力便是这神秘的‘玄道宗’，虽然以‘王者集团’的
实力而言已经很强大，但是‘王者集团’的高层骨干还不足以成为王铮手里真正
的底牌和决胜负的‘杀手锏’，‘玄道宗’的核心兄弟才算得上是决战决胜的根
本性力量之一，从王铮口中透露的只言片语可以判断他所掌握的力量绝不会只有
‘玄道宗’而已，那个什么‘巫门道统’和‘唐密法门’就在在显示王铮身后还
有其它强大的神秘势力存在。这也就是为什么王铮能够在短短几年时间崛起的原
因。

　　然而，王铮太神秘了，他那深沉难测的心胸城府，使得他手里真正的底牌和
决胜负的‘杀手锏’没有谁能真正摸透，即便是‘玄道宗’的兄弟们也摸不透罢，
也许唯一清楚的只有他自己。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　孙军在聆听‘玄道宗’的秘辛之余，趁着酒酣耳热的当儿，提出现在无法将
情况向北京总部反映，看有什么办法没有。

　　王铮轻轻微微的笑了一笑，似乎在笑孙军不够坦然，那犹如桃花灿烂而娇艳
的笑容让人迷醉。

　　“这有何难？你们的报告，你们可以先自行用专用的加密程序加密，压缩打
包，然后我帮你们把加密数据包用‘数字水印’技术隐藏起来，再通过‘远程量
子密码通信’设备传到北京，不就一切ＯＫ？”

　　王铮的话虽然轻描淡写，孙军夫妇却犹如被雷震了一下般，无法掩饰心中的
震惊。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　信息隐藏及数字水印技术作为一个前沿研究领域，是数码时代的关键技术之
一，孙军夫妇对此可以说是很清楚的。

　　它与信息安全、信息隐藏、数据加密等均有密切的关系，特别是在网络技术
应用迅速发展的今天。

　　在人类逐渐进入信息时代，政府、企业及个人都逐渐把网络作为主要的通信
手段，大量重要文件和个人信息以数字化形式存储和传输，网络与信息安全问题
变得越来越重要。

　　传统的信息加密方法可以加密文本信息，保证其传输的安全，但如果要对图
像、视频和声音等多媒体信息进行加密，那么基于密码学原理的传统加密方法就
比较困难了。

　　而且随着计算机处理能力的快速提高，这种通过不断增加密钥长度的方法变
得越来越不可靠。特别是随着网络多媒体技术的发展，信息已经不仅仅局限于文
本，图形图象和视频格式的数据也越来越多。

　　尤其在军事领域和情报领域，信息数据的传输如何确保安全不被泄露，是个
至关重要的问题，从保密角度出发，各国除了规定严格的保密法规强化信息管理
外，也都在积极研究开发适用的信息安全技术。

　　古希腊的斯巴达人曾将军事情报刻在普通的木板上，用石蜡填平，收信的一
方只要用火烤热木板，融化石蜡后就可以看到密信。使用最广泛的密写方法恐怕
要算化学密写了，牛奶、白矾、果汁等都曾充当过密写药水的角色。可以说，人
类早期使用的保密通信手段大多数属于密写而不是使用密码，其实质就是信息伪
装。

　　信息隐藏，也称为信息伪装，这是从古老的密写术衍生出来的技术，就是将
有用或重要的信息隐藏于其他信息里面以掩饰其存在，换句话说就是将秘密信息
秘密地隐藏于另一非机密的文件内容之中。

　　在网络上传输的加密数据包人们虽然无法得知其内容，但是由于经过加密的
文件往往是混乱无序的，却可以较容易的察觉它的存在，极易引起敌对方或者心
怀不轨的一些人的觊觎和攻击，信息隐藏技术则是一种不让人察觉到数据包的存
在的技术，没有发现其‘存在’的东西自然也就无法攻击或者窃取了。

　　数字水印技术是通过一定的算法将一些标志性信息直接嵌入到多媒体内容当
中，但不影响原内容的价值和使用，并且不能被人的知觉系统觉察或注意到，只
有通过专用的检测器或阅读器才能提取。例如从网络上一幅特定图象中将隐藏文
件提取出来。

　　‘数字水印’它所依赖的信息隐藏技术为军事、情报领域提供了一种非密码
的安全途径，可以实现网络情报战的革命。网络情报战是信息战的重要组成部分，
其核心内容是利用公用网络进行保密数据传送。网络多媒体技术的广泛应用使得
利用公用网络进行保密通信有了新的思路，利用数字化声像信号相对于人的视觉、
听觉冗余，可以进行各种信息隐藏，从而实现隐蔽通信。

　　这一技术在民用领域也有极为广阔而且重要的应用前景，如在数字作品的知
识产权保护，商务交易中的票据防伪，声像信号的篡改提示等等，而且已经率先
开始在一些民用领域应用了，王铮拥有这一技术，孙军夫妇对此都还不是很吃惊，
但‘量子密码通信’技术绝大多数国家还处于基础理论研究和实验室研究的阶段，
王铮的口气里却显示他所掌握的技术很成熟，而且还是两种技术的结合使用，这
就不能不震惊了。

　　王铮虽然只有几句话，却蕴藏了庞大的信息量，显示了他手中掌握了尖端的
量子科技，在量子计算机、量子通信等方面拥有远远超越时代的科技成果，现在
世界各国的建基于密码学上的保密体系可能对王铮而言，形同虚设，孙军夫妇后
背冷汗淋漓，因为世界各国在王铮先进的量子科技面前都是无秘密可言，太可怕
了！

　　这也就解释通了王铮对‘数字水印’技术漫不经心的态度，‘数字水印’对
王铮而言只是一般化的东东，密码也好，隐藏也好，在拥有量子计算机的王铮面
前，是轻而易举就能解决的事，小菜一碟罢了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　王铮自然注意到了孙军夫妇的异常，眉毛好看的扬了一扬，耸了耸肩，道：
“我忘了你们是专家，对这些非常熟悉，我们倒是司空见惯，不以为奇了。”

　　孙军夫妇俩这时也迷惑了，王铮是在威慑呢，还是无意之举呢？不过他们应
该不需要太过关心这些事，最后的决定总得由北京的‘龙魂’高层和中国政府高
层来拍板决策，他们只是执行人而已。

　　“哈哈，两位贵客，今日就早些安歇吧，明日好好看一下训练营，顺便指导
下学员们，你们可都是专家，难得有机会，正好让小子们请益请益！呵呵——”

　　古凤岔开话题，基本上晚宴也快结束了。

　　＊＊＊＊＊＊

　　晚膳过后，王铮果不食言，带着他们俩位，把报告给发出去了。孙军俩人又
发现王铮居然还拥有自己的空间卫星系统。

　　看来王铮的实力不是任何一个国家能够单独对付得了。虽然其它的十大集团
莫不如此，孙军仍然感到了压力。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　训练营其实只是‘王者集团’内部为了方便，相沿成习的叫法，比如在鲲鹏
基地的训练营，学员们固然要在这里完成许多训练科目，实际上还有很多训练科
目是在世界各地的不同训练营完成的。

　　‘王者集团’所谓的训练营实际上是经过多年发展完善的一整套训练体系，
经过严酷苛刻的高淘汰率选拔训练，能脱颖而出的学员就可以进入更高层次的训
练营，根据王铮的介绍，训练营分为基础、强化、提高三个层次，每一个层次的
训练都称得上是地狱修行。

　　孙军的初步观察，训练营的基础科目就已混合了完整的精英特种部队教程和
间谍特工课程，还有一些奇技异能和神秘力量的训练课程，总之是在格斗、狙击、
暗杀、射击、驾驶、爆破、小分队战术、谍报、侦察、空降、攀岩、游泳、医疗
救护等方面都非常全面而且残酷的训练，是要造就具有类似于超人般强悍能力的
职业战士；

　　同时也有很多文化、艺术、音乐、科技、哲学、医学、金融、商贸等等门类
众多的教育课程是必修或选修的，这些则是要把冷酷无情的杀戮战士培养成学识
渊博，睿智不凡的饱学之士和彬彬有礼的绅士淑女。这些人最终将被王铮麾下所
统辖的各个部门挑选去作为新血补充到组织的各个机构。

　　孙军都不敢相信这些还只是基础层次的训练营，而且训练营的教官都是有来
历的，不是来自于以色列、英国、美国、俄罗斯、德国、法国等等国家的精英特
种部队，就是各国退役的资深间谍特工，又或是某个专业的业内专家，其中有些
人孙军还与之打过交道，是‘老朋友’了。

　　孙军虽然是走马观花，但是仍然认出了不少出身于诸如英国的特别空勤团
（ＳＡＳ）以及ＳＢＳ特别舟艇部队、意大利的ＧＩＳ特勤组、俄罗斯‘信号旗
’、美国‘海豹’、德国ＫＳＫ战斗蛙人中队、挪威“猎人”渗透部队等等各国
特勤单位的‘老朋友’。

　　真是有钱好办事，财大气粗啊！心里感叹，孙军从道场上下来。

　　盛情难却，在王铮的鼓动下，孙军刚刚跟几名学员在场上比画了一阵子。

　　“怎么样？感觉还可以吧？”

　　面对王铮的问题，孙军苦笑道：“训练水平绝对一流，这几个学员的身手还
真不好对付，费力得很啊！”

　　“呵呵，凭你的本领，当然不能让一般的学员来向你请益啊。他们几个是学
员当中比较不错的，那些个教官现在也不敢轻易跟他们赌斗呢。”王铮得意的坏
笑。

　　“本来基地里还有好几个中国教官，最近出去执行任务，没有机会见到你啦，
要不大家可以一起亲近亲近，互相切磋一下。”

　　孙军不由半真半假的道：“我说王老大，你的人可是五洲四海都有啊。”

　　“哈哈”王铮望天打个哈哈，笑道：“我的手下自然什么地方的人都有。这
些个教官，都能按不同国籍编组成多支特种分队，我们称之为‘彩虹’部队，为
了保持他们的状态，都会不时的派遣出去执行任务，他们虽然在体能上比不过年
轻人，但丰富的经验和阅历能够弥补他们在年龄上的劣势，当然危险程度太高的
行动不会让他们去了，不过是打打毒贩私枭人蛇集团的埋伏之类。这几个中国教
官虽然优秀，却都是退出现役的特种部队军官，不能算是我挖中国的墙角吧？你
说呢？恩——”

　　“哦，这种事情我们二部也管不着，哈哈”孙军释然，忙打个哈哈混过去。

　　看来王铮是决心要跟‘龙魂’集团加强合作关系了，王铮方面怕是有什么重
要的事件要做，抽不出多余的力量支持‘王者集团’，如果没有‘玄道宗’等在
幕后支持，他的‘王者集团’硬抗十大集团恐怕有点吃力，这个是王铮要拉近与
‘龙魂’的关系的动因之一吧。孙军心里暗暗忖思着。

　　确实，王铮的很多秘密的东西都没瞒着孙军，明显的是在宣示他的诚意了。

　　如何回应王铮的诚意，势必成为‘龙魂’和中国必需要考虑的问题了。

　　王铮不久以后的北京之行，势必改变很多人的人生轨迹吧？孙军想到，我是
该期待这个到来的吧？！他心头有些迷惘。

　　卷一第四章第四节训练营。

　　鲲鹏基地。

　　这个海底城市，聚集着几十万人，除了处于海底深处外，其它方面与陆地上
的城市没有太大的分别，陆地城市里有的这里一样不缺，只是全城实行完全的军
事管理，所有人都穿着基地制服。

　　基地的动力来源现在是由可控的聚变核反应堆，提供着整个基地所有的能源
供给。实际上基地的主动力系统从基地建成就未运转过，因为作为辅助动力系统
的可控的聚变核反应堆提供的能源已能满足目前需求，所以主动力系统一直没有
启动。

　　基地的食物和生活用品由设在基地的全自动工厂的生产线生产出来，基本上
可以自给，不过基地还是经常通过秘密渠道对外采购以改善和丰富人们的生活。

　　这个基地更象是科研生产基地，有很多研究实验室和工厂，更多的则是在这
里接受各种训练的一批又一批学员。很多刚来的学员都会震惊于这里超越时代的
科技。

　　这里是梦幻一般的海底城市——鲲鹏基地。

　　＊＊＊＊

　　王铮的临时府邸。

　　静静的站在二楼的回廊，白嫩的小手抓住黑色的栏干，纤长的手指因为用力
呈现苍白的玉色，林紫纤的眼中射出冷冷的目光，苦恨的盯视在楼下客厅那个行
若无事的某人。

　　王铮悠闲地坐在沙发上，舒服地享受着一个美艳的碧眼红发女郎的按摩，怀
中腻着的一位粟色头发的娇俏美女正将一粒粒提子剥好了，热情似火地用两根纤
秀白净的玉指拈着喂到他的嘴里，他的一双手忒会作怪，在女人身上的凹凸峰峦
游走，吃吃的腻笑和细细的娇喘逗得按摩的红发女郎也两眼水汪汪地情欲泛滥，
仿佛要滴出水来。这是王铮众多女人中的两个，接下来的戏码肯定又是一场一男
两女生龙活虎的肉搏大战，王铮可是毫不介意在林紫纤面前上演激情欢好的戏码。

　　林紫纤可受不了这种淫靡场面，自来这个海底城市，虽然不过几日，王铮这
种白昼当‘众’宣淫的‘无耻’作风她着实见识了几回，虽说这整个府邸，所谓
的“众人”也只得她一个吧，（女儿花云萝被王铮安置在另一处），眼下只得狠
狠地瞪了一眼王铮这个好色的坏男人，转身回房去了，眼不见心不烦。

　　自从在山中毅的私人园林把她们母女两个‘掳掠’过来，就一直被王铮冷处
理，先是搁在游艇上由红相照看，然后又被强迫带到这海底深处，安置在这府邸
中。

　　林紫纤其实对王铮已经有所认识，但多半是从红相那儿了解的，另外唯一的
了解王铮的资料却是王铮顺手从山中毅的Ｊｏｈｎ管家那儿拿走的影象资料，因
为象Ｊｏｈｎ管家干的这种见不得光的事情多半是要留下要挟的把柄以防报复的，
但王铮是什么人，岂能不知这点伎俩，硬是把Ｊｏｈｎ管家通过秘密的自动摄影
系统偷录的他与林紫纤、花云萝欢好场面的原始影象资料拿走，现在则在王铮的
有意为之下，落到她的手上。

　　象这个长达几个小时的影象资料，虽然林紫纤每一回到最后都看得心神摇荡，
情欲如潮，只因心头的愤恨支撑她非要找出‘仇人’的弱点才一遍遍地反复观看，
因为多年在商场的搏杀经验告诉她，只有掌握了敌对者的弱点才能有机会打倒对
手，王铮自然被她列为‘仇人’之一，她必需掌握这个‘坏蛋’的一切弱点才能
报复王铮给予她的污辱，更何况唯一的女儿也掌握在王铮手里。

　　＊＊＊＊＊

　　王铮也知道林紫纤的想法，不过他喜欢这种游戏，喜欢最终那种彻底征服的
快感，既然要玩，就陪着一起玩，谁怕谁呀？

　　现在孙军夫妇也离开了，暂时没有什么事，而且这一对母女身上有些他想弄
明白的不解之秘，当然前题是他得彻底的俘获两女的身体和心神。

　　王铮有两种方法可以达到目的，一是用强大的心灵秘技，直接俘虏两女的心
神，不过这样就索然无味，没有了征服过程那种刺激的快感；另外就是陪她玩这
‘游戏’，慢慢地侵蚀心神防线，最终结果没有什么不同，只是过程就要有趣得
多啦，必竟‘魔鬼’的称号不是白给的，从来只有他征服女人的分，以前那些痛
恨他的女人现在哪个不都是乖乖地做他的女人，等着他的宠幸？

　　王铮前一阵的不理不睬的冷处理，除了确实要处理一些事情，主要也是让时
间来冲淡两女的愤恨，软化对抗情绪，必竟是在非正常情况与两女发生了关系。

　　对于他来说，要得到两女的肉体容易之极，他现在要的话，林紫纤也没法抗
拒，但是与女人心甘情愿的与他欢好相比，他还是不愿意用强。

　　在此之前，先俘获花云萝的身心吧！王铮心里思忖，也好作为对付林紫纤的
一项武器，花云萝可是林紫纤的一个弱点，怎么可以不用啦？

　　哈哈，心下偷笑，王铮已经放开一切，在客厅里纵情享用着美艳妩媚的两具
肉体，呻吟、娇喘不绝，春光无限，想必躲在房间内的林紫纤也是别具一番心情
吧，这是故意在挑惹呢！

　　卷一第四章第五节斗（完）

　　王铮懒洋洋地走进花云萝的临时住宅时，已是陆地上晨曦初露的光景。

　　整个海底基地仍然是按照陆地上的昼夜交替来安排作息，除了学员没有办法
按昼夜作息，其它执役的人们还是基本上‘昼夜’轮班的。

　　这时基地就安静得很，尤其在这一片基地管理人员住宅区。

　　来应门的执役学员是一个十几岁的清秀小姑娘，看起来象是个混血，不过对
王铮倒是一脸的崇敬之色。

　　“花小姐在游泳池晨泳，——”王铮摆摆手，道：“你去休息吧，我自己去
就行了。”

　　王铮早就知道花云萝有晨泳的习惯，否则也不会这么早过来，他可没有大清
早扰人甜梦的习惯。

　　＊＊＊＊＊

　　游泳池。

　　一泓碧水，波光粼粼。

　　如同人鱼一样在池中畅游的花云萝，游泳技术还不是一般的好，足赶得上世
界花样游泳冠军的水准，自由泳、蛙泳、蝶泳、潜泳、仰泳，浮沉自如，花样百
出。

　　最让人心动神驰的是花云萝浑身不着一缕，那是当今时尚的裸泳，那雪白修
长的身子在池水中载浮载沉，泳姿优美流畅而且骄傲，这娇俏绝伦的佳丽，爱好
的是在晨早冰凉的清水中游泳，早晨清寒的池水是她的最爱，这可不是一般人的
爱好。王铮这处住宅，游泳池是具备自动温度控制和自动消毒系统的，花云萝在
住进这里以后，却从未使用这套系统的加温功能，甚至反是使用这系统把一池水
降温，王铮开始听到这个消息还以为是受了刺激的缘故，后来才知道并非如此，
仅是个人比较特别的爱好罢了。

　　体质真是好啊！王铮纯以欣赏的眼光追寻着游泳池里的‘人鱼’，心里发出
赞叹。自从在山中毅庄园里的那个激情狂乱的雷雨夜之后，他对于林紫纤和花云
萝这母女俩就有种莫名的好奇心，她们身上有超出他经验之外的奇异，以他的眼
力是绝不会有错的。她们虽然毫无真力内气，没有哪怕任何一丝丝的修练了某种
功法的痕迹，但是母女俩身上那纯净浑厚的元阴精气却无从解释从何而来，而且
很明显是后天积累而非天生的，这是令得王铮非常好奇的主要原因之一，当然两
女迥异于俗世的惊人美艳也是原因之一。

　　嫩滑的皮肤，挺突的乳房，修长的大腿，坚实高耸的臀部，在清水绿波中忽
隐忽现，‘清水出芙蓉，天然去雕饰’诗仙李白的名句，仿佛是在几千年前就已
经为此情此景特地量身定作一般，在清水的映衬下，赤裸裸的花云萝特别的鲜润
明丽。

　　她似乎没有注意到王铮在池边好整以暇的端坐，黑亮幽深的双眸在紧紧地追
随着她变幻的泳姿。

　　当然王铮确信她早就知道自己的到来，只不过不屑于理会罢了，在没有做完
她的‘晨泳’功课之前。

　　＊＊＊＊＊＊

　　她不但年轻，同时又很漂亮，身裁更是使男人馋涎欲滴。

　　皮肤雪白光滑，纤侬合度，最动人心弦的是它的乳房、腰肢、臂部以至大腿，
配合得极为均匀，而且结实富有弹力。

　　王铮的目光移到她的胸部。那真是曲线诱人的令人魂销的乳房，表现出女性
的一切温柔。

　　王铮暗自叹叹气，好不容易才迫自己移开眼睛，然而在他灼灼视线的注视下
的花大美女却当某人是隐形的，旁若无人地就在他的眼皮底下擦拭满身的晶莹水
珠，春光四溢。

　　实在是太过份了，某人愤愤地想，于是不满地向美女投诉，“我是男人欹，
你这样子算啥，什么意思嘛？”

　　花大美女全身赤裸，不但袒露雪白的肌肤和美妙身段，而且那种站立姿态，
放射出强烈无比诱惑魅力，所以作为男人的王铮，他的眼光完全集中在她身上就
应该很正常了，所以花大美女这种当他不存在，当他透明的态度分外让王铮难以
忍受。

　　美女红唇轻启，淡淡地道：“遮掩，对你这样的大色狼会有用吗？而且我的
身子对你也没有秘密可言。”

　　王铮心里苦笑，“真是被你打败了，”如同呻吟般的低语，几不可闻。

　　不在乎，或许这是对付大色狼的另类高招之一吧。

　　人为刀俎，我为鱼肉，身在矮檐下，就要暂低头，也许是聪明人的明智选择
之一吧！

　　花云萝的淡漠却让王铮大为头疼了。

　　她的声音已经令人心醉神驰，更何况她娇躯轻轻扭动，擦拭着身上的水珠，
浑身放射出销魂夺魂的妖异艳光。这种力量又比言语强大得多了。就算神仙也想
不通王铮何以还能忍受和抗拒这要命的赤裸风情，而没有剑及履及，飞擒大咬，
而是温柔地弯腰，一手抄住花云萝的腿弯。一手环抱住她的纤腰。

　　花云萝身子震颤了一下。

　　王铮心里暗笑，如果这么密切的身体接触，你都没有反应的话，我还真得要
大费周章了。

　　应该说此前，王、花两人的亲密并非正常，亦非花云萝的本意，而此时的‘
亲密’接触仅有些微反应则是花大美女对人在矮檐下的无奈体认，如果花云萝在
心境修为上完全达到‘不动心’的至境，连这点震颤都没有的话，那么则王铮的
‘收心大计’势必艰滞难行，没有收效那就是对王铮的最大挫败，但是现在王铮
计划成功的机率大大增加了。

　　＊＊＊＊＊＊＊

　　这是怎样美丽的身体啊！少女的身体如同粉雕玉琢一般展现在眼前，春情迷
离的双眼，长长的睫毛微微抖动，精致挺拔的琼鼻在娇喘中不停地翕张鼻翼，鲜
红温润的小嘴微微的张开，发出似泣似诉的娇吟，似乎是被王铮的霸道挑情手法
所激发，花云萝扭动修长的娇躯，伸出白皙粉嫩的手臂和修长圆润的大腿八爪鱼
般的缠向王铮，两人赤裸的身躯死死的纠缠在了一起。

　　纠缠嘶磨，相互挤压。

　　王铮的双手把握住花云萝双峰的软滑饱满，粗壮坚挺的阳柱欢快自如的在她
的体内纵横驰骋。

　　花云萝纵情的狂呼，飞舞的长发，扭动的娇躯，丰满圆润的玉臀摆动以及紧
紧缠绕着阳柱的温润女体无一不让王铮攀上极乐颠峰，深刻感受生命的勃发与欣
喜……

　　激情风暴后的无语宁静。

　　花云萝纤长的手指在王铮健硕的胸肌上划着圈，幽幽地问道：“你是不是觉
得我这样子很放荡？”

　　王铮认真地答道：“是呀，不过我喜欢，喜欢你只对我这样。有问题吗？”

　　花云萝其实也不是没有看过那春光无限的影象资料，只是她的感受以及在对
待‘性爱’的观念确有点迥异于常人，对于那个肆无忌惮的占有她的‘大色狼’，
她的愤恨莫名其妙地少，反而是有些期待‘他’的来临，也许这是她在地狱学院
——荷兰商学院呆了几年的后遗症，那里造就了无数的商贸天才，也造就了无数
的异类分子，特立独行，奇谈怪想也是足让世人侧目的。

　　她在激情放纵之后，担心王铮对她的看法，不免也患得患失。

　　王铮却知道现在这一效果是在红相细致入微的观察分析所得出的情报上经过
精心策划的一系列举措实施后必然的结果，如在花云萝‘晨泳’时闯入就是其中
举措之一。

　　现在花云萝已经陷入了王铮的‘情阱’难以自拔了，恋爱中的女人都是盲目
的，她也一样，虽然在商场上她是让对手绝对不敢轻视的睿智聪慧的才女。

　　当王铮再次爱抚她的肌肤，坚挺的进入温润的女体时，花云萝除了婉转承欢，
在重波叠浪般的情欲快感冲激下欲仙欲死外，已不知南北西东了。

　　＊＊＊＊＊＊

　　淡淡的烟草味道在空气里散逸，胡乱缠裹着浴巾的王铮静静地半躺在沙发上，
右手指间挟着的香烟袅袅地升腾着青烟。他并不嗜烟，偶尔抽上一支两支而已，
基地的采购部门喜欢将各地的优良消费品，包括香烟在内大宗采购，世界各地的
名品香烟搜罗齐全。王铮喜欢中国大陆名烟的醇厚清绵的劲道，尤其是家乡那种
价格比较大众化的‘银沙’，在以往心情不佳时抽上几口可以籍此舒缓郁闷，放
飞心情，近些年养气功深，几乎就不抽烟了。

　　心情不错，连王铮都没想到花云萝竟然会在被他‘迷奸’之后近乎‘疯狂’
的爱（如果我们能够称之为爱的话）上了他，连霸道的心灵秘技都用不到，就俘
获了她的心身。就好象费力的准备了好半天要去抢夺别人的东西时，却发现那是
别人早就准备好要送给自己的东西，比较别扭。不过能不战而屈人，对于王铮那
是再好不过的事，他可是个很懒惰散漫的性子，如果不是阴差阳错机缘巧合，他
也许还是芸芸众生中象尘埃灰土般最平凡不过的一员，但是在几番番生死血泊中
挣扎出来，原先卑微的他早已‘死’了，现在的他是尊贵威严的至高领袖和无上
主宰，是令人不敢仰视的，霸道威凌的王中之王，虽然如此，但江山易改，本性
难移，疏懒低调的性子仍然成为他骨子里的本能。因而花云萝的出人意料之外的
投入他的怀抱虽然让他少了许多‘逐斗’的乐趣，但是他并不为此而有所失望。

　　对于王铮来说，就算林紫纤、花云萝两女完全倾情依附于他，也只是在他生
命中的一段深刻印记而已，是他人生的一部分。王铮命定之路——追寻天人合一
之道，决定了他既有人间的深厚人情、精明世故、浓烈欲望、难测城府，此为有
情的人之道；又有冷森酷烈绝对理性的无情冷血，‘天地不仁，以万物为刍狗’
天道无情，对万事万物绝无偏私，一切都按玄奥的天地至理运行，有情的人道和
无情的天道，热情的感性和冰冷的理性，极端相反的两极如何合而为一，天道人
道归于一统，正是‘玄道宗’的终极奥义——混沌同一。

　　花云萝的如火激情确实让王铮在欢爱中如饮醇酒，甘厚绵长，熏熏陶醉，王
铮感叹于她在性事上的无比天赋，若不是王铮自个儿占有了她的处子之身，真要
让王铮怀疑她是阅人良多的红尘尤物，王铮非常确定今后的人生不能少了此红粉
佳人的陪伴了。

　　由花云萝想到林紫纤，王铮眼中情欲的光芒渐渐炽烈，林紫纤虽然是花云萝
的亲生母亲，然而成熟美艳的绝色风情绝对是任何性取向正常的男人不能忘怀的。

　　她的面貌是何等的美艳销魂，她的肌肤又多么的白哲如玉，曾经掌握的乳房
极是丰满动人，修长浑圆的大腿可使全世界男人心跳气喘……

　　绝对不能放过，王铮对自己说。

　　花云萝披着云白色半透明的性感睡衣，宛如凌波玉女，飘然迩来，鲜润亮丽
如春雨后的玫瑰。

　　悄悄地行到近前，亲密无碍地挤进了沙发。

　　伏在王铮的胸前，柔顺的用脸膛轻轻摩擦着他强壮的胸肌，乖巧的像个小猫。

　　嫩嫩的脸颊紧紧贴着王铮的胸膛，花云萝的双手用力环抱着他的腰膀。

　　似乎有些喘不过气来的感觉，不过佳人在抱，不是我在还是一员平凡小卒的
时候就有的梦想和热望之一吗？应该还是很写意的感觉吧。王铮心里胡乱想着，
默默享受这一刻的温柔。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　又一个清晨。

　　王铮在等候自己的早餐，美丽佳人亲自下厨已是恩典，更何况是堂堂的大集
团女老板，绝对没有多少人有此口福的。

　　林紫纤在厨房中忙碌。

　　＊＊＊＊＊＊

　　一头如瀑的乌亮秀发在脑后绾将起来，露出秀美颀长如天鹅一般的雪白粉颈，
艳丽无匹的脸庞上不著一丝脂粉，小巧玲珑晶莹剔透的耳轮上嵌著一对珠镶明钻，
梦幻般的珠光宝气和她那双动人心弦的明眸相映成趣，令人无法移开视线。

　　王铮看着和两名执役厨娘一起端着托盘款款而来的林紫纤，也不禁有点儿痴
了。

　　脑海中浮现出终于成功驯服林紫纤的香艳场面……

　　应该说，林紫纤的执念很强，要想不用霸道的秘技则需要耐心地下水磨工夫，
且必需没有任何错失，当然对王铮这种注重在心灵和精神上刻苦修行的修真高手，
两者都有甚深研究，内行是也。

　　在多次的‘交手’之后，王铮的渊识博闻，尤其在商贸投资方面显露的惊人
才能，已渐渐改变了林紫纤对他的‘恶感’，王铮背后的强大背景也足以让她从
商人的角度来加以考量权衡。

　　如何冲破三大财阀的打压一直是林紫纤夙兴夜寐想要解决的难题，作为擅长
无中生有，借他人之力为己力，四两拨动千斤的成功商人，王铮的背景绝对有让
她砰然心动的吸引力。

　　又加上王铮多次蓄意挑惹，花云萝的这个‘顺民’的推波助澜，她心灵的防
线终由软化而至于崩溃，再次地失身于王铮这个‘大恶郎’，不过顶多是半推半
就而已。

　　＊＊＊

　　乌黑发丝如瀑飘垂，雪白透粉的俏脸，明媚动人的微笑，善睐的美眸闪烁着
水雾迷朦的诱人。

　　柔白细腻的胴体有如明玉雕刻一般，平滑无骨的双肩下，一双柔腻玉臂正半
遮半掩的抱在酥胸前，但挡不住那一双浑圆饱满的耸挺玉峰上无限迷人的春光。

　　纤纤细腰，腿胯间微露的些许乌黑雌茸隐现，……

　　这是王铮脑海中浮现的香艳而明晰的场景＊＊＊＊

　　美妙身躯令人血脉贲张。

　　张开双臂，将林紫纤动人的娇躯揽入怀中，在她的耳边喃喃说道：

　　“不管有什么样的改变，我都要你……”

　　没有容她再说什么，嘴已压在她的樱唇上。

　　唇舌相交，雄性的气息，让林紫纤禁锢多年的芳心立刻火热起来，粉脸也一
下子变得红润欲滴。

　　“啊！……”

　　“啊……”林紫纤的声音开始有些异样，呼吸急促，娇呼连连。

　　不可抑制的欲望，拨动她内心深处某个神秘的地方。

　　王铮心中的火焰更加热烈，视线不由自主地落到林紫纤那美好的酥胸，两座
堆玉雪峰微微颤动，两点傲凸嫣红是难以抵挡的诱惑。

　　“不要，你在——人家——啊！”

　　林紫纤轻轻扭动娇躯，媚眼如丝。

　　王铮心中的火焰完全点燃了，双手毫不客气地攀上饱满丰挺的双峰，揉摸把
玩，尽情逗弄，嫣红的乳珠更加越发硬涨，硬挺如柱。

　　“不要……这样好……”

　　一阵酥麻，林紫纤张开小嘴儿，上气不接下气地娇声说道，雪白粉腻的胴体
一阵扭动，美丽的春光艳质，摇魂荡魄。

　　＊＊＊＊

　　聪明的男人绝对不会将所有挑逗的重心全放在美女曲线玲珑凸凹的前面，因
为那只做对了一半。

　　许多人不知道女子对于触碰到她的背部是多么的敏感。

　　其实许多恋爱中的男人也会发现，女孩子喜欢让男友从背后紧紧地抱住自己，
让自己的背部完全靠在男友的胸膛上，那是因为这样会让女孩子感到一份不可言
喻的安全感与幸福感。

　　王铮出于对人道的研究，这种微妙的心理感受是知之甚深，用起来也得心应
手。

　　＊＊＊＊＊

　　轻轻地用指尖在林紫纤的背部滑动，让她不自觉地感到了从身体内处传来的
一阵强烈震动，进而又传回到王铮的指尖。

　　背部的脊椎是一个汇集全身神经的重要部位，王铮顺着脊椎从上而下的轻轻
指压，或拍或打，像是一位专业的按摩师，温柔而体贴的按摩，让林紫纤全身放
松。

　　作为调情高手，王铮绝不会忘记用嘴唇去表达自己的温柔与体贴。

　　用亲吻去试探林紫纤背部的敏感地带，此时的王铮仿佛像是一位扫雷专家，
用舌尖与指尖当作敏感度侦测器，在她的背部地毯式搜寻。

　　林紫纤则配合地用声音与些微的身体震动来告诉王铮那引爆她体内情欲地雷
的正确位置。

　　有趣的是，在此之前，她根本也不知道自己哪个位置有埋下地雷，因此与其
说是王铮独自漫无目的地寻找，不如说是两人一起尽情地在按图索骥。

　　顺着林紫纤的背部到脊椎的底部，也就是股沟的位置，也有着如同肩部一样
美丽的曲线，这性感的弧度会自然的激发王铮潜在的情欲，诱发着男人身体内情
色的欲望。

　　王铮的一只手滑过她平坦的小腹，轻轻抚摸着变得柔腻娇羞的丰美花瓣。

　　林紫纤还没有来得及反应，粉臀已被王铮一分，粗长阳柱顿时冲进又热又湿
的花瓣之间，她一下子全身无力地软趴在床榻之上，口中急速的娇喘着，沉浸于
快美的感觉中。

　　林紫纤只感觉到那粗大阳柱在自己最深的隐秘地方无情的扫荡，湿润温热的
花径不断束裹收缩，蠕动夹吮，加以反击，而一波更比一波强烈的兴奋猛烈地冲
击着她干涸的心灵。

　　娇哼连连，媚眼迷离。林紫纤雪白晶莹的肌肤变得粉红，全身在轻微的颤抖。

　　她的感觉越发敏锐，几乎连王铮最轻微的动作都带给她无比强烈的刺激，发
出近乎哭泣的娇吟。

　　粉红色的胴体冒出密密的汗珠，就像是涂了一层油脂，闪闪发亮。

　　雪白的粉臀由轻微的颤抖变成痉挛……

　　床榻上一片淫靡气象。

　　………………

　　—————————————————————————————————
—

　　林紫纤轻盈的将托盘放在餐桌上。

　　王铮定睛看去，那是一大碗的打卤，足有五人份。

　　厨娘端的则是热腾腾的手拉面，加上急火快炒的四样炒菜。

　　作为美食家，王铮自然知道大陆上北京地面的人爱吃这打卤面和炸酱面，不
过要想做得好，不太容易。

　　“辛苦了，看起来很是引人食欲，不知道味道如何？让我尝尝。”

　　林紫纤微笑着：“阿铮，让我来给你挑面到碗里。”

　　旁边一个美丽的厨娘插口道：“林姐起了大早，在厨房里忙碌了三个多小时
呢。”

　　王铮瞪了那厨娘一眼，两个美丽的厨娘赶忙躬身退下。

　　林紫纤将热腾腾的手拉面用筷子挑到一只素净的青花瓷碗里，只占碗的三分
之一的容量，然后在上面将精心制作的打卤浇上，双手端放到王铮面前，这才给
自己碗里挑面浇卤。

　　她看王铮时，却见他正在仔细地凑着碗喝着头道卤，有滋有味地品尝，心里
不觉大有成就感，比之往昔在商场争战中拼力打败对手后那种志得意满的成就感，
又是另一种满足。

　　只见王铮把头道卤喝了，林紫纤忙给他碗里再加二道卤，王铮也不客气，自
管下箸将打卤拌面，就着四样炒菜大吃特吃，一边吃，一边赞：“好，很好吃，
手艺很地道！”

　　“你怎么做的？北京的大酒店、大饭店去过不少，做得十足地道，口味正宗
的没有多少。那些个不起眼的小馆子做得打卤面更是一箸已足，不堪再尝。”

　　林紫纤道：“看你吃，就知道是懂吃的行家，打卤面以喝卤为主，吃面为副，
会吃的人都是先喝头道卤，再加二道卤拌面一块吃。你倒是不排斥北方吃食，我
还怕南方人你吃不惯啦。”

　　“这打卤面首先在打卤的制作上。今天这五人份的打卤，用猪后腿肉，也就
是肥肉瘦肉紧紧连着的二道豚肩整块地入锅煮汤，约一个小时，取出肉块，俟冷
去皮，切片，肉片长宽约寸许，其薄如纸。”

　　“取出肉块时，就在汤中放入洗净的大虾米一握，一块约四两的正宗金华火
腿同入煮二十分钟，取出火腿去皮，切薄片。然后将发泡好的木耳、金针菜、香
菇，以及发泡香菇的水，一起放入汤中滚煮十分钟，再加入肉片、火腿片，即调
入太白粉煳，使汤浓稠适度。”

　　“最后将打好的蛋液，拨入锅中，使一锅都漂着均匀蛋片，那么打卤就大功
告成了。”

　　王铮笑道：“任谁也想不到，你这个集团大老板，叱咤商界的女强人，会做
得一手的好菜。在我这执役的两个厨娘可都是曾经师从世界级名厨，眼高于顶，
向不服人的，能让她们心悦诚服地叫你一声姐，没有真才实料可降不住人啊！哈
哈—”

　　林紫纤也道：“我也没有想到，做了五人份的打卤面，还怕煮多了，未曾想，
你一个人就吃了四份。阿铮，你还是一个大肚量，不是普通的能吃啊！”

　　“呵呵，”王铮笑着说道，“我这是早餐、中餐一块解决了。”

　　“对了，我有一个问题一直想问你？”王铮若有所思道。

　　“什么问题呀？”

　　王铮上下打量了一下，弄得林紫纤还以为自己身上有什么不对。好一会儿，
王铮方才就萦绕心头多时的疑问娓娓问来。

　　林紫纤这才知道，在自己的爱郎心中竟然有这样的疑问，但是她又不以为然，
觉得没有什么秘密的东西呀。自己精力充沛过人自家是知道的，但是那什么元阴
精气却未曾与闻，爱郎言之凿凿，是自己忽略了什么吗？

　　王铮也不追问，反正这事迟早会弄明白。

　　林紫纤思忖了好一会儿，迟疑着，有点拿不准的神情，道：“难道是——？”

　　“恩？”

　　王铮疑惑地看着林紫纤，等着她说话。

　　林紫纤理了理思绪，缓缓地道：“我们林家远祖以医为业，祖上出过不少杏
林名医，历代以来林家靠着累世行医积聚了庞大财富，不知道从什么时候起，传
下来一套复杂的养生药膳和四时节侯依时服药的几百个药物配方，都记载在林家
代代相传的药书典藏里。不过近两三百年间，林家人多弃医从商，这套药膳、药
方早已无人问津，若不是云萝小时体弱多病，我又喜欢没事儿就研究膳食厨艺，
否则也没那个闲心去翻老古人的故纸堆，后来林氏企业破产，林氏族人星散各谋
生活，我带着幼女背井离乡，不忍见先祖典籍湮没，才携之同去他乡。十几年来
一直按着这套药膳和药方来服药用膳，除了精力充沛过于常人外，并无太奇异啊？”

　　“哦，”王铮沉吟着，思索着林紫纤说的这个事，不做声。

　　资料不足，无法下结论。王铮想到，于是详细地问起详细的药膳做法和药方
配伍，一样一样地探讨，这时他发现林紫纤在中医药方面的造诣极高，够得上名
家良医的水准，因此一来，两人谈得非常投契，好几个小时过去，仍然兴致勃勃。

　　王铮这时发现要把这复杂讲究的药膳和药方从药理医理上弄深弄透，短期是
不可能的，于是他决定从探讨医理药理上跳出来，以后有时间再来研究探讨。

　　当此之时，他顺口问了一句：“除了服药用膳，还想起来别的什么吗？”

　　王铮并没有什么特殊用意，只是随口那么一问而已，林紫纤也是随口回答：
“有一套体操动作，类似于现在电视里的瑜珈。服药和用药膳之后总要做做，否
则全身必定或有时发热或有时发寒不太舒服，久了都成了习惯了，服药用膳后都
要操演一遍。”

　　王铮听了心中一动，忙叫林紫纤演示给他看，果然如林紫纤所言，类似瑜珈，
详细问了动作要领之后，双手一拍，道：“就是它了，想不到湮没了很多年的医
家养生术又重见天日，哈哈，可喜可贺呀。”

　　林紫纤疑惑的道：“我听说医家养生术初创于黄帝时期的神农氏部落，历来
医家皆秘不示人，后来的汉末名医华佗汇集诸医家养生术之大成，载于《青囊医
经》中，但早已毁坏湮灭。而且它是以药物医理和五禽戏（导引静坐法），相辅
相成的一门很难掌握的养生术。这些动作不象五禽戏呀！”

　　“呵呵，这个不知道是哪个家伙把它改头换面了，其实质还是五禽戏的精髓，
你不曾真正的练气修真，所以看不出来。不过这家伙是天才，经他一改，导引静
坐的功效大大提高，药物精华吸收得更彻底，难怪，难怪，哈哈……”

　　林紫纤眨眨美丽的眼睛，问道：“你为什么这么关注这件事？”

　　“他山之石，可以攻玉。你的养生术对我练气而言没有太大的实际作用，不
过很能启发思维，开阔思路，可以少走很多弯路，收获不小啊。对我虽然没有什
么大用，对你们意义就不同了，稍稍加以改进，不但美容养颜青春长驻，而且可
以将元阴精气转化为真气，其效果更好，又可练习一些自卫防身的技能。”

　　林紫纤听王铮这样一说，不由喜上眉梢，女人啦，自然对美容养颜的东东趋
之若骛，什么人也不会例外，别的都不重要了。

　　王铮在海底基地呆了足有十五天之久，除了真正地完成了‘收心大计’，完
全地俘获了林紫纤和花云萝的心身之外，还与‘鲲鹏’古凤切磋各种修真功法，
大有进益，尤其是从林紫纤处得到重见天日的医家秘传养生术的秘密，令得他从
一个全新的角度，用全新的思维去认识人体的无限潜能，用全新的思路来修正修
真练气的途径，这个对他今后的路向有绝大的影响，本来他以为‘死关’的考验
还不是迫在眉睫，但因此一来，恐怕要大大提前了。

　　‘死关’——这是接受了宗派神器‘碧玉噬血’的历代储君的宿命死劫。

　　过不了‘死关’就只有应劫而去，成为先贤祠中陈列的不坏人干——被神器
吸尽浑身精血灵魄而亡的类似于埃及木乃伊的干尸。

　　修真的人有所谓‘天劫’，修行的人修真到一定程度，一个不慎，元能失控
就会遭到天地五行元气的反噬，诸如天雷劫、昧火劫等等，其实是因为修真者体
内特定属性的精元灵气极为精粹，在能自如操控时自然无事，能够与天地自然达
成微妙的平衡与和谐，但在修练到一些重要关口，在突破原有阶段时往往由于全
身精元灵气淬质重组，吸纳压缩天地五行元气，造成猛烈地扰动，使五行元气紊
乱，随着平衡的破坏意味着狂暴元能激烈动荡，基于阴阳质性的道理，同性相斥，
异性相吸，好象磁场一样，暴烈狂乱的元能可能引来与之相克的别种属性的天地
元能，两者对冲产生的巨大元能爆炸冲击会使威力范围内的生命体形神俱灭，修
真者往往一着不慎，引来毁灭性的灾劫。

　　当然‘天劫’时，能引来相克的异种属性元能对冲，已是修真界罕见的高手。

　　更多的修真者在应付‘天劫’时，在能与外界元能发生对冲之前，其身体就
不堪重压而‘湮灭’，能保留神识灵魄（也就是所谓的元神）不灭以待转世重生
就已经是很不错的能耐。

　　因此修真界多重‘元神’的修持，有诸多锻炼心灵、意志，锤炼精神异能的
法门，对于修真者而言，肉体是随时可以舍弃的，只要元神不灭，就有希望继续
追寻‘道’的真谛。

　　‘玄道宗’的修行自有秘传法诀，但比较高深的层次，也只能自己探索，没
有太多前人经验可资借鉴了。

　　王铮的本门宗派比其它宗派优胜的地方是，‘玄道宗’内代代传承的诸多神
器，可以让门户中的新进兄弟站在很高的起点上开始修练，当别人还在做基础，
他们已经是万丈高楼了，单这一点，就足以凌驾于任何宗派之上。

　　王铮如果能超越‘死关’，接下来他要完成的事，就是选择和引见一个新的
兄弟，将储君的神器‘碧玉噬血’传承下去，并且将一切俗世事务妥善安排，才
能抛开一切，去完成‘玄道宗’一众兄弟的热望……成为玄道宗，门户的宗主。

　　背负兄弟的殷切期望，王铮的种种‘离经叛道’的言行，比如创立‘王者集
团’，比如不禁女色，比如冷酷杀戮，都是他发泄和减轻压力的一种方式，率性
而为，不为一物所拘既是他的本性的一面，也是‘碧玉噬血’这种凶暴狂野难以
驾驭的神器和他本身修练的‘天人合一’之道的影响，既无情又多情。

　　＊＊＊＊＊

　　这些天王铮仔细地研读了‘海市蜃楼’传来的关于‘紫萝集团’的所有资料，
已经下定决心让林紫纤、花云萝接手‘王者集团’的一部分经营业务，‘王者集
团’的经营业务分成好几块，由王铮甄选亲信的人执掌。在进入‘死关’阶段之
前，有必要召集骨干开会，进行一揽子重要的人事财务安排，俾使各安本职，全
力工作。

　　决定一旦作出，王铮立刻放下一切，纵情享乐。

　　＊＊＊＊＊

　　王铮的心神从神游太虚，天人合一的境界里一点一点地退出。

　　这时他的灵觉感到有人接近，还很远，不过他能感觉到。

　　轻微的步声，应该是一个女孩子的。

　　她是谁？

　　怎能走近这“禁区”？

　　昨晚王铮一床大被遮盖，开了一晚的无遮大会，轮番大战，春宵情浓，连两
个美丽的厨娘也逃不过他的挑情魔手，沦陷于滔天的情欲快感中。

　　宽大的床榻上，玉体横陈，美人沉睡，十几个赤裸裸的美女或仰或俯，或蜷
或展，千姿百态娇困地睡姿，足以令人血脉焚烧。

　　粉腿玉臂，娇乳丰臀，肉欲春光夺目勾魂，一片淫靡景象。

　　她们不是不想保持自己的优雅形象，而是昨晚春情勃发，在王铮的爱抚下，
都彻底将自己的身心交给了王铮，体力消耗殆尽，这会，连手指头都休想动一动
了。

　　越来越近了。

　　到了大门，停留了一会。

　　咦，进门了，基地派人来做什么？王铮差一点想用灵觉去查看一下，随即忍
住了，如果这样，就毫无惊喜可言了，很无趣的！

　　脚步声在卧室门边停留下来，无声。

　　门开。

　　她有钥匙，是谁咯？

　　轻盈无声象猫一样，看来是个高手，至少轻巧功夫是一流的，不过没有杀意，
应该没有危险。

　　她来到床榻边，咦，她伸手干什么？

　　阵阵的体香表示那是一个年轻的女孩子，气味清新而不浓郁，是年轻女孩才
有的体味。

　　早上辰光，元气充沛，男人的男根阳柱就会张牙舞爪，一柱擎天。

　　王铮的男根阳柱虽经一晚驰骋冲杀，仍然勃勃雄起，朝天一柱。

　　有点凉但是软软的小手握住了他坚挺阳柱抚弄起来，有些颤抖，手法也粗疏
得很，不过感觉上还是很爽。

　　王铮不得不睁开眼睛，只见站在床边那个女孩子，含笑盈盈望着他，两只纤
纤小手却不停地上下套弄。

　　她看来年纪很轻，个子修长，腰细，胸臀部甚是丰满，面貌也很美。

　　尤其当她含着笑容时，艳光泛射，甜美动人，谁也不能相信这么美这么甜的
一个年轻女孩子，竟肯替男人做那件事。

　　“你叫什么名字？”

　　“小嘉。”

　　“很不错。”也不知道王铮是赞名字不错，还是赞女孩子不错。

　　这时，小嘉已经完全没有了扭捏害羞的样子，露出懒洋洋的娇慵姿势。

　　她不在受任何羁拌，也不怕挑战，全身散发出异类的野性之美，震撼了男人
的心。

　　她的眼波柔如春水，脸若朝霞，温柔谦卑，任何男人都能在一瞥中，完全领
略她的欲求渴望。

　　“你怎么会进来这里？”

　　小嘉看了一眼床榻上玉体横陈的春光艳色，道：

　　“小雨姐的两年服务期已经满了，很快就要外派，我是来接替的。”

　　她口中的小雨姐是两个美丽厨娘中的一个，昨晚刚刚被王铮弄上床。

　　＊＊＊＊＊＊

　　浴房。

　　冰凉的水畅快地冲刷着身体，王铮一晚上运用阴阳修真大法，此时精元充沛，
神清气爽，舒服畅美之极。

　　转换成热水，这才让恭立一旁的小嘉过来服侍。

　　温柔的小手在身上巨细无遗地擦拭，被美女细心服侍，大慨都会有些飘飘然
吧。

　　忍不住低头亲吻了小嘉一下，看着粉脸含春的她，湿透的衣裳紧贴在她娇美
无匹的胴体上，峰峦起伏，丰满处夺人心魄，纤细处不堪一握，这光景，比起一
丝不挂更有魅力。

　　口中虽然低吟着不要，但小嘉还是任由王铮摆布，片刻之后，丰润柔腻的雪
白柔体便在腾腾水雾中若隐若现，逗得王铮口干舌燥，越来越兴奋。

　　他的手追逐着雪白高挺的双峰，少女挺拔圆润的酥胸让他再次欲火熊熊。

　　花过雨，又是一番红素。

　　少女的花房已经做好准备，王铮缓缓地进入。

　　层层迭迭地裹夹，让他几乎寸步难行，也快美无比。

　　两人紧密的接触，磨擦，快感如地火般涌升，两个人同时发出了快乐的呻吟。

　　王铮搂住少女纤纤细腰，时而和风细雨温柔体贴，时而迅鼓急擂驰骋冲锋，
每一次都是深顶至底，触及到幽深的花蕊。

　　春意勃发，花儿含羞绽放。

　　少女在自己的耳边娇吟低唱，王铮心中快美无边。

　　他灵巧的手指悄悄滑进了丰美如丘的玉臀缝中，轻轻碰触那娇美的后庭玉道。

　　奇兵偷袭，小嘉娇躯一瞬间变得僵硬。

　　原本处于高潮边缘的她很快就崩溃了。

　　小嘉紧咬着贝齿，美眸如丝般柔媚，腹下的蜜壶一阵紧似一阵的收缩吸吮，
温热火烫的情欲蜜汁似乎要把魂灵儿浸润了。

　　快乐的顶峰，颤抖、呻吟、喘息——

　　早晨真是爽啊！尤其是有一个赤裸裸的美女与你鸳鸯共浴的时候。

　　在小嘉瘫软如泥的时候，王铮心里只有一个爽字。

　　唉，最近的性欲好象特别的强哟，不是好现象吧？！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　王铮冷肃地端坐。

　　这是鲲鹏基地保密度最高的多媒体通讯中心，只有为数极少的自己人可以使
用它里边的设施。

　　散布在全世界的能够联络到的玄道宗兄弟通过这套可视多媒体系统进行了长
达数小时的激烈讨论，刚刚才达成一致从而结束会议。

　　这是千余年来玄道宗兄弟们心目中的头等大事，也只有过了死关，才有可能
遵照宗门传统仪轨进入‘幽魅禁’——玄道宗的秘境去寻找神器‘玄道宗’，并
得到神器的认可，这对于所有的兄弟具有非常重大的意义，‘玄道宗’重出人世，
将极大的提升兄弟们拥有的神器的力量，其实就是将宗内兄弟的神器被封印的力
量完全释放出来而已。

　　作为神器的‘玄道宗’其实是非常骄傲和霸道的东东，它若不出世，宗门内
的其它神器的力量就不由自主地被封印九成以上，就是‘碧玉噬血’也最多只能
使出全部力量的五成，这是极限，无论如何也突破不了五成的上限，千余年来玄
道宗的历代储君以事实证明了这点。

　　现在王铮要通过这套多媒体系统，召集王者集团的重要骨干开会，因为玄道
宗现阶段的核心任务就是务必使王铮顺利地度过死关，即将要把对王者集团的主
要支持力量收缩撤回，为王铮护法作好一应万全的准备，布设强大的先天五行法
阵，以拱卫王铮的安全。

　　那么暂时失去玄道宗幕后支持的王者集团将要咬牙硬撑过一段黑暗时期，能
不能扛下来，王铮也存在忧虑，毕竟世界十大集团的实力在那儿摆着。

　　因此如何在闭关前布局以待，最大限度地保持王者集团的实力是摆在王铮面
前的重大课题之一。

　　＊＊＊＊＊＊

　　会议开了十个小时了，大家探讨了在玄道宗暂时收缩力量后，王者集团可能
要面临的种种困境和应对之策，林紫纤和花云萝也列席了会议。

　　王铮清冷幽深的目光缓缓扫过各个屏幕上，身在世界各地的集团骨干。

　　王铮低沉的声音响起：“红车（ｊｕ），今年是集团三年一次的大选拔，你
负责的大陆地区是重中之重，但是我听说你竟然让入选学员走福清帮的路子偷渡，
是何道理？”

　　红车是个相貌堂堂的精干男子，满脸的风霜，显然久历江湖，一身名贵西装，
在在昭示这是一个成功人士。

　　“老大，走福清帮的偷渡路子是不得已而为之，时间太紧了，人又比往常多，
前面几批动用了庞大的人力物力资源，以留学、探亲、劳务输出、商贸等名义送
出去了，不用偷渡的法子，我们苦心经营的网络就要曝露了，现在已经引起公安
部、武警边防、国安系统的人注意了，最主要的是中国国家对外情报机构里边，
ＧＴ６的调查员盯得紧，很不好惹。走福清帮的路子，可以防止牵扯到我们身上，
所以没有动用我们的走私偷渡渠道。”

　　“福清帮不知道委托他们的，是我们这个专门跟人蛇集团作对的死对头吧？”

　　“要知道的话，早就全武行的招呼我们的人了。”红车笑道。

　　“你都让谁随行护送？”

　　“都是下面得力的心腹之人，一共十一个人，凭身手完全降得住福清帮的人。”

　　王铮摸了摸鼻头，没有说话。

　　沉吟片刻，王铮道：“人手不能够保证万无一失，红车，你没有足够的人力
去防范和应付意外事件的发生，想来你手上人手比较缺乏，这是很现实的问题。

　　这样，反正我还有空，就跟着走这一趟。哦，对了，这批学员是不是都已经
经过了基础阶段的训练？“

　　红车回答道：“这批学员是从通过基础阶段Ⅱ级教程的学员中挑选出来的，
适合进入南极训练基地的佼佼者，他们没有两年服务期的要求。”

　　王铮笑道：“我说你怎么这么大胆，原来是这些小煞星，好吧，实力还是不
弱了。不是我信不过你，只是这些孩子再过几年都是集团的精英，折损不得，如
果不碰上超级高手的话，天下足可去得了。但是目前暗流汹涌，还是小心为好，
你诸事缠身，也不用走这一趟，我去松动松动，你们不用管了。”

　　又叹了口气道：“这基础阶段Ⅲ级教程怎么就至今没人能入选呢？是太难了
吗？”

　　原来王者集团的基础阶段训练分为三种不同的教程，一开始就根据每个人的
天赋、潜力、属性从不同教程入手，Ⅲ级教程对学员的潜力素质要求最为苛刻残
酷，当然由Ⅲ级教程开始训练，往后的成就收效也就越大，这是本质上的差别，
目前为止，所有学员中还没有出现能让Ⅲ级教程启动的人。

　　众人无言。

　　片刻，王铮眼中掠过一缕寒芒，道：“大家也不用太过担心，只要大家团结
一心，没有谁能把我们打倒。再说我还有远古巫门——”西王母“部襄助，一定
让那些敢于和我们作对的人作噩梦。”

　　会议继续又开了几个小时，定下来今后一段时期的应对方略。

　　会议上特别提到要让核潜艇护航，用牛刀杀鸡的精神确保万无一失。

[ 本帖最后由 wsgyj8 于 2010-9-2 10:09 编辑 ]
----------
　　正文卷一第五章

　　暗夜。

　　中国福建沿海的一个不起眼的小渔港，黑沉沉的天空，浓云密布。这不是个
好天气，很快就可能变成狂暴的强热带风暴，但是对于某些喜欢在黑夜里出没的
族类来说，这样的天气正是上天的眷顾。

　　虽然起了风，但是对于驾渔船出海而言，风力还是可以承受，如果兴致好，
又不是到远海大洋的话。

　　一条除了当地渔民谁也叫不出名字的小渔村就坐落在离这渔港很近的地方。

　　林文雄，他就是这个村的人，村子里的人都跟他沾亲带故，看着他长大的长
辈至今还倚老卖老的叫着他的小名——林阿狗。

　　村里没有人知道他是福清帮在福建负责‘人蛇’偷渡的一个小头目，都以为
他是攀上了贵人才发达了。

　　这次他只要负责把一批‘人蛇’用渔船从这个渔港送到公海的远洋货轮上就
ＯＫ了，这本来是轻车熟路的一回事，但是在他见到那一大票要偷渡的人后，心
里就有种很不妥当，很不安的感觉挥之不去，尤其是那两百个男女少年，每个人
身上那种阴冷肃杀的气息让他坠坠不安，最让他不安的还不是这个，而是那些人
当中有二十几个人跟平常人没有分别，身上也没有那种阴森恐怖的杀气，但正是
这样才让他神经紧张，因为能够控制和收敛自己的气息让人看不出深浅的人才是
最可怕的，谁会相信狼群当中披着羊皮的狼就不是狼了呢？

　　不过，他想，只是把他们送到公海而已，凭借多年在海上的偷渡走私生涯积
累下来的经验，应该还是没有问题的。不过他是不太确定的样子。

　　＊＊＊＊＊

　　尽管‘她’美丽的轮廓早已熟悉，但是林文雄看‘她’的时候，目光还是忍
不住要在‘她’身上多停留了一会儿。

　　黑亮的眼眸，柔和的曲线，整体散发着如桃花般妩媚娇艳的气息，让人忍不
住的想要接近。

　　这样子的一个美女，怎么会出现在偷渡者的行列里？

　　标准的丹凤眼，细而弯的柳眉，小巧而挺秀的鼻梁，红润而晶莹的嘴唇，每
一样都秀气得无以复加，任何一个女人只要拥有其中一样，就足以在人前骄傲，
而一旦一个人拥有了全部这些，他的面容将秀丽成什么程度，也就不难想象了。

　　只是‘她’身上又有一种不可亵渎的尊贵气质，却让人不敢仰视和冒犯。

　　林文雄心里叹息，远洋货轮那帮小子怎会放过这天赐的尤物？可惜啦，这人
啦，生活得好好的，干吗非要偷渡到异国他乡？

　　‘她’那黑亮的眸子漫不经意地扫过林文雄，一刹那间，林文雄觉得自己的
心底想法好象无遮无拦地暴露在人前。

　　怎么会有这种感觉？邪门了。林文雄晃晃脑袋，疑惑的自去指挥水手们，他
不知道他刚刚的一念之慈悲，让他逃过了死神的召唤。

　　＊＊＊＊＊＊

　　船靠帮。

　　昏暗中好一阵子的忙乱，好几百人总算安置下来。

　　货轮底舱，人们簇拥着各自分成几个松散的圈子，有些人已经疲累地朦胧睡
去，完全顾不上抗议环境的恶劣。

　　唯一有点怪异的是林文雄送过来的那群人，整整齐齐，年轻的两百多号人，
聚集成一圈，隐隐完成一个防御阵势，可惜没有人能够有此眼力，那可是中国古
代的军阵，看不出也不奇怪。

　　一个多小时后。

　　昏睡的人们一阵骚动，几个孔武有力的大汉挥动着手里五花八门的自动武器：
ＡＫ４７、Ｍ１６、乌齐冲锋枪、格洛克１８手枪……正在威吓着，拉拽着几个
容貌姣好的女子，女子的哭叫分外地刺耳。

　　他们的目的显然底舱所有人都明白，但在自动武器的威逼下，似乎所有人都
选择沉默。

　　沉默与死寂。

　　女人哭叫声渐行渐远。

　　难捱的时刻似乎特别长，随着底舱门再次被打开，十几个更加强悍凶暴的大
汉下到底舱，色欲的目光在人群中逡巡，枪械的幽光让刚才还庆幸逃过一劫的女
人们发出绝望而怪异的哭泣、尖叫。

　　其中一个明显是头目的人，走到底舱阴影中的一隅，看到人群中数量众多的
美少女，眼睛里猛烈地绽放出亮光，他趾高气扬地指指点点，“你，你，你，…

　　…都给我出来！出来，你……“

　　“说得就是你，快给老子站出来。”他指着人群中那个如同桃花般娇艳的‘
女子’，那个女子一脸的讥诮的表情，淡淡地看着他，不言不动，在‘她’周围
的男女也都是一脸的同情。

　　“全部消灭！”冷酷的声音。

　　等等，那么漂亮的女子怎么完全是一付男人的嗓音？

　　那个头目心里的念头还没转过来，就觉得眼前一黑，骇然发现自己胸前白晃
晃的一截突出，低头看去，一截银白的尖锐金属棒穿过他整个身体，这时他才感
到一阵巨疼袭来，生命正急速地离他而去，在意识开始模糊的瞬间，他看到的是
一张英俊冷漠的少年男孩子还张还犹存稚气的脸，感觉的是如山岳般沉重的杀意
狂猛地吞噬了他所有的生命气息。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊

　　底舱。

　　偷渡的人们惊恐万分地看着刚才还耀武扬威的十几个大汉，在几个放手攻击
的少年男女狂暴凶狠的打击下，根本毫无还手之力，人们只感到阴冷的气流在底
舱狭小空间里急速地旋动，模糊的黑影猛烈地闪动。

　　好端端的完整的人，便在众目睽睽之下，四分五裂，破碎的肢体离体横飞，
带着残衣碎片的拳大肉块，喷溅四散的鲜血，血腥的暴力美学发挥到了极至。

　　当那几个少年停止他们的杀戮时刻时，大汉们的濒死的惨号才在人们耳际轰
然回荡，杀戮现场的人们几乎都忍不住呕吐起来，此起彼伏的干呕，刚才短短时
间的疯狂杀戮对于他们绝对是噩梦般的记忆。

　　那个艳媚的‘他’，眼里精光突盛，双手在胸前变幻着不同的手印，止。

　　静止。

　　绝对静止。

　　时空好象停滞了一下，下一刻，“叱！”殷雷般的一声沉喝，众人耳鼓热流
激荡，然后头脑空白。

　　如春回大地般的笑容，他一个人的声音在底舱回荡道：“没事了，他们会忘
掉这一幕。上去，把福清帮的人打扫干净，不要活口。”

　　“是！”

　　整齐的回答。

　　＊＊＊＊＊

　　狼，永远焦渴地追求鲜血和生肉的滋养，故而其獠牙的幽光让高高在上的神
祗也要心胆欲裂。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　年轻的脸上都带着一股子阴冷狠劲，浮现漠视生死的微笑，双目中寒光四射，
在笑容敛去的那一刹那，冷峻、阴沉、残忍、冷酷……

　　就在货轮的甲板上、舱室里、过道走廊……流光闪电一般的模糊黑影在巨大
的空间里纵横追索。

　　地面上，横七竖八的抛满了支离破碎的肢体，没有一具完整的人体，随处可
见的是喷溅的血迹。

　　一片凄惨的景象：

　　——人间地狱，修罗屠场。

　　——抛满了残枝断躯、血腥味令人窒息的“修罗场”。

　　随着黑影地急速闪动，血雨就像烟花一般，一蓬蓬的绽放与湮灭，短暂而残
酷的美丽。

　　随着一声声惨叫在货轮各个角落此起彼伏，每一声惨叫和每一蓬血雨都意味
着人命的终结。

　　只有一个词可以形容——‘屠杀’，象杀狗一样的‘屠杀’，象割草一样的
‘屠杀’。

　　黑影如同阎罗王的夺命帖子，尽情的闪掠，不停的收买着人命。

　　一个身手上佳的福清帮成员，凭着灵活的反应，总算侥幸地暂时摆脱了紧紧
追蹑于后的黑影追杀，在他得以喘口气的当口，他并不知道黑影暂时的停止追杀，
不是因为他的身手敏捷、反应灵活，而是有别的奇异的事发生，牵绊住了犹如附
骨之蛆追蹑其后的黑影们的注意。

　　那是毫无来由的极度恶寒，深入骨髓灵神，诡异无伦的冰寒突然间突袭笼罩
在几个闪掠的黑影身上，非常有效的阻遏了黑影的继续行动，也立时引发了黑影
们的迅速反应，不过这股侵蚀力极强的冰寒稍现威能即已收敛无踪。

　　而黑影们几乎在一瞬间就完成了从攻击状态向全力戒备状态的转换，蓄势而
欲发，强大的气机在空间里探索侦测。

　　那是三个年轻少年，两男一女攸地由狂野地闪掠一变而为沉静地伫立，极动
到极静地转换极其自然，没有丝毫地勉强，摆出品字形的三角警戒阵势，进攻退
守皆可转换自如，严密的防御，森然若冰的杀气跃然欲动。

　　其中一个圆脸少年眼中寒芒如电，不甘的微微皱着眉道：奇怪，刚刚明明发
觉这里有人的呀？

　　另一个削瘦的少年道：那肯定不是错觉！大家保持警戒，我们遇到高手了。

　　三人中唯一的女性，娇美的少女冷哼一声：什么高手？躲着藏着的高手！咱
们把他逼出来。

　　怎么逼？圆脸少年道。

　　削瘦少年冷冷一笑：咱们继续清除，就不信他不露面。

　　＊＊＊＊＊＊

　　王铮负手而立，红润的桃花玉面仍然柔媚娇艳，但是此刻他身上那种不怒而
威的煊赫霸气，任何人都绝对不会把他与刚刚不久前假扮的娇滴滴的弱女子形象
联系在一起。

　　虽然不言不动，但整艘货轮的情况，巨细无遗都在他的感知之下，目前的进
展还算顺利，不过福清帮在这艘船上居然搭载有如此之多的一流好手也出乎他的
意料之外，这是一个情报失误，给雄心勃勃的王者集团敲响了警钟。

　　幸好，王铮一直对集团的后备人材训练选拔倾注极大的热情，这次更是亲自
随队，不但将这批学员的心气鼓得足足的，而且有他的坐镇，可以不怕任何意外
事件发生，有足够实力应付强敌挑战。

　　就在那诡异无比的冰寒袭扰那三个天不怕地不怕的初生之犊的学员一刹那，
王铮的灵锐感觉已经牢牢地锁定了目标。

　　高手！

　　王铮虽然不动声色，但心里却波涛汹涌，这个人竟然能够在货轮上藏匿如此
之久不被察觉，真是一个实力强劲的对手，幸好不是福清帮的人，是敌？是友？

　　难说得很，不过可以肯定，那三个学员虽然优秀却还不是‘那个人’的对手。

　　“你们两个注意接应。我去看看。”王铮不动声色，淡淡地吩咐随侍在身边
的两名三十来岁，面相普通的男子，他们是红车手下的两名得力干将。

　　红车的这两名手下虽然知道眼前的年轻人是集团内部的尊贵的重要人员，但
并不知道他的真实身份。因此只是应诺一声而已。

　　神识念力如同无形的罗网，丝丝缕缕无孔不入，渗透、笼罩……整艘货轮都
在他的掌控之下。

　　王铮神念收纳聚焦，紧紧锁定目标，将所有与目标无关的讯息全部过滤掉，
现下他还真的有些佩服‘目标’实力强劲，神念已经全力聚焦，在他识海中‘目
标人物’仍然是朦胧的一团，好象隔着一层毛玻璃，雾里看花的感觉。

　　虽然如此，不过已经足够王铮蹑踪而去。

　　瞬移。

　　在红车两个手下的眼里，王铮的身影随着他的话语一个字一个字的变得模糊
而不实在，变得缥缈虚无，当最后一个字结束而语声犹在耳边之时，王铮已经变
得淡淡的虚影完全化入了货轮上昏暗的光影里，整个人玄妙诡异地凭空消失在原
地。

　　＊＊＊＊＊＊＊

　　货轮上的惨呼间隔时间越来越长了，福清帮的人差不多都被清除了，现在是
在拉网搜索漏网之鱼。

　　王者集团的这批学员小试牛刀，雷霆般的铁血手段，毫不留情的屠杀，实际
上已经让漏网之鱼心胆欲裂，再无丝毫斗志了。

　　刚刚才从三个煞星手底拣回一条命的那个福清帮成员仓皇逃命，刚刚不过喘
了口气的工夫，那种让他惊恐不安的怪异声响又已近在咫尺，他知道那是什么—
—那些杀人如割草的黑影在高速闪掠中发出的破空怪声，他一辈子都忘不了。

　　情急之下，他拼尽全力向前奔逃。

　　流光疾掠，黑影在有限的空间里完成包抄，杀招尽出，眼见又是一番血肉横
飞的场景。

　　轰然爆响，狂乱的气流在有限的空间里肆虐，横扫一切。

　　追蹑而至的三条黑影在空中兜翻摔跌，幸好基础牢固，虽然狼狈，下盘浮摇，
却还能勉强站稳。

　　那个福清帮成员就没这么好运了，他受到强大气劲的冲击，身子还在空中翻
滚之时，那三条黑影当中的圆脸少年虽然受伤颇为不轻，但是他的身体是三人中
最为强横的，因此在空中仍然能够勉力的将身上的小匕首射出——结果就是圆脸
少年三人仍然达成了他们的最初目的，把该清除的人干净彻底地清除掉。

　　‘够了！你们太残忍了。杀人不过头点地，不要太过份。“

　　愤怒，但是威严而且带着清冷的女声响起，一个全身黑衣的蒙面女子突兀地
现身在三个少年的面前，铺天盖地的强大气势如同潮水般笼罩在三人身上，冰寒
的气机使本来嘴角挂着血迹的三个少年忍不住喷出大口的鲜血。

　　重如山岳，喘不过气来的感觉让三个受伤少年勉强提气以抗，情势岌岌可危。

　　黑衣蒙面女子目光炯炯地盯视着正在默运聚敛气机，竭力抵抗的三个少年，
目光中流露显而易见的十分讶异的意味。

　　前踏两步。

　　强大的气机，在她足下踏进时，跟着又向前紧逼了过去。

　　三个少年虽然有所察觉，但是依然无法有所举动，他们已经竭尽全力了，再
无一丝多余的力量应付蒙面女子进一步的压迫。

　　不过三个少年脸上的表情都是不缓不急，漠视生死，眼神澄明，毫无丁点死
亡的恐惧，只是静静地看着蒙面女子如何出手。

　　继续的向前走近了两步，蒙面女子身边的无形力圈向外扩张了许多，轻微的
气旋啸音如同招魂的地府鬼啾。

　　死亡是如此的迫近，蒙面女子见三人一付视死如归的气概，让如此鲜活的三
个生命就在自己手上消逝，不免稍见迟疑，但回想到货轮上血肉横飞的凄惨景象，
心肠重新又变得冷硬如铁。

　　就在这片刻的迟疑间，侧面一股强劲的力道猛然反挫过来。

　　两股无形的气机猝然交锋之下，蒙面女子身子猛震，身躯由不住后退了一步，
可是迎面撞击而来的无形力道，显然技不止此，就在她还不曾站稳的当儿，再次
凶猛地冲撞过来。

　　这次较诸前面更不知要猛厉多少，她想退守阵脚的愿望显然难以从人所愿，
娇躯晃动，一连又向后退了几步，才勉强算是站定了身子。

　　一时间，她竟然挺受不住，剧烈的喘息起来，这种内力气机的交锋抗衡，最
是有损元气。

　　情势突然的逆转，不啻使她大为惊心！陡然间，局面失控，主动权操诸于人
手，这在于她是绝对不能原谅自己的。

　　向悠闲得如同闲庭信步似的，站在三个少年前面的年轻男子望去，对方也正
自凌厉的注视着自己。

　　毫无疑问，这惊人的气机，就是由他身上扩散出来的。

　　娇艳柔媚，人面桃花的男子！

　　威凌霸气，气势无两的男子！

　　更何况这气机竟是这般的难以抗衡的强大！

　　‘噬血狼群’中，还有谁拥有这般凌天盖地的威能气势？

　　难道是王铮亲临？

　　在部门的机密档案中，虽然有王铮此人的影像照片资料，但是她知道，对于
王铮这一类非同寻常的人来说，变幻万千，身外化身，寻常的图形画影对他们是
不起任何作用的，蒙面女子本身既是此中之健者，深知此理。

　　蒙面女子心头虽然思绪电闪，手下却不含糊，运施力道，气机向外扩散。

　　空间里立时涨满了无形的力道，四面舱壁发出吱吱响声，仿佛难以承受得住。

　　对方显然并不曾受到任何影响，原以为在自己大幅度的加强了气机，可以扳
回先前的颓势的蒙面女子也不由有些气沮。

　　不过久经磨难的强韧无比的意志和坚强的自信，仍然让她选择了提运力道倾
力以抗。

　　是以她向前又欲跨出一步，可是这一步才微显跨出的动作，却由不住遭遇到
极大的阻力，使得她那只微抬而起的右脚跟硬生生的滞留在半空，全凭脚尖虚点
地面支撑身体，一时竟是动弹不得。

　　非但如此，紧接着迎面冲击而来的力道，逼使得她身子大大地晃动一下，情
不自禁地又向后退。

　　一时间，如非她亲自体受，简直难以置信，对方竟会有这么惊人的内能潜力。

　　这回可是撞正铁板了，真是人外有人，天外有天，一向自认为顶尖的身手能
耐竟无一点出手之力。她心里微叹。

　　当下澄心静虑，把潜在的杂乱意识从脑海中一扫而空，鼓余勇，聚真力。她
无疑是倾注全身之力，向外逼运出去，一时之间整个空间都为之动荡起来。狂乱
四溢的力道肆虐，陡然间象是狂风骤起，声势端的惊人已极，站立在一旁的三个
少年顿时为之耳鼓发涨，轰鸣不绝。

　　然而，这番惊人声势极为短暂，一霎即趋于平静。

　　蒙面女子不由大惊，这时才发觉那个‘美丽’的男子身上，一种奇异的力量，
由他两肋迅速的伸展，形成了一个极为广阔的气圈，全身浮现非人类的尊贵灿烂
的蒙蒙金光，强大的力量急速的变幻组合，在光芒耀眼的威严肃穆气氛中，蒙面
女子赫然发现一件奇异的事在自己面前发生。

　　那个男子从两肋背伸展的强劲力量，竟然在他身后形成了金光耀目的‘羽翼
’，金色的真元外放形成之‘羽翼’，庞大的两翼栩栩如生，由无数的金色‘翎
羽’组成的双翼，微微伸展，如展似抱，气势威凌，翼尖以常人肉眼难以察觉的
高速在小范围摇颤摆动，正是这奇异‘羽翼’的颤动将蒙面女子的外放气机完全
消弭于无形。

　　这种奇异的场景莫说是蒙面女子，连受伤的三个少年也是目眩神迷，在有关
神魔仙怪的玄异传说中才有的东东竟然现于眼前，除了震惊，不会再有别的感觉。

　　‘迦楼罗之翼’，这早已湮没无闻的远古天竺沙门释教的护法秘技重现当世！

　　而眼前男子在她这外敌面前展现自古心口相传的‘迦楼罗之翼’的绝强威能，
十之八九是要痛下杀手了，再无留手的余地。

　　蒙面女子本来以其秘密身份在力战不敌的情况下应该觅机而遁，但是她却莫
名其妙地与人对抗，眼下要想保命全身而退也要看人高不高兴了，转机完全掌握
在别人手中。

　　有了死的觉悟，蒙面女子心静如死水，再无一丝波澜。

　　现在她所发出的内力气劲，显然已被他肋背后伸展的‘迦楼罗之翼’紧紧的
包住，并且用力的向内压缩，几乎快要被他切断本体与外放气机之间天然的联系。

　　双方几乎乍一对面，彼此就以本身的真元内气作一场险恶的拚斗。

　　这种方式完全是超出常识的，但险恶凶狠之势却是不下于拳脚招式的互拚。

　　在短暂的时间里，双方谁也不曾移动，只是彼此注视着，散发气势，对垒以
抗。

　　男子的气势威严而闲适，君临天下的王者磅礴大气，骄傲尊严，见之者无不
披靡。

　　蒙面女子的气势则如万载冰峰，孤高清冷，傲然屹立，非人间的凌厉极寒，
神鬼也怕的刺骨阴寒如水银泻地，侵蚀无算，修真程度稍差一点，就会被它损害
到灵神的修为。

　　这是精神气势层面的险恶较量，动辄万劫不复。

　　压力如山，蒙面女子脸上的黑头套泛起涟漪，‘哈——’长长的吸气声，在
死寂的空间里特别的诡异。

　　那是蒙面女子即将出手的先兆，竭泽而渔，成败只此一举了。

　　风飙气转，寒流澈骨。

　　蒙面女子在‘迦楼罗之翼’的强大压迫下，硬生生地突破了自己所修炼功法
的上限瓶颈，进入一个全新的境界，但是在她，已经没有多余的时间来细细品味
这种突破困境的滋味。

　　聚灵神，集念力，久被压迫的神念反弹是猛烈的，蒙面女子那几乎就要被‘
迦楼罗之翼’切断与本体联系的外放气机，那一团被极度挤压的真元内能，在蒙
面女子陡然增强的神念回吸拉拽下，非常值得庆幸，挣脱了‘迦楼罗之翼’的包
围，如游子归家，倦鸟还巢，欢欣鼓舞地重回本体。

　　以退为进，蒙面女子的战略应该是目前情势下最佳选择，但是她面对的却是
一个称得上恐怖的家伙，这种战略是否有效，实在不得而知。

　　倾注全身全灵的力量，所有的真元内能高度地团聚，束能成柱，低喝一声，
双手如鲜花绽放，一束发出蒙蒙清冷毫光的银白色光柱脱手而出，内能真元的极
限压缩凝练，出手后与空气急剧摩擦，竟然第一次出现了极光质化的形态。

　　而光柱的目标就是眼下‘嚣张’的某位男子。

　　轰！

　　风雷之声狂啸咆哮，震耳欲聋！

　　密如珠串的轰雷爆响，犹如翻江倒海的地震海啸般，狂乱劲气的破空之声恐
怖尖锐，铺天盖地，充塞每一寸空间。

　　眩目耀眼的五彩流光让一切都不真实起来，仿佛是梦幻。

　　暴乱的气流渐渐归于平静，眩目的流光也自消逝无踪。

　　气虚力怯的蒙面女子此时才发现，对面男子毫发无伤。

　　宛如由赤红火焰组成的一对羽翼当空伸展，原先金光灿灿的‘迦楼罗之翼’
变成赤红泛金，仿佛威猛无匹的火焰熊熊燃烧。

　　娇艳的男子毫无表情，无喜无悲，无嗔无怒，似乎无情又似乎多情的黑亮双
眸只是冷冷地注视着她。

　　“迦楼罗之火翼法阵！”蒙面女子彻底死心了。

　　这是‘迦楼罗之翼’的四大基本攻击形态“地、火、水、风”之一，而且能
够形成高阶的法阵用以攻击防御，显然娇艳男子已经深得这释教无上护法秘艺的
个中精髓，能够完全发挥它的威力。

　　刚才的气流异变，蒙面女子狂龙风暴一样的攻击化于无形，就是这‘火翼法
阵’的功效了。

　　但是唯一奇怪的是，蒙面女子的灵觉神识明明白白地告诉她，刚刚的交手，
娇艳男子的一对‘羽翼’，竟用上了地道的中国武当内家拳一脉，最为常见的
“白鹤拳”，只是他把“白鹤拳”借力卸劲的精义用得出神入化。

　　普通的常见拳术发挥了大威能，出人意料。

　　能够将不同源流的异域秘艺和中国拳术结合在一起，天衣无缝，绝对是宗师
级别才能做到，只是这太不可思议了，太年轻了吧！

　　蒙面女子也明白对方是手下留情了，如果对方单纯用‘火翼法阵’的话，她
早以变成焦碳了。

　　娇艳柔媚的男子，嘴角浮现一抹微不可察的笑容，双翼前伸，“白鹤晾翅”，
普通的一招，炙热劲气一掠而过，蒙面女子只觉热浪滚滚，攸来辄去。

　　发生了什么？

　　蒙面女子还没搞清状况。

　　“你的姓名？相貌都还长得不错，就是蛮辣的。”男子低沉的声音，后一句
话，娇艳男子说得比较小声，近于在嘴边嘟噜，不过蒙面女子还是听到了。

　　她这才惊觉蒙面的黑头套已经一分为二在空中变成了两团火焰，露出了自己
的庐山真面。

　　“你——你——。哼，告诉你，我叫吴珍！”

　　自称吴珍的前蒙面女子愤愤然道，有点气鼓鼓的意味。

　　她的相貌应该说是比较出众的，长而魅的眼睛，散发着惊人的狐媚魅力，稍
嫌单薄的双唇，微微勾着一抹娇艳，外貌清纯可人，骨子里却透露着强烈的诱惑
力。

　　但是只得到王铮‘还不错’的评语，心里不忿是很正常的。

　　“哦，是吗？就叫你吴珍吧，我要告诉你，从现在开始，你暂时失去行动自
由，不经允许不得离开。”

　　“哎，你是不是王铮？”

　　“哈，你说是就算是吧，是与不是又何必问个明白了？”娇艳的男子道。

　　“到底是不是嘛？”

　　“我是千真万确的王铮，你满意了吧？女人怎么都这样？麻烦！”

　　王铮不耐地道，“我们到主控舱去。”

　　王铮扫了一眼受伤的三个少年，又道，“你们三个很不错，去修炼养伤吧。”

　　说罢，背后的双翼金光陡亮，金光消失的时候，现场已经只剩下三个少年。

　　“真厉害！”

　　“我们不知道什么时候才能修到这样的程度？”

　　少年羡慕的感叹声。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　美国纽约。

　　福清帮的秘密据点。

　　帮内的高层，有头有脸的帮中大佬级人物异乎寻常地从北美各地飞往纽约，
帮内要员几乎全部到场。

　　这是福清帮历史上罕见的紧急大聚会，甚至惊动了ＦＢＩ，派出了大批特工
从旁监视，迫使福清帮出尽手段，方才暂时避开了官方的耳目，躲在这据点内召
开紧急商讨，直到两天以后ＦＢＩ的人才觅踪而来，在据点周围出没。

　　很奇怪的事情，福清帮为了什么聚会？ＦＢＩ方面负责的警官百思不得其解，
但肯定有什么大事发生了。

　　是的，确实有大事发生了。

　　福清帮策划了很久的一桩庞大的人蛇偷渡计划莫名其妙的中途流产了，运载
人蛇的货轮在公海上航行一段时间后突然人间蒸发。

　　庞大的货轮和船上两千多人蛇以及临时起意顺便搭载的帮内精英——远赴南
台湾地区‘办事’的三百多名身手一流的‘红棍’打手（其中包括二十多名身经
百战的带队的高级资深‘红棍’）全部失踪，生不见人，死不见尸，这对于福清
帮来说，不啻于迎头挨了一记结结实实的闷棍，半天醒不过神来。

　　且不说货轮及人蛇的失踪，使得福清帮预期有巨额利润的进项亏得损手烂脚
（人蛇是人贩集团的摇钱树，人贩集团就象吸血蚂蝗般，不把偷渡者的利用价值
榨干之前是不会放手的，他们赚黑钱的方式连很多黑道帮派亦不屑为之，这就好
象世家子弟永远鄙夷和瞧不起暴发户一样的心理），单是人手的巨大损失就是没
法承受得起。

　　更何况，途中搭载的帮中精锐——三百余名‘红棍’，那可是实力所系，没
有了这些人，福清帮就是个元气大损的局面，难以在黑道上立足，这才是腹心之
患，损失一笔进项终还是疥癣之疾也。

　　这就难怪帮内大佬寝食难安了，急不可耐地要聚会以筹谋对策了。

　　＊＊＊

　　一天，两天，三天，四天，五天。

　　守侯于此的ＦＢＩ警探都觉得有什么地方不对劲，但又说不清楚什么地方不
对劲。

　　当ＦＢＩ警探中的聪明人终于想到不对劲的地方是什么时，已经来不及再做
什么补救了。

　　一个撼动北美大陆，令美、加两国官方震惊的诡秘血腥事件暴露于光天化日
之下。

　　福清帮秘密据点内与会的黑道大佬全部离奇的死去，当ＦＢＩ的人荷枪实弹
冲入那幢别墅园林时，看到的是别墅园林内的人完全保持着死前的姿势，用某位
当时第一时间冲进去的警探的话来说，他好象进了一个蜡像馆，这里面是一组蜡
像群体，保持着生前的动作和姿势，却没有一个活人，说不出的诡异阴森。

　　所有与会的黑道大佬无一幸免，景象异常阴森恐怖。

　　法医的鉴定是：所有人死亡原因都是在极短时间内，被强大而未知的外力作
用于人的脑组织，将头部脑组织，包括大脑、小脑和脑干全部搅成了‘豆腐渣’
似的一团糊糊，造成脑死亡而致命。

　　死亡时间是两天前，也就是ＦＢＩ探员觅踪而来之后才死亡的，换句话说就
是凶杀是在ＦＢＩ严密的监视网中发生的。

　　如此怪异而闻所未闻的大凶杀，让美国警方和相关联邦调查机构震惊和愤怒
的同时，又心下窃喜。

　　震惊和愤怒是因为凶杀竟然在警方的严密监视下发生，这是对警方的极度轻
蔑；

　　窃喜的是因为福清帮这个组织严密的犯罪集团遭受到前所未有的打击，可能
从此一厥不振。

　　虽然没有了福清帮，天下也未必太平，尤其是人蛇贩卖这样一本万利的暴利
行当，福清帮不做也自有别的人来做，但是警方不费吹灰之力就白捡个大便宜。

　　于是，在有心人的运作下，贪天之功为己有，这就变成了美国警方策划已久
的打击人蛇贩卖的犯罪行为计划的重要成果。

　　有关此事的档案列为联邦绝密，将永不解密，同时作为神秘事件移交给国家
秘密机构继续跟进调查。

　　福清帮就这样被人莫名其妙地给轻轻抹掉了，也许只有很少人还会记得它的
名字。

　　＊＊＊＊＊＊

　　‘水月公主’号邮轮在浩渺无际的大洋上航行。

　　这是王者集团所属的一家企业名下的超级豪华邮轮，福清帮的货轮已被沉入
深海，船上的人蛇也被另行安排，应该说他们还是幸运的，免除了被福清帮盘剥
的悲惨命运（每个偷渡成功者往往成为黑帮人质，被勒令交付三十万美金左右的
赎回费用，其亲属筹不到这笔费用的话，女的为娼，男的为奴，在没有为黑帮赚
到足够的金钱之前，休想脱身，即使交付了足够费用，由于是非法移民，没有合
法身份证，也只能偷偷摸摸在美国社会最底层讨生活或者加入街头黑帮），王铮
决定小小的满足一下他们偷渡的愿望，碰上了就算有缘，至于以后这些人是死是
活他才懒得管，又不是所谓的慈善家，几千万美金他还看不上。

　　那个自称吴珍的女人也在邮轮上，不过王铮暂时也没空去理她，想来吴珍也
非真名（吴珍者，无真也），把这样的不明来历的高手放在船上不闻不问，没有
气魄和胆识的人还真不敢这样作。

　　王铮不理她，吴珍倒是在邮轮上很有兴致的到处走，和船上的人都混熟了，
只是那些人眼中流露出的暧昧神色让她有些不悦，想来都是以为她是王铮的女人
吧。

　　＊＊＊＊

　　已经是第十瓶白兰地了，法兰西干邑区出品——华贵至醇之“超级马爹利”，
纯以六十年以上的陈酿白兰地调配而成，每年仅仅１４００瓶的产量，王铮却象
喝白开水一般，手中水晶白兰地杯一杯接一杯地把这成熟至极，芳醇绝佳的极品
佳酿倒入口中，如果是一位有品味的法国绅士，见之一定大摇其头，这纯粹是浪
费恶搞的牛饮，糟蹋了这上佳美酒，与猪八戒吃人参果，食而不知其味有得一比。

　　不过糟蹋美酒的某人并无自觉，这不，第十一瓶“超级马爹利”眼见得就要
开瓶了，一旁服侍的侍者脸上的表情很是丰富，似笑非笑，无法以语言来形容之。

　　这并非王铮不懂品味佳酿，而是他碰到一个让他扰头不已的难题。

　　修真练气在王铮而言，实在没有什么坦途，对于他这种一开始其修真程度就
凭借神器威能而达到骇人高度的‘稀有品种’，在被别的修真者羡煞、妒煞的同
时，又何尝不是一种痛苦的折磨？

　　因为他每一步都要自己摸索出可行的道路，再没有多少前人的经验可资借鉴
和指引，每前进一步，每取得一点成就都是智慧、血泪、机会与自身定力、灵性
和运气的综合，‘玄道宗’神器的霸道，就在于传承了神器的人，可以从修真一
开始就免掉了按部就班地重新再走一遍前人早就走过的路，直接‘跳级’，一步
登天的跳过别的修真者必需要经历的诸般培元筑基，养精练气，龙虎调和，运坎
填离，煅炼元神，见性明心，水火既济的阶段，直接向天人合一的至道进军，得
窥天人交汇返本归原，超脱生死鬼神莫测的无上层次，要想打破天人之限隔，必
需另出枢机，从没有路处开辟一条适合自己的路径，没有人能够帮助他，完全靠
自己的摸索，是真正的孤独求索之旅。

　　以往的‘碧玉噬血’传承者——历代储君虽然把他们的精神烙印留存在神器
中，但这对王铮的帮助不大，最多让他少走些弯路罢了。

　　眼下王铮扰头的问题是体内的欲望不可遏止地膨胀，这对于以清心寡欲，淡
泊无为的道门修真大法作为本源的他来说，实在是非常大的问题，也是让他骇异
的问题。

　　性欲、食欲……都膨胀到疯狂地程度，近日可能是他二十几年来最为荒淫的
时期，醇酒美人、日夜笙歌，但是欲望却不可遏止地膨胀，失去控制已经到了让
人不安的地步。

　　比如他的酒量，以前白兰地顶多不过三两瓶的量，现在五六瓶根本没有一点
反应。

　　王铮也全面地考虑了这个问题，不过在以前的不同修真阶段就有过类似的种
种奇奇怪怪的征候，心理承受力足够强韧，也不以为异。

　　道穷而变，这是他最终的决定，既然现在清心无为的道门心法，靠收敛心猿
意马，压制欲望难以为功，那就另辟路径，从彻底放纵自己的欲望入手，看看能
否有转机，将欲擒之必先予之，堵塞不如疏导，古人治洪水如是，解决现在面临
问题也不外如是。

　　以前他都是有前人先贤的经验教训可以借鉴，但是他现在的异常状况，却是
前所未有，到底如何应对这入‘死关’之前的磨难，颇费思量。

　　根本的方针已定，剩下的就是如何具体的操作了。

　　酒量的异常猛增王铮自然察觉了，现在他倒要看看，异变之后酒量的上限在
哪里，是如何变化的。

　　第十一瓶，空！

　　第十二瓶，开！

　　王铮手中的白兰地杯缓缓在掌心转动，他紧闭着双眼，但并非是在品味佳酿
的芳醇滋味，而是全心全灵地在内视观照躯体在远超平时的酒液冲击下一点一滴
的反应，分析着每一点细微的变化。

　　血液在躯体内的运行远比平时快上无数倍，很多组织器官的细胞新陈代谢的
速度成倍数的急剧增加，但与之相应的，也有许多组织器官的细胞新陈代谢变得
非常的缓慢，比冬眠动物的新陈代谢还要慢许多倍，几乎是没有新陈代谢的样子，
这一慢一快的对比，在宛如在体内燃烧的酒精极端刺激下，变得明晰无比。

　　王铮没有想到在极端的刺激下，自己躯体居然是这样子的变化，看来人体的
奥妙真是难以穷尽。

　　以前的前辈们可能从没有自己现在的经历和发现吧！

　　人类的思维定式是妨碍人类发现新鲜事物的最大敌人，以前的先贤前辈一定
不会想到从欲望入手来解决困扰‘玄道宗’数千年来的困境，前代的储君因为向
来就是以道门心法为宗，讲究自然无为之道，思维定式使他们难以想像还可以象
王铮这样，完全从另一个相反角度来开辟修真的新天地。

　　所以几千年来虽然也有不少前辈能够突破死关，进入‘幽魅禁’秘境，但都
纯粹是运气好，撞大运而已，真正能够从根源上解决问题却是绝无仅有。

　　虽然王铮的设想还没有成功，但是在他看来自己已经摸到了胜利女神的手了，
虽然还未入死关，就已经骇异百生，对于死关的险恶总算有了感性认识，但是还
是信心百倍，坚信一定能够突破死关。

　　第十二瓶‘超级马爹利’喝完了。

　　王铮依然毫无醉意，心头一片清明空灵。

　　再继续喝下去已经没有意义了，王铮起身离开了这邮轮上高雅华贵的‘水月
印’酒吧。

　　有了这样的发现，也不枉他牛饮了十二瓶‘马爹利’。

　　＊＊＊＊＊

　　林紫纤鬓角微微挂著香汗，贴在耳根处一缕打湿的秀发，使她格外的风情撩
人。

　　她趴伏在床榻上承受着王铮的冲击，低低的呻吟显示她正沉溺于无边的欲海
中。

　　浑圆翘挺的美臀一下一下地向后耸动，温柔地配合着王铮向前的冲击，两团
圆润臀瓣变幻着柔美的曲线和形状，在王铮无所不至的爱抚下，诱人美臀就更显
得挺翘了。

　　两条腻滑白皙的修长大腿，圆润光滑，没有半点瑕疵，让人欲火腾升，王铮
那双魔手在白腻的大腿根部肆虐……

　　宽大的床榻上还蜷伏着好几具娇美的女体，很显然她们刚刚经过激情雨露的
滋润，这会儿还徜徉在欲死欲仙的昏昏迷梦之中。

　　最近王铮在性事上需索无度，夜夜春宵犹嫌不足，白天也要与其房帏中的美
女娇娃颠鸾倒凤，荒淫不知时日。

　　除了林紫纤、花云萝这样的绝色是稍后赶来与王铮会合的，邮轮上原先就有
被王铮‘金屋藏娇’的十几个各国美女在船上服侍他的起居。

　　在王铮日夜的需索下，众女是又爱又怕，因为在王铮魔鬼般的挑惹下，她们
除了倾情侍奉之外根本不可能有别的选择，而且在狂乱的激情后她们体力恢复得
异乎寻常的快，能够很快地应付王铮一轮又一轮越来越狂猛的挞伐。

　　不过王铮还是又从世界各地召来了为数不少的美女来服侍，她们共同的特点
除了美丽娇艳外，以林紫纤医药世家的眼光看来，个个都是血旺气足，先天元气
充沛。

　　昨晚彻夜春宵，王铮仍然骁勇无比，再次的激情交欢，依然让林紫纤这会儿
在高潮颠峰停留了好一阵了，还是没有丝毫消退的迹象，这是王铮的秘传情欲手
法称为‘绵绵春情无绝期’，正是让女人们又怕又爱的房帏秘技。

　　在王铮新一轮的冲击和爱抚下，林紫纤的反应比较激烈，玉手紧紧反抓著他
到处作恶的怪手，娇喘连连：“不┅┅要┅┅这样┅┅了┅┅了┅┅啊┅┅”敏
感的身体禁不住抖动起来。

　　＊＊＊＊＊

　　太平洋某海域水下２００米。

　　对于在鲲鹏基地编号为４１９的核潜艇上的人们来说，他们最在乎的是，能
不能准确地执行每一条命令，确保整条潜艇运行的如同瑞士钟表一般准确。

　　他们是在１５天以前离开深海基地‘鲲鹏’的驻泊码头的，执行一次为期６
０天的战斗巡逻，并且要在这期间完成一项秘密的护航任务，这是４１９号潜艇
服役以后的第十次正式的战斗巡逻。

　　“声纳报告接触情况！”

　　“没有新接触目标。”

　　声纳上反映出来的几个接触目标都是几条很远距离上的商船，它们对潜艇不
构成任何威胁。

　　水声通道状况良好，没有什么海水温度跃层可以让敌对的潜艇躲藏的，没有
什么可疑的情况。

　　鲲鹏基地的核潜艇不属于任何国家，因此在深海大洋里发现的任何潜艇都可
能是敌对方的，因此不能不小心从事。当然在大洋里能够对他们有威胁的，全世
界也就那么几个国家的潜艇。

　　这次的战斗巡逻任务，他们主要是为集团的学员们即将要发起的一次实战特
种突击提供支援，而被选为突击目标的是横行海上的某个海盗集团，当然这目标
仅仅是该海盗集团的一个秘密海上补给和前进基地而已，选中它主要是让学员们
尽可能多积累些实战经验，并无要把该海盗集团全歼的打算，事实上也不可能做
到这点，现代的海盗集团都是狡兔三窟组织严密的跨国犯罪集团，是几乎不可能
一网打尽的。

　　＊＊＊

　　欲火腾腾的王铮没有理会林紫纤的婉转娇吟，一双惯会作怪的手自背後摩挲
她那盈盈堪可把握细腻光滑的纤腰。

　　但显然犹未尽意，双手在腰上摩挲一番，就直接下滑前身，罩住了她胸前的
重要部位，轻揉慢搓着那两团柔挺嫩滑的傲然肉球。

　　挑捻研磨，掌心细细感受著那对肉球雄峰上，乳珠坚挺硬立的满足。

　　丝丝缕缕，缈不易察而又无孔不入的真气如水银泻地般漫溢过去，挑起她的
春情攀上更高的境界。

　　一如以往，王铮的挑逗，林紫纤一旦被他‘袭击’到重要部位，其情欲的反
应是极其剧烈的，别说反抗，连推拒亦是不能。

　　＊＊＊

　　４１９号核潜艇以８节的速度在水下２００米深处，拖着长长的拖弋式线列
阵声纳巡航。

　　根据情报显示，这个海盗集团的活动区域，就是应该在这一带了。

　　虽然在这个海域，海盗集团的装备完全不足以威胁到潜艇本身，但是艇长是
个一丝不苟的前俄罗斯职业海军军官，仍然小心翼翼作足全套，不敢马虎。

　　潜艇上的Ｃ４ＩＳＲ（指挥、控制、通信、计算机、情报以及实时监视和侦
察一体化）系统全面运作，警惕地观测着一切可疑的信号。

　　刚刚探测到一个‘液体海底’，艇长马上就喜悦地下达命令，虽然是带着浓
重俄式口音的美式英语，却是标准的美军军语。

　　“坐沉液体海底！”

　　艇长再看了看Ｃ４ＩＳＲ系统提供的这片海域的天气情报，很显然未来几个
小时，海面上将起大雾。

　　真是天助啊！这对于针对海上岛礁目标的特种突击行动是非常有利。

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　林紫纤在欲海狂浪怒潮的快感中，发出美妙的呻吟和狂呼。

　　＊＊＊

　　夜雾。

　　海雾迷漫。

　　能见度非常低。

　　一艘‘远洋拖网渔船’保持着严格的灯火管制，在波翻浪涌的海面上航行着。

　　参与今晚突击行动的学员们默默地坐在自己的座位上，周围船上的电子设备
发出单调的“嗡嗡”的运行声。

　　虽然已经是深夜，但是大家睡意全无，默默地等待着行动的开始。

　　＊＊＊

　　剧烈的动作着。

　　生机出奇的活泼，王铮体内的真元内能以前所未有的速度运转，明悟涌上心
头。

　　蓦地一震，一瞬间天地万物仿佛都静止了下来。

　　是的，静止，这一刻在他的灵识领域里一切都静止了下来，那是一种奇妙的
感觉。

　　从极动到极静的转换，一切的声音，在极短的一刹那间，感觉完全消逝无踪。

　　用任何语言形容都是苍白的，精神心灵融化于天地万物之中，豁然开朗的身
躯亲切地感悟着自然的契机，俯身大地海洋，仰察苍穹星空，每寸肌肤，每个细
胞，新的生命和新的美丽恣意绽放，他不知道那是什么，只知道周身洋溢涌动着
喜悦的真元精气，欢呼雀跃地浸润他的每寸肌肤每个细胞，血肉之躯仿佛变得玻
璃般透明，周身自主地吞吐仿佛有着强大生命的精气元能，如同在品尝芬芳甜美
的琼浆玉液，徜徉沉醉于其间，事实上整个身躯似乎变成了一个味蕾，全部因为
品尝了这异样的甘美而震颤不已，浑然不觉缱绻多时的林紫纤在他身下恣意呻吟，
销魂之际，生命已达到最浓烈的境界。

　　＊＊＊

　　海雾轻掩，波涛拍岸。

　　渔船缓缓地从冷峻嵯峨的礁岸旁无声滑过。

　　２架无人机以４００节的速度，保持着４００英尺的高度，沿着曲折的预编
航线飞行，白色的海浪翻卷，沙滩在飞机下面急速地后退着。

　　由于是低空飞行，机翼下沉重的导弹似乎能溅到飞卷的浪花。

　　＊＊＊

　　眼下的状况完全和平日运行道门心法时致虚极守静笃，浑浑沌沌，无人无我，
灵台清明的状况大相径庭，不过物穷则反，道穷则变，王铮心头无喜无忧，灵识
神念与肉身躯壳分离，抽离身躯的灵识神念以全新的角度审视自身。

　　两个赤裸的身体在翻腾狂舞，做著所有爱的动作。

　　不住颤抖和喘息，享受著互相热烈的爱恋。

　　王铮抽离的灵识神念以绝对的冷静审视着床榻上以最狂猛的方式恣意纵横挞
伐的‘自我’。

　　两具肉体水蛇般扭动摩擦，春色无边……

　　＊＊＊

　　某海域水下５０米处。

　　“接触信号！位置０——１——３，距离１３０００米！”

　　刚刚就任声纳官的一名学员突然大声地叫了起来！

　　“进入一等！各战位备便！给我信号！”艇长喝道。

　　低沉的警报在整个舰桥响彻了起来。

　　紧张的时刻来了。

　　＊＊＊

　　“怎么这么近才发现？”

　　艇长一把抓起耳机，把频道切换到拖曳声纳信号监听上。

　　先是一个轻微的金属炸音，接着又是一声，再接着，慢慢可以很清晰地听见
上一代核动力潜艇所特有的螺旋桨转动声，不出意外的话，应该是美国曾经的主
力潜艇——改进型洛杉矶级核潜艇。

　　熟悉的声音啊，艇长在俄罗斯海军服役时最得意的就是水声识别了，美国每
艘核潜艇的水声特征他都耳熟能详。

　　这里还是处于洋流的外围区域，受到断断续续的洋流影响，水声情况糟糕得
一塌糊涂。

　　要不是刚才的某个洋流断层，说不定４１９号在撞上对方以前根本不会发现
目标的。

　　“给我分析结果，还有水声通道情况！快！”

　　“分析结果，基本可以判定是美国海军以前的主力核潜艇６８８级！”

　　“恩？你给我再核对一次。这片海区怎么会有这种‘古董’？”

　　惊讶的艇长的道。

　　意外出现的核潜艇。

　　美国现在主力的核潜艇是更加先进的型号“弗吉尼亚”（推进方式全是采用
先进的磁流体推进），螺旋桨推进的洛杉矶级核潜艇确实算得上‘古董’，除了
封存的，全部退役了。

　　“水声情况怎么样？”

　　“还是一塌糊涂，我们刚才捕捉到了一个洋流断层。”

　　“确认目标信号了吗？”

　　“我已经把捕捉到的接触信号输入计算机，经过计算机识别，可以确认，是
毫无疑问了。”

　　＊＊＊

　　安克。雷斯非常得意，作为南美势力最为强大的贩毒集团和军火走私集团的
二号人物，利用核潜艇运输毒品绝对是他的天才构想，得意之作。

　　由于可以每次运输巨量毒品和部分军火，神不知鬼不觉，为集团带来巨额的
财富，使得安克。雷斯一下子从普通成员飙升到一人之下，众人之上的地位，眼
下是集团的当红炸子鸡。

　　这是一艘外挂了两条人员输送艇的，曾经被改装而可以支援海豹小队特种行
动的核潜艇，被集团弄来之后，成为可以为集团下金蛋的金鹅，因此这艘核潜艇
有了一个可笑的名称——“金鹅号”。

　　此前‘金鹅号’一直航行在温度跃层之下。

　　这是一股来自于大洋的寒流。

　　缓慢地穿过了温度跃层，而当‘金鹅号’的艇身穿越温度跃层的时候，她的
拖曳声纳却暂时还留在了温度跃层之下。

　　就在这个时候，值班声纳官打开了内部通信的麦克风，呼叫安克。雷斯。

　　＊＊＊

　　“大约在一分钟以前，我们发现了一个信号。”

　　值班声纳军官让声纳的显示屏幕重新播出了一分钟以前发现的一个信号。

　　他冻结了图象并指出在如同瀑布般纷乱的声纳图象上一个毫不起眼的小信号
以后，安克。雷斯才注意到了它，它存在的时间仅仅只有两秒，而且非常的微弱。

　　＊＊＊

　　该死的暖流断层所形成的奇妙水声通道，在把‘金鹅号’的信号暴露给了４
１９号的同时，也让‘金鹅号’捕捉到了４１９号核潜艇的微弱信号。

　　“转入新航向１- ８- ０，深度１５０米，速度１０节，准备深水鱼雷攻击，
５分钟后发射。继续报告接触情况！”

　　“拉响战斗警报，准备鱼雷发射！”

　　随着俄罗斯艇长的口令，“嘎嘎……呜………嘎嘎………呜”的警报声在整
条潜艇的各舱室回响着，各战位上的学员按照自己的职责迅速地进入了状态。

　　全体艇员都明白，这意味着什么。

　　＊＊＊

　　俄罗斯艇长的命令被有条不紊的执行着，虽然那艘未名国籍的核潜艇，从根
本上不可能威胁到装备先进的４１９号潜艇，但是它有可能泄漏４１９存在的秘
密，仅冲着这一点，就足以支持艇长的作战决心：必需干净地把“近在咫尺”的
这艘潜艇干掉，不管它是哪个国家的，而且还要快。

　　此时的“金鹅号”还浑然不觉巨大的危机已经降临了，安克。雷斯不懂得潜
艇战术，他一心想的是悄悄地，神不知鬼不觉地把“货物”运抵目的地，而“金
鹅号”值班声纳官此前只在常规潜艇上服役，虽然优秀，但他并不懂得核潜艇是
多么的敏感，忽略了核潜艇上的人其心理思维方式和常规潜艇上的人是大不一样
的，这就决定了“金鹅号”悲惨的必然命运，因为操纵者根本没有意识到危险，
被发现就是危险，先下手为强，历来水下的较量就是如此。

　　鱼雷发射管急速地注水，沉闷的轰响中，拖着长长导线的鱼雷如同饥饿了很
久的猛兽，以离弦箭般的极速恶狠狠地猛扑向茫然无知的猎物。

　　四条线导鱼雷齐射，“金鹅号”就是想不被击沉也是不可能的了。

　　当各项跟踪数据显示四条线导鱼雷全部击中目标时，年轻的学员都禁不住发
出欢呼来。

　　俄罗斯人以他特有的冷静，平静的通过内部通讯系统告诫一片欢腾的年轻人：
“这不过是大餐前的开胃酒，没什么好高兴的。好戏在后头啦！各守本职，准备
好执行下一步‘雷神怒火’计划。”

　　这次给学员安排的修行之旅，其实是具有一定危险性的游猎修行之旅，所有
人都不能掉以轻心。

　　年轻的人们赶忙压下心头的兴奋，投入到紧张的工作中。

　　＊＊

　　起身。

　　赤裸裸的玉色身体，浑身肌肉线条柔和，但并未有给人柔弱之感，反而显示
出体内蕴涵的强韧无匹的力量，白嫩水滑的肌肤晶莹惕透，隐现莹莹宝光，来回
流转，充满异样的阳刚之美。

　　王铮刚从先天胎息境中‘醒’了过来，浓稠如水银的真元内息浑然天成，流
转自然，心念动处，无微不至，真元在体内不停运转，没有丝毫的滞涩。

　　这时候，他体内的真元内息完全打破了经脉的限制，本来运行真气的密布经
脉，已经全部消失殆尽，不存一条，代之而起的是浓稠真元充满四肢百骸，来来
去去，自自然然，完全只是依著每一时刻的身体变化自行调整运行的状态，一切
都是那麽的和谐和自然，遵循着天地宇宙最玄奥的基本节律，整个人就像包裹着
一股子浓稠水液的皮囊一般，浑身的什么气脉经络？那里还有存在！

　　这种‘皮包水’状态才是真正意义上的‘大液元’，王铮以前所谓的‘大液
元’仅是初窥门径罢了，只是修真者对修真境界的一种描述而已。

　　对王铮这样站在人世强者颠峰的异人而言，生死已不可怕，可怕的是有些事
自己无力掌控，眼下的‘大液元’状态也非他追求的终极目标，不过能够有效的
将肉身如火如焚，狂放无羁无法控制的滔滔欲望洪流约束调控，总是值得高兴地
一回事，这个对他应对未来的死关大劫大有俾益。

　　望望床榻上昏昏沉睡的诸女，王铮无喜无忧，心念一动，真气内敛，萦绕在
体外的散逸真元气流，好像实质的液体般，似遇长鲸吞吸，又如百川入海，‘哗
——呼——噜噜’，刹那间流回体内，如臂使指得心应手，顺畅自然，美妙难以
形容，神气合一，运转由心，让人几乎要手舞足蹈。

　　神念灵识刹那间收纳压聚于一点，然后猛然发散到无限的天地宇宙间，无有
穷尽，无有穷极。

　　就在一收一放之间，从整艘邮轮的动静到广袤天地的生灭消息，纤毫不漏地
如温润清泉在石上流过，全部在方寸灵台反映鉴照，清晰地在他思感内反映，所
谓明察秋毫亦不过如此。

　　便在此时，神念灵识敏锐地捕捉到一个强大的神念存在，是只有高手才拥有
的强大神念灵识。

　　‘他’就在邮轮上。

　　王铮微微轻笑，如桃花初苞微绽，风情摇荡。

　　他已经明悟在心，他知道是谁了！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　沉沉雾霭笼罩浩淼的海域。

　　现代海盗集团的秘密海上补给和前进基地就藏在这片浓雾迷漫的的某个珊瑚
礁岛屿群中，成群的礁石或隐在水中或突出水面，嵯峨密布，海流状况异常复杂，
而且周围海域也不是理想的渔场，不能提供丰厚的渔获，是远洋渔民轻易不愿意
涉足的‘魔鬼礁海区’，连周边国家的海军也极少到此巡逻，所以没有什么人来
打扰海盗集团的秘密勾当，而它距离繁忙的国际商船航道也很近，既利于作案前
的隐蔽出击，又利于洗劫完了选定的商船，酌情或迅速伪装远离或暂时藏身于此。

　　在这片无人礁岛的中心，原本有一片还算大的泻湖，也不知道是海盗集团当
中的谁异想天开，而决策者居然也同意了这个构想，利用现代工程技术和军事伪
装技术对这片珊瑚礁岛屿群加以改建，不但将泻湖拓宽加深变成了一个相当现代
化的避风港，能够停泊现代大型的商船，而从空中看下来则仍然只是一片小小浅
窄的礁岛泻湖，难以发现停泊于此，藏身在坚固‘顶棚’之下的船舶；

　　另外，还在礁岛之下构筑了许多仓储洞库，储藏了大量油料、军火弹药、淡
水食品补给，又陆续构筑了生活洞库，能够满足短时期的人员生活需求，整个的
把这‘魔鬼礁区’变成了秘密的军事基地。

　　‘雷神怒火’计划针对的就是海盗集团的这个秘密基地。

　　＊＊＊

　　行踪诡秘的‘拖网渔船’在浓雾中静静地蛰伏，没有一点光亮外泄。

　　这浓雾半是天然，半由人力，纯天然的海上大雾不能说没有，但是像眼下这
样的浓雾却是事先有‘加料’的缘故，否则是没可能有这么好的隐蔽效果的。

　　‘拖网渔船’担负的任务，一是运送从礁岛东面渗透登陆的学员，二是歼灭
围堵可能的漏网之鱼，防止他们从东面海域逃逸。

　　天空中低飞的无人机现在共有三组共六架编组飞行，除了遂行实时的监视和
侦察任务外，由于还都各携带了两枚空舰导弹，具备了相当强大的反舰战力，与
‘渔船’共同构成立体的包围火力网。

　　执行登陆任务的学员们都已披挂停当，完全一付战斗蛙人的装备。

　　‘出发！’

　　＊＊＊

　　那个神念灵识的状态不稳定，正呈现强烈的波动，显然是有什么让人惊讶的
事情发生。

　　念动。

　　睡袍无翼而舞。

　　如同轻盈的蝴蝶，在虚空中飘然而临，宛如有灵性般包裹住王铮赤裸裸的身
子。

　　＊＊＊

　　水下６０米。

　　４１９号潜艇。

　　通过潜艇上的Ｃ４ＩＳＲ系统，同步接收海上无人机发出的蓝绿激光数字信
息，俄罗斯人看着通过数据链接收的详尽信息，综合了‘作战指挥专家系统’提
出的实时战斗预案及战前想定预案的优长，身为艇长的他，迅速地下达了一连串
指令。

　　“拉响战斗警报，艏部鱼雷管６管注水，准备无人机鱼雷管发射！”

　　“陆战队员各就位，准备水下人员输送艇投放！”

　　…………

　　“嘎嘎……呜………嘎嘎………呜”

　　警报声在整条潜艇上回响着，各战位上的学员按照自己的职责迅速地进入了
状态。

　　＊＊＊

　　幽灵般的幻现。

　　王铮出现在吴珍的套房里，空间似乎对他毫无阻隔作用。

　　这是一间豪华的商务套房，带有宽敞的客厅。

　　电话、传真机、打印机、复印机、电脑、网络终端……一应商务办公所需，
全部齐备。

　　吴珍面前的电脑网络终端，美国ＦＢＩ的机密网页赫然在目。

　　她正在浏览的网页正是一名当事警官的详尽报告，是关于纽约的一桩离奇凶
杀案——福清帮的头面人物全军覆没的现场勘验报告。

　　经过最初的龊龌，吴珍已经默然地接受被软禁的现实。

　　然而从她目前掌握的线索来看，王铮和他的王者集团的种种行动虽然看似彼
此之间都是孤立的事件，互相之间并无联系，但是吴珍的直觉告诉她，这些看似
孤立的单个事件，其实是有一条看不见的线把这些串在一起的，她现在苦恼的是
找不到这条线，一旦找到，她所有的疑问将应刃而解。

　　她一看到福清帮全军覆没的消息，从结局来联想推理，一下子就廓清了心头
不少疑问。

　　为什么王者集团要舍近求远，大费周章走福清帮的偷渡路线？其最大的动机
是什么？虽然还不是很清楚，但总的看来是一个诡异狠辣，精密布局的死亡陷阱，
丝丝入扣，步步杀机，最终目的之一应该就是彻底摧毁掉福清帮吧。

　　有胆把福清帮所有头面人物聚而歼之，气魄不是一般的宏大惊人，而且是如
此怪异的集体死亡，颇有几分恐怖威慑的意味。

　　其实吴珍的这些猜测应该说有一多半是猜准了，但王者集团最初的目的却真
的仅仅只是偷渡而已，只是后来王铮特意修改了方案，才弄出这么个大阵仗来。

　　当然吴珍把她掌握的一些机密联系到一起加以想像推理，得出的结论由不得
她不惊悸震撼，神念灵觉的波动溢之于外，自然逃不过高手的体察了。

　　很显然并非是这份报告引起她神识的波动，而是由这份报告引申开来的联想
让她心神震动，形之于外的波动，恰好被功行圆满的王铮外放的神念灵识捕捉到。

　　王铮幻现的瞬间。

　　寒气彻骨，套房内突然毫无征兆地充溢凌厉森寒无坚不摧的强大气势。

　　几乎在同时，炙热如焚而又强韧阴柔的气机迸发，套房内炙风寒流回旋激荡，
隐隐闷雷之声，直扣心弦。

　　吴珍的身形出现在客厅一角，寒涛蓦然暴涌，凛烈狂飙乍起，潜流激荡，一
触即发。

　　王铮懒洋洋的声音响起，‘要考验我的耐心吗？’

　　‘哼，’吴珍无言。

　　冷电湛然，炯炯目光有如利镞，透人肺腑。

　　片刻，王铮哑然失笑，收回目光，摇摇头懒洋洋地一屁股坐到了沙发上，口
中叹道：“啊！真舒服啊。好久没有碰到你这样冷冰冰火辣辣的美女啦！”

　　“你”吴珍气得满脸通红。

　　＊＊＊

　　“哗”海面波分浪裂，几条黑乎乎长达数米的飞鱼状物体从水下连续窜出，
一，二，三，四，五，六，一共六条‘飞鱼’，不过其飞行轨迹不是象真正的飞
鱼一样呈抛物线，而是象炮弹一般直飞上天，飞到５０米高度，全部一分为二，
黑乎乎的外壳在空中裂解开来，垂直下落，壳体内的无人机稍稍一沉，折叠机翼
迅速展开，发动机在同时点火启动，机上所有设备仪器开始自检，无人机调整好
姿态，开始发回第一组信息。

　　离无人机出水地点数十海里的水下深处。

　　‘无人机工作正常，’俄罗斯人下达指令，‘人员输送艇可以出发了！给他
们信号。’人员输送艇其实就是袖珍潜艇，不装备武器或装备简单武器，主要用
来遂行非常规特种作战行动。

　　与母艇分离的两条人员输送艇必需等到无人机发回信号正常工作后才能动身。

　　＊＊＊

　　远方天际传来轻微的“嗡嗡”声。

　　一架普通的货运飞机飞过，没有一点异常。

　　唯一异常的是飞机飞过的空域，几十个黑点象流星一般向海面坠落，快要接
近海面的时候，才‘忽如一夜春风来’，绽放出几十朵伞花，那是伞降的学员，
大家在空中整队，依靠着先进的动力翼伞，飞行在雾霭沉沉笼罩的夜空中，他们
将要从空中渗透，垂直登陆。

　　＊＊＊

　　王铮微微笑道：“美女千万千万不要生气哦！那样会很快老的！”

　　“什么事让你如此震惊？可不可以说来听听？”

　　不语。

　　“呵呵”王铮干笑两声，道：“事无不可对人言，大可不必如此吧。”

　　吴珍冷冷道：“你所有的事情都可以摆出来说吗？”

　　“说真的，我不能。不过，”王铮拉长声音，道：“为了免得你如此辛苦的
猜测，我可以尽量的解答你的问题。我这算不算怜香惜玉呢？用假名的美丽小姐，
你说呢？”

　　“无聊。”

　　＊＊＊

　　针对魔鬼礁海盗基地的进攻，从一开始就是一边倒。

　　渔船上的学员是传统的战斗蛙人渗透方式——较长距离的潜泳泅渡。

　　人员输送艇上的学员则相对舒服一些，操纵这袖珍潜艇抵近之后，才从水下
渗透。

　　而使用动力翼伞从空中渗透的学员除了接近时要小心些外，是最轻松的，纯
粹的考较伞降技术。

　　血腥的杀戮，凶狠的打击，随着学员们的登陆，一场特种突击行动狂风暴雨
般席卷海盗基地。

　　枪林弹雨，血肉横飞。

　　海盗们毫无斗志，争先恐后的溃逃。

　　＊＊＊

　　‘拖网渔船’在海面巡弋。

　　看起来学员们成效卓著，船长苏萨大叔嘟噜着，看来运气不好，都让那帮小
子包圆啦！

　　且慢，那是什么？！运气看来还好，可以过一过瘾。

　　苏萨大叔嘿嘿一笑，喝道：“给那条逃窜的快艇灯光信号，命令它停下。”

　　小子们，最好是别停，让大叔我打着玩玩，也过一过瘾。

　　恰如苏萨所愿，尽管他确信对方看见并且读懂了他的灯光信号，但是对方一
点停下来的意思也没有。

　　几秒种内，一串炮弹划过天空，落在了试图逃跑的那艘快艇的船头前方几百
米处，激起一排水柱，这是再明显不过的警告。

　　“再向船头进行一次警告射击！”

　　快艇还是没有反应，它仍旧向深海方向逃跑。

　　但是这样的举动，注定是要归于失败的。

　　这个时候渔船距离快艇不到２０００码。

　　第三次射击。

　　炮弹覆盖了那艘逃跑的快艇，炮弹轻易地穿透了快艇的甲板，也许击中了发
动机又或者是油箱，整个快艇在剧烈的爆炸之后燃烧起来了。

　　那些侥幸没有立即死去的海盗，也仅仅再活了几分钟的时间。

　　精准的炮弹，很快就落到他们头上。

　　＊＊＊

　　当王铮很无趣地起身时，看到吴珍的神色有一点变化，神念探测到吴珍藏于
耳内的特制耳埋轻微的规律震动，心里明白，她通过卫星接收到了最新的机密消
息。

　　地位还真是特殊啊！王铮想到。

　　十分钟前，中国的一颗军民两用的对地观测卫星刚好经过魔鬼礁海盗基地的
上空，想必不会错过这种场面吧。

　　王铮意味深长地道：“船到阿根廷后，你就可以离开了。我们很快还会见面
的。”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊

　　北京。

　　香山脚下。

　　如果弃车离开公路，越野徒步穿越坑洼起伏的林中小道，在精疲力竭的时候，
就隐约可见到远处山梁高高凸起，向外延伸出一个小山岗。

　　岗上屋影绰绰，轻烟朦胧，几棵大树，粗壮得需要两人合围，看起来既坚定
而有力，又苍桑而斑驳，似在诉说一个百年的故事。

　　至此，路已到了尽头，不用再多问询，这里就是目的地。

　　走近了，只见古树掩映下，宅第栉比，在这人迹罕至的山沟沟里，隐藏着古
老的村寨。

　　眺望村寨，村寨总体结构清晰，据山而立，顺山势而展开，呈环状形态，周
围有高大的用土石砌筑的围墙，沿山形地势婉蜒伸展，围合起整个村寨。

　　寨墙上依方位开辟了四座门，下有门洞，上有楼房可供看守了望。

　　寨中的各条小路最后均汇流成四条通向寨门的通道。

　　村内道路虽无方整之貌，但其脉络明确，在葱郁的远山近岭的映衬下，整个
村寨建筑交相呼应，其势通人，是乎占尽天时、地势、人和。

　　这个村寨显然经过精心整饬修葺，依然保持着几百年前古色古香的风貌。

　　＊＊＊

　　山岗最高点。

　　孙军无聊地在树下盘膝而坐，面前是五堆去除了草叶的草茎堆，每一堆都是
由长短、软硬、粗细不一的各色草茎混杂成堆。

　　在另一棵离他约有近二十米的大树斜伸横出的枝杈，用丝线悬挂着一枚古钱，
风吹来的时候，古钱滴溜溜地转动。

　　张猛龙迎风伫立，如松之挺，如岩之重，他这样子不言不动站在一边看孙军
玩折草投环的游戏已经很长时间了，一点也没有不耐烦的意思，仿佛变成了石像，
可以千秋万载挺立如故。

　　他从一开始，就旁观孙军纯以心念神识操控着众多草茎，如同魔术师般玩耍
着层出不穷的花样。

　　孙军的游戏也玩了很长时间了，但是一点也没有收手不玩的迹象。

　　他面前的草堆，在神秘力量的操控下，一根一根离地飞舞，或疾或徐，或直
射或斜飞，繁杂混乱的轨迹，令人眼花嘹乱，神奇的是却没有任何两根之间会发
生碰撞，完全的互不相干，草茎的最终目的，都是穿过悬挂着的古钱方孔，然后
绕过大树飞回到孙军面前的草堆。

　　这么长的时间，张猛龙发现孙军没有出一点纰漏，各色草茎如同庞大的蜂群，
虽然漫天飞舞却始终遵循一定轨迹，果然不愧是新生代的军方强者，厉害！张猛
龙想到。

　　要知道那古钱在风中是不断转动的，方孔对着的方向是时刻随机变化的，要
想将长短软硬粗细的不同草茎在变动不居的情况下精准地穿孔而过，就必须对风
向、枝杈的弹性等随机变化的因素有细致的体察和把握。

　　更何况每一根草茎的性质都不相同，而像孙军这样轻易地操控，没有多少人
能做到这点。张猛龙虽然自忖在实力上足以与孙军相捋，但要做到像孙军这样也
是力所不能。

　　作为中国“国家安全联席会议”书记处调查统计中心（简称ＧＡＬ- ＤＴ或
ＤＴ）的主力干将之一，张猛龙自有这个信心，若与孙军比较，如果孙军是机敏
阴鸷的鹰隼，他张猛龙则是威猛剽悍的雄狮，风格虽然迥异，实力强横却是一样
的。

　　孙军的强大果非幸至，是随时随地一点一滴不懈积累的成果，比如他现在在
漫长枯燥的等候时间里也不忘通过折草投环的游戏来磨砺自己，‘练功之道，最
重平常’，确实非常人能及。

　　那些‘恐怖’的老家伙们还要商议到什么时候？张猛龙在肚子里腹诽，村寨
里仍然没有什么动静。

　　张猛龙不曾师从过那些所谓的‘老家伙们’，他是半路出家的‘野狐禅’，
是自学成才的异端，所以也就缺乏对他们的尊敬，当然他可不敢公开这么说。

　　毕竟那些老家伙们的实力除了‘恐怖’之外，实在找不出第二个词来形容了。

　　只是孙军说的那个‘恐怖’的王铮，其实力真的很厉害吗？劳动了这么多‘
老家伙’来商讨，弄得两个‘风流才俊’在这里‘望哨吹风’（其实是两人还未
够资格参与决策而已），大眼瞪小眼，作张飞绣花状，真是无聊啊。

　　虽然在肚子里腹诽不已，其实张猛龙也像孙军一样，将练功和日常的活动有
机结合起来，别看他好象是傻站在那里纹丝不动，内里的气机却是忙乎不停，精
元内气凝练再凝练。

　　张猛龙走的是以力胜敌的偏向刚猛威烈为主的路子，所以最重要是深厚凝练
的内气功力，对技巧方面不甚看重。

　　他对王铮其人很好奇，因为孙军的实力他很清楚，而且出身于素以择人苛严
闻名的ＧＴ６的新扎调查官李瑛的强横，他亦颇有认知，而这两个人都不约而同
地认定王铮拥有恐怖的超强实力，是那种只能做朋友，不能做敌人的强者。

　　他好期待在北京能有机会见识到王铮的这一天，但是这个现在却不是他或者
孙军能够自己说了算的，既然惊动了‘龙魂’的高层，那就不再仅仅是中国情报
部门的事情了，也不再是中国政府的事情了，而是牵扯到全球华族的福祉和安全
了，黑暗领域的地缘政治之复杂，非常人可以想象，故不可不慎重啊！

　　＊＊＊

　　同时感应到村寨的变化。

　　两个人不约而同地眺望村寨中心，在那里正是龙魂的高层商议讨论要事的地
方，依山而筑的院落挑檐翘角，如荤斯飞，显得深沉厚重，巍峨壮丽。

　　这个村寨本是明朝时的，只是因战乱，居民逃弃，荒废了几百年，而且地形
艰滞难通，罕见人迹，屋宇保存得还算完好，‘龙魂’里边负责情报的某人，就
是张猛龙称为‘老家伙’的喜欢这里无人打扰，出资购得这一大片荒山野地，将
这个村寨整饬修葺，变成了私人度假园林（中国式的古堡）。

　　显然‘龙魂’的“老家伙”们已经做出了决策，这些豹隐于朝野的‘龙魂’
大佬们，华夏精英究尽如何应对‘王者集团’了？

　　＊＊＊

　　此时身在南美的王铮刚刚以某大型跨国贸易公司董事长的身份谈妥了一大笔
生意。

　　所有实习的学员这时候都已经深入南极洲腹地的秘密‘训练营’，进修更加
严酷的课程。

　　“什么时候来南极洲？”

　　远程视频通信系统的大屏幕上，显现出一位女子的形象。

　　她的年纪顶多二十一、二岁，完美清艳，五官像是用冰雪雕成的一样，寒冽
的目光似有形的冰锥子，被她盯视的人恐怕会从心里打一哆嗦。

　　这样清冷孤傲，冰雕玉琢般的美女，给人印象至深的是她的皮肤白得像雪一
样，那一身全黑的职业套装，更衬出她外露肌肤雪也似的白和细磁般的滑。

　　她的声音却是娇娇柔柔的，但王铮当然知道只有在自己面前她才是这样子的，
在别人那里，那绝对是数九寒冬冷冰冰。

　　王铮轻笑道：“怎么？想我啦？”

　　“恩。”娇嗲中都带着一点点清冷的味道。

　　“呵呵，很快了。把手头的事忙完，我就去。”

　　“现在在南美，中国的钢铁企业越来越多的购买巴西的铁矿，世界最大的采
矿公司——巴西淡水河谷矿山（ＣＶＲＤ）大部分产品都运往中国，只可惜巴西
港口的吞吐能力还是有限，我在那里跟巴西人合作搞一个大型港口项目。而且智
利和秘鲁的铜矿，我们自己的制造企业也是需求很大，已经敲定了一大笔铜矿定
单，多余的铜矿石我打算交给中国的冶炼企业冶炼，成本可以低些。我还大宗采
购了阿根廷和巴西的大豆农产品。”

　　“哦，”显然远在南极的美女对王铮这些生意上的事不是很感兴趣，王铮随
口讲了一下，就转换了话题。

　　渐渐地王铮一些亲妮而不足为外人道的情语私话通过通信系统抚慰着远方的
情人。

　　屏幕上的冰雪美人脸上泛起快乐的嫣红，而那抹在她冷如冰霜的雪颊上少见
的嫣红，特别显眼夺目，让人浑然忘了她孤傲不群的美丽清冷气质，只觉得特别
的艳丽动人。

　　虽然远隔遥远的空间，王铮的心仍然不由自主地灼热起来。

　　“喀喀……”通信系统传来“敲门”声，王铮忙接转过来，弹出来的是林紫
纤的窗口。

　　南美是林紫纤白手起家，经营有年的根本重地，在各国政商圈子拥有广泛的
人脉关系，因此船一到阿根廷，她就和花云萝下了船。

　　自从被王铮‘掳’走，她的庞大产业就一直是在遥控经营，一向亲力亲为的
林紫纤自然要亲自去巡视一番才能放心，而且王铮又将‘王者集团’的一部分产
业交了给她母女俩打理，也需要接手，还有一个不太好说出来的理由，就是要秘
密实施报复山中毅的商业计划，竟敢算计到她的头上，是可忍孰不可忍？一定要
给山中毅涂涂颜色，让他好看。

　　现在王铮将‘王者集团’的部分产业交给她打理，不啻于为虎添翼，不但可
以集中力量打击山中毅的产业链条，而且还有实力可以在与排名世界前十位中的
三家财阀的商战中占据主动，不再是还手乏力的局面了。

　　看到分开了几日的绝代娇丽脸上一副踌躇满志，春风得意的喜悦样子，王铮
自然知道怎么回事，心下暗笑：山中毅这回可要大大的破财一番了，得罪了女人，
日子那还能好过？

　　并不点破，知道林紫纤最近是不会有空闲的时候了，于是又跟林紫纤说了一
些工作上的事，问了一下花云萝的情况，也就收线结束。

　　返转头来，再看另外那个窗口，冰雪美女早就收了线，王铮摇一摇头，自言
自语地苦笑道：还是老样子，每次都是这副爱谁谁的臭脾气，看我怎么收拾你个
小丫头。

　　＊＊＊

　　保时捷９１１系最新版跑车以时速二百六十公里的速度急驰着。

　　飞驰而过。

　　复兴路，复兴门外大街，复兴门内大街，西长安街，天安门，东长安街，崇
文门外大街，天坛公园……

　　驾车的是张燕妮，孙军和张猛龙在后座上。

　　张猛龙是第一次享受张大小姐的飞车待遇，嘴里啧啧称奇：“嘿嘿，军牌就
是不同，在国内还能享受到飞车快感，我们ＤＴ可捞不着这个待遇。‘’你以为
一般的军牌能这样猛飙？那可是人家看她干爹的面上给的总参特别通行军牌，警
察不敢拦的。‘孙军冷冷地道。

　　张燕妮一边开车一边道：“得了你丫，你就妒忌吧你，我不跟你小人儿一般
见识。‘’哼哈…‘张猛龙忙岔开话题问道：这回组织决定保持与王铮的接触与
合作，你估计王铮会什么时候来北京？

　　孙军不假思索地道：“应该不会太晚，王铮那边可能又有了些我们目前还不
知道的变故，急需抽出人手另作安排，所以他们才会这样。‘’只是弄不懂，王
铮方面为什么这么早就把底牌亮给我们，这不合一般谈判的逻辑。‘’也许，这
些他们根本不在乎……？不在乎？对，就是不在乎。‘张猛龙猜测。

　　不在乎！

　　三个人不由为这个猜测吃惊了，王铮他们这一群人到底追求什么呀？

　　＊＊＊

　　一望无垠的南极亘古冰原，王铮施施然在冰原上独行。

　　除了背上的大背囊，没有其它任何东西，没有同伴，甚至连在雪地冰原必备
的护目镜都没有。

　　如果是普通人这无异于找死，当然在王铮是没有那个必要。

　　南极的烈风是很猛烈的，象他这样子，如果是常人，碰上暴风连渣滓都不会
剩下一点。

　　而且掩藏在冰雪下的冰缝，人如果不慎掉下去，冰缝里零下五十几摄氏度的
低温绝对保证，可以在一个小时之内要走人的小命。

　　每一个到南极‘训练营’的学员都被规定必须象王铮这样徒步进入南极洲腹
地，这是一种修行的方式，当然他们是编组进入，而且有带队教官照料，可不象
王铮这般孤身一人穿越极地。

　　抬头看看无边无际的冰原，确定了方向，就这样一步一步走向南极腹地。

　　在南极腹地，有一个隐藏在厚厚冰盖下的地下城，那里就是王铮的目的地。

　　在那里，有现代化的全自动化工厂和先进的实验室，是‘王者集团’重要的
高科技产品制造基地之一，在无人知道的情况下，利用着南极的丰富自然资源制
造许多超越时代的科技产品，当然这些产品只在集团内部流通应用。

　　＊＊＊

　　南极洲（Ａｎｔａｒｃｔｉｃａ）位于地球的南端，由围绕南极的大陆、陆
缘冰和岛屿组成。

　　是最后被人类到达的大陆，也叫“第七大陆”。面积约１，４０５万平方公
里（其中大陆面积１，２３９。４万平方公里，陆缘冰面积１５８万平方公里，
岛屿面积７。６万平方公里），占世界陆地面积的９。４％左右。

　　四周被太平洋、印度洋和大西洋所包围，边缘有别林斯高晋海、罗斯海、阿
蒙森海和威德尔海等十多个海，海岸线长２。４万公里。

　　地理位置极为孤立，隔９７０公里宽的德雷克海峡与南美洲相望，距澳大利
亚为３，５００公里，距南非约４，０００公里。

　　是世界最高的洲，平均海拔约为２，３５０米，内陆高原达３，７００米。

　　最高点阿蒙森海西南的文森山，海拔６，０９６米。

　　还有一系列巍峨的横断山脉。

　　全洲几乎全为冰所覆盖，露岩只占２％，被称为南极冰原的“绿洲”，是南
极大陆动植物活跃的地方。

　　大陆冰平均厚度１，８８０米，最厚处达４，０００米以上，因此除去上层
冰盖之后的大陆基盘，平均高度仅４１０米，而西南极洲平均高度在海平面以下
１４０米。

　　大陆冰的体积２，４００万立方公里，占世界冰量的８９％，淡水的７０％。

　　冰原大体呈圆丘形，从中部高原缓慢外流，延伸成３００多个陆缘冰。

　　周围海上漂浮的冰山约有２２万个，平均寿命约为１３年，最大冰山长３３
３公里、宽９６公里。

　　南极是世界上最寒冷、又十分干燥和风力最强的洲。

　　南极洲年平均气温- ２５℃，内陆高原为- ５６℃。在极点的最低气温为-
９４。５℃（１９６７年）；

　　１１月至次年３月为暖季，１月平均气温皆在０℃以下，由南极圈至南极点
的连续永昼天数逐渐增加；

　　４月至１１月为寒季，７月平均气温在- ２０—- ７０℃。由南极圈向南极
点连续永夜的天数逐渐增加，并有绚丽的极光出现，一般呈带状、弧状、幕状或
放射状，称“南极光”。

　　南极年平均降水量仅５５毫米，中部为５毫米，极点为３毫米，只南极半岛
能达５００毫米左右。

　　由于温度很低，降雪几乎不溶化，每年除外流１，２００—２，０００立方
公里的冰外，还净累积２００—１，０００立方公里的冰。

　　南极风速一般达１７—１８米/ 秒，最强风速达１００米/ 秒，是世界上风
力最大的地区。

　　南极仅有藻类、苔藓、地衣和两种微小的种子植物，生长在无长年冰雪覆盖
的绿洲上。

　　海中和岸栖的动物很多，有海豹、海象、鲸、企鹅、海燕、海鸥和信天翁，
由于一些国家的滥捕，鲸类数量锐减，海豹等更濒临灭绝。

　　甲壳类浮游动物繁多，仅每年磷虾的产量多达几亿至５０亿吨，已成为重要
捕捞对象。

　　——

　　矿物资源丰富，南极洲蕴藏的矿物有２２０余种。

　　主要有煤、石油、天然气、铂、铀、铁、锰、铜、镍、钴、铬、铅、锡、锌、
金、铜、铝、锑、石墨、银、金刚石等。

　　根据多年在南极进行地球物理调查所获得的资料和依据板块构造理论对有亲
缘板块拼接的结果证实，南极洲存在着丰富的煤、铁、石油与天然气。

　　主要分布在东南极洲、南极半岛和沿海岛屿地区。

　　煤资源主要存在于南极横断山脉，为二叠纪煤，贮相较浅，煤块呈凹凸状，
如维多利亚地有大面积煤田。

　　南部有金、银和石墨矿，整个西部大陆架特别是罗斯海、威德尔海和别林斯
高晋海等陆架区的石油、天然气均很丰富，铁矿贮存于东南极洲的因德比地到威
尔科斯地之间的地区，但是世界最大的铁矿床在查尔斯王子山脉，其范围绵延数
十千米，乔治五世海岸蕴藏有锡、铅、锑、钼、锌、铜等，南极半岛中央部分有
锰和铜矿，沿海的阿斯普兰岛有镍、钴、铬等矿，桑威奇岛和埃里伯斯火山储有
硫磺。

　　——

　　全洲没有人类定居，只有一些从事科研考察人员和捕捞船队。

　　１７７２年开始南极探险之后，不少国家对南极洲提出领土权，１９５９年
签订《南极条约》，对各国的领土要求权冻结３０年。

　　许多国家对南极洲领土与资源开发的斗争仍很激烈。不少国家在南极洲设有
考察站。

　　中国在乔治岛设有长城站，在东南极洲普里兹湾设有中山站

　　——————————————

　　王铮在脑海里回想起当年自己看到有关南极的介绍时，曾经幻想着如果能够
把南极的矿产开采出来，那自己肯定是世界上最富的人了。

　　呵呵，那时侯自己还真是很财迷哦！

　　不过，儿时的幻想现在已经是现实了。

　　脚下一紧，王铮加快了自己赶路的步子，必竟基地里要舒服很多。

　　轻快的走在无人的亘古冰原上，冰冷如刀的寒风刮在脸上，身上，神识格外
敏锐。

　　天地冷寂，轻松的感觉让他的心灵分外空灵。

　　感受着冰凉的快意，把心神浸入无边无际的南极永夜，任由灵神贪婪的感受
着自然风暴的魅力。

　　凄厉的寒风，轻快的步履，定水无波的脸上涌现淡淡的笑意。

　　冰原的空旷和开阔带给人的是一种无言的压迫和无边寂寥的感觉。

　　这里是一片白色沙漠，在无边无际皑皑的冰雪覆盖下，有一种难以描述的宁
静素雅吸引着他的心，诱惑着他的灵。

　　尽管看上去天色依旧还是阴沉黑暗，可在冰雪的映照下，王铮的视线依然可
以看到似乎无涯的极限，在视线看不到的尽头，在南极的腹地他还将看到绚丽的
南极光。

　　突然。

　　全身的血脉猛涨，心也剧烈跳动，胸中突起一种莫名的烦躁。

　　危险的前兆！

　　不知名的暗藏敌人，其攻击态势已经是箭在弦上，引弓欲发。

　　千钧一发，刻不容缓！

　　王铮攸的站定。

　　这凶狠的攻击，在将要发动前的一刻，已经被王铮敏锐的神识所感知。

　　伫立在这冰原的空廓处，游目四顾，顺手在脚边找了个干净点的地方放下身
上背的大背囊。

　　虽然王铮不到万不得已是不愿意破坏自己定的徒步穿越南极的规矩，但此时
固守规矩不免有些被动。

　　厉害呀！王铮心想，攻击的时机选择非常的精到老辣，换个人来说不定就栽
在这了。

　　虽然心念电闪，手脚却利索得很。

　　在以常人无法企及的高速在冰原上的奔跑，看起来好象是要借此化解暗藏敌
人的气机神念锁定，实际上在短短的时间，王铮以大背囊的放置点为中心绕了老
大一圈又回到原地之后，已经在不动声色中，布下了基于防护的隐秘法阵，这是
他一贯的风格，总是尽量使自己先立身于不败之地，将主动权操诸于己手，再谈
其它。

　　王铮还没在法阵中间站稳，身边的空间里就已传来一阵明显的波动，寒风的
啸叫在这阵波动里被远远的隔开，法阵的中心成了一个寂静到叫人不能相信的世
界。

　　一股狂风自远处的冰原上突然卷起，铺天盖地的雪花冰屑似乎有了生命一样
向他扑来。

　　冰原上这一刻，狂风暴雨般凶猛的异音，尖锐到不能形容的音波猛然向王铮
袭来。

　　同时，头脑一阵眩晕，不由让王铮小吃了一惊。

　　置身于风暴的中心。

　　四面八方瞬间缠上身体的酷寒和几乎同时在耳内响起的，有若天风海雨般，
可以撕裂神经的可怕声音，一下子就把他卷进了深不可测的可怖旋涡。

　　眨眼间，全身感觉到似乎无法抗拒的眩晕、极端的恶心以及恐怖得好象要把
脑袋撕裂成两半的刺痛在飞速地吞噬他。

　　就在这时，异变又起。

　　“轰”

　　震耳欲聋的闷响中，绿芒、红芒激射，劲气光影，纵横激荡，在冰原陷入黑
暗前，升腾迷离的雾气再加上有若风暴肆虐般不停呼啸的可怕异音，无边无际的
冰原成了诡异莫名的死域。

　　漫天雪舞。

　　急速的闪动。

　　一脸怒意的王铮幻现在不远处，漫天的风雪夹杂着细小的冰凌不断扑打在他
的身体上，却带不动他身上哪怕一丝的衣袂。

　　稳稳的站在厚厚的冰原雪野上，稳若磐石的手，在暗夜里挥洒雄浑莫测的气
机，气劲的冲击摩擦，在黑暗中发出幽幽的惨淡光芒。

　　消失了。

　　敌人突然消失无踪。

　　“一击不中，远遁千里？”王铮皱皱眉，神念在瞬间已经扫描搜索了广大地
域，完全没有一点敌对者的特征气息。

　　这暗藏的敌对者，以这种怪异的神念、气机攻击方式远程攻击，不能得手下，
决不死缠，立即知机退走，让王铮一时之间也是无可奈何。

　　“是蚩尤旗？抑或三苗裔？或者轩辕氏？还是神农殿？哦，不太象，更不可
能是不周山的人！”

　　“是降头巫师吗？肯定不是。”

　　“抑或是玛雅祭司，或者印加神官？看来也都不是。”

　　…………

　　王铮以口问心，以玄道宗自远古洪荒时代对黑暗领域秘密世界的甚深了解来
说，那些在一般常人感知范畴之外活动的强悍人类和非人类，王铮应该都是很熟
悉的，而且宗内的兄弟就有不少非人类的强者。

　　在王铮的印象里，刚才的袭击者其神念气机的本源特征却与他过往的记忆无
一吻合，不论是玄道宗的朋友还是夙敌，都没有类似的特征，这让他有些迷惑了。

　　长长的吐尽最后一丝浊气，心海灵神间空灵纯净，王铮缓缓睁开眼睛，感受
着发间眉梢瞬间融为冰凉的雪水，在噗噗的落雪声里迈开步子。

　　不管了！

　　没有必要去猜测至始至终都未曾露面的敌人是什么来历，该来的终归会来，
不需为此费神。

　　对方确实高明，但是在灵神的扫描下，王铮记住了敌人的一对眼睛。

　　那对眼睛内的瞳仁，黄芒暴射，像黑夜里照耀大地的月亮，那绝对不是人类
的眼睛。

　　王铮相信在下次碰上这个袭击者，一定不会错认了。

　　山雨欲来风满楼，秘密世界、黑暗领域的又一轮剧烈动荡开始了！

　　＊＊＊

　　孙军的私人工作室。

　　象孙军这样的王牌级特工，有些任务和工作是不能在总部的办公室做的，尤
其是象他这样的独挡一面的骨干，除了上级指派给他的人外，往往还有一些不在
编制的‘牛鬼蛇神’被网罗在他手下做事（这些人的费用国家基本上是不给一分
钱的，说白了，这些人可以说只是孙军私人的雇员，当然在具体的任务中他可以
申请到‘情报费’，雇员平时的薪资那就得孙军自行设法解决），因此实际上资
深的‘大特工’们更象是企业老板或者部门经理。

　　需要自筹情报经费似乎也是中国特色之一，在中共历史上，与国民党政府的
内战和抗日战争中，那时的中共的情报员很多都是自筹生活和情报经费的。

　　现在的中国情报机构中，以ＧＴ６最明显的继承和发扬了这一特色，整个机
构的正式调查官和预备调查官加在一起也就二十来人，而其行动力和效率丝毫不
亚于人力充沛的军方和ＤＴ，那是因为ＧＴ６成立时就有一个规定，作为他们的
调查官，组织提供启动资金给他们开办的掩护公司，最终产权是可以完全为特工
个人所拥有的。

　　因此ＧＴ６的每一名调查官都拥有自有产权的庞大产业和私人情报网，在退
休后也归其所有，ＧＴ６的领导者基本上只要给调查官下达指导性指令和具体情
报任务就行了，当然适当而必要的技术支持和相应的‘关系协调’还是要ＧＴ６
领导层出面的，因此ＧＴ６的人员费是最低的，有充足的经费投入到技术装备的
研发和更新，其先进而雄厚的技术装备连军方情报机构和ＤＴ等都要眼红。

　　不过也没办法，军方和ＤＴ囿于自身体制和沿革，他们是必需要‘吃皇粮’
的，国家也不可能容忍所有的情报机构都象ＧＴ６一样的，有一个特殊的ＧＴ６
已经足够。

　　当然也不是完全的铁板一块，军方和ＤＴ部分有功勋的特工也实行类似于Ｇ
Ｔ６的激励政策。

　　孙军就是这‘部分’中的一员。

　　张猛龙接过孙军递过来的打印好的背景资料，很快浏览了一下。

　　“看起来，这个科寥夫的背景很复杂，他是原‘格鲁乌’（俄罗斯联邦军队
总参情报部）的资深特工，俄陆军上校，退役后又跟俄罗斯的几大石油寡头过从
甚密，而且跟俄国的黑手党也有很多牵扯，真是个不简单的人物啊！”

　　“呵呵，你可以大胆设想一下，”孙军道，“王铮跟他谈了什么‘生意’？”

　　“哦，”

　　张猛龙道：“从ＤＴ收到的有关王铮的背景通报来说，王铮的生意做得很大，
黑白两途，各种赚钱的营生都有做，利润之高令人咋舌。因此我判断，以谈生意
的可能比较大。”

　　“至于具体到什么生意，是黑是白，从资料上看，在黑的这一块，他们的毒
品生意由于各地毒枭注意加强了保密和武备，使得他们黑吃黑的危险急剧上升而
成功率大为下降，最近两年已经将主要精力放到黑市军火上去了，毒品已很少沾
手。”

　　“不过值得我们注意的一个动向是，最近北美市场的每公斤毒品价格异常上
涨，货源紧缺，再联系到北美毒品市场的主要供应商之一，南美最大的贩毒集团
的二号人物安克。雷斯的失踪，以及最近我国的卫星观测情报和ＧＴ６方面通报
的情报，综合分析，恐怕这也是王铮的人干的。”

　　“打断一下，你想说明什么问题了？”孙军道。

　　张猛龙笑道：“我还是先说结论吧。我认为王铮和俄罗斯人谈的生意，不是
毒品就是石油。而且是石油的可能性更大一些”

　　“何以见得？”

　　“我们注意到一个很有趣的现象，那就是王铮集团过往在世界毒品市场上销
售的数量惊人质量上乘的毒品全部是黑吃黑而来，他们从没有主动去组织过毒品
货源。而且这些毒品的市场投向也非常的耐人寻味。”

　　“我曾经仔细地分析过与王铮集团可能有关的黑吃黑案例，发现王铮集团吃
下的毒品数量与他们已经销售出去的毒品之间存在一个很大的空档，也就是说，
王铮集团应该还掌握着很大数量的毒品，历年的累积，怕是至少还有两千吨之谱
不曾出手，就算是数据不准，砍掉一半，囤积了一千吨毒品也是前无古人了，这
样巨量的毒品，绝对是王铮集团手里的强大经济和政治武器，如果突然集中投放
到某个地区，对于经济和政治的冲击是不言而喻的，大量的资金集中外流，经济
和社会的动荡，会严重威胁到国家的安全。想一想，鸦片战争的后果就知道了。

　　而且俄罗斯不是毒品主要产地，虽然俄国现在是重要的毒品消费市场之一，
但俄罗斯黑手党有稳定的毒品供货来源，控制着俄罗斯市场，应该是不会在毒品
上与王铮合作，那么双方在石油能源方面合作的可能性要大得多。“

　　“俄罗斯能拿得出手的，除了石油和军火，也没有其它太多的好东西了。”

　　“当然，王铮集团要想达成此一目标，把毒品经营成针对特定国家或集团的
经济和政治武器，肯定需要长期的暗中经营销售渠道，才能在需要时，保证在很
短时间大批出货，有心人只要下工夫去查，必定可以查到与毒品分销渠道有关的
一些东西。”

　　孙军皱皱眉，道：“这么重大的发现，你应该向上面报告呀？！”

　　“证据不充分呀！”张猛龙道，“而且目前从掌握的线索看，他们针对的国
家又不是中国。而且这样的行动也必需将毒品预先秘密储藏在目标国，在恰当的
时候，配合其它的计划，一起发动才能造成最大的冲击效果，因此虽然重要却并
不紧急。”

　　点点头，“你这样说，也不是没有道理，不过，现在全球化时代，牵一发而
动全身，就算不是冲着我们，国家也肯定一样会受到影响，所以还是应该未雨绸
缪，早作准备。”

　　孙军停顿了一下，又道：“我建议你先递交一份阶段性报告，以供中央决策
参考。”

　　张猛龙摸摸下颌，道：“你说得没错！我是应该就此事上交一分报告。”

　　孙军非常严肃的板着脸道：“张猛龙同志，我要严肃的提醒你，刚刚的讨论
离题有点远了。”

　　“哦！——”张猛龙也严肃的板板脸，道：“那么让我们言归正传吧！”

　　相视而笑。

　　“哈哈！”

　　“你们笑什么？这么高兴？”刚敲门进来的张燕妮好奇的问道。

　　在世界石油能源的生产中，中国只占全球产量的二十分之一左右，顶多在百
分之五，而经济的持续发展，对于石油天然气的需求是如饥似渴，好象怎么也填
不饱胃口的巨兽。

　　早在２１世纪初的短短几年间，中国便已超过了日本，成为全球第二大石油
消费国。

　　目前中国每年生产原油在２亿吨左右，而年需求量却几乎超过本国年产量的
一倍，这么庞大的需求缺口，也难怪西方经济学家一致断定中国每年需进口大宗
石油，进口量将以亿吨为单位。

　　充足的石油来源和安全的供油线路，一直是关乎中国国家安全和国计民生的
大事。

　　多年前中俄石油管道项目出现波折，关于安大线和安纳线的多国角力，中国
情报界尤其是主要的国家对外情报机构却因为种种原因置身事外无法直接插手，
眼看着日本朝野上下出于削弱中俄战略伙伴关系，遏制中国在东亚的政治经济影
响，最大限度地实现日本的地缘利益的目的，猖獗的在俄罗斯上窜下跳进行敌对
色彩颇为浓厚的‘公关’游说而无可奈何，大感脸上无光，各对外情报机构一直
视此为心中之隐痛，自此之后，举凡与石油天然气以及与能源沾边的事件和线索
都绝不放过，一查到底，近乎偏执狂般的敏感了。

　　直到后来中国通过铺设输油管道，与中亚地区的石油管道网络接轨，如‘中
哈线’等，从而把石油供应国（中东、中亚国家和俄罗斯）与亚洲的主要石油消
费国（中国、日本、韩国）连接起来，使中国处于“泛亚全球能源桥梁”的战略
枢纽位置上，在这场复杂艰难的能源外交战争中，在大大小小十几个国家的政治
博弈中，中国情报界协调一致，全力对外，发挥了很大作用，最终没让其它国家
占到多少便宜，这才算是找回了一回面子。

　　当然现在中国的能源供应已经实现了来源多元，除了建立了石油战略储备外，
进口渠道的多样使得中国除了从中东产油国进口以外，还从中亚、俄罗斯、非洲
等国进口，可能对中国能源供应（尤其在战争期间）产生重大影响的国际航道马
六甲海峡对中国的重要性大大下降了，从而在战略的高度避免了可能被别的国家
扼住能源咽喉的风险。

　　虽然是这样，中国情报机构仍然对世界范围内石油天然气的微小变化保持十
分的关注和警惕，必竟如果没有了石油天然气，全世界将变得一片死寂，那可是
工业的血液，人们生产生活中的很多东西都是石油化工产品，凭人类目前的科技，
没有了石油，简直无法想象那时人们是如何的恐慌和难以忍受。

　　所以当孙军和张猛龙猜测王铮在与俄罗斯方面‘某个’势力（也许是俄罗斯
的石油寡头，也许是俄联邦政府或者俄国黑手党，不管是谁吧）商谈有关石油的
事情时，其反应非常的敏感和严肃自然可以理解了。

　　孙军、张猛龙和张燕妮三个人呆在情报分析室将收集到的俄罗斯方面的一切
能跟科廖夫沾上边的情报，不断推敲、分析、综合，在功能强大的电脑系统上制
作各种分析综合图表，虽然有各种先进的情报筛选分析软件程序帮手，还是足足
花了一整天时间，才理出个头绪来。

　　伸个懒腰，孙军道：“总算搞定了。怎么样，找个地方好好吃一顿？”

　　“好啊！”

　　“不过，猛龙兄，你可不可以谈谈你对王铮的印象？他的资料你也是清楚的。”

　　张猛龙哈哈一笑，道：“你们俩口子不是和他有近距离接触吗？怎么？”

　　孙军苦笑，道：“越是接近，越是弄不清他是怎么样的一个人了。别看我们
曾经和他面对面，甚至还去过他们的秘密基地，但是回过头来想想，除了和他们
的上层几个人有一面之缘外，他们所有的关键的基本情况还是一点也不清楚。如
果他们不主动找我们，我们根本不可能找到他们中间的任何一个人。王铮，全世
界知道他的存在的人还是不少的，以色列、美国、英国等等国家的情报机构也不
比我们少花时间和金钱，但是目前为止，还都没有哪怕一点点非常有价值的收获。

　　我们曾经去查过怀疑是他故乡的好多地方，后来甚至全国都查了一遍，五十
年以内的资料连死人都查了一遍，查不到一点线索，他好象是石头缝里跳出来似
的，全然不知道他的来历。至于‘玄道宗’，龙魂里边的‘老家伙’虽然知道一
些，也是语焉不详，不过是聊胜于无而已。“

　　张猛龙拍拍脑袋，道：“果然是深不可测！我想，这样，——”

　　再搓一搓脸，“既然‘玄道宗’确有其事，那么我们可以从世界上那些隐秘
的，鲜少人知的修真练元的宗派门户入手去查，以资料上王铮集团的行事作风来
说，肯定有不少敌人，以前我们的情报调查方向说不定错了，从他的敌人那儿也
许可以知道多一点。你怎么看？”

　　孙军道：唔，这是个法子，可以试试？！——好，就试试！

　　‘是啊，说不定有意外收获也不一定啊。’‘别说王铮的事了，快走啦，吃
完饭再说。“张燕妮道。

　　＊＊＊

　　这一片是南极冰原的无人区，连科考队员都从来未曾光临过这里，绝对死寂
荒凉的不毛之地。

　　王铮停住脚步，散发神念灵识迅速扫描广大的冰原。

　　很好，神识感知范围内没有可疑的暗藏敌人。

　　心里想着，双手快速在胸前结手印，低喝一声，“叱！”

　　空廓无物的平坦冰原上，出现一阵怪异的波动，宛若一阵清风乍起，平静的
湖面荡漾起了涟漪般，随之一个淡淡蓝色轻轻摇荡不已的庞大半圆护罩如碗倒扣，
出现在原先空无一物的冰原之上，护罩内一片朦胧缥缈，雾气翻腾，从外面根本
看不到里面的情况。

　　这是‘水晶宫’（这个地下城，集团称之为水晶宫）的玄迷法阵，能够将水
晶宫的入口隐藏保护起来，要进出玄迷法阵需要特定的方式激发整个法阵运转，
而且入了阵只有方法正确才能找到入口。

　　法阵运转，泛起淡淡蓝光，王铮迈步而入，蓝光荡漾，身影消失，护罩也非
常迅速地化入虚空，再无丝毫痕迹。

　　冰原上依然空无一物，风继续吹，永夜的南极天空不时闪过极光绚丽的光影。

　　＊＊＊

　　雾气升腾翻滚，十步之外，难辩东西。

　　王铮轻车熟路地循着奇怪的路线，在雾气中穿行，目的地是水晶宫的入口—
—白宫。

　　那些升腾翻滚的雾气其实是可怕的‘寒极玄阴髓’所化，修真者如果事先没
有准备至阳的法器护具话，也肯定要吃上大亏，修为大损，普通人嘛，那就只有
变成冰棍一样的尸体了，而且是焚尸炉也烧不动的人形冰棍。

　　这‘寒极玄阴髓’是水晶宫的某人修真炼元的副产品，但想到将这可怕的玩
意化成雾气却是王铮的主意。

　　入口是一个真正的冰之宫殿，完全由切割方整，大小不一的大小冰砖砌成，
雕龙刻凤，饰以云雷夔纹，鬼斧神工，雄浑古拙，浑然天成，这便是是所谓的‘
白宫’了。

　　在入口来迎接王铮的只有几个美丽的女子，当然这不是不尊重王铮，而是他
本身不喜那些个繁文缛节，所以大家该干嘛干嘛，不相干的人可不敢巴巴地跑来
讨骂。

　　站在最前面的，是一个杏眼桃腮，艳光四射，看起来大约二十四五岁的妩媚
成熟的美人儿。

　　而她眼神极为妩媚，艳红的嘴角总浮着一抹令人难忘的媚人浅笑。

　　纤细的腰身非常明显地衬出她从胸部到腰臀的傲人曲线，那种玲珑浮凸，可
以让每一个男人睡梦里都想着，把这样的软玉温香绝代妖娆，抱在怀里温存。

　　简简单单却又纤侬合度的一袭艳红衣裙，将她那秀美的体形衬托得如此扣人
心弦，直是一个醉人的存在，烈火般燃炙人心的红竟如此夺目，给人一种绝对的
震撼。

　　她羊脂玉般的脸颊上那抹红晕，更使她整个人就像一团正在燃烧的火团，绽
放着惊人的妩媚艳丽，举手，投足，都像烈火般放射着强烈而不可抗拒的热情。

　　美目秋波灵动无比，微一流转，王铮还未到身前，已俏然轻启绛唇，娇声道：
“我的王，别来无恚？”

　　“哎呀，玉艳师姐，看你神采飞扬，明艳照人，比去年更年轻了，功力又有
了进境哦，”王铮一把将玉艳搂在怀里，邪邪地在玉艳耳边笑道：“别是师傅她
给你开了小灶吧？”

　　手臂刺疼。

　　玉艳狠狠地在王铮上臂再掐了一把，给了他一个白眼，道：“师傅给你才开
小灶呢，还说？放手啦，象什么样子？”

　　“哦，我好命歹哦，”王铮放开玉艳，笑嘻嘻地问道，“雪闾、雪吟怎么没
有来？”

　　“上个月，你的那只老狐狸把她们召了去闭关特训，还没出来呢！”

　　“好好的，特训什么呀？”

　　“谁知道，反正师傅也跟她们在一起，应该没什么问题吧？咦，我还以为你
同意的呢。”

　　“哦！”

　　王铮转眼看到站在玉艳身后的两个美人儿，轻咦了一声，问道：“霜妃有事
吗？怎么也没有来？”

　　静静站在玉艳身后的一位美女，“噗”地笑出声来，声音清脆动人：“我的
爷啊，霜妃妹妹是整个水晶宫的总领，日理万机呢，这会儿，她是走不开啦。”

　　说话的美人儿温柔地微笑着，一袭藏蓝色职业套装，内衬尖领白衬衫，眉目
如画，肤润如玉，仪态万方。

　　“咦，天上的仙女，恐怕也要逊色三分吧。静雅啊，你是越来越动人了，爷
都快等不及到晚上了。”

　　王铮随口调笑，一句话把静雅弄得颊上晕红，艳丽动人。

　　旁边有人打抱不平了，“黄姐姐，我们不要理这个坏人，看他还敢神气什么？”

　　浅颜色的牛仔裤，水洗得发白的那种，款式简洁，紧紧裹住挺翘的臀部，细
致地刻画出曼妙的身体曲线，也让富有诱惑力的长腿显得更加生动，刚柔相济，
分外的青春明艳。

　　王铮呵呵低笑，右手摸着下颌短硬的胡须，斜睨着虎虎有生气的青春少女，
慢慢地道：“小琪儿，你以为晚上能逃出爷的手心去？”

　　“哼！”小琪儿昂首挺胸，骄傲地道：“谁怕谁呀？人家才不怕呢。”

　　“好了好了，不要闹了，这样下去，水晶宫里的人再看不到爷，可要翻天了！”

　　玉艳半真半假地说和。

　　几个人簇拥着王铮进了‘白宫’，这完全冰块砌成的水晶宫入口——白宫，
安装有直达的升降机，几个人进入升降机，‘嗡’的一声，开动，载着大家直向
地下的水晶宫而去。

　　让水晶酒杯在手心轻轻转动，掌心的体温缓缓温热着杯中经过适度冰镇的波
尔多美度红酒，一丝丝酒的醇香弥散在鼻间，王铮的眼睛越过杯中清澈瑰丽的紫
红酒浆，视线落在依偎在身边的韩霜妃那均匀细致的脸上。

　　她的肌肤细嫩粉润，如冰如脂，艳丽不可方物。

　　整个人冰雕雪塑般，冷艳的气质，明丽的风姿，耀眼的是如冰霜般彻骨的清
寒，淡雅的是如云烟般出岫的缥缈，却更加添了一份冷俏。

　　素来清冷孤傲的美女，在爱人面前也稍稍显露了她最具女人味的娇柔一面。

　　王铮自然知道她坚强独立的个性和沉静内敛处事果断的风格，虽然是女儿身，
其轻描淡写的铁腕手段却让她总领的水晶宫井井有条，数十万人是令行禁止，纪
律严整，无一人敢轻慢怠忽。

　　“你不是要准备过‘死关’吗？不安安静静地潜修，怎么还有精神到处乱跑？”

　　韩霜妃的声音如冰玉敲击般清脆悦耳，但语句中的冰寒之气却依然让普通人
凛然生惧。

　　侧过身去，手掌抚上她娇嫩的睑蛋，嘴唇离韩霜妃香唇不足两寸，王铮微笑
道：“树欲静而风不止啊！我倒是想啊，可有很多人不愿意看到我们玄道宗重新
登上超级霸主的地位，领袖群伦，掌握主导话事权啊，几千年了，人类依然改不
了自己的自私禀性！‘不知腐鼠成滋味，猜意？雏竟未休’，不到生死存亡的关
头，这些宗派门户又岂会放弃自己的门户之见团结起来应对未来的浩劫？”

　　“我如果不在入‘死关’前安排好布局，不用说应付未来的浩劫，单是那些
个与我们不睦甚至敌视我们的宗派门户就可以让我们无力他顾，难以在浩劫之前
准备停当。那时，……嘿嘿，除了勉强保全自己，什么也不用做了。时间，要争
取足够的时间来做准备，只要人员编训到位，武备列装整齐，物资贮备充足，至
少最坏的情况，我们仍然能保有反击的实力。”

　　“我们目前所做的一切，均以争取时间做准备来考量，人世间的虚名对我们
没有丝毫意义。”

　　默默无语。

　　韩霜妃秀目闪着诱人的亮光，声柔语软，轻轻道：“水晶宫的进度基本还是
满意的，进攻和防御武备的调试已经完成了９０% ，现在已经开始人员混编演练。”

　　“哦，那套高仿真度虚拟现实的灵境实战系统投入使用了吗？”

　　“是啊！哦，对了，这次从孤儿院里发现了两名可以进行基础阶段Ⅲ级教程
训练的少年，已经开始在训练了，天禄基地从人贩子手里也救出了三个少年，九
哥说完全可以用基础阶段Ⅲ级教程来训练。真是怪了，原先怎么找都找不到，现
在一下找到了好几个。马上快到三年一次的‘大选拔考评总会’了，‘宗墙考评
’的心猿七十二锁、意马三十六关、心魔六试、幻神九度的主考你定下了吗？”

　　“怎么，你想做一回主考？”王铮问道。

　　韩霜妃轻轻道：“人家想跟你分担一下嘛！”

　　“好啊！我会考虑的。”

　　王铮举杯，劲大浓醇的红色酒液，牧童庄园的名品一饮而尽，芳醇满口，痛
快爽利。

　　醇酒美人，相得益彰，是该好好享受生活的时候。

　　＊＊＊

　　激情风雨初歇。

　　肢体交缠，拥着怀中慵困的美人儿，王铮沉浸于虚无缥缈的极境中，真元内
息天然流转，充沛的天地元气灌顶而入，‘无上金丹’将韩霜妃体内已经聚练提
纯的庞大的天地精气元能不停地吸纳凝练，恍惚迷离中，金丹已然出窍，一颗金
灿灿的圆珠缓缓高悬在两人紧紧搂抱在一起的床榻上方，滴溜溜的转动，澄澄的
恍若实质的金光吞吐不定。

　　稍倾，金光暴涨，实质般的金光充盈到整个空间，淹没吞噬了交缠在一起的
两个人，天地元气疯狂地汇聚灌入到金光充盈的空间。

　　仿佛是一刹那，又仿佛是过了千百万年，金光敛去，金澄澄的径寸圆珠悬挂
在空中，发出嗡嗡的低沉雄浑的异音，就在此时，又一颗金色圆珠滴溜溜的转动
着悬升到空中，那是韩霜妃的‘本命金丹’，散发的光芒与王铮的不一样，清冷
柔和的如水银光瞬间照彻了整个空间，一放即敛，仿佛在与王铮的金丹互相呼应，
它发出高亢清亮的奇音。

　　下一刻，两颗出窍金丹已然互相追逐起来，金光银光陡然大盛，如水乳般交
融在一起，两颗金丹以王韩两人的上空为中心点旋转起来，越转越快，整个空间
呈现出怪异的“虚空”塌陷状态，不可名状的如旋涡黑洞般的‘虚空’产生了强
大引力，外界的天地精气元能瞬间被强力压缩，如潮水般被吞噬吸入那怪异的
“虚空”。

　　这是王铮的‘无上金丹’又一次突破，终于跃登到了玄妙精微的九品至境，
金丹已经拥有了自己的灵识，正在自行构建玄之又玄的‘紫府洞天’，同时也引
动天地精气对肉身进行翻天覆地的‘改造’，机缘巧合下，韩霜妃的‘本命金丹
’也得到了革命性的质性提升，好处一时说之不尽。

　　所有的耀眼光芒都消失了，两颗金丹分别投入王铮和韩霜妃的肉身，所有的
炫目都回归于平淡。

　　睁眼。

　　韩霜妃疑惑地问道：“发生了什么？我怎么觉得有很大的不同呢？”

　　王铮微微笑道：“感觉好吗？”

　　“恩，很好，很奇妙。”

　　“恭喜你，金丹出窍，功力大进了！”王铮道。

　　“呀！——”

　　韩霜妃心中喜悦，身子不由一动，这一动，立马弄了个红晕满脸，王铮的阳
柱依然深深地留在她的体内，兀自在那儿坚挺着呢！

　　“你这个坏人，恩——”擂动的小拳头再也擂不下去，难以为继了。

　　韩霜妃娇嗔道：“你没来的时候，静雅和小琪很是念叨着你呢！还赖在这干
吗？还不去抚慰她们！”

　　“哈哈，她们这会还在睡梦里啦！”

　　看着王铮诡异的笑容，韩霜妃恍然大悟：“原来你已经——哦——”

　　良久，唇分。

　　脸颊泛起红晕的韩霜妃，眼睛里异采涟涟，喘息道：“那——那——玉艳—
—玉艳那儿你还没有去呐。”

　　“我说霜妃，玉艳的事你不会明白的，你不要管好不好？我跟玉艳、雪闾、
雪吟和仲玄远他们一家的关系很难说清楚的。”

　　“你把人家的女儿——孪生姐妹花弄上了手不算，还和人家的老婆搂搂抱抱，
就算你想将人家母女兼收并蓄，可人家仲玄远还搁在那儿啦，玉艳怎么做人，怎
么说玉艳还是雪闾、雪吟两姐妹的母亲，仲玄远的老婆，你就无所顾忌？”

　　“你知道什么？那仲玄远说起来，哎，怎么说你才明白？仲玄远，在以前我
还叫他一声师哥啦。

　　你知道他是裂天道的剑宗唯一传承，专注于剑道，嗜剑如痴，弄到真元反噬
剑气自伤的地步，虽然被天狐夫人救下了一条命，却因局部气脉和生殖器官损毁，
他觉得完全没有办法再行夫妻性事，他一直对玉艳保有一份内疚，我和玉艳这种
暧昧关系，就是俗世的人们所谓的不伦，说来这还是仲玄远一手导演和促成的，
哼哼，若不是我上次点醒仲玄远，玉艳差一点都和他大打出手了。

　　这稀里糊涂的多角关系可是复杂得很，再也理不清的。

　　哼，还真是好算计！都算计到我头上来了，——哎，算了不说了！哼！“

　　王铮眼中闪过情绪复杂，痛楚难言的寒光。

　　韩霜妃还是头一次听王铮解释他跟玉艳一家的隐私，眼睛睁得大大的，实在
没有想到是这么一回事，除了沉默，还能做什么呐？

　　无声无息。

　　王铮出现在黄静雅的卧室中。

　　整间卧室的风格现代简约，明显地可以感受到无所不在的知性的优雅女人味
儿。

　　黄静雅是韩霜妃的得力臂助，气韵优雅极具亲和力的黄静雅的上承下达，居
中转圜，正好弥补了冷面铁腕处事果断的韩霜妃的不足，两人一刚一柔，配合无
间，算得上最佳拍档了。

　　卧室里大大的席梦思上面显然一派‘劫后余生’的淫靡景象。

　　除了黄静雅之外，在白宫入口迎接王铮的贝琪儿也酣睡在床上。

　　别看贝琪儿年轻轻的，外表稚气犹存，任谁也想不到她竟是国际杀手榜上排
名前五的“狙击手”杀手组织的当家老大，擅长用远程狙击枪械刺杀目标的著名
杀手组织。

　　这个年轻美丽的女孩子，此时她正赤裸着青春魅力四射的完美胴体酣睡在床
上，那张稚气的脸上带有尽享狂暴之后所余留的满足与快感。

　　眼睛扫过裸裎的如鲜花般娇美的两具女体，微微含笑，轻风拂过，被褥伸展
翻卷盖住了满床妖娆的春色，王铮悄无声息地走到床边，掖了掖被褥，轻轻地退
出了卧室。

　　＊＊＊

　　玉艳的住处，确切的说是仲玄远和玉艳、仲雪闾、仲雪吟一家的住处。

　　王铮离得还有好一段距离，已经感知道大屋内两股活跃的生命元气蓬勃跃动
交缠无间。

　　神念灵识攸地前伸，如响斯应般在脑海中出现香艳旖旎的一幕。

　　玉艳卧室内那张他非常熟悉的席梦思上，赤裸的仲玄远和玉艳正斯磨交缠在
一起，只要是成年人没有不明白他俩在做什么的！

　　一般人可能会觉得生殖器官都损毁了的人还怎么可能有性需求，还怎么能作
爱，其实这是错觉和无知，性交作爱并不是只意味着阴茎插到阴道里那么简单，
而是包括了很多内容，可以让专家教授们写出无数宏篇巨著来的天地间玄妙无比
的生命奥秘。

　　不但残疾人和半身瘫痪卧床不起的人，甚至白痴弱智者都会有性的需求，连
古时皇宫里边净了身的宦官太监也跟正常人一样有性需求（有权势的太监会娶妻
纳妾，会发泄他们变态的性欲），也能作爱（当然跟正常人相比，性交作爱方式
自然会有所不同），只不过这种需求一方面因有残疾者其本身的强烈自卑感，强
自压抑住了性的欲望，一方面连包括有残疾者本身也没有意识到人之为人，性需
求是人类本能的需求，是人的本性之一，人类性欲其酝酿产生释放的全过程是人
类生活的本质要求之一，如果没有很好的疏导发泄，往往会引致心理的畸变，严
重的还会危及他人，当然最根本的原因是因为有残疾者比较难以寻觅到合适的性
伴侣，但是所有的一切都不能让人们去误解有残疾者是没有性需求，不能作爱的。

　　王铮感知到了这一幕并不觉得有什么不妥，对人类情绪、欲望、心理等等
（属于王铮修行的人道范畴）的深入研究使得他有近乎冷酷的理性思维来平静淡
泊地面对这些，人类种种负面情绪反而是他在天人之道的追求路上的无尽资粮，
当然对于其它很多尚未达到王铮的修行境界的修真者而言，负面情绪或者心魔心
障却是修行的大敌，轻则再也无望进军无上至道，重则入魔，沦为魔邪之道。

　　仲玄远能够克服心障走出这第一步，显然王铮以前对仲玄远的点拨已经有了
些效果了，不过看起来仲玄远虽然已经了悟，但还没有悟得很深很透，心灵枷锁
对于仲玄远的桎梏作用仍然存在，以他那受损的气脉，尤其是犹自蒙尘积垢的灵
台心境，修为很难有质的提升，在未来裂天道的五宗抢位大会上恐怕要吃大亏。

　　裂天道的五宗抢位大会是其宗门内的剑宗、法宗、术宗、蛊宗、势宗争夺裂
天道的领导权，五宗相争，最强者得以掌理门户。

　　仲玄远的实力对于王铮而言还是比较重要的，如果能够更进一步把裂天道掌
握在‘自己人’手里，又多了一股强大的助力，对于应付地球人类未来的浩劫将
更加有益处。

　　看来得加一把火，给他更大的刺激才行！

　　王铮想到。

　　＊＊＊

　　卧室。

　　紧闭的门无声无息地打开，然后重新关闭。

　　王铮悄悄走入来时，玉艳的美眸中仍然荡漾着如烟似雾又水汪汪的冶艳娇媚。

　　仲玄远的手仍然是她所熟悉的那双手，但是给她带来的那种欲死欲仙的快感
却是熟悉而又陌生的，熟悉的但是又是难以抗拒的霸道挑情手法总是让她脑海中
王铮的形象越发鲜明，她很清楚这是谁的鬼！肯定是王铮那个可恶的小鬼头传给
仲玄远的，天啦！

　　婉转的呻吟带着说不尽的妖娆妩媚，那种奇妙的音律暗暗符合天地的奥义，
最大限度地挑惹起男人最原始的情欲，天狐夫人秘传的涂山氏天狐道“魅惑动心”

　　法诀在忘我激情中自然发动，仲玄远已经迷失在身体的斯磨交缠的快感中，
有心障的他，是特别不能抵抗天狐道的远古秘法的，不过王铮以心念铭刻在仲玄
远心版上的阴阳挑情手法已经差不多是仲玄远的本能了，虽然迷失沉溺在滔天情
欲中，挑情手法却是不错分毫的施展出来。

　　正是旗逢对手，激战正酣。

　　轻微的声音让激情中的两人暂时从忘我的情欲之海中退出，浮出水面，回到
现实。

　　那是王铮故意发出的声音，揉和了唐密的‘醍醐灌顶’心法，就在两人发现
他的存在之前，已经暗暗地掌控了形势，乘虚而入。

　　灵力笼罩整个空间。

　　仲玄远便在一瞬间发现，赤裸裸的玉艳娇躯已被王铮搂入怀中，玉艳轻轻扭
动，媚眼如丝，无比强烈的刺激快感，使她发出哭泣般的娇吟。

　　心回百转，仲玄远低首垂目，脸上一股自怜自苦的神色，透出了无比的渴望
和期盼，但又凄惶愁苦。

　　曾经的琴瑟和鸣，花前月下；

　　曾经的互相砥砺，刻苦修行；

　　曾经的合家欢娱，妻女同心；

　　曾经的专一剑道，冷落家人；

　　曾经的剑气自伤，命悬一线；

　　曾经的自暴自弃，自卑欲死；

　　曾经的计用春药，误铸不伦；

　　曾经的百般回避，玉艳转投王铮怀抱……，……，以前的种种一一在心头流
过，如水如电如梦如幻。

　　妩媚鲜艳的娇躯，在王铮温柔但是坚定，霸道不失多情的爱抚下，荡漾晕染
出魅惑的玫瑰艳红。

　　风急，雨急，鼙鼓雷动！

　　仲玄远的灵台方寸，暴风骤雨，幻像丛生。

　　‘啊！’仲玄远向纠缠在一起的两人扑了过去。

　　正在玉艳身上狂野挞伐的王铮眼中掠过诡异的光芒。

　　下一刻，玉艳变成了女上位，她依着本能，双手撑按着床，跪伏在王铮的身
上，雪白丰盈的臀部一起一落，左旋右磨，狂野淫靡之极！

　　扑过来的仲玄远再次在这狂野淫靡的气氛中迷失，无意识中他搂抱住玉艳，
双手下意识地在玉艳身上游走，整个身体也紧贴了上去斯磨起来。

　　两面的夹攻，胸前堆玉双峰在两双大手的揉搓把玩下更加挺拔卓秀，变幻出
诱人的千姿百态。

　　卧室中的淫靡越发浓重。

　　仲玄远不知道过了多久，只是觉得情欲的快感如潮水般猛烈地冲击着坚固的
心防。

　　＊＊＊

　　王铮在肉体彻底沉溺在情欲快感的同时，却将神念灵识抽离了肉体，从旁观
者的角度小心地观察着三人的细微变化，一点一点地调控着真元能量的变化，他
要藉此引导出自己想要的结果。

　　现在三个人，两男一女，赤裸裸地交缠在一堆，每一点变化都将产生不可估
量的影响。

　　仲玄远的体内出现了急烈的真元动荡，王铮抽离的神念灵识‘看’到仲玄远
全身放出强烈的光芒，光芒迅速地笼罩住三人。

　　片刻。

　　光芒变暗，收缩成红色的透明光球，眉目变得异样的清晰，可以看出光球的
温度极高，因为光球笼罩内的东西全部被直接摧化，一点灰尘都没有剩下来。

　　慢慢的仲玄远的身体开始抵受不住这非人的高温，一瞬间在光球内消失。

　　在光球上空，突然凭空出现一个拳头大小的婴儿，悬浮在虚空里。

　　那是仲玄远的离体元婴。

　　‘呛琅’悬挂在卧室墙上的一柄装饰用的长剑出鞘。

　　这是用百炼花纹钢手工锻打而成的中国古代大剑，造型古朴典雅，剑身是美
丽的锻造纹，寒光闪闪，虽然是美术工艺作品，却完全依古法打造，若在古时，
仍然是锋利无比的杀人利器。

　　是王铮运用神念抽出了剑。

　　长剑在虚空中定住。

　　悬浮在虚空里的仲玄远的离体元婴在杀那间通过心灵感应明白了王铮的用意，
要他的元婴附剑固体塑形，幻化完美真身。

　　仲玄远的离体元婴不免有些迟疑，王铮也顾不得了，金丹出窍，金光普照，
强大的神念推动，仲玄远的离体元婴此时也是逼上梁山，不得不开始这匪夷所思，
罕见的元婴附剑固体塑形，幻化完美真身的程序。

　　金光灿灿。

　　仲玄远的身体在金光中逐渐显露出来，跟真人毫无差别。

　　仲玄远在王铮神念的牵引导控下，生命灵能被极度释放出来，化为熊熊燃烧
的清净元火，毁形重生。

　　这是功效上与道门修真者‘蝉蜕羽化’的解脱秘诀或佛门高僧大雄的涅法门
殊途同归的另类途径，更接近于巫门的‘借尸还魂’的诡异秘术，差别只不过是
此时此地无尸可借，唯有元婴附剑塑形，再铸躯壳。

　　仲玄远原来残缺的肉体皮囊在湮灭的刹那，灵台心境的蒙尘积垢也被清净元
火一烧了之，澄澈活跃的心鉴朗朗通透，裂天道的五宗秘法豁然融会贯通，再不
分剑、法、术、蛊、势，尔后条分缕析，化繁为简，诸般法门，各归本位，剑、
法、术、蛊、势虽然依旧，质性境界却已经迥然两样了，具体威力怎样，还需有
闲才能细细体察。

　　眼下元婴附剑而重塑的躯壳如何掌控才是仲玄远的当务之急。

　　在金光中显露出来的仲玄远虚浮于空中，静默瞑目，他新的躯壳透出森严凌
厉的杀伐剑气，如同出鞘的利剑，似乎随时准备杀人饮血于瞬息之间，气质已经
大变。

　　裂天道已经是囊中之物了！

　　王铮暗暗心想，满意地收回金丹，继续征伐身下的美丽妖娆。

　　整个卧室呈现怪异和淫靡的景象。

　　＊＊＊

　　事如春梦了无痕。

　　当玉艳从最深沉的黑甜睡梦中慢慢清醒过来的时候，已经不知道过去了多久，
卧室中收拾整齐，没有留下哪怕一丝荒唐的痕迹，但是玉艳很清楚自己经历的绝
对绝对不是幻梦，身体是不会撒谎的！

　　那个魔鬼一样的小鬼头，自己的‘师弟’，也不知道当年那小鬼头是怎么就
搞掂了师傅，硬是莫名其妙死乞白赖地就成了师傅的记名弟子，唉，师傅还对她
言听计从的，根本就是诡计多端的混世魔王嘛！

　　当玉艳漫无边际遐想的同时，在另一处，王铮正好整以暇的应付另外一个一
般人看来‘诡异’的场景。

　　昏暗的客厅，王铮闲适自在的倚在沙发里，在他面前约两米处，是一个脖项
以下付之阙如的美女头虚悬在空中，确切一点说，是一个宛如实质的美女头，正
跟王铮‘眉来眼去’，在春水漾漾般的气氛中说着闲话。

　　这并非激光全息图像，因而便使得客厅里有一种‘真实的诡异’。

　　最先进的激光全息图像技术给人的仍然多少有一点缥缈虚无的感觉，而且由
于光线的散射、衍射，在近处细看图像总会带有蓝色光晕，不会给人完全的‘真
实’感觉。

　　美女头完全没有激光全息图像的瑕疵。

　　美女头有如缎锦般纤柔的乌黑秀发一疋布般地垂在空中，自由而写意，白嫩
似玉的肌肤，如花似玉的容颜，尤为动人的是那对似会说话的眼睛带着一种仿似
对世事一无所知、天真烂漫的神采，令她纯美得有如一朵含苞待放的雪莲花。

　　但是在一颦—笑间，挥洒出媚惑无比深入骨髓的成熟诱人，却又充满了奇异
的动人心弦的魅力，令人魂牵梦绕刻骨铭心。

　　她的声音舒服而清脆，飘渺而质实，如丝竹清柔，又如冰玉脆亮，充满动听
的音乐质感，剔透晶莹，如她的美貌般大有慑魄勾魂的异力。

　　那双妩媚动人勾魂慑魄的秀目闪着诱人的亮光，声柔语软，轻轻道：“十八，
我们的追求目标和普通人类是不一样的，我们似乎不应过多的介入地球上的人类
事务。你现在做的让一些兄弟困惑啊，这对你不好，还是注意一下的好哦！”

　　王铮道：“十一姐，我曾经用不同身份入世潜修五六年，人类之中有我的亲
人，有我的朋友，我对他们是有感情的，不可能不介入。而且现在时代不同了，
很多黑暗领域秘密世界的新生代都深深卷入了人世的纷争，如果我们不介入，会
对我们的利益造成很大损害，既然暴风雨要来，那就让它来得更猛烈些吧！当然，
你的意见我会接受的，其实我只不过是要促成世界力量的平衡罢了，各方力量互
相牵制下的均衡态势，正是我们想要的，不是吗？”

　　“哎，你知道就好，我已经沉睡了无尽的岁月，可不想再次休眠！”

　　被称为十一姐的美人头，微微低俯俏脸，含笑打量着王铮，愈看愈爱，秀眸
异采涟涟，道：“你还是我们初见时那样玩世不恭，狂放不羁，以前是从外表就
看出来了，现在嘛，敛藏到骨子里，等闲是不易看得出来啊！”

　　王铮哈哈轻笑，道：“小弟这点本事，大姐的慧眼还不是一眼就能看穿，藏
是藏不住的。”

　　“大姐何时出关呀？小弟想念得紧啦！”

　　十一姐白他一眼，像在说你休想可以骗倒我，神态娇憨动人。

　　甜甜浅笑，垂下螓首，柔声道：“十八，我这次闭关，是为你坐‘死关’的
护法作些准备功课，另外也顺便强化一下涂山氏天狐道的实力，她们以人类身修
天狐大道，碍难要比我的天地原身要大得多，嘿，当年涂山氏族中只有寥寥数人
得到我的传授修练天狐大道，就已经让强悍的夏禹部落都要与之联姻来笼络，可
见天狐大道确实是修真正途。不过想不到的是涂山氏竟然还得到了夏禹正宗嫡传
的心法，天狐道传人几千年来一脉相承将夏禹心法流传至今，我还以为商汤革命
之后，夏禹传下的心法已经泯没了，哈——”

　　王铮点头道：“大姐说的极是，天狐大道怎么说还是大姐天地生养的天狐原
身容易上手，人类修练就有诸多限制和碍难了，天狐夫人她们几个自然还需大姐
您多多指引啦！”

　　“你和仲氏一家的关系有点复杂了，仲雪闾、仲雪吟姐妹和玉艳以及仲玄远
的这种局面终归是要拿出个办法来吧。如果是几千年前，倒是一点问题都不会有。

　　仲玄远你怎么安置他？“

　　王铮傲然道：“有什么呀，真是笑话！普通人类的想法怎么可能影响到我？

　　我做什么，还轮不到别人来说三道四。不过，大姐你说得对，还是尽量照顾
下她们的感受为好，我有办法的。仲玄远是我控制裂天道的代理人，不容有失，
我自然会安排得好好的，以后还会发生什么，老天也不晓得啦。仲雪闾、仲雪吟
姐妹嘛，也应该不会有什么问题，还要大姐多多费心指导了，到时我自有安排。
“

　　“明天我和霜妃商议一些事情，晚上就得动身去南美了，在那里转机到北京，
‘龙魂’的人在等着啦。七哥、柳婷儿他们几个已经会晤过‘龙魂’高层人士，
有些关键的东西需要我亲自出面谈了。好了，大姐，再会吧！”

　　微笑。

　　一道光芒闪过，‘十一姐’幻化的美人头在瞬间消逝。

[ 本帖最后由 wsgyj8 于 2010-9-2 10:11 编辑 ]
----------
　　正文卷一第六章

　　“斯太尔”ＩＷＳ２０００型１５。２毫米反器材步枪。

　　奥地利斯太尔。曼利夏公司出品的一种高精度狙击步枪，精良的半自动无托
型狙击步枪，自动方式为枪管短后坐式，采用滑膛枪管，枪口部有大的枪口制退
器，枪上有两脚架和整体式光学瞄具，盒式弹匣装在机匣的右侧，容量５发，可
发射尾翼稳定的钨心箭形弹（塑料弹托、金属被甲、钨质弹头结构），箭形弹的
钨质弹头重约２０克，初速达到１４５０米/ 秒，可穿透４０毫米厚的装甲钢板
（在８００米内水平垂直着落时）。

　　贝琪儿以立姿据枪已经超过五个小时，沉重的１５。２毫米大口径狙击步枪
枕在飘台上一个小沙袋上，虎视着窗外——目标将要出现的地方。

　　枪械在她怀里犹如乖顺的小猫眯，虽然据枪在手，她却仍然保持着松弛的状
态，给人以一种她与枪械血肉相连密不可分的感觉。

　　飘台上摆着一台笔记本电脑，电脑屏幕上不时显示变换着接收到的各种数据
信息。

　　每隔上一段时间，贝琪儿便通过枪上的光学瞄具观察目标区，调校枪械的位
置和角度（虽然在目标出现在狙击范围内之前，这些动作没有太大的意义，只能
帮助她保持有效的‘枪感’而已）。

　　雪白的肌肤，一如上等的白玉，晶莹剔透，秀挺的鼻梁微微轻皱，如画的黛
眉不悦的扬起，鲜红娇艳的红唇性感的紧抿，自然流露出一抹无比慵懒的娇嗔风
情。

　　确实，虽然作为顶尖的狙击杀手之一，贝琪儿此时心境仍然是古井不波，但
是任谁在枯等了几个小时后都会有充足的理由和自己的亲密爱人撒一撒娇，调剂
一下气氛和心情吧，不说话，只是通过细微的肢体语言和表情无声的‘打情骂俏
’，也是醉人哦。

　　在窗旁单柱镜座上架着德国蔡司双筒广角望远镜，王铮一边耐心地观察着进
出罗拔大厦的车辆，和其中的人，一边不忘记用眉眼挑惹着美少女。

　　他们选定的这个位置刚好可以俯视保安森严的罗拔大厦的入口。

　　罗拔大厦离他们这处狙击点还隔着两个街区，贝琪儿选择在这里作为第一狙
击阵位，恰好可以将目标人物在罗拔大厦五十二层的办公室纳入狙击区扇面，而
且够隐蔽，不易引起目标人物的保安人员的怀疑和注意。

　　经过特殊改装和精心调校的狙击步枪发射的专门生产的特种穿甲弹和燃爆弹，
将穿透钢筋混凝土墙和防弹玻璃，轰暴目标的头颅，大口径狙击步枪的远程和大
威力是贝琪儿的最爱，她喜欢那种超酷超爽的感觉。

　　自从南美势力最为强大的贩毒集团和军火走私集团，罗拔家族运输毒品和军
火的核潜艇——“金鹅号”被王者集团的４１９号核潜艇击沉，二号人物安克。

　　雷斯葬身海底之后，在不长的时间里，王者集团就已经厘定了将该毒枭集团
连根拨起，代之以被王者集团完全控制的两个外围黑道组织的严密计划，已经运
作了一段时间，现在只要罗拔家族一垮，这两个外围黑道组织就会迅速地填补真
空，瓜分和接收罗拔家族的地盘和势力范围，斩草务必除根，这就是黑道的铁律。

　　为此，王铮明暗两手准备，在经济上策划了临时的‘倒罗拔家族的统一阵线
’，林紫纤的‘紫萝集团’，山中毅的‘菊花集团’，南美日裔的‘三月樱财团
’，葡萄牙裔的‘胡安家族’，犹太人商会都被收揽在阵线内，几十家大小财团
联手在罗拔家族的许多‘合法’公司被媒体揭露出这样或那样的违法违规的‘丑
闻’陷入经营困境时大举发难，一时间南美财经界风起云涌，成为了全球关注的
财经热点；

　　另外借刀杀人，通过一些渠道秘密地向各国警方透露了罗拔家族的部分绝密
犯罪资料，导致罗拔家族的一些秘密巢穴和洗钱的金融机构被警方捣破，贩毒和
走私业务陷入瘫痪境地，而且因此导致罗拔家族的相当多的高层人士被政府当局
司法调查，同时还全面调动在各国的政界军界人脉关系打击罗拔家族在各国政府
内收买的代理人，务求使其孤立无援；

　　除此之外，特地命人招纳了大批的国际雇佣兵，尤其是与ＣＩＡ合作，从美
国的私人军事服务公司——阿莫军事公司（与美国政军两界有深厚关系，经常充
当美国政府的代理人，插手美国政府不好公开出面干预的他国事务）那里雇佣了
人数众多的前美国特种部队的成员，让这些人充当前锋，扫荡罗拔家族在南美各
地的大小黑帮头目，进行釜底抽薪，赶尽杀绝，这又有意无意间让其它人误解这
次还有美国人在后面插手。

　　办自己的事，让美国人来顶缸，还要让他们自觉自愿，确实可以看出王者集
团的多年苦心经营没有白费。

　　贝琪儿的杀手组织‘狙击手’也高效的运作起来，异常的活跃，罗拔家族已
经有数十个高级头目饮弹毙命。

　　闹得罗拔家族现在是人人自危，惶惶不安，草木皆兵，家族的当家老大——
老罗拔更是出入皆有大批保镖随身保护。

　　风雨欲来，黑云压城！

　　从南极抵达南美后，王铮和贝琪儿就按照预先的计划，开始大规模狙击暗杀，
目前为止，单是贝琪儿一人就已经分别使用美国产巴雷特Ｍ８２Ａ１和巴雷特Ｍ
８２Ａ２两支大口径狙击步枪一共发射了四发子弹，收买了罗拔家族四条人命，
现在准备狙杀的目标是老罗拔，一个不亚于火中取粟，有相当难度的刺杀目标。

　　各国政府和警方却一反常态地保持了缄默。

　　王铮看了一眼笔记本电脑上显示的数据，道：“注意，目标的车队来了！”

　　贝琪儿伸出左手在键盘上敲击了一下，一个视频窗口显示出来。

　　一长溜十几辆一模一样的卡迪拉克鱼贯驶近罗拔大厦，直接驶进了地下停车
场。

　　镜头转换，车上的人进入电梯……

　　“你搞来的智能微尘侦察系统还真是利害啊！细若微尘，难以察觉。”贝琪
儿轻声感叹道。

　　“竟是神不知鬼不觉就骗过了大厦严密先进的电子保安系统，他们竟然一点
也不知道！”

　　贝琪儿嘴上说着话，手上没有闲着，枪口指向罗拔大厦五十二层老罗拔办公
室内大班台的那张转椅的位置。

　　笔记本电脑上内置有先进的微型战术数据链，能将事先释放到罗拔大厦内的
智能微尘侦察系统和狙击步枪上的电子瞄准装置连线，同步联动，经过特殊训练
的狙击手是可以隔墙击中目标的，王铮、贝琪儿选择的这个狙击阵位，恰好可以
保证步枪射出的穿甲弹、燃爆弹从都市水泥丛林的缝隙中穿过，飞行两个街区，
穿透高强度防弹玻璃，击中目标。

　　其实要搞掉老罗拔，王铮有很多办法，可以直接用修真者的秘法致其死命，
但今时今日却不合适，一则可能引起秘密世界一些教门宗派的警觉，王铮不欲节
外生枝，二则惊世骇俗，可能导致各国政府的干预，反而不美；

　　也可以用智能微尘侦察系统加上微型战术数据链引导制导导弹攻击，如果要
象激进的伊斯兰恐怖组织引人注意的话，但对希望在目前阶段要‘相对低调’的
王铮却不是个好主意；

　　直接用智能微尘武器弹药攻击是个不错的方法，但是不能满足贝琪儿跃跃欲
试的狙杀热情，也少了很多刺激，因此才有了眼下的这个狙击暗杀行动。

　　“目标接近中！”

　　笔记本电脑屏幕上闪动着字幕，提醒着两人。

　　越来越近了。

　　“目标进入财务部！”

　　十五分钟。

　　“目标在秘书处停留！”

　　两分钟。

　　“目标进入会议室。”

　　三十分钟。

　　一个小时。

　　两个小时。

　　耐心的等待，漫长的寂静中。

　　“目标从会议室出来！”

　　精神一振，贝琪儿聚精会神地观察着电脑屏幕的视频窗口上的图像，上面的
瞄准线仿佛是吃人凶兽张开的血盆大口。

　　“目标进入办公室！”

　　“目标进入洗手间！”

　　“怎么进去那么久？不会是肾亏吧？”

　　某人不良的想法。

　　王铮看见贝琪儿在漫长等待中那超出其年龄的坚韧冷静的表现，也是非常的
佩服，他还是第一次亲眼目睹顶级杀手在杀人前耐心等候十几个小时，忍耐着常
人难以想像的压力，只为那一刹那的子弹出膛的场面。

　　琪儿的养父（前任‘狙击手’当家老大），还真是在她身上倾注了毕生的心
血呀！

　　“目标接近靶位中！”

　　电脑屏幕上闪动的字幕打断了某人的思绪。

　　视频显示出老罗拔正好坐在皮转椅上，摊开一个文件夹，在看着什么，然后
在打一个电话。

　　枪口移动。

　　瞄准线重合，瞄准十字线正好套住目标的侧面头部。

　　在老罗拔挂机的瞬间。

　　扳机轻扣，再扣。

　　紧跟在第一发尾翼稳定钨心箭形弹后面的是一发燃爆弹，这是为了万无一失，
其实贝琪儿有把握一发子弹就把目标干掉。

　　收枪。

　　需要在对方反应过来之前，尽快撤离现场。

　　电脑视频上，目标人物瞬间爆头，须臾又火舌肆虐，头部化为焦碳，不复人
形。

　　“罗拔家族完了！”

　　王铮轻笑道。

　　退出。关机。所有的器材全部装箱完毕。将所有的可疑痕迹清除掉。

　　一分钟。

　　王铮、贝琪儿迅速离开房间，乘电梯上天台。

　　＊＊＊

　　天台。

　　一架医院救护直升机刚刚停稳。

　　王铮两人一上去，马上起飞。

　　这是事先准备的掩人耳目的手段，事后也保证不会查出什么蛛丝马迹来，因
为直升机上是王铮预先安排的人，连急诊心脏病人都安排得有。

　　他们两人将从医院脱身，快速秘密离境，以免给人口实。

　　南美之事了了，清除后患，斩草除根，不让对手有翻盘的机会，是王铮一贯
的原则，赤裸裸的以武力来恫吓威慑对王者集团抱有敌意的势力，以杀立威，用
恐怖威慑战略稳定王者集团在南美的形势，好腾出手来，应付其它方向上的敌人，
必竟没有耳目的猛兽是没有什么威胁的，王铮这一手狠辣无比的乱拳也彻底搅乱
了暗藏敌人在南美的部署，整个南美的黑暗领域的格局重新大洗牌，王铮要让南
美的暗藏敌人变成瞎子聋子，再没有人敢给他们提供有用的情报，虽然暂时还弄
不清他们的身份。

　　对于任何敢于挑战的敌人，王铮是绝对不会心慈手软的，敌人竟然能够比较
准确地估计他大概的去向，在南极偷袭他，肯定是南美黑道上比较强横庞大的势
力才能提供这样的线索，小一点的帮会都没有可能做到这点，投桃报李，自然不
能便宜了暗藏的敌人，拿罗拔家族开刀，只不过是王铮送给敌人的小小礼物罢了。

　　比起陪贝琪儿玩这种要人命的死亡狙杀，王铮更期待他的北京之行。

　　北京！

　　又即将迎来一个什么样的风云际会的季节呢？

　　北京。

　　夏末的天气还是有点儿热。

　　步出国际机场的王铮，皱了皱眉头，心想。

　　“谁来接我们呀？”花云萝在旁边问。

　　她是和王铮同机抵达的，一行六人，除了花云萝之外，尚有林紫纤、贝琪儿
和王者集团的两名干将左黑马、左红炮随行。

　　“会有人来接的。你看，那不是吗？”

　　一辆莲花跑车轻灵地滑到大家面前，后面跟着的是两辆林肯。ＬＳ。

　　车门打开，分别从三辆车上下来的是‘黑将’柳婷儿和‘鲲鹏’古凤以及古
凤的首座大弟子高崇岳。

　　王铮笑着，把柳婷儿拥入怀中，俯身狠狠地吻了下去。

　　唇分。

　　松开双颊嫣红的柳婷儿，王铮只是简单的给大家互相介绍了一下，然后说道：
“上车吧，回去咱们再商量正事。”

　　车疾驶在机场高速路上，大家闲聊着一些见闻。

　　‘嘀- 嘀——’一辆保时捷跑车从后面上来超车，速度极快，绝尘而去，一
下子就不见了影。

　　旁边的柳婷儿捅了捅闭目养神的王铮，道：“看到没有，是老熟人的车。”

　　‘谁呀？’

　　‘总参二部孙军，他老婆的车。’

　　‘哦！刚才他们有两个人在一旁用器材观察我们，其中一个被称为’龙哥‘
的，还是很不错的高手，有孙军的水准呢，不过没有见张燕妮在，应该是某个情
报机构的人。’

　　“‘龙哥’？那可能是张猛龙，ＤＴ的主将之一，他主修以力胜敌偏向刚猛
威烈的路子，压箱底的绝技是以‘气吞山河’真诀驾御‘盘古开天势’，五年前
曾经在韩国汉城以‘裂地斧’，击毙日本的黑衣‘天照侍从’七人。”作为王者
集团的情报负责人，黑将‘柳婷儿’马上作出自己的猜测。

　　王铮一听，颔首道：“那八九不离十啦，那人正是偏向刚猛威烈的路子。‘
盘古开天势’不是夸父部落传承的‘气吞山河诀’所能驾御的，我倒是很好奇，
他怎么做到这一点的。”

　　柳婷儿娇笑，柔声道：“很快你就会见到他了，他和孙军不同，孙军从一开
始就是‘龙魂’着力培养的新血，张猛龙原先是中央军委特种作战司令部直属侦
察部队‘狂雷三连’的连长，后来被ＤＴ首长借调过去，结果有借无还，成了Ｄ
Ｔ的主将之一，他是半路出家，硬是凭着一身东拼西凑的‘野狐禅’，进窥修真
门径，被‘龙魂’招揽了进去，他没有师承传授，却能取得现在的成就，是非常
不简单的人物。”

　　“他一定是从孙军以及‘龙魂’的内部资料那里知道你，一直想找机会跟你
比试比试。”

　　“嘿嘿，”王铮笑道，“人如其名，他一定是个好战份子，找过你比试没有？”

　　柳婷儿道：“来了没多久，他就逐一找我们比试过了，他那种真挚的求道之
心，没有人能拒绝的。不过以他那种狂猛的非人攻势，差点水准的人都抗不住呐，
古七哥能轻轻松松地接下来，我和高崇岳可不成了，都是卯尽全力才占据上风。

　　你可得注意，他和高崇岳比试用的是日本‘天照侍从’擅长的秘传‘拔刀斩
春风’，和我比试时施展的却是古代埃及的‘黑旋风’破灭技，据他自己说，‘
盘古开天势’只有生死关头才会动用，而且以他目前的能力使出‘裂地斧’没问
题，‘开天势’他就还控制不了，如果强行施展，在敌人灰飞烟灭的同时，随之
而来的真元反噬也会铁定让他神形俱灭。“

　　“哦，那他和七哥交手，有用‘裂地斧’吗？”

　　“有。而且一上手就是竭尽全力施展‘裂地斧’。”

　　“唔，他的眼光也很毒，看出胜算太小，干脆放手一搏，是个爽快人，也是
个可怕的人！”

　　王铮如斯结论。

　　＊＊＊

　　张猛龙赶回自己的私人工作室，却看到孙军已经等在那儿，有些诧异的问：
“有事？”

　　‘是！’

　　“那咱们里边谈。”

　　隔音办公室里。

　　“ＧＴ６的李瑛回来北京述职，她的报告让龙四长老非常非常感兴趣，你知
道啦，龙四长老的脾气——很不好办啦，——”

　　张猛龙道：“这个倔老头，年纪一大把了，还是喜欢杀来杀去，不知道老不
以筋骨为能事吗？”

　　“你倒是龙四长老的知己啊，一听就知道他想跟王铮比试一场，你知道，龙
四长老倔起来，龙一、魂一长老的话都听不进去的，唯一能降住他的龙七长老现
在又在挪威。在这种时候，就怕误了大事啊！”孙军苦笑。

　　张猛龙看了一眼孙军，道：“是你的意思，还是上边的意思？”

　　“上边的意思。主要是让你跟他们疏通一下，我看黑将对你的印象不错，如
果能说通黑将，王铮应该不会打回票吧？！哎，现在是跟他们谈合作事项，身为
主人向客人提出这种要求有失礼数，不过，如果龙四长老私下去挑战，那情况更
糟，只好麻烦你勉为其难疏通关节啦！”

　　张猛龙无可奈何地道：“好吧！只能如此了。”

　　＊＊＊

　　谢绝了‘龙魂’方面的邀请，大家简单的在下榻的宾馆西餐厅吃了晚饭，就
回到总统套房开碰头会。

　　王铮扫了一眼在座的王者集团的骨干，视线落在黑将身上，缓缓道：“前一
阵子辛苦大家了！黑将，和‘龙魂’会晤商谈各项合作事宜的进度如何？”

　　“经过三轮的磋商，已经大致拉出一个合作的单子，形成了共识，就等下一
轮磋商全部敲定。”

　　柳婷儿笑了笑，道，“开始他们拿出一份清单，我们也拿出一份清单，在我
看来他们的清单缺乏想象力，毫无气魄，我在第一轮磋商就把他们开列的单子打
了回票。说到底，我们是用他们想要的东西换取我们想要的东西，珍珠换玛瑙，
两边各取所需，都不吃亏，真是以为天下无人了？他们那边把我们的单子拿过去
研究了一个星期才重新开始新一轮磋商，显然是我们的清单所列的合作项目震住
了他们，这第二轮就顺利多了。现在已经落实了三百多项经贸合作合资项目，一
百多项基础建设工程项目，包括了若干高速公路和高速铁路的建设项目，以及若
干工业、农业合作项目，这些项目已经包含有相当程度的先进技术转让投资，其
它的还有在环保、教育、文化、卫生防疫上的一些合作项目，总之差不多函盖了
国家社会生活的方方面面。他们比较关注我们在工业制造领域的能力，一是航天
航空，一是生物基因制药，再一个是微电子元件制造和新材料研发应用……”

　　王铮摆摆手，道：“这样子谈效率还是不高，兵贵神速，我不管什么项目，
在中国办公司也好，开工厂也好，或者投资也好，我们现在是和他们平等交易，
各取所需，我们要明确我们现在要的是什么，他们又急需在哪些方面突破，先把
这些关键的当务之急解决了，剩下的让下边的人慢慢去谈好了。我们确定大的合
作方向，那些个具体项目就让手下们争吵去吧。我来北京，只是要和龙魂的长老
谈谈战略合作问题，加强沟通罢了，这些具体事项你们自己拿主意搞掂，反正也
带不走，是吧？”

　　黑将无可无不可道：“好吧，你有这句话就行了。张猛龙传了话过来，他们
的龙四长老想要比试比试，你看，答应还是不答应他们？”

　　“干吗不答应？正好交流交流，观察下他们长老级别的实力，你安排一下，
答复他们吧。哦，这样，你和那边说，张猛龙、孙军、还有那个李瑛，凡是够得
上他们这个级别的都可以去，那个张猛龙倒要会上一会。”

　　接下来，又闲聊了一些事情，古凤道：“最近，北京有些特等高手潜伏下来，
时不时搞些事出来，身手非常高明，动向不明。”

　　“知道他们在哪儿吗？”

　　王铮见古凤点了点头，说道：“这是‘龙魂’的地盘，通知他们处理好了。

　　大家现在要提高警惕，防止被偷袭，我们知道的还不可怕，怕就怕暗藏的未
为我们所知的高手暗地里放冷箭。“

　　停顿了一下，王铮道：“我有预感，其中有些肯定是冲着我们来的，不要掉
以轻心，北京的太平间生意说不定在未来几天会比较兴隆哦。”

　　淡定的语气，却散发彻骨的杀意，秀美的脸庞，威煞无比，令人心颤。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　中南海。

　　勤政殿。

　　中国最高的国家权力中枢重地之一，中央领导们的办公之地，全世界目光的
关注之地。

　　已经是临近子夜，这里依然灯火通明，但是除了隐约的夏虫悲秋的低鸣，却
寂静无声。

　　中央警卫局局长陆子恒上将亲自坐阵，今晚在京的中央政治局常委齐聚此地
议事，这警卫工作之责重如泰山，他自然知道他这里干系非浅，不论是谁出点问
题，他虽然是官拜上将，弄不好肩膀上的几斤半也得全部交待在这里。

　　当然，他也不是很担心，除了对中央警卫局所辖的万里挑一的精锐卫士深具
信心外，单凭今晚以‘中央特殊顾问’的名号赴会的十几个‘龙魂’长老的实力，
他相信没有任何敢于来犯的敌人能够全身而退的。

　　陆子恒是极少数几个知道一点龙魂长老底细和实力的人，政治局常委虽然都
知道有‘龙魂’集团这样的存在，也知道龙魂集团在世界上掌握着庞大雄厚的经
济势力和科技实力，在许多国家财经军政社会各界拥有庞大深厚的人脉关系，而
且龙魂集团的战略性投资有四成在中国大陆，有两成在港澳台，余下四成遍布全
球，与中国是一荣俱荣，一损俱损的关系，但是真正清楚龙魂集团和龙魂长老们
具有翻手为云覆手为雨，甚至能颠覆一个强大国家的恐怖手段和实力的常委，就
不会超过两个人，其它的人，如陆子恒知道的这一点内幕，也绝对是因为工作需
要才被授权得以阅看中央的５Ａ级绝密档案，这是与国家战略核武器的密钥指令，
即所谓‘核按钮’同级别的绝密档案，永不解密，否则就算一万年他陆子恒也不
会知道有关龙魂和龙魂长老的哪怕一点点事情。

　　与外边森严无比的警卫阵势相比，围坐在会议室环形会议桌的政治局常委们、
列席会议的中央军委委员、解放军四总部的首长、海军、空军、二炮的首长以及
被主持召开会议的国家主席军委主席秦山河称之为权威专家，是‘中央特殊顾问
’的‘龙魂’长老们却正在互相交换意见，气氛极为热烈，甚至为了某个问题你
来我往，争论不休。

　　这是一个非正式的带探讨性质的重要会议，不正式是因为没有人记录，也没
有任何主题，大家天马行空，不论级别，畅所欲言，集思广益，正是所谓的‘诸
葛亮会议’；说重要，是因为与会者皆是老百姓眼中的‘大人物’，能够影响历
史进程，大权在握的中央高层人物。但是历史上类似这样的会议往往都对后世影
响深远，而当事者却懵然无知。

　　正在发言的是总装备部的葛新民上将。

　　他拍打着手里的巴掌大的一块‘金属板’，正侃侃说道：

　　“刚才，大家都看了我们兵器试验中心的数码录像资料了。

　　不知道大家有没有看过多年以前的美国好莱坞的〈星球大战〉系列影片？

　　都看过吧，大家应该对影片里的陆地加速器还有点印象吧？大家比较一下，
那个陆地加速器是不是和这个‘海陆飞行器’有些相似的地方，当然啦，本质上
这是两样不搭界的东西，这个飞行器是实实在在的划时代高科技产品，不是那个
虚构的玩意可以比的。

　　我认为，王者集团的‘海陆飞行器’绝对是一种革命性的设计，这种飞行器
即将宣告现有陆军主战兵器平台如坦克、自行火炮、直升机等都将逐步退出战争
舞台，空军在中低空的存在也完全失去了意义，纯粹传统意义上的陆军和空军的
天然界线必然消失，海军与陆、空军的界限也会变得非常模糊，以后出现的可能
是一个能够在海陆空多维空间作战的综合性单一合成军种，这是一个影响深远的
武器平台，我认为用多大的代价得到它都不过份。

　　更何况他们已经承诺将生产线设在四川，五年以后由我们认购其中六成股权
并授权特许生产，保证完整的全套技术转让，我们现在只不过是订购装备五个旅
的‘海陆飞行器’和配套的机载Ｃ４ＩＳＲ设备和武器配置，再加上必需的维护
配件而已，虽然目前在价格上比我们购买武装直升机要贵，但是，他们的出价是
很讲究的，价格绝对是在我们可以承受得起的范围，我们又何乐而不为？而且将
来如果推广应用到民用方面，对我们也势必是一种跨越式的发展，当然对航空、
汽车工业的冲击还可以另案研究嘛，现在我们可以先限制在军用领域。

　　想想看，这种飞行器从地面突击到空中格斗，从超低空静止悬停到亚音速的
空中机动动作，最大马赫数２的超音速巡航，简直是全能的综合武器平台，飞行
性能无与伦比。

　　且不说它在中低空上足以媲美当今世界任何一型先进战斗机，单在亚音速范
围上，不论是速度、灵活性、机敏性、战场适应性、续航作战半径都远超直升机，
直升机的所有优点它都具备了，而直升机噪音大隐蔽性较差，武器载荷小持续作
战能力差，后勤保障难度大战场可维护性差的先天缺陷都因为‘海陆飞行器’本
身的创新设计基本上得以避免；

　　至于防护性更是远远超过当今世界最先进的坦克，大家看看我手上的这块‘
金属板’就是飞行器上应用的两种主要材料之一，另外一种是多相态记忆合金，
这都是革命性的新材料啊，两种材料使飞行器的防护性能、隐形性能到了匪夷所
思的地步。

　　单是我手上的这种材料经过我们的测试研究，已确定是一种轻质的高强度仿
生新型多金属材料，大家都见过甲虫的外壳吧，那是自然界生物亿万年才升华出
来的最坚韧的组织结构形态了。而这种模仿了甲虫外壳组织的结构，用特殊生产
工艺生产的多金属轻质合成装甲材料，不但能够抵御目前世界上最先进的，威力
也是最大的贫铀穿甲弹在近距离的多次连续轰击，而且连威力最大的新型电磁炮
发射的强力弹丸也无法在有效杀伤半径内一举击穿，单是掌握这种材料技术，就
可以让我军现有轻型装甲部队的防护能力有质的飞跃，达到甚至超过所有主战坦
克的防护性能。

　　即使现在我军从经济角度不能一下子完全换装飞行器，改装了新材料装甲的
轻型装甲部队也可以对抗主战坦克部队，必将因此大大提升我军的战略和战术机
动能力，这是显而易见的战力提升啊。披着厚重装甲的笨重坦克现在就可以逐步
退出我军装备序列了。

　　哦，这个已经是题外话了，言归正传，这种新型的海陆飞行器集坦克、直升
机、固定翼战斗机和攻击机的优点于一身，可以在陆地、空中、海上使用，如果
装备我军，势必对军队的编制、指挥、战略、战术、作战条令造成全面冲击，我
建议先行装备五个旅，作为试验部队，对编制、指挥、战略、战术、作战条令进
行摸索，在熟练掌握之后逐步在全军换装。

　　我想，以后的解放军会逐步成为真正的飞行军，一旦需要，凭借强大的远程
机动能力在三五个小时内完成大规模兵力投送，可以在恶劣的地理环境和气候环
境中，凭借速度克服空间距离障碍，迅速对远在几千公里外的敌人发起一场高强
度常规进攻战役。这样我们就不需要保留现有的军队员额规模，可以再次进行较
大规模的裁军，在政治上于我国有利，实质上也并不会损害到军队作战能力。

　　一场翻天覆地的新军事革命就在眼前，我们不能错失大好机会啊！“

　　葛新民上将这番慷慨激昂的肺腑之言，使现场的职业将军们热血沸腾，眼冒
精光，连海军和空军的两位司令都为之动容，他们可是面临着‘失业’危险哦。

　　政治局常委之一，政府总理曾红云说话了，细长的双眼闪动审慎的理性光芒。

　　“新民将军，你的话确实有道理，不过，我是学理工出身的，这‘海陆飞行
器’的基础原理似乎有点问题，虽然我不是专家，但就迄今为止掌握的相关资料
看来，原理方面至少是我们目前世界的科学水平难以解释的，虽然十架测试机在
兵器试验中心的评估测试已经证实新民将军所言无虚，甚至有过之而无不及，但
是，原理没有弄清楚，基础理论没有掌握，这如同沙滩城堡一般不踏实，比如动
力系统，比如某些新式基准配置武器的构造原理，这——我觉得应该要求王者集
团提供基础的设计原理和构想，设计所依据的基础理论，这是关键，否则我们依
葫芦画瓢，画得再像，仍然受制于人，这么有重大意义的武器平台，我的意见，
宁可买得贵些，也不可以懵懵懂懂，要完全把原理和生产制造技术摸透。自力更
生为主，不依赖什么人，这是我们历来的原则。”

　　“我的意见，还是支持买的。再说王者集团的技术转让目录也不由我们不心
动，象那个‘金属氢’的工业化批量制造技术，即是一例，我解释一下，氢是一
种极易燃的气体，被压成固态时，它的爆炸威力相当于目前最厉害的炸药的５０
倍。目前还没有人在实验室里制成过这种固态氢，但它的合成却是欧美国家竟先
研究的目标。还有很多高新技术，如低成本的从海洋中吸附提纯铀的工业技术，
我国铀矿资源并不丰富，这项技术未来对我国能源安全而言具有战略性的意义。

　　另外一项具有划时代意义的技术是碳氢元素的工业固化转换技术，这是在未
来全球油气资源枯竭之后战略性的替代技术，对我们的重要意义就不用我多说了。
从我们的情报部门的人员对王者集团海底基地的实地勘察来看，上述技术已经是
很成熟的技术了，单只是这几项技术的价值和意义就已经是不可估量的，值得我
们用很大代价去获取。更何况还有其它很多让陆维诚院长头晕目眩的技术。“

　　在座的都知道曾红云总理说的陆维诚院长是谁，他是中国科学院院长兼任中
国军事科学院名誉院长、特别咨询顾问，国际上大名鼎鼎的科学家。

　　曾红云总理说到这里，端起桌子上的茶盅喝了一口，接着说道：“王者集团
掌握的技术是如此的超越时代水平，我真怀疑他们是不是外星人。当然，这是和
大家讲个玩笑话，情报部门的情报足以证实他们是地道的地球人，哈哈。”

　　“这王者集团提出来在新疆的塔克拉玛干沙漠和古尔班通古特沙漠以及青藏
高原的神秘无人区各划一片地块出来，他们要求那里的使用权五十年，用途不肯
做出任何说明，只是保证不用来做核武器试验和生化武器试验，五十年后交还给
我们，他们想干什么？”

　　在座众人都被总理的问题勾起了兴趣，思考起来。

　　一直保持沉默的龙魂长老们，这时有了动作。

　　龙一长老举手示意有话说，一直在聆听众人发言的国家主席秦山河见状，笑
道：“戴老先生有何见教？”

　　秦山河在介绍龙魂长老时，只是提到长老们在俗世的身份（他们的身份不是
大财团的总裁，就是大银行的董事局主席，或者是大型国际研究机构的首席科学
家，或者是知名艺术团体的艺术总监），所以秦山河只是称呼长老们的俗世身份。

　　龙一长老点点头，微笑道：“主席，刚才总理先生关于‘海陆飞行器’的担
心，不无道理。我们几个老家伙曾经花时间仔细分析过这个飞行器的内部结构设
计，发现了几点有趣的东西，现在提出来给大家参考。另外如果政府方面和王者
集团的技术转让谈判经过磋商敲定下来了，接下来就是我们龙魂方面与王者集团
相关合作谈判开始的时候了。”

　　龙一长老清清嗓子，慢条斯理的继续说道：

　　“首先，这海陆飞行器的设计可以认定是先进的模块化、标准化、高可靠性
的柔性自适应化设计，测试人员在估评测试报告中虽然有所提及，但是还没有完
全的深刻领会里边的设计理念，我们觉得这飞行器其实是可以放大和缩小的，以
后不需要再花费人力物力重新进行放大或缩小设计以及做风洞实验了，很显然在
设计之初就预留了很大改装余地，可以根据不同用途很方便地改装新型设备、仪
器用于多种用途，加上预留的‘外挂点’可以随时加挂不同武器模块，这是典型
的模块式武器站和任务舱的设计理念，是可以很方便地在短时间内重新互换配置
以遂行不同的任务，因此这是一个多用途的综合武器飞行平台，在标准型基础上
可方便的形成庞大族系，扩展出大量的变型飞行器，我建议，要求王者集团方面
提供教学人员进行更详细的指导；

　　第二个，说到原理问题，这个飞行器简单一点说实际上是一个能量转换系统，
它的主要功能就是将能量形态进行转换，然后或者储存或者释放，如果释放出来，
不同能量形态其表达就是我们已经从测试中看到的或为激光或为高能粒子团或电
磁微波束，又或者是定向高压电弧或球形闪电或定时定点的介质（空气或水等）

　　内能量波动透爆等等，其实以我们修真练元的人看来，做到这些，关键是飞
行器内部的一些重要的‘枢钮点’的设置。

　　大家看过〈三国〉吧，诸葛亮用石头摆的一个八阵图挡住了东吴陆逊的大军，
这个虽然是小说家言，但是在修真界，修炼的外用法器确实是可以用来攻击和防
御的，法器的实质就是在很小的空间内置有不同的攻击法阵和防御法阵，运转能
量（当然我们修真者不这么叫，我们叫元能内息），能够在主人心意控制下发动
攻击和防御。他们能够另辟蹊径，设计出这种让普通人也能操作的类‘法器’级
武器平台，确实让我们震惊，而且又可以使用外挂武器站的常规火药武器。他们
在飞行器里内置的法阵还是节能的呐，因为法阵远作时是能够与自然界无所不在
的天地精气产生共鸣增幅效应，耗能小出力多。飞行器内，各种功能的法阵经过
巧妙的设计，所有法阵‘枢钮点’形成了一个合谐有序的整体，精妙绝伦，驾驶
员正好处于‘阵眼’的枢钮位置，操作飞行器攻击以及机动（虽然那些个法阵在
修真求道的人看来，威力仅在中下而已，都不是非常大嗷，其实如果威力太大，
普通人难以掌握而且设计起来难度也大，成本高，反而不利于批量的生产），嘿
嘿，他们将现代高新科技和古老道法结合在一起，由千万训练有素的军人集群联
合使用，其威力也是难以想像。生产制造这种飞行器关键就是‘阵眼’和法阵‘
枢钮点’的相互序列关系不能错，其它的没什么了。“

　　龙一长老一番话让在座的军政要员面面相觑，什么跟什么嘛，天方夜谭嘛！

　　一时半会儿是消化不了啦！

　　龙一长老哈哈一笑，道：“大家不信没关系，可以让测试中心再测试嘛，肯
定是这样的。当然最直接的是象总理说的，要求王者集团说明基础理论。这个且
先不说吧。至于王者集团要沙漠的使用权，我个人认为没什么坏处，估计他们是
要建立实验训练基地什么的，反正也是一片不毛之地，留着也没什么用，不如给
他们用。”

　　秦山河主席点点头，道：“总理刚才说的这个要求可以向王者集团提出来，
看他们的反应再说。我们来看看其它问题，讨论一下对策。”

　　……

　　会议结束时，与会者达成了以下不成文的共识：

　　一，一致同意与王者集团达成秘密的一揽子技术转让协定，安排购买授权特
许生产并购买相当数量的现货；

　　一致同意以一百万元人民币的象征性价格购买美国‘弗吉尼亚’Ｖ型核潜艇
的全套技术图纸资料（由美国通用动力公司电船分公司和纽波特纽斯造船厂联合
建造），购买日本多个级别‘＊潮’常规潜艇的图纸，这是王者集团上次千里奔
袭美国秘密基地得到的资料，算是白白奉送一份大礼，如果真卖给中国，没有一
百个亿也不行。

　　二，王者集团可以继龙魂集团之后，国家特许进入军工制造领域的第二家国
际财团，与国内军工集团企业一起参与国防装备采购招标局所有国防装备的竞标
（用曾红云总理的话说，是要制造出鲶鱼效应“长途贩鱼的有经验商贩会在装鱼
的水箱里放入特别好动的鲶鱼，以避免出现鲜鱼挤在一起不活动导致缺氧大批死
亡的情况，因而人们用鲶鱼效应来形容竞争造成的鲜活形势”，让天然具有垄断
性的军工企业充满活力）；

　　三，同意王者集团无偿租用在西部沙漠及无人区三个地块五十年的使用权，
军队予以适当协助；

　　四，不限制王者集团进入中国的能源和油气资源开发、远洋航运、船舶制造
等领域，以及不限制王者集团大规模介入中国公用事业运营的公平竞争，不限制
其合法地进行战略性投资；

　　五，同意与日本、美国携手，共同推动泰国克拉地峡运河的尽早开掘，以政
府名义支持王者集团竞争该项目的主要承包商资格；

　　六，王者集团和龙魂集团之间互派观察员，互派人员观摩学习；

　　七，尽量搞清楚王者集团与俄罗斯方面的动向，（秦山河主席认为王者集团
是在各方势力中搞平衡，不愿意任何一方的势力过强或过弱，强者削之，弱者扶
之。现在俄罗斯相对虚弱，中国正在崛起，日本跃跃欲试，欧洲统一趋势虽然难
以逆转却因为内耗无暇他顾，美国仍然实力强劲，因此任何举动都要谨慎。），
搞清楚王者集团与犹太人的索尔。艾森伯格家族集团的关系等；

　　八，……

　　……

　　……

　　通宵达旦，早上时分，秦主席、曾总理又专门和龙魂长老们单独在西花厅秘
谈了不短的时间，至于秘谈的内容那自然又是国家机密了，无关人员无从知道啦。

　　当时与会者没有一个人意识到他们的决定改变了未来世界的历史！

　　＊＊＊

　　又一个不眠之夜，命运的航船又将驶向何方呢？

　　有的人想掌握命运的航向，而又有的人却愿意随波逐流，能否都如愿以偿呢？

　　狂风骤雨由不得人也！

　　晨光曦微。

　　王铮坚持不辍的晨练习惯比往常提早了一个小时，在今天谈判之前，他需要
多一点时间好好考虑一些事情，虽然他并不需要亲自去谈判。

　　柳婷儿、林紫纤、花云萝、贝琪儿的晨练早课还没有结束，林紫纤、花云萝
现在也在很积极地练功了（主要是为了美容，嘿嘿！），趁这暂时没人的辰光，
正该好好理理思路。

　　王铮打开客厅的冰箱，取了一支‘皮尔森之源’，仰头喝了一大口，浓浓的
啤酒花香味，干爽杀口，带着可口的麦芽风味，真不错！

　　就那么精赤着结实壮硕的上半身，王铮靠坐在沙发上，一口一口喝着啤酒，
这产自捷克的啤酒独特风味果然是其它国家仿造不来的。

　　一双温润的小手不太自然地抚在他的肩膀上，轻轻的揉捏推拿，王铮没有回
头，他的灵识知道是谁在身后。

　　夜来风疏雨骤，晓觉绿肥红瘦！

　　小别情浓，昨夜与四女风疏雨骤，抵死缠绵之余，乘着兴头上，又半强迫地
收用了北中国黑道强梁之一‘血狼会’和在南中国称雄的帮会堂口‘黑虎堂’这
两家刚投效王者集团不久的外围堂口‘孝敬’给他的礼物——两名美貌处子。

　　这两家堂口因为投效不久，冒冒然不知深浅地，自做主张就把两名美女送到
王铮预定的酒店，为这事还让身边诸女狠狠地剜了他好几下白眼，弄得王铮苦笑
不已。

　　应该承认那两名美女是相貌身材学识气质俱佳，绝对是水准之选，不用想，
必定是那两家堂口用了些见不得光的协迫手段，因为其中一个是北京某知名艺术
学院的应届校花，另一个则是上海某电视台的节目主持人，白领一族，看起来家
境也相当的好，不可能因生活所迫。

　　说起来，虽然与这两个女子有了最亲密的零距离肉体接触，王铮却连她俩的
名字都还不知道。

　　“手法有点专业的架势呢，你学过这个？”王铮拍拍身后人儿的手，淡淡地
问。

　　身后的人儿手有点颤，细声软语的回答，“没有，见别人做过几次，还有些
印象吧——”

　　“唔。时间还早，你还是先去休息休息吧，应该累了吧？”

　　沉默无声。

　　“哦——。”

　　沉寂。

　　王铮不再理会身后的人儿，已经又回到他思考的事情上，自顾着想自己的事
儿了。

　　这次的北京之行，看起来似乎只是王者集团出于经济利益的驱动以及多极均
衡战略的需要，其实王铮必需要做成的一件事就隐藏在庞大的一揽子合作计划当
中。

　　王铮心下暗想，中国现在军事上的积极防御战略是要确保有足够有效的军事
打击力量迫使敌方按北京的条件坐到谈判桌上来，在局部战争中力求速战速决，
防止第三方介入。

　　因此中国多年来一直着重发展和采购远程打击武器和精确打击武器（如：远
程巡航导弹、防区外战术撒布器、中近程战术弹道导弹、超远程火箭炮、远航程
战术飞行平台等），此外中国还一直在努力解决Ｃ４ＩＳＲ系统中存在的问题，
非常重视利用电磁战等多种手段来削弱和破坏敌人的作战系统。

　　利用精锐部队快速打击，出其不意地集中攻击敌方的薄弱环节，从而通过
“不对称”战法达到瘫痪敌人作战系统，致敌死命的效果。

　　这意味着有选择地突击破坏敌方侦察、电子和支援系统等战争‘节点’，以
点制面，摧毁和削弱敌人的联合协同作战体系的效能。

　　信息战、非正规的特种突击和小分队游击战等等，可以使中国在敌方作战系
统内部发动毁灭性攻击，同时避免正面冲突。

　　嘿嘿，王铮有点邪恶的想，凭着我们提供的中国一直以来梦寐以求的先进军
事技术，正好适合中国军事战略所需的装备技术，不愁得不到中国军方和高层鹰
派的大力支持；

　　而另一方面其它的高新技术其发展前景亦是风光无限，再加上王者集团的大
规模战略性投资，对中国国民经济强大的拉动，也不愁高层的温和鸽派他们不答
应，加上地方政府对投资的渴求，反过来也会极大地影响到中央决策；因此这方
面的成功是毫无悬念的，自己想办的事情基本上是铁板钉钉了，最大的问题主要
还是在龙魂集团方面，必需处理好与他们的关系，否则摩擦难免了。

　　莺声燕语渐近，早课完毕的女人们回来了。

　　王铮拍拍身后人儿揉捏肩膊的小手，道：“你先回房间去吧。”

　　＊＊＊

　　早餐完毕。

　　本来以王铮达到九品至境的‘紫府金丹’大液元修为，早已不需要进食，而
且对一般的练气士而言，进食的人间烟火之物甚至会有所妨碍修为的进境，不过
他修行的无情天道和多情人道合一的天人至道是不能以常理论之的，王铮也是一
贯不忌荤腥的，照吃照喝不误。

　　而且又从林紫纤祖传的医家养生术得到重要启发，摸索自创出一套外壮坚体
之术，全面强化肉身肌体的承载能力，虽然习练不久，已经大见成效，过‘死关
’又多一层把握。

　　习练这外壮坚体之术附带而来的效用是本能欲望强盛，胃口食量大增，他一
天最少吃五六餐，每一餐俱都食量惊人，鸡鸭猪牛，鱼虾蟹蚌，果蔬瓜菜，山珍
海味，无所不吃。大量收聚营养，吸收生命精华的结果，肉身躯壳变得前所未见
的强韧结实，耳聪目明，各样官能反应都极其敏锐。

　　今天的早餐，王铮一个人就干掉了一整只烤全羊，一大盆油炸大虾，若干澳
大利亚羊扒，香煎法国鲜鹅肝，还有法式香草蒜茸（火局）蜗牛，炸面包片，火
腿鸡蛋三明治外加餐后甜品，反正就是七搭八配，一捞食之，风卷残云，弄得柳
婷儿嗔怪地打趣他，怎么象个无底的饭桶，一个人吃的顶得上十个人了，王铮也
是笑而不言。

　　柳婷儿背着众人递了一个眼色过来，王铮会意，一本正经的道：“婷儿，吃
好了你就到卧室来，我有些要紧事要单独跟你说。”

　　“好呢。”

　　＊＊＊

　　“有什么事？”王铮看着柳婷儿。

　　“知道‘黑刃’吗？”

　　柳婷儿沉默片刻，说道。

　　目中闪过异芒，王铮道：“哦，你不用担心，我知道怎么回事。”

　　“可是——可是紫纤姐她为什么瞒着这件事？”

　　“每个人都有他不欲人知的一面，是勉强不来的。紫纤她一个女子，能纵横
商界不倒，自然有些隐秘的狠辣手段部署，不奇怪啊，她不说，咱也不问就是了。”

　　“你不怕她——？”

　　“放心好了，你还不相信我的手段？紫纤不会有别的什么想法，再说，云萝
也在，这可是紫纤的心肝宝贝，你不要疑神疑鬼嘛！”

　　“我只是收到情报，‘黑刃’的小刀、大刀、长刀、刺刀都来了北京，七把
刀来了最强的四把，是不测的变数啊！”

　　“嘿，这个事已经有人通报我了。”

　　王铮笑道。

　　他看了看柳婷儿，搂住她的腰，道：“你以为你老公我，大笔金钱地金屋藏
娇只是为了大逞淫欲，图个养眼好看吗？她们有很多，略加培训搜集分析情报的
技能便成为很称职的眼线，当然他们一般只搜集和分析公开情报，只有小部分人
执行特别外勤。你不也替我掌管着‘海市唇楼’吗？”

　　“你这个大坏蛋。哦，不要啦——大色狼，啊——别闹，昨晚的那两位，你
也打算训练成间谍吗？”

　　“什么间谍，只是眼线而已。”

　　“好了啦，我们现在把那么多先进技术卖给中国，会不会有麻烦？会不会引
起中国方面的戒备防范？”

　　王铮笑道：“那是肯定的结果。不过没什么可怕的，世界顶尖的超级轴心大
集团，比如龙魂，比如我们的王者集团，只要实力够强，任何一个国家都会估量
出与轴心集团挑明作对的后果是多么的可怕，这种玉石俱焚甚至是以卵击石的傻
事，是没有哪个在上位者愿意看到的。

　　我们转让给中国的技术，比如说那个‘海陆飞行器’如果中国方面保密工夫
严密的话，我想十年之内，其它国家搞不出类似的玩意来，但是一旦和其它国家
冲突，尤其是和那些强国交手的话，这个设计的基础原理应该很容易被推导出来，
很多国家都有些从远古传承下来的秘密宗派，这‘移植’的法器概念，是瞒不过
去的，关键的基础诀窍就是一层纸而已，捅穿了就明白怎么回事了，但是要等到
他们完成类似的实战样机，没有十年八年的时间，那是休想。你想，有这几十年
时间，嘿嘿，他们忙于埋头发展，那里还有空对付我们？说不定还有很多事求我
们啦！

　　王者集团不是我一个人的，是我们大家所有人的。

　　我们这一批要走了，但是还有一大批留下来不走的人员，是集团的根，以后
有机会说不定还要回来看看，总之，我们要把各种关系经营好，同时，必需保有
强大的实力，才能有效威慑可能的敌人。情报系统的高效率和多来源因此就是任
何时候必须的，是重中之重，明白了？“

　　“今天的谈判还是以你为主，七哥他们给你压阵，到时我签字就行了。红帅
这回，要躲在暗处不好出面，但是有事你要多和他商量。

　　晚上和龙四的比试是怎么安排的？“

　　“到时他们派专车来接。”

　　“好，快八点了，你们先去吧，我去逛逛北京城。签字的时候我会过去的。”

　　王铮的眼中闪掠过一缕不易察觉的杀意。

　　柳婷儿有点当心地道：

　　“这是北京唉，你可收敛着点。”

　　王铮笑了，道：“放心吧，我知道分寸的。我带着两个‘新人’去，你总该
放心了。”

　　柳婷儿笑骂一声，娉娉婷婷地出去了。

　　漫步北京街头。

　　从西单到王府井，王铮似乎真的只是陪着两个女孩子逛街。

　　也许是同病相怜，周泉泠和胡可玫很快成了朋友。

　　经过了一系列的惊惧、恐慌、羞辱、愤怒、柔弱、无助、无奈和悲伤的日子，
她们也只有认命了。血狼会！黑虎堂！亲身的经历，亲眼目睹的事实，无论是周
泉泠还是胡可玫，心里都明白以这两个黑道强梁凶狠毒辣的作风，神通广大的手
段，什么事都做得出来，任何个人的反抗都只是徒劳，只能带来悲惨的结局，然
而他们那些阴戾可怕的嗜血帮徒，在身旁这个比女人还要艳，还要媚的男人面前
却是毕恭毕敬连大气也不敢喘上一口，那种柔弱恭顺法恐怕连最最驯服的小绵羊
也相形见拙自叹不如了。

　　魔鬼！

　　除了魔鬼，还有谁能让这些强横霸道的黑道强梁如此之卑躬屈膝？

　　至少目前，周泉泠和胡可玫是这样认为的。

　　周泉泠在北京求学，经过了三个春秋寒暑的轮回，这里的人文景观、购物商
圈自是熟悉不过，而胡可玫也时时有从上海到北京制作节目，北京也非陌生。

　　女人逛街时天生的购物冲动，再加上潜意识里的报复发泄心态，一间一间的
商厦逛过去，两女间的疯狂购物竞赛也呈现白热化状态，幸好王铮的信用卡是全
球通用不限额的贵宾金卡，加上两女购买商品的总金额高得惊人，所有商家都肯
送货上门，否则血狼会和黑虎堂派来的四位资深的金牌打手，现在是临时兼职的
免费搬运工，非得给累趴下不可，就算如此，仍然是大包小袋肩扛手提没个空落
的，男人就是命苦啊！

　　王铮在此期间，曾经短暂地失踪过三次，最长的一次也不超过十分钟，几乎
没有引起任何人的注意。

　　＊＊＊

　　下午。

　　幽静的江南春茶馆。

　　逛街逛累了，王铮等人寻了这家藏在僻静胡同里的雅致茶馆，在此休憩小坐，
一壶极品铁观音，几样精致的点心，慢慢地品着茶，悠闲地聊着北京的风土人情，
闲坐消磨打发时光，看看休息得差不多了，这才买单走人。

　　胡同比较窄，小车开不进来，他们的车泊在离此不远的街道边，因此大家还
得劳动双腿走出胡同去。

　　王铮和周泉泠、胡可玫走在前面，血狼会和黑虎堂的四个打手远远的隔着十
几米，跟住后面。

　　刚出胡同口没多远，

　　‘唿————’

　　一声轻佻刺耳的呼哨响起，街道边的行道树后边闪出十几个奇装异服拿刀操
棍的脸带凶相的青年人，挡住了去路。

　　‘啊——呀！’

　　那是周泉泠、胡可玫的惊呼。

　　‘还挺有耐心的嘛，能忍到现在才动手。’

　　王铮嘴里低声嘟囔着，声音却低到连身旁的两女也听不清他说什么。

　　嘴角扯动，一丝若有若无诡秘的笑容浮现，王铮前踏一步，把周泉泠、胡可
玫两女护在了身后。

　　‘不要怕，有我呢。’

　　王铮柔声安抚两女，然后气定神闲不紧不慢地悠悠然的问道：

　　‘你们想干什么？’

　　＊＊＊

　　那帮拦路的人一出现，远远的跟在后面的血狼会和黑虎堂的四个打手，其中
唯一的一个大块头就要往前冲，

　　‘先等一等！’

　　另外一个干瘦的打手拉住了他，道：

　　‘你没看见那跟了我们一上午的那两个不开眼的小子也在里边？只是一帮明
火执仗想劫财的地痞混混罢了。看情形，听号令，不能随便出手！’

　　‘这帮不带眼睛出门的混帐东西，真真是给老虎当三陪不想要命了。急什么？

　　一边看着吧，让我们上就上，现在没有命令先呆着，权当看戏！‘

　　拦着大块头的打手，轻轻哼了一声，‘这几个无知小辈，看来在这一带还有
点势力，街道上完全没有行人，应该是清了场。先看看他们能玩出什么把戏。’

　　于是，四个人远远的驻足观看，还装出一脸的恐慌表情，好象吓傻了一般，
颇见表演功力。

　　一般人总以为帮会堂口里的黑社会分子动辄一言不合便大打出手，视人命如
草芥，其实那是电影里的戏剧情节，黑社会的帮会不是恐怖组织，事实上没有人
会比真正的黑社会好手更低调了，那是唯一与政府和警方达成微妙平衡和默契的
生存之道，脸面——是问题的核心，随便的打打杀杀让国家的暴力机构和治安部
门大失脸面，同时必然承受庞大的社会压力，治安部门唯一的选择也只有打击再
打击，维护脸面的行动是没有一点花假的。

　　不要以为黑社会分子定是残忍好杀，动辄草菅人命，那只是黑社会金字塔比
较低阶的层级，处于食物链的下端不入流的角色，街头的混混地痞古惑仔之类的
所作所为，真正的黑社会职业好手，轻易不会出手，一般只在与‘业务利益’有
关时，才会杀人。但是一旦出手，必定你死我活，直至彻底了断。

　　现在‘袖手旁观’的他们四个就看王铮的意向如何了，听他的号令行事。

　　＊＊＊

　　‘我们要你的金卡，还有密码。老实点，否则要你好看！’

　　为首的光头青年恶狠狠地威胁道。

　　‘金卡可以给你，密码我也可以告诉你。不过，你们要先放我的人走。’

　　王铮掏出金卡一晃，说道。

　　光头旁边的一个小胖子，猥亵的淫笑，嚷道：“两个美眉留下，让兄弟们也
乐呵乐呵！大家说，好不好？‘

　　十几个人同时淫邪的怪笑。

　　小胖子谀媚地向光头表功，‘老大！头一份是您的！’

　　光头也是一脸的猥亵，拍了拍小胖子的肩膀。

　　王铮招牌式的邪魅笑容浮现在脸上。

　　那是噩梦！

　　王者集团内部私下里称为‘噩梦’的笑容，噬血的先兆，杀人的前奏曲。

　　‘杀！’

　　只有一个字。

　　“喀……嗒。”，

　　颈骨清脆的断裂声。

　　拦路的地痞混混们，烂泥似的，一个接一个倒在地上。

　　四个金牌打手如同狂风般在人群中一扫而过。

　　目标——头颈部！

　　强劲的连续高扫踢击，刚才还耀武扬威的人们像被砍倒的树木一样轰然倒地。

　　只是一眨眼的工夫，全部毙命！

　　干瘦的打手掏出手机，正欲拨号叫人来毁尸灭迹。

　　王铮淡淡的道：“不用了。”

　　随手一挥，十几具尸体瞬间发出炽烈的光芒，热风吹拂，消失得无影无踪，
一点渣滓都没有剩下，刀呀根呀，亦是不剩半点儿，街道的地面干干净净，仿佛
从来没有事情发生过一样。

　　真真正正的人间蒸发！

　　众人相顾无言。

　　‘走吧！’

　　王铮看了一眼周泉泠、胡可玫，她们俩虽然面有掩饰不住的惊异之色，却不
象普通女孩一般惊恐，还算镇定。

　　心想，一定有经历过血腥场面的经验，否则未必如此之镇定吧。

　　＊＊＊

　　北京香山脚下。

　　隐秘的山冈，古老的村寨。

　　深藏在地底的龙魂情报分析中心。

　　被赋予了在北京首善之区监视、警戒、侦察等秘密权力的国家相关职能部门
的王牌精锐，除了正在执行外勤任务的，全部出席。

　　这些人虽然供职于不同的国家部门机构，甚至互相暗地里还有摩擦争斗，但
是有一个共同的特点，就是都分属于龙魂集团的某个派系，跟某个长老有直接的
传承关系，必竟龙魂集团是数量众多的宗派势力逐步整合而来，内部的争斗和妥
协是再正常不过的。

　　龙魂集团内部经过多年的融合发展，已经形成了比较稳定的三权争衡结构，
十二个首席龙长老，十二个首席魂长老，加上十二个首席大祭司，互相牵制，形
成比较稳定的权力结构。

　　龙三长老是龙魂集团的最高情报负责人，他的年纪看起来不小了，头上已有
白发出现，狭长的脸孔，扁平的鼻子，嘴唇厚实，眼睛又圆又小，整个人看起来
没有任何的锋芒，甚至给人一种木讷迟缓的感觉。

　　此刻他仿佛睡着了，正在汇报的孙军以及其它与会者却没有一点奇怪的表情，
龙三长老的精明厉害绝对是和他木讷迟缓的外表成反比的，他们这一帮子人都深
有体会，谁也不敢在龙三长老面前玩什么花活。

　　‘根据各方面的情报汇总，我们已经清理了大部分藏身北京的不安全的隐患，
基本上与王者集团提供给我们的情报相吻合。驱逐出北京的十五人，击毙六人，
生擒两人。另外收到可靠情报，王铮方面也出动了人手，随他抵京的黑马、红炮
也有秘密行动，不过我们的人不能够切实完全的掌握其行踪，因此可能对情势掌
握会有偏差。’

　　孙军的汇报这时被龙三长老打断，龙三长老问道：“王铮今天有什么动静？

　　‘

　　‘黑将和古凤等人动身去谈判之后，王铮和周泉泠、胡可玫以及血狼会、黑
虎堂的四个打手逛街购物。下午两点在鸭子胡同的茶馆品茶，三点四十五分结帐，
在离茶馆不远的街道被一帮最近冒起的地痞团伙阻挡，两分钟后，四个打手出手
解决了问题，这些地痞全部被人间蒸发！这些都平常，没有什么值得注意的！’

　　孙军一边说，一边操作自己的个人电脑在分析中心的大屏幕上同步显示出相
关视频图像。

　　‘我们看到的图像已经剪辑过，有相当部分是卫星图像，角度不是太好。’

　　与会者看到那怪异的‘地痞人间蒸发’图像，也不禁窃窃私语‘想不到，一
般的黑帮也有这么厉害的打手’。

　　龙三长老皱皱眉，问道：“除了这些，就没有其它值得注意的东西了？我怎
么觉得有一点故意做戏的味道。‘

　　‘如果实在要找出什么的话，王铮曾经在逛街期间短暂地失踪过三次，最长
的一次也不超过十分钟，其余时间都在我们的视线范围内。据察，其中两次是在
试衣间试穿衣服，另一次是上洗手间。’孙军回答。

　　龙三长老沉思片刻，道：“确定这三次失踪的时间段落，把所有的卫星以及
其它摄像视频头在这些时间段落的凡是北京地区的视频图像全部过滤一遍，马上
叫人办！‘

　　龙三长老屈起右手食中二指，在桌上敲了敲，道：“这么多的高手跑到北京，
到底想干什么？一定要查个明白。国家安全部是负责国内情报的主力机构，你们
负责查清楚，其它机构也尽力查，都不准偷懒。‘

　　一直没有说话的张猛龙，这时说道：“‘狂雷三连’倒有一个不确切的消息，
他们前些日子在西藏训练时，遇到一个重伤垂死的活佛，好象是争夺一个威力强
大的法器——一块古玉。”

　　‘古玉？’

　　‘对，密宗的法器。详细的情况那位活佛已经来不及说就坐化了。’

　　这时龙三长老面前的手提电脑发出幼细的提示音，提醒他有重要的情报传送
了过来。

　　打开视频文件。

　　龙三长老低笑一声，道：“好家伙，果然是厉害！”

　　移动鼠标，点击同步播放，道：“大家自己看吧！”

　　大屏幕上播放的是已经被技术部门剪辑过的视频。

　　主角赫然就是——王铮！

　　第一段：

　　王铮出现在一个曲曲折折的胡同里。

　　一条黑影突然自墙角冒出，手上刀光一闪，一把寒气森森的匕首闪电般抹往
王铮咽喉。

　　王铮自然地头仰后方避过这致命一击，右脚同时踢出，正中持刀人前胸，借
此一脚之力将执刀之人踢得仰跌在地，一时不能起身。

　　王铮在逼问那个执刀之人。

　　王铮起身，离去。

　　第二段：

　　王铮站在一个废弃旧车堆放场，周围污浊的地上倒着几个人。

　　突然冲出一辆重型摩托，摩托以高速直冲他而来。

　　他似乎已来不及反应，直到摩托渐渐昂起车头，象猛兽张开了獠牙巨口。

　　飞转的摩托前轮象一计重槌猛击在王铮的胸口。

　　重型摩托和摩托骑手象一块朽木被猛然弹飞，血从其口中狂喷而出。

　　王铮揪住骑手在逼问着什么。

　　强光闪过。

　　现场空空如也，除了废弃的旧车。

　　（‘纯粹的肉体力量，真是非常的强横啊！’张猛龙的感叹。）

　　第三段：

　　刀锋。

　　中年胖子手中雪亮的刀锋劈到王铮身上的一刹那。

　　王铮活生生的人化为水一般的虚影，一眨眼的功夫，波光荡漾，消失无踪。

　　王铮重新出现。

　　他的身边多了一个板寸短发少年。

　　王铮冷冷地看着攻击他的中年胖子，右手指尖多了一块薄薄的双面剃须刀片，
手腕魔术般地轻轻翻动，锋锐的刀片已经温柔地旋转切割开胖子的喉结。

　　中年胖子显然发出了短促的嘶声惨叫，扑倒在地。

　　王铮走过去，在胖子的怀里摸出一样物事来。

　　（‘呀！古玉！’所有人都低声议论。）

　　王铮的身体发出光芒，肃穆庄严。

　　他手中的古玉虚浮在半空，同时凭空又出现多块玉石，在空中组成一个‘？

　　ｅ‘字。

　　那个板寸短发少年跪在王铮面前，行三拜九叩的大礼。

　　空中的‘？ｅ’字在少年头顶转动，光芒大盛。

　　王铮和少年消失。

　　————

　　龙三长老嘿嘿一笑，‘想不到我们是为他人作嫁衣。这个人是厉害，而且就
算我们明知是为他人作嫁也不得不动手啊！有意思，看来今晚龙四和他的比试也
是非常的出人意料吧？！’

　　一切已经安排妥当，身为今晚签字仪式的主角之一的王铮却还没有露面，这
不免让人心焦起来。

　　虽然签字仪式是秘密举行，不对外公开的，但是中国军方以及中央高层身居
要职的首脑人物，不论是鹰派还是鸽派却已经济济一堂，全部到会。

　　整个会场的警卫空前严密。

　　国家主席秦山河、总理曾红云也已经联袂而来，这下子暗暗焦急，心中叫苦
的人又增加了不少，整个国家的核心领导人都来了，而王铮作为王者集团的当家
人却珊珊来迟的话，事后不免会予人话柄，要让人说他傲慢无礼了。

　　大概最笃定的反而是柳婷儿和古凤一干人等了。

　　在众人心焦的期待中，毫无身为今晚主角之一自觉的某人终于闪亮登场。

　　‘真是不同凡俗，一时无两的绝世人物啊！’

　　所有的人心里头都不约而同的升起这样的念头。

　　根本不可能让人忽视王铮的存在，即使他刚刚出现在门口。

　　强横得让人窒息的气势，以排山倒海之势，席卷了所有人的感官世界。

　　所有的人在同一时刻深切地感受到王铮的至尊至贵的强势地位以及他魅惑天
下的眼神，高贵优雅的举止。

　　他一出现，世界仿佛就在他的脚下，他是云端高不可攀的神祗。

　　霸气、坚韧、残忍、可以冷酷的理性从容应对任何困境，王铮给在场众人的
第一印象是如此的鲜明深刻和不可磨灭。

　　黄金质地。

　　钻石品质。

　　恒久的男人。

　　所有的人在这一刻，从心底里认定这才是王铮真正的强悍面目。

　　＊＊＊

　　金樽清酒斗十千，玉盘珍馐值万钱。

　　衣香鬓影，笙歌绕梁。

　　隆重而精简的签约仪式之后，便是庆祝酒宴。

　　中国人素有喜欢在酒席上解决许多公事的‘优良’传统，所谓治大国若烹小
鲜是也！

　　所以今晚的酒会虽然是已经大事底定，但若干的沟通情事却仍需合作各方费
神疏理，互相之间的默契亟待合作者们的互动，尚非坐享太平之时，因之贯穿酒
会其间的便是一股子中国人特有的只可意会不可言诠的微妙意味，揣摩彼此的分
量、刺探未明的资料、掂量各自的实力，一切都在不动声色中发生和交会。

　　只言片语或者眉眼表情，都可能被有心人解读。

　　这一切的一切，便在笑语盈盈，推杯换盏中静悄悄地展开。

　　自如地在辉煌耀眼的灯火和一个个贵气逼人男女中游走，王铮肆意挥洒着颠
倒众生的尊贵优雅，他的霸气，他的自信，他的举止，征服了所有人的心灵，赢
得了所有人的尊重。

　　其实这一面目，只是王铮千千万万无穷外相中的一种而已，纯粹是配合柳婷
儿，为柳婷儿主持的与中国军政财经各界的一揽子合作项目造势，否则以王铮一
贯喜欢居于幕后的作风，怎肯如此张扬声势？

　　当然了，扮什么像什么，应该说今晚他得分出人意料的高，对于今后双方的
合作大大有利，亦是皆大欢喜。

　　然而在王铮内心深处，煊赫的权势、敌国的财富都不及一场纯粹的战斗更来
得重要。

　　战斗的激情，杀戮的欲望，征服的快感，摧毁的兴奋，白天‘夺玉’的小插
曲已经点燃了战斗的激情欲火，杀戮魔性之花急待在子夜绽放。

　　龙四长老，龙魂集团内部负责督导作训的最高负责人，也就是‘龙魂’的总
教官。

　　‘龙魂集团’三甲之内的顶儿尖的超级高手啊！你是怎样的人呢？真是期待
啊！王铮身在此而心已在彼了。

　　高处不胜寒啊！高手寂寞，对手难寻，相信龙四长老内心也是非常渴望这场
可以尽情的放开手脚，十足真刀真枪的高手对决吧！

　　笑。

　　王铮将杯中的茅台，一饮而尽！

　　心头火热！

　　＊＊＊

　　酒酣耳热之际，难得的于酬酢中偷闲，王铮悄悄地收敛起逼人的气势，躲到
一个不引人注意的角落，自斟自饮。

　　几杯酒慢慢落肚，眼睛就那么漫不经心地在人群中扫了一扫。

　　眼前一亮。

　　一个美女的身影一闪而过。

　　凛然如冰霜的冷艳气质，清雅贵气的轻盈灵动，动人心魄的绝世风华，直如
中天烈阳般耀眼夺目。

　　目光尾随追踪。

　　‘啊——疼！’

　　胳膊刺疼。

　　王铮头也不回，说道：“我说婷儿，拜托你有点创意好不？每次都只会掐人
这一招。‘

　　‘哼，见了漂亮女人就连魂都没了，眼睛看哪儿哪？’

　　‘我只不过觉得面善，好象在哪儿见过，一晃就不见了，还没看仔细啦！’

　　‘只要是美女你都觉得面善！何足为奇？’

　　‘呵呵！’

　　‘笑什么笑？我弟弟的事情你办好了没有啊？’

　　“放心好了，东亭的事情我还能不上心吗？再说唐密一脉就东亭和金缕梅这
两位传人，东亭又是我选定的唐密一脉接宗传薪之人，自然会倾力造就他，连远
古天竺沙门护法秘技‘迦楼罗之翼’都传了给他和金缕梅。今天为了将唐密传宗
法器之一，已经流落散失很久的‘地黄古玉’夺回，不得不伤生害命，实在是有
违我佛慈悲法旨啊！”

　　‘得了吧，你在这假惺惺的学那些猫哭耗子假慈悲的光头秃驴干吗呀？佛门
那些所谓的降魔神通，那一样不是能伤生害命的？拿着屠刀杀了人，念声阿弥陀
佛，就能立地成佛，什么狗屁道理！法本无邪正，人邪，正法亦不正；人正，邪
法也不邪。这年头，只讲实力！’

　　‘哎呀！你看，我不就是说说而已嘛！值得你这么紧着抬杠吗？’

　　‘好了，我才不会和你抬杠呢。你刚才目不转睛的那位是ＧＴ６的新扎调查
官李瑛，据说一身能耐还在张猛龙之上，这是张猛龙自己说的。’

　　‘呵呵，她的身手确实很不错，我曾经跟她交过手。’

　　‘咦？什么时候？我怎么不知道？’

　　‘你那时没有和我在一起。她就是那个吴珍。’

　　‘外貌看起来完全是两个人呀。’

　　‘你只是事后见过’吴珍‘的录像，并未见过她的真人。你刚才不说她是李
瑛，我还奇怪了，’吴珍‘怎么也来了，正猜测她是哪个情报部门的人呢。’

　　‘哼，你呀！’柳婷儿伸出一管纤细修长的食指，戳在王铮额头上，道：
“你肯定早就猜到她是中国方面的人了，我说得对不对？‘

　　王铮笑而不言。

　　‘好啊，到处找不到贤伉俪，原来躲在这说悄悄的体己话来了！’

　　回头。

　　孙军笑盈盈地举杯示意，茅台酒的香味扑鼻而来。

　　两人笑起来，同时举杯。

　　‘干！’

　　要说那中华老字号全聚德的烤鸭还真的是好味！

　　这些平日难得一聚的龙魂集团的精英，大快朵颐之余，心情大好，相熟的人
自不免天南地北的闲聊，聊些彼此从五洲四洋得来的见闻，讲述各种各样的趣事，
在座的都不是普通人的身份，或谈吐文雅，或举止潇洒，或精明世故，或博学多
才，独特的见识，敏锐的眼光，再加上机智风趣的口才，一时妙语如珠，筵席之
间笑语风声，气氛非常融洽。

　　自然这些随口道出的见闻即便不是惊世骇俗的重大事件内幕，也必然是一般
常人无法想像的秘闻怪谈，虽然都语焉不详有所保留，但只凭他们透露出来的只
言片语也足可让旁人窥见‘龙魂’势力的深厚广大。

　　王铮看到坐在另一桌的柳婷儿递了一个眼色过来，两人长久配合，形成的默
契使他俩之间，即便一个小小的眼色或不经意的手势也能传递很多消息。

　　王铮知道是该自己上场表演‘礼多人不怪’的戏码了！

　　在他们俩事先商定的主意就是借此机会，不着痕迹的好好笼络一下这批龙魂
新生代的少壮中坚人物，给双方的友好关系再添一把火，多个朋友多条路，起码
会多一张为自己这边说话的嘴，正所谓世事如棋，往往无意间布下的闲棋在关键
时刻会发挥出任何人都想像不到的作用，这已经被无数的历史事实证明，只不过
这种经验之谈，血气方刚，还没有经历过挫折，还没有真正在残酷的现实面前碰
得头破血流的年轻人比较不易接受就是了。

　　美国著名的总统林肯就曾经说过，如果你不能打败你的敌人，最好就是和他
成为朋友！

　　礼尚往来，伸手不打送礼人，古人的话自然是久经考验，虽然算不上什么真
理，其实也差不远了，朋友是交出来的，也是处出来的，以‘礼’相待，互帮互
助，新朋友也会成为老朋友，老朋友会成为熟朋友、好朋友、同甘共苦的朋友。

　　王铮的动机也许不会纯正，也说不上什么高尚，但是他认定关系最牢靠的往
往是被利益纽带拴到一起的朋友，共同的利益才是朋友间最可靠的保障，成功生
意人最大的本事就是找到与生意伙伴之间的彼此利益共同点，并且想办法使共同
利益最大化而分歧最小。成功的交易应该是双赢，只有双嬴的生意才是可以长久
做的生意。

　　王铮是修真者但也是一个成功的生意人，他要做的生意也许大了点，但确实
是一桩天大的买卖交易，他的胸怀眼光自然不会象一般的生意人那样局限于一些
小小的局面，小小的得失！

　　王铮站起身来，嘴角挂着一丝自信的微笑，今天他要送出去的‘礼物’是很
难被在场的人拒绝的。

　　柔和但是又不容质疑的强大气势弥漫全场！

　　整个宴会厅里一下子安静极了。

　　姬无伤漫不经心地望了王铮一眼，眼神中闪过一丝光芒，慢慢地伸筷拣了一
块烤鸭肉片吃着，脸上看不出丝毫的喜怒哀乐。

　　王铮如沐春风，微微笑道：“大家好，王某等在北京数日，承蒙诸位的关照
和热情招待，不胜感激，现即将离京南下，为表示我方诚挚的谢意，特备些许薄
礼，分送诸位，小小礼物，不成敬意，大家只当是临别纪念，请万勿推辞！”

　　众目睽睽之下，只见王铮左手一点青光升起，‘四象界’已笼罩了整个宴会
厅，右手翻动之间，如同变魔术般，无中生有，已在虚空中放置了数十百件器物，
剑、杖、刀具、首饰、用具、器皿等物，中西不同风格的物件在所多有，或是五
金之属锻铸，或是玉石骨角雕琢，又或是竹木削斫而成，绢丝麻线编织缠结所制，
质料各异，浮空游走，五光十色，宝光流动。

　　法器！

　　在众人的惊叹声中，王铮又道：“这些法器都是王某多年收藏或自制的一些
小玩意，我也用不着，搁置多年，也没派上什么用场，真真是埋没了，常言道灵
物择主，这些法器就任凭大家挑选吧，得得失失全在各人之缘分，只要中意的都
不必客气啦！”

　　众人皆看向龙四长老，自然是看姬无伤之意向如何而定了。

　　龙四长老此刻却有些吃惊了，要知道现在在场的‘龙魂’少壮中坚，师承各
有不同，虽然是以玄门、佛门、道教的路数居多，其它的如伊斯兰回教、天主教、
犹太教、藏密、萨满、巫门等等，各种本土和传自异域的教门宗派路数也基本不
缺，修习魔道邪宗路数的自然也有不少，现在王铮拿出来的法器却全部涵盖了这
些千差万别的路数，而且从法器品级来看都是相当高级的强力法器，又一下拿出
来这么多，怎能不吃惊？

　　中华文明‘大而化之’兼收并蓄海纳百川的谦和包容特性，使得连一些外域
他国的异教宗门也能在中华上国寻一席之地，立教传宗，除开佛门在中国的发扬
光大尚且不说，伊斯兰回教、天主教等也是别成一格，融入博大精深的大中华文
明中。

　　但让外域他国的教门宗派领袖的心情分外郁闷和百思不得其解的是，这些凡
是在中国扎根的教门宗派分支，虽然与祖地的教门是一脉同源，供奉相同的教义
和神灵，但就是不知道怎么搞的，中了邪一般，总是慢慢地就另起了炉灶，自行
其事搞起‘独立王国’来，不知不觉间就不再听从和尊奉祖地教派宗门的号令了，
这其中固然有中国历代政府或公开或隐晦的支持宗教‘独立自主’的政策因素在
内，但确实还是让高高在上的宗教领袖们气闷无比。

　　譬如独立于梵蒂冈教皇国之外的，在中国的几个天主基督教派秘密支持下另
成一军的‘东方神官军团’，其中的高阶神官如果与西方‘神圣教廷’辖下的‘
神圣骑士团’、‘圣灵导师团’中所谓的圣骑士、圣灵导师一级比较，在一对一
的情况下基本上也实力无差。

　　又譬如伊斯兰回教的‘回回祭司’论实力也不比阿拉伯伊斯兰世界的‘伊斯
兰秘仪祭司’弱。

　　这些在东方的强大的宗教‘藩镇势力’，虽然一脉同源，可偏偏就是不听祖
庭宗主的使唤，‘胳膊肘往外拐’，与东方的中华异教徒和平共处，抱成一团，
也就难怪自诩为上帝代言人或者真主使者的宗教领袖们愤愤不平了。

　　这些修行门径皆不相同的教门宗派，在漫长的时间里发展出来的用以维护神
明威严的术法异能以及法器都各有奥妙，源流相左，很难全部通晓的，以姬无伤
‘大魔师’的眼力，当然看得出来哪些法器是上了年头的‘古董收藏’，哪些法
器是自制的新品，正因为这样，他才吃惊。

　　因为仅那半数以上的新作法器中，从宗派源流的路数上看几乎就没有重复的，
跨度极广，而且看得出王铮拿出的法器是很动了一番脑筋的，这些‘龙魂’的少
壮中坚人物，每人都铁定能从浮空的诸多法器中挑上一两件契合自己修习的路数，
既中意又合用的法器。

　　他又怎能不吃惊？

　　那些法器对于修真那绝对是非常难以拒绝的礼物了！

　　至少姬无伤自己就已经看上了一套奇怪的组合法器，那是插在刀座上的一套
大大小小的十来把刀具。

　　他之所以觉得奇怪，是因为那刀座上明明是德国的‘双立人’标志，其制造
商ＺｗｉｌｌｉｎｇＪ。Ａ。ＨｅｎｃｋｅｌｓＡＧ是德国刀具制造业的老手，
差不多有３００年的历史，王铮怎么将之炼成法器了？

　　他以神念驱动之。

　　那‘双立人’的刀具倒是马上飞了过来，不过后面还有一大串‘跟屁虫’，
锅、铲、勺、瓢、盆、碗、碟，还有砧板、砂锅、蒸笼、炉具等物，全套齐整的
现代厨房家什！

　　这——这——这是什么嘛？

　　所有人除了王铮之外，都瞠目结舌，刚才漫天的法器，都没有注意到这个，
现在龙四长老这么一动念挑拣，给特别的突出来了，那种怪怪的感觉，连姬无伤
这下都有点尴尬的感觉了。

　　“姬长老还真是好眼力，一眼就看中了这套‘食神争霸’组合法器，这可是
黄级仙器，相当不错，当年可是费了我不少功夫才炼出来的，已经很久没有使用
了。恭喜恭喜啊！”

　　王铮笑道。

　　姬无伤定睛细看，可不就是黄级仙器嘛，而且因为是组合法器，甚至比单件
的同级法器要厉害，恐怕与玄级仙器也可一较高下吧！

　　贝琪儿‘噗嗤’轻笑，在王铮耳边道：“炼什么法器不好？干吗弄这么怪怪
搞笑的‘食神争霸’出来？”

　　“哈哈，你不知道吧？当年我入世修行，可是南方有名的大酒楼行政总厨，
手艺可不是吹的！在那段岁月，我可是颇动了一番脑筋炼这套法器，普通一点的
修真连一刀都挨不起，整套厨房家什用之对敌，我还从未用过全套的啦！”

　　一旁的姬无伤听在耳里，惊奇道：“莫非你就是当年震动南方的‘魔刀小食
神’‘天地一锅炒’刘敏？曾经一举屠灭了西方血族四十七个精英高手的刘敏？”

　　王铮笑了笑，没有承认，也没有否认。

　　众人见他们的长老——姬无伤都大大方方的挑了一件法器，虽然是有点古怪
的法器，自然也就没有什么顾忌了，纷纷挑选契合的法器。

　　比如与王铮相熟的孙军就挑了‘五百罗汉金砂’这么一宗法器，攻守皆宜，
正好契合孙军那种精细微妙讲究控制技巧的路数，本是佛门异宝，又经王铮收藏
后重新精炼，威力极大，如果能与其本身功元和本命法器参合使用，自有无穷妙
用。

　　另外一个看起来是出身于‘东方神官军团’的龙魂高手，则选取了一个小巧
精致的银十字架和一柄好象模型的只有巴掌大小的维京剑。

　　……

　　王铮看看只一会儿工夫，绝大多数人都挑好了中意的法器，空中还剩得十来
件法器，只有张猛龙和李瑛尚未动弹。

　　王铮奇道：“你们两位怎么不挑上一件？难道居然没有入眼中意的？”

　　张猛龙平静地道：“我已经得惠良多，不取也罢。”

　　那边的李瑛也轻轻道：“已蒙柳夫人馈赠了铜剑，又怎么好意思再行拣选拿
取。”

　　王铮哈哈一笑，道：“不妨，不妨，一码归一码，婷儿赠送铜剑与你，那是
你们私下的交情。与此番之事无关，不要混为一谈。”

　　“这样吧，李瑛，咱们也是打过交道的老朋友了，我替你选一件吧！”王铮
伸手虚招，一条项链飞到手中，只见那条项链，银光闪亮的一条细线，串联了数
十颗莹润雪白的滚圆珠子，大小如一，光晕似流，外表好象一条价格不菲的珍珠
项链。

　　‘这是一串寒冰菁英珠，上附符咒秘阵，可以聚天地之寒冰菁英为己用，用
之练功，应敌，装饰，皆属相宜，正契合你的路数。’

　　王铮又给张猛龙挑了一方青铜镇纸，作简洁古朴的走豹之形，其实是一个现
代工艺品，可以看到表面隐隐的渗入肌理的纹饰，那是经过祭炼的重重符咒，宝
光暗流，细看之下，充满无形的威煞。

　　剩下的法器，王铮也未收回，一并交给了龙四长老，说是将来可转给合适的
人选。

　　大家皆大欢喜，尽欢而散。

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　‘动用我们所有可以动用的仪器设备，密切关注他们在中国期间一切活动的
情况，他们当中每一个人，每一天二十四小时的活动情况都要报告上来，异常情
况要即时汇报！听清楚了吗？’

　　‘是！’

　　‘还有，我们现在和王者集团还是合作的蜜月期，观察的时候尽量不要打扰
到他们的活动，只要他们不对普通老百姓大开杀戒，我们就要装聋作哑，睁只眼
闭只眼，只当没看见，至于他们与黑社会的争斗或者找他们寻仇的修真，他们自
己会料理妥当，我们的人绝对不允许插手！多用卫星、无人飞机、无人飞艇观察
监视，另外要马上成立一个临时的工作协调小组，协调各方的行动，在王者集团
此番来中国的几个重要人物离开国境之前，不得以其它理由中止此项观察任务！

　　‘

　　‘是！’

　　龙三长老的声音低沉，语气平淡，但是态度非常非常的坚决！

　　开玩笑，王铮一帮人到北京没两天，已经有不少‘三山五岳’的人相继送命，
万一再搞点事，他龙三长老的面子可是全没了，这‘安定’的局面，怎么着也得
维持啊！

　　龙四这会儿恐怕也得挠头吧？

　　好好的一个演习场所，被破坏得不成样子，重建费用看来不会少，嘿嘿，老
四啊，哥哥我可是帮不到你了，等着赔钱吧你！

　　＊＊＊

　　周泉泠临近中午的时候回了一趟学院，专门去续假的。

　　回来宾馆的时候已经是下午四点了。

　　胡可玫不在她俩住的房间里，她知道胡可玫喜欢健身，这会儿大概是在健身
房吧！

　　那个人中午去赴宴，不知道回来没？

　　王铮在她心目中，已经从‘那个魔鬼’进化为‘那个人’了，也不知道王铮
如果知道的话，是该喜啦还是该忧？

　　穿过宽敞的客厅，踏着一级级的弯曲楼梯，她不由自主的上了王铮住宿的二
楼。

　　我这是怎么啦？我怎么跑到这儿来？

　　周泉泠这样想着的时候，听到了一阵若有若无，隐隐的声音。

　　循声而去，那种如泣如诉的声音隐隐的正是从房中传出，不绝于耳。

　　周泉泠先是疑惑，继而就醒过味来，那种声音如果说在几天之前她还不清楚
是怎么回事的话，现在的她可是完全明白那是什么声音了，她自己也曾经在极度
欢娱之时发出过类似的呻吟。

　　男欢女爱到了极处，就会不由自主地呻吟尖叫！

　　心头火热，呼吸顿时急促起来。

　　鬼使神差般，周泉泠似乎想听得更清楚些，整个人都要贴在门上了。

　　如真似幻的云音雨韵，让周泉泠觉得自己的胸乳似乎快速膨胀起来，忍不住
低低呻吟了一声。

　　手，抓住门上的把手，在无意识中用力的扳动。

　　门竟然没有反锁上闩，一扳之下，竟然应手而开了。

　　周泉泠下意识地走了进去。

　　卧室的地上凌乱不堪，到处是被胡乱丢弃的衣服，还有浴巾和床单。

　　在房间内，那张宽大的卧榻之上，一幕激烈而狂野的肉搏场景正在上演，她
目睹之下，不由双颊泛红，眉目含羞。

　　这一幕旖旎无比的春光妙境，在房间里散放出一股自然旖旎的清艳春色，诱
人气息，淫糜意味。

　　她心目中的‘那个人’——王铮，还有她以为去了健身房的胡可玫以及另外
三位她完全陌生的绝美女子（柳婷儿、林紫纤、花云萝、贝琪儿她都已经认识了），
五个人身无片缕地赤条条纠缠在一起。

　　正对着门口玄关，周泉泠的当面是一位五官眼眉极为秀逸清灵的女郎，跪坐
于一侧。

　　那是清灵熟艳水乳交融，宛如粉荷滴露般的丽色，她的皮肤，宛如婴儿般的
粉红稚嫩，从肌肤的莹润光泽里，就能清楚地感受到肌肤的柔软与弹性。

　　一头暗青浓密的长发青丝，有点杂乱地披在赤裸裸的纤圆雪肩之上，显出盈
然的活力，蓬松之中，凭添放浪风流的意味。

　　胸部乳峰浑圆挺翘，予人极为坚实丰盈的质感，淡淡褐红色的乳晕与乳头，
昭示出成熟的风味。

　　细腰圆臀，非常夸张的曲线，她跪坐的姿势，让人在看第一眼的时候，就能
感受到如柳轻摇的风采。

　　小腹之下，浓黑细绒，傍胯而生，逶迤秘艳，在胯腿线条的凹凸起伏里，让
人忍不住想探索延伸而下隐秘而生的茵茵草茸凹处洞天。

　　在周泉泠面前的这一幕五人欢爱秘戏中，这个女郎当前充当的角色显然是辅
助性质的。

　　她和背对着周泉泠，只让周泉泠看到侧面身子的另外一位跪坐女子，一左一
右把叠压在一起的王铮和另一位女子围在中间。

　　胡可玫则是半趴半跪地几乎贴在王铮的背后，鲜灵丰满的躯体藉一双雪藕玉
臂的支撑，温柔地贴伏在王铮的腰背上，脸、胸、乳轻轻地在他背上蹭来蹭去，
来回地抚摸着，亲吻着，舔舐着。

　　羞臊到了极点的周泉泠晕染双颊，鼻翼翕张，胸膛起伏，她面对如此淫靡的
场面，完全手软脚软，再也迈不动步子，进也不是，退也不是，傻愣愣地扶墙而
立，脑袋一片空白。

　　直到王铮忍不住分心在耳朵边传音，低声道：“小泠，还不到床上来，在发
什么呆？”

　　这才定定神，宽衣解带，爬上床来。

　　在近距离，周泉泠这才看清了压在王铮身下的那位女子粉丽清幽的脸。

　　此时的她全身赤裸，隐秘妙凹，俏然而现，浑身上下那雪艳艳的肤色、粉致
致的光泽，真的是让人忍不住屏息，那雪白细致的肌肤，透散难以言喻的万般风
情，流畅完美的线条，隐露卓约多姿的千种妩媚。

　　骄傲挺拔的双峰，因了她后仰的姿势，更凸显那鼓腾的胀满，是销魂之所在，
乳尖嫣红，使人血脉贲张，无法自持，王铮的‘魔手’，便至那线条圆润的腰臀
处，上下来回地抚摸，捻弄，爱而不释手。

　　那乍收的腰身曲线，彰显出她腰身纤细，柔软无骨，好像稍微用力，就会把
小蛮腰给折了，令人不忍用力，但又忍不住地想用力爱抚。

　　两人交叠重合的腹下，软绒微露，起落之间，隐见纯然乌黑，细卷微收，逶
迤而至粉嫩的紧闭花唇，一线微开，散放着原始私秘凹处的淫糜魔力。

　　周泉泠脑袋微侧，欣赏着眼前新鲜粉嫩的绝艳女体，又好像是回想着甚么淫
糜的记忆，带着几分好奇，几分羞涩，近距旁观王铮肆意地抚摩把玩那女子的柔
肌细肤，却是感同身受……

　　王铮的手轻抚着身下女子的肌肤，唤醒她内心最深沉的欲望。

　　她身子微微轻颤着，显得很是敏感。

　　王铮的动作非常熟稔，他知道怎么引动女性身体最强的愉悦感觉。

　　他的手，挑、划、点、捻、捏、拂、抚，动作温柔，通过微细精确的震颤，
精准掌握引领了女子原始的强烈反应……

　　当他的双手，轻轻滑过身下女子的敏感地带时，她便忍不住轻扭腰身，款款
耸动摇摆，双唇微开，轻轻地呻吟出声。

　　她的肉体终于禁不住王铮万般逗引，情动于中，热烈其外，臂张而腿舒，尽
情地将动人魂魄的身体松展，向征服者作出最妩媚的投诚……

　　王铮双手直入胁下，挑抚下滑，自雪股双臀，顺机而入，开辟第二战场。

　　两旁跪坐辅佐欢爱的美女，亦扶其女子的肩背而轻轻抬分其修长的双腿，俯
仰转侧，以利霸道的君王检阅自家的私产领地，尽情临幸，与‘爱妃’同乐，大
逞其征服肉欲，男性雄风……

　　在身下女子的微嘤娇喘声里，王铮巨大的冲击攻势再次降临。

　　胯下粗大铁硬的阳柱，在火热而濡湿的花道中跋涉行军。

　　手从她脖颈滑向胸前……

　　女人花径猛烈地收缩……

　　高亢的呻吟，稍稍满足了烈火般高涨的欲念。

　　妖媚迷离的眼神。

　　炽热如火的亲吻。

　　如泣如歌的呻吟。

　　如同强烈的媚药，女子玉腿开分，花唇微动，灵蕊绽放，在阳柱的冲击下，
情汁花蜜流淌，无边的情欲令人疯狂。

　　王铮一手指掌轻揉她那极具弹力的堆玉双峰，鼓胀丰硕的质感，更刺激了全
身心的摩擦挤压欲望。

　　另一只手下探，指尖滑挑，轻压，微颤……

　　引逗出越加强旺的欲火……

　　交缠。

　　身下女子脸上的晕红浓郁欲滴，身躯扭动，愈加不耐，轻细的嘤音，嗯咛的
呻吟，依着美妙的旋律，交替奏响华美的爱欲心曲。

　　纤腰缓缓的轻摇。

　　浑身酥软的情欲潮动。

　　轻咬下唇的女子，红馥流晕，让她更是艳艳欲折，冲击时忍不住的再加力三
分。

　　王铮粗硬的阳柱稳定而又极温柔的蠕动，在女子泥泞花径中慢挤缓压，征服
者的体贴，臣服的美女伴奏的是一阵阵的轻哼细呻尖吟。

　　她紧紧抱住王铮不放，全身紧绷，颤抖……

　　酥颤的爱欲高潮席卷全身。

　　她只有八爪鱼般死命地紧抱着王铮的身躯，仿佛不如此，无法感受最深的愉
悦。

　　纤长柔软的女体泛出了一层亮艳的丽光，令人神魂皆摇。

　　她全身皆绷的模样，更让作为征服者的王铮感到一种愉悦的满足。

　　直让骨头都酥了，强劲的极度快感，满溢全身全灵，无法抵挡地穿透了周身
的每一处，每一个细胞。

　　颤栗……

　　酥麻……

　　倾力相迎……

　　身下的女子已是精疲力尽，终于浑身虚软，骨酥筋疲地软瘫了下来……

　　简直已是无法动弹。

　　王铮元能内息运转，藉女子身子为炉鼎，摄取提炼天地精气，从中萃取精纯
无比的五行灵气和阴阳精元，透转周身，从头到脚，流转不停……

　　看来身下女子体力早已透支，反倒是又沉又香地熟睡了下去。

　　王铮仍然骁勇无比，再次的激情交欢，这次的目标换作了先前辅佐欢爱秘戏
的两名美女。

　　在王铮魔鬼般的挑惹下，她们除了倾情侍奉之外根本不可能有别的选择。

　　狂乱的激情。

　　王铮一轮又一轮狂猛的挞伐着。

　　两名美女先后在嘶喊声中被王铮深入的冲击送上极乐巅峰，昏睡过去！

　　-------------

　　王铮迅速转移阵地，当他粗硬的阳柱突入胡可玫的身体时，苦候多时的胡可
玫很快就攀上了情欲的一次高潮。

　　王铮在她雪堆玉塑的乳峰上踯躅，一览众山小；

　　在她凝脂柔滑的腰身上徘徊，品味吹面不寒的杨柳风；

　　沿着顺滑的臀沟曲线，一路揽胜，玉股雪臀依旧是冰雕般散放着冷冷的艳光。

　　‘可玫！可玫！啊！啊，啊！’

　　在喃喃的低唤中，王铮是如此的不舍她周身肌肤如雪，肩腰胁背的细腻粉嫩，
修长的双腿，腹下那一撮细绒微卷……

　　王铮突然发现胡可玟裸露的女体，散发出一种令人难以直视的玉清雪艳的魅
力。

　　那一种逼人的美感，就真好像变成了凝雪碾玉那般，流艳欲滴。

　　王铮这时倒有点惊叹胡可玫的独特体质了，虽然胡可玫本身资质就非常好，
而且他修行的‘紫府金丹’可以附带‘伐毛洗髓’，有改变强化和他交欢的女子
的体质的作用，但象胡可玫只两三日工夫，交欢次数比较少，就有如此大的改变，
说明她的体质异于常人，值得关注。

　　和她一起与王铮交欢的周泉泠就暂时没有明显的变化。

　　饱满而富有弹性的乳峰凸起贴上王铮的后背，是周泉泠！

　　他顿时心猿意马起来，仍然在胡可玫身上纵横的同时，配合着背后女人磨来
蹭去的小动作，一心体会着青春美女难得的丰腻。

　　背后周泉泠的小动作越发层出不穷，被她撩拨得有点心醉神迷的王铮看看胡
可玫也到了情欲的极限，数度高潮，不堪再战了，于是一阵猛擂战鼓，迅猛的冲
击，摆平了身下的胡可玫。

　　-----------------

　　周泉泠的腰肢被王铮强有力的手臂搂住时，她这才明白自己的时候到了。

　　丝毫没有别的念头，他一用力，周泉泠她整个身子便非常配合地被王铮挪到
身前，几乎紧贴在他的身上。

　　如此灼热的一双眼睛，是这个男人赤裸裸的情欲，瞬间，这火热的目光就融
化了周泉泠的矜持，让她变得大胆起来，大胆得都出乎她自己的预料。

　　他那野兽一般的眼神，彻底让她放下自己的矜持和尊严，期待着即将到来的，
肆无忌惮的狂野；

　　王铮毫不掩饰的狂野欲望此刻让她觉得自己就是祭祀台上供奉的赤裸裸的肥
嫩大白羊，正静静等待着他令人窒息的狂野屠刀，他熊熊的欲焰将摧毁她最后的
一点矜持！

　　抱我吧，爱我吧，她心底的呐喊声已经越来越清晰了。

　　轻咬贝齿，一头秀发洒落在肩头。

　　王铮就那样把她的上半个身子枕在昏睡的胡可玫身上，高高地把她的两条修
长笔挺的玉腿架在肩上，以她认为最羞耻最淫荡，而王铮认为最能记记到底最能
让男人爽也让女人爽的性爱姿势，彻底地撕破她作为一个青春美女还残存的一点
矜持，勇猛的进入她早就准备好的胯间秘凹，在那火热而濡湿的花径尽情释放男
人的爱恋、渴望、粗鲁、细腻，火力依旧横扫直摧猛不可当。

　　周泉泠激烈地回应着王铮。

　　两人纠缠在一起，神奇的，美妙的感觉让她的心快乐得发抖，她大口地喘息
高亢的呻吟。

　　她知道这个羞人的姿势让自己骄傲挺拔的乳峰，自己整个玉雪般的身体都在
他的掌握之下，尤其是交欢时，他的阳柱在自己那刚刚开辟不久的花径里挤挤插
插，进进出出，自己花蕊的涨大开放，花骨朵的骄傲挺耸，花蜜情汁的四处流淌，
自己那微茸细卷，雌芳葳蕤的秘凹三角对情欲的急切呼唤，自己秘凹隐密的新鲜
粉嫩的花器的每一点对情欲的羞人反应都在他的灼灼目光注视之下，巨细无遗，
真真羞人呀！

　　但正是这种羞人感觉，在王铮不容抗拒的霸道之下，给她更强烈的刺激！

　　那美妙的感觉令她颤栗不已。

　　恍惚间，王铮的巨灵之掌，无情地蹂躏着周泉泠丰满的乳峰凸起，那种极度
快感让她快乐地喊叫起来，乳尖在王铮的指下更是飞快地胀大，私凹秘处处更是
越发地濡湿起来，以应付王铮更强烈狂野的冲击。

　　在王铮无所不用其极的挑逗下，她只剩下用嘤咛和呢喃的声音，以及情不自
禁的尖叫来为自己的君王勇猛无比的征服战役伴奏的权利，另外就是享受无上君
王征服自己私属领地时如潮水般的极乐快感！

　　在极乐中，好象把自己的所有，包括自己的灵魂、意识、和爱都喷射了出去，
好象到了太空宇宙一般。

　　在昏昏沉沉就要睡过去之前，周泉泠模模糊糊地想：“我好象喷射了爱液，
啊！应该是书上说的高潮吧！我感觉好象喷射了好多次，到底是几次啊？……，
……，……‘

　　已经沉沉睡去。

　　王铮起身，自去淋浴冲洗。

　　‘好舒服啊！真痛快，怎么都七点多钟了？’

　　下到客厅，赫然见到柳、林、花、贝四女全部在客厅坐着。

　　‘其它人呢？’

　　柳婷儿白了他一眼，道‘其它人都出去了，只有我们几个怕你有事要交代去
办找不到人，在候着你啦。’

　　‘哈哈，那也好，咱们就一起去逛逛北京的街市吧。’

　　‘把她们几位留下来会不会有问题啊？’林紫纤问。

　　‘不会有什么问题的。’

　　‘那——走吧！’

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　逍遥赛神仙。

　　一路品尝着各种风味小吃，王铮诸人在北京的街巷夜市中出没，因为都极力
收敛了本身的气性，黯然失色的几个人犹如明珠暂时为尘翳掩盖了夺目光彩般，
不再成为人们注目的中心，虽然一男四女的组合还是有些碍眼，看起来和普通年
轻男女却也差不多。

　　‘我不明白左黑马、左红炮他们两个为什么要明天就赶去南美？什么重要的
事情非要让他们一起出马？’柳婷儿用心灵传讯，不解的问。

　　“哦，有点状况，是突发事件，需要紧急处理，不但他们两个，我还调用了
‘黑卒二’、‘黑卒四’支援，并且授权他们必要时可以就近征调亚马逊丛林基
地和南极基地的人手。”

　　王铮回答道。

　　“是和黑刃的事情有关，对吗？”

　　“是啊！”

　　“哦——”

　　前面的花云萝回身遥遥招手，纤手拈一枝鲜花微笑，樱唇翕动，眼波媚流，
注目之时，不觉让人神摇意夺，恍然凝思；

　　与柳婷儿相顾一笑，紧赶几步。

　　＊＊＊

　　宾馆。

　　酣睡的五位美女体力透支，正睡得香，看光景，这会儿，天就是要塌下来她
们恐怕也不愿意爬起来。

　　诡异而不易为人察觉的异象在暗夜中滋生。

　　幽深莫名的死寂悄然降临。

　　朦朦的阴影，从黑沉沉的夜色一角潜入宾馆，看上去非常的诡异，阴影经过
之处，明亮的灯光就慢慢地暗淡下去，然后再慢慢地复明。

　　阴影深入，再深入，完全没有活物生灵的形体，但是只要你能感知到‘它’
的存在，你肯定会认为它是某种活物，只不过是恐怖的某种活物吧！

　　它的目标显然就是王铮的临时居所。

　　在附近观察了好一阵，确认没有什么危险，它才如同缈无形质的影子般，穿
门入户，如水流淌般渗透了进去。

　　＊＊＊

　　倾耳伫立，若有听察。

　　王铮招牌的微笑浮现，‘噩梦’再次降临。

　　眼中一抹血红的诡异光芒攸地闪过！

　　脸色一正，王铮继续今晚边走边吃的未竟‘大业’。

　　＊＊＊

　　卧榻上玉体横陈。

　　侵入的阴影非常的谨慎，足足察探了好几分钟，这才向前滑动，它很失望，
没有找到它想要的，以至于阴影出现了明显的波动，显示了它的不爽程度。

　　阴影将注意力转向卧榻上沉沉酣睡的几个绝美的女子。

　　也许在她们身上能找出一些有用的线索！

　　阴影向前滑动。

　　一点妖异的血红如花无声绽放！

　　一个通体血红的血魅天魔凭空幻显，前伸的双臂幻变成无声无息的血红轻烟，
一缕缕九幽厉魂形成的淡淡烟雾，就那么，飘渺虚幻的，往上冉冉升起，随即就
像一线掠空而过的电光，猛地就往阴影射去。

　　血红烟雾霍一射出，却有如渔夫撒网的散置开来，瞬息间，化变为淡若云纱
般的网罗，却将眼前方圆的‘阴影’罩定，不容兔脱，血红的烟网渐渐收缩，越
来越小，阴影在这般控制之下，虽然左冲右突，却是无能冲出，那副情景象极落
网的一尾巨鱼，极尽翻腾泼刺之能事！

　　就这样，血光倏地一收，只见那血魅天魔用力向前一抄，像渔夫捞取网中鱼
也似的，将阴影团在一起，随着红光闪过，无声无臭地从卧室中消失！

　　诸女沉睡如故。

　　＊＊＊

　　渐渐苏醒的意识仿佛从沉沉深黑的海洋深渊之底慢慢地浮出水面。

　　跃出水面，豁然苏醒！

　　疯狂激情的余韵仍然未消，不过已经感觉好得多了，卧榻之上，玉体横陈的
绝美女子几乎都在同时醒来。

　　两腿发软，浑身像虚了一般的感觉在经过深沉的睡眠之后已经荡然无存！

　　现在的感觉是神舒气爽，活力无限。

　　然而就在彼此睁目，互相打量的光景，各人脸上的羞红已是映衬得整个卧室
艳光四溢，加上她们那羞不可抑的刹那间一低头的腼腆温柔，某人如是在此的话，
怕是会瞧得眼儿发直吧？

　　美人们也好不容易从这惊心动魄的艳光中清醒，私心里庆幸某人正好不在场，
摇头叹气之余，也互相之间通名道姓，姐姐妹妹的称呼起来。

　　而在此之前的‘入侵事件’，酣睡如死的她们自然是毫不知情了！

　　在一通沐浴梳洗整理之后，众女腹中饥火中烧，等不及套裙着衫，赶忙电话
叫餐厅送餐到房间来。

　　正在吃着夜宵的当儿，逛了整晚夜市，又流连酒吧玩个尽兴，深夜方归的王
铮等人说笑着回来了！

　　柳、林、花、贝四女，和餐厅的‘姊妹们’打了招呼，自去歇息。

　　王铮‘自力更生’的从客厅冰箱中拿了一罐‘健力士’啤酒，喝了起来。

　　一会儿，急忙消灭了夜宵的几位娉娉婷婷的美女悄悄地过来，静静地坐在王
铮面前的沙发上。

　　‘都吃好了？’

　　‘那我只交待几点事情。小泠，’王铮指着那三位周泉泠刚刚才认识的绝美
女子，对周泉泠说道：“这三位就是你今后的指导师范，她们几个会轮流指导你，
告诉你该怎么做，有什么疑问你就请教她们好了。‘

　　然后笑着对胡可玫说道：“上海那边，我已经给你指定了你的指导师范，明
天你回去上海之后，自己和她们取得联系吧。‘

　　王铮想了想，接着对那三个女子道：“近来事繁，冷落了你们，不生气吧？

　　‘

　　‘我的爷，我们哪敢啊？！’

　　说话的女子，粉丽清幽，容光四射，在王铮面前依然气定神闲、从容不迫，
颇有大家气象，明显是三人当中的领军人物。

　　她此时似有若无的娇嗔模样，眉目之间隐隐的幽怨风情流露，眼若水波横，
眉似云峰聚，风流秀曼，婉妙无比。

　　‘不生气那就好！好生歇息吧，明天下午我有事就要离京南下了，得空再见
面吧！’

　　‘是。那我们先退下了。’

　　‘好，你们去歇息吧！’

　　＊＊＊

　　王铮靠坐在沙发上静静地闭目假寐，似若有所思。

　　好一会儿，他才仰脖一口喝干罐中剩下的啤酒，长吐了一口气。

　　右手一动，翻腕之间，一部血光深沉，厚得象块砖头的书典出现在面前的茶
几上，发出幽暗诡异的黯黯光芒。

　　血极魔典！

　　那是千年之前，‘玄道宗’前储君之一的李如一在击灭‘幽泉宫’一役中，
强行收禁在‘铁血旌旗’血域幻境中的众多邪道法器之一，本为血帝四属‘士、
农、工、商’之首的‘血儒士’所拥有。血极魔典以防护封禁见长，与‘血儒士
’的另一件法器‘如椽巨笔’，都是曾经让正道人士吃足苦头的邪道法器。

　　血极魔典翻开。

　　一团血红的光晕升腾而起，在光晕之中，隐约似有人形物体在其中。

　　王铮眼中宛若实质的血红精芒透射光晕，锁定光晕中隐约的人形，那竟然是
‘幽泉宫’覆亡之后失传已久的‘搜神摄识大法’，能够将人脑海中的暗念潜识，
精神影像透照读取的心灵奇术精神秘法，类似于佛门的‘他心通’，或道门的‘
烛幽诀’，以及各教门道统中流传的‘读心术’、‘惑心术’、‘测心’、‘催
眠’、‘摄魂’等术，不过其霸道尤在诸般术法之上，心志坚如磐石的修真也很
难抵抗这般秘法搜刮深锁密藏的隐私，‘幽泉宫’招致诸多宗派的联合讨伐，与
此法也有一定关系。

　　眼中的血红精芒消隐，王铮喃喃自语道：“居然是‘冥月邪宗’的妖尸王！

　　血月冥皇，几次三番的暗箭偷袭，你的好日子到头了！我迟早要把你幕后的
人挖出来！“

　　“‘秘魔岩’的蜃蝼王也敢来混水摸鱼，哼！胆子也太大了，牛鬼蛇神的一
帮子土鸡瓦狗也来淌这滩混水，看来老虎不发威都当是病猫了。这笔帐，咱们早
晚要算清楚。”

　　脸上现出鬼魅怪异的神色，王铮眼中令人不寒而栗的寒光一闪而过，心中已
有计较。

　　客厅里那怪异的血红光晕消散，现出一个小小的人偶来，那正是已经被禁制
的‘冥月邪宗’妖尸王的精魂元婴，因为刚刚被王铮施展‘搜神摄识大法’搜刮
一过，所以显得委顿不堪。

　　在妖尸王的旁边，是一团淡淡的清晰暗影，却是‘秘魔岩’的蜃蝼王真形，
晚间偷入宾馆却被王铮放出的血魅天魔拿下，行家一看即知蜃蝼王现出真形是神
识大损的征象。

　　王铮屈指连弹，已经无声无臭地把两个强大的血魅天魔分别附身于妖尸王、
蜃蝼王体内，如若姬无伤在此，必然知道王铮操控‘铁血旌旗’已经到了随心所
欲，出神入化的境地，旗内血魂精魅化生的血魅天魔完全不需要依赖旌旗幻化的
血域幻境即可自由出入现形人间，表示王铮不但绝对地控制驾驭了这宗邪道重宝，
而且让它的威力更加的提升到无法想像的恐怖层次。

　　‘你们去吧！’

　　‘是！主人！’血魅天魔附身的妖尸王、蜃蝼王恭顺地应道。

　　阴风翻涌，一闪而逝，妖尸王、蜃蝼王失去了踪迹，茶几上的血极魔典也眨
眼消失。

　　王铮已经用了最隐密的手法往‘冥月邪宗’和‘秘魔岩’这两个宗派派遣了
卧底，这两个被血魅天魔附身的妖尸王、蜃蝼王成为王铮打进去，钻到其核心藏
匿的两颗钉子。

　　夜深了。

　　＊＊＊＊

　　王铮推门而入。

　　林紫纤的卧室里，春意盎然。

　　浴后的诸女只围了浴巾或穿着浴袍，明显再无其它丝缕，半裸的雪白胴体隐
现间，极是诱人。

　　室中隐隐藏着一丝丝奇异的气息，沐浴后的清香混合了天生的女子体香，旖
旎动人。

　　玉臂粉腿细致修长，道不尽的白嫩可人；剪水秋瞳眼波横流，说不出的动人
妩媚。

　　四女之间倒是话题多多，天文地理哲学文化时政经济商贸，似乎没有她们关
心不到的事情，眼界宽广，见解精辟，思想敏锐，竟是各自广征博引，相当精彩，
只是绝少一般女性关心的小资话题，乍听之下，不知者也许还会以为是一帮女权
主义的激进分子聚到一起，这也不奇怪，这房中的几个女子每一个都是不让须眉，
习于执掌权柄的巾帼女杰，话题自然与众不同。

　　‘呀！公事办妥了？’柳婷儿见王铮进来，秋波流慧，笑靥如花，娇声问道。

　　‘哦，没事了！’王铮这会有点心不在焉，顺口道。

　　‘呃，哪有什么公事？’王铮忽地反应过来，明白柳婷儿在故意调笑他，瞪
了柳婷儿一眼，笑道：“只是点小小安排罢了。‘

　　柳婷儿当然清楚王铮所谓的小小安排其实就是给‘新进的眼线’安排指导师
范，指导她们逐渐成为搜集综合、分析解读公开半公开信息情报的情报分析师的
过程，只是心中生发一点点酸意是免不了的。

　　柳婷儿慧质兰心，精明睿智，自然知道不为已甚的道理，适当的表示一点醋
意无伤大雅，那是顶可爱的撒娇，更能获得个郎嘉许，如果整个醋瓶子打翻，反
而适得其反，徒招憎厌了。她是何等样人，此间之分寸，拿捏到恰到好处！

　　她和王铮这几句问答，虽然机锋不露，平淡如水，林、花、贝三女却皆是心
儿七巧玲珑的大精明人儿，如何看不出内里暗藏玄机，只是此番全然不知来龙去
脉，因而是一头雾水蒙查查了。

　　待柳婷儿简单明了的笑着解说一番，诸女方才明了。

　　‘你呀……’林紫纤推了王铮一把，都不知道说什么好了。

　　王铮哈哈一笑，斜睨着林紫纤，道：“我怎么了我？我可是紫纤你的亲亲好
老公，可别不承认！”

　　“人家什么时候和你……”话未说完，林紫纤醒悟过来，自己的亲密爱人在
和自己掉花枪呢。

　　“好了，紫纤儿，‘蜂尾针’你们最近练得如何了？”王铮问。

　　“什么不好教，让我们学这个？名称也太难听了吧！”林紫纤抱怨。

　　“青竹蛇儿口，黄蜂尾上针。两般犹未毒，最毒妇人心。”王铮笑吟吟道，
“你就是因为这句俗话吗？那你就大可不必，防身的技艺在于有没有实用价值，
与名称何干？再说，我们集团高手云集，也轮不到你以身犯险去打头阵，如果有
人在重重警戒下还能偷袭你的话，你顶多只有一两个反击机会，诸如‘蜂尾针’、
‘毒蛇信’、‘天蝎钩’这一类毒辣阴险的技艺才是最合适的，其它的也不适合
你和云萝这样的情形啊！”

　　原来王铮根据林紫纤、花云萝两人经年修习医家养生术，体内元阴精气积淀
深厚的特点，结合医家圭臬之《素问》《灵枢》的精奥，专门为她俩量身订作了
整套功法以转化元阴精气，又因这转化过来的真元内息运行时如针似锥，劲厉锐
烈，复又特别参照裂天道蛊宗、毒门、秘魔岩等正邪宗派的诸般绝艺，改进新创
了‘蜂尾针’、‘毒蛇信’、‘天蝎钩’、‘缠绵丝’、‘鬼蜮含沙’等对敌应
用法门传予她俩修习。

　　“好了啦，人家又不是不练！”

　　“那就好。来——”

　　话音未落，王铮已将林紫纤揽体入怀，代解浴袍，将她变成了真空美人。

　　浴袍之内，并无寸缕，玉肌乍露，热香四流，偎抱之间，王铮只觉鼻息汗熏，
无气不馥。

　　林紫纤猝不及防，横波一顾间，娇嗔之下挥出的粉拳已无力地落下，在王铮
强健的怀抱里只觉神魂迷醉，颠倒不能自主，如冰若雪的娇躯，呼吸之间就轰然
扩散渲染动人的晕红，映衬在她如雪般白嫩的皮肤上，艳色更加三成，那冰雪玉
体上少见的大片晕红，显眼夺目，让人浑然忘却她华贵不群的气质，贪婪的品味
这特别艳丽特别动人粉嫩莹润的红霞晕红，情动非常的林紫纤，整个人浑身上下
流动着惊人的美艳风华，不但王铮沉醉其中，旁观诸女亦是目眩神迷，不觉醺醉
矣。

　　林紫纤酥软的身体，在一阵一阵潮涌而至，酥麻至极的情欲冲击下轻颤不已，
心旌摇荡，忍不住的心弦震动应和着透心的舒畅感觉，仿佛王铮无所不至的爱抚
竟然把无边的欲火情焰送入了她的骨髓，挑起了心底里最深的悸动，汹涌震撼的
的情火爱意将她完全淹没……

　　众女虽然不是没有连床欢爱，大被同眠的经历，但是见林紫纤几乎在转眼之
间，就被王铮那霸道的挑惹手法轻而易举的催动情欲达到高潮边缘，心儿还都是
又惊又喜，又羞又怕，那种无法扼抑的需要爱郎慰藉，心痒难搔的难过和空虚，
让她们竭尽全力的苦苦忍受心灵的煎熬，既想看又怕看那种矛盾感觉很难抵受得
起啦。

　　林紫纤妖媚娇艳，玲珑浮凸的身体身无寸缕，那匀称细嫩的赤裸丰腴，傲然
挺立的丹朱嫣红，妖艳淫靡和绰约华贵，水乳交融出奇异的万种风情。

　　也许是因为林紫纤体内深厚无比的元阴精气吸引使然，又或者是她细腻丰腴
的成熟肉体更能让王铮尽情挞伐的缘故，与其它美女相比，王铮似乎更偏爱对她
每一寸肌肤的征伐。

　　王铮恰是食髓知味，得寸而又进尺。

　　尽情爱抚着林紫纤的身子，白皙丰挺的堆玉双峰上，粉嫩嫣红的乳头愈发娇
艳欲滴。

　　嘴唇轻啜膨大的乳头……

　　林紫纤媚眼如丝，腻人的呻吟婉转回荡在房内，有的时候似乎喘不过气来，
声音细若蚊蝇，似不可闻；有的时候却又娇喘尖吟，淫靡放纵。

　　林紫纤的丰腴是极其匀称的那一种，因而王铮极是称心快意，痛快淋漓的驰
骋纵横。

　　并不出乎林紫纤的意料，那种已经很熟悉但似乎每次都能给她带来新鲜感受
的突破冲击，如同银瓶乍破，又似铁骑突出，王铮排闼破关，一突到底，带给她
无比的通透战栗，让她低吟轻哼之余，转而就被实实在在，填塞无隙，酣然畅爽，
无比痛快的满足所淹没！

　　卧室中光线柔和而淫靡，赤裸裸的躯体纠缠在一起，王铮如鱼得水。

　　林紫纤被王铮压在身下恣意爱抚把玩，动人的喘息，淫靡的娇吟，不绝于耳
；

　　花云萝火热灼人的娇躯半贴在王铮背后，酥软结实弹性十足的雪玉凸起不时
的挤压摩擦，蹭来蹭去，温润小嘴，纤纤玉手游走抚慰……

　　王铮搓揉着林紫纤越来越坚实挺拔的凸起玉峰……

　　林紫纤半闭的眼睛里蓄满的娇腻水波似要漫溢出来……

　　婉转承欢。

　　雪玉般的身子晕染着玫瑰般的艳红，香汗淋漓，似清晨绽放的鲜花上，滚玉
走珠，清润可人的颗颗露珠，直是荷粉露垂，杏花烟润，娇丽无比。

　　私密隐凹处，情汁花蜜，泛滥横流，床褥沾湿，丰腴结实白嫩修长的大腿此
刻却被助纣为虐的柳婷儿、贝琪儿分执高擎在空中，不得畅舒心怀。

　　娇喘。

　　痉挛。

　　收缩。

　　“啊～”

　　股间异样的刺激倏地升腾，心头快意翻涌，恍惚中火烫的液体仿佛自深深花
器的凹底直直喷射而出……

　　仿佛过了千万年之久，源源不绝……

　　娇呼一声。

　　如泥瘫软，动弹不得。

　　王铮的大手已顺着贝琪儿优美的身体曲线滑过，圆润的肩头，挺翘的玉臀…

　　…

　　王铮感叹着造物主的神奇，灵巧的双手在几如凝脂般滑腻的肌肤上肆虐……

　　充足的运动量，赋予了贝琪儿丰若有余，柔若无骨的身子少见的青春健美，
纤腰盈盈只堪一握，触手丰润，盘桓把玩，良久……

　　呻吟娇腻无比……

　　两瓣雪白玉臀紧紧绷起，腰眼处凹陷的迷人的‘梨涡’颤震抖动……

　　如花似玉的绝色，一左一右偎在王铮身边奉迎服侍……

　　婉转承欢的佳丽，人在卧榻，无由自主，趴伏转侧，身不由己，妖媚雪腻的
娇躯，丰盈挺拔的玉峰，俱在爱哥哥的掌握之下，操持由他……

　　娇吟愈发诱人！

　　白皙肌肤透出胭脂艳色。

　　缕缕麝兰奇香自贝琪儿身上散发出来，甜腻荡人，心神迷乱。

　　啮咬……

　　舔啜……

　　千变万化……

　　身下佳丽还在颤抖如蝶，娇喘不已的时候，身旁佳人柔弱似水艳媚入骨的渴
求眼波又已经牢牢地牵引了王铮的心神。

　　粉腮玉颈，雪嫩透红，媚态撩人，又有哪个男人能够抗拒得了这等风流阵仗？

　　……

　　……

　　……

　　不眠之夜啊！

　　春宵恨夜短，欢娱无尽时！

　　隐隐的轻笑娇吟持续了一夜，不曾稍停。

　　直到阳光高照，生机无限，新的一天来临！

[ 本帖最后由 wsgyj8 于 2010-9-2 10:13 编辑 ]
----------
　　正文卷一第七章第一节‘洞天福地’——飞蛾扑火

　　“情报摘要”×月×日×时×分，王铮一行抵达泰山山区，……

　　“情报摘要”×月×日×时×分，王铮一行抵达嵩山山区，……

　　“情报摘要”×月×日×时×分，王铮一行抵达湖北荆州市当阳，……

　　“情报摘要”×月×日×时×分，王铮一行抵达湖北鄂州唐年，……

　　“情报摘要”×月×日×时×分，王铮一行抵达湖南洞庭湖，游君山，……

　　“情报摘要”×月×日×时×分，王铮一行抵达湖南长沙，上鹅羊山、洞真
墟、洞阳山，……

　　“情报摘要”×月×日×时×分，王铮一行抵达湖南醴陵，游小沩山、彰龙
山，……

　　“情报摘要”×月×日×时×分，王铮一行抵达湖南沅陵，后又转至湖南桃
源，……

　　“情报摘要”×月×日×时×分，王铮一行抵达湖南衡山县，入南岳衡山，
……

　　“情报摘要”×月×日×时×分，王铮一行抵达湖南宁远，入九疑山，……

　　＊＊＊

　　‘很奇怪，王铮怎么会无缘无故跑去泰山？他不是当众宣告离京南下的吗？

　　‘姬无伤疑惑的看着龙三长老，不解的问。

　　‘虽然宣告了离京南下，也可以先去去其它地方啊！他们从山东取道河南到
登封，上嵩山。现在最大的问题是我们的人无法近距离跟踪，王铮他们的实力太
强了，光靠卫星、无人侦察机这些东西只能大概了解行踪而已，其它的情形我们
一无所知。’龙三长老古井不波，仍然是一副不咸不淡睡眼朦胧的的表情。

　　‘咦，这里报告上说在少林寺前后找了个遍，愣没见到他们的人影子。奇了
怪了。’

　　‘老四，上嵩山不到少林，可见他们必是另有所图，不可能是游山玩水，只
是我们现在暂时还不知道原因罢了，没什么奇怪的。我看我们应该猜测推论一下
其中的缘由。’

　　龙三、龙四两位长老拿着这些天上报的汇总情报，揣摩推敲着王铮一行的行
踪，这里面到底有些什么内在联系？尤其是到了湖南之后的行踪有些奇怪了，两
位长老仔细讨论研究，琢磨其中的暗藏玄机。

　　‘啊，有啦！’

　　‘王铮他们的行踪，凡是所到之处，不都是道门传说的洞天福地之所在吗？

　　‘龙三长老一拍脑门，道。

　　龙四长老细细比对，可不是嘛！还真就是这么一回事啊！

　　譬如泰山，既是道门传说中三十六小洞天中位在第二的“蓬玄洞天”。

　　中岳嵩山，是位次第六的“司马洞天”，在河南登封；

　　第三十三位的“紫玄洞照天”——紫盖山洞，在荆州当阳，属湖北；

　　第二十五位的“玄真太元天”——幕阜山洞，在鄂州唐年，在湖南、湖北、
江西三省边境处；

　　而有“左神幽虚之天”（或称作“龙神幽虚之洞天”）之称的林屋山洞，则
在洞庭湖口，是传说中的十大洞天之一；

　　有名的南岳衡山，则是传说中三十六小洞天列名在第三位的“朱陵洞天”之
所在。

　　又如湖南沅陵的大酉山洞则是第二十六位的“大酉华妙天”之所在，而第二
十三位的“朝真太虚天”恰在湖南宁远的九疑山中，（司马迁〈史记〉记载，上
古舜帝‘崩於苍梧之野。葬於江南九疑，是为零陵’既是此处）；

　　至于君山，鹅羊山，洞真墟，彰龙山，青玉坛，光天坛，洞灵源，绿萝山，
地德山等则都是七十二福地所在地。

　　其实道家传说的十洲三岛、洞天福地都是修真所造之仙境洞府，或者疏引地
气灵脉贯注即成福地，或者以大神通法力别开一方天地便成洞天，往往设置运行
有繁复的阵法禁制，修行不到火候的修真（当然也包括普通人）无法查觉，连门
都休想找到，就算能碰巧找到路径，因为阵势的阻绝，也是不得其门而入。

　　象这样的地方自然藏有上级法器、修真要诀、丹药、修真用品等修真感兴趣
的东西，而且有阵法地势增加了防护效能和富集天地灵气（在洞天福地修真可收
事半功倍之效），作为修真场所，堪称上佳，若能进去，自有无尽好处，只可惜
往往是难以找到，更难以据为己有（阵势是一方面，看守仙境洞府的修真或守护
的毒虫灵禽猛兽亦是很重要的障碍）。

　　龙三长老找到了王铮所到之处，行程上内在的联系，很是兴奋，因为本来洞
天福地这样的仙境洞府除了某种原因荒废之外，大多是有主之境，轻易不好妄动
的。

　　只是明清以降，确实有不少仙境洞府荒废而无人主持了，尽管这样，要想把
这些仙境洞府发掘出来，仍然难度极高，王铮显然是藉着空闲，打着寻幽揽胜的
旗顺便一路淘宝吧，恐怕多少还有几分强抢的意味，说不定能看到一场好戏哦。

　　前一阵，北京驱逐了大批高手，想来他们也不会甘心，或许逮着机会就会称
量称量王铮他们的实力吧。

　　龙三长老心肠坏坏的暗暗想着。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊

　　雾失楼台，

　　月迷津渡，

　　桃源望断知何处。

　　可堪孤馆闭春寒，

　　杜鹃声里残阳树。

　　驿寄梅花，

　　鱼传尺素，

　　砌成此恨无重数。

　　郴江本自绕郴山，

　　为谁流下潇湘去？

　　在龙三长老琢磨王铮行踪的暗藏玄机之时，王铮一行人却已经到了湘南重镇
——郴州。

　　此番离开北京之后，一路逍遥，只有柳东亭、金缕梅、林紫纤、花云萝、贝
琪儿几个辛苦，因为王铮对他们这几个修真程度还是菜鸟阶段的家伙，实施即时
的机会教育，安排了这样一个‘夺宝奇兵’的戏码，首先便是让他们找出那些洞
天福地，然后想办法进入，并且要克服障碍把这些洞府仙境里面有价值的东西‘
洗劫’一空，从而大大的提高了‘菜鸟们’的修真水平，尤其是在湘西停留期间
还了结了古凤多年的一桩心愿，也是一桩收获。

　　下榻于郴州国际大酒店，王铮决定在这个并不大的城市多待几天，他知道自
己一行人就像

　　那明亮的黑夜孤灯，无数的飞蛾紧紧地想咬住灯火的尾迹，既然那么多人要
想飞蛾扑火，那就给个机会让他们来吧，一次料理干净，免得对不起观众。

　　王铮想到。

　　古城郴州，建城已经有两千多年的历史，自古以来便是兵家必争之地，文人
毓秀之所，‘北瞻衡岳之秀，南直五岭之中’，城市虽然不大，却是南北要冲，
也有不少旅游的去处。

　　譬如号称“天下第十八福地”的苏仙岭钟灵毓秀；

　　苏仙区“凌空卷雪天边落”的相山瀑布；

　　资兴“万倾碧波照大千”的东江水库；

　　汝城“炎液渲波沸似汤”的热水温泉等等。

　　不过暂时的，王铮就还没有时间去这些地方游山玩水，现在他正席设国际大
酒店的林邑宫，接待两个不请自来的客人。

　　来者不善，善者不来，明知王铮对付敌人的手段非常血腥毒辣，仍然敢找上
门来，除了勇气可嘉之外，当然是对自己的实力深具信心的高人异士方敢如此，
没有三分三，岂敢上梁山！

　　精美的茶盅，其中茶汤青绿明亮，香醇鲜爽，令人心旷神怡。

　　‘呵呵，这是生在高山上，长在云雾中的高山云雾玲珑茶，是郴州特产之一，
以郴州桂东的八面山茶树嫩芽精制，其条索紧细卷曲，色泽隐翠而油润，冲泡出
来的茶汤香气高纯持久，耐人寻味，不妨一品。’王铮笑着，非常优雅的请客人
品味郴州特产，上正菜之前的茶饮。

　　‘鲲鹏’古凤默默在一旁相陪。

　　面前的两个客人可都不是简单人物，来历煊赫。

　　一个自报家门是西方‘神圣教廷’辖下‘神圣骑士团’的大执事蕾妮？齐维
格（只有达到‘圣骑士’级别的神圣骑士才可以担任的职务），另一个却曾经是
‘神圣教廷’历史上的死对头之一——‘血族联盟’（这是吸血鬼的自称，实际
上在其它黑暗领域的秘密教门那里大多称之为吸血鬼家族联盟）的特使崔晶雅。

　　说实话，王铮对于‘血族联盟’的特使是一位漂亮的美女，而且是一位来自
东方朝鲜半岛的韩国美女非常好奇，毕竟血族的男女吸血鬼其传统的主要活动范
围是在西方欧美国家，血族的势力在东方是相对比较弱小的，所以血族人士不论
是在东方长期居住还是短期逗留，一般而言都潜藏极深，活动非常小心谨慎，很
少打正旗号，而且能力强悍的长老级血族高手几乎没有听说有东方人的，而这位
崔晶雅特使虽然把自己的血族异能隐藏得让人无从窥测，和平常人类无异，但是
王铮还是确认她至少拥有与那些传说中的千年吸血鬼不相上下的强大异能。

　　那些传说中的血族，传说是活了一两千年之久，老而不死的第四或第五代的
血族，并不属于当代血族中的任意盟派，无论是卡玛利拉盟派还是被称为“黑暗
之手”撒霸特盟派又或者是其余的保持中立或见机行事的吸血鬼氏族都管治不到
这些千年吸血鬼，其强悍无比的异能自然令人生畏，不过关于这一点，连不少吸
血鬼都认为只是传说而已，不是真正存在于当代血族社会中的。

　　但是王铮却知道这些传说中的千年吸血鬼是存在的，因为他曾经和这些千年
吸血鬼打过交道，对血族有很深的了解，与千年血族有着说不清的恩怨纠葛。

　　因此这样一位外表看来绮年玉貌，却拥有传说中的千年血族才能拥有的异能，
又是地道东方人外貌的韩国籍美女吸血鬼，而且一向特立独行，不参与任何血族
盟派的千年血族竟然担任了血族联盟的特使，如此种种，怎能不教人好奇？

　　更让王铮好奇的是‘神圣教廷’和‘血族联盟’这次派出的竟然都是女性高
手，而且历史上曾经斗得你死我活的两大势力的代表居然联袂而来，是什么原因
促使他们携手而来呢？

　　虽然心里转着这样的念头，王铮却轻轻地端起茶盅，啜了一口滚热的茶汤，
若有所思的目光顺便再打量一下面前的美女。

　　‘神圣骑士团’的大执事蕾妮？齐维格是典型的西方美人，身材高挑，一头
蓬松的褐色头发似乎未经任何修饰，自然得如同从林间任意舒展的藤蔓，在发丛
中隐现娇小洁白的花朵，映衬着她那不着粉黛的脸分外动人，一袭黑纱裙随意地
缠裹在她那健康的小麦色肌肤上，显示她生活的优渥，满是阳光恩赐的痕迹。

　　微露的香肩，欲诉的灵动眼神，使她象是从童话中走出来的花之精灵，梦幻
般的美丽，让人浑然忘却她是教廷的圣骑士，拥有强悍的战斗力。

　　而一身青灰银褐交缠的丝绸裙裾，则含蓄地映衬出崔晶雅这位韩国丽人飘逸
高贵的气质，她额间轻轻下垂的发丝，使目光半遮半掩，周身上下幽幽地放送高
傲神秘的青玉艳光，迷人的风姿几欲令人融化。

　　蕾妮？齐维格的个性显然比较直率，而崔晶雅则相对的内敛沉静。

　　王铮如斯结论。

　　放下茶盅，王铮笑道：“这茶还不错吧，正好我们采买了不少本地特产，准
备拿来分送亲朋友好，两位来得正巧，相逢即是有缘，走的时候也帮我们带上一
点吧！‘明显的是在装聋卖傻，顾左右而言他，对两位尊贵小姐的敌意故作无知
状。

　　王铮还能不知道来者不善？他这等着人出招呐。

　　蕾妮？齐维格直率的一口拒绝：“谢谢，不用。如果我需要，自己会买。你
还是不肯说明一下那批‘圣灵晶石’的下落吗？”她的汉语普通话虽然带着浓浓
的异国腔调，却并不妨碍人们听清楚她要表达的意思。

　　“哈哈，你说什么？‘圣灵晶石’？那是什么东西，没听说过。”

　　无赖的腔调！美丽的圣骑士大人强忍心头火气。

　　“我们‘神圣教廷’动用了庞大的人力，调查了两千三百多万条相关线索，
经过严密的筛选清理，结果最终的迹象都显示‘圣灵晶石’的失踪与你有关，两
年前你还用诡计唆使‘撒旦邪教’的邪教士围攻雷？尼奥塔圣骑士，你则乘机甩
掉雷？尼奥塔圣骑士的跟踪而脱身，你敢发誓说‘圣灵晶石’与你无关吗？”蕾
妮？齐维格冷冷地质问，眉宇间隐隐然，森然雷霆的气势似欲脖发。

　　王铮荑然无惧，从容自若的道：“哼！教廷的人怎么都是这么一付蛮横的作
风，连窈窕淑女如蕾妮小姐你，也是如此！还真不愧是一贯不讲理的神圣教廷一
手培养出来的人啊！”

　　“那么，如果我拒绝说明有关‘圣灵晶石’的下落，教廷方面打算怎么做？”

　　“那就只有请王先生到我们‘神圣骑士团’的驻地暂住一段时日了！”

　　“是吗？我好怕哦——”

　　不待蕾妮？齐维格有所反应，王铮转过头，眼眸一转，对着崔晶雅轻轻一笑，
道：“圣骑士蕾妮小姐已经清楚的表明了她的来意，那么崔晶雅小姐你呐？你的
来意又是怎样的？”

　　崔晶雅优雅的捋了捋前额下垂的发丝，慢慢道：“血族曾经有四十七个高手
到亚洲，寻找传说中始祖该隐遗留下来的手卷，但是却一起神秘的失踪了，这些
血族都是第四代或第五代的不世出的绝顶高手，全部失踪是不可想像的，血族必
须要查清其中的真相，而血族多方调查的结果，现在不知所踪，号称‘小食神’
的刘敏与这些血族失踪有莫大的关系，而王先生你，是最后与刘敏接触过的有关
之人，血族希望你能说出刘敏的下落。”

　　王铮笑了笑，从容淡定的道：“就这些？那好，咱们先吃饭，吃完饭咱们一
件一件来，我保证给你们一个答复！”

　　目光交击，如轰雷下击。

　　三人随即平静的收回各自的锐利如锋刃的目光，恍若无事地闲聊起来，刚刚
剑拔弩张的紧张气氛似乎一下子消弭无迹了。

　　正好此时服务生开始流水般的上菜。

　　王铮有个习惯，就是每到一地，进餐吃饭都喜欢大点特点当地的特色菜肴，
这次也概莫能外。

　　譬如本地的临武鸭，此为江南特产，据说自舜帝起，历朝皆为贡品，是中国
八大名鸭之一，肉质细嫩，味道鲜美，高蛋白，低脂肪，俗称‘勾嘴鸭’，是以
武水山区野外放养的纯种临武鸭为原料精心制作而成的上等佳肴。

　　又比如坛子肉（又名辣酱肉），传说是三国时期蜀国名将赵子龙将军智取桂
阳郡时，当地人用本地特产方元五爪辣椒掩制猪肉皮和五花肉，送给赵子龙将军
下酒，深得其喜爱。子龙坛子肉由此得名，并流传至今。

　　其它如东江鱼、嘉禾血鸭、马田豆腐等等郴州本地特产风味都在酒店林邑宫
的大厨们精心烹制下显出浓郁的湘菜特色和乡土风味，勾人食欲。

　　王铮虽然是第一次在郴州停留，不过在餐饮方面却显示出他的熟捻，再穿插
些现炒现卖的本地历史掌故，这些乡土菜肴仿佛平添无穷的魔力，几个人之间吃
吃喝喝，笑语晏晏，浑然看不出互相之间有着不可调和的矛盾。

　　雷霆在沉默中蓄势欲发！

　　＊＊＊＊＊

　　远离郴州市区的一片开阔地。

　　王铮和古凤并肩而立，在这片由圣骑士们布下的‘神圣结界’内，只有他们
两人孤零零地面对包括蕾妮？齐维格以及雷？尼奥塔在内的五个圣骑士组成的坚
强阵容。

　　另一边，崔晶雅和另外三个血族成员（两男一女）聚在一起，他们的力量显
然都非常的强悍，在血族死对头（神圣教廷的前身就是名声狼藉的宗教裁判所）

　　所布的‘神圣结界’中没有一点不适的表现，男的英俊萧洒，女的美丽漂亮，
似乎是大多数血族成员的特点，血族的四人组显得很轻松，与圣骑士们严肃的表
情形成鲜明的对比。

　　蕾妮？齐维格冷冷道：“王先生，你说过保证给我们一个答复，现在可以说
了吧！”

　　王铮哈哈笑道：“‘圣灵晶石’！嘿嘿，那些‘圣灵晶石’从这个世界上消
失了，它们已经不存在了！这就是我的答复！”

　　蕾妮？齐维格失声喊道：“这怎么可能？‘圣灵晶石’坚硬无匹，根本没有
什么利器可以损坏它。”

　　原来这‘圣灵晶石’是传说中上帝赐给大天使们的圣物，不知道从什么时候
起开始在中世纪的基督天主教徒中流传，后来更是成为神圣教廷供奉在基督圣堂
中不可亵渎的神物。

　　前前后后被神圣教廷收集供奉在圣堂中的‘圣灵晶石’大约有一百多块，基
本上和鸡蛋一般大小，非常坚硬，奇重无比，鸡蛋大小的一块晶石却有百余公斤
重，质感、光亮、火彩各异，堪称稀世奇宝，但是在数年前，却有三十余颗晶石
神秘地在重重警卫的圣堂中被窃而失踪，神圣教廷发誓要追回这批晶石。

　　‘不过是物质化的高纯度能量结晶体罢了，把它转化成能量，就能完全的分
解掉，哪里需要用利器分解那么愚蠢的方法？’王铮懒洋洋地道。

　　蕾妮？齐维格气极败坏地大声喊道：“你——你这是对圣物的无耻亵渎！暴
殄天物！”

　　“暴殄天物？我看你们才是暴殄天物！把这么好的东西供起来不用，那才是
暴殄天物。天予不取必受其殃！”

　　‘不要说那么多的废话，这个世界从来就是一个依靠实力说话的世界，划下
道来吧，王某人接着就是！呔！’

　　王铮大喝一声，如惊雷落地，声闻四野！

　　刚刚的一团和气的形象消隐不见，威猛凌厉的气势如山呼海啸，怒潮狂澜般
直压向‘神圣骑士团’的圣骑士们。

　　战端顿起，杀气冲宵！

　　王铮眼中那宛若实质，焚天烈焰般酷烈的眼神和全身散发的万载玄冰般森冷
凌厉的气息，让久经战阵的圣骑士们不得不全神戒备，立即进行全面武装。

　　或长啸或怒嗥或大吼，声威慑人。

　　圣骑士们被一片柔和明亮覆盖全场的圣光所掩盖，整个‘神圣结界’沐浴在
净化万物的神圣光辉之中。

　　在一旁袖手旁观的血族四人组各自以其强绝一时的异能，架构起防护的屏障，
血罡胄护体，避免了被圣光净化的厄运。

　　圣光收敛，圣骑士们已经全副武装。

　　五个圣骑士已经和王铮拉开了颇远的一段距离，全身擐甲执锐，真有威压天
下，见者莫不辟易的强横气势。

　　冷冷地望着在自己面前一字排开，端坐在无中生有突如其来的雄健大马上，
全身上下，顶盔贯甲，连整个面部也隐藏在面甲后面的五位圣骑士，王铮依然冷
静如亘，不动如山。

　　能够以本身能量塑物化形，虽说是借助了若干术法加持和法器异能，也足以
见得实力不凡，不愧是神圣教廷两大支柱武力之一，但是还不足以撼动王铮哪怕
一点点的心神。

　　战端已起，也没有什么好说的，唯战斗而已！

　　每位圣骑士都手持长达五米的沉重长矛，轻巧的挥动。

　　一声长啸。

　　最外侧的圣骑士动了起来，人和马在一瞬间由静止不动骤然加速，跨下雄健
无比的大马昂首怒嘶，增速至极限，手中长矛平举，以威力强大无比的标准骑士
突刺技，如一道电光般向负手屹立的王铮冲去。

　　矛尖颤震，嗤嗤尖啸。

　　马蹄擂击地面，骤若奔雷，虽是一骑冲锋，但惨烈气势实不亚于千军万马。

　　生死胜败，决于刹那之间。

　　狂劲急旋。

　　轰！

　　怒马奔行至中途，后腿蹬弹，凌空飞跃，直扑王铮。

　　长矛破空而至，闪电般突刺，山洪暴发般的摧毁性冲击！

　　迅比激雷，惊天动地。

　　王铮缓缓一拳击出，？蓬竿掏录洌？度缏肿鸸庖？俊

　　刀轮长矛，轰然相击。

　　滔天巨浪般的狂暴气流四处涌泻，如霹雳腾霄，天地震惊。

　　一声狂啸，那圣骑士也不恋战，策马飞驰，不住加速，已是擦身而过。

　　而此时王铮已经对上了第二位以骑士突刺技迅猛冲击的圣骑士。

　　这是圣骑士擅长的连环冲击，锐不可挡！

　　一连五击！

　　非常完美流畅，没有一丝空隙，天衣无缝，行云流水般配合得无比佳妙的五
击，凶猛悍厉之极，但是却劳而无功，圣骑士们虽然锁定并清晰地确信击中了目
标——王铮，可是王铮却呈现非常怪异的状态，他仿佛变成了无底黑洞，圣骑士
骤然爆发的冲击力道全数‘落空’！

　　完全失去了原先所预期的攻击效果！

　　耀若匹练的光华，飙然疾射，宛如电火，那是第一位向王铮发动突刺冲击的
圣骑士，再行出手攻击！

　　其实从开始冲击到现在，也不过是瞬间而已。

　　双手剑、战斧、钉锤。

　　圣骑士们的大马和长矛都消失不见，各持兵刃凶猛围攻王铮，兔起鹘落，战
成一团。

　　火树银花，此天不夜，圣光明灭，金芒激射！

　　旁观闲聊的血族四人组，轻蔑不屑地以鄙夷的口气评论道：“教廷的人怎么
没有一点长进？还是这一套老掉牙的围攻战术？没有一点骑士决斗的风度。”

　　‘也不能这么说，圣骑士们的神圣光辉和光明圣咒已经相当够水准了，圣灵
荣耀也得心应手，不过你想要求教廷的人保持骑士风度就象要求奸商品德高尚一
样，比较困难哦！’

　　‘哈哈！’

　　……，

　　……，

　　霹雳一声，撼动山岳，急雨狂风，树拔石飞。

　　王铮昂首长啸，久战不下的圣骑士立即提高警惕，以防王铮凌厉的反击。

　　王铮右手屈指一弹，离手横飞，其声嗤然，银光一道如缕，去势如电，似流
星飞泻，已经没入一位圣骑士的身体。

　　屈指连弹，连番施为，只是一动念间。

　　五个圣骑士仿佛下了定身咒一般，再也不能动弹，以圣灵荣耀化显的全身甲
胄迅速消泯，浑身上下闪电般包埋在蓝色冰块中，成了五个‘冰人’。

　　寒极炼魂！

　　这本是韩霜妃的独门秘技，现在被王铮偷师用来对付气势汹汹的圣骑士。

　　王铮看准了圣骑士运功时的薄弱节点，一击而中！

　　这转眼间的攻守易势，局面消长，让旁观的血族也措手不及，只能干瞪眼了！

　　光华一闪，圣骑士在神圣结界中消失了，失去圣骑士能量支持的结界立刻开
始消融崩散，顶多还能撑上一个小时。

　　‘天啦！你把圣骑士消灭了吗？’身为千年血族的崔晶雅也傻眼了。

　　王铮微微笑道：“我没有消灭他们，只是暂时禁锢他们罢了！”

　　“怎么样？你们还想继续吗？”

　　虽然是血族，自尊还是有的。

　　在强暴面前，血族却是没有多少见风使舵蝇营狗苟的传统，即便是妥协，那
也得是凭自身实力争取的，有尊严的妥协，比起人类当中缺乏炽烈血性苟且偷安
冷血自私没有骨气的一群，血族实在是要高贵得多，硬气得多！

　　虽然王铮已经充分展示了他强横无敌的实力，而且作为王铮同伴的古凤虽然
没有出手，但以血族那与生俱来的直觉感应，怎么不知道古凤也是具有同王铮相
同层次的强大实力，论实力，他们血族四人组无力抗衡已经昭然若揭了！

　　但是他们几乎是没有考虑的就坚持了自己原先的诉求，坚持要查清楚血族四
十七个高手失踪的真象。

　　王铮笑道：“好！宁折不弯，好！我就满足你们的要求！”

[ 本帖最后由 wsgyj8 于 2010-9-2 10:13 编辑 ]
----------
　　正文卷一第七章第二节血族起源之秘密

　　血族的起源历史——实际上不管是对于正常的普通人类或者是血族自身都是
一笔云山雾罩的糊涂帐，真象湮没在历史的长河中，即便是千年以上的血族也是
对本族起源历史不甚了了。

　　血族其实也有自己的起源历史，虽然现在而言绝大部份都属于难以证实的传
说了，如果按照基督教圣经上的记载，血族始祖该隐因为犯下杀害亲兄弟的重罪，
遭到神——也就是上帝的放逐，后来因为神秘的际遇，使他转化成为第一代血族，
拥有了强大的异能。而该隐有十三个孙子，据说这十三名第三代的血族，正是当
代血族十三个氏族的源头。

　　不过这样的记载可信度有多高，却非常值得怀疑。

　　因为众所周知，基督教势力统一欧洲之后，为了加强思想控制，曾经对欧洲
各地原有的其它种种原始宗教，长期进行阴险恶毒的“妖魔化”抹黑和污蔑，凡
是记载了其它非基督宗教的历史和教义的典籍一律销毁篡改，当然也更少不了以
武力残酷的清除镇压异教徒。

　　想当初基督教刚传入欧洲的时候，曾被罗马帝国残酷压制，那时候罗马帝国
很流行的娱乐就是把基督徒放在斗兽场里喂狮子，因为他们是“异教徒”。

　　三十年河东三十年河西，风水轮流转，到基督教得势之后，成立的宗教裁判
所（就是神圣教廷的前身，神圣教廷是隐藏在黑暗中的秘密教廷，主要职能就是
动用武力等所有的非常手段处理一切超出普通人类认知范畴的事件以及非人生物，
不择手段维护神明的威严，一向不为大众所知，与普通人类通常所理解的梵蒂冈
教廷虽有深厚渊源，却是不一样的）却照旧残生害命，凡是不皈依基督的人，全
部斩首、淹死、吊死、绞死甚至投入火中烧死，而理由与当年的罗马帝国皇帝是
一模一样：罪犯们是“异教徒”！

　　甚至于连圣女贞德都是以‘女巫’的罪名烧死的。

　　中世纪或者说西方历史上的黑暗时代，在西方‘文艺复兴’时代来临之前，
是西方文明发展史上最蒙昧无知的时代，这个基督教兴盛发展的时代，欧洲基督
教惨无人道的残杀同类和非人异类的历史其实一点也不比其它任何的邪教徒高贵
到哪里去。

　　因此人们有充足的大把理由怀疑基督教圣经对于血族的相关记载，搞清楚血
族起源历史对于血族真正的认识和把握自身力量的本源奥秘是非常必要的。

　　为此，血族尤其是第四代到第六代之间的几代血族的很多成员，总是想搞清
楚湮没在历史长河中的血族起源的真象，他们花费了漫长的时间，一点点地寻找
线索，当然这其间就包括了与神圣教廷无数次的激烈冲突和后来神圣教廷实力相
对衰落之后双方的‘妥协战争’。

　　在冲突和战争逐渐在教廷和血族之间淡化，‘妥协战争’之后的血族总算是
功夫不负有心人，他们终于探听到一个有价值的消息，那就是传说中的始祖该隐
曾经有遗留下一卷神秘手卷，上面记载了能够解决血族自身面临问题的方法。

　　这一卷神秘手卷在第三代血族针对第二代血族的‘叛乱杀戮之役’中神秘失
踪，第四代到第六代的多数血族都相信只要找到这一卷神秘手卷，便能解决血族
自身的问题。

　　要知道血族成员一直试图在人性与兽性之间找到平衡点，甚至坚信终有可以
从血族还原成人类的途径。

　　“身为怪物，却又拼命制止自己更像怪物”，这正是多数血族内心深处的矛
盾冲突。

　　救赎的可能希望极其渺茫，但是却又似乎并非完全没有希望。

　　“最终的死亡”也许是血族的另一条出路。

　　血族还是可能会死，生命的原始来源——太阳的照射或者圣光净化，只要超
过血族本身的抵御能力，都是能使血族彻底毁灭，在瞬间灰飞烟灭的。

　　对阳光的本能恐惧，常会使能力低下的血族无法自制地狂暴走避。

　　血族的千年悲哀啊，但是他们不肯罢休，他们已经寻找了两千年甚至更久，
仍然决心要找到血族的未来方向！

　　血族始祖该隐遗留的神秘手卷成为他们找到血族的未来方向，救赎自己一族
的唯一可能的希望！

　　他们在得到‘始祖遗卷’可能在亚洲的消息，立刻迫不及待地派遣了四十七
个血族精英到亚洲寻找，谁知居然如泥牛入海无消息，这更坚定了他们寻找‘始
祖遗卷’的决心！

　　这个也是崔晶雅等血族坚持要查清楚血族四十七个高手在亚洲失踪真象的一
个现实理由，因为失踪的真象肯定和‘始祖遗卷’有关！

　　王铮说出了要满足血族的要求的话，但是他并没有立刻兑现这个承诺。

　　他看着面前的血族四人组，想了想，道：“我对血族还是有相当认识的，可
是你们几位的状况却让我困惑。你们的血族异能无庸讳言非常强大，奇怪的是你
们的异能似乎有了奇异的突变，这又让我拿不准了，而且你们身上没有那种千年
血族特有的气息。血族异能比很多第四代血族还要强大，但身体的气息却好象刚
刚完成‘初拥’的新进血族，这个无法解释，你们能为我解开这个谜团吗？”

　　崔晶雅吐了一口气，惊讶地道：“我真怀疑这世界上还有什么东西是能够让
你看不透的。诚如你所说，我们和其它千年血族是有些不相同的地方。你知道，
几千年来我们血族都在研究让我们能摆脱命运的操控，能够在人性与兽性之间找
到平衡点的途径，因此开发了许多方法，‘血族转生’就是其中一种，这种方法
能够让我们借体转生，保留前生的部分意识和强大的血族异能，这是我们参考借
鉴佛门密宗‘转世’法门开发的一种方法，不过一则这个方法并不能从根本上解
决我们的主要问题，二则力量虽然有提升，但是却也蕴藏危险，一个不慎，就可
能造成精神分裂，形成双重人格，最终发疯发狂！我们轻易是不用这种‘血族转
生’的方法的！”

　　“我明白了！”王铮笑了笑，然后严肃的问道，“你们知道血族天生拥有的
神秘异能是从何而来吗？”

　　‘你们又知道不知道为什么自从始祖该隐之后，血族可以通过特有的譬如’
初拥‘这样的方式一代又一代的传承下来？’沉默。

　　‘实际上，这其中涉及到一个攸关生死存亡的绝大秘密，当我说出这个秘密
的时候，你们只有两个选择！’王铮淡淡的道，似乎在说一件微不足道的小小事
情，表情是如此的平淡。

　　崔晶雅幽幽青艳的目光，落在王铮脸上，轻柔的开腔问道：“是什么样的选
择呢？”

　　“其中一个选择是死，是彻底的消亡！”

　　王铮停顿了一下，然后道：“还有一个选择，就是你们成为我们的盟友！我
们不可能给你们第三种选择！怎么样，你们还要继续吗？在我说出这个秘密之前，
你们还是可以选择不听这个秘密的！”

　　‘我们选择——继续听你披露这个秘密！’血族的回答没有一丝迟疑。

　　‘好！’“说来话长，简要的说就是在漫长的年代以前，在离我们很遥远的
一个星空，有一个生物基因科技非常发达的种族在受到另外一个外来强大种族的
侵略时，曾经动用了天文数字般的资源开发了一种用于星际战争的战斗生物体，
但是这个种族最终还是被强大的侵略者消灭了，余部成为了在浩瀚星空流亡的星
际难民，这些星际难民在侵略者不断的追杀下，濒临灭绝，而且祸不单行，在一
次躲避追杀的过程中，残余难民乘坐的星际旗舰被卷入了突然暴发而且凶险无比
的星际磁暴旋涡，除了一具最强横的战斗生物体幸免以外，其它的难民全部成为
了宇宙基本粒子。而这具无人操纵的幸免的战斗生物体经过漫长年代的宇宙漂移，
在一个偶然的星际陨石撞击事件下改变了漂移轨道，降落在一个宇宙蛮荒星区的
行星上，这个行星就是我们的地球。而你们血族的始祖该隐便是因为一次偶然的
机会恰好发现了这具战斗生物体，在他一通胡摸乱碰之下，误打误撞的引发了这
具残破的战斗生物体的部分生物基因强化修补程序，结果改变了该隐的生物基因
组序列，使他成为既不同于人类也不同于战斗生物体的第一代的非人类的血族，
拥有了让地球人类恐惧的天生强大异能。而该隐的这种生物基因序列是可以通过
特定方式稳定传承下去的。本来这些东西在该隐的记事手卷中都有记载，可惜这
一手卷被第二代血族秘密藏匿了，而在第三代血族针对第二代血族的‘叛乱杀戮
之役’中又因为第二代血族的全灭，使得第三代以后的血族对自己的起源总是懵
懂无知。”

　　“我知道这一切，是因为你们血族的‘始祖遗卷’正好被我得到并且我能够
解读出其中的内容，更因为我依照该隐的记载找到了那具战斗生物体。其实‘始
祖遗卷’记载的东西并不能解决你们的问题，你们原先派遣的四十七个千年血族
精英高手都看过其中的内容。”

　　王铮呵呵轻笑，道：“你们所谓的‘始祖遗卷’在我手里，四十七个血族也
在我的基地中，他们已经加盟到我的集团，这就是你们想要知道的一切真象！”

　　“给你们十分钟选择，要么成为我的盟友，要么死！哦，还有——”王铮拉
长了声音，道：“忘了告诉你们，你们血族的问题我们应该有办法可以解决！”

　　说完，王铮退到一边，等待崔晶雅等血族成员的回答。

　　大棒加胡萝卜，而且有血族同类范例在前，崔晶雅等应该很难拒绝这种诱惑
吧？！

　　＊＊＊

　　‘决定了？’‘决定了！不过我们想看看’始祖遗卷‘，并且希望能看到我
们那四十七位成员。’崔晶雅代表其它三位血族提出了要求。

　　‘可以理解，你们的要求我可以满足。’始祖遗卷‘现在我就可以拿给你们，
至于你们想见的血族成员，到了基地你们就可以看到！’‘还有一个问题，不知
道你能否回答我们？’‘你们的问题还真多啊！想知道什么？’‘教廷的晶石你
拿来做了什么用途呢？当然你可以不说。’‘哈哈，这又是另外一个秘密了！’
王铮笑着说道，不过他还是说出了这个秘密。

　　“其实，教廷供奉的‘圣灵晶石’原本是我黑吃黑抢夺而来的战利品，恰好
我又因为私人方面的原因正好把这一批晶石派上了用场，一下子全给用掉了！”

　　原来这神圣教廷供奉在基督圣堂内的这批失窃晶石，原本是被神通广大的‘
空空神手宗’和‘国际盗贼行会’联手策划偷出，谁知道螳螂捕蝉，黄雀在后，
王铮却在两帮人马得手后最松懈的空当，以迅雷不及掩耳之势夺取，让两帮人马
在费心劳神大费周章地偷出晶石之后，为他人作了嫁衣裳，白白空欢喜一场，完
了还得应付神圣教廷的满世界追索，真个是被气得一佛出世，二佛升天，再衰不
过了！

　　而王铮得到这批物质化的能量晶石之后，又恰好收伏了东来寻找‘始祖遗卷
’的血族精英高手，于是萌发了绝对控制和驯服旷世邪道凶器‘铁血旌旗’的构
想。

　　要知道为了镇压凶厉桀骜的‘铁血旌旗’，自玄道宗前辈储君李如一开始，
后继的历代储君皆用神器‘碧玉噬血’镇压为主，辅之以血魂为食，祭祀安抚的
手段封禁之，但是这等于让历代储君自废一半功力，不能动用储君专用神器‘碧
玉噬血’，许多玄道宗秘传道法没法使用。

　　这几乎成了玄道宗新添的一桩心病了！

　　只有绝对控制和驯服了旷世邪道凶器‘铁血旌旗’，把‘碧玉噬血’解放出
来，作为储君才有可能通过‘死关’的生死劫数，进而获得进军‘幽魅禁’秘境
的机会，也就才有找到宗门终极神器‘玄道宗’的可能！

　　王铮因为这一批‘圣灵晶石’能量晶体的纯度上乘，于是构想以血族异能为
体，晶石为用，本身神念为基的方法，克服自己的玄门气性本源与‘铁血旌旗’
邪道气性本源正邪不容，互相冲犯，无法调和的根本矛盾，从而达到极性归一，
同流合运，和而不同，浑圆如先天太极，阴阳由心运转的境界，如此则‘铁血旌
旗’驯服亦是自然而然的水到渠成，顺理成章矣！

　　王铮的构想虽然凶险，不过因为血族异能趋向阴煞的气性本源天然与‘铁血
旌旗’凶厉阴森的气性本源相近，可以避免根本的剧烈冲突，确实是一条可行的
途径。

　　为此，王铮作了大量前期的准备工作，其中之一便是在王者集团绝密的研究
生物基因的科学基地里，集中了大量集团专属的生物基因科学方面的专家和研究
员，花费巨额资金，用了大半年的时间来研究血族的基因组序列，自然那四十七
位血族精英成了实验对象。

　　在充分地了解血族的身体构造和基因序列之后，集合众人之智慧，为血族量
身定作了一套提升功法，名之为‘血煞大潜能’，照此修行，就能大幅度修正血
族在基因方面的缺陷，基本上避免了血族天性中注定可能爆发的‘兽性狂化’命
运（正是血族的兽性狂化使得千年以上的血族数量稀少，生存得越久，狂化的可
能性越大，狂化后的血族是见神杀神，遇佛斩佛，完全分不清敌友，只能在杀戮
和被杀的境遇中等待自己末日的降临，最终要么被其它血族合力扑杀，要么被神
圣教廷围攻消灭，能够控制自己避免出现‘兽性狂化’的血族都基本上小心地避
世隐匿，毕竟没有谁愿意变成没有思想的疯狂野兽，千年血族心心念念的便是解
决这个问题）

　　在这四十七个血族提升自己修为之后，王铮便依照自己的驯服‘铁血旌旗’
的基本构想，以秘法借用了血族全部的‘血煞大潜能’，然后以之包裹能量晶石，
在本身神念的驱策下有惊无险地彻底控制了‘铁血旌旗’，可以说四十七个血族
的‘血煞大潜能’和这批能量晶石对于王铮驯服‘铁血旌旗’这宗邪道重器都是
缺一不可的。

　　自然这批‘圣灵晶石’在转化为能量之后，融合在王铮的本身功力中，再也
不可能拿出来了！

　　这是属于王铮自身的一个小秘密，然而对于血族却是非常重要的大事，王铮
说出来，当然还是含有增强崔晶雅等人对自己的信心，这样子的意图在内。

　　没有意义的事情，王铮已经很少做了！

　　听王铮如此这般的一番解说，血族四人组的成员更有一种急不可待的心情了！

　　尤其是他们寻找了两千年之久的‘始祖遗卷’就在他们手里，那神秘的血族
文字记载的正是有关于血族源头的一段历史，以及始祖该隐对于异能使用的发掘
和体会。

　　这是怎样的激动啊！

　　就在这时。

　　一直旁观，保持沉默的‘鲲鹏’古凤忽然沉声道：“有人往这边来了！”

　　不错，行将崩散的神圣结界是无法遮断高手的感应的，这个时候往这边而来
的人绝不是普通人！

　　是谁呢？

[ 本帖最后由 wsgyj8 于 2010-9-2 10:15 编辑 ]
----------
　　正文卷一第七章第三四五节“客”似云来

　　“早观花，晚观花，早晚观花未见花，

　　两碗米，一杯茶，清茶淡饭穷人家，

　　车的水，半个锅，贤妻煮来世人喝，

　　你的田，我的田，世人帮我种金钱，

　　你五万，他八千，我把金钱一线串，

　　同修为，共患难，教你火离种金莲，

　　以我命，换你命，你看合算不合算。

　　……“

　　清朗苍劲的声音，平实无华的内容，如歌似吟，舒缓流畅，清楚明白地传人
众人的耳朵里。

　　虽然说此间神圣结界行间溃散，效能大大下降，但是能够将声音透入结界后
保持得完全没有失真，音色音质语调等丝毫不走样，确属难能！

　　而且王铮、古凤以及血族四人组是何等样人，岂不知道这人出声之时，离此
尚远，正向此而来，其速度已适足惊人，而其声音的音量明显地不随距离远近而
有所变化，远近如一，可见此人对真元？呕？木？房刂埔丫？搅松衩钊胛⒌母叱？

　　辰纭

　　先声夺人，人犹未至，已经让人感到隐隐的威胁了！

　　王铮神念灵识刹那间发散收纳，就在一收一放之间，方寸灵台已经清晰地鉴
照明察了他想要知道的一切讯息。

　　眼中神光离合，王铮开腔扬声，不急不徐地道：“可是江西龙虎山张天师张
真人法驾莅临？玄道宗王铮、古凤在此恭候真人大驾！”

　　平水无波，淡定从容的声调，其声清越，远远的传扬开去，却是令人无从窥
测他的喜怒。

　　“不敢，不敢，玄道宗道友当面，贫道岂敢妄称天师，不过是承袭祖上余荫
罢了，倒让道友见笑了！”

　　结界微微的波动，随着话音，正一道龙虎宗当代宗主张太常已经置身于神圣
结界之中，在结界中那明亮柔和的光线映照下，这位承继了天师法？，不期而至
的正一派当代天师那棱角分明的面孔显得神采奕奕，分外耀眼。

　　入鬓浓眉下，冷峻有神的细长双目散发着逼人的锐利寒芒，凌厉森严，如同
封藏于匣中的利刃，窥视寻找着出匣下刀的时机。

　　稍倾，收敛了凌厉森严的目光，张太常蔚然感叹道：“后生可畏啊！”

　　“是吗？张真人不会是专程来对我王铮说这句话的吧？在你正一道的洞天福
地里修道炼丹，过神仙般的日子，何等悠闲自在；又或者统领三山符？，以仁和
守正之心诛魔灭邪，匡扶天地之正道，何等豪迈畅快，以你天师至尊，何至于来
此，淌这一滩世俗的污浊浑水？”

　　原来这江西龙虎山是龙虎宗正一道坛之所在，不但隐藏有道家秘境，号曰
“贵玄司真天”的鬼谷洞天（三十六小洞天之一，龙虎宗首代天师张道陵便曾经
于此间鬼谷洞天内炼丹修道），而且龙虎山本就是道家有数之福地，正一道中枢
重地皆藏于福地之中，平常普通凡俗之人所见其实不过是些普通宫观道院，虽然
巍峨壮丽，蔚然大观，其实不过泥砖土瓦所建，真正灵脉汇聚的修真福地，非是
有缘厚福之人得到接引，均不得其门而入，天师秘域岂是等闲？不是随便什么阿
猫阿狗都可以入得宝山的！

　　自从第三十八代天师张与材真人，于元朝大德八年统领三山符？，为正一教
主之后，天师法？、灵宝法？（阁皂宗）、上清法？（茅山宗）皆统一于龙虎宗
正一派，天师道从此亦名之为正一道，张天师成为龙虎山、阁皂山、茅山三山之
共主，各派道家符？一体奉尊，协力同心诛魔灭邪，匡扶正道 .

　　而不论是天师道还是茅山宗，又或者阁皂宗，历史上都与玄道宗有割不断理
还乱，三天三夜也说不完的恩恩怨怨，虽然说人事有代谢，往来成古今，如今事
过境迁，往事不堪提，但是要王铮有个好脸色又怎么可能呢？语含讽刺讥嘲自是
不免。

　　“哈哈！”，张太常倒是修行得涵养不凡，其‘诚心正意不拘于行’的心性
修为恰与他天师身份匹配，对王铮暗含讥嘲的一番话不以为忤，大笑着，说道：
“前些日子，贫道听得上清派茅真君转述道友与‘轩辕氏’无伤真人较技盛况，
不由心神往之，见猎心喜，欲寻道友促膝而论道，惜乎道友行止难期，今日方才
得见。道友果然如茅真君所言，丰神俊朗，是一代风流之当世奇才啊！”

　　张太常久历世事，人情练达，这般如此的一顶高帽戴到了王铮头上，王铮倒
也不好再摆出冷脸相对，给脸色人家看了。

　　“呵，张天师谬赞了！如此，且请张真人您稍候片刻，暂作壁上观如何？王
某人这厢还有几位‘朋友’要招呼一二啦！”

　　“无妨，你先忙你的！”

　　王铮心道，你个张天师，如果你不是‘龙魂集团’的长老，鬼都不会信喽！

　　心里忖思，手里却丝毫不慢，掐诀起雷，根本不用准备时间，眨眼间九天雷
霆毫无征兆地从天而降。

　　在这神圣结界的西面，那儿正有一丛稀疏的竹林。

　　这些从天而降的雷霆，便重重地轰击在这丛竹林之上。

　　夫雷霆者，天地之枢机也，雷阳而霆阴，阴阳合而为雷霆。

　　聚合五行，化生雷霆，以气合气，以神合神，如响斯应，召雷合霆，移山倒
海，震惊天地。

　　轰！轰轰轰！

　　急雷轰顶，电光激射，宛如金蛇狂舞，恰似飞瀑狂泻，震响动魄，声势惊心！

　　几乎在瞬间，那片竹林已是腾起冲天烈火。

　　真个是电耀霆击逞英豪，磅礴激荡腾九霄，千钧霹雳轰河汉，万里风焰照天
烧！

　　便在这雷霆猛击的刹那间，从竹林中丸掷星飞般蹿出三条人影来。

　　“咦？”

　　王铮身后的几个血族惊讶地叫出声来。

　　王铮当然知道崔晶雅等人为什么惊讶，因为这几个狼狈逃蹿出来的人影速度
实在太快了，要知道血族天生的异能就是以惊人的速度称雄，血族的瞬间移动速
度几乎没有其它任何生物可以比拟媲美的，血族的‘魅影幻杀’和‘影逝斩击’
那可是让神圣教廷头痛之极的绝技之一，千年血族更是强横，能够让千年血族都
失声惊讶的速度，可以想见这三个人的速度是远远超越一般血族，直可以与千年
血族一较高低了。

　　就在血族咦声未落之际，这三个人已经闯进了神圣结界之内。

　　王铮好整以瑕地收诀，止息了在这招‘狂雷天降’下肆虐的雷霆电光，他是
随心所欲，要发便发，要止便止，这雷霆来得快，去得更快，一放一收，如同呼
吸一般，不但如此，王铮还有余暇注意到张大天师张太常的脸色变了变，是不太
好看，呵呵，不自在的郁闷表情。

　　也是，别人在鲁班门前弄斧头，关公府上耍大刀，已经是了不得的事情了，
那叫一个自不量力，是‘蚍蜉撼大树，可笑不自量’，王铮却在擅长召雷役电的
大行家面前说打雷就打雷，说闪电就闪电，收放自如，一点都不含糊，好象这雷
霆是他王某人家养的宠物一般，玩得那个尽兴，而且用的就是龙虎山正一道的‘
九天御雷’诀，你说张天师能乐呵呵吗？搞不好，传出个张天师面前戏雷霆的歇
后语，那歇后语的下一半却肯定不是——‘不自量’这三个字的话，可是面上无
光！

　　幸好作为天师，他的涵养不错，脸色一变，立马又恢复了正常。

　　王铮眉毛扬了扬，打量了一下让他一阵天降雷霆的乱轰，硬生生给撵出来的
三位仁兄，哦，不对，其中还有一位女子。

　　三人当中那个年轻男子，双目宛如喷火，闪烁狠狠的凶光，绷着一张死紧的
脸孔，犹如一头蓄势扑击攫杀猎物的怒豹，身形体态，在在显示他是属于矫捷刁
滑的凶残人物！

　　对他凶目灼灼地瞪视，王铮无动于衷，笑话！这样也有用的话，他王铮早就
不知道死过无穷的ｎ次了！

　　他注意力全部放在了那个身形高大，浓眉豹目，鹰鼻虬髯，沉猛雍容，顾盼
自雄，睥睨生威，举手投足自有一股不怒自威的霸气散发的壮汉身上。

　　王铮神目如电，却不会为此人粗豪的外象所蒙蔽，这个人是三个人中间的中
心领袖人物已经是信然无疑的了，此人外表豪雄，似无城府，骨子里却是心思活
络，滑得流油的七巧玲珑般的人物，凡事想要让他吃亏上当，那是门都没有的事！

　　而那个唯一的女子，风流秀曼，娟丽无双，竟然天香国色。

　　只是眨眼之间，王铮已是了然于心，把握住了三人的特质，胜券在握，成竹
在胸了。

　　他注意到这三人有一个共同特点，那就是下意识的想隐藏自己的一双手，这
是多年的习惯养成，可不是能容易改掉的特征，虽然他们在下意识的意欲隐藏自
己的双手的瞬间即已经反应过来，马上不着痕迹地掩饰了自己的这个下意识动作，
然而王铮是什么人，立刻窥探出这三人的宗门来历。

　　“哈哈，”王铮拱手为礼，“三位藏身丛莽，跟踪窥探，可有什么见教？”

　　他这是假痴不颠，故作不知这三位的来历底细，先表演一番‘盘道’打探的
戏码儿。

　　那粗豪壮汉怔然不语，盯视着王铮，其眼神中倏然暴射奇异光芒，透出冷森
森寒凛凛的煞气，凌厉地道：“休得戏耍我等，你明明已经知道了我们的来历底
细，却故作不知，是何道理？”

　　那个女子不解的道：“没可能的，他怎么可能一下子就估测到我们的底细。

　　大哥，你是不是弄错了？“

　　那粗豪壮汉冷哼一声，道：“不信，你问他去。”

　　那娟丽女子目光转动，娇波流慧，看向王铮。

　　见她若细柳生姿般婀娜，横波看来，精神亦不由为之一爽，王铮微微一笑，
道：“卿本佳人，——”那后面半句竟然一时不忍说出口！

　　那娟丽女子面色一变，都是高智商的聪明人，自然明白是什么意思，不用再
说啦！

　　那粗豪壮汉再次冷哼，恰似闷雷匝地，远近皆闻，煞气刹那间弥布于天地六
合！

　　流闪吞吐间，一片银芒冷焰飞卷暴袭，迅捷犹如电光石火，间不容发。

　　那个宛如怒豹一般的年轻男子已然是按捺不住，骤然飞纵扑击，其势狞猛之
极，令人惊骇畏惧的森冷杀机如潮激涌，直奔王铮而来！

　　五指箕张，如豹纵扑！

　　‘啊——呀，雷豹神抓！’

　　张天师嘟哝了一句，声音低低的，只在喉间回转，几不可闻。

　　儒门有孔府，道教有张家，都是中国罕见的数千年传继不绝的世家大族，张
天师张太常出身于这样的世家大族，其博闻广识自然不是小门小派中人能够望其
项背的！

　　那怒豹一般的年轻汉子刚刚纵扑出手，张太常已立刻认出了那汉子手上套着
的是什么法器。

　　这‘雷豹神抓’，虽然论品级仅是相当于道门地级灵器，在张天师这种级数
的道门高手眼中，自然还算不得什么了不得的法器，不过是将凶残恶毒的上古玄
灵‘雷豹’的精魂灵魄以道门符咒秘法祭炼在法器之中而已。

　　不过法器从来是要靠人使用的，其外放威力能够达到什么程度，必然是双向
因素决定的，除了法器本身的品级质性，主要还是要看使用者本身的功力修为和
心性境界以及与法器之间的契合程度，不一样的人使用同样的一件法器，可能法
器所释放出来的威力却是大相径庭的！所以在修真界，使用较低品级的法器对上
使用高品级法器的修真，并不意味着必输无疑，决定胜负的依然是修真者本身的
实力，法器当然非常重要，所谓工欲善其事必先利其器也，但最终决定胜负的必
然是使用法器的修真者，如果因为对手使用了品级较次的法器而轻视对手的话，
败亡的命运那是注定了，只争迟早而已！

　　在修真界，因为轻视对手导致八十老娘倒绷孩儿，阴沟沟里翻了大船的事例
并不少见，强弱从来不是绝对的！

　　这‘雷豹神抓’在张天师眼中当然不算什么，并不能让张天师吃上那怕一小
惊，但是这怒豹一般的汉子在与‘雷豹神抓’的契合性方面却是达到惊人的水乳
交融的完美程度，这必然使他临敌之际，发挥出很不一般的威能，摧毁性的杀伤
力无法估测想像了。

　　这才是让张天师吃惊的原因，以致于让他下意识的低声嘟哝了一句。

　　＊＊

　　“禁！”

　　随着王铮的一声轻喝，掌心青光一点，电射疾飞直取那怒豹恶汉！

　　涵盖乾坤四象界！

　　本就是用来封禁上古玄灵的阵法，眨眼之间已经笼罩了纵扑如豹的年轻男子。

　　不过，王铮似乎小瞧了这位年轻男子的能耐，四象界并没有设置到足够的坚
固程度，以至那年轻男子所套戴在双手之上的‘雷豹神抓’银芒冷焰内敛化雷，
风雷俱动，“轰”的巨响一声，威猛无俦的霹雳雷霆聚能突击，竟然破界而出，
王铮所布的四象界立刻破碎崩解，仅仅起到了万分之一秒的阻截作用。

　　那年轻男子心头一喜，只觉王铮全身都笼罩在自己双手十指凶毒厉害的抓攫
范围之下，王铮此时欲待闪退，其势已是万万不及了！

　　迅急劲厉，势若破竹！

　　双抓挟风携雷，疾如闪电，左右分划弧钩，上击头面，下兜胸腹。

　　银芒冷焰，电卷漩飞，似乎可以摧毁一切！

　　下一刻。

　　天地静止。

　　银芒冷焰消散无迹。

　　王铮的右手竟然不知道在么时候，如变魔术般，不可思议地扼住了怒豹一般
的年轻男子的咽喉要害。

　　不知其来，不知其止，王铮的手以诡异神妙的方式轻松楔入了年轻男子近身
防卫圈，完全在年轻男子的意料之外，以他完全想像不到的角度穿透入来，并毫
不费力地压制了年轻男子哪怕最轻微的一点反抗。

　　微微一笑，王铮此时却是不为已甚，顺手抛掷，这怒豹一般的年轻男子那百
十来斤重的一付精壮结实身板，被王铮举重若轻，象轻拈灯草似的，翻了翻手腕，
便轻描淡写地一下子扔出了老远去。

　　目注粗豪壮汉，双目精芒大盛，不怒而自威，猛鸷无比，王铮声如雷动，森
冷的语调表明他现在心情不爽。

　　‘空空王，你们神手宗门下都是这样没规矩的吗？’

　　虽然并不曾与空空神手宗的高层人物直接打过照面，王铮却根据手头已经掌
握的情报，衡情度理，已认准眼前的粗豪壮汉便是空空神手宗中，行辈极尊，行
踪神秘，轻易不露其庐山真面目，相当于宗门祖师爷地位的行尊，江湖上号称‘
三王’的，其中之——空空王。

　　空空神手宗是黑道上偷窃这一行里的翘楚，在整个东方，历来便执掌偷扒一
行的牛耳，历史源远流长，及至现代，工业发达，科技昌明，空空神手宗的各路
诸侯又纷纷引入各种先进的科技，更是如虎添翼，虽然不与人争强斗胜，实力却
也不容人小看。

　　空空神手宗的组织形态比较松散，类似于邦联的形式，不同地域之间的偷窃
组合没有直接和明显的上下隶属关系，各自为政，只在有事时有尽量守望相助的
义务，并且据此可以分享其它组合之若干相应权益，至于遇到内部的纠纷矛盾或
者是与其它势力发生冲突以及出现利益纠葛等事项，而又不能独力解决时，这些
就都需要行辈较高的强有力‘仲裁者’出面来摆平了，所以在其宗门内极为讲究
彼此的辈分源流，等级十分森严，非常重视尊卑有序的宗门规矩，不允许有破坏
规矩的事情发生，三王（空空王、神手王、魔手王）虽然同是空空神手宗之中最
具权威的仲裁者，规矩也是不可违反的，空空王在三王之中地位又特别突出的尊
崇，魔手王，那怒豹般的年轻男子在空空王尚未明示的情况下贸然出手，确然有
点‘没规矩’的嫌疑，因此王铮借此理由向空空王发难，给神手宗一方制造些小
麻烦，以打压其气势。

　　争战之道，在乎明枪暗箭，无所不用其极也！

　　空空王，这外表粗豪，内实精细的壮汉，煞气略收，举手示意，阻住了被王
铮扔了出去的，眼下气势汹汹，正作势欲动的魔手王进一步的举动，沉声道：
“老三，稍安勿躁，丢脸还嫌丢得不够吗？”

　　‘大哥，我就不服这口气！’

　　‘哼，轻燥冒进，失陷于人，是必然之理！对方略施小计，稍卖破绽，便轻
轻松松的把你打发了。十成本事，用不出一成，你还有什么不服气的？！兵法有
云，胜兵先胜而后求战，败兵先战而后求胜，你未战之时，已败局早定，还是自
己好好反省一下原因吧！没的让人看笑话！’

　　空空王一番疾言厉色的教训，说的怒豹一般的魔手王哑口无言，一脸愧色。

　　“王老大，既然说到规矩，这江湖上规矩，有道是见者有份，独食不肥，这
圣灵晶石你一人独吞又怎么说？黑吃黑，打闷棒且不说，一总席卷而空，不给江
湖同道留下一星半点，还要咱们替你背冤枉担债务顶黑锅，这不讲规矩的恐怕是
你吧！”空空王转过头来说道，反戈回击王铮先前的质问。

　　‘呵呵’，王铮不耐烦的摸摸鼻头，耸耸肩，以横蛮霸道的口吻，轻松地道：
“那又怎么样？规矩是人定的，是打是和，划下道来就是，哪有忒多废话！且让
我看看尔等有没有找回代价的实力吧！”

　　看在旁人眼中，王铮却尽是一付睥睨天下的飞扬跋扈模样，不可一世的强盗
土匪作风。

　　偷儿被强盗打劫，扒手遭土匪硬抢，又怎么能把道理当面理论清楚？

　　窝心窝火郁闷无比的空空王脸色阴沉。

　　‘好！’，空空王闷喝一声，道，

　　“那就让我等来讨教高明，赌个输赢吧！”

　　‘呵呵，既是你我赌斗，不可没有彩头，输赢可有说法？’

　　‘输家需无条件应承赢家三件事，你看如何？’

　　‘看来蛮有自信的。好啊，我看可以，就这么办。’

　　赌斗双方对峙于神圣结界。

　　空空神手宗神手王对阵玄道宗储君王铮。

　　不过旁观诸人基本上没有兵凶战危，杀气严霜的感觉。

　　且不说天香国色的神手王风流秀曼，娟丽无双，冶容秀骨，旷世无俦；

　　单是王铮那高贵优雅的举止，儒雅俊逸的气慨，以及潜藏至深隐隐散逸的霸
气、坚韧和残忍，便合成了奇异的魅力。

　　一个曼妙无比，一个风流难匹，两个人乍看之下，与其说是在对峙，倒不如
说象是一对暗送秋波，默默对望的情侣，如果不知道内情的话。

　　而且在两人之间，涌动的分明也不是凌厉森寒的凝重杀气，却是一派旖旎香
艳的盎然春意。

　　神手王轻盈窈窕的体态，摇曳轻摆的腰肢，巧笑倩兮，眉目含情，眼波流转，
颠倒众生，每一个细微的表情，每一个微妙的动作，一举一动，都充满着无尽的
诱惑，仿佛都放射出无穷而绝强的热力，使人神魂颠倒，惘然迷醉。

　　如此香艳的场面其实暗藏无穷杀机，寻常之人只怕一上手，被神手王的妙目
间勾魂摄魄的眼波微微一扫，便会弄翻在地，任她生杀予夺了。

　　＊＊

　　神手王这一手实际上是超出一般女性天生妩媚魅力范畴的藏密‘无心媚’秘
法，属于欢喜禅分支的神奥异能了，是以柔情蚀心，凭媚骨惑神的可怕心灵秘术。

　　专一不战而屈人，杀人于黯然销魂之际，岂不可怕哉？

　　因此多为正道所鄙视，视之为旁门小道。

　　偷儿辈中若有此心灵秘技傍身，天下已足可去得，偷窃行中自也算得上是神
偷一流的人物了，更何况是神手王这偷窃行里的一王之尊？

　　眼下仅仅是起手试探而已，神手王尚有其它神通并未完全展现于人前呐，当
不仅仅止于‘无心之媚’的术法而已，王铮自然明悟这点。

　　在一般人想像当中，似乎偷窃之徒与这种窥视心灵，透照精神甚至操纵控制
他人心神灵智为己所用的心灵术法扯不上什么关系，其实不然，所谓攻心为上，
偷窃之要领本来就是尽可能抓住和利用人们心理上种种弱点，或主动制造机会，
分散目标注意力，或虎视眈眈，窥视一旁，伺其懈怠，见机而作，以达到出其不
意地瞬间窃取得手而失者犹自惘然不知的目的。

　　想像一下，以神手宗代代相传的探囊取物快手扒窃秘技之厉害，如果目标人
物露出了哪怕一丝丝心灵上的空隙，恐怕只是刹那间的心神惘然，怕就连贴身的
三角内裤都为人扒窃了去，却兀自懵懵懂懂无知无识矣！

　　更何况偷窃之行，以隐密得手为第一要务，不但可在其下手之际，以此法大
幅降低目标的警戒防备心理，顺利达成目标，若遇上强劲敌手难以抗击之时，出
其不意迷惑扰乱敌手心神，便可乘机逃之夭夭矣，故而成为神手宗门户之中重要
的术法之一。

　　自然，神手王精修宗门秘传心法，更是独具心得，运用之妙，当世亦堪称顶
尖了。

　　因此就算是心志坚凝，定力深湛，又非常细心谨慎的非凡人物，在神手王全
力施展心法的情况下，若有不慎，无能紧锁心扉，则其心灵之中，幻境自生，亦
能使神手王得以乘势入侵，为所欲为之。

　　爱美之心人皆有之，神手王这种迷惑心神的技法其实正是利用了这一点爱美
之心，讲究以柔克刚，因势诱导的一门无上秘法，走的是和绝大多数心灵术法一
样的阴柔路子。

　　这阴柔一路的心灵术法不但使修真者易于掌握，容易见功，走火入魔的可能
性最小，而且对受术人的后遗损害比较小，不易招致卫道者之流的讨伐，故而修
真界习之者众。

　　毕竟心神灵智和精神之秘奥是天地间最难以把握测度的，修持心灵秘法犹如
怒海操舟，稍有不慎便有倾覆之祸，之所以强横霸道，以强凌弱，控役心灵，纯
走刚猛路数的心灵秘法，习者甚少，就是一则修真者极难掌握，修习容易走火入
魔，二则受术人反噬的机率相对较高，施术者的安全性难以保障，三则容易招致
卫道之士的群起围攻，虽然有效率奇高的优点，但是因了上述弱点，习之者越来
越少，慢慢失传也就不足为怪了。

　　就比如那‘幽泉宫’的‘搜神摄识大法’虽然霸道绝伦，却有伤天和，以至
不能见容于正道，（原因就在于其术对受术人造成的后患无穷，掌握不好，稍有
差池，就造成受术人精神狂暴，疯狂致死的惨剧），幽泉宫覆灭之后，失传已久，
若非王铮从‘铁血旌旗’中重新发掘出来，真的便是一门‘绝学’了。

　　＊＊

　　此时，在经过最初的试探之后，神手王发动了更进一步的攻势。

　　只是在旁人眼中，那神手王只是将深隐潜藏的双手再露出几个手指和一部份
手掌而已。

　　在场的诸人，譬如张天师张太常、譬如古凤、又譬如血族四人组，都不是未
曾见识过白嫩优美纤纤玉手的土包子，但神手王这对微露的玉手却是和他们过往
所见大大不同。

　　微微显露的几根手指细长润白，掌心手背细腻红润，晶莹剔透中隐隐地宝光
流转。

　　纤小柔弱的修长手指，似乎律动着天地玄奥至理，生发出来优美至极的线条，
仿佛是万年温玉雕就的一双手，甚至还饱蕴着美玉般的晶莹润泽，让在场的每一
个人，无论男女都生出了一种难以遏制的久违的惊艳感觉，可见其散发的无形媚
惑的心神力量是多么的惊人！

　　在衣饰的映衬之下，越发显得那双手的赛雪欺霜，红润细腻，无以言喻荡人
心魄的魅力犹如强力磁石吸铁一般完全勾住了一众人等的目光。

　　这双完美无瑕的玉手，是在场众人，有生之中，前所未见的，如斯美丽的玉
手。

　　已经无孔不入，强大绝伦的媚惑心神的力量，因了神手王这玉手微露的小小
动作，威力成几何级数的陡增，如果说刚刚仅仅是长江大河奔流急，尚有法可想，
现在已经是四海翻腾云水怒，浩瀚汹涌的强大媚惑异力携倒海之势，无形的惊涛
狂澜向王铮猛扑了过来。

　　忽然间，旁观诸人，无论男女老少，四肢百骸到处奔涌着奇异的热流，热流
翻涌，一时间情思飘忽，心意迷惘，一种极其蚀骨销魂的滋味，类似于男女欢爱
臻至高潮时的快感冲击着心灵堤防，这种从未经历的心灵震撼，也因之让人们的
神魂为之飞越九霄。

　　古凤也好，张天师也好，千年血族也好，无一幸免，当然啦，都是从惊涛骇
浪走过来的心志坚凝的奇人异士，虽然这会儿成了连带遭殃的池鱼，却都自有一
套应付的办法，保持自己心灵的清灵不惘。

　　至于空空王和魔手王自然也都各有心法，避免被散逸的媚惑异力损害到自己
的心神。

　　早先就直接承受了神手王绝大部分‘无心媚’异能念力的王铮，现在似乎更
是享受这种百上加斤的销魂滋味，完全放开了自己的心灵空间，精神世界，舒服
地享受快感，典型的享乐主义分子，呵呵！

　　神手王却不敢在此时发动致命一击，因为王铮那种非常放松的状态以及海纳
百川，无穷无量的无限心灵世界，让她外放的无尽心神念力根本无所着力，如石
沉大海，尽数落在虚空。

　　王铮整个人在她的异力笼罩锁定之下，并没移动位置，但给她的感觉非常怪
异，王铮仿佛在那里，又仿佛不在那里，矛盾得让人难受吐血的感觉。

　　只有放手一搏了！

　　成败在此一举。

　　神手王在心里默念着，动作极其优雅，霎时间衣袖无风自卷，一双雪白的手
臂，自指尖至胳臂，终于便在众人眼前一览无遗了。

　　这双手臂是如此的美丽，全无瑕疵，美绝人间，闪耀着奇异动人的光采。

　　欺霜赛雪，宛如羊脂玉般的胳臂，竟是异乎寻常的赏心悦目，仿佛只应神女
天仙才配拥有。

　　就只是那么恍惚一瞥之下，诸人顿时心旌摇荡，目眩神摇，不由自主！

　　那双手臂上每一寸的肌肤都放射出眩目夺魂的无量光采，奇怪的是神手王那
娟丽无双的面庞，旁观诸人反而记不太清楚了，模模糊糊，逐渐淡化，归于虚无，
倒是那双完美的手臂，在众人的印象中却越发鲜明无比，最终浮现在脑海之中的
便只有那令人惊艳的一双玉手而已！

　　黯然销魂红酥手！

　　媚惑无敌，至坚至美，号称无物可以毁损的‘天神之美手’，集媚法心灵秘
技之大成的巅峰杰作，技进乎道，臻至无上先天秘境的惑心媚道绝艺！

　　难怪这藏密欢喜禅中最为神奥艰深，千百年来会者寥寥无几的‘无心之媚’
神通大法，神手王也能深得其中三味，造诣精深，盖因修持了红酥手之后，‘无
心媚’自能触类旁通，修至高深的境界。

　　错非王铮曾经见识过本宗修持‘天狐大道’的十一姐，那‘天狐媚丹’的绝
强媚力，今日也要手忙脚乱了，怕是早就主动出手攻击了，不可能到现在还没有
反击！

　　神手王全力发动了压箱底的看家本领，‘无心媚’配合‘黯然销魂红酥手’
合力释放出来的强大威能，她相信即便是神佛天魔也难以消受这种蚀心惑神的媚
惑，总要退避三舍，方能徐图反击之谋！

　　不过，王铮的应对方式确实是匪夷所思，他竟然一动不动地硬生生地让神手
王驱动的强大威能正面冲击。

　　神手王完全感觉到自己的力量扫数突入了王铮的心灵空间，但是——就那么
消失了，或者说是失落无踪了！

　　可怕的人！

　　空空王识见过人，此时见到两人之间这种杀机暗涌的无形交锋，只觉心头寒
噤噤，王铮真是太可怕了，简直就不是人可以拥有的强横无匹嘛！

　　他是怎么做到的，竟然完全无视这种媚惑无比的神通大力？

　　便在此时，空空王猛然想起，空空神手宗中曾经有一宗秘宝‘空空神珠’，
如果能持有此一秘宝，倒也可以丝毫不惧红酥手的媚惑魔力，而且情形正是和现
在王铮表现的样子相似，只是此宝早以作为酬谢报恩的大礼，被第六代空空王送
了人，年深日久，早就不知落到谁的手里了。

　　神珠虽然是重要的法器，但空空王关切的关键却是那‘空空神珠’内还藏有
空空王一系的秘传法诀——空空心诀，这才是让空空王心动的原因，因为空空心
诀的最后一着已经在漫长的年代变迁中遗失了，而这最后一着的缺失，却使他苦
苦钻研多年仍未能突破自身修真的瓶颈，跃升到新的境界。

　　难道那‘空空神珠’落到了王铮的手里？

　　心儿不由活跃起来，空空王眼中精芒大盛。

　　形势突变。

　　攻守异势。

　　就在空空王转着如何从王铮身上打探‘空空神珠’下落的念头时，正在场中
以无形的心灵精神异力交锋的两人，其情形发生了大逆转。

　　王铮终于从一直采取的纯粹‘防御’态势（至少在其它人眼里是如此认为），
开始转入反攻态势。

　　王铮眼中绚丽华彩的流光攸然滚动，如耀眼的闪电，似七彩的虹霞，宛如皓
月当空，胜似炎阳高照，威猛凌厉，激烈之极。

　　宛如沉沉黑夜中炫目的电光横空一闪，照澈山河大地，那种突如其来强烈震
撼的感觉，以至于王铮这时英霸豪雄，威凛无双的形象在瞬间完全占据填满了神
手王的心海。

　　不知如何，神手王心底深处一阵难言的激情悸动，全身软麻无力，软软的如
在云端。

　　她身体里莫名的灼热，无中生有，从王铮眼中灼灼华彩炫目流转之际便轰然
爆燃，起始只如一点火星，然而星星之火可以燎原，几乎在一瞬间，竟成燎原之
势，‘轰’地一下在体内燃起熊熊烈焰。

　　我要死了！

　　神手王心里呻吟着，冒起了这个念头。

　　那无穷无尽的烈焰炽热，刹那间燃遍了五脏六腑、四肢百骸┅┅

　　随之，庞大柔和，暖暖融融，飘飘欲仙的舒畅滋润感觉，仿佛从体表肌肤渗
透到体内深层细胞，酥酥麻麻，醺然欲醉┅┅

　　两人虽然肉体并未接触，神手王却自然而然生出强烈的感应，这就是王铮回
馈投射的精神念力一举强行突破了她重重深锁的精神壁垒，闯入了她的灵神之海，
如此的强横霸道，如此的不容反抗，如同投掷巨石冲开了水底之天，激起了轩然
大波的震撼。

　　神手王只觉得心潮澎湃，不克自制，同时一种悲凉凄婉的情绪亦油然而生，
因为她已经败北。

　　对于专一修习心灵神通精神秘法的修真而言，最最诡异凶险的对决来自和自
己一样精修心灵神通精神秘法的修真，这种纯粹的心灵精神层面上的争战比拚，
弱肉强食是铁的规则，他们是不能在心灵精神层面上的交锋对决中败阵的，失败
即意味着任凭胜利者宰割，作为失败者的一方甚至没有自裁的自由，一旦败北，
即意味着心灵精神都被胜者彻底征服了。

　　对于神手王这类修习心灵神通精神秘法的修真，他们之间的对决，其结果要
么胜而为主人，要么败而成奴仆，非此即彼，没有第三条道路可以选择。

　　譬如今日，不是王铮拜倒在神手王的石榴裙下作不二之臣，便是神手王束手
雌伏，被王铮收作禁脔。

　　神手王便是这等情况，一旦败阵下来，全心全灵即完全被胜利者俘虏，今后
的岁月只能心甘情愿地任由王铮鱼肉，半点反抗的心思都欠奉。

　　浓烈的情欲，如潮水般的冲击。

　　全身肌肤泛起玫瑰般的艳色，神手王浑身香汗淋漓，灼热无比，俏脸上变化
的尽是欲仙欲死的媚艳妖冶。

　　俏目微阖，神手王已经被王铮霸道的精神念力带进了男女合欢，攀越颠峰的
狂喜极乐境界里。

　　她虽然心头明白，却是无能自主！

　　泫然而泣，晶莹的一颗珠泪自眼角悄然滑落。

　　弱肉强食，就是这么回事！

　　开始即是结束，干脆利落。

　　从感觉上好象已经过了很久，其实不过须臾。

　　从两人对峙开始到现在王铮胜券在握，其实并没有过去多长时间，而且这种
无形的纯粹精神心灵层面的激烈交锋，如果不是内行，如果不是亲身现场体会，
根本看不出什么名堂，大概会觉得莫名其妙，索然无味之极了！

　　已经可以预见神手宗大败亏输的最终结局，空空王自然也不是输不起的人物，
不过如此结果终究还是令人沮丧。

　　虽然他还没有上场，但是就算他空空王是三王之中最厉害的一位，在这局势
相当之明朗的情况下，上场赌斗亦是于事无补，魔手王的一招失手还可以说是轻
敌，没有发挥的机会；而以神手王的的实力，其实与他空空王相差无几，却也是
如此这般就轻而易举的败下阵来，只能证明原先他们的对王铮的实力估计严重的
偏离现实，神手宗实实在在是坐井观天兼夜郎自大了，这回是惹到了他们惹不起
的人物，结结实实地一脚踢到铁板上，不痛那是假的。

　　‘请王先生高抬贵手，我们愿赌服输！’

　　空空王绝对是精通‘好汉不吃眼前亏，识时务者为俊杰’哲学的智者妙人，
眼见神手王是陷进去了，余下的两王是否可以保全就难说得很，当务之急，好歹
先留有用之身再谋将来吧！

　　而神手王终究是自己的同伴，既然事不可为，也就没必要让她继续在人前显
露这付狼狈的模样，故尔空空王明智的马上认输。

　　王铮诧异地瞧了一眼空空王，稍倾，慢吞吞才说道：“果然是输得起的豁达
人物！王者之尊，就是与众不同，好！就如你所言。”

　　雾气氤氲，指顾之间，一大团浓重的白色雾气已经把神手王裹在中间，只听
得水声潺潺，却不见人影。

　　张天师张太常可是识货之人，道家的‘云遮雾障’那是修真们用来迷茫隐藏
所谓的仙境洞府，防止寻常闲杂人等窥视秘境的辅助法器，通常修炼并不太困难，
是修真居家必备的小玩意之一，通常覆盖广大的地域空间，王铮这样的只遮蔽一
个人的袖珍迷你型‘云遮雾障’还真是平生仅见，而且与众不同的是竟然耳闻有
潺潺水流之声，显然另有玄机，不是普通的大路货色。

　　反正今晚是惊奇够多的了，也不在乎多此一二件，张天师饶有趣味的评估观
测着王铮的道行深浅，有滋有味的在一旁把旁观者角色扮演得非常得体，到目前
为止，尚没有换个角色来演的打算。

　　这一晚，张天师算是来晚了一步，无缘得见先前王铮与神圣教廷的圣骑士们
的一场战斗，但后面与神手宗的先后两场比斗，王铮总是能恰到好处的选择以最
省力最直接和最能让人心服口服的途径震慑和制服敌手，不同的对手有不同的应
付手段，意味深长啊！最起码显示了他的惊人的观察力、判断力和决断力，同时
看出他的战斗经验炉火纯青，分寸火候把握得非常之好，而且他又对王铮以什么
手段不战而屈人，把这些形迹极其隐秘，素来特立独行，性情孤僻而又不喜结盟
的千年血族，说服拉拢成为自己的盟友也都很感兴趣，都是平时难得一见的啊！

　　王铮此时收回了他那件袖珍版的‘云遮雾障’，出现在众人眼前的神手王现
在已经没事人一样了，光彩照人，明显的是刚刚在短短的时间里，有过一番濯水
擦拭、梳洗以及整理。

　　在场的其它人这才恍然，王铮刚才运用‘云遮雾障’竟然是出于一番怜香惜
玉的体贴心思，这下子，对于这点，人人心里各有了自己的一番褒贬，仁者见仁，
智者见智，也不须多作赘述矣！

　　众人当然对于神手王如此快的调适心情，也是佩服的，心里头怕也在暗赞：
不愧是修习心灵神通精神秘法的修真，这么快便恢复了正常，至少是表面上其它
人难以察觉出什么异常了。

　　王铮打量了一下神手王，点点头，转过头来问空空王：“先前的赌斗不知道
还算数不算？”

　　“愿赌服输，自然是算的。你直说吧，我们既然认输，自然不会赖帐。”

　　“好，不过这三件事嘛，一时半会儿我也想不起有什么事情要办的，先挂着
吧……？哦，这样，我想第一件事，你们就用三年时间帮我训练训练年轻新人吧，
这算一件；神手王嘛，我会安排你去替我办一件事，这也算得一件；这第三件事
情，呃，实在没什么事，就挂着吧？什么时候需要你们去办，我会找人通知你们。

　　如何？“

　　“行，人不死债不烂，应承了你的事情我们会全力以赴去完成它。”

　　“那就好。”王铮笑了笑，望了望远方夜幕下的郴州城，一片寂静，喃喃道：
“这边的事情告一段落了，城里边还热闹着啦，今晚真是客似云来啊！呵呵，我
准备了一桌的饭，结果来了两桌的客，真得费心费力，好好招待一番呀！”

　　“张真人，如何？可有兴趣和我们大家伙儿城里边走一遭去？”

　　张大天师哈哈一笑，道：“固所愿也！”

　　笑容里却是隐含着深深的忧虑，便在刚才，身为经验阅历丰富的天师的他随
意往城里一瞥，赫然发现整个郴州全部笼罩在一种法阵的威力之下，那是修真们
在晚上战斗时使用的一种大范围掩人耳目的阵法（通常掩人耳目指的就是遮断普
通人的感官渠道，不让他们知道他们不该知道事情），这个阵法名之——梦魇，
能够让法阵笼罩范围内的普通生物昏睡不醒，在几乎所有的人类在梦魇中昏睡时，
便会有些事情发生，然后也没有人知道，也没有人在乎，也没有人理会。

　　梦魇的覆盖程度，极其宽广，显示城中有些强有力的人在那里，作一些奇异
的事情。

　　当然，对于不知道这些事情发生的普通人，在某种意义上是幸福的！

[ 本帖最后由 wsgyj8 于 2010-9-2 10:16 编辑 ]
----------
　　正文卷一第七章第六节梦魇中的酒店

　　郴州市区。

　　国际大酒店。

　　人民西路是郴州的繁华地段，交通方便，不少来自五洲四海的旅游者都选择
在这一带的酒店宾馆落脚。

　　当初王铮一行抵达郴州，下榻于此，柳婷儿是保留了不同意见的，因为这里
人员流动性大，品流复杂，从安全警戒的角度来说，并非最理想的选择，虽然如
此，但是她并没有坚持，还是依了王铮的意思。

　　王铮离开就餐的林邑宫时，通过心灵传讯告诉柳婷儿，他和古凤要一起去赴
神圣教廷和血族的约会，需要稍晚回来。

　　当她收到这个消息，立刻警惕起来，倒不是呷醋，而是小心无大错的习惯使
然，多年统领国际情报贩卖组织‘海市蜃楼’已使得她养成了小心谨慎、细察入
微的作风，况且仅仅是在一个相对陌生的城市短暂停留，如果王铮和古凤任何一
个人在，她都不会如此警觉，现在两员主将同时赴约，她这边就相对有些力量空
虚了。

　　检视主将缺席后自己这边的人手，柳东亭、金缕梅、林紫纤、花云萝、贝琪
儿几个对付一般人还行，说到对付强悍霸蛮的超过一般水准以上的修真高手，是
帮助不大的，算下来真正能够上阵搏杀的只有古凤门下的首座大弟子高崇岳和她
自己两人而已，贝琪儿精于狙杀，算度精确，凭其做杀手的经验也许能稍微帮上
一点忙，其它几位全属菜鸟，能够自保就很满足了，可不敢奢望她们能帮手。因
此万一有个什么敌对势力趁此空虚之际杀上门来，如果不预作部署，到时顾此失
彼在所难免，虽然说王铮、古凤距此并不远，随时可以赶回来，但是她很清楚，
修真之间的搏杀，瞬息万变，不比普通寻常，可能一秒之差就是天人永隔的结局，
她可不愿意看到这样的情形。

　　坐言起行，事不宜迟，柳婷儿迅速作出反应，召集了酒店内的所有自己人在
一起碰头，预作若干警戒安排，分派了各人职司，总之，在王铮、古凤回来之前，
保持高度的戒备状态，有备无患，小心驶得万年船，总归是这个道理！

　　＊＊＊

　　夜已深。

　　如果是繁华的大都会，这时的夜生活才刚刚开始进入最精彩的段落。

　　论及晚间的繁华热闹，比之北京、广州、甚至长沙等大都会大城市，郴州就
要稍差一筹了，此时街面上人流就显得少了许多，有些冷清的意思了，车流当然
还不算很少 .

　　静静的观察了好一会，确认有否异常的情况，柳婷儿这才放下掀起的窗帘，
转身。

　　双眼寒芒四射，平平静静，从容自若地道：“大家开始准备吧，各就各位！

　　对方已经有行动了，梦魇大法一起，就算天塌地陷，也惊动不了普通人。看
起来，对方是准备大干一场，实力也很强，我们眼下一定要稳住阵脚，尽量拖延
时间。“

　　一切在悄无声息中发生。

　　对于柳婷儿等人而言，目前甚至不知道对方具体是什么来历，只能以固守、
拖延为基本策略，比较被动。

　　这是一场不宣而战的秘密攻防战斗，对方显然没打算搞什么先礼后兵的步骤，
上手就已经摆出梦魇法阵，而且怕被这边提前察觉到他们的动向，甚至还煞费苦
心使用了大型幻术，现在街面上的人流、车流全是幻术造成的迷惑视听的幻境，
实际上梦魇所及，现在除了柳婷儿等人还保持着清醒之外，想找一个其它有知觉
的人是再无可能的了。

　　＊＊＊

　　酒店其实不是个战斗攻防的好地方，修真的术法、秘咒、符？、法器的威力
随便就能够把这富丽堂皇的厅堂夷为平地，不过对方既然使用了‘梦魇法阵’来
清场，多少还是有些顾虑的，那还是有很多可以拖延时间的机会。

　　柳婷儿想着，暗忖：高崇岳的实力应该可以撑些时间吧，虽然他是个闷骚的
没口葫芦，不喜欢炫耀自己，为人很是沉稳敦厚，不过既然是七哥门下‘双璧’
之一，看他在北京和人比斗，实力只在我之上，不在我之下，敌方轻易是拿不下
的。

　　又转念一想，敌方搞这么大阵势，是哪家的势力这么胆大妄为？在龙魂的一
亩三分地里还有谁有这么大的手笔使得动如此强的高手？超大范围‘梦魇’加上
大型幻术，绝对是很强的高手了！龙魂？应该是不可能啊，龙魂就是要翻脸也是
以后的事啊！除非这个现在还不知道是谁的对手，势力连龙魂也十分忌惮或者有
实力在龙魂的眼皮底下瞒天过海，莫非——莫非是几家联合起来？但是没道理啊，
连龙魂都瞒了过去？但是除了龙魂，又还有谁有这么大的影响力，手笔这么大？

　　先不管是谁，希望待会那些血魅天魔能派上用场。

　　＊＊＊

　　就在柳婷儿脑海里肯定否定，否定肯定转着辘轳打着圈的胡乱猜想时，战斗
已经骤然开始了。

　　整个酒店笼罩在深邃的幽暗之中，本来应该灯火通明，堂皇富丽的酒店诡异
地陷入了突然的黑暗。

　　显然对手里边有高明的人主持，只从细微的不起眼征象就已经察觉推断出柳
婷儿这一边业已发现了大型幻术的蹊跷，作出了对应的部署，原先逐步渗透深入
的计划是行不通了，干脆撕开了画皮，直露狰狞的面目，酒店以外布设的大型幻
术很快就一撤而消了，随之而来的是死寂，恐怖的死寂，没有晚间正常应该有的
一切声音，蛩蛩虫鸣、老鼠啮齿、蝙蝠掠空、人声车噪等等等统统古怪的消失了，
只有梦魇中的无声恐怖世界才会出现的诡异阴森，真实地出现在现实当中，无差
别的笼罩着郴州的城乡。

　　隐身于黑暗中的来敌，张开了狰狞的血盆大口，即将来临的，是黑夜中最恐
怖的“暗”袭。

　　＊＊＊

　　整个酒店所有在晚间工作的工作人员都在黑暗中沉沉昏睡，不醒人事。

　　幸好对敌人的行动发现得早，还有时间在酒店里布置些应急的符？、摆设了
几座法阵，初步构架起比较完整的纵深防御体系，可以让他们在与敌人的对抗中
多少有个依托。

　　黑烟升腾，青雾缥缈。

　　高崇岳扼守着第一线防御的关口，瞑目坐息。

　　相貌平常的高崇岳是沉默型的人，话一向很少，不引人注意，当然这也跟他
修习了‘鲲鹏’古凤一脉的修真心法有关，正所谓守则藏于深溟之下，敌不知其
所攻；攻则动于九天之上，敌不知其所守。

　　黑暗中，升腾滚动的烟雾越发浓重。

　　瞑目坐息的高崇岳紧守关口，虽然神念灵识明明感知距自己面前几步之遥，
在普通人伸手不见五指的黑暗中，那烟雾带给自己的那种诡异莫测的危机感越来
越趋于强烈，但他仍然岿然不动。

　　为了避免相对脆弱的整体防御体系崩溃，他必须固守这个关口，不让来敌越
雷池一步，虽然进攻是最好的防御，但是眼下他却只能全力死守，确保防线的沉
稳坚固。

　　他知道柳婷儿紧守的另外一个关口，压力也很沉重，不可能有力量支援他；

　　而目前在短时间内自己一方基本上也是没有多余的机动支援力量可以作灵活
运用，王铮留下的原本用作警戒的几十个血魅天魔已经全部被放到防守阵势中作
为支撑阵法运作的力源节点，而因为仓促之间受条件所限无法尽善尽美布置阵法，
这个整体防御体系的缺点就是有两个最薄弱环节一时无法弥补，只好由他和柳婷
儿分别扼守，一夫当关的死守硬撑，只希望到时来敌实力不要超过他们自己承受
的极限才好。

　　那黑烟青雾之中，夜鬼幽泣，陡然而起，千回百转，让人听来有断肠沥血，
哀痛欲绝的感觉！

　　忽然间，时空似乎凝滞，寒彻透骨的阴风，呼啸着划破黑暗虚空，带着野兽
般的嘶吼，直扑了过来。

　　清楚地感觉到从那烟雾中弹出数十个狰狞无比的长约尺许的小鬼来，桀桀尖
啸，凄厉刺耳，眨眼间便涨大成魁梧惊人，雄武神猛的凶恶猛鬼。

　　划空而至，来势如电，一干鬼众直闯而来，铺天盖地，声势骇人，进攻路线
居然颇有章法，封死了高崇岳上下左右移动的方位，不想硬接就只有后退一途。

　　一瞬间，高崇岳把守的阵势关口方圆之内倏地变得极其阴冷，尖厉震耳的呜
呜鬼哭尖嚎声充斥着每一寸空间。

　　凶厉无比，恐怖异常。

　　数十个魁梧凶恶的狰狞猛鬼呼啸进退，横冲直撞，来去之势，凶悍暴烈，狂
野的冲击着关口寸步不让的高崇岳。

　　一声沉雄无比的低啸冲喉而出，高崇岳怒吼挥拳直击，殷雷爆响，拳头携淡
淡浮绕的炽烈光华，划出一线带着玄妙弧度的蓝白色轨迹，宛如电闪明灭。

　　平地一声雷！

　　闷雷般的巨响，光华突盛，刺眼若盲！

　　整个关口变成了狂暴无比的力场中心。

　　高崇岳的方法倒也简单直接，一拳一个轰爆了事，即使没有被一拳轰爆的猛
鬼，再冲上来时也必定承受不了力场中心狂野力量的再一次凶暴冲撞和猛烈气旋
的大力撕拽，被五马分尸般摧裂成一地碎木片。

　　等等，木片……

　　没错，是木片！千真万确。

　　这一轮冲击，猛鬼全军覆没，高崇岳却丝毫高兴不起来，这种用木头傀儡炼
制的木偶符鬼，基本的炼制方法和常见的‘撒豆成兵’‘借假成真’一类的小术
法比较接近，不过是机关削器加符咒祭炼的东西，算是一种类似法器但绝非法器
的不入流玩意，走的是和正统修道完全不同的道路，一味在术法上下工夫的偏门
歪道，当然傀儡符鬼的威力比那些临时急就章式的纯粹以本身灵力驱役的豆兵豆
将或者纸人纸马纸鹤之类，要强得多，也好用得多。

　　最喜欢用这种傀儡符鬼的是白莲教的徒众，看来这边是白莲教打头阵了！

　　高崇岳暗忖。

　　＊＊＊沉重至几乎无法抵抗的阴寒横亘胸臆，贝琪儿以往自认百折不挠的意
志承受着空前强劲的压力。

　　震耳欲聋，电闪雷鸣般的声音在耳边是那样遥远和不真实。

　　飞掠标射，激烈诡异的精光寒芒似乎近在咫尺。

　　不行，绝—不—放—弃！坚—持—住！

　　凝聚起全部的心力，潜伏在用符咒临时布设的隐形防御阵里的贝琪儿抬起了
手中的狙击步枪，俄罗斯１２。７毫米Ｖ- ９４反器材枪虽然重了点，不过没有
办法，谁叫自己喜欢用大口径狙击步枪呢？

　　这支枪可不是普通的狙击步枪，整支枪临时被高崇岳和柳婷儿联手以心念加
持了强力的五行符咒，狙击弹药也特别用了多种繁复的符咒加持，包括每一发枪
弹上特别添加的消蚀元能的血咒符，因此对修真具有了不可忽略的有效杀伤力。

　　瞄准。

　　计算提前量。

　　不能离目标太远击发，必须放得很近才能一击必杀，面前血魅天魔与修真殊
死搏战的现场，紊乱而强劲的气流太多了，弄不好子弹就偏离目标。

　　聚散无常，分合不定，飘忽莫测的血魅天魔对这帮突破了第一道防御阵势的
修真，下起狠手来那是绝对不手软的，开玩笑，晚上有夜宵吃，你会手软吗？

　　对于天然具有吞噬元灵精血以为己用能力的血魅天魔而言，干掉一个修真就
跟吃了大补之药一样，怎一个生猛了得？这样的夜宵岂不多多益善，正合‘魔’
意？

　　这帮修真此时也是杀红了眼，把老底子的本事都翻出来，拚命卯上了！

　　现场杀得那叫难解难分，一地鸡毛，哦，不是！

　　是一地鸡毛子鬼喊狂叫的伤号，已经缺胳膊少腿了，犹自死战不退，狂呼酣
战！

　　现场充斥有形和无形的流光气旋，绚丽灿烂。

　　忍受着血魅天魔以及修真们搏战时散逸出来，重如山岳，阴寒无比的精神压
力，贝琪儿苦苦等候着射击的机会。

　　好！

　　就是你了！

　　贝琪儿耐心的等待，终于捕捉到一个稍纵即逝的战机，毫不犹豫的扣动了扳
机。

　　动作在瞬间做出，而且把握了精准的时机，提前量掌握得恰到好处！

　　出膛的子弹带起一道长长的美丽芒线，笔直横过十来尺的空间距离，闪电般
楔入狂乱气流的空隙，刺穿一个修真的面门，贯脑而入。

　　爆头！

　　动作如行云流水，贝琪儿射击、转身、猫腰、疾行，得手之后不停留，迅速
转进，大踏步的撤退，忽悠之间，已经闪入了第二道防御阵势内。

　　＊＊＊

　　老实人一般会比较辛苦一些，高崇岳就是这样。

　　由于在部署防御阵势的时候，已经就有估计到第一道防御阵势可能会被冲破，
所以事先就安排了退守第二道防御阵势的方案，当第一道防御阵势被冲破一个口
子，修真们狂涌杀入之时，高崇岳立即摆脱了关口的敌人，按预定方案退守，毕
竟他们只是要顶住尾随而来的修真们最初二三十分钟狂猛的攻势就是胜利。

　　而这些修真们心里也明白，如果不在二三十分钟内拿获重要的人质，待王铮
回来，他们的结局只有一个——死！更不用说图谋染指那些秘宝重器了！

　　神圣教廷的人实际上是没有办法拖住王铮多久的，到时王铮回师，他们必定
都是个死数。

　　只是千算万算，计算了王铮一行所有人的总合实力，却仍然漏算了血魅天魔
的存在，身为主将的顶梁柱王铮虽然被他们暂时的调虎离山，减少了行动时的最
大阻力，却因为血魅天魔这个变数使得他们图谋难遂，修真们陷入进退两难的境
地，进则无望在预定时间攻破王铮一方的防御，擒获重要的人质；退则需要痛苦
不堪的承受因王铮一方衔尾追击带来的重大伤亡，而且幕后操纵他们的三大势力
会否网开一面，放过他们，不将他们事后杀人灭口犹是未定之天。

　　想起王铮干脆利落，杀人从不手软，铁血无情的冷酷手段，有些宗派的高手
就不寒而栗，他们领教过厉害，早就是惊弓之鸟了，若不是这次幕后操纵的三大
势力允诺事后让他们加入，借几个胆子，他们也不敢啊，一般情况下‘龙魂集团
’‘王者集团’这样的世界轴心集团绝对不是他们能招惹得起的！

　　所以虽然是临时拼凑组织起来乌合之众，倒也在前有秘宝之诱惑，后有死亡
之威胁的景况之下，人人搏命，一鼓作气，攻势如潮，就是配合上还是差了些默
契，否则还真不好说是乌合之众。

　　为了顶住如潮涌来的白莲教徒、日本日莲宗僧侣、忍密行者、印度婆罗门、
纯阳全真一干道释教门，中外正邪宗派的高手，固守第二道防御阵势关口的高崇
岳也是痛下杀手，毫不留情。

　　周身真元内息鼓荡，高崇岳显化雄威，如金刚巨灵，外放如水液荡漾的蓝色
波光，其势汹涌澎湃，幻化万千，真有鲲鹏适南冥，水击三千里的雄浑浩荡气势，
惊涛狂澜般的狂暴力量冲击翻卷，任凭敌人倾力猛攻，却是根本无法靠近。

　　柳东亭和金缕梅虽然承继了王铮传下的唐密法宗，只是修为尚浅，仅能从旁
襄助高崇岳而已。

　　唐密两部大法，胎藏界（理）依般若性而行，金刚界（智）依萨？识？校？

　　砸匀？Φ仄刑嵝奈？谰荩？粤？笤灯鹞？烤梗テ袅椋？逦蛉？苡∑踔？绷ぷ
匀坏仄？蛞越鸶战缑芊ㄎ？鳎？鹇泼吩蚱？蛞蕴ゲ亟缑芊ㄎ？鳌

　　此时两人皆‘金刚持身’显护，重重叠叠，永无止境，一多相含，而构成无
量无边法界，同时又借助宗门法器威能合力于虚空之中设立金刚界八十一尊曼荼
罗（坛）！

　　大日如来及诸佛菩萨皆操智印，虚空显现智法身曼荼罗。

　　根本法界体性智，大圆镜智，平等性智，妙观察智，成所作智，五智俱为大
日如来运用以操纵地水火风四大法界性，为自身受用，威力无边。

　　更有大日如来化身之一不动明王屹立中央佛部，降三世明王、金刚军荼利明
王、大威德明王、金刚药叉明王四方守护，固若金汤，壁垒森严。

　　曼荼罗（坛）即设，柳、金亦复持诵咒言，作梵音之‘大’、‘日’、‘如
’、‘来’攻敌！

　　漫空之中，随咒而生，皆佛力所化的梵文字体金光耀眼，生生不息，横空轰
击，发出雷鸣巨响。

　　唐密的秘咒即不同于常见的日本东密九字真言‘临兵斗者皆阵列在前’，也
不同于藏密的六字大明咒‘嘛呢叭咪？恕渫？χ？螅？峭？俺！

　　尤其日本日莲宗僧侣、忍密行者都是修行密法的高手，更是感受到莫名震撼！

　　东密真言‘临兵斗者皆阵列在前’与唐密咒言‘大’、‘日’、‘如’、‘
来’的亲密碰撞，个中甘苦滋味，非亲身感受者难以表述其中之万一。

　　同起一源的密法互拼，却迅速地消弭着一干日莲宗僧侣、忍密行者的战意，
斗志直线下落。

　　此消彼长，一发而动全身，气机牵引下，以高崇岳为中心，波涛汹涌的狂暴
力场，蓝色光波迅猛扩展开来，把一干敌人全部卷入如怒海咆哮的水液般的力场
之中，惊涛奔涌呼啸，激浪与天齐，远远望去，宛如一个硕大无朋的蓝色水球。

　　便在此时，“轰”然巨响，惊天动地。

　　紧接着一个威猛无俦的霹雳从天劈落，大地颤栗，似欲倾覆。

　　轰！轰！轰！

　　雷霆万钧，巨响轰鸣，仿佛战鼓急擂，夹杂着连续闪耀的电光，全数击打在
‘水球’蓝色光幕之上。

　　这等威烈的闪电霹雳，天崩地裂一般，令人震恐心寒。

　　疾雷过处，山摇地动，若是胆小之人此时便是打着寒噤，双脚发软了。

　　高崇岳仰天长啸，与那轰隆隆的雷声相呼应，威猛之极，沉稳敦厚的他这时
也壮怀激烈，罕有的展露他鲜少人知，豪雄威猛的另一面。

　　闪电破空，爆雷炸响！

　　一道道耀眼的闪电直劈而下，击中蓝色的‘水球’光幕，爆出一团又一团晶
亮的火花，奇异炫丽！

　　水球光幕上环绕迸射夺目的电光，时有跳荡的电芒在表面滋滋窜射游走。

　　“横眉南天震虎口，

　　寄心北海跃龙门。

　　敢同恶鬼争高下，

　　不向狂魔让寸分。

　　……“

　　放声高吟之声，清朗苍劲，悠悠传来，正是运使五行大挪移，匆匆赶回市区
的张太常张大天师！

　　张天师的身影突兀地幻现在现场，双手环抱如太极，怀中如球的耀眼光团上
蓝幽幽的电芒，急剧窜射游走，劈啪作响。

　　轻轻推送，光球脱手疾飞，一晃没入高崇岳外放气机所形成的硕大“水球”。

　　一旁的柳东亭、金缕梅失声惊呼，怒喝娇叱中，密咒发动，密密麻麻的咒文
汇合成水桶般粗的流金光柱，轰向张天师。

　　“快住手！他没有恶意！”

　　高崇岳赶忙把水液般的外放真元内息，急剧收回体内，大声喝道。

　　“哈哈，小朋友不要冲动！”

　　张天师哈哈笑着，却也不敢轻忽，念起符随，在身前化作一个金灿灿的符盾，
护在身前。

　　轰的一声，风飙气转，金芒四射，睁眼若盲。

　　待得金光流焰消散殆尽，只见场中以高崇岳为圆心的方圆十几米之内，零零
落落散落着，全是焦黑的尸骸，间或还有蓝幽幽的电芒跳闪。

　　原来刚刚那一阵威烈凶狠的雷击是张天师行法召役而致，因见高崇岳真元外
放，化作水球，圈住了这一帮修真，所以顺手落井下石，召来天雷轰击，把这帮
儿藐视龙魂集团不知所谓的散兵游勇全给送到阎王爷爷那儿闹腾去。

　　而张大天师也正是看准了高崇岳的真元内息是水火既济的双属性特征，最能
传导雷电，就算是非常猛烈的雷轰电击轻易也伤不着他些许寒毛，方才大胆的引
雷下击。

　　罢手休战，张天师微微笑着，对高崇岳说道：“哈哈，小兄弟原来修习的是
上古道法，果然厉害！贫道大开眼界矣！”

　　“天师过奖！不知天师今晚到此何事？可有需晚辈效劳之处？”话虽然谦恭，
在此兵凶战危的光景，高崇岳的话明显的透露出浓浓的防备之意，只要不是傻子
白痴，都听得出来这弦外之音。

　　张天师不以为忤，一脸的平静，笑道：“适才与王铮道友等人一道而来，一
时见猎心喜，尚请莫怪！”

　　“啊，我们宗主赶回来了？这就好了，——”惊喜的高崇岳得到张大天师肯
定的答复之后，亦不由喜上眉梢，和柳、金两小击掌相庆，在撑过了狂风暴雨的
攻势之后，己方主将及时归来的消息确实是令人高兴的一件事情。

[ 本帖最后由 wsgyj8 于 2010-9-2 10:17 编辑 ]
----------
　　正文卷一第七章第七节惊天之秘

　　拂晓。

　　坐在张太常面前，王铮注视着张大天师，说道：

　　“张真人，我们就打开天窗说亮话吧！你看如何？”

　　张大天师张太常凝望着王铮深邃幽深如同黑洞的一双眸子，心头念如轮转，
王铮在拿到乔治？库克大祭司托德鲁伊法师安东尼？哈维转交的硅晶球之后，马
上撇开众人，和古凤、柳婷儿两人一起另辟秘室商讨要事，直到现在刚刚出来，
那硅晶球里面有什么重要的消息让他们如此的重视呢？

　　张天师微微一笑，他自然清楚，在秘议合计了这么长的时间之后，王铮第一
个就找上了他，那绝对不是一件简单轻松的事，肯定关系重大。

　　“哈哈，固所愿尔。道友但说无妨！”

　　“张真人，如果王某没有看错，真人应该是龙魂的长老吧！”

　　“不错！我是首席祭司长老之一！”

　　“那好！真人既然是龙魂的核心成员，我们王者集团希望通过你能够紧急约
见贵方高层，商榷一件十分重要的事项！”

　　张天师略一思忖，道：“我有一个问题，乔治？库克大祭司是什么人？值得
你如此重视？”

　　“乔治？库克大祭司是远古玛雅祭司的最高领袖！”王铮回答道。

　　“玛雅祭司现在不是由卢威？逊曼担任大祭司的吗？”张大天师疑惑的问。

　　“哦，乔治？库克大祭司传承的是另外的一支玛雅祭司源流，实际上玛雅祭
司在最早出现的时期是一整体，后来因为理念上的歧异，祭司们发生了分裂，变
成了两派。我们通常所知道的卢威？逊曼这一派原本是玛雅祭司分裂后的一支而
已，乔治？库克大祭司这一支几乎不为人所知，因此一般就以为卢威？逊曼这一
支代表了玛雅祭司，其实不是这样的。而且令现代考古学家们一直大惑不解的玛
雅文明消失之迷，也和玛雅祭司内部的分裂有一定关系，说来那就话长了，以后
若有机会还是让玛雅祭司们慢慢的给你细说从头吧！我在这里先透露一点，其实
玛雅祭司并非源自地球，只是后来揉和了美洲的原始巫觋术法，慢慢地演化成现
在的模样。我知道真人你有无数的疑问，不过玛雅祭司、印加神官、以及欧洲德
鲁伊教徒等少为人知的秘密教门，他们之间的关系错踪复杂，一时也说之不清，
日后你就清楚了。”王铮解释道。

　　张太常知道王铮不想在目前解释太多，于是点点头，道：“这样吧，我以最
快的联系方式联系眼下的轮值长老和目前在国内的所有其它首席长老，你看行吗？”

　　“好！地点嘛，就定在苏仙岭的道家第十八福地内。”

　　闻言，张大天师不由一愣，忍不住说道：“那里自宋代以后虽然名列道家第
十八福地，不过荒废已久，而且由于封禁的阵法古怪无比，威力莫测，千余年来
没有听说有谁能进去啊！”

　　“放心好了，我会有办法的！此次事关重大，那里不虞被普通人觉察，而且
正好有一个比较广大的空间，方便我们活动，再恰当不过了，否则几十号人不论
在哪儿都多少会有些扎眼！”王铮自信的道。

　　＊＊＊

　　北京香山脚下。

　　龙魂集团情报分析和指挥中心。

　　大厅内所有的工作人员都兢兢业业，聚精会神的忙碌着，尤其现在集团内高
层的多名长老破天荒地齐集一堂，更是不敢有半点轻忽，龙三长老、龙四长老、
魂二长老、祭五长老……等等等等，除了龙三长老这个顶头上司由于是情报方面
的负责人，职责所在，大家伙儿经常可以看到他以外，那些长老是多年难得在这
里露一次面的，现在几乎都来了，可以想见是如何的重视今晚的会议。

　　而在会议室内，众多的长老通过先进的实时侦察监视系统以及各种匪夷所思
的术法，差不多是现场直播般的从头到尾观摩了千里之外的连场战斗，这会意犹
未尽，互相交换着各自的看法、判断、推测，一片的热闹喧腾，迥异于平时的安
静。

　　姬无伤看了看龙三长老，道：“老三，你这么干会不会坏事啊？”

　　龙三长老笑了笑，道：“我们什么也没干啊，只不过在这些人进来的时候，
睁了只眼闭了只眼而已，连借刀杀人都算不上，顶多是给王者集团他们制造了点
小麻烦罢了，如果连这么点子小风浪都扛不过去，王者集团又怎么配和其它轴心
集团叫板？我倒是蛮佩服湿婆集团、八重樱集团、班德拉斯集团这三个二流集团
居然敢跟王者集团玩这么大的游戏，嘿嘿，不过——二流的终究是二流，不敢直
接向王者集团挑战，却在背后唆使别人来搅浑水，只怕惹火了王铮，偷鸡不成蚀
把米，他们的好日子就到头了。没有那个正面挑战的实力，就应该学乖一点，不
要搞什么阴谋诡计，否则，怕是搬起石头砸了自己的脚啊！最近几天南美那边颇
不太平，十有八九是王者集团对他们的逆袭反攻前奏，这一两天大概就有准确情
报过来了。”

　　‘我真不明白，王者集团韬光养晦干什么，没的惹得不开眼的家伙动歪脑筋。

　　‘龙三长老摇摇头，端起茶盅喝了一大口。

　　“这几个二流集团的行动策划人员应该说还是不错了，只是阴谋诡计这东西
是不能过于精密复杂的，过于精密，过于复杂，变数就越多，可靠性就差了，现
实可操作的可能性就会下降，失败机率与复杂程度成正比啊！除非阴谋的对象过
于懵懂白痴，又或者是宋襄公那样食古不化的蠢货！你瞧，他们动用了无数人力
物力有计划的暗中把神圣教廷和血族以及空空神手宗的人引来对付王铮，其结果
是三招两式就被王铮化解了，神圣教廷的人成了王者集团手中将来对付教廷的人
质，而血族和神手宗也被王铮恩威并施，诱之以利，胁之以威，敌人反过来成为
盟友助力，深得兵法‘胜敌而益强’的要义啊！难怪王者集团越战越强，短短不
过数年就从二流集团中脱颖而出，跻身于轴心集团之列！啊！——真是有点忌妒
啊，我们当初费了多大的劲才达到如今的程度啊！”

　　龙四长老姬无伤笑道：“老三，你没事叹什么气喇，轴心集团与二流集团的
区别其实就在于谋略的层次不同，轴心集团虽然也少不了阴谋诡计，本身就是从
使阴谋诡计起步发展而来的，但是层次到了轴心集团这一层，就必须以阳谋大略
为根本了，建基于实力之上的全面均衡战略才是屹立于轴心集团之列的保障。当
然机遇也是很重要的，王者集团具备了成为轴心集团的充分而且必要的条件，然
后又牢牢的把握住了当时难得的发展机遇，这才一跃而进从二流集团成为轴心集
团。那些二流集团忌妒是忌妒不来的，以现在大势而言，短期是没有合适的机遇
能够让他们产生质的飞跃了，这时候不按下浮躁的欲望，老老实实的打基础，却
忍不住动着以阴谋诡计来打击削弱王者集团，取代王者集团位置的心思，怕是连
老家底都得搭进去！见势不明，害之大矣！”

　　“说的是！不过，也说不定这是王者集团早就埋伏好的一着棋，现在藉此机
会杀鸡给猴看罢了！以王铮过往的记录，不动手则已，一动手必然是大手笔的习
惯，这几个集团怕是要除名了！惹谁也别惹到王铮这么个魔王凶神啊！人啊，很
多时候就是忘性大于记性，王者集团崛起时的腥风血雨似乎很多人忘怀了！”

　　……

　　……

　　……

　　正聊天起劲的时候，张大天师的半身视频图象出现在会议室的大屏幕上。

　　现代的修真们大多数人在很多时候已经习惯于使用现代科技产品了，除非必
要，一般不会随便动用术法，出行乘坐飞机火车是常有的事，用个视频通话系统
也不足为奇。

　　当张大天师转述了王铮要求紧急约见众长老以商榷大事的意思之后，本来就
已经热闹得很的会议室更加人声鼎沸了，甚至不咬弦的长老之间还发生了争吵。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊

　　苏仙岭。

　　王铮等人一行十几号人为了避免引人注意，分成了三拨，全部游客打扮，前
后呼应，悠闲地朝着峰顶迤逦进发。

　　苏仙岭，原名牛脾山，为五岭之一骑田岭余脉，山势逶迤，树木葱茏，空气
清新，有‘湘南胜地’之誉，坐落在郴州市东２。５公里处，海拔５２６米，相
传汉文帝时苏耽得道成仙于此，故称苏仙岭。

　　时候尚早，王铮等决定先游览一番再作计较，于是张大天师成了免费的导游，
谁叫他是正一道的大佬呢？道家的典故比较熟嘛！

　　岭麓玉溪山庄崖下的白鹿洞自然成了众人首先的观光之地，这是个石灰岩溶
洞，洞厅轩敞，石笋、石柱和石钟乳千奇百怪，比比皆是，又有清泉长流，映带
左右，众人大多数是第一次来苏仙岭，不免新奇，问这问那的，七嘴八舌，搞得
张大天师应答不暇。

　　‘为什么这里叫白鹿洞啊？’

　　‘传说，在西汉惠帝四年，就是西元前１９１年啦，郴州东门有位潘氏姑娘，
在河边洗衣时遇奇而孕，于惠帝五年七月十五日在牛脾山桃花洞内生下了苏耽，
他就是后来的苏仙。苏耽出生后鹤覆鹿乳，不明白？哦，就是睡觉有仙鹤给他当
被子盖，饿了有白鹿以鹿乳哺育他的意思，所以后来称此地桃花洞为白鹿洞了。

　　‘

　　‘后来怎么样了？’

　　‘呵呵，后来嘛，苏耽长大后非常孝敬母亲，聪颖勤奋，又得异人授以仙术，
通医道，识百药，为民治病，造福乡里。到了汉文帝三年（西元前１７７年）五
月十五日，十三岁的苏耽便跨鹤升仙而去。’

　　‘哇，他好厉害喔！那么年轻诶！’

　　“人杰地灵嘛！唐代道士司马承祯所编的《天地宫府图》，其中列名第二十
一福地的马岭山其实就是此地，不过唐代杜光庭著的《洞天福地说》，又指此地
为七十二福地中的‘天下第十八福地’。到了宋代，北宋道士李思聪所编《洞渊
集》更是将马岭山列为第十八福地了，此后历代皇朝多有敕封。因为苏耽在此得
道，后人就改名叫苏仙岭了！”

　　‘哦！’

　　众人出了白鹿洞，拾级而上，行不远既见石壁之上，有摩崖石碑赫然在目，
字大若斗，依崖建有绿顶红柱的亭子，想来是护碑之用。

　　“呵呵，那就是所谓的三绝碑了。北宋词人秦观秦少游作的《踏莎行？郴州
旅舍》词，大文豪苏轼苏东坡题的跋，大书法家米芾的行书手迹，‘秦词’、‘
苏跋’和‘芾书’，时人称之为‘三绝’。到了南宋咸淳二年，郴州知军邹恭将
‘三绝’翻刻在崖壁之上，人称为‘三绝碑’。”

　　张天师当先而行，一边走，一边娓娓道来，象个饱学博闻的教授学者，几乎
都让人忘了他是统领三山符？诛魔灭邪，威风八面的大天师了。

　　“雾失楼台，月迷津渡，桃源望断知何处。可堪孤馆闭春寒，杜鹃声里斜阳
暮。驿寄梅花，鱼传尺素，砌成此恨无重数。郴江本自绕郴山，为谁流下潇湘去？

　　啊，这词写得语尽而意不尽，意尽而情不尽，借眼前之景，抒不尽之情，既
情有所系，把对情人的深深依恋之情，写来含蓄委婉，藏而不露，又把一腔贬谪
怨愤宣泄得不落窠臼，凄婉动人，整首词蕴藉丰厚，辞意并工，既照顾了意中人，
又借以抒发个人的不平，一语双关，给人以多层次的启示！多年之后再读此词，
仍然令人咏叹不已，齿颊馨香，不愧号称千古绝唱啊！“

　　却是林紫纤曼声吟咏，击节赞叹，陶醉于诗韵词意之中。

　　王铮立于身后微微笑道：“千载而下有知音，少游如今应无憾。没想到啊，
紫纤你原来对诗词颇有研究嘛！这首词妙就妙在末两句，‘郴江本自绕郴山，为
谁流下潇湘去？’是全词的灵魂所在，以这两句收束全篇，言近旨远，余意无穷，
正是全篇词韵之统帅，所谓的诗眼就是这两句了！”

　　“上阕的‘可堪孤馆闭春寒，杜鹃声里斜阳暮’也还不错，情景凄婉，令人
肠断，”柳婷儿在一旁插口接道：“只是虽然有情有景，气氛浓郁，但其意境主
要还是囿于表象，不若末两句意境开阔，直透精神，是为神来之笔了！”

　　前面的张大天师回头哈哈大笑，似吟似唱道：“偷得浮生半日闲，论诗谈词
乐逍遥。仙人跨鹤空留迹，且上苏岭观云松，。”（此为作者胡诌的歪诗，不押
韵^_^ ！）

　　“咱们赶两步，在催了哦！”柳婷儿娇笑说道。

　　笑声中，众人登阶而上，由白鹿洞至苏仙观，据说有一千七百六十级台阶，
两侧古松挺秀，枝叶如云，所谓苏岭云松是也，其枝叶皆伸向西南，民间相传苏
母住在苏仙岭之西南时，其子苏耽日夜思念，此情此景感天动地，苏岭云松便将
枝叶一齐指向西南方向，以昭示世人勿忘母恩。

　　不知不觉，众人谈笑间登上山顶，游览了翠瓦飞檐，巍峨壮观的苏仙观，瞻
仰了供奉的慈眉善目，仙风道骨的苏仙塑像，以及苏仙观内建于危崖之上的“屈
将室”那是但凡自东北和台湾来的游客必到的地方，一九三八年间曾经用于幽禁
张学良将军的一间陋室，窗外一棵几百岁的丹桂树，室内陈列简陋之至：一张木
版床，一张书桌，一把座椅，除此，别无他物。墙上，悬挂的据说是张学良将军
手书的“恨天低，大鹏有翅愁难展”条幅，把将军当时的被勒令“读书思过”心
境表达出来，令后来参观者唏嘘不已。

　　因为龙魂方面的长老们尚未赶到，于是大家便四散开来，自由活动。

　　道观之后危崖之前，有巨石突立，相传是苏耽跨鹤飞升的跨鹤台，张天师四
处转了一圈，又转回此处，却见王铮独自一人屹立危崖之前，若有所思。

　　王铮见张太常转回来，淡然一笑，道：“山不在高，有仙则名；水不在深，
有龙则灵。张真人，你看这苏仙岭并不甚高，却也名声在外，汉葛洪《神仙传》、
北魏郦道元《水经注》、宋李肪《太平广记》、明《徐霞客游记》、清蒲松龄《
聊斋志异》……全因为一个神仙的传说啊，惹得千百年来文人墨客、香客信士纷
至沓来，一代领袖毛泽东也和这苏仙岭的‘三绝碑’扯上了奇妙的缘份，说是福
地还真是有那么一点意思呢！”

　　张太常哈哈笑道：“趋吉避凶，寻仙祈福，人之常情，只是常人不识与其祈
福寻仙，不如求诸于己的道理，往往虚耗大好光阴，直是可叹也！”

　　“那是，神仙都是大忙人，自己的事都忙不完，哪有多少空闲，又哪有那个
心情管凡夫俗子的闲事哦！神仙皆是自了汉，圣佛都是出世人，靠天靠地不如靠
自己，我等懂得了易经‘天行健，君子以自强不息’的道理，庶几可以无忧矣！”

　　相视而笑。

　　张太常注目王铮道：“贫道刚刚四处走动了一下，这福地的封禁之阵确实古
怪，多达一百零八重，怎么也看不出端倪来。道友可有什么高招？”

　　“那是你想左了，钻入了牛角尖，其实当初设置封禁的人只不过布下三十六
重阵势，后人虽然有增减，也不过七十二重而已，但是后来不知道是谁把这些封
禁阵势左右颠倒前后互换，然后再胡乱添加符咒、奇门，重新设置了一番，令得
后来者摸不着头脑，难觅其门而入了！”王铮提示张大天师道：“你想想看，一
百零八这个数字！”

　　张太常疑惑的道：“一百零八？这是佛门的吉利数字，难道？让我再想想，
再想想——啊，怎么会这样？”

　　“怎么样？想通了？”

　　“这是什么乱七八糟嘛？儒家的明堂九宫、周易八卦；道门的奇门遁甲和阴
阳五行先天太极；佛法诸天、天龙八部、诸佛菩萨罗汉；——”

　　“正因为乱所以才让人摸不着头脑啊，人是很容易被自己的思维定式给圈住
的，就好象那井底之蛙，看不到广大的天地，只有从自己的思维定式里跳出来，
打破常规的思维模式，才能达到天高任鸟飞，海阔凭鱼跃的自由世界！一般，都
会以为这是道门的福地，怎么可能有别门异宗的封禁阵势呢？这么想，永远也别
想看出其中的隐秘！超常规的事物，只有以超常规的方式应对才能解决！”

　　“我说啦，怎么看怎么别扭，就是想不通问题在哪，原来如此啊！”

　　王铮哈哈一笑，随即问道：“你们的长老应该什么时候可以到？”

　　“很快就可以赶过来了！”

　　“那就好！”

　　跨鹤台。

　　危崖之前。

　　王铮回过头来看了看自己身后的几十号人，刚刚赶到的龙魂集团的长老们聚
在一起，自己这边包括血族四人组、神手宗三王、德鲁伊法师在内亦聚集在一起，
一左一右两个阵营，还真是泾渭分明啊。

　　不过，以双方目前事实上的既竞争又合作的关系，龙魂集团的长老们也算是
给足了王铮面子，在他并未透露出什么惊人消息，只是一句紧急约见，集团内能
赶过来的长老全部悉数赶来，足见对王铮的重视程度了，当然身为龙魂长老之一
的张大天师也是在其间起了不小促进作用。

　　王铮沉喝一声，道：“注意，这就开始了！”

　　无声无息中，以王铮为中心，无形的涟漪波动一圈一圈地荡漾开去，越来越
激烈。

　　突然。

　　在虚空之中，出现一个五彩的漩涡，缓缓转动，越变越大，当它最终停止扩
展时，出现在众人眼前的是一条逶迤曲折，一眼望不到头的幽深隧道，五彩的光
芒闪烁流动，诡丽无比。

　　这是王铮以本身强大念识，强行从封禁阵势中贯穿的一条捷径，一般进出这
些前人以庞大法力开辟的所谓‘洞天福地’（勉强用现代一点的概念来说明的话，
这道门所谓的‘洞天福地’和什么‘袖里乾坤’、‘壶中日月’、‘芥子纳须弥
’等等，其实便是一个纯粹由元能法力构造出来与现实世界相连通的异维空间，
当然实际并不如此简单，正所谓道可道非常道，能说得清楚符合一般逻辑的东西，
便不是道了！），自然有一套法门诀窍，可保安全无虑的出入，而不触动禁制，
外人要想进入这种空间，要么是温和的手段，以本身神通窥视出穿行封禁阵势的
诀窍秘奥，并不破坏阵势的完整性，如同超级黑客破解窃取了服务器管理员的超
级管理权限秘码般，可以神鬼不知的自由潜入；要么是纯暴力手段，以暴强的实
力破掉封禁阵势，封禁阵势烟消云散无法复原，就如同黑客不管三七二十一摧毁
掉服务器所有的软硬防护措施，让人清楚明白的知道他直接破门进入了数据库一
般；而王铮这一招似乎更绝，介于两者之间，他显然不想费神去推敲出入的诀窍，
也没有简单的破掉拉倒，而是在不破坏阵势的前提下，强行贯穿而入，难度自然
更高！

　　‘请！’

　　王铮领先而行，如大鸟浮空，去势如电，瞬间就消失在那五彩隧道目力能及
的弯折处。

　　其它人马上紧紧跟上，鱼贯而入。

　　这是一条美丽如彩虹的隧道，颜色之炫美丰富无以言说，令人惊叹。

　　乳白、绿灰、藏青、冰蓝、火红……

　　漆黑、亮紫、云白、橙黄、金红……

　　苍黄、翠绿、金黄、丁香紫、橄榄绿……

　　象牙白、闪蓝灰、幻影紫、浅米绿、珍珠灰、琥珀黄……

　　众人宛如坠入迷蒙深邃的奇幻之境，梦游一般向着隧道深处疾进。

　　在这样的隧道中行进，每个人都自有一番独特的感触和领悟，因为王铮贯穿
的这条五彩隧道，那些彩虹般的光芒其实是构成隧道的阴阳五行性质各不相同的
元能之间不停的生克消长互相转化而激发出来的炫光，其中蕴藏了天地运行阴阳
化育的秘奥至理，尤其以道门修行中人感悟最深。

　　出口在望，豁然开朗。

　　忽！

　　天下第十八福地终于亮出了她遮蔽了千百年的面容，这是不容凡根俗骨沾染
的福地秘境。

　　身后的五彩隧道瞬间消失。

　　众人作法起势，各各祭起随身法器，浮空而列。

　　宽广无际，这是众人的第一印象。

　　俯瞰环视，雄峰峻立，其林蔼蔼，云蒸雾腾，修竹宛立，劲松挺拨，远处山
泉鸣涧，泻玉击石，天籁动人，近处绿叶似锦，青润异常，更有枝头繁花，清媚
宜人。

　　迎面笔拓斧削的巍峨山峰有飞瀑三千，如白龙玉练，凌空分翠剖绿而降，水
声喧嚣，隐隐传来。

　　河川边，山丘上，原野中，苍穹下，生命蓬勃生长，美丽恣意绽放，处处洋
溢着喜悦，周遭是如斯之美，似乎让所有人的身体变得如水晶般透明澄澈，感受
着群山凝聚的日月精华，心头是满足、渴望和遐想……

　　王铮睁开微暝的双目，刚刚他的念识已经在瞬间扫描了整个广袤无比的空间。

　　“除了我们，再没有别人在这个空间里了！”

　　“前面有一座禅宗寺院，大约是曾经在这里修行悟禅的佛门僧侣留下来的。

　　地盘广大，我们就借此禅院一用吧！“

　　光华闪动，那是法器放出的五彩光芒，在这个空间里不用担心惊世骇俗，用
不着隐藏法器的光芒。

　　瞬间移动。

　　乍现乍隐，众人已经出现在禅院的大殿中。

　　这个禅院也不知道是那位厉害的禅宗高手构建，居然在道门的福地中安家，
想必那封禁的阵势也是被他改得古古怪怪，让人不得其门而入的。

　　众人在大殿中站定，环视大殿之中，虽然没有僧侣，却依然香烟缭绕，佛祖
金身安坐莲台之上，肃穆庄严。

　　王铮在佛前拈香礼敬，那却是因为他曾受唐密法统，同是大乘佛法脉流，该
当如此，龙魂长老之中亦有很多出身佛门，少不得也在佛前礼拜一番。

　　待得佛前礼毕，王铮也不客气，当中一站，四周拱手一礼，道：“劳烦诸位
长老，王某先行告罪了！”

　　“想必大家也知道我方要求紧急约见，是因为我方欧洲朋友德鲁伊法师哈维
先生，他受玛雅大祭司乔治？库克之托转交了一枚硅晶球予我，这枚硅晶球储存
的惊人信息逼迫我们不得不再次加快调整我方的原定计划，经过我方慎重考虑之
后，我们另外决定将这个信息通报给贵方，俾使我们双方能够在今后若干事项上
更好的协作。”

　　“那么玛雅大祭司乔治？库克是什么人？他和大家所知道的玛雅大祭司卢威？

　　逊曼是什么关系？最重要的是，硅晶球里面到底是什么消息？大家这些个疑
问和其中所有的来龙去脉，下面我会一一道来。“

　　“此番事由，千头万绪，我先从玛雅祭司说起吧！”

　　“说起来，玛雅祭司真正的核心来源于一批外星智慧生命的联合，他们原本
分属于多个发展程度相当高的外星文明，但是他们的星球分别被掌握了比他们更
先进的文明的入侵者摧毁了，他们作为幸存者，在宇宙中躲避各自入侵者星际舰
队的衔尾追杀，只能不停地向宇宙深处比较蛮荒的星域逃亡，不断的迁徙，这些
星际难民其中的一部分先后来到地球。地球对于这些追杀星际难民的星际舰队而
言实在是足够的遥远了，在星际舰队终于放弃追杀，返回他们的母星之后，这些
在地球上避难的外星智慧生命逐渐的联合起来，并且由于他们和地球原始的玛雅
人部落来往频密，他们由于拥有类似神力的超自然神通，被玛雅人奉为祭司，地
位尊崇，他们在地球上经过不断的演变，而且还指导玛雅人创造了辉煌的文明，
但是由于他们是多个星球文明的联合，理念上一直存在分歧，他们其中的一支仍
然想回到故乡星系去，而另一支却再也不愿意去与强大的敌人作对了，结果他们
分裂成两支，乔治？库克传承的这一支就是一直想回去的一支，而且神秘的印加
神官也是乔治？库克他们这一支在地球上着力扶持出来的一支力量，但是很不幸，
印加神官们为了争权也分裂成两派，其中一派脱离了乔治？库克的掌握，投入另
一支玛雅祭司的门下。”

　　“多年前，我们就和乔治？库克这一支的玛雅祭司结成了战略联盟，展开多
领域的合作。为了能够回到故乡星系，乔治？库克他们这一支几千年来一直在做
不懈努力，曾经多次选派人员潜返他们的故乡星系侦察，尤其是最近的一次，在
十年之前，乔治？库克委派了多名首席祭司带队跨越遥远的星域，回到他们故乡
的星系，他们侦察的结果全部储存在这枚硅晶球内，最近刚刚传送回来。”

　　王铮亮出了手中小指头大的硅晶球，接着说道：“说到星际文明，我插几句
题外话。就现在的认识而言，智慧生命能够达到的文明阶段可以分成三类，都以
能够掌握控制的能量作为划分标准，一类文明掌握整个行星的能量，二类文明可
以掌握和运用恒星的能量，三类文明则可以掌握和运用整个星系的力量，甚至星
系核——中心黑洞的力量，乔治？库克他们原来的种族所掌握的外星文明处于从
二类文明向三类文明过渡的阶段。至于我们地球人类的文明在目前阶段，嘿嘿，
看看什么环境污染问题、地球温室效应问题、臭氧层空洞问题、地震、海啸、暴
风雨、火山爆发、水旱洪涝都还没有解决，离控制整个行星的能量还很远，一类
文明的标准也达不到，只能称之零类文明了。”

　　“好了，诸位还有什么问题，等会儿大家看完硅晶球内的信息，可以提问。”

　　＊＊＊＊

　　两个小时后。

　　＊＊＊＊

　　大殿内的气氛沉重压抑。

　　所有刚刚看到硅晶球内储存信息的人现在除了震惊还是震惊！

　　刚才他们看到了什么？

　　他们从硅晶球内看到的是无垠的浩瀚星空，惨烈无比的星际战争，数以亿计
的智慧生命不断在星际战火中毁灭，无数智慧生命居住的行星在星际战争中象肥
皂泡一样被摧毁。

　　一个强大尚武的种族横扫无数星系，当年满宇宙追杀乔治？库克他们这个种
族的强大入侵者种族现在也一样被新的入侵者当成了奴役和屠杀的对象，连战连
败，能够控制的星球越来越少。

　　这个不断向外扩张，不断发动星际战争的种族被其它种族称为妖魔或者血兽，
自称是圣冥族，意思是神圣的黑暗一族，族徽是狰狞无比的怪兽。

　　圣冥族！

　　所有人都记住了这个强悍尚武的凶残种族！

　　所有人都感觉到地球人类的渺小和无助，那么多比地球人类强大千百倍的先
进星际文明在圣冥族强大的舰队面前灰飞烟灭，地球人类的命运能够比他们好吗？

　　地球该走向何方？

　　生存还是毁灭？

　　这是一个严肃的问题！正文作品资料人类的历史是文明发展的历史世界各民
族的史学都有一个领域逐渐扩大的过程。在古代，史学主要限于政治史，以及与
之紧密相联的军事史。国家和国家的统治者是历史的主角，史学的任务在于叙述
国家的演变和统治者的功勋或罪孽。

　　至从启蒙运动之后，史学开始从政治史、军事史扩大到文化史、经济史、工
商业史和科技史等。从而使得现今的史学呈现出缤纷复杂的状态。但是我们在史
学研究的范围逐渐扩大的同时，需要一个能够透视人类整体发展的总揽全局的史
学存在。这种史学是什么呢？我认为应该是社会史和文明史。

　　谈起社会史和文明史，我们首先需要对“社会”和“文明”这两个概念作一
下说明。

　　社会是介于人和自然之间的“中间状态”或称之谓“第三种状态”。人与动
物不同，动物一般依靠的是个体的力量，是直接的从自然界中获取物质和能量，
直接的适应自然环境。人类则是依靠的群体的力量。在依靠群体力量的过程中，
人类逐渐地将自然界中的一部分物质和能量纳入到人类之中，从而创立了介于人
类和自然之间的“中间状态”——“社会”。随着人类社会的发展，人类逐渐减
少了与自然界的直接接触，而通过社会间接的与自然界接触，间接的适应自然环
境。

　　社会一般可以分为三个部分：社会物质、社会制度和社会意识。社会物质是
人类在适应自然界的过程中，将自然界中的一部分物质和能量逐渐转化为社会中
的一部分物质和能量，从而使得自然界“社会化”的产物；社会意识则是人类在
适应自然界的过程中，逐渐地改变自己的思想、行为、甚至本性，从而使得人类
自身也被“社会化”的产物；社会制度则是人类在适应自然界的过程中，逐渐地
将人类群体及从自然界中转化而来的社会物质整合起来的产物。

　　文明则是人类在适应自然界的过程中，所创造的所有有价值性的东西之总称。

　　文明这个概念既有相对性，又有绝对性。相对性的文明，是指在不同历史时
期，人们对文明的评价标准是有所不同的。比如，“裹足”在中国古代被看作是
一种文明的表现，但是在现代则被看作是一种极其不文明的事情。绝对性的文明
则是人类追求的终极目标，是最终状态的文明。

　　文明也大至上可以分为三个部分：物质文明、制度文明和精神文明。物质文
明是人类在适应自然界的过程中，所创造的所有有价值的物质性的东西；制度文
明是人类在适应自然界的过程中，所创造的所有有价值的制度性的东西；精神文
明则是人类在适应自然界的过程中，所创造的所有有价值的精神性的东西。

　　从上面的论述中我们可以看到，社会与文明是存在着紧密联系的两个概念。

　　它们的区别仅在于，社会本身并不包含价值评定性，而文明则包含价值评定
性。

　　但是如果我们认为人类是在逐渐走向进步的话，那么人类社会则也会是逐渐
走向进步的。这样人类社会的发展过程就是有价值性的东西的逐渐积累的过程，
无价值性的东西的逐渐淘汰的过程。因而，人类社会的发展过程也就是人类文明
的发展过程。

　　因此，社会史与文明史实际上是两个相同的东西，都是记载人类逐渐走向进
步的发展历程的历史。在此有人可能会说，这样社会史与文明史不就都可以作为
透视人类整体发展的总揽全局的史学了吗？是这样的，但是两者又是有所区别的。

　　它们的区别是，如果我们认为人类确实是在走向进步的话，那么用文明史作
为透视人类整体发展的总揽全局的史学更好。因为，文明这个概念包含了价值评
定性，而社会则不包含价值评定性，尽管社会本身是可以用价值来评定的。如果
我们认为人类并不是在逐渐走向进步，而是在逐渐退步，或者无所谓进步或退步
的话，那么用社会史作为透视人类整体发展的总揽全局的史学更好。因为，如果
人类是在逐渐退步的，或者无所谓进步或退步，这样人类的发展就很难用价值来
评定。

　　由于我们认为人类确实是在逐渐走向进步的，所以我们在此选用了文明史作
为透视人类整体发展的总揽全局的史学。

　　上面我们论述了，应当选用文明史作为透视人类整体发展的总揽全局的史学。

　　下面我们还要论述一下决定人类文明产生、发展和演变的原因。

　　关于人类文明产生、发展和演变的原因的问题，一向存在着彼此歧异的两个
不同的观点：地理环境决定论与智力决定论。“地理环境决定论”企图把人类逐
出历史，将人类文明的产生、发展和演变单纯归结为地理环境塑造的结果。而
“智力决定论”则相反，他们企图把地理环境逐出历史，将人类文明的产生、发
展和演变单纯归结为人类智力或精神的产物，进而归结为天才头脑的创造、天才
人物的产物。

　　这两种观点都是片面的。因为，社会和文明都是人类为了适应自然环境而创
造的。这样首先一点，社会和文明都是由人类创造的，都是人类智力或精神的产
物；但是，另一面人类又不是凭空创造社会和文明的，而是必须在一定的自然环
境中创造，这样人类在创造社会和文明的同时又会受到地理环境的制约，因而又
会被地理环境所塑造。因此，社会和文明应当是人类和地理环境共同作用的结果。

　　但是由于讨论人类对文明的产生、发展和演变的作用是一件比较复杂的事情，
需要结合某个时期的具体的民族和具体的历史人物在当时所起的作用。而我们这
里不是专门编纂历史的，因此我们在此只能简要的谈论一下地理环境对文明的一
些重要作用。

　　按地理环境对人类发展的有利程度来看，可以将地理环境分为：恶劣的、恰
到好处的和优良的。恶劣的地理环境不适合人类的发展，这是人所共知的。但是
说优良的地理环境也不利于人类的发展，恐怕没有多少人相信。但是事实正是这
样。比如，现今还存在的许多处于原始社会的民族，他们之所以停留在原始社会
阶段、没能继续发展，就是因为他们所处的环境较优越，使他们产生了进化的惰
性，或者更准确的说是产生了相对于他们所适应的环境的进化的定向性。

　　事实上，宇宙中的所有事物的发展都符合这一规律。一种优越的环境虽然会
使生活在该环境中的事物，在该环境中取得极大发展，却无助于该事物向更高阶
段发展。只有介于优越的和恶劣的之间的恰到好处的环境才最有利于该事物的发
展。

　　中国文明之所以停留在农业文明阶段，而不能自发的进化到更高级的工业文
明阶段，正是由于古代中国地理环境对农业文明的极度适应性造成的。我们知道，
中国文明发祥于黄河流域，而这里的地理开阔、土地肥沃，又较松软，非常有助
于农耕。这使得中华文明产生了适应农业文明的定向性。比较而言，西方文明则
由于产生的地理环境处于优良的和恶劣的之间，这是他们的文明能够从农业文明
进化到工业文明的根本原因。印度则由于其地理环境较恶劣，因而将过多的精力
耗费在与自然环境的抗挣中，从而也停留在农业文明阶段。

　　当然有人可能对说印度文明产生的地理环境较恶劣这一说法不能理解，因为
印度文明也是一种“大文明”，一种较恶劣的地理环境怎么能创立“大文明”呢？

　　这里要说的是，能不能创立“大文明”并不是完全由地理环境的优劣决定的，
而是与地理环境的面积有关。只有大面积的地理环境才有助于创立“大文明”，
小面积的地理环境是很难创立“大文明”的，纵使其环境处于最有利状态。但是，
决定一种文明能不能向更高阶段发展，却是由其与地理环境的适应程度是不是处
于最有利状态决定的。

　　太优良的环境也不利于人类的发展，这多少会使人们产生一些悲观情绪。人
们会想，假如我们的环境较优良、我们现在处于较好的发展状态，这不是说我们
就只能停留在这个阶段而无可救药了吗？这是有解救的办法的，这就要求我们实
行战略性的发展方案，将一部分用于现今发展的开支用于未来。因为，减少用于
现今发展的开支会增加现今环境的恶劣程度，而增加用于未来发展的开支则又有
助于未来的发展。这种发展方案对于那些环境较优良的民族来说，是“一箭双雕”

　　的方案。

　　因此，对于那些环境较优越的国家或民族来说，一定要警惕纵欲主义的滋生。

　　因为，纵欲主义是极端适应环境的表现。相反，在一个恶劣的环境中所容易
滋生的则是禁欲主义，印度文明就是其代表。为什么在一个较恶劣的环境中所容
易滋生的是禁欲主义呢？这是因为，在一个恶劣的环境中，社会需要的物质和能
量是匮乏的，人们只能通过限制其欲望来适应环境。

　　中国古代的地理环境是非常有利于农业的发展的，所以在中国滋生的就是纵
欲主义。中国所具有的丰富的饮食文化及浓厚的请客送礼习惯，就是其纵欲主义
的典型表现。同样的，现今以美国为代表的西方国家所盛行的纵欲主义，也是其
极度适应环境的表现。因此，他们只能通过减少对现今发展的投入、增加对未来
的投入，来避免其发展停留在这一阶段而不能向更高的阶段进化的结局。然而，
问题在于以美国为代表的西方国家又是极端现实的，他们只重视今天，而很少考
虑明天。因此，他们最终的结局只能是停留在这一阶段而不能向更高阶段发展。

　　上面我们论述了地理环境的优劣对于推动人类文明发展的作用，下面我们还
要论述一下人类文明发展的具体原因。

　　文明是人类为了适应自然环境而创立的，文明的创立减弱了人类不适应环境
的程度，而增加了人类适应环境的能力。但是由于三个方面的原因常常又会增加
人类与环境的不适应性。这三个方面的原因是：一、原有的地理环境发生了自然
变化，比如火山爆发、地震、陨星撞击地球等等；二、人类自身的变化，主要是
人口的增加、人自身的进化等等；三、人类向新的地理环境扩展。这三个方面的
变化导致人类的文明也必须做出相应的变化，从而保持人类对环境的适应性。

　　由于整个宇宙都是从低级向高级发展的——这个观点我们将在《宇宙的本原
及其演化》中详细论述，因此地理环境的自然变化一般会朝着能够推动人类向更
高阶段进化的方向变化，否则人类将根本不可能进步。地理环境的自然变化是推
动人类进步的外因。人类自身的变化则会使人类产生一种向更高、更宽广的范围
演变的动力，这种动力将会推动人类向更高阶段进化、向更宽广范围扩展。人类
自身的变化是人类向更高阶段进化的内因。人类向新的地理环境扩展，既有可能
是地理环境的自然变化导致的，又有可能是人类自身的变化导致的。因为，地理
环境的自然变化如果导致人类原有的生存环境变得非常恶劣，那么人类生存下去
的最好方法就是流动到其它生存空间；人类自身的变化，特别是人口的增加，常
常会使原有的生存环境超出了其“承载量”，这样人类只能开拓新的地理环境、
向更宽广的地理空间扩展。因此，人类向新的地理环境扩展，既有可能是内因作
用的结果，也有可能是外因作用的结果，或者是两者共同作用的结果。

　　以上三个方面的变化，是推动人类从低级向高级进化、从小范围向大范围扩
展的根本原因。在这三个方面推动人类进步的同时，还会产生一种较为特殊的现
象，这就是文明的传播和融合现象。一种文明总是产生于一定的地理环境，因此
不同的地理环境所孕育出来的文明是不一样的。当人类的活动范围扩大到使两种
不同的地理环境的文明相互碰壁时，就会造成文明的传播和融合的现象。文明的
传播和融合一般也能推动人类从低级向高级进化、从小范围向大范围扩展。因为，
一般而言高级文明要比低级文明占有更大的优势，因此当两种或更多种文明碰壁
之时，一般都是高级文明融合低级文明。另外，当不同的民族和国家碰壁之后，
随着文明的逐渐融合和统一也会伴随着民族和国家的融合和统一，这样人类就从
“分裂的、孤立的小范围”扩展到了“统一的、融合的大范围”。

　　上面我们论述了人类的文明是从低级向高级进化、从小范围向大范围扩展的，
下面我们还要阐述一下整个人类文明史发展到今天所大致经历的阶段。

　　按照比较合理的划分方法，我们可以将发展到今天的整个人类文明史分为三
个阶段：狩猎和采集文明阶段、农业文明阶段和工业文明阶段。从人类诞生的二、
三百万年前一直到公元前五、六千年，这段漫长的时期都是狩猎和采集文明阶段。

　　这一时期的特点是，人类只是被动地依赖于自然，被动地从自然界中的有机
生命体——主要是从植物和动物中获取物质和能量。从公元前五、六千年之后，
人类开始逐步地进入农业文明阶段。农业文明阶段的特点是，人类能够主动地利
用自然界中的有机生命体——主要是植物和动物，从中获取物质和能量。从１７
６９年工业革命的开始一直到今天还未结束，属于工业文明阶段。工业文明阶段
的特点是，人类主动地利用自然物质和能量的范围从有机生命体扩展到非生命体。

　　需要指出的是，上面所划分的三个阶段只是人类文明发展的主体模式，并不
是所有的民族、所有的文明都会经历这三个发展阶段、都服从这一模式。事实上，
我们在前面已经说了，并不是所有的文明都会自发的向更高阶段的文明进化，只
有那些生存环境属于既不是太恶劣、又不是太优良的环境的民族和文明才有可能
自发的向更高阶段进化。因为，太恶劣的环境会使生活在该环境上的民族和文明，
将过多的精力耗费在适应该环境的过程中；而太优良的环境又常常会使生活在该
环境中的民族和文明，对该环境产生定向性发展，或者说不能产生一种激发该民
族和该文明向更高阶段进化的动力。因此，在众多的属于同一层次的文明之中，
常常只有极少数文明才有可能进化到更高层次的文明中。

　　我们学校中所学的历史教材，常常使人们产生了一种非常错误的认识，即认
为人类社会的发展模式是“原始社会→奴隶社会→封建社会→资本主义社会→共
产主义社会”。这种发展模式是所有民族和所有国家都会自发的实现的，之所以
有些国家和有些民族没有自发的实现，只是一些非常特殊的因素作用的结果。我
们现在知道这种发展模式并不是马克思本人的，而是二十世纪二十年代末、三十
年代初由苏联史学界提出的。这种发展模式是存在着许多错误的，我们上面所说
的“并不是所有的文明和社会都会自发的向更高阶段进化，而只有极少数既不太
优良、又不太恶劣的环境所孕育出来的文明和社会才有可能向更高阶段进化”只
是其中的一处，还有许多处：比如，这种发展模式完全不适合非西方国家；即使
是在西方国家也是有重大缺点的，比如西方中世纪的“封建社会”并不是西方社
会自发发展的产物，而更是一种异端，是由生活在高山上的游牧民族入侵造成的
——即由外因造成的；另外，苏联、东欧社会主义的失败从事实上也证明了这种
发展模式是错误的。因此，我们应该用上面的人类文明的发展模式来代替这种社
会的五阶段发展模式。

　　用上面的人类文明的发展模式观来看待人类文明的发展，我们必须承认这样
一个结论——在人类文明从农业文明进化到工业文明阶段的过程中，只有西方文
明具有这种自发的进化的动力和可能性，其他文明都不具有这种动力和可能性。

　　比如中国文明，中国文明由于其生存环境较优良，因而其文明对其环境产生
了进化的定向性，从而使得中国文明根本不可能自发的进化到工业文明阶段。

　　前面我们论述了人类文明所经历的大致阶段，下面我们还要对人类未来阶段
的文明作一下预测和建议。

　　我认为下一阶段的人类文明，或者说“第四阶段的文明”，应该是生物技术
和信息技术文明。因为，生物技术和信息技术最终肯定会给人类带来巨大的飞跃。

　　这种飞跃从最重要、最根本的角度来说，就是人类将超越人类自身。因为，
生物技术的发展最终肯定会使人类能够创造新的生命体、新的人类，甚至超越人
类的“人类”；信息技术的发展最终则能够使人类创造出超越人类的智力的“智
力”

　　出来。因此，生物技术和信息技术发展的最终结果是，人类将制造出超越人
类自身的“新人类”出来，人类将拥有自己进化自己的力量，而不是再象以前那
样是依靠的大自然的进化力量。因此，到那时人类将会拥有更多的主动性，更大
的灵活性。

　　当然有人会说，如果人类真的制造出了超越人类的“新人类”，或者称之谓
“后人类”出来，那么我们现今的人类不就变得毫无价值了吗？我要说的正是，
人类从工业文明阶段过渡到生物技术和信息技术文明阶段，最大的障碍不是来自
于技术上的障碍，也不是来自环境上的障碍，而是来自于人类自身的障碍。也就
是说，人类能不能以开阔的胸怀包容这种“新人类”或者称之谓“后人类”的到
来。事实上宇宙中的任何事物都有自己特定的历史使命，当他完成了其历史使命
之后就应该让位于那些更强、更有力量的事物。人类虽然从某种角度来说可以阻
止这一时代的到来，但是由于宇宙进化的法则是“强者生存，弱者灭亡”，而只
有那些能够包容新事物的事物才能够成为最强者，因此也只有那些能够包容“新
人类”的人类才是最强的人类，因而当这些能够包容“新人类”的人类过渡到
“新人类”的阶段之后，由于其是实行了重大飞跃的，因此他们将有能力征服那
些没有过渡到“新人类”的人类，迫使其也过渡到“新人类”。因此，从根本角
度而言，这一时代是不可能阻止的，人类只应该以开阔的胸怀迎接这一时代的到
来。

　　另外，我们每个人都希望我们的子女能够超过我们自己，我们并不以我们的
子女超过了我们自己而认为我们无价值，而恰恰是认为我们的子女超过我们自己
是我们价值的体现和继续。因此，我们人类也应该希望我们的子女——“新人类”、
“后人类”超过我们自己，认为他们超过我们人类是我们人类价值的体现和继续，
而不是相反。

　　由于西方文明是重个人、轻国家的，因此西方文明是很难自发的过渡到这一
新时代的。因为，制造出超越人类的“新人类”，在他们看来，是对人的尊严、
地位的挑战，这对于重视人的尊严和地位的西方文明来说是很难容忍的。相反，
中国则是重国家、轻个人的，因此在人类过渡到生物技术和信息技术文明阶段的
过程中，中国将比西方拥有更多的有利条件。中国文明由于其地理环境对农业文
明的极度适应性，从而造成了其没有能自发的进入工业文明阶段，这使得中国在
近代遭受到了巨大的灾难。因此，在人类从工业文明阶段过渡到生物技术和信息
技术文明阶段时，再也不能象以前那样失去这一机会，而一定要好好的把握这一
机会。

　　另外，需要指出的是，我们将这一阶段的文明称之谓“新的、更高层次的第
一阶段的文明”要比称之谓“第四阶段的文明”要更准确。因为，事物在发展到
了第三阶段的时候常常会发生质的飞跃，这种飞跃常常会使人类跳跃到更高一层
次上。而在这一层次上我们将看到它的许多特点类似于第一阶段，只是两者所处
的层次不同而已。

　　事物处于第一阶段的主要特点是，发展速度缓慢，事物处于漫长的积累期；
事物处于第二阶段的主要特点是，事物将稳步发展；事物处于第三阶段的特点是，
事物将爆炸式（即象炸弹爆炸一样）的发展。我们现今社会就处于爆炸式的发展
阶段。在这样的社会中生活，我们会感到社会每天就在发展、每天都是新的，真
可以说是日新月异。但是这样的一个时代不可能永远继续。事实上，我们已经可
以隐隐约约的感觉到这样的一个时代即将结束。比如，人类最高层次上的科学研
究已经处于认识的“扑朔迷离”阶段，很难想象它能够一下子取得突飞猛进；再
比如，人类未来最有发展前途的太空领域，很难想象人类能够在几年、几十年里
取得突破性进展。因此，在这样一个时代结束后，人类将象“一”的阶段那样，
处于漫长的积累期。但是，这样的一个“一”的阶段不是循环往复的“一”的阶
段，而是更高层次的“一”的阶段，因为人类毕竟在各个方面都已经取得了突破
性进展。

　　最后，我们还有必要对整个人类文明发展的最终结局作一下说明。由于整个
宇宙都是从低级向高级不断发展的，而人类文明的发展又只是大宇宙发展的一部
分；另外，人类又是目前我们所知道的宇宙中的最高“形式”。因此，人类实际
上是站在宇宙发展的最前沿，带领整个宇宙中的事物从低级向高级不断的发展、
进化的。并且，由于人类的生存空间是不断扩大的，因此，整个人类文明发展的
最终结果将是和整个宇宙发展的最终结果相同一的。由于整个宇宙发展的最终结
局就是，宇宙中的所有事物都发展到一种最为有序的状态。因此，整个人类文明
发展的最终结局就是，人类征服整个宇宙并使整个宇宙中的事物都达到一种最为
有序、最为完满的状态。

[ 本帖最后由 wsgyj8 于 2010-9-2 10:18 编辑 ]
----------
　　正文卷一第七章第八节东江湖

　　——这是一个有着非凡野心的人，地球已经完全容纳不下他那勃勃的野心，
征服的欲望象是不可遏制的野火在他心中熊熊燃烧，不尽的财富、庞大的权势、
无数的美女也无法使他满足，也许只有征服宇宙才会让他稍稍感觉到满足吧！

　　——其实野心和雄心的区别只是一线之隔吧，这两者很多时候无法分清！

　　——嘿嘿，野心是对失败者的评价，雄心是对胜利者的赞美！

　　——拿破仑不是说：“男人的成就，在于马背上和女人的肚皮上‘吗，征服
天下与征服女人，都一样给予男人以突出的成就感和满足感。所以古今中外，不
论是英雄还是枭雄，天下江山与如花美人似乎总是和他们联系在一起，故事的主
题总是围绕着’江山‘、’美人‘这两个元素展开。追求自我价值的实现与承认，
似乎无可厚非吧？

　　——是英雄还是枭雄，自有后人评说。好男儿，志在四方嘛！雄心吞日月，
壮志傲骄阳，没什么不好啊，值得嘉许啊！

　　——年轻人血气方刚，就怕由着性子一通蛮干，不计后果啊！

　　——呵呵，我看啦，你们就不要在这杞人忧天啦！这个人绝对不是一般人能
看透底细深浅的那种人，而且据我看，其为人处事的标准贯彻的是一种‘残忍的
理性主义’，是完全撇弃一切感性因素的，彻底的务实主义，彻底的功利主义。

　　行事老谋深算，谋定而后动，他可以将一切挡在他前进道路上的绊脚石碾得
粉碎，而不会在乎这绊脚石是谁！我想他应该有一段不为人知的隐秘的过往，见
多了人性中的黑暗、贪婪、残酷和血腥。否则无法解释他在对付那些黑暗中的事
与物时，总是那么当机立断、杀伐果决，但凡临敌总是一付铁石心肠，绝对不会
优柔寡断，心慈手软，暴力和计谋的两种手段，得心应手，运用得恰到好处。

　　——听你这么一说，倒让我想到了战国时代强悍好斗的秦人。为了达到目的，
可以狠下决心，不惜一切，注重实效、追求功利的秦人，他们的性情质朴而率直，
为人做事不事虚浮，不停地拓展疆土，主动进取，尚大求多，往往为了实现某一
目标，一往直前，不容任何困难和力量的阻挡，在这一点上王铮和古代的秦人是
何其相似啊！

　　——哎，我说大历史学家，别老翻你的历史旧书袋了！我觉得他和秦人有本
质的不同，他骨子里其实是个矛盾的统一体，注重实效、追求功利是他的一面，
贵族般骄傲自负的性情是他的另一面，也许还不只一面两面那么简单，诸位如你
我之辈不也人前是一付面孔，人后还藏掖着其它面孔吗？如果只看到他的一面，
没有看到他的另一面，是不是对我们准确的评估把握局势发展产生不利的影响呢？

　　大家说是不是？

　　……

　　……

　　就在飞机上的龙魂长老们在背后闲聊议论着王铮的时候，作为议论中心的某
人在做什么呢？

　　＊＊

　　把第十八福地所有能弄走的东西，举凡前人所遗留的道藏佛典、丹药法器等
等有价值的玩意全部搜刮一空，除了那为阵势所聚的地气灵脉未曾一动之外（事
实上是搬不走），王铮一干人等‘洗劫’得非常彻底，更何况偷儿辈祖师爷级别
的神手三王在旁襄助，就是那些个收藏隐秘的宝贝想漏下一件两件不被发掘出来，
都是不可能的事情。

　　搜刮完了，志得意满的众人又想着趁着暂时的空闲，找个地方放松放松，大
家都是五洲四洋，曾经周游列国的，名气大、游人多的名胜风光见得多了，都不
是太感兴趣，倒是对一些名气不蛮大，外地游客相对比较少的风景名胜颇有兴趣，
于是在咨询了旅行社的人之后，大伙儿都说旅游就是游山玩水嘛，郴州的山——
苏仙岭算是游过了，那就找个有水的地方呐，不约而同的选择了到东江湖一游。

　　自郴州五岭广场出发，驾车沿资郴高速公路，过鲤鱼江大桥，右拐十余公里，
人称‘湘南洞庭’的资兴东江湖水库便赫然在望。

　　这是一泓清纯娇美的碧水，水域壮阔，充满柔情，远望仿佛平铺在天地之间
的巨大绿毯。

　　湖的远处，群山绵延如黛，近处大大小小绿色的岛屿，浮在水中央，让人悠
然忘我，沉迷于山水的雅韵之中。

　　柳婷儿轻轻走到王铮的身边，放眼眺望水域中央的绿色岛屿，低声道：“南
美那边有消息了！”

　　“说吧。什么消息？”

　　“库克大祭司那边的人已经全部部署到位，就等我们的人到位了。”

　　“黑马、红炮、黑卒不是都派过去那边了吗？难道卢威？逊曼还暗藏了什么
厉害人物？连他们都应付不过来？”

　　“他们在那边刚刚被人偷袭，几个人都受了不同程度的伤。库克大祭司认为
现在是非常时期，我们应该以泰山压顶之势，务求全胜取敌，如果黑马、红炮他
们几个不受伤，也都没问题，现在受了伤，实力难免打折扣，所以——”

　　“他们伤势怎么样？”王铮打断柳婷儿，问道。

　　“不是很严重，黑马少了一只左手，红炮颈骨断裂，黑卒二两条腿加上黑卒
四肋骨断了十一根，还戳到肺里面去了。”

　　“什么？”王铮皱了皱眉头，道：“怎么这么大意，搞成这样？是什么人干
的？”

　　“是湿婆集团、八重樱集团、班德拉斯集团三个集团的人，基本上在我们受
到袭击之时，他们同时在南美发动了偷袭。据目前掌握的情报分析，大有可能是
卢威？逊曼他们在背后策动的。——”柳婷儿欲言又止。

　　王铮淡淡地看了一眼柳婷儿，道：“继续说。”

　　柳婷儿停顿了一下，接道：“我猜测如果只有卢威？逊曼的人，那三个集团
还没有那么大的胆来惹我们，应该还有别的势力在里边插手给他们撑腰壮胆。”

　　“你想说什么？”

　　“我是说，‘冥月邪宗’的血月冥皇，她——”

　　王铮默然片刻，突然爆出一句让柳婷儿瞠目结舌的恶毒粗口来：“哼！这个
Ｌｅｓｂｉａｎ（女同性恋者），不要让我逮到她，否则一定操她个生不如死！”

　　“说什么呢！”柳婷儿红着脸，在王铮背上擂了一拳，娇嗔道：“死坏蛋！”

　　然后又横了王铮一眼，笑道：“还不都是你抢走人家女朋友惹出来的祸！”

　　王铮低笑一声，道：“好了，我知道了，‘冥月邪宗’的事情我会处理。黑
马、红炮他们既然受伤，就安心回基地静养去，缺胳膊少腿的怎么去冲锋陷阵？

　　你让他们好生回基地把手脚骨头什么的修复好了再来见我，自己做事不小心，
非要弄个残疾人的模样才算尽忠职守吗？他奶奶个熊，你告诉他们几个带头的，
他们明年的薪水全部停发，居然让人偷袭？有没搞错，这头怎么当的！“

　　王铮想了想，又道：“既然是这样，反正你也要去南极水晶宫基地，一客不
烦二主，南美的事情你就顺手帮一个忙吧。叫上古七哥和你一起去，一切都ＯＫ！

　　再说血族和神手宗的人也可以帮上忙，德鲁伊教会的哈维法师是库克大祭司
的人，也跟着一起去吧！叶紫纤她们几个嘛，你也一起带她们见识一下南极的风
景吧！“

　　“我早就说过，对这些异己分子要早做决断。非要磨到现在，库克大祭司总
算真正下定了决心，要彻底统一玛雅祭司和印加神官，一切都还不算晚，我们也
要给他老人家一个面子嘛，要就多去几个人，以示我们支持之意！”

　　“哎，神圣教廷的圣骑士和圣灵导师你打算怎么处置？”

　　“先让他们再睡一阵子吧，这是我们和教宗谈判的有力砝码，虽然他们不是
教宗的嫡系人马，可也是教廷重要人物，教宗不可能无动于衷，说不定教宗私心
里还会暗暗高兴，要感谢我们呢！”

　　“感谢你个头哦，她不当头给你一个光明圣咒的排头吃就不错了！”

　　柳婷儿笑骂着，回眸一转，又道：

　　“咦，还有那神手王刚刚归附，鲜花一般的娇人儿，的是我见犹怜，你不让
她伴你同行一程，以慰藉其心吗？”

　　王铮呵呵笑着，回应道：“不是吃醋吧？我的好婷儿！”

　　“谁有空吃你的醋啊，不爱听就算了！”

　　“我听——不听你的，我还听谁的啊？”

　　“你听的人多了去了，口不应心！”

　　“呵呵——”

　　“啊——不要——船来了啦！上船了—”

　　……

　　……

　　……

　　兜率灵岩是东江湖湖心岛山崖上挂着的一座寺庙。

　　在刀削一样的山崖上，这寺庙一洞通幽，洞中有洞，洞中有水。

　　碧水浮绿岛，绿岛悬绝壁，绝壁藏洞天，很难用语言来形容的大自然鬼斧神
工，王铮等人兴致勃勃的在湖心岛上徜徉，似乎真的很悠闲平和，没有人知道，
也许在不久之后，他们中的一些人会以暴烈的行动掀起一阵阵的腥风血雨。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　沿着京珠高速公路，几个小时就可以到达广州。

　　驱车数百公里，广州在望。

　　王铮看着车窗外的岭南大地，正是晚霞沉暮蔼，华灯照万家的辰光，心情似
乎也有些莫名的兴奋了。

[ 本帖最后由 wsgyj8 于 2010-9-2 10:19 编辑 ]
----------
　　正文卷一第八章第一节广州之夜

　　广州新白云机场。

　　王铮站在机场大厅，透过透明的落地玻璃幕墙，望着夜色中一架银色的波音
飞机腾空而起，飞向远方。

　　柳婷儿等人连夜乘坐飞机赶赴南美，不过在柳婷儿的坚持下，神手王和花云
萝两女留下来陪伴王铮，这种举动落在旁人眼里似乎是柳婷儿不放心王铮这个超
级花心大萝卜，为了随时了解王铮在外面拈花惹草的一举一动，所以要在王铮身
边安插两个耳目，其实不为外人所知的是，这么多年风风雨雨下来，柳婷儿是从
来不过问王铮有多少女人和情妇的，她只所以坚持要留下神手王和花云萝来陪伴
王铮，只是不希望王铮的对付敌人时，手段不要过于激烈残酷，涉险之前也多为
身边的人多一点考虑，毕竟有两个女人在王铮身边，王铮多少会有所收敛，这对
于柳婷儿来说便是最大的心愿了，这种幽深委婉的心意不是什么人能够体味出来
的，大约也只有王铮明了吧。

　　王铮现时的心情其实很复杂，当年他和柳婷儿初次邂逅时，关系其实很是恶
劣，但是世事难料，多番波折之后，命运却把他们俩人紧紧拴在了一起，而且柳
婷儿的卓越才干也一步步显露出来，直到王铮把她放到黑将的位置上，组建并统
领了后来才归并到王者集团的情报贩卖组织‘海市蜃楼’，与红帅一起同为王者
集团实际管事的两大巨头，因为王者集团很多事情，王铮都放手交给下属去办，
如非必要，基本上是不插手的态度，安心于扮演甩手大掌柜和不管部部长的角色，
日子过得逍遥而滋润，就好象大公司的投资人，在规划好了投资项目之后，具体
的运作以及诸般经营事务都是由总经理等职业经理人员来管理和经营一样，如果
不是这样，而是事事都要过问的话，他王铮就是有天大的本事也没有那么多时间
到处风流快活，可以说王者集团能发展到与十大轴心集团相颉颃的规模，以红帅、
黑将为首的一帮骨干人员是居功至伟的，说来也奇怪，王铮插手管的事情虽然少，
部下们反而更是敬畏有加。

　　人非草木，这么多年的感情，点滴在心头，互相的牵挂和关爱似乎已经不需
诉之于语言，皆在平时漫不经意的举动中表露，柳婷儿既是王铮依傍相随的亲密
女人，又是他事业上得力的好帮手，柳婷儿坚持安排神手王和花云萝两女留下来，
她那曲折的心思王铮自也理会得，所以无可无不可的默认了柳婷儿的安排。

　　望着一闪一闪的航标灯在夜空中逐渐远去，收拾起心中缕缕不舍的情愫，王
铮回身说道：“我们回去吧！”

　　跟随在王铮身边的两女忙一左一右簇拥过来，在旁人侧目的异样眼光中步出
机场。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　中国古典文化名著《红楼梦》里有句话知名度极高：女人是水做的骨肉。

　　且不论这话是对是错，普天下的女人因此多了一个类别定义，可以成为一种
实在的具象，以资分别比较，品评鉴赏。

　　女人既然是水，那就有了深，浅，清，浊之分。

　　深浅可以看作是生命的阅历，以及由阅历而形成的气质，清浊则是性情和修
养，这是超越了容貌和形体的物质层面限制，需要纯然通过灵神感悟，需要精神
的目光寻求着心灵的痕迹，以形而上的心灵精神境界是否钟灵毓秀来界定区判女
人的优劣贵贱，慧于中而秀于外的魅力女人是男人们梦寐以求的极致标准。

　　心灵的世界长在长青，深深浅浅，清清浊浊，个中没有容颜的任何位置，外
在的容颜易变易化，易衰易老，岁月会蚀刻掉青春的光彩，就算科技可以造化神
工，变媸为妍，使人青春长驻，心灵精神的境界高下仍然会让女人和女人之间区
隔为如水般深浅清浊不同的优劣等级。

　　但是就如同黑白之间有无数的灰色，深浅清浊亦是模糊难辨，对于男人来说
这些都无关紧要，重要的是——谁才是自己最中意的？三千弱水，谁才是自己该
取的那一瓢两瓢？也许可爱的才是正确的，管它是深是浅是清是浊，管她是山泉
水还是纯净水？只要喜欢就行！

　　人的心底似乎总有一个缺口，需要用美色来填补，毕竟形而上难求，形而下
易得，物质层面的东西总是比较容易就手，对物质的欲望造就了无奇不有的花花
世界。

　　男人希望自己的女人青春靓丽，女人希望自己的男人英俊魁梧，美色先行，
千秋万代莫不如此，尤其是男人，就算他是比较注重内涵的那一种，亦不能免！

　　每个男人都会希望自己有如花美眷相伴，而且最好是家中红旗不倒，外面彩
旗飘飘，至于能否如愿以偿，则要视其实现能力的大小而定，尽管如此，深刻而
清澈的女人永远是男人的最深的梦想，就算得不到，想还是想的！

　　素羽，南宫素羽就是这么一位温婉恬静，优雅大方的知性女子，虽然没有惊
鸿一瞥的娇艳，却淡雅清爽，耐人百般寻味，正是男人梦想的那种类型，深刻而
清澈。

　　南宫，在现代社会是不太常见的姓氏，素羽却是大把男人追求的佳人，虽然
她总是对外声称自己已经结婚了，追求她的男人却似乎总是只有增加没有减少，
而且全是有头有脸事业有成的青年俊彦，毕竟素羽的生活圈就是和上流社会的所
谓精英们打交道，因为她是香港特区高档服装和珠宝设计这一行内颇有名气的设
计师，不但有自己专门的设计工作室，而且还有一家珠宝首饰公司和一家服装公
司，经营自有的品牌，业务兴旺，利润丰厚。

　　追求她的男人在连番碰壁之后，亦曾多方打探过素羽结婚的可信度，调查的
结果让他们大为沮丧，结婚了是事实，素羽并没骗他们，不过让他们尚抱有一线
希望的是自从素羽从美国普林斯顿大学完成学业之后选择在香港定居和发展自己
的事业以来，她声称的丈夫就从未在香港露过面，似乎她所谓的丈夫只是婚书上
的一个人名，仅此而已。

　　素羽经常飞往内地，广州、上海、北京、大连，都有公司的销售渠道，今次
她已经在广州呆了几天了，因为她的闺中密友——英华贸易的李总和许总一定要
留她在广州多玩几天。

　　英华贸易公司的总经理李瑛和执行副总许华和南宫素羽原本是生意上的合作
伙伴，一来二去的关系变得熟络，最后变成了生意场外的知心朋友。

　　素羽在广州置有一幢大屋，每次到广州都住在那，邀些朋友聚会小酌一番。

　　不过说起来，李瑛和许华对素羽的神秘老公也很好奇，只知道他是个职业摄
影师，飘泊在不同的国家，以风光摄影为主，但每年也接拍一到两辑商业性很强
的摄影任务，说起来是个自由职业者，在摄影界还相当有名气，英文名叫尼克，
中文名叫司徒华，那可是在世界摄影界叫得响名号的知名摄影家。

　　要说那司徒华从相片上看，有着一张令女人倾心男人妒嫉，阳刚气十足的俊
脸，身材又高伟挺拔，配她们的闺中密友是很宜的，可恨的是这家伙把自己的娇
妻扔在家里独守空房，常年碰不到他的人，而且素羽还要替他照顾着公公婆婆以
及领养的几个孤儿，李瑛和许华这么几年，愣是就没见过司徒华的真人，两人都
暗下决心，若见到司徒华，非得好好替南宫素羽教训他一番不可，怎么可以丢下
自己的老婆不管嘛。

　　看着不许她们两个进去帮手的素羽一个人在厨房忙碌（素羽有一手高超的厨
艺），李瑛、许华两人只好乖乖地捧起杯，红唇就着杯沿，一小口一小口地品味
香醇的咖啡，听着美国ＢＯＳＳ顶级音响中钢琴和小提琴的合奏。

　　那是大师的经典，低徊着，直奔听者的心灵，荡涤在灵魂的深处，优雅的曲
调轻轻萦绕，宁静而美妙，室内流淌着温馨。

　　静静地晾晒心情，咀嚼音乐和口中饮品的混合，将思绪拉到很远很远的地方。

　　一曲终了，两女看看素羽还没忙完，就摸到起居室去看司徒华的摄影集，因
为是司徒华今年的新作品，还没有出版，正好先睹为快了。

　　不过，片刻之后，两人神神秘秘地手里攥着东西，憋着笑，站到素羽的身后，
然后张开手，逼问道：“素羽，这没用完的杜蕾丝怎么回事？是不是有相好的男
朋友了？”

　　两人温软细白的掌心，赫然是两只杜蕾丝避孕套。

　　素羽脸色红红，楚楚动人，嗔道：“你们两个女流氓，这个也能随便拿着到
处宣扬的吗？许华，你不要把李瑛带坏了，她还没结婚呢！”

　　“说不说？再不说，我们可要大刑伺候了！”

　　“好，好，我说还不行吗？不要——，啊，那是他上次回来的时候买的。”

　　“哪个他呀？说清楚了！”两女齐声娇喝道。

　　“当然是尼克啦！”

　　“哦——”

　　……

　　一番笑闹之后，晚餐终于开始了。

　　这一顿对素羽而言，是莫名的百味杂陈了。

　　两个女‘流氓’，终于还是没有放过素羽，发挥宜将剩勇追穷寇的精神，步
步紧逼。

　　素羽只好象挤牙膏似的，在姐妹们的逼问下，一点点透露出尼克在床第间的
神猛，神情是如此的羞赧，眼神是如此的迷蒙，让人心醉，

　　“真的很棒！”

　　“……太美了……没有白活……在天堂里，停留很长的时间。”

　　“都抵挡不了，……”

　　……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊

　　花园酒店。

　　套房内。

　　哗哗的水流，那是神手王在洗浴。

　　浪漫的烛光在微暗的空间里摇曳，轻柔的小提琴旋律流泻，空气中散溢着放
荡淫靡是气息。

　　王铮颀长的身躯微微倾斜埋在沙发里，从松开领口钮扣的白色衬衫里露出精
壮的玉色肌肤，几绺发丝垂在前额，狂放不羁，尽显男人的性感。

　　花云萝整个光滑白皙的身子近乎赤裸，象腻人的猫咪般缠在王铮身上。

　　酥乳挺拔，乳晕粉红，尖挺的乳珠更是艳红粉嫩，娇艳欲滴，浴袍半搭在腰
间，几乎起不到什么遮掩的作用，反而因了些许的遮掩，更加散发出强大的妖艳
魅力。

　　熟练地啜吸着王铮的乳头，灵动的香舌已经无复最初的滞涩，扎在王铮怀里
的花云萝媚眼如丝，喉间不时发出细若蚊蝇的腻人呻吟，那是王铮无所不至的魔
手在作怪，纤弱的细腰，修长的双腿，挺翘的玉臀，诸般凹凸妙色，俱在他的掌
握之中。

　　女人是否可以有权利按照自己身体的特点，尽情享受男女性爱的快乐？享受
自己身体带给自己的愉悦快感？

　　这是没有什么标准答案的问题，但是王铮知道只有女人自己，才是真正最了
解自己的身体和欲求的，虽然如果她们不明确要求，很多男人们往往不知道怎样
做会更好，但是一个聪明的男人必须负起引导者的职责，女人能否享受到性爱欲
死欲仙的快乐极致是需要聪明而耐心的男人引导和开发的，是五谷丰登心花怒放
还是颗粒无收敷衍塞责，都在于男人的引导开发程度，毕竟性爱是双方的投入，
不是独角戏（‘五个一工程’不在此列：）），男人高明的引导开发，收获的是
性伴倾情忘我的配合，男女性事方才可以常演常新，乐此不疲，否则日久生厌翻
成怨偶了。

　　王铮的魔鬼定律之一便是：“若要自己快乐，最佳途径莫过于使女人先快乐。”

　　（聪明的男人记住这个快乐宗旨，具体操作自行摸索去吧！

　　花云萝受的是系统的欧洲教育，比起受东方文化薰陶的女子，在性事观念上
要开放得多，虽然王铮是她第一个男人，可能也是此生唯一的男人，但是在享受
自己身体的愉悦快感上，却是遵从自己身体的直觉，百无禁忌的放纵着自己，不
克制，不做作，没有含蓄，在这一点上王铮是完全能接受的，虽则他认为含蓄婉
转的性事更能给人以浃骨沦髓，酣畅淋漓的快感，不过他不会象某些东方男人在
做这种男女性事时还是一付道学家的嘴脸，七不准八不要的，女人不能呻吟啦，
不能表现得很爽啦，……这种男人在床上还要伦理道德，真是不知道怎么说了，
哪个女人做了这种人的老婆真是一辈子的不幸！

　　销魂蚀骨的欢爱，荡人心魄的娇吟……

　　两人赤裸的身躯死死的纠缠在了一起，狂野的欢爱，无所不用其极。

　　半响。

　　狂野的动作暂时休歇下来。

　　花云萝香汗淋漓地躺在王铮身下喘息，一头长长黑亮的秀发散乱地枕在娇躯
下，雪白的身子，黑亮的秀发，枣红的沙发真皮，在暖暖的昏黄烛光映照下，放
射出让人欲火愈加勃发的媚惑热力，王铮的欲望直接让花云萝感受到了他强悍的
雄风，仍然陷在花径中的阳柱愤怒的膨胀，似乎让她有些喘不过气来，声音变得
说不出的柔媚，央求道：

　　“啊，不要了嘛！”

　　眼神中分明有些羞赧，王铮转头一瞥，只见神手王已经洗浴完毕，这时只披
着浴袍，脸染红晕，低眉顺眼的安安静静地缩在另一边的沙发上，微微一笑，以
只有花云萝才能听到的声音道：“先放过你吧！”

　　腰一挺，坚挺壮硕犹自一柱擎天的阳柱，自花径之中一拨而出，凶猛狰狞的
怒目金刚彻底暴露在昏黄的光影之下。

　　“哦！”低哼。

　　“啊！”娇呼。

　　低哼的是花云萝，胀满骤然空虚，阳柱急剧抽离的摩擦，使她忍不住哼出声
来；娇呼的是神手王，脱柙而出，神猛凶悍的阳柱给予她强烈的震撼，乍见如此
放荡淫靡的景象，虽然早有心理准备，也不由惊呼失声。

　　抱起了花云萝，冲着神手王一笑，就那么赤条条的走进沐浴间。

　　哗哗地水声响起 .

[ 本帖最后由 wsgyj8 于 2010-9-2 10:19 编辑 ]
----------
　　正文卷一第八章第二节初夜、女俘营和色空之判

　　赤裸裸的王铮屹立在神手王面前，结实壮硕的身躯散发着淡淡的沐浴液的香
味，混合着男人特有的清爽体味，那种只有女人在极近距离的亲密接触下的才能
感受到的男人味道，让神手王六神无主，心慌意乱，脑海一片空白。

　　按道理来说，象神手王这样专一修习心灵神通精神秘法的修真，轻易不会发
生心防失守的状况，只是她此前完败于与王铮的心灵斗法之中，既已束手雌伏，
基于精神层面的交锋，那弱肉强食的无上法则，作为败阵者的她也分外不能抵受
王铮这种近距离的压迫，甚至比之普通人都不如，在王铮面前她只有任由鱼肉的
份，半点反抗的心思都欠奉。

　　虽然她修行的是藏密欢喜禅的‘无心媚’秘法和空空神手宗镇派绝艺之一的
‘黯然销魂红酥手’，都是讲究媚惑心神，控役心灵的法门，对于男女间的事情
自然多有涉猎，并不陌生，甚至可以说是行家，但却至今还是守身如玉，在现代
风气开放的大气候下，诚然是个异数。

　　王铮细细的审视着身前风流秀曼的神手王，那娟丽无双，旷世无俦的冶容秀
骨，浑然不顾自身不着一缕 .

　　神手王现在是芳心跳如鹿撞，脸如火烧般灼热，王铮柔韧健壮，阳刚十足的
男人身体暴露在眼前，看也不是，不看也不是，而且最恼人的是他那蛰伏的阳柱
虽然暂时消隐了怒目金刚状的凶猛狰狞，却兀自累累垂垂透着不可一世的雄风，
宛如草莽中择人而噬的巨蟒，近在咫尺。

　　‘看着我，告诉我你的名字！’

　　王铮伸手轻轻抬起神手王美丽润滑的下颌，以不容置疑的口气命令道。

　　身子轻颤，神手王的翦水双瞳如怨如诉，眼波盈盈如春水般缠绵，一点一点
地移动，最后和王铮的目光交织在一起，她的眼睛好象会说话，仿佛在说你现在
才晓得问人家的名字吗？

　　‘我——我——好象是——是叫月心，呃，银月心！’

　　“嗯？”王铮微微皱眉，心说，哪有自己的姓名也记不清楚的。

　　神手王脸上更加晕红，嗫嚅道：“很久很久没有用我的本名了，差不多都快
忘掉我还叫银月心了。”

　　“月心，嗯，不错的名字！”

　　王铮微笑，这笑容竟是如此的灿烂，如此的妩媚，如此的千般娇艳，如此的
万种风情，是近乎妖异的美丽——本不应该出现在男人身上的这种美丽，却非常
和谐的出现在他身上，是如此的理所当然，是如此的华彩炫丽，不会让人感觉柔
弱，反而感到一种俊朗唯美的霸气！

　　银月心心儿颤动，她竟然在王铮的笑盈盈的目光中体会到了怜爱——一种亲
蜜的感觉。

　　她甚至有了一种立刻投身到眼前这美丽男人怀里的冲动！

　　下一刻，她已经如愿以偿的被王铮抱入怀中，王铮的欲望是这么的强烈，以
至他紧紧地抱着银月心，两人的身体贴在一起，密不可分。

　　爱抚。

　　呻吟。

　　可怜的浴袍早就被委弃于地，昏黄浪漫的暖色烛光映照下，王铮恣意的把玩，
银月心不时发出淫靡无比的喘息。

　　两具雪白的身子纠缠着，挤压着……

　　比起上次心灵斗法之时，被王铮强大无匹的精神念力裹挟着被迫经历了不克
自制的纯心灵的强烈快感，银月心现在飘飘欲仙的舒畅滋润感觉，更加具有灵肉
合一的真实质感，浓烈的情欲，如潮水般的冲击着她所有的感觉。

　　视觉、听觉、嗅觉、触觉、味觉……

　　似乎所有的感觉已经连通，再也分不清视听嗅触味，跃升情欲颠峰，在王铮
的引导下，银月心在狂喜极乐的境界里徜徉，全身的肌肤泛起玫瑰般的艳红，媚
艳妖冶到了极致。

　　便在此时，俏目微阖的银月心，似乎感觉在自己的灵神之海中多了些什么，
待想捕捉这一闪的灵光，王铮在她胴体上施加的猛烈冲击，激起的一波波情欲的
狂澜早以湮没了一切。

　　云收雨歇。

　　做戏要做全套，送佛要到西天，在得到银月心葳蕤自守多年的处子真阴，如
饮醇酒薰然欲醉的王铮在运作‘阴阳修真大法’之余，也不忘做足事后功夫，手
到眼到，抚慰百至，轻怜蜜爱，呵护温存。

　　其实王铮开初动作是相对狂野粗暴的，比较猛烈的力道对于第一次承受他的
银月心而言，在令人心弦震颤的腻人甜蜜感觉中，痛苦也在所难免，不过成熟鲜
嫩正当时的青春肉体较之十六七青涩少女的将熟未熟肉体，第一次相对来说伤害
会小一些，尤其是性事前戏比较充分时更是这样，当然王铮熟捻而丰富的技巧也
会舒缓她经受的痛苦，如果是其它的处女也许王铮会更加顾惜一些，体贴一些，
但对于银月心这样精修媚法的修真，床第之事就算未曾真个经历，也必然谙熟其
中种种俯仰应承的技巧，过于顾惜未免有束手缚脚不能畅意之憾。

　　果不其然，在王铮的抚弄下，银月心俯身相就之际虽然稍稍显得动作生涩，
却也见出张弛有度，俯仰得法，两人第一次的合欢，如鱼游活水，快乐欢畅，些
许初夜的痛楚亦是白玉之微瑕而已，加上周到的事后温存，亦夫复何言矣！

　　不过，呵护如银月心这等人间尤物，是男人都会乐而为之，何况是王铮？

　　这会儿，他正抚慰百至，爱不释手啦。

　　良久，王铮方才放过魂飞意荡，不堪采摘的银月心，此时瘫软如泥的她早以
不知此身是何乡了。

　　＊＊＊＊＊＊＊

　　花云萝瘫软在王铮的身下，脸上写满疲不能兴的表情，温婉羞涩地央求着：
“好哥哥，饶了云萝吧，人家一点力气都没了——嗯—”

　　顾惜银月心的纤纤弱质不堪他骤然的采摘，王铮熊熊的欲火大多倾泻到了花
云萝水灵嫩滑的娇躯之上，她那曼妙无比的身子由于常年不辍的游泳习惯更形侬
纤得度，惹人痛惜怜爱！

　　几番风雨骤，花丛多零落。

　　连番的赤裸肉搏大戏，高潮迭起，体质极佳的花云萝终于也经不起王铮的需
索无度，开口讨饶了。

　　王铮似笑非笑，一双作怪的魔手兀自在花云萝胸前搓揉，感觉着手下如玉双
峰的坚实挺拔和温暖柔润，花云萝的眼波便也随着王铮的爱抚如春水般的荡漾开
来，娇腻欲滴。

　　王铮的一只大手向下滑移，在结实紧绷的小蛮细腰处徜徉，感受着那里的腴
滑细腻，感叹道：“真好啊！如果紫纤在就更妙了，她不在我身边，还真是有点
不习惯呢！”

　　“人家就不好吗？”

　　花云萝娇腻的声音有点异样的震颤。

　　“你也很好！不准瞎想，知道吗？”

　　“嗯。”

　　“你和紫纤嘛，都是上天赐下的尤物呢，紫纤更是暗藏异禀，是可遇而不可
求的男人恩物，以后都是不要让你们俩离开我的身边了！”

　　花云萝嘟着嘴，不信的道：“我才不信呢，她哪有什么异禀啊？这么多年我
都不知道，就你知道？”

　　“这种事情，是最深最深的隐私，连她自己都不清楚，糊涂着呢。从我第一
次进入她的身体后，以后的每一次进入我都讶异紫纤根本不象曾经生养过孩子的
女人，那儿是如此的紧窄幽深，层层叠叠，犹如千门万壑，重峦叠嶂一般，只要
一进入那细密敏感的甬道，立即会被反射性的缠绕、挤压、收缩、裹挟，这种在
其它女人在高潮时才有的无法控制的‘收缩痉挛’现象，她几乎从一开始就有，
而且可以持续很长的时间，就算力竭，很快又能重整旗鼓，间歇期之短，都让我
不敢置信呢，这种恢复力超强的天生异禀，连媚法精深，擅长姹女玉房秘要的修
真高手都要有所不及。”

　　“擅长姹女玉房秘要的修真高手一般要通过长期艰苦的锻炼操纵，才能运转
自如，如臂使指般调动骨盆会阴部的每一块肌肉纤维，加上腰腹大腿部位的肌肉
群合适的配合，才能作出她们想要做的动作，而且力度和持续时间还因人而异，
紫纤天生异禀，自然不是一般能比拟的。”

　　王铮呵呵笑着，道：“每个人骨盆会阴部的大部分肌肉群未经适当训练，是
不能随自己的心意作出幅度比较大的运动的，某种意义上可以算是‘死肉’，有
些无师自通的夫妇可能偶然会摸索出一些门道，能够调动相当肌肉为男女合欢增
添乐趣，一般都会奉为至宝，秘不示人。虽然从理论上说，所有的人都是可以通
过后天锻炼得到这种效果，但怎么比得上天赋的异禀？而且不是每个人都有那种
毅力和意志，肯下功夫去锻炼骨盆肌肉群的。”

　　“你这有科学根据吗？”花云萝还是有点不信。

　　“科学根据？当然有，不过你还是不要过于迷信科学的好。科学从来是被人
类有选择利用的一件势利工具，真科学和伪科学有时候连大科学家也未必能够清
楚区分呢，你如果过于迷信它，有时候你会被它引入死胡同，过于偏执的科学和
狂信的神学在效果上是一样的，科学和宗教不过是一墙之隔罢了。”王铮笑着，
道：“科学从某种意义上来说就是一种宗教，仅此而已！再说，云萝，发生在你
自己身上的事情，你就没有一点感觉吗？”

　　“什么？”

　　“我一直在引导着，有意识的在你不经意当中，锻炼着你的骨盆肌肉群，慢
慢的改变你的身体，你不觉得现在的你，比起以前要敏感得多吗？”

　　“呀！”

　　花云萝脸色红霞晕染，无力的捏起小拳头捶了王铮一拳，道：“你这个大色
魔，最坏了，就会欺负我！”

　　“好阿萝，我可是说真的哦。让我们再实践一下吧？”

　　“不要啦，要不——要不—你—你那么多女俘营的美女，可以多叫几个来服
侍你啊！萝儿，真的——真的不行了，不要了嘛，好不好？好哥哥，啊？”

　　“嗯？你怎么知道女俘营的事？”王铮眼中寒芒暴射，开着中央空调的温暖
房间似乎在一瞬间温度降到了冰点。

　　原来很早的时候，王者集团、海市蜃楼等尚未组建，王铮还在黑道上东征西
讨的事业草创时期，反正也说不清从什么时候开始，王铮的手下们便形成了一个
凯旋之时，争先‘献俘’的不成文的规矩，这种‘献俘’的制度本来在东西方的
历史上都曾经有过，大军征讨凯旋之际，献俘于朝，以鼓舞士气，彰显武功，粉
饰太平。

　　王铮的手下们‘献俘’则多少有些争功和炫耀的意思，最早只是将敌对黑帮
骨干分子中美貌年轻的女子作为‘献俘’之礼，意在彰显武功，打击敌人意志士
气，及至后来的献俘就波及到失败的黑帮骨干分子的妻女情妇之类，再后来，归
附到王者集团旗下的世界各地的黑帮犯罪组织，往往以‘献俘’的名义，实际上
就是臣服纳贡和‘质子入朝’的现代版，开始仅是将自己亲近的人送来王者集团
作人质，以取悦于王者集团的高层；慢慢的时间流逝，献俘也多少有些变质，一
些黑帮归附到王者集团，也会以献俘的名义来表明自己的忠心，自然会以些见不
得光的手段，逼迫不相干的年轻美貌的女子充当这‘献俘之礼’，（此前在北京
被血狼会和黑虎堂冒然相送的美女：周泉泠和胡可玫就是这样的性质）由于历年
的扩张，为了加强人员管理，便成立了所谓的‘俘虏中心管理局’，下设男俘营、
男虏营、女俘营、女虏营，对‘俘虏’进行分类管理，女俘营表面上是从属于王
者集团的‘俘虏中心管理局’，实际上是比较特殊的，因为女俘营都是美貌的女
子，实际上只有被王铮收用的禁脔才会列入女俘营的名册，享受优渥之待遇，其
它女性俘虏则属于女虏营之名册。

　　要说，这女俘营在黑道上也有不少人知道的，不算什么机密，但是花云萝话
里直指女俘营，显然是清楚知道这里边的区别的，王铮自然要弄清楚她是怎么知
道的。

　　花云萝显然是被吓住了，美丽的大眼睛噙着晶莹的泪珠，不敢说话，身体僵
硬。

　　王铮雷霆一般的威煞，是花云萝从来没有见过的。

　　王铮知道现在不是问话的时候，俯身而上，紧紧压在花云萝身上，嘴唇温柔
地抚慰受惊的美人儿，好一会，花云萝方才复苏过来，在他的挑惹下鼓足余勇，
婉转娇啼，再起云雨。

　　再一次的从极乐中醒转过来，在王铮的提问之下，花云萝回答道：

　　“我是上次凑巧听见你和婷儿姐姐说话才知道的，人家不是有意的，你都对
人家那么凶！”

　　“好了，我错了还不行？要不——再来一次？”

　　“不要，——”花云萝好奇的问：“女俘营的美人你都把她们关在一起吗？

　　那多残忍啊！一点自由都没有。“

　　王铮摇摇头，笑道：“我真是服了，你的胆子还真不小啊！刚刚还吓得够戗，
现在又这么好奇了！我可是干什么吃的？黑道上那有那么多的慈悲心肠！”

　　“人家知道你不会怎么样我嘛。”

　　“知道就好，好了，我上网查一下，看看广州有没有安排女俘营的人长期居
住，有的话，明天就带你们俩个去看看，满足你过于旺盛的好奇心。”

　　王铮对花云萝倒是有几分宠溺，翻身坐起，也不知道从哪里就拿出一个小巧
的手提电脑来，开始连线查阅资料。

　　花云萝好奇的问：“你从哪里拿出来的，象变魔术一样？”

　　“身如虚空无尽藏，修真到了较高的程度，以芥子之小可纳须弥之山，袖中
笼日月，壶里大乾坤都是易事尔，层次更高的还可以另辟异维空间，卓然于这个
世界之外，所谓天外有天就是这个啦！你也可以，只要你修真水平到了那个层次。”

　　“哦。”

　　“查到了，管理局的名册上今年安排了两户迁徙到广州居住，一户是韩国的，
一户是日本的。哦，还有以前的一户尚未迁走，是泰国的。”

　　王铮解释给花云萝听，女俘营的人员是按异地异国安置原则，比如日本的可
能安排到中国，也可能安排到美国，但是不能安排在日本；韩国的安排到中国、
澳洲、新西兰都可以，就是不能安排到韩国；而且一年半载的会视情况迁徙，如
果王铮需要她们服侍，管理局会在最短的时间安排妥当交通工具和路线进行接送。

　　“她们不会逃跑吗？”

　　“逃跑？那管理局是干什么吃的？”

　　“那，那，北京那个周泉泠和胡可玫也是归女俘营管吗？”

　　“严格来说，是应该归到女俘营的！不过她们俩，我已经另外安排到新成立
的线报营名下管理了，由我的个人秘书直接管辖，独立于集团之外，是我私人的
组织，经费不在集团里造预算的。”

　　王铮转过头，看着一丝不挂站在卧房门口的银月心，温柔的说道：“月心，
进来吧！”

　　一晚的疯狂，房门都没关，刚刚在客厅里清醒过来的银月心，起身就可看到
卧室里赤条条的一对了。

　　脸微微晕红，月心俏生生地走进卧室，花云萝惊叹道：“姐姐，你真美！”

　　“好妹妹，你也是啊，难怪先生那么疼你！”银月心羞涩的说道。

　　王铮哼了一声，说道：“月心，佛曰空，你可解得出是什么意思吗？”

　　“先生，”银月心道，“佛家的空，指的是万象生起的根本，它是指没有个
别的自我，没有个别的自性，它是无限创造的潜能，是一切可能性的渊薮。”

　　“月心这样理解，不知先生是否满意？”

　　王铮不置可否，说道：“佛家重‘心’，道门尚‘气’，佛家追求的是那‘
本来面目’之重现，道门向往的是无以名之的‘大道’，你详细道来！”

　　“是，先生！”

　　银月心恭敬的道：“佛门常说，‘色即是空，空即是色’，这两句其实是一
体，在‘色即是空’的后面，总须下一转语：”空即是色‘，一方面，色即是空，
对任何事物都不执着、贪恋，游心无碍；一方面，’空即是色‘，让明镜止水般
的心涵容、辉映万事万物，这便是般若所证的真空妙有。从声色语言中悟道，而
又不粘滞于声色语言。万仞峰头盘结草庵，逍遥超出红尘；十字街头解开布袋，
热情投入人生。入世而出世，出世而入世，既随时随地投入全部感情，随处作主，
立处皆真，又不失本心的虚明澄澈，古井无波，存在而超越，不忘人性而超乎人
生。过着日常的现象界的生活，却又俯仰自得在禅天禅地，在一花一草乃至木石
瓦砾中洞见存在的真相，证得生命的永恒。“

　　“什么是本初状态？”

　　“就是清纯无染的本真合一状态，所谓本初状态即在它的清净起点上来看待
万事万物。这时的心灵，即是无心之心，也就是佛心，也就是我们的‘本来面目
’。

　　“什么是两头俱截断，一剑倚天寒？”

　　“泯灭对立，物我一如；不二法门，契证本来。”

　　王铮上下看了看不着一缕的银月心，道：“你既然已经‘知’道，怎么还不
了悟？”

　　右手突然金光大盛，猛击在银月心的胸腹之间，犹如疾雷破山，在花云萝的
失声惊呼中，银月心整个娇躯被轰击飞撞到墙壁上，然后顺墙滑坐下来。

　　“你干什么要这样？”

　　花云萝两眼泪花闪闪，哭着说道。

　　王铮喝道：“哭什么？还不把你月心姐姐扶起来！”

　　花云萝转头看去，见银月心正欲起身，忙过去要扶她。

　　银月心嫣然一笑，拒绝了她的搀扶，道：“好妹妹，谢谢你！姐姐没事！”

　　走到王铮面前，合什为礼，道：“多谢先生，不但下赐本宗空空神诀，并破
除了小女的痴心妄念，俾能得以进窥‘真空妙有’的无上境界。”

　　“悟了就好！还有，你以后见到空空王，把这神诀一并传了，省得他老把脑
筋动到我的头上。”

　　王铮伸了个懒腰，嚷道：“我要去冲凉，谁来陪我？”

　　银月心轻轻一笑，道：“小女子来服侍先生！”

　　这一笑，竟然是百媚横生，纤腰轻扭，随着王铮去了。

　　花云萝接着嚷道：“我也去！”

　　她先前的疲累也似乎不翼而飞了。

[ 本帖最后由 wsgyj8 于 2010-9-2 10:20 编辑 ]
----------
　　正文卷一第八章第三节随心所欲（上）

　　＊＊＊广州人喜欢饮茶，尤其爱饮早茶。

　　有点历史的老字号茶市都是特别的旺，就如小北路上的北园酒家，早上六点
开门直到午夜收市，按广州人的说法，那叫‘三茶两饭直落’。

　　很多老人起了大早，就是为了晨运完事，直接到北园饮茶，要一盅茶，两件
点心，气定神闲的看看报纸，说说家长里短的事，一个上午看看就消磨了，老人
们过着这样很悠闲而无忧的日子，生活平淡又平和地继续着……。

　　晚上没睡，又起了个大早的王铮带了直嚷肚子饿的花、银两女，施施然踱进
北园酒家的茶楼。

　　三人脸上都用小幻术改变了形貌，可以维持几个小时不让旁人看出庐山真面
目，要不俊男美女走在一起，实在太过当眼了，尤其银月心刚刚得到‘空空神诀
’，初窥‘真空妙有’的境界，浑身散发惊人的媚惑魅力，而花云萝亦在王铮的
雨露滋润下日益彰显其无穷的青春少妇明艳动人的风姿，如果不加掩饰这天仙般
的姿容，怕是走在路上，要引发ｎ起清晨车祸事件，当然他们用来掩饰自身形貌
的幻术，如果碰上识家，有心留意下或可看破其中蛛丝马迹，不过谁会无缘无故
的对不起眼的陌生人留意呢？

　　选择北园酒家，没什么特别原因，最重要的是离花园酒店比较近，茶楼的水
准也一流，吃的东西适口，仅此而已。

　　周围都是一帮年龄在六七十岁的老头老太太，依然说着外省人听不懂的白话
（粤语），他们很自在，聊天，吃饭。

　　花云萝、银月心这时候开始庆幸王铮叫她们俩用幻术改变形貌了，三个年轻
人，尤其是三个俊美无比的年轻男女扎在一大堆阿公阿婆阿伯阿叔中间，绝对是
引人注目的，这早茶还怎么叫人轻松得起来？幸好！幸好！

　　先叫上一壶上品的铁观音，点了凤爪、虾饺、叉烧包、干蒸烧卖、猪肚、排
骨等几个点心小吃，三个人就悠闲从容的‘叹茶’，暂且做上一回广州人。

　　北园的虾饺还是不错，皮薄、爽软，晶莹透亮，半月形的饺子，包着鲜嫩的
虾仁，一口咬下去，爽脆甘美，虾肉在唇舌间愉快的舞蹈，口齿留香，感觉很是
美妙，王铮不由又叫了两笼来吃。

　　叉烧包的最高境界是笑口而不露馅不流汁，北园的叉烧包趁热吃，松软香甜，
其味无穷；干蒸烧卖的卖相也很是吸引人，色皮淡黄，蟹黄鲜艳，皮软、肉爽，
稍带汁液，鲜美而香。

　　三人悠闲的喝茶吃点心，有一搭没一搭的说着闲话，桌上的碗碟渐渐空去，
不知不觉，大半个上午过去了，待得买单已是艳阳高照，时光近午。

　　慢慢的走下茶楼来，就在王铮无目的随意四下张望的瞬间，一抬眼便看到了
稍远处刚刚下车，正说笑着走进北园酒家海鲜酒楼的一群人中有两道熟悉的身影，
不由一呆，蓦地驻足停了下来。

　　王铮想了想，摇了摇头。

　　“怎么啦？看到熟人啦？”花云萝发现了王铮的异常举动，疑惑的问。

　　“没什么，刚刚看到以前的一个朋友走过去，多年没来往了，没想到他来了
广州。”王铮随口漫不经心的说道。

　　“哦。”两女没有觉察到王铮语气里微弱的言不由衷，正张望着ＴＡＸＩ在
什么地方停靠，准备打的回酒店。

　　因为离花园酒店实在不远，一会儿就到了，进了酒店大堂，王铮突然道：
“你们俩先上去，我去买包烟！”

　　两女不疑有他，自行上落电梯回房间去了。

　　王铮并没有去买烟，而是掏出一个全球漫游的卫星手提电话拨了一串号码，
接通了，悠悠地问候起来：“亲爱的，你现在在哪儿呀？……”

　　＊＊＊＊

　　南宫素羽今天心情格外好，上午在中国大酒店和远道而来的北方客户的业务
谈判非常顺利，非常成功，也难怪，英华贸易的老关系，又是许华落力的亲自给
她包办了前期工作，不顺利那才叫有鬼了。

　　南宫素羽这一高兴，便连客户带英华贸易公司的全体员工一起宴请了，她和
李瑛、许华三个，驾车和客人们先去北园酒家，英华贸易的员工自然得从翠微大
厦的公司乘车赶过来，免费的海鲜大餐嘛，赶点路也算不得什么啦，总比五块钱
的牛肉饭、排骨饭什么的强。

　　一干人等，分宾主坐定，斟了茶，等上菜的功夫，南宫素羽的手机响了，一
看号码，满脸的喜色，忙接通了，用英语说道：“尼克，你在哪啊？我好想你哦，
……我现在在广州……陪客户……你什么时候回来？很快？就这几天！我住在老
地方……”

　　等南宫素羽听完电话，菜也开始流水上席了，许华凑到耳边低声笑道：“是
你老公吧？怎么，现在流行老公查老婆的岗了？”

　　南宫素羽笑啐了她一口，反击道：“去去，你老公才查岗呢，昨天紧着要回
家的是谁呢？”

　　……

　　＊＊＊＊

　　王铮百无聊赖的掐灭了手中的香烟，四顾周围，无人注意到他，轻轻一弹，
剩下的烟蒂飞到远处的垃圾筒里，精准无比。

　　拉开身旁广州本田产的新款雅阁车的车门，坐进开着空调的车内，这引进小
日本技术和生产线生产的车还算可以，只是老跟着日本的技术走，不知道将来局
面如何了。谁叫中国的汽车工业先天不足，自我研发能力差呢！

　　车内的花云萝问道：“还没有出现吗？”

　　王铮摇摇头，道：“她们中间有两位就在这间小学担任外籍日语老师，大概
还没下课吧！”

　　这是一个大型的高级住宅小区，住户都是高收入阶层，小区附设有各种生活
设施，开设有小学和中学，各科老师都是高薪聘请的，水平非常高，甚至从小学
一年级开始就在母语之外，同时学习多门外语，英语、日语、俄语、德语、法语、
朝鲜语等不下十门外语课程，每个学生除了英语之外必须至少加选一门第二外语，
也既是说每个学生至少得学习三门语言，母语加上两门外语，对学生们来说，负
担可不轻，因此对于教学手段的精益求精和提高学生学习的效率和主动性，学校
管理层已经到了苛求的地步，给予老师们很大的压力，因为这里的学校，一周只
有四天半总共三十个小时的正规上课时间，周五下午和周六、周日不上课，周一
到周四每天中午休息也只有一个小时。下午下课是很早的，给学生以充裕的课外
时间去玩，学校里各种各样多如牛毛的学生社团诸如外语社、礼仪社、武术社、
篮球社、柔道社、拳击社、击剑社、书法社、美术社、文学社、田径社等等可以
让学生们参与，小区也有娱乐康健中心，就算这些地方都不想去，还可以回家。

　　因为外语是这里的突出特色，名声远扬，许多望子成龙的家长虽然不是小区
的住户，也宁愿多花钱把自己的孩子送到这里来上学，毕竟在这里上学的孩子其
背景来头都不简单，将来长大成人，单是校友的身份就已经是可资利用的资源了，
别的更不用说啦。

　　王铮为了满足花云萝的好奇，在午睡后便带了两女驾车来看看身为女俘营女
俘的日常生活，谁知道来早了一点，只得在学校外隔着铁栅栏嘹望学校里面的动
静。

　　在查了王者集团俘虏中心管理局机密的档案之后，王铮知道有‘一户’来自
日本的俘虏在年初迁徙到广州，安排在这个小区，说是‘一户’，其实在管理局
指的是安置在一个地方的俘虏，与通常的‘一户’指一个家庭的含义不同，这是
为了便于管理和节省资源（用于监管的人力物力资源是很大的），比如在这个小
区便是把来自日本的多个女俘编成一组，伪装成几个家庭，住在同一层楼。

　　在外人的眼中，一个成功的男人娶了一个日本太太，这样的国际联姻没有什
么值得奇怪，再有两个中日混血的女儿也不足为奇，现在是全球化的时代嘛，而
且现代大都市的特征便是没有人理会自己的邻居是谁，也许门对门住着的两户人
老死也不曾往来过，因此从未有人察觉和奇怪这几个‘家庭’的男主人很少出现，
其实就算有所谓的男主人也是管理局的高级管理人员，在人们看来忙忙碌碌的高
薪人士，经常不在家亦在情理之中，可以理解，而且现在很多单亲家庭，没有男
主人一点也不奇怪嘛。

　　人声喧哗，下午放学的孩子象潮水般涌出教室，因为各有所好，有的参加社
团活动，有的则去小区附设的娱乐康健中心玩，也有的就直接回家。

　　‘出来了！’

　　王铮在车内指着一起说笑着走出校门的两个职业裙装打扮的迷人少妇一手拉
着一个穿着校服的女孩子，道：“左边的是高桥智子，她死去的老公原本是日本
一家大型商社老板的儿子；右边的是铃木惠香，本是日本山口组一个大头目的女
儿。”

　　“她们拉着的那两个小学生是她们的女儿吗？”

　　“档案上只说高桥智子有两个女儿，不过没见过，看情形应该是她的女儿！”

　　“妈妈女儿都是美人呢，现在已经是美人胚子了，再过几年肯定长成婷婷玉
立的小美人了！”

　　花云萝突然想到了什么，脸色红红，怪异的看着王铮，道：“好哥哥，你不
会是有母女兼收的癖好吧？”

　　显然是想到林紫纤和她自己的情况上去了。

　　‘噗嗤’一笑，银月心实在撑不住，笑了起来。

　　王铮哈哈笑着，伸手在花云萝嫩滑的脸上拧了一把，“你这个丫头，说你什
么好呢？精明的时候精明得可怕，糊涂的时候又——唉，漂亮的我就喜欢，这下
你满意了吧！我们现在跟上去！”

　　松手刹、压离合器、松离合器踏油门、换档，小车轻快的滑行，象鱼一样滑
到前面四个大小美人的身边，摇下车窗，王铮灿烂犹如桃花的笑脸映入两大两小
四个美人的眼帘。

　　“智子！惠香！好久不见，你们好吗？”

　　智子的眉目不像惠香那般轮廓清楚，线条和缓柔顺，淡然清秀，是一种耐看
的动人艳色。

　　而惠香则非常的洋气，虽则同是职业裙装，穿在她的身上竟然是非常的贴合
其优美的人体曲线，充分勾勒出曼妙浮凸的身材，惹火动人之极，套裙下露出的
两截粉藕般修长匀称的小腿，足以让人垂涎三尺，比之高桥智子的轻柔雅致，另
具一番动人风情，直让花、银两女在心里感叹王铮真是懂得拣人来作俘虏。

　　两个小姑娘好奇的望着王铮，浮现甜甜的笑容，红红的鲜嫩小嘴微微上翘，
带出极优美的弧度，恬静优雅，稚气可爱，依稀有着几分高桥智子的模样。

　　尤其是其中的一个，姣美的脸颊上笑起来有两个浅浅的小酒窝，十分可爱，
王铮只一瞥，便注意到两个少女的胸前已经有了些微的发育，少许的凸起宣告了
蓓蕾花朵儿的最初萌芽，现在的女孩儿都发育得这么早了吗？王铮暗忖。

　　高桥智子和铃木惠香显然对王铮的突然出现没有心理准备（以前都是应召而
去，说得好听是被监视看管的俘虏，不好听就是作为泄欲工具的女奴，王铮突然
的来临显然让她们不知道怎么办），愣怔了一会儿，高桥智子才懂得吩咐两个小
姑娘向王铮问好：“贵子！荣子！快跟叔叔问好！”

　　“叔叔好！”

　　“嗯，好！都好！都上车吧，楼下应该有停车位吧？”

　　“啊，有，有！”高桥智子、铃木惠香赶忙答到，她们对王铮可有一种从心
底里来的敬畏和服从。

　　＊＊＊＊

　　王铮看了看十八层这一梯四户的格局，全是超大户型的四房两厅，每间面积
都在两百平米以上，全部是日本风格的和式装修，知道这幢楼的十八层全部被王
者集团暗中买断了，这一梯四户肯定全是女俘营的女俘住着。

　　其它的女俘应该还没有回来，不过管理局的人动作快的话，应该都已经通知
了回来，在路上了。

　　果然，进门不一会儿，门铃响了，高桥智子去开门，进来一个中年男子，王
铮却是认得，管理局的专责管理人员，自己的下属——王铁山，王铮记忆力很好，
见过一面的都不会忘记。

　　“王铁山，过来这边坐，喝茶！辛苦你了！”王铮顺手给王铁山斟了一杯茶，
递给他。

　　“不辛苦，不辛苦，为大爷做事是属下们的荣幸！”

　　王铁山没想到王铮会给自己斟茶，而且只见过一次面就记得自己的名字，连
忙诚惶诚恐的道谢，汇报道：“大爷，本户都通知到了。其他两户您看要通知她
们吗？”

　　“不用了，我只是来看看，没什么事，你们该干什么就干什么去吧！不用在
这里伺候着。”

　　“是。属下这就告退。”

　　王铁山连忙告辞。

　　“好威风哦！”花云萝在王铮耳边呵气如兰，小声说道。

　　‘呵呵，’王铮低笑，‘更威风的你还没见到啦！’

　　＊＊＊＊

　　陆续的女人们都回来了，或性感迷人，或温柔雅丽，或清纯如水，或娇艳如
火，居然有十五个之多。高桥智子的两个女儿高桥贵子、高桥荣子年纪太小，都
还算不得女人，没有计算在内呢！

　　大部分女人都是年纪不到三十的美丽少妇，鲜润动人，全是这几年王者集团
崛起过程中的‘战利品’之精选。只有一个叫佐藤美奈，一个藤田有纪的成熟美
妇是超过三十以上的。

　　这会儿连银月心都觉得太……太……那个什么……荒唐淫靡了吧！怎么可以
这样！

　　王铮斜睨了银月心一眼，分明在说，我要怎样便怎样，哪有那么多可以不可
以的？

　　门铃又响起来，这时候还有谁来？众人心里都不由浮起这个疑问。

　　藤田有纪‘啊’了一声，心想：“别是女儿们回来了吧？”

　　佐藤美奈显然是动作派的，早就去开门了。

　　“妈妈，我就知道你不在家，肯定在这边咯！”

　　随着清脆悦耳的少女的声音，一下子涌进来好几个美貌的青春少女。

　　藤田有纪望着显然是她女儿的一个十六七岁的明艳少女，问道：“妙香，你
怎么带这么多人回来？”

　　‘妈，今天是我十六岁生日，你怎么都忘了？我带几个好朋友到咱们家开生
日晚会，蛋糕、酒席都预定好了。’

　　花云萝捅了捅王铮，道：“你看，都是你闹的，看把人家的生日晚会都差点
给搅了。”

　　怎么又是我闹的呢？还不都是你要来看吗？王铮心想。

　　藤田有纪，道：“妙香，把你姐姐叫过来，一起见见这位叔叔！”

　　藤田妙香明亮的一双美眸，早就看到了群雌环绕中安坐不动的唯一美丽男子，
这时脸莫名其妙的有些红了，连忙应道：“我马上去叫姐姐过来！”转身跑了出
去，刚才跟着她进来的，明显是她同学的几个少女也跟着一窝蜂涌出去，佐藤美
奈在后面喊道：“妙香，随便把我们家理香、百合也叫过来！”

　　一会儿，藤田有纪的两个女儿藤田薰、藤田妙香；佐藤美奈的两个女儿佐藤
理香、佐藤百合，都鱼贯进来，她们的那些同学都偷偷的簇拥在门外边探头探脑
的偷看。

　　王铮看着面前的几个中国化程度已经很深的妙龄少女，心说，让她们叫我叔
叔，摆明了是怕我把她们给吃了，想用叔叔的称呼拉开彼此的距离罢了，我有那
么老吗？

　　看着眼前的几个如花似玉的花季少女，王铮面上喜怒不形于色，一丝礼貌性
的微笑挂在嘴角，大剌剌地端起叔叔的架势来，心里暗忖，是叔叔又怎么样？老
子要吃了你们，谁又能拿我怎么样？哼哼，和我玩心眼！我偏要吃干抹尽给你们
看看。

　　藤田有纪心里突然打个寒颤，感觉到一阵异样的冷意袭来。

　　她赶忙看看空调，空调正常运转制冷，这北京已经开始有点秋天的凉意了，
广州还是懊热的很，没有空调日子难熬啊。

　　应该是错觉吧，她想。

　　王铮随手拿出来一条琥珀项链来，作为给藤田妙香的生日礼物，那是一串血
珀，给人以热情奔放，温暖怡人的感觉，原生的琥珀与各种小蜻蜓、小蝴蝶、玫
瑰花造型的金属吊坠巧妙的结合在一起，古朴华美，高贵不凡，虽然没有金之奢
华，没有银的醒目，也没有钻石的耀眼，却显得雅致可人。

　　王铮这一手立刻就抓住了小姑娘的心，马上接过来挂在脖项上，脸上笑靥如
花，以手叉着细细的腰肢作了一个旋转的舞蹈动作，在同学面前得意的炫耀，看
得其它花季少女艳羡不已。

　　阴谋得逞！

　　接下来，大伙儿都走到藤田有纪的‘家’里，给藤田妙香庆祝生日，一时间
欢歌笑语，切蛋糕，开红酒，表演节目，吃啊，喝啊，狂欢不已，音响中流淌着
激动人心的音律，悠扬的萨克斯风绵绵不尽，所有的人都沉醉在美妙的音律，甘
甜的红酒，可口的美食当中，天旋地转……

　　漫长的黑夜，淫靡的黑夜，动人的黑夜……
----------
　　正文卷一第八章第四节随心所欲（下）

　　天色大亮，朝阳悬空，荒唐淫靡的漫长夜色终于悄然隐退，等候着下一次卷
土重来的机会。

　　好不容易整理完仪容，拾掇好衣饰，脸色犹自红红粉润的花云萝、银月心跟
随着王铮下到地下车库。

　　一夜的荒唐仿佛还在眼前。

　　驾轻就熟的抚弄亲吻。

　　不顾一切的呻吟娇喘。

　　这是怎样美妙的淫靡疯狂啊。

　　王铮似乎不肯放过其中任何一个女人，他在光滑柔顺的身体上纵横驰骋，他
的动作是那么的强悍有力而且足够的深入，他的节奏拿捏适度，轻重缓急，通灵
变化，仿佛是天才的音乐家在演奏颠倒众生，痴迷大众的天间仙曲，每一次的冲
击，都和女人的呻吟娇喘以及心脏跳动、血行加速搭配得错落有致，严丝合扣，
象是经过事先精密的彩排，隐隐的暗合玄妙天道。

　　他真的是在做爱吗？

　　不断飞升情欲颠峰的女人无法顾及任何其它的东西，电击般的强烈颤栗，潮
水般的全身燥热，正一点点向细茸葳蕤漫生的丰美花瓣上凝结，在曲径通幽柔腻
娇羞的隐凹尽头凝聚，酝酿着汹涌澎湃，势不可挡的爆发。

　　时间流逝。

　　王铮的节奏逾发激烈，如同战鼓隆隆，斗志昂扬的进攻号令，响彻四面八方。

　　无数次的辗转纵横，无数次的猛烈撞击，潮水般的情欲早已沸腾。

　　恍惚迷离，自由奔涌。

　　倏忽之间，戛然而止。

　　玉雪般的身子在最后的撞击中剧烈地抖动。

　　浓烈如火，蓄积已久的情汁蜜潮，转眼间如火山喷发。

　　指甲陷在肌肉里。

　　牙齿咬在肩膀上。

　　身体飞在虚空中。

　　灵魂嘛——或在九宵云上天外天，渺渺迷漫不可寻矣！

　　火山虽然已经喷发，地火仍在怒吼奔涌。

　　一阵又一阵不可抗拒的情欲波澜，彼伏而此起！

　　热胀。

　　酥痒。

　　王铮每一次的抚慰，或轻拢慢捻，或急搓猛挑，最后甚至只要王铮一句轻轻
的话语，一个小小的动作，甚至一个微不足道的眼神，女人们就会身不由己地瘫
软在他的怀抱里，再也无法逃开，再也无法遏制欲望的泛滥，陶醉于彻底的被征
服之中。

　　如妖的扭颤，如梦的呻吟，不断地赋予王铮无穷的力量。

　　无比魅惑的情欲深渊到底有没有真正的尽头？

　　不要问王铮，也不要问在情欲中狂欢的女人们，这时候还有谁会回答这个问
题呢？

　　狂热的抱，高亢的喊，浓烈的吻，尽情的迷失在或丰润或嫩白或娇俏或柔顺
的肉体里，此时男人和女人唯一的念头，都只有如何互相取悦而已，仿佛那是彼
此与生俱来的天命。

　　云卷雾翻地承接上下，倾情忘我的起伏呻吟，昭告着一次又一次淋漓尽致的
释放，呼唤着一次又一次飘飘若仙的攀升，云端天间，灵肉交融。

　　漫长的刹那，永恒的瞬间。

　　所有的技巧都已经不再重要，但又分明蕴涵在每时每刻的俯仰变化，婉转娇
啼之中。

　　揉搓，压挤，捏弄，舔咬，吸嘬，勾划，无一不如人意，无一不尽人意……

　　王铮掌握的五花八门的挑惹情欲的秘法无所不包，除了东方国家如中国的素
女真经、欢喜禅机、玄牝要旨、玉房秘要等房中术；天竺（印度）的爱经等等，
还有西方秘密教门流传的情欲魔法，诸如‘丘比特之箭’，‘宙斯的雷电’，‘
海神欲潮’等，说起来在西方一般人的传说中至高无上，掌握雷电的神王宙斯，
性情极为好色，常背着妻子赫拉与其他女神和凡人私通，私生子无数，宙斯之所
以能诱惑无数的女神和凡人，除了‘权力是最好的春药’这句至理名言揭示的深
刻规律在起作用以外，（在王铮不无恶意的推想下）大概也与这种‘邪恶’的魔
法大有关系，宙斯将雷电用于刺激情欲的用途，也算是有利身心的一大创举吧，
只不过没有几个魔法师能使出这种超禁咒级的淫欲魔法吧，充其量能弄个把‘淫
欲结界’糊弄一下王公贵族罢了。

　　王铮也是第一次使用，其结果是疯狂的淫欲之火把所有在场的女人席卷而入，
生日晚会变成了无遮大会，所有的少妇和少女都被锐不可挡的熊熊欲火泯灭了所
有的矜持。

　　欲焰翻腾，他们混杂在一起，你来我往地纠缠在一起，另有一番冶艳妩媚，
淫靡之处摄人心魄。

　　今夜无人入睡，至少‘宙斯的雷电’余波所及，楼上楼下的夫妇们也突然之
间性趣盎然，平日里忙于工作，或是经理或是主管，多少有点轻度阳萎早泄的的
丈夫忽然发现自己难得的生猛起来，驰骋如意，夫妻关系一下贴近了很多，当然
后遗症也明显，虽然不怎么严重，只不过第二天需要‘遵医嘱卧床休息’而已。

　　当王铮把藤田薰送上欲望高峰，一边缓缓的从少女的身体退出，一边体味着
少女凝脂般的清凉肌肤所带来的美妙触觉，柔顺，温软……

　　视线旁移，恰与旁边藤田妙香偷窥过来的眼神对个正着，仰面躺在榻榻米的
被褥上一动不动的藤田妙香脸上立时多了几缕羞红，下意识的欲扭头躲避王铮的
视线，却忍不住低低呻吟了一声，更窥见王铮脸上似笑非笑的表情，羞赧之下想
要抬手遮住自己滚烫喷火的脸，王铮早已移了过来压在她赤裸裸的身体上，再次
强硬坚挺的进入，片刻之间便让刚刚变成女人不久的藤田妙香，那滑腻湿润的秘
凹曲径充满了黏稠的蜜液，魂飞意荡，婉转娇啼，甜蜜的痛楚和醉人的酥痒，交
替荡漾……

　　爬起身来，看了看滚到了木质地板上佐藤美奈的两个美丽女儿佐藤理香、佐
藤百合纠缠在一起的稚嫩而新鲜的赤裸身子，王铮耸了耸肩，她们两个还没有经
历与藤田姐妹相似的风暴洗礼，暂时还保有处子之身，不过王铮已经不再打算做
些什么了。

　　地板上，沙发上，……到处是生日狂欢和淫欲狂欢的痕迹，横七竖八的全是
酣睡若死的赤裸裸的身体，或四仰八叉，或含胸曲腿，或纠缠扭抱，或上下叠压，
睡相不一而足，对藤田妙香邀请来庆祝生日的几个中国同学——美貌的花季少女，
王铮倒也不会有什么客气的意识，厚此薄彼，只不过近水楼台先得月，向阳花木
易为春，少妇们总归要主动些，待王铮摆平了欲火熊熊的少妇们，鲜嫩的少女自
然纳入了视线范围，不过王铮尚未把所有的花季少女一口猛吞全包，远交近攻是
当然之理，近的自然饱了狼吻，离王铮比较远的少女就暂时免了被‘色狼’就食
的命运，倒不是他王铮有多好心，而是他修持的天人之道，讲究兴尽而止，过犹
不及，如是，王铮已经决定见好就收，放热水泡浴缸，盥洗清洁打理个人卫生了。

　　对于王铮来说，最大的敌人是他自己，所有问题的症结不在于性欲的满足和
释放，而在于到底是沦为性欲的奴隶，还是成为性欲的主宰，关系到王铮修持天
人之道的成败，他是绝对不能让性欲支配了自己的头脑的，他所有的心法根基都
在于‘从心所欲’，如果被性欲所支配，又怎么能从心所欲呢？

　　只有收放自如的支配自身性欲，才是真正的随心所欲，推而广之，其它的欲
望亦是如此，追求随心所欲的自由不是打破一切规则，而是建立以自己为主宰的
新规则，其它任何的人和事，甚至自己内心的所有情绪和欲望都必须为自己所主
宰支配，从‘不为欲所役’进至更高的境界——从心所欲不逾矩，当然这个规矩
不是俗世的道德理法，而是天道运行的根本存在，天人合一之道追求的便是这一
点点‘混沌同一’的存在奥秘。

　　在不经意间，王铮又一次在性欲的侵袭下升华了自己的境界，万花从中过，
色欲行修行，最惧沦落到被自己的欲望所支配，而且这种危机来时不知，去时方
悟，比之刀兵水火相加更为缥缈凶险！

　　刚刚放满浴缸，正要入浴，猛听门铃急促的响起，是谁啊？这么一大早！

　　王铮顺手走去开门。

　　门开。

　　迎面的是一位满面严霜，风姿绰约的成熟女子，皮肤光滑细致，看不出具体
的年纪，但凭王铮的经验，成熟的气质一般是需要时间历练的，有阅历有见识方
有成熟的气质，具有成熟气质的女子年纪不会太小（虽然有早熟晚熟的区别），
而且从这位陌生女士的衣饰和气质以及她略显焦灼的状态下自然流露的几个细微
动作，表明她显然是个握有相当权柄的美丽女人，习惯于居高临下的审视别人，
而且又没有生意人圆滑的气质，十有八九是中级政府官员，有实权的那一种。

　　‘请问你找谁？’

　　那个女子显然对王铮穿着浴袍来开门有点不愉，尤其是大块强劲的胸肌暴露
在面前，加上王铮肆无忌惮上下打量的目光都让她受不了了，以生硬的口气道：
“请你让开，我来找我的女儿！”

　　王铮眼神中莫名的光芒一动，侧身让开一条通道，在那女子急火火地不管不
顾从王铮身边挨擦而过的瞬间，王铮强大的神识念力已经在电光石火之间扫描了
那个女子的整个脑域识海，得到了他想要的所有资料。

　　果然不出王铮所料，那女子是教育厅的副厅长陈桦高菲。她是在英国深造镀
金的教育行政管理学博士后，学成回国之后，通过考试以优异的表现成为了专家
型的行政官僚，仕途顺利得让人妒忌，一边著书立说，一边将自己的理念用于实
践，确实其能力也很出众，她在这个副厅长的位置上可以说对教育界众多的教育
培训机构握有相当大的生杀大权。

　　陈桦高菲在其出国前就和自己的丈夫离了婚，把自己的女儿看得很重，命根
子一般。

　　昨天被藤田妙香邀请来的几个中国同学中就有陈桦高菲的女儿在内，好死不
死的，恰好是被王铮里里外外‘吃’了个彻底的少女当中的一个，现在后遗症马
上来临了。

　　王铮立刻知道自己要当机立断，马上处理这个危险的局面，里面众多赤裸裸
的女人和陈桦高菲的女儿清白不保的事实恐怕会让这‘海归一派’的漂亮成熟的
女厅长疯狂暴走，失去理智，女俘营的秘密安置铁定暴光，这个据点是不能再用
了，不但要马上迁移，而且会牵连到很多人，这种最坏的可能性即使是王铮的王
者集团，也是感觉很麻烦很棘手的事情，处理起来手尾很多，由于无法见光，甚
至也无法获得龙魂集团的有效支持，因此王铮必须争取在陈桦高菲暴走之前控制
局面。

　　王铮有可能的选择，一是杀人灭口，把陈桦高菲及其女儿灭口是最直接最简
单的法子，失踪可以让任何人都难以查到线索；二是收买和威胁，但人心难测，
危险系数高，总不如死人来得安全；三是彻底给陈桦高菲以及女儿洗脑，似乎这
是个不错的选择，也人道（如果可以算作人道的话）。

　　王铮似乎还有更好的选择，他不慌不忙的走进客厅，恰好看到陈桦高菲拿出
手机正欲按键（想必是报警吧），心里不由暗暗佩服起这个女人来，这个时候犹
能保持几分清醒头脑，确属不易啊，难怪能坐到教育厅这个实权在握的副厅长的
位置上。

　　手机显然是无法拨通的，王铮不会给她这个机会，况且甩掉浴袍的赤裸裸的
身体轻而易举的把漂亮的女厅长压在了身下。

　　不停的挣扎。

　　“你这个恶棍，你- 你放开我——”

　　嘶啦——

　　王铮的回答直截了当，陈桦高菲身上名贵的直筒方形无腰线洋装，变成了烂
布条，转瞬之间就被王铮剥笋子一样剥成了赤裸裸的大白羊。

　　眼中射出诡异的光芒，王铮用上了很少用到的心灵强力控制的秘术，另外附
加淫欲魔法‘丘比特之箭’，他现在必须快刀斩乱麻，驯服这个漂亮成熟的女厅
长，将所有的麻烦扼杀在萌芽阶段，而且麻烦是自己弄出来的，自然不好劳动下
属们去收拾残局。

　　他的嘴唇在陈桦高菲的白皙光润的脸颊和修长的脖颈之间辗转徘徊，咬啮吸
啄；一双魔手也在她滑细致的身体上肆无忌惮地捏拨揉探。

　　被控制了心灵识海的陈桦高菲已经在王铮花样百出的挑情手段下呻吟连声，
粉白细嫩的一双胳膊揽上了王铮的脖子，将他紧紧抱在怀里。

　　驯服陈桦高菲这个‘高官’对于王铮来说还是能够激起他强烈的占有欲望的，
色魔也罢，恶棍也罢，对于美色的鉴赏王铮还是出色当行的，如果陈桦高菲在美
貌方面低于水准之下的话，估计王铮在完成心灵控制之后是绝不会剑及履及的征
服陈桦高菲的身体了。

　　陈桦高菲雪白丰满的赤裸肉体保养得相当好，几乎可以和她女儿的鲜嫩媲美
了，王铮一边有点邪恶的比较，一边在陈桦高菲腻人的呻吟中，狂猛有力的享用
自己沐浴前的‘早餐’。

　　在陈桦高菲一阵难以抑止的颤抖，一泄如注瘫软过去之前，王铮在她的耳边
以命令的口气命令道：“今晚带着你的女儿，到花园酒店来找我。知道吗？”

　　这是王铮为了检验自己心灵控制的效果，给了陈桦高菲一个白天的时间缓冲，
如果今晚她带着女儿去找他，就证明心灵控制有效，否则就必须再做一次心灵控
制的强化，谨慎小心是王铮成功的一个法宝，敢于冒险是他另一个法宝，但现在
他可不愿意因为自己一时偷懒，搞出纰漏来，那是会牵连出很多人的事情，至少
王者集团在这里安排的很多人要进行大撤退，这样的代价太大了，是不能容许发
生的。

　　‘早餐’完毕，王铮干脆把花云萝和银月心弄醒，陪着自己洗了一个鸳鸯浴，
这才施施然的携两女扬长而去。
----------
　　正文卷一第八章第五节故人来

　　漫步北京路。

　　天下的乌鸦都一般黑，天下的女人都爱逛街，这似乎是很少有女人能打破的
真理。

　　在广州街头游荡，花云萝、银月心牵着手在阳光下漫步，见到感兴趣的地方
就一头钻进去转悠半天，王铮可就成了免费司机和搬运工了，幸好是身如虚空无
尽藏，虽然买了很多有用没用堆积如山的东西，差不多和阿里巴巴芝麻开门后弄
走的四十大盗的宝藏相提并论了，王铮却总是只有一个购物纸袋提着手上。

　　自从花、银两女换上平底鞋，王铮就知道事情绝对不是象她们宣称的那样逛
一下就好，女人随随便便走走就可以花好几个小时，可以逛得天昏地暗、日月无
光的本事，他早就领教过了，幸好他有闲，体能又近乎无限，对于各种商品的鉴
赏也是渊博无比眼力过人（当然这是女人们的功劳，逛得次数多了想不知道都不
可能）可以陪着女人们一间间档口或者商厦逛来逛去，嘿嘿，任劳任怨，想不得
到女人的喜欢都有点困难。

　　反正大部分时候王铮其实是在神游八方，偶尔才会发表自己的意见，和心爱
的女人在一起的时候，男人的忍耐力总是会突然变得异乎寻常的好，可以忍受她
的一切。

　　逛街购物其实是女人满足自己的一种形式，‘物质女人’这个称号，在某种
意义上指的就是女人的这种先天性癖好，而对于男人来说是有点痛苦的说。

　　不过，很快的王铮的‘救星’出现了。

　　银月心拉了一下王铮，在耳边轻轻的道：“后面有个男人跟了我们快十分钟
了，但是又好象没有什么恶意。也不知道他要干什么？”

　　“没恶意就不要管他呗！”

　　“我看他好象是一直在打量你哦！不会是有什么特殊癖好吧！嘻嘻——”银
月心掩口而笑，被男人宠爱中的女人总喜欢随时的捉弄一下自己的男人。

　　“该打啊，看来要好好的教训你一下才行！”王铮的大手不轻不重的在银月
心丰隆挺翘的臀丘上拍了一下，换来了美人勾魂摄魄的一记白眼。

　　“奇怪，这个男人我好象认识，但又不太确定！”王铮说到。

　　银月心诧异的看了一眼王铮，因为到了王铮这种级数，物过境留，悉所洞照，
只要他见过的，就绝对不会没有印象，这种不太确定的现象在王铮而言简直是不
可想象的。

　　银月心随口说道，“也许他现在的气质和以前相差太大，认不出来也是有的。”

　　“唔，有这可能。不要管他了，我们走我们的。”

　　王铮不想多事，一付事不关己，高高挂起的态度，不过他不想理会别人，别
人却主动找上门来了。

　　在后面的那个男子显然做了决定，紧赶了几步，追上了王铮三人。

　　这么明显的动作，王铮也只能驻足，审视着这个不知道出于什么原因跟了自
己好一段路的男子。

　　这是一个圆脸肥胖的中年男子，红光满面，大腹便便，胖胖的手指头，富态
中给人憨厚的感觉。

　　他带着几分迟疑的目光落在王铮的脸上，试探的问道：“请问先生是——是
—刘牛—刘牛恩人吗？”

　　嗯？

　　找恩人的？现代社会可不多见！

　　花、银两女两双美目同时瞧向王铮。

　　王铮面色平静，道：“先生，你认错人了，我不是你要找的什么恩人。”

　　中年男子显然掩饰不住自己的失望，叹口气，道歉道：“对不起，我认错人
了。”

　　转身，慢慢地往回走，就在他走出不远，脑海中一个熟悉的声音突然响起来：
“往前走，不要回头！我是刘牛，你现在按我的吩咐到＊＊地下停车场靠西边找
到一辆雅阁车，车牌号是粤Ａ＊＊＊＊，车钥匙现在你的西裤口袋里，你打开车
门，坐在前排等我。一会儿见，我马上就过来了。Ｏｋ！”

　　同一时间，本来远远的观察王铮动向的龙魂集团的一群盯梢监视人员突然发
现目标人物不知去向，一片忙乱。

　　猫在监控车上的这个监视小组的负责人马上意识到刚才与王铮接触的男人有
问题，立刻打开耳埋通讯器，与另一组待命的人通话，道：“沙子８８６，请立
刻带上你的人，找到刚才与王铮接触的那个中年男人，务必盯紧了！”

　　“流星２７９，这里是沙子８８６，监视器上显示目标相貌无法辨认，无法
确认目标，可能有人做了手脚。”

　　“那只有扩大搜索范围，尽量寻找王铮三人的踪迹了！看来这次我们又把目
标给丢了！”

　　“呵呵，咱们最近可是经常丢失目标啊，真是有点泄气，我们先扩大搜索范
围吧。完毕！”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　车轻快的在车河中滑行。

　　突然起动，瞬间消失，是王铮甩掉盯梢的秘诀，一般的人是绝难跟踪把握到
他的行踪的。

　　“刘牛是那时我的一个临时化名。”王铮一边开车，一边随口解释道。

　　中年男子早就忙不迭的向花、银二女作了自我介绍，“小的姓朱，朱阿满”。

　　“阿满以前瘦骨嶙峋，也没有现在那种一看就是有钱人的气质，就是眼神还
依稀有点早年的神韵，否则还真不太敢认了。阿满你的眼神什么时候这么厉害的，
居然能认出我来？”王铮后半句是对朱阿满说的。

　　“恩人的身影小的是刻骨铭心，一直希望能再见到恩人，今天刚巧打的路过
路口，看到似曾相识的身影，就想跟着看看是不是恩人。只是恩人的相貌变化太
大了，我跟了十几分钟都只是觉得神韵和一点点旁人不太注意的小动作有一点象，
才冒失的上前问了一下。要不是恩人后来相认我都以为是认错人了！啊，还真是
天从人愿，真的是恩人，哈哈！”

　　王铮苦笑，道：“原来还是有破绽——。我刚好在广州没有什么事，所以才
想见见你，我现在的相貌，阿满你心里清楚就行了，我离开以后千万不要和任何
人说见过我这样相貌的人，否则会给你带来天大的麻烦。”

　　“呃，阿满，现在生意怎么样？小群的病怎么样了？”

　　……

　　原来朱阿满当年的大儿子朱小群身患白血病，需要超大剂量化疗、放疗和骨
髓移植才能长期生存，这是一笔数十万的医疗费用，对于朱阿满来说简直就是天
文数字般的巨款，而当时的朱阿满失业在家，老婆也是给人做家政，一家人维持
生活都困难，到那儿去筹集这笔款项呢，后来有一次朱阿满在他做杂工的餐馆不
慎打破了餐馆的碗碟，老板要赶走他，恰好碰到刘牛在那儿吃饭，弄清了缘由之
后借给他五十万元，还教了朱阿满一门做卤肉的手艺，朱阿满拿着这五十万付了
给儿子骨髓移植的医疗费用，之后开了一家‘刘牛记卤肉’，做起饮食行当来，
而且生意越作越大，分店越开越多，朱阿满越发在人前表现出自信十足的气度，
与他以前的卑微猥琐的形象简直判若两人，一个在天，一个在地了。

　　花云萝睨了王铮一眼，不解的道：“你那么有钱，把钱给他就好了，几十万
而已，干嘛还要小气巴拉的说是借给他的啊？”

　　朱阿满涨红着脸，满头大汗的为王铮辩护道：“太太，你这可就错怪恩人了，
这钱我是要还的，不过恩人不让我还给他，他要我赚了钱之后，拿这钱去帮助真
正需要的人，当时恩人说我只要拿出来五十万元来帮助别人，就算我还了这五十
万，这几年赚的钱除了开分店的资金外，我全部都捐出去作了慈善用途。”

　　“哈哈，阿满，你不会是把你的分店开到广州来了吧？”王铮问。

　　“第一家分店开了有半年了，现在正筹备第二家分店。”

　　“看来生意兴隆啊！哈哈！”

　　笑声中，花、银二女的眼中有些奇怪的光芒闪烁，这个亲密的男人就像大海
一样深不见底，他还有多少秘密啊？人前人后他还到底有多少面目和‘化身’啊？

　　仿佛在不同的人那里，他就有不同的身份。

　　对于王铮过往的经历，花云萝甚至有一种感觉，恐怕连柳婷儿也不甚了了吧？！

　　好象越亲近越不了解他了！尤其花云萝本以为自己已经比较了解王铮的为人
性情了，但是现在看来隐藏在黑暗背后的另一个侧面就是她们从不曾留意到的事
实！王铮不说，然后又不是恰好遇上朱阿满的话，恐怕这只有当事双方知道的事
情必定又是湮没而无人知晓了。

　　在朱阿满的力邀之下，他们一行来到了‘刘牛记卤肉’广州分店，品尝了店
里出品的美味的卤肉，王铮的品评是‘用心之作’。

　　王铮点评道：“卤肉是否卤得美味适口，关键在两点，一是卤汤的制作，一
些老字号的卤汤可以达到数百年之久，一代一代传下来，当成传家宝，‘刘牛记
卤肉’没有这个优势，因此卤汤就要多下工夫，用料刻意讲究精挑细选；二是卤
煮的火候和时间，猪头、猪耳、猪肚、鸡、鸭、牛肉等需要的火候和时间是各不
相同的，这两点把握好，自然就能出品好的卤肉啦！反过来，做出美味的卤肉必
然是在这两个方面有独得之秘，精工细作。”

　　花云萝好奇了，问：“卤汤怎么能保持得那么久啊？”

　　“这卤汤用大砂锅煮，香料是用小纱布口袋包着煮的，保存的话是先把香料
包取出，然后盖好煮沸，不再开盖，离火放置，三五日不坏。如果在三五日内不
做卤肉，就要把汤重卤一次，隔些日子都要煮上一煮，汤越久，味道也就越发的
浓香，中间不可有须臾的中断，所以可以保存上百年时间。”朱阿满点头晃脑的
解释道：“煮卤汤的香料都是上选的，象花椒、大料（八角）、小茴香、母丁香、
桂皮、豆蔻等等质量要求极严，而所需的酱油、黄酒、盐、糖、葱、姜、辣椒亦
是有严格的质量要求。各种卤料里面，牛肉是最讲究卤煮的火候和时间的，一般
我们用‘重卤’之法处理，就是牛肉先以清水滚煮至七成熟，拳头大的牛腱肉总
要煮两三个小时后再入卤锅文火烧煮半小时，停火让牛肉在卤汤中泡半天，再燃
火煮之到极酥软，捞出放凉，即可切片装盘，肯定入味适口。”

　　王铮一边吃着片得其薄如纸的牛肉片，一边道：“比起当年，这味道比我教
你的又改良了很多，你是用了心思的，很好！”

　　于是一边吃肉喝酒，一边聊天，主要是朱阿满讲他的老婆、他的大儿子小群、
小儿子小山、一家子在这些年的风风雨雨，王铮主要是听。

　　有哭有笑，有悲有喜，他们一家一路走来，虽然不是传奇，却自有一番平凡
的真意能够打动人心，直到把朱阿满喝趴下醉倒了，王铮三人这才告辞出来。

　　已经是广州人喝下午茶的时候了。
----------
　　正文卷一第八章第六节会佳人

　　南宫素羽虽然从来不信什么鸿运当头的说法，但是最近的几单生意都是非常
顺利，也不能不说有一定运气的成份在内，今天在花园酒店会见的一个北京客户
就非常爽快的当场签订了合同，以至于原来安排的时间出现了大段的富余。

　　偷得浮生半日闲，拉了许华就近在花园酒店咖啡厅闲坐，李瑛这个公司总经
理还真是逍遥，三天两头的玩失踪，今天又找不到她的人了，没办法呀，谁叫人
家是老板呢？

　　正闲聊的时候，一男二女三个青年人走了进来，相貌虽然都不怎么出众，气
度倒是不凡，走在前头的男子倒是莫名其妙的让素羽多看了一眼，心头不由奇怪
起来，气度不凡的人自己见得多了，自己怎么会多瞧这人一眼？有点蹊跷！不由
寻思起来，直到许华拿手在她眼前晃了一晃，才醒过神来，不过许华这一打岔，
她倒是想清楚了自己为什么会多看那人一眼了——以素羽的淡雅，许华的明艳，
在这种美女俊男汇聚的场所，也是非常非常的出色，按常理来说，只要是男人就
会多看几眼，男人的禀性如此嘛，那人在进来的时候视线扫过全场，但他的视线
掠过她们俩之后，既没停留，也没回溯，竟然是不再看第二眼，径直落座，没有
男人常见的反应，确实是有点儿奇怪，更何况他身边的两个女子虽然气质不凡，
相貌却只是一般，可以剔除是这两个女子的因素。

　　看起来这一男二女的情形互相之间似乎有点微妙，南宫素羽暗忖，好象互相
之间有点不对板啊，好象——好象是情人之间闹矛盾使小性子的情形。

　　素羽微微摇头，把这个念头抛开，重新专注于与许华的闲聊，不再理会别人
的闲事，心中的奇怪感觉，转瞬之间忘在脑后

　　南宫素羽的感觉一点都没错，这一男二女互相之间确实因为有了点小小的矛
盾，使得相处的气氛显得十分微妙。

　　＊＊

　　虽然花云萝的观念非常的开放和另类，并不在乎王铮有别的女人，但是却很
在意自己在王铮心目中是个什么样的地位，尤其是这两日见识过女俘营之后，一
直想向王铮问个明白，自己在他的心目中到底是个什么地位？是象女俘营的女俘
那样的供人玩弄的性欲玩物和泄欲工具，还是只是他的猎艳目录上可资炫耀的‘
战利品’或者‘收藏品’？

　　但她其实又很是患得患失，不愿意直截了当的把这个问题摊开来说，因此一
直有意无意拿话来挤兑王铮，不过王铮脾气好得很，对此似乎根本不气不恼，更
让花云萝气闷无比，又不好有失风度的放泼，欧洲荷兰商学院薰陶出来的优雅高
傲，也让她根本做不出放泼的举动来。

　　这样一来，就别扭了，两人之间就变成了忽冷忽热的“无声战争”，方才在
回酒店的路上，因为几句话不对，直到三人走进花园酒店的咖啡厅时，花云萝还
在一个人生闷气。

　　落座之后，王铮见花云萝仍然冷着一张俏脸，笑了笑，凑过去低声道：“你
又何必自寻烦恼？有的秘密不到时候，让你知道没什么好处的。你是我的女人，
我爱你，不要恼了，好不好？嗯——笑一笑，嗯？”

　　“算你啦！不跟你计较啦。”

　　女人心海底针，刚刚还乌云密布，现在忽然就多云转晴了，花云萝用幻术掩
饰过的脸上绽开了灿烂的笑容。

　　银月心微微笑着，好象一个旁观者一样，看着王铮和花云萝两人之间你来我
往的耍花枪。

　　她发现了王铮多少有些异常，毕竟和王铮的近距离接触有些日子了，又是精
修心灵精神秘技的高手，对于心灵层面的波动非常的敏感。

　　王铮刚才进来时目不斜视的表现看起来很正常，但是太正常了反而让人觉得
不对劲，因为违反本性的举止，过火的表现，肯定是某人想掩饰些什么，当然王
铮的掩饰还是成功的，虽然银月心感知了他的异常，但并不知道他为什么要作出
掩饰的举动。

　　时间便在悠闲中悄悄流逝，醇香的意式咖啡可以让人们沉醉其中，浑然不觉
夕阳的沉落。

　　夜幕降临，咖啡厅的本来就不多的客人也换了好几茬了，王铮三人方才起身。

　　王铮的视线掠过靠墙的角落，进来时端坐在那里喝咖啡闲聊的两位美丽佳人
早就离开了。

　　他突然觉得今天的夜色格外的美！

　　王铮喜欢黑暗，神秘与高贵的黑暗，一直是他的至爱。

　　黑暗中的黑色是一种力量，一种极端的美。这是一种要以爱的情绪来享受的
尊贵的黑，是神秘而未知如谜的存在。

　　简单而无限丰富，这就是黑暗的魅力。

　　大多数时候王铮喜欢独自一人在这样的黑暗中徜徉，让心融化在黑暗中，孤
独地品尝黑暗的滋味，痛苦与悲伤，欢欣和喜悦，不需要别人来分享。

　　孤独也是一种幸福，一种常人难以企及的幸福，它可以让人深刻和犀利，可
以让人清醒和冷静，在黑暗和孤独中跋涉，可以更清楚的把握未来的路向！

　　而对于绝大多数人来说，王铮身上有无数未解之秘，他的来历总是那么神秘
莫测，无法看透，象夜幕笼罩下的沉沉黑夜，就算你竭力的燃起更多的灯火，看
到的依然只是黑夜中被照亮的那一角而已，你会发现看不到的地方好象更多了。

　　也许背负了太多秘密的人，黑暗和孤独是注定的命运，就算是亲如父母妻儿，
也难以把自己的秘密与之全部分享，毕竟秘密有时候意味着莫测的凶险和灾祸，
少知道一分秘密，就少一分凶险，离灾祸也就远了。

　　凶险和灾祸，他宁愿自己全部一肩挑，而不愿意把自己的父母妻儿等牵涉到
丝毫的凶险灾祸中，徒生波折。

　　所以自己的父母亲族以及下落，王铮甚至连与自己关系非常亲密的黑将柳婷
儿都不打算透露，他自己以前的出身来历早已经全部巧妙的湮没在人海茫茫中，
再也没有人能够查到他的根底了。

　　这一次南下，王铮真正的计划便是——“王铮”如期在广州停留数天之后离
开，他自己的真身将以另一个身份，以另一付与“王铮”截然不同的面孔出现。

　　因此，王铮这几日在广州的无所事事，纯粹是掩人耳目，用十足的耐心演了
一场好戏给人看，他的仇家太多了，谨慎小心无大错，这样可以避免被人寻踪觅
迹挖出自己的根底来。

　　这世间的很多人污浊卑劣而难以信任，光明磊落有英雄气概的人越来越难找
了，因为英雄一般都早早的死于暗箭之下，诚所谓好人不长命，祸害遗千年是也。

　　现在的时代，如果你的实力太强，敌人正面奈何不了你，那么很快，敌人中
的大多数就会选择阴谋诡计来暗算你，甚至把黑手伸向你的父母亲友，不择手段
的胁持以为‘人质’来要挟你，来逼你低头就范，这么做呢，是符合兵法‘攻其
所必救’的原则，古今中外的历史上倒也堂堂皇皇的记录了一大堆，随便一翻满
纸皆是，倒也无可厚非，在王铮而言，他在经历过早年生命中惨痛而无力的一页
之后，也早就把那些束缚自己的仁义道德撇开一边了，如果他还有提起仁义道德，
也绝对只是把这些东西当作工具。

　　是做个早夭的英雄，还是做个长命的枭雄？

　　王铮选择做枭雄！

　　所以他会让投靠王者集团的各门派帮会势力中所有的重要头目将自己的至亲
作为人质交由集团监视管理；

　　所以王者集团有‘俘虏中心管理局’的暴力机构设置；

　　所以作为王者集团的成员，强调利益的一致性，因为用利益纽带加固的关系
比较令人放心，就算背叛，也不能得到他人的响应；

　　而且王者集团的实力膨胀，必须要让所有的成员统一到信念的旗帜下来，世
界各轴心集团以地域民族文化为旗帜，具有很强的号召力，而王者集团则对内部
人打出了到宇宙文明的中心去建功立业，建立崭新的宇宙新秩序的旗帜，彻底破
除了不同人种不同国家不同民族心目中的文化藩篱，以地球智慧生命的自由生存
权、自由发展权为号召，其实王铮的庞大计划若付诸实现，在残酷的宇宙星际战
争中必然死伤无数，若王铮是个和平主义者，必然不会打出或同意打出这样的号
召旗帜，但王铮是枭雄，他不会有和平主义者的妇人之仁，他可以用尽任何手段
来达到自己的目的！

　　一将功成万骨枯，枭雄的道路从来不是通过仁义道德来实现的！

　　……

　　＊＊＊＊＊＊

　　花园酒店。

　　王铮下榻的豪华套房。

　　晚上八点，教育厅副厅长陈桦高菲和她的独生女儿的来访，验证了此前王铮
在她们俩身上施加的心灵强力控制术确实有效。

　　会客已毕，王铮就把两位漂亮的美人儿母女送走了，这样的结果出乎花、银
两女的意料之外，倒是有些诧异，王铮也不多作解释，招呼她俩坐到跟前来，然
后拿出了三张机票。

　　“这是？”

　　两女同时开口问道，机票她们当然认得，但在她们的印象中，王铮什么时候
订的机票？她们俩竟然一无所知。

　　“这是广州到香港的机票，你们俩先去香港玩几天，然后从香港转机去法国。”

　　“你不和我们一起走吗？那为什么订了三张票？”花云萝问。

　　“你们俩和我的替身先去香港，我留在广州还有一点事情要办，到时我会联
络你们。”

　　“替身在哪呀？”

　　王铮闻言，哈哈一笑，随着他的笑声，室内红光耀眼，两女便见客厅中突然
出现另一个赤裸裸的‘王铮’，竟然是和王铮相貌身材一分不差，除了散发着红
光以及一丝不挂之外，看不出任何其它的差别了。

　　花云萝曾经见识过“血魅天魔”的厉害，便问：“这是血魅天魔吗？”

　　王铮颔首，笑道：“正是以‘血魅天魔’拟化的与我的相貌和体形完全一致
的替身，我的神识和它是可以随时连通在一起的，在某种程度上它就是我了，所
以这个替身，差不多是世界上最好的替身了！”

　　“不过，”王铮接着说道：“象现在这样散发红光可不行，还要作一下特别
处理！”

　　说话间，王铮眼中射出两道宛如实质的金光，在自己的替身——血魅天魔身
上这么上下一扫，红光顿敛。

　　花、银二女这时亦不由啧啧称奇，这‘血魅天魔’拟化的‘王铮替身’不论
是神韵和气质，都和真的王铮一模一样，惟妙惟肖。

　　“好了，香港那边我也已经安排好了，订好了港岛香格里拉大酒店的套间，
明天一早飞过去，还可以在香港喝早茶呢！”

　　王铮微笑着道。

　　＊＊＊＊＊

　　王铮‘醒’了过来，两具美丽的胴体蜷伏酣睡在他怀里，天地间生机无限的
精气流转不息，无有衰竭，好似百川归海般流入花、银二女的身体，在她们的经
脉中运行交汇，温养滋生的五行灵气和阴阳精元则不断在汇聚，然后如水般流入
王铮的体内，注入黑洞一般的‘无上金丹’。

　　王铮现在完全不需刻意运行‘阴阳修真大法’，自然而然便依循天道的运行
规律，臻至虚无的真人妙境，可以说他们三个人形成了一个美妙的循环，精气流
转，吐纳天地。

　　王铮心中明悟，自己的功行在不知不觉中又进了一层。

　　两女轻匀的呼吸，睡得香甜之极，嘴角犹挂着满足的笑意，神态动人，想起
她们的倾情投入和毫无保留地奉献，火烈般的热情和狂野，王铮心中一片温柔，
几乎不愿起身了。

　　以绝强的意志，王铮小心翼翼地从粉腿玉臂的包围阵中费力的爬起身来，酣
睡中的美女没有任何反应。

　　起床走到窗旁，王铮往外望去，霓虹灯闪烁，这时正是午夜时分，广州夜生
活最精彩最颠峰的时段，晚九点拉开序幕的夜生活刚刚到了高潮，夜猫族们的盛
宴时刻。

　　该是和花、银二女暂时分别的时候了！王铮微微笑着，暗忖：换上另一付面
孔过另一种人生，没有人知道我是王铮了，呵呵。

　　无声无臭的瞬间，一身的肌肉骨骼似乎都在挪动、扭曲、涨大、收缩，王铮
整个人如同没有骨头的软体变形虫般，完全失去了人形，不停的扩张收缩，此时
如有外人，必定以为妖异而惊恐了，其实这是与‘化形神术’相类似的变易形貌
的罕见秘术，当然如王铮现在移山倒海般的大改大动身形体貌特征，比之化形神
术更是艰深了。

　　在变易形貌方面，不论是江湖黑道，还是修真界，都是各师各法，最原始的
不过是化装变容，黏须贴胡，涂粉绘面，更换衣着，高明者会改变神韵、气质、
步态、身形、声线、语调等；但不管怎么说，大体上无论科技手段如何发达，除
外医学整容手段，都不能长期改变和固定一个人的形貌，即使是比较高明的幻术
或者化形神术都是短期和部分改变相貌，以达隐真示假，迷惑对手的目的。

　　王铮这种变形秘术，则是通过身体变形，彻底的从肉体上变成另外一个人，
只要他愿意保持这个形貌就可以一直保持下去，如果他厌倦了，随时可以变化回
原来的样子，大概现代科技中除外基因测试的方法，没有别的办法能察觉其中异
常，而且这还要王铮愿意让人知道的前提下才有可能，因为在王铮的神识念力操
控下，连基因序列都可以做暂时的改变。

　　身怀这种变形秘术，王铮自然游刃有余，不过在他是不会告诉任何人的，况
且这种秘术需要强大无匹的神识念力作后盾，也不是什么人都能掌握得了。

　　变形结束，王铮对着落地穿衣镜打量了一下自己现在的面孔——棱角分明，
犹如刀砍斧削，阳刚气十足，加上黝黑的皮肤，身材又高伟挺拔，任谁也不能把
现在的他和‘王铮’联想到一块了。

　　摸了摸下巴颌，王铮里里外外换上了全新的一套衣服——耐克登山鞋，牛仔
裤，休闲ｔ恤衫，再戴上瑞士百达翡丽（ＰａｔｅｋＰｈｉｌｉｐｐｅ）手表，
那是佳人所送的瑞士名表，自然不能落下。

　　现在，他完完全全变成了另外一个人，最后端详了熟睡中的花云萝、银月心
一眼，神识念力发动，刹那间瞬移，已经从房间中消失了。

　　推开门的瞬间，满屋子自然而原始的木头气息扑面而来，从地板到墙面到天
花，几乎全部为天然的柚木所包围，每一块柚木裸露着最真实最质朴的一面，没
有刨光没有打磨没有上色，甚至还保留着原来的节疤和伤痕，木板上的钉眼也一
览无余，一种不经修饰的原始之美，大胆而唯美。

　　淡淡的柚木香在空气中飘浮，若有还无，给人以温润的质感。

　　王铮放下背囊，悄无声息的脱了脚上的耐克登山鞋，光着脚，绕过玄关，来
到客厅。

　　客厅的沙发旁边，地板上，一个麻绳编织的花器里，插了一支鹤望兰。鹤望
兰本就是一种孤清、不屈的植物，又因了这粗糙的麻绳编就的花器，倒越发衬出
它几分冷艳来，花器中不再盛以其它的花草，却已尽得风流意味。

　　看着这一支鹤望兰，王铮脸上浮现出一丝温柔的笑意，还是那么执拗的喜欢
着它啊！

　　忽有所觉，回头望去。

　　身着淡绿色丝质吊带睡裙，温婉恬静的美人儿，一手扶墙，小嘴微张，正呆
呆的看着他。

　　美人儿眼中抑制不住的惊喜和慵懒而迷人的风情在王铮面前展露无遗。

　　缎带薄纱、蕾丝花边的睡裙轻轻摇颤，丝质的细腻柔滑和女人光洁无瑕的肌
肤相映成趣，性感无比，那种淡雅清爽，耐人寻味的感觉就像一个美丽的小贝壳
在阳光下的沙滩上晃来晃去，又像一条漂亮的凤尾鱼在清水中东游西荡。

　　“素羽！”熟悉而低沉的嗓音唤醒了发呆的美人儿。

　　南宫素羽惊喜地看着面前高伟挺拔的男子，泪光盈盈的美眸，顷刻间射出了
美丽无比的光芒。

　　“尼克，你┅┅你回来了┅┅”

　　声音颤抖，素羽走了过来，一把紧紧的抱住王铮，俏脸紧贴在王铮的胸膛上，
深深的思念之情自然流露，喃喃的低唤：“尼克……”，良久方才稍稍离开王铮
的胸膛，一双俏目水汪汪的凝视着眼前的男人，流露出强烈的幽怨和渴望。

　　王铮缓缓地将她拥进怀里，喁喁低语。

　　素羽闭上眼睛，紧紧地依偎在王铮的怀里，嗅着熟悉的男人体味，然后感受
着灼热的嘴唇重叠，灵动的舌头纠缠，呼吸的急促……

　　一具香喷喷的丰满胴体靠在怀里，美人迷蒙的美眸中情火浓烈，什么也不用
多说了，热情犹似火山爆发，两个年青的躯体交缠厮磨。

　　王铮埋首在素羽香美腻滑的粉颈间，贪婪地嗅着她动人的体香，俄而，王铮
一把抱起素羽，一边痛吻她红艳欲滴的小嘴，一边挪动脚步向起居室走去。

　　推门入内，顺手把门关上，房内只有暗淡的夜灯照明，对于王铮来说已经足
够了。

　　两人扑倒在宽大无比的大床上，软软的被褥，舒适无比。

　　王铮不费什么力气就把素羽少得可怜的睡裙内裤扒了个精光，顺势把这美娇
娥压在身下，在那光滑细腻的胴体上游移摩挲，上下其手，嘴唇更不闲着，雨点
般落在素羽的脸颊、脖项上。

　　素羽似乎想起了什么，刚娇喘着张嘴说了句“尼克……”，王铮的大嘴早已
经压了下来，封了个结结实实，素羽旋即更加热烈的反应起来，小别胜新婚，此
时格外的痴缠。

　　王铮轻轻叫道：“好羽儿！我来了。”

　　呻吟中，素羽呢喃的低喊：“尼克…啊…华…嗯…华哥哥……华……”

　　就在此时，王铮突然听到房间里还有一个轻柔绵长强自压抑的呼吸声，并且
嗅到了另一种依稀似曾相识的气味。

　　王铮心头突地一跳，欲火稍敛，暗忖怎么还有一个人？难道……，旋又暗暗
责怪自己，素羽怎会是这样的人。

　　再说鼻间嗅到的这种与素羽不同的气味，十足十是女性的特有体气，看来这
第三个人应该是个女的！而且体气还蛮熟悉的感觉——

　　脑中灵光一闪。

　　李瑛！

　　对，是李瑛的气息，难怪感觉似曾相识呢！

　　原来南宫素羽、李瑛、许华三人，昨夜刚好促膝谈心到比较晚，许华自然是
要回家陪老公的，李瑛却被素羽留下来陪她。

　　由于这卧榻极为宽大，王铮又未曾想到在这私密的地方还有第三者在，开始
完全沉迷在对素羽的爱抚中，竟然没有查觉到还有个旁人在。

　　王铮的嘴角在黑暗中挂起一丝诡密的笑意，更加热烈的爱抚着身下的美人儿。

　　喘息。

　　呻吟。

　　娇呼。

　　低喊。

　　李瑛完全藏身在一侧的被褥内，起伏有致，王铮不由幻想着那被褥内娇娆的
诱人，欲焰高炽，对身下美人儿更是肆无忌惮的挑惹轻薄，恣意侵犯。

　　藏卧于被褥中，原本呼吸均匀的李瑛也倏地呼吸急促起来。

　　王铮心中暗笑，看你安之若素的装睡到什么时候？我就不信翻江倒海般的行
云布雨，你就充耳不闻这淫音欲韵。

　　眼角余光一扫，借着昏暗的夜灯照明光线，分明看到被褥在轻轻颤抖，心中
大乐。

　　王铮双手在素羽的酥胸玉峰上搓揉，感受着越来越坚实挺拔的美妙。

　　素羽一双修长丰腻的大腿自然而亲昵地分张缠夹着王铮的腰，秀美的玉足亦
勾黏交缠而上，浑圆挺翘的玉臀挪移耸动，与王铮的酣畅淋漓的爱抚若合符节，
一点都不生涩，急管繁弦地合演一出令人神魂颠倒的颠鸾倒凤全本大戏。

　　终于，王铮的阳柱分开她湿腻的花唇，悍勇地突入淌溢蜜汁甘液的隐凹。

　　火热的坚挺贯入湿热的花径，素羽闷哼一声，再也咬不住温软诱人的红唇，
张嘴欢畅地喘息起来……

　　隆隆战鼓擂响，联军阵前，纵横冲锋，驰骋陷阵。

　　熊熊烈焰腾起，二人缠绵，如饥似渴，羽化登仙。

　　王铮的亲吻，王铮的爱抚，王铮的强悍，每一个细微的动作，都在不断引导，
都在不断催逼，情火烈焰不断升腾，更高更亮更快更强，仿佛永远都不会有极尽。

　　长于春梦几多时，散似秋云无觅处。

　　激烈的情欲交缠，使得南宫素羽慵倦难当，在王铮怀里沉沉酣睡去。

　　王铮缓缓坐起，坐在床缘处，俯头细细看了好一会儿，非常昏暗的夜灯并不
妨碍他看清素羽秀丽无伦的俏脸，此时的素羽脸上正散逸如桃花羞雨红更娇般惊
心动魄的娇艳，这可是在温婉淡雅的素羽身上难得一见的迷人奇景，不到魂荡意
飞之后，不会显现出来，因而便成了王铮专享独有的权利，每每令王铮叹为观止。

　　＊＊

　　王铮起身上洗手间，片刻便回到床前，黑暗中他的脸上再次浮现诡笑。

　　爬上了床，摸到被褥之上，王铮嘴里轻轻说道：“好羽儿！我爱死你了！”

　　不过在黑暗中，他显然是方位出现了暂时性错误，离南宫素羽的一侧越来越
远，嘴里还嘟哝着：“老婆，怎么睡觉都不老实，看看你，都滚到这边来了！”

　　被褥中呈现一阵强烈的颤抖，怎么都掩藏不了，可以想见藏卧其内的佳人酥
胸正急剧起伏，樱桃小口张了开来，不住强抑着喘气。

　　被自己的幻想逗得欲火狂炽，王铮暗忖：今晚我若不让你雨露润泽，真个是
上对不起天，下对不起地，既对不起你，也对不起我了。

　　男女之事，王铮可是经验老到的高手，一向是无所拘束，恣情任性，现下便
凑了过去，两只魔手探入被褥之内，恣意对内藏的佳人尽情轻薄。

　　着手处当真是滑腻无比，如丝般光滑，如玉般温润，王铮暗暗的惊叹她的肌
肤是如此的美妙，动作越发百般的灵巧变化，力量越发强悍飘忽轻重由心。

　　如烈焰烧炙，李瑛在他的魔手侵袭下抖震扭动，喉头咿唔作声，她欲拒还迎
的反应，更进一步刺激了王铮的情火欲焰，使他沉醉于肆无忌惮的挑逗之中。

　　被褥不知什么时候已经掀掉了，李瑛美目紧闭，小嘴翕张，剧烈地喘息着，
再没有办法装睡了。

　　直到王铮整个身体压了下来，一边为她宽衣解带，一边上下其手，大逞淫威
之际，李瑛才悄悄睁开眼睛，端详了一眼黑暗中雄健的身躯，旋即又沉浸到浓烈
的情欲中，她想要说些什么，却又不知道说什么好，最终也都未有机会说出口。

　　平时冷艳的李瑛在情欲的冲击下，流露出来的东方古典的娇媚更令人着迷，
那不胜娇羞的神态，含蓄的肢体语言，迎合间的矜持，欲拒还迎半推半就又躲躲
闪闪的目光无不让人为之疯狂，她虽然从不主动，但王铮总觉得她在用最高明的
含而不露的手段挑逗自己，像小鸟一样滑过林间，像精灵一样躲躲闪闪，像鱼儿
一样稍纵即逝，这些都刺激着王铮全部的感官，吊足了他的胃口！当王铮使出全
身力量‘捉’住她时，那种“凯旋”的快感满足了男人最大的身心愉悦。

　　情欲不断高涨，两人的身体深深融合在一起，四肢交缠……

　　无端一夜狂风雨，暗落繁枝，这欢娱，渐入嘉景，花落可堪知多少？

　　悠悠醒转，李瑛从黑甜中复苏，刚刚睁开眼睛，又马上羞红着脸，紧紧的闭
上了自己的一双善睐明眸。

　　因为王铮把她修长的双腿架得高高的担在肩上，凶猛悍烈的阳柱深深地陷落
在她泥泞的花径中，灼灼的目光贪婪的在她鲜花一般的身体上流连，一付垂涎欲
滴的馋相。

　　低低呻吟出声，那呻吟里充满了无限的向往，李瑛的身子开始不由自主的轻
轻抖动起来，花径中正在蓄势的膨胀，她如何能够抵受得起，白皙的身子迅速泛
起大片的潮红，羞赧之下，螓首侧扭向旁边，赫然发现自己的闺友南宫素羽曲肱
侧卧似笑非笑的望着她，恍然现在已经天色大亮，自己的羞人状况纤毫不漏的落
入素羽以及正在自己身上使坏的男人眼中，更是羞涩无地，恨不能有条缝可以钻
进去，但现在除了紧紧的闭上自己的眼睛，什么也作不了。

　　桃花谢了又春红，眼色暗相钩，秋波横欲流，几番风流云散后，李瑛这才三
魂复聚，七魄归位，默默的享受云雨后的宁静轻松。

　　待得气力恢复了不少，李瑛这才有机会细细的打量趺坐在床榻上，闭目坐息
的男人，暗忖：他就是尼克？他就是司徒华？难怪素羽拒绝了那么多英俊美男的
追求，皆视之为粪土，不屑于一顾呢！

　　李瑛心中也明白，昨晚并不是这个司徒华黑暗中搞错了，而是蓄意而为，至
少对自己是蓄意的。

　　因为在这个主人卧室里，除了地板不是锃亮的镜面装饰外，天花和四面墙都
是整块的罕见镜面，而且这种大面积使用镜面的简洁装饰，接缝过渡自然，诚然
是大手笔，其设计概念显然来自中国古代的镜房，人在房中，举目所及，必定是
纤毫必现，无所遁形，这种全镜面装饰，可以增加空间感，但用在卧室里，其目
的主要是增加男女之事的情趣，那么必然要有层次丰富的灯光照明才能达到这个
目的，如果是全黑，这些镜面是毫无用处的，可以想见平时他们夫妻之间自然是
有丰富淫靡的灯光助兴，但昨晚的黑灯瞎火，没有别的解释，肯定是蓄意而为的
‘陷阱’。

　　此刻，李瑛从镜面中看到的是两位瘫软如泥的美女赤裸裸的仰天卧躺，似开
似闭的美眸中都是掩饰不住的疲惫慵倦，特别的风姿撩人，尤其是那尖尖凸挺的
鲜红乳蒂，勾人心魄，就是李瑛自己此时见之亦是心旌摇动，不能自已。

　　可以看到她们两人——素羽和李瑛此时都是四肢软弱无力地大字分张，淫靡
无比，那雌茸葳蕤，隐秘羞涩的秘凹部位，如阳光下盛放的鲜嫩花朵，一览无遗，
梅蕊重重，丁香千结，好比那红艳一枝春欲放，泪染轻匀，犹带彤霞晓露痕，而
秘凹深处淌流而出的情汁蜜液沾染床褥，斑斑点点，便是如此的羞煞人也。

　　一片芳心千万绪，人间没个安排处，李瑛正思前想后的当儿，王铮——当然
现在是司徒华的身份——坐息完毕，起身帮助慵倦不胜的两女用干净的软毛巾将
秘凹私处擦拭干净，当王铮把李瑛搂抱在怀里，细细擦拭之时，李瑛更是羞涩，
只得闭目任由王铮摆布，连素羽调笑她：“平明扶起娇无力，海棠枝上拭新红”

　　都无瑕理会得，浑然没了平日的杀伐果决。

　　待得休息了好一会儿，王铮左扶右携，三人一起大泡浴缸，静静的享受云雨
后的宁静舒畅。

　　素羽偎在王铮身边，感受着热水的流动，纤手一边轻柔地清洗着王铮犹自昂
然卓立的阳柱，一边用李瑛刚刚可以听到的声量说道：“嘻—，华哥，我在帮你
湮灭昨晚的罪证呢！这个坏东西，——”素羽轻轻拍打了一下正在清洗的阳柱，
“这个郎君坏透了，沉醉不知归时路，昨儿误入藕花深处。你说是该打？还是该
罚呢？”

　　“呵呵，好羽儿，我当然听你的！”

　　两人在这边调笑无忌，一语双关，那壁厢李瑛一脸晕陀，哗啦水响声中，李
瑛站起身来，道：“我好了——啊——”

　　却是王铮脚下巧妙的一勾，绊倒了李瑛，被王铮抱在了怀里，而素羽也促狭，
顺势拉着李瑛的手放在王铮的阳柱上，说道：“好妹妹，这是欺负你的坏东西，
就交给你来狠狠的惩罚它，可不要客气哦！”

　　李瑛只得胡乱套弄了一下，落到王铮怀里，心乱意迷，暂时无法正常思考，
更多的时候是王铮在她的身上抚摸。

　　最后，素羽干脆把王铮赶了出去，留下两人一边梳洗，一边聊些女人间的话
题。
----------
　　正文卷一第八章第七节香港

　　香脸半开娇旖旎，玉人浴出新妆洗。

　　王铮志得意满的看着面前妖娆艳态，秀色堪餐的两个美人，微笑不语。

　　素羽和李瑛也不理他，自顾着对镜描画时新的淡妆，好一会方才大功告成。

　　王铮这时伸个懒腰，随口问道：“素羽，咱们什么时候去香港？”

　　“怎么？猫儿偷腥，吃干抹尽就想溜啦？”素羽虽然是对着王铮说话，一双
妙目却是斜睨着李瑛，分明是在打趣她。

　　李瑛脸红红的捶了素羽一拳，瞟了王铮一眼，却不说话。

　　“呵呵，那就一块儿去香港吧！你说呢？”

　　“想得美，你就知道人家一定愿意去呀？”

　　……

　　＊＊＊

　　休歇了一日，李瑛习惯性的又不见了踪影，南宫素羽无可奈何之下，只得同
意和王铮两个人一起去香港。

　　从广州去香港，就是坐直通车也花不了多长时间，乘坐南航公司的航班ＣＺ
３０７也不过缩短一半时间而已，交通工具怎么选择不是什么重要的事情，如果
有必要，几百公里的距离在王铮而言瞬息可达也不是什么难事，只是现代的修真
者基本上抱着多一事不如少一事的原则，隐藏在普通人当中，平时尽量不动用法
力，而且话说回来，把自己辛苦修持的神通法力用来赶路什么的，是绝对不符合
经济学原理的浪费行为，把自己累个半死，还不如花钱乘坐现代的交通工具来得
舒服，古代时期修真界比较兴盛的，单纯用于长程赶路目的的神行符咒早就不时
兴了，和‘千里眼’、‘顺风耳’、‘青鸟传信’等等法术一样，现在多数的修
真由于这些初级的符咒法术在攻防两方面实用性不强的原因，都是浅尝即止，不
作深究，如果还有哪个唐吉诃德式的菜鸟兴致勃勃的使用这些法术，非叫别人笑
破了肚皮不可。

　　就王铮的立场，因为他现在是司徒华的身份，出入港岛都有必要在香港的出
入境记录上留下记载，否则就不是一个正常的奉公守法的良民了，此其一；王铮
的其他身份，素羽并不清楚，王铮也不想她知道这些，在素羽的面前他只想扮演
一个正常人的角色，此其二，有了这两个原因，王铮能选择的方式自然不会太多，
无外乎私家车、空调大巴、高速火车、快船、飞机几样而已，王铮选择了飞机，
虽则加上候机的时间，总的看起来，实在不比坐直通车能节省多少时间。

　　在挪威、瑞士、冰岛、加拿大、澳洲、香港，王铮都以司徒华的身份给自己
的父母购置了房产，在一年的绝大多数时间，他的父母都是在这里呆上一阵，那
里住几个月的，而且还经常参加这样那样的旅行团，悠哉悠哉畅游天下，南宫素
羽虽然是司徒华的老婆，在香港见到自己公婆的时候也是不多，不过他们最近刚
好又回到香港小住，这次王铮回到香港，一家人可以聚聚。

　　南宫素羽当然不知道自己公婆的个人资料实际上是伪造的，王铮已经在好几
年前就把自己父母的所有以往的经历给抹掉了，换上了全新的一套资料，变成了
另外的两个人，这也就是全世界的国家情报机构和其它轴心集团的情报搜集网络
怎么查也查不到王铮根底的原因，因为都是在查根本没有存在过的人，不管有多
强大的调查能力，找不到调查头绪亦是枉然，就好比世界拳王一拳出去打到空气
一般是瞎弄一通，白忙乎。

　　例如龙魂集团曾经翻遍了数十年的档案，也没找到什么与王铮有关的线索，
倒是因为龙魂集团的翻箱倒匣般查王铮的底细，帮公安部破了不少十几二十年的
悬案，算是王铮的间接贡献。

　　南宫素羽从来没有想过自己的公公婆婆以前是做什么工作的，他们现在已经
退休了，不是吗？再说，她是因为司徒华这个人而到香港创业，而不是因为司徒
华的父母，不是吗？所以，南宫素羽从来不去打探公婆的底细，她觉得只要和老
公在一起，其它根本不重要，也不想去打听，她自己有足够的经济能力可以做很
多自己想做的事，不必依赖任何人。

　　她现在也根本不想要孩子，只喜欢和老公过二人世界，丁克家庭在现在的时
代有越来越多的年青拥趸，她南宫素羽就是其中的一个。

　　不过，南宫素羽在香港还是收养了差不多七八个孩子，这些孩子都是孤儿，
大的十一二，小的七八岁，王铮看他们都是可造之材，碰上了也算有缘，这才同
意素羽收养。

　　说是收养，其实也不全对，王铮是一年也在香港呆不了几天，南宫素羽也是
成天飞来飞去，住酒店的时间比多过在家里的时间。更多时候，王铮和素羽是在
酒店相会，对于这些收养的孩子，他们俩个根本没有时间顾及，全部是送到寄宿
学校接受教育，在香港的‘家’，平时只有佣人打理，节假日那些孩子会回到‘
家’，而身为主人和‘家长’的夫妻俩往往是不在‘家’的。

　　下了飞机，回到了香港的住所，这下一贯冷清的‘司徒宅’热闹起来，老人
小孩十来号人有说有笑的，接下来的几天，大家因为难得有聚得这么齐的时候，
都乐得什么似的，满香港到处转悠，王铮这时候才发现这些半大不小的孩子对香
港的熟悉绝对要超过他了，香港岛，香港仔，海洋公园，铜罗湾，中环，湾仔，
跑马地，太平山顶，浅水湾，赤柱，尖沙咀，油麻地，旺角，？大仙，九龙城，
新界，沙田，西贡，离岛，大屿山，长洲，金钟购物中心，太古广场……玩一路，
吃一路，如同过大节一般，嘴还都特别的刁。

　　这不，如果不是几个小孩带着大伙儿来，王铮都不知道尖沙嘴么地道的一条
窄窄的横街上有那么一家有好东西吃的餐馆。

　　“这是一家京菜馆子，上这儿吃饭得提前订位子，味道地不地道不好说，反
正真的很美味就是了，每一道菜都是一份惊喜！”

　　王铮看着这个门面小小，楼梯窄窄，但是人气极旺，客人奇满的“鹿鸣春”

　　餐馆，听着孩子中最大的，小小年纪已经是知味饕餮的司徒乾在一旁介绍，
笑道：“原来不但人不可貌相，连菜馆也是一样啊，看来阿乾，你对这儿很熟悉
嘛！”

　　上楼坐定，菜过三巡，确实都很美味，这时上来了一条鱼，大大的一盘，三
四斤的鱼，配以葱、姜、笋片、火腿丝清蒸出来，闻着就是饱饱足足的鱼鲜了。

　　伙计用筷子拨开鱼鳞和配料，招呼大家动筷。

　　王铮仔细看了看，提醒到：“小心些，这鱼刺多！”

　　于是大家开动起来，纷纷下筷，尝了之后个个惊叹这鱼的香浓清鲜，又欲罢
不能的急急下筷。

　　“唔，很好味道！”

　　“这鱼确实美味，恰到好处的嫩滑，满口留香，这才是真正的‘鲜美’啊。”

　　“哇，这是什么鱼啊，味道不错，就是刺多了一点。”

　　听着大家七嘴八舌的议论，王铮道：“这鱼，叫鲥鱼，生长在富春江一带，
与河豚、刀鱼并称为‘长江三鲜’！”

　　“哦，”素羽恍然明白，道，“原来是被苏东坡、郑板桥等人啧啧称道的鲥
鱼啊，闻名多时，还是第一次吃到呢，果然是鲜美异常，不同凡响啊！”

　　王铮笑道：“鲥鱼之贵重在于它汛期很短，因此才得名为鲥鱼，平日很难吃
到的！”

　　司徒乾一旁接口道：“是啊，香港必须空运过来，一年只能吃上一两次呢！”

　　听到这么说，大伙儿又忙忙的夹了两筷。
----------
　　正文卷一第八章第八节往事已如风逝

　　“司徒宅”。

　　和父母聊了好一会儿天南地北的风土人情所见所闻，见时候不早了，王铮便
退了出来。

　　回到自己的房间，坐了一会儿，又开门出来，“咚咚”轻轻敲响隔壁素羽的
房门，墙上的扬声器传出素羽的声音：“进来吧！”

　　不要奇怪，王铮和素羽他们俩是分房而睡的。

　　推门入内，见南宫素羽半倚着床上看书，便问道：“怎么还不睡？”

　　“还不困，先看会书再睡。”

　　“哦。”

　　“素羽，”王铮突然问道，“如果我有很多事情没有告诉你，你会不会生气？”

　　“嗯？——如果你不告诉我，那一定有你的理由，你最终会告诉我的，是吗？”

　　“也许有些事，我永远都不能告诉你呢？你怎么办？”

　　“咦？你今天怎么哪？无缘无故的问这个干嘛？”素羽奇怪的反问。

　　“没什么，随便问问。”

　　素羽细细看了看王铮，接着刚才的话题道：“每个人都有自己的隐私，夫妻
之间也会有各自的秘密，可以公开也可以不公开，所以有些事情就算你永远不说，
我也不会介意的。”

　　南宫素羽接受的是美国著名学府普林斯顿大学的精英教育，观念上有很多接
近现代西方人的地方，譬如人权、隐私什么的，王铮听她这么说倒是没怎么奇怪，
符合素羽一贯的思维，亦在情理之中。

　　笑了笑，王铮又问：“明天有空吗？我带你去个地方。”

　　“什么地方？”

　　“去了，你就知道了！”

　　……

　　＊＊＊

　　这是一座小小的墓园，就坐落在一个基督教堂的附近，教堂的尖顶举目可及，
墓园四周植以松柏，显得清寂。

　　素羽和王铮并肩而行。

　　王铮手上拿着一大束鲜花，在如林的墓碑中穿插绕行。

　　伫立在一块墓碑前，王铮默然良久，缓缓弯腰将鲜花安放在墓碑前。

　　素羽看那墓碑上只简单的镌刻着：

　　秀妍之墓。

　　上面还有一个彩色小照，照片中的女子是如此惊人的美丽，令人屏息！

　　王铮默然不语，静静的站立了三十分钟。

　　“我们走吧！”王铮淡淡的道。

　　转身，王铮大步离去，素羽连忙跟上。

　　＊＊＊

　　车内。

　　素羽担心的看着王铮阴郁的脸色，皱眉道：“何苦如此？没的让以前过去了
的事情坏了心情！说出来让我也替你分担一二，你看好么？”

　　王铮摇了摇头，道：“你不用担心，我没事了！”

　　说完，露出灿烂的笑容。

　　“美人如花花亦逝啊！”王铮叹息道，缓缓的给素羽说起秀妍当年的事情来。

　　当年，王铮因为作风狠辣，结下不少的仇家，这些仇家念滋在滋便是如何报
复。

　　另外那时的王铮还颇有点英雄气概，儒家传统的恕道也在影响他的思维——
宽恕自己的敌人在他看来不是什么大不了的事情，因而倒也宽恕了一些曾经和王
铮作对的敌人，结果曾经被王铮宽恕的敌人却纠结起来，用重金买通了王铮手下
的一个重要头目，获悉了王铮当时的一个极秘密的落脚点，便趁机大举突袭，秀
妍当时是王铮钟爱的女朋友，本来这个消息知道的人并不多，只是有限的人知道
而已。

　　结果在敌人的偷袭中，王铮只得在一众忠心部下拼死阻截敌人的情况下突围
而去，秀妍——却在此一役中被殃及而香消玉陨。

　　一夜之间，遭遇了深受自己信任的下属的突然叛卖，又折损了忠心手下一百
多人，还失去了自己的爱人，王铮信念的大厦完全崩溃，一个旧的世界哗拉拉的
倒塌了。

　　当王铮在痛苦的思索和反省之下，重新构建了自己全新的信念大厦，一个新
的世界屹立起来，这是一个注定让任何敢于跟他作对的敌人噩梦不断的新世界。

　　王铮仍然会‘宽恕’，但已经不是无原则的宽恕了，凡是被王铮宽恕的人，
都不可避免的被王铮牢牢地掌握在手里，被他用种种手段控制在手里，凡是不能
绝对控制的就消灭之，一句话，‘宽恕’当然可以，但是要绝对的控制在自己的
手里才行。

　　敌人可以消灭，叛卖者也会被收拾，但是那些死去的人却再也不可能重返人
世，那些忠心手下的牌位进了集团的忠烈堂，秀妍因为不是集团中人，便只能安
置在这僻静而人少的墓园里，每年王铮都会秘密地来祭奠一下，看上一眼。

　　而从此之后，王铮就彻底的把和自己有关的线索全给抹掉了，集团骨干之间
也不允许除工作以外的横向联系，形成了极严密的保密制度和纪律。

　　王铮尽可能简略的把有关秀妍的事情说了一下，他不想素羽知道太多黑暗血
腥的东西。

　　所以素羽仅是知道个大概，秀妍是因为王铮而死的，仅此而已。

　　素羽知道王铮带她来这里看，一定有其用意，她却不敢太往深了想，因为这
好象交待后事一般的举动，令她很是担心。

　　王铮的事情她虽然从不深究，但是一些异常之处还是知道的，她当然知道自
己的老公绝不只是一个摄影师那么简单，但基于对王铮的信任，她从未打听过与
此有关的任何消息，体现了‘难得糊涂’的东方境界。

　　王铮现在感觉自己的人生关口越来越近，自己的功行日深一日，距离‘死关
’劫数之期也就越来越近，但是自己还有多少事情没有准备停当，虽然他自信自
己完全可以超越前辈，突破‘死关’的千年限局，但是还是不得不预作安排，以
防万一。

　　如果他能成功渡过‘死关’劫数，自然什么都不用说了，否则，原定的计划
全部要重新修订；在这之前，又不能明说如何如何，否则还不知道让家人如何的
担心呢，所以只能暗示。

　　也许这就是与家人的最后一面也未可知啊！

　　在看过自己的家人，并且‘有意无意’的安排了‘后事’之后，王铮现在就
是想赶快把手里边的一两件事情处理妥当，静静的等着‘死关’的到来。

　　“过两天，我要去趟巴黎。”

　　王铮一边说，一边发动了汽车。

　　在回家的路上，两人有说有笑，仿佛没有发生任何事。

　　往事已如风逝，遥望前程，正多波澜，一切还是朝前看啊！

　　“卷一终卷”
----------
　　正文卷二第一章第一节花都巴黎

　　巴黎。

　　戴高乐国际机场。

　　乘坐法国航空公司往来香港的航班，经过数个小时的飞行，王铮、花云萝、
银月心一行三人抵达了素有‘世界花都’之称的巴黎。

　　由于法国海关通常情况下并不逐一的检查行李，王铮一行没有什么物品须要
报关，因此下了飞机后就直接将行李推了出来，走进机场大厅。

　　戴高乐机场距离巴黎市区还有２０多公里，所以在机场大厅里，乘客要依照
各种指示标志，寻求自己进城的理想交通方式。

　　在巴黎租用计程车是到达目的地最方便直接，也是比较贵的方式，白天由戴
高乐机场至市中心约需４０欧元左右，当然乘客还可以选择法航的交通车（Ｃａ
ｒｓＡｉｒＦｒａｎｃｅ）或者捷运系统（ＲＥＲ）以及公共Ｂｕｓ等，这些方
式大概都在１０欧元上下，少则３到４欧元，多则１０欧元稍出头。

　　不过王铮不耐坐了好几个小时飞机后，还要花四五十分钟才能到达市区，他
知道戴高乐机场有一条公共直升飞机专线（巴黎是欧洲第一个拥有公共直升飞机
专线的首都），只需十四五分钟就可以到市区了，对于并不在乎钱的王铮来说，
很自然的就选择了“海豚”直升飞机，一个字——‘快’嘛。

　　一下飞机，花云萝就有一种被人在暗中窥视的感觉，不过她看王铮和银月心
都是泰然自若，行若无事的样子，又怀疑是不是自己神经过敏了。

　　王铮看她有点紧张兮兮的，笑着安慰道：“不用担心，只是法国‘领土监视
局’的例行公事而已。”

　　“领土监视局？”

　　“领土监视局是法国的主要情报机构之一，对于‘危险人物’他们一向是如
此，不必奇怪。”

　　花云萝虽然在欧洲生活了很长一段时间，经常往来于欧洲各国，但对于通常
来讲，一般人无法知晓内幕的黑暗领域中秘密世界的情况还是所知甚少，虽然领
土监视局曾经在报纸等传播媒体上被报道过，却大多属于推测不实之辞，真假难
辨，毕竟是从事隐蔽活动的情报机构，一般民众是不能够接触到较为核心层面的
情况的。

　　王铮知道自己是早就被各国列入了轻易不可招惹的‘危险人物’名单，当然
如果他想秘密入境，足足有几百种方法可以让他神不知鬼不觉地潜入法国，但此
次他大模大样的入境，是出于比较独特的考量，因为此次他是准备和以神圣教廷
为主的欧洲秘密世界谈判，而神圣教廷的教宗一向就很神秘，只有其有限的几个
亲信才知道怎么与教宗联络，连教廷的圣灵导师和圣骑士也大多未曾近距离与教
宗接触过，因而即使以王者集团强大的情报搜集能力，也只是在综合了所搜集的
情报基础上，分析得出一个结论——神圣教廷的现任教宗是女性这么一条线索，
其它譬如说相貌特征、年龄等均告厥如，要找到这么一个神秘人就比大海捞针还
要难，至少针的质料、形状是已知的吧，相对还容易些。

　　找人最好的方法，不是到处去找而是让想要找的人自己找上门来。

　　王铮这样堂而皇之的入境，就是向对方发出一个信号——我王某人来了，我
等着你们！

　　反正手里有牌，王铮不愁教廷的人不来，他手里还扣着五个圣骑士和两个圣
灵导师做人质啦！

　　领土监视局的行动十分正常，他们从一开始就躲在远远的地方密切监视着王
铮等人的动静，不过是例行公事而已，对于王铮这种世界级黑道大佬，又是拥有
强大‘异能’的超能力者，绝对不是他们这些普通人能够应付的，自然会有某些
专门的秘密部门来应付处理，他们只需要监视着目标的动向就好了。

　　王铮等人坐进直升机不一会儿，‘海豚’直升机便拨地而起，轻盈的向巴黎
市区飞去。

　　王铮放出一个小小的隔音符咒，隔绝了直升机的噪音，安安静静地顺便给花
云萝解说了一下法国众多的情报机构的情况。

　　比如领土监视局（或又称为本土警戒局等等）是法国的情报机构中主要负责
国内反间谍反恐怖反颠覆职能的情报机关，体制上属于法国内政部国家警察总局
管辖，是国家警察的一部分，总部设在巴黎的索塞斯街，其性质和职能大体上接
近于美国的联邦调查局（ＦＢＩ）；而法国另一个主要的情报机构是对外安全总
局，它是法国最大的情报和反间谍机关，虽然它在体制上仅仅是国防部的一个单
位，但实质上却是一个国家级的情报和反间谍机关，它统辖着全国的秘密情报工
作，其情报职能相当于美国中央情报局（ＣＩＡ），反间谍职能则接近于美国联
邦调查局（ＦＢＩ），但主要是负责国外的反间谍职能，其总部原来设在巴黎第
２０区图尔威尔游泳池附近的莫蒂埃旧兵营里，故有“游泳池”的代称，到了１
９９３年又在塞纳。瓦德尼省的努瓦西勒塞克建立了一座现代化的新总部，这个
新总部此后就成为了法国最大的情报中心。

　　除此之外，法国还有不少情报机构，譬如法国军事情报局、法国普通情报局

、
法国总参二局、电子情报旅、电话侦控部等等。

　　实际上由于王铮的‘王者集团’不但和法国的军工集团、工业集团、金融银
行集团有公开或秘密的业务往来，而且和这些国家秘密情报机关也有不同程度的
合作关系，了解到这些并不奇怪，有些私底下不能见光的‘生意’没有秘密情报
机关的参与是不可能完成的。

　　花云萝倒是把这些当成了蛮刺激的秘闻趣事来听，听得津津有味，感觉在王
铮的身边老是有层出不穷的稀奇刺激的事情，走到哪儿都不会无聊，生命因此而
多姿多彩，这种生存状态充满了新奇的感觉，新鲜而激动。

　　这世界就这么奇怪，在有的人眼中是充满了血腥、残忍、狡诈、狠毒、阴谋

、
诡计的丑恶世界；而在另一些人的眼中则是铁血、壮烈、慷慨、激昂、智慧、英
勇的多姿多彩的新奇世界。

　　正如同样的山和水，在智者的眼里与在仁者眼里，其意义是截然不同的。

　　＊＊＊

　　到了巴黎市区。

　　市区的建筑多是５到７层，不高但感觉很宽，看去都是灰白灰白的石墙，阳
台上有鲜花绽放，看来很是整齐划一，和伦敦高大冷峻的建筑风格不同，多了些
法国式的温馨。

　　巴黎街道的墙壁，仍然保持着几百年前的设计风格。灰白色大理石为墙壁主
要装饰；房屋的顶层一律是黑色大理石墙；这种设计风格来源于十八世纪，现在
的巴黎市政府，仍然坚持当年的城市房屋外部装修原则，任何人不能违犯。

　　满大街随处可见一对对的情侣在拥吻，印证着巴黎‘浪漫之都’的称号。

　　巴黎除了是‘浪漫之都’，还是‘花花世界’。

　　花花世界不单单是指巴黎那雄伟的埃菲尔铁塔、美仑美奂的卢浮宫、风光漪
旎的塞纳河、繁华的香榭丽舍大街，以及它绚丽多彩、灯红酒绿的奢迷酒吧文化

，
除了这些，巴黎还是真正的花的海洋，花的世界，一年四季，有兰花、茶花、杜
鹃、郁金香、鸢尾花、玫瑰、大丽菊……

　　香飘四季，姹紫嫣红，花开花落，各有其时。

　　而在百花之中，又以玫瑰的花期最长，花事最盛，一年之内，多有半年风流

，
据说巴黎栽有５０万株玫瑰，一年能开多少花，谁也说不清，反正在巴黎，看不
尽的是玫瑰的姹紫嫣红，各种各色玫瑰盛开在私人庭院，怒放在家里阳台，绽开
在街心花园，路边人行道上，市内大大小小的公园里更是到处都有玫瑰的身影。

　　或许是玫瑰薰陶了巴黎人的浪漫感觉，又或许是浪漫的巴黎人造就了烂漫的
花事，成就了巴黎花花世界的全部丰富内涵，从人文艺术到自然景光都在在契合
了这个词的所有含义，足以使它当得‘花花世界’之名而无愧。

　　王铮对巴黎并不陌生，王者集团欧洲分部的‘业务’有相当份额集中在大巴
黎地区，而且巴黎的浓浓的艺术气氛也相当吸引他，其实巴黎还可以说是‘间谍
的天堂’，各种各样的流亡者、难民、毒枭、军火掮客、职业杀手、雇佣兵、黑
道帮派、秘密教门、恐怖组织、被国际刑警组织通辑的罪犯、国际极左或极右的
政治活动家、世界各国的间谍情报人员以及各种党派宗教团体、国际组织的成员
等等，三教九流，进出频仍，人员复杂，是猎食者的天然狩猎场。

　　王铮三人在协和广场对面，离法国总统府爱丽舍宫不远的克利翁饭店（ＣＲ
ＩＬＬＯＮ）安顿下来，三人现在基本上是不用倒时差，能够很好的迅速调整控
制住自己的身体，这是修真练气士的基本要求，算不得什么。

　　银月心便打了声招呼，自行出去办自己的事去了，身为空空神手宗‘三王’
之一莅临此地，自然是要去‘视察’一番众多在巴黎讨生活的神手宗徒子徒孙们
的‘工作’，同时借此机会了解一下巴黎形势可为与否；而且巴黎是‘国际盗贼
行会’的老巢之一，强如神手宗也是要给地头蛇几分面子的，登门拜访，表示一
点尊重对方权威之意，可以避免双方冲突情事的发生。

　　花云萝也甩下王铮游泳去了，剩下王铮一个人在房间，不过他也不寂寞，因
为根本没有时间去感受寂寞，忙着和世界各地的部下们联络，了解掌握所有计划
的进度，虽然王铮放权让手下们自己折腾，还是有不少事情需要他拿主意拍板。

　　忙完了，王铮干脆安坐调息，真元流转，虚极静笃，很快就物我两忘，晋身
天人合一之境。

　　＊＊＊

　　自从王铮的‘无上金丹’晋升到九品至境，灵识初具的‘无上金丹’如同他
的第二元神般，一直在自动萃取阴阳精元、五行灵气用于精构细造玄之又玄的‘
紫府洞天’，由于一段时间以来，王铮都因为无暇静坐入定，故尔不闻不问金丹
如何运作，听其自然；今日初至巴黎，想来教廷的人还不会那么快找上门来，便
设下法阵防御，放出血魅天魔守护，开始静坐入定，观照内视‘紫府洞天’的进
展情况。

　　王铮将自己的本命元神与‘无上金丹’连贯相通，瞬间进入自己的‘金丹秘
境’——‘紫府洞天’（相当于其它宗派所说的小宇宙），这‘紫府洞天’初具
规模之时，王铮亦曾草草的粗略用神识观照过，那时的‘紫府洞天’空间逼仄，
粗疏简陋处仅能容下径寸圆珠，此番旧地重游，竟然是天翻地覆，无复旧观了。

　　玄妙幽深，无边无垠，王铮的神念灵识根本无法探知这空间的边界，这里除
了炫丽缤纷，变幻无穷的五彩光华如水般流转翻涌，天地一片沉寂！

　　想不到这由心识幻化，非真非幻，亦真亦幻的紫府洞天，如此的广袤无垠，
也不知道费了多少功夫才能拓展到如此的境界！

　　学道者，求博大之‘明’，而非局限之‘智’，此时王铮灵感奔注，恍然了
悟，正是自己先前任凭‘无上金丹’随心运转，听其自然，绝不用心智于其间，
反而一任此‘明’四达广被，‘紫府洞天’此一秘境便如“天门”之开，万象辉
煌，妙美毕露，包容无垠；若是自己贪功燥进，急于求成，私心起，智用出，则
灵感寂，明悟晦，而“天门”阖矣，断乎不可能有如今之局面也！

　　一念之差，真有天壤之别！

　　老子曰：“人法地，地法天，天法道，道法自然。”

　　道法自然，便是无为而无不为，随遇之所然，用现代一点的话阐述，就是在
保有（混沌无名）‘道’所具有的无限演化衍展能动性的基础上，顺任于‘势稳
态’（即“善下”）而随遇展布。

　　‘道’无僵无滞，虽常无名无为，却随遇赋形？随缘幻化；虽变现历经各种
名状，却了无趋求，了无喻意，了无牵挂，仅是对自身的随遇展布，因为‘道’
是最终极的存在，在它之上、之前，都没有其它的存在，因此‘道’只能效法它
自己，以自己为法，顺乎一切事物和世界的本性，顺乎规律，遂其自身固有的性
质和变化历程，所以是‘道性自然，无所法也。’恍惚迷离，幽深玄渺，在这‘
紫府洞天’无边无垠的某一点，毫无征兆的‘冒出’一颗金灿灿的圆珠，恍若实
质的金光吞吐不定，正是‘无上金丹’攸忽而现。

　　原先充塞于整个空间，变幻无穷的五彩光华迅速地四面围绕上去，形成无数
条五彩光晕带，奔流涌动，随着‘金丹’旋转，赤橙黄绿青蓝紫，漫天彩练当空
舞，瑰丽奇妙之极，然后这些光带又迅速的被‘无上金丹’不断吸纳进去，而王
铮的神念灵识也自然地被吸扯到金丹内部。

　　金丹内又是另外一个奇妙的空间，其无边无垠处一点也不输于刚才的‘紫府
洞天’，不过就完全是一片混沌，到处是浓稠的金色水液在急速的奔涌咆哮，没
有丝毫空隙，顺着流动不息的真元‘金液’流，王铮的本命元神被卷入到一个此
前从未到过的空间。

　　在澄澈柔和的‘金液’中，赫然是十个一模一样的‘王铮’趺坐悬浮其中，
猛然望去，肌肤如玉，神威赫赫，如同崇山峻岳，浑身有类似火焰的五彩光华明
灭吞吐，此起彼伏。

　　王铮的本命元神，立刻明了这是在‘此一空间’凝塑显现的元识幻化真身，
想不到‘无上金丹’竟然把自己的三魂七魄塑化修炼成本体元神之外的元识分身

，
等于自己又额外的多了十条命。

　　有道是，生人一体，三魂七魄，魄居其七而魂居其三，一般修道人认为魂属
阳气，魄为阴神，近物质者曰魄，附属于形体而以之为基；属思想者曰魂，或谓
之曰精神，亦无不可。人之魂魄皆生而有之，魂魄不离形质而非是形质，形质若
亡而魂魄仍然可在一定条件下存在。

　　以王铮本来一向疏懒的性子，道门‘清静无为’的心法正对其胃口，所以连
他自己没有想到自己的第二元神‘无上金丹’居然如此勇猛精进，在本命元神不
知不觉间，就弄出这么大的‘雄厚局面’，想来却是受了身上魔道修为的影响，
不由苦笑，这不是让‘死关’劫期来得更快吗？

　　不过，王铮也知道，正是因为自己毫无燥进贪得之心，随心所欲，才能达到
现在的修为境界，现在闯过‘死关’的把握应该更大了，本来以王铮修行层次，
也是要渡过死关，才可能修持元识分身，现在还没闯过死关，倒先打破修真常规

，
修成了分身（虽然还是不成熟的分身，暂时只能作保命用途，还不能做到象本体
一样运用自如），闯死关自然是更有把握了。

　　闯死关还是得摸着石头过河，步步为营，但不管怎么说，多一分实力就多一
分保障。

　　忽有警觉，心神微微摇撼，王铮入定之前设下的警戒禁制是和本命元神连在
一起的，若有外敌侵入，触动警戒禁制，便能提前预警，俾能事先加以防范。

　　现在心神摇撼，感觉到来人森然隐现的杀意，肯定是有高手入侵，王铮的本
命元神迅速的从入定中退出，准备应战。

　　趺坐的王铮眼睛微开即阖，凌厉犹如实质的金芒一闪而逝。

　　＊＊＊

　　协和广场最早叫“路易十五广场”，广场中心曾塑有路易十五铜像，是巴黎
市民英勇斗争的历史见证，在法国大革命时期，这里曾经燃烧着熊熊的革命烈火

，
愤怒的巴黎市民捣毁了广场上的路易十五铜像，搭起断头台，砍掉了法国皇帝路
易十六的脑袋，是名副其实的“革命广场”，到了１７９５年改称“协和广场”

。

　　在八角形广场的中央骄傲地矗立着那座著名的有三千三百年历史的埃及方尖
碑，那是由埃及总督赠送给查理五世的，塔身是由整块的粉红色花岗岩雕刻，上
面刻满了埃及象形文字，主要内容是赞颂埃及法老王拉美西斯二世的丰功伟绩。

　　方尖碑的底座基石上记载着将之运到这里和树立起来的艰难过程。

　　广场的四周还有八座雕像（象征着法国的八大城市）以及花圃、喷泉和阅兵
台等，这曾经鲜血飞洒，头颅滚地的地方，而今已是巴黎市民休息散步的休闲去
处了。

　　广场上有不少散步的巴黎市民和游览的外国游客，或在水池旁拍照，或在草
地上休憩，别有一番悠闲乐趣。

　　方尖碑下，已经盘桓了好一阵子的潘迪特。辛格面色阴沉的时不时往克利翁
饭店方向眺望，他在等待同伴的进攻信号。

　　潘迪特。辛格是南印度喀拉拉邦人，人们眼中精明强干的商界新贵，没有人
知道他是‘湿婆集团’的高阶层骨干，除了在印度苦行瑜伽上有很高造诣之外，
他还擅长古印度搏击术“卡拉里帕亚特”，这是他家乡喀拉拉邦流传的一种比较
古老的格斗搏击术，意为在训练场进行的搏击训练（“卡拉里”一词源于梵文
“卡路里卡”，即军事训练场地），源于古印度婆罗门教最根本的经典吠陀“夜
柔吠陀”中的一部分，即“特努尔吠陀”，是记载搏击术的经典。

　　也许是印度文化传统所致，以印度裔为主的几个有实力的‘隐形经济集团’
如‘湿婆’、‘毗湿奴’、‘因陀罗’等一直无法整合成一个整体，单个集团的
实力上总是徘徊在二流水平，远远比不上世界十大轴心集团所具有的实力，无法
与任何一个轴心集团的强大实力抗衡。

　　譬如以华裔为主的轴心集团‘龙魂’，以日裔为主的轴心集团‘天照’，以
俄罗斯斯拉夫裔为主的轴心集团‘东正’，以阿拉伯裔为主的‘真主’，以欧洲
裔为主的轴心集团‘神圣同盟’，‘奥林匹亚’，以犹太裔为主的‘所罗门’，
北美的‘白头鹰’，‘自由’，‘牛仔’，以及最近几年迅速窜升突然崛起的王
者集团，这些实力强大的轴心经济集团，无一例外的拥有常人难以想象的经济实
力和对一些国家政策走向的强大影响力，暗中甚至能够动用某些国家的强制力量

，
调动军政系统为集团利益服务，实际上这些轴心集团几乎就是‘隐形的国家’，
他们有自己的经济生产组织（企业、公司、工厂），他们有自己的秘密暴力机构
（武装力量），他们有强大的独立情报系统，有自己的学校培训体系，有集团的
‘法律’，是独立于国家之外甚至是操控着某些国家的具有强横势力的庞大组织

，
总是在幕后掌控着这个世界的经济命脉，世界上八成以上的知名企业都与这些集
团有千丝万缕的牵扯，他们才是世界经济的轴心，影响着无数人的命运！

　　‘湿婆集团’一直不甘于二流集团的地位，苦心孤诣，总想要跻身于轴心集
团的行列，谁知这次好不容易与‘八重樱’和‘班德拉斯’两个集团达成协议，
准备颠覆王者集团，瓜分王者集团的势力范围，而且还争取了好几个轴心集团暗
中提供方便和支持，更有卢威。逊曼一系的玛雅祭司和印加神官参与，应该说是
实力很强了，谁知在南美的一场突然袭击功败垂成，虽然‘重创’了王者集团的
几员大将，但是王者集团随之而来的反击极为残酷血腥（潘迪特。辛格一直没闹
清楚对他们发动逆袭的不单是只有王者集团，还有另外一系的玛雅祭司和印加神
官），若不是他们的攻击主要是冲着卢威。逊曼一系的玛雅祭司和印加神官而去

，
恐怕他们几个二流集团连渣都不剩半点，就算这样，‘班德拉斯’集团也算是彻
底除名了，稍微重要一点的人员都被清除了，和潘迪特。辛格一起去南美的几十
个‘湿婆集团’的精英高手只剩下两个半（有一个剩下半条命，再也不能争强斗
狠了）返回亚洲，‘八重樱’也仅仅剩了几名阴阳师和密忍行者返回日本，这种
惨痛的结果，才使他们认识到挑战王者集团的地位是多么的愚蠢，与轴心集团的
实力是多么的悬殊了，完全估错了王者集团的实力，使得他们有理由怀疑那些个
暗中给他们提供方便和支持轴心集团根本是一早就不怀好意，是故意把他们推上
前台去做火力侦察的牺牲品，但现在又能怎么样呢？根本就无可如何了，实力未
损之时也不敢轻易招惹他们，何况是现在？

　　潘迪特。辛格只觉这口怨气实在是咽不下去，思谋报复，又不知如何是好？

　　恰好不知用什么方法躲过王者集团搜索追杀，业已日暮途穷的的卢威。逊曼
大祭司找到了他，正所谓破船还有三斤钉，虽然高手差不多都报销了，所剩无几

，
低手却还有些，于是‘湿婆’和‘八重樱’的残余高手被卢威。逊曼大祭司重新
纠集起来，准备搏浪一击，打算是趁目前王者集团的注意力多在南美和亚洲，欧
洲相对空虚，可能比较有机会下手的当口，狙杀王者集团的重要人物，而且‘冥
月邪宗’也答应提供情报，并出动在欧洲活动频繁的‘冥月邪宗’长老‘苍月’
何无意、‘妖月’保罗。莫里西为后援接应，至于这种狙杀行动能不能成功，‘
冥月邪宗’则概不负责，在这种世态炎凉，墙倒众人推的世代，‘冥月邪宗’已
经算是很够意思了，其它的比如某几个原先暗中支持他们的轴心集团，其它曾经
牵涉到对付王者集团的宗派现在都忙着撇清自己，落井下石唯恐不及，又怎么会
再帮助他们。

　　说起来，王者集团现在的风头火势正猛，他们这帮残兵败将亦算得是勇气可
嘉了。

　　潘迪特。辛格不觉有点烦燥，暗暗嘀咕，怎么还没有信号？

　　原定计划是由‘八重樱’的阴阳师和忍密行者先行潜入，然后发出信号，后
续人员跟进。“冥月邪宗”提供的情报是入住克利翁饭店的是王者集团的重要负
责人物，但是不知是有意还是巧合，他们的情报没有提到入住者的身份和姓名，
鬼使神差的是从卢威。逊曼大祭司到潘迪特。辛格以及那几个实力强劲的阴阳师
都没有去核实情报的准确性，也许还是自恃人多势众吧！

　　信号终于发出来了！

　　潘迪特。辛格突然之间从原地消失，如同幽灵鬼魅，只留下一个淡淡的虚影
慢慢的消散在空中，周围散步游览的人们谁也没有发觉。

　　对于修真求道的人来说，白天黑夜对行动的影响区别不大，只是黑夜相对来
说自由度要大一些，被普通人发现而大惊小怪的机率少很多而已。

　　突袭，是在敌人意料不到的时间和地点才会发挥作用，而不在于是白天还是
黑夜。

　　＊＊＊

　　突如其来的妖异长刀，破开虚空，向王铮当头斜斜斩落，诡异无比，如鬼夜
泣般的破风尖啸撕心裂肺，惊人的尖锐和凄厉，冰寒森冷的杀意中挟带对血肉的
无尽渴望，这是忍密行者以命搏命的倾力一击。

　　几乎是同时，王铮侧后有锐风响起，数十枚十字镖如同划破夜空的流星雨，
疾射而来。

　　数十只硕大如鹰的血红蝙蝠，无声的滑翔俯冲……

　　一只一人多高，五彩斑斓的巨大飞蛾翩然振翅，翻腾飞舞，伺隙扑落……

　　整个房间立时杀机纵横，气凝寒霜，尤其那诡异莫名的蝙蝠和飞蛾其实是阴
阳师的操纵的役鬼式神，蝙蝠是‘噬血神蝠’，飞蛾是‘飞天妖蛾’，一般人绝
对不会害怕蝙蝠和飞蛾，但是如此妖异而又硕大的蝙蝠和飞蛾对普通人而言，想
不害怕都难！

　　本来宽敞的房间似乎变得狭窄了，阴阳师和忍密行者的攻击封死了王铮所有
的移动路线，避无可避！

　　＊＊＊犹如一头怒鹰般扑入房间的潘迪特。辛格第一眼所看到的景象正是王
铮所有闪避的路线都被日本阴阳师操控的役鬼式神和忍密行者封死，避无可避，
与此同时，潘迪特。辛格心神悸动，暗呼不妙，因为他发现所有运动着的东西只
要是接近到王铮身边一定范围内，其速度就变得象蜗牛爬爬般缓慢无比，一点一
点地挪动，而所有的攻击者居然一无所觉，怪异无比。

　　本能的抬起左手，隔着好几米远，凌空一吐，一股宛如实质的无形力道，朝
着王铮猛击了过去。

　　便在此时，一头正在俯冲的‘噬血神蝠’突然脱离了阴阳师的操纵，硬生生
绕了个大弯，闪电一般向他面门扑来，潘迪特。辛格反应极快，右手仿佛无中生
有般弹出一根短棍，上半身侧旋，脚踩奇步，双阴把举火烧天式，短棍凶猛地向
上急撩，无形的巨力迸发，挑开带震晕了这头凶残的怪物。

　　两腿传来巨痛，低头看去，另外两头‘噬血神蝠’正张开钢牙利齿狠狠噬咬
在他的腿上，浑身的精血如水溃堤，片刻间已被这可恶的怪物吞噬了大半，王铮
这声东击西，瞒天过海的一手果然狠辣，只是在众敌围攻之下，还能‘照顾’到
潘迪特。辛格，厉害得叫人心寒。

　　只是一眨眼功夫，潘迪特。辛格双腿便失去支撑身体的力量，瘫坐在地，他
曾经见识过这钢嘴铁骨刀斧难伤的‘噬血神蝠’的厉害，但自己亲身体会到它的
威力仍然是惊心动魄，不过他的苦行瑜珈可不是白练的，短棍飞舞，扑扑闷响之
下，两头‘噬血神蝠’已被他猝发的巨力震成了两团血雾，只是大量失血已经使
他无法控制住力道，鲜血飞溅下，他的身上，脸上全是血乎乎湿淋淋的一片，空
气中弥漫浓重的血腥味道。

　　在他软软倒下之前，看到的是一只皮鞋底疾速的向自己的面门踏蹴而来，潘
迪特。辛格甚至已经清楚的看到了皮鞋底上模压出来的著名‘老人头’商标。

　　潘迪特。辛格眼前一黑，在被无边的黑暗笼罩失去最后一缕知觉前，他听到
了自己头骨碎裂的声音，最后浮现的一个念头是：我们全完了吗……

　　房间中这一场你死我活的战斗转瞬之间便已经结束，日本闻名世界的冷血杀
人机器——忍密行者和怪物一般的役鬼式神根本不能阻挡王铮，狙杀简直是个笑
话。

　　王铮冷冷地扫了一眼满地狼藉的房间，只是电光石火的刹那时光，两个修为
极高的忍密行者便身不由己的成了他的挡箭牌，一个被数十只‘噬血神蝠’瞬间
吸成了一堆白骨，另一个则和飞天妖蛾抱成一团作了全方位亲密接触，那飞天妖
蛾身上五彩斑斓的鳞粉乃是强烈的腐蚀性剧毒，蚀铁溶金，比王水还要厉害百倍

，
沾上一点连渣都不会剩半点，与妖蛾作零距离接触的忍密行者到倒霉到连骨头都
不剩一星半点了，骨灰盒也甭买了；而那数十枚十字镖也没浪费，王铮毫不客气
的在每一枚十字镖上附加奉送了‘一点’爆炸性的气劲，全部以牙还牙送到攻击
他的役鬼式神肚子里，只听噼啪连声，曾经让人闻名胆寒的役鬼式神全部了帐！

　　噩梦一般的招牌式诡异微笑又一次浮现在王铮的嘴角，这是准备大开杀戒的
前兆。

　　这些日本人和印度人一出现，王铮就清楚的掌握了事情的大概，绝望中的人
很容易做出的举动就是同归于尽的自杀性袭击，以前沙特人拉登领导的‘基地组
织’如此，中东巴勒斯坦人如此，俄罗斯的车臣武装分子如此，中亚的东突厥分
子如此，后萨达姆时代的伊拉克人亦是如此，这就是人性。

　　这些明显是漏网之鱼的‘湿婆’和‘八重樱’残余分子肯定是有人组织，根
据已知的情报，完全可以推知，能够让凶残冷酷著称的‘八重樱集团’所属的忍
密、阴阳师以及冷血无情闻名的‘湿婆集团’所属的瑜珈高手俯首听命的人在地
球上没有多少，大有可能是卢威。逊曼在幕后操纵，以卢威。逊曼的老奸巨滑从
南美金蝉脱壳也不是不可能的事情，而在惨败之后极短的时间内就组织了如此突
然的狙杀行动，也显示了幕后组织者的一贯狠辣而敢于冒险一搏的枭雄心性。

　　可惜还是看错了流年，现在是东风压倒西风的时势，日暮途穷怎比得上如日
中天？

　　那么卢威。逊曼现在在什么地方呢？

　　心头念头思绪电转，王铮的身形却并不迟疑，笑容未落，人已经闪出了房间

。

　　既然阴阳师的役鬼式神在现场出现，那么阴阳师肯定在附近，是斩草除根的
时候了。

　　王铮的神念灵识很敏锐的锁定了目标，五行挪移，犹如鬼魅一般幻现在另一
层楼的豪华套间的客厅正中央，在敌人的腹心地带突然现身。

　　客厅内入眼的却是一片凄惨的劫后余生景象，墙壁上银光闪闪的十字镖深陷
于墙壁，地上是一地碎断成小块的金属片，大约还看得出来是日本忍者刀的型制

，
最触目惊心的是满地血肉，抛溅得到处都是，从份量上大约是两个人的量。

　　墙角躺着还算得上完整的一具尸体。

　　大概就是阴阳师中间的一个了，王铮暗忖，奇怪，谁下的手？动作这么快，
这么狠？但是明明感觉到这里还有活人气息啊！唔，还有役鬼式神的独特气息。

　　王铮摸了一下下巴颌，走到这血肉模糊的尸身前，细细查看一番，摇了摇头

，
心说，还死得真冤啦，居然连式神都来不及全力驱使就玩完了！

　　下手的人显然对阴阳师比较了解，根本没有给阴阳师全力出手的机会，极有
可能是互相认识的人干的。

　　背后出现了怪异的响动，王铮转身看去，原先空无一人的靠墙壁的花器旁边
现在显露出倚墙而坐，浑身鲜血淋漓的一个中年男子，身边还有一套日本战国时
代样式的盔甲，眼见得此人呼吸混乱而急促，再不予以急救的话，肯定是个死数
了。

　　王铮本来就是来杀人的，现在虽然不用动手杀敌，却也不会有多余的用来救
日本人的慈悲心肠。

　　那套盔甲看来是用来隐身的役鬼式神了，想必这个中年男子就是日本阴阳师
中的一个，应该是身负重伤下勉强驱使可以隐身的式神躲藏了起来，现在他的灵
力衰竭，无法提供驱动式神的足够灵力，于是便暴露了出来，只是不知他用了什
么方法居然能够把下手的人引开？

　　王铮神识凝聚，闪电般刺入那垂死阴阳师的识海，这个阴阳师现在元神涣散

，
根本无法抵抗王铮侵入他的识海大肆搜索所需的情报资料。

　　眨眼功夫，便已得手，这处再不用王铮动手了，他也就不再停留，瞬间从房
间中消失，当然在走时也没有忘记把那能隐身的‘盔甲’式神收掉，毕竟几乎能
瞒过王铮的神念探测，肯定不是普通的式神，值得研究一番。

　　‘ＴＮＮＤ，又是冥月邪宗！’王铮一边瞬移，一边暗忖，看来该是时候拔
掉这颗钉子了。

　　在那垂死阴阳师的识海中，王铮获取了许多‘冥月邪宗’协助接应这些人的
情报资料，但是令人迷惑的是刚刚对这些忍密和阴阳师痛下杀手的却是‘冥月邪
宗’的另外一个高手‘红尘’君笑卧，君笑卧虽然扮成‘妖月’保罗。莫里西的
模样，但王铮一眼就看穿了他使用的本命法器是‘红尘’，这就令人奇怪不解了

，
难道‘冥月邪宗’闹内讧？

　　‘冥月邪宗’分成三系：冥系（这一系的高手喜欢动辄称王，什么九幽王、
血尸王、妖尸王之类）；月系（这一系多喜欢号称什么什么月）；邪系（这一系
的称号则五花八门，没有规律），王铮知道这个还是在北京时从‘妖尸王’的识
海中硬‘挖’出来的第一手内幕资料，这三系之间的关系虽然是素来都互相不对
付，但也不至于如此明目张胆的扯后腿吧？！唔，应该还有我不知晓的内情，王
铮暗暗想到。

　　‘冥月邪宗’亦是传承自上古华夏源流，其基本功法偏向于死亡破灭的魔道
本源，宗门人数虽然一向不是很多，但皆为罕见的一流高手，其潜势力也是很大
的，否则早就被‘龙魂’这样的轴心集团吞并了。

　　在世界风云激荡，集团争雄的年代，很难有宗派能一直保持其绝对的独立性
的，总得归附到一定阵营，才能获得更大的发展空间，要么加入某一集团，要么
几个派别联合起来一致对外，象‘冥月邪宗’这样不投入任何一个阵营，独行其
事的势力是很犯忌讳的，因为任何集团都会视之为对己身的一种威胁，打击压制
在所难免，若不是‘冥月邪宗’擅长隐匿踪迹，神秘难测，大多数轴心集团一直
摸不到它的底细，‘冥月邪宗’早就被人一锅端，‘吃’掉了，哪里还能在各种
集团势力争斗不休的夹缝中逍遥自在。

　　若不是‘妖尸王’落到王铮的手上，‘冥月邪宗’真正核心的内幕情况连王
铮也是摸之不透，即使王铮他掌握着‘海市蜃楼’这个高效率的庞大情报贩卖组
织和广布世界的私人眼线网，同样如此。

　　而在此之前，王铮虽然空有庞大的势力，也是对‘冥月邪宗’无可奈何，看
不到找不着的敌人你能拿它怎么着？就象美国空有全球最庞大的军事机器，也拿
‘基地’恐怖组织没辙，除了到处设防，没有其它法子可想。

　　可以说，妖尸王落到王铮手里，并且被王铮用‘血魅天魔’附身秘密的控制
住之后，主动权就暗暗的转移到王铮的手里，‘冥月邪宗’被王铮吞并或者消灭
的命运已经注定了，只争时间迟早而已。

　　不能为己方所用，则灭之，这是自古以来帝王枭雄所奉行的规则，概莫能外

。

　　锁定‘红尘’君笑卧那细微的气息，王铮循线紧追。

　　君笑卧为什么要对日本人痛下杀手？王铮决心要把这里面的内情先搞清楚，
连卢威。逊曼的下落他都觉得可以暂时放一放再说，反正现在卢威。逊曼是孤家
寡人一个，没了爪牙的老虎再是厉害也是有限，而君笑卧的行动如果不能搞清楚
其中有什么玄机，他王铮连睡觉都不会安稳了。

　　克利翁饭店的室内游泳池。

　　王铮从上一个空间瞬移到这里，刚刚现身出来，千百点猛锐无匹，直可洞金
穿玉的无形气劲，宛如一张大网般把王铮周身上下左右的前进闪移路线全数封死

，
迅如电闪，已至身前，此时‘嗤嗤嗤——’的一连串几乎连成一声，尖细无比的
破风锐响方才入耳，那疾射而来已经达到‘凝气成珠’境界，劲厉锐烈的无数气
劲，竟是以远远超过音速的极速横越了短短的空间距离。

　　如此狠辣的攻击，换个人多半会被射个对穿，变成‘筛子’般的一堆烂肉。

　　会者不忙，王铮的身形攸隐再现，不但闪过第一波的‘鬼蜮含沙’无情攻击

，
还顺手擒拿住花云萝的脚踝，花云萝如同羚羊挂角了无痕迹的一记勾踢——无声
无息的‘天蝎钩’便无果而终。

　　王铮搂着一付比基尼打扮的花云萝，戏谑的笑道：“怎么？想谋杀亲夫啊！

”

　　“人家没看清楚嘛——”花云萝不依的撒娇。

　　“哈哈，看你惊弓之鸟的样子。刚才有什么动静？你这样一惊一乍的！”

　　“呀，刚才还真是有吓人的鬼怪呐！”
----------
　　正文卷二第一章第二节悠闲时光

　　静静的听着花云萝描述着她见到的所谓的‘吓人的鬼怪’，王铮暗暗叹了口
气，自己想一劳永逸的解决掉卢威。逊曼的想法看来是落空了，让君笑卧这么横
插一杠子，杀掉了卢威。逊曼纠集起来的这伙人，必然惊动了卢威。逊曼，势头
不对之下，卢威。逊曼一准是即刻藏匿起来了，急切之间，在大巴黎地区的茫茫
人海中是休想把他找出来的。

　　对于王铮、卢威。逊曼或者君笑卧这一级数的异能修真人士，如果蓄意遁走

，
只要有万分之一秒刹那间的先机，便能鸿飞冥冥再也无所寻觅，即便是王铮也无
法锁定踪迹，衔尾穷追了。

　　也罢，且让他再逍遥些时日吧！

　　王铮笑着对花云萝道：“你最先见到的那个一人多高的‘鬼眼’怪物是日本
阴阳师的式神‘鬼眼蝶’，不但鳞翅上的诡异‘鬼眼’具有迷惑心神的作用，其
肢爪更可裂石碎铁，而且还能发出阴毒的‘鬼幽风’伤人五脏六腑，也算是蛮有
名的啦，其实也就是和道门的‘五鬼术’以及白莲教的‘符鬼’近似的东西。后
来你见到它被一团红色尘埃吞噬，然后又来了一大片翻滚的青光互相追逐，眨眼
工夫又突然一起消失了，是不是？那是两个人在斗法，不是什么鬼怪啦。”

　　“哈哈，咱们回房间去吧，月心约莫也快回来了！”

　　本来是想弄清楚‘红尘’君笑卧这么横插一杠子的内情，所以丢开卢威。逊
曼暂时不理，这下倒好，稍一耽搁，弄得两不着边了，王铮也只得打消原先的念
头，再作计较了。

　　＊＊＊

　　事如春梦了无痕，克利翁饭店里这一场残酷血腥的争斗为时甚短，犹如潮水
浪头般一涨即退，卷入到其中，代表各方大小势力的人物，卢威。逊曼暂时未知
去向，君笑卧则来去如风，不留痕迹，‘湿婆集团’和‘八重樱集团’则彻底宣
告残余仅存的高手全军覆没的命运，即使还剩下一些虾兵蟹将也是无足轻重了，
虽然‘湿婆集团’的高手王铮只干掉了一个，不过以君笑卧辣手无情的杀戮手段
看来，是不可能放过潘迪特。辛格的同伴，留下什么活口的，王铮没有看到别的
‘湿婆集团’的高手出现，意味着大有可能是被‘红尘’君笑卧收拾掉了，而看
起来是最大受益者的王铮却也是基本上空无所获。

　　王铮的两个重要目标虽然都没有着落，不过原本就是计划外的目标，得之固
然可喜可贺，失之也没什么值得懊恼的，王铮仍然心情闲适，毫无不快之意，毕
竟他的主要目的是和神圣教廷谈判，进而通过神圣教廷与欧洲的两大轴心经济集
团进行战略层次的双边对话与利益合作，神圣教廷对这两大轴心集团的影响力是
非常大的，尤其是与‘神圣同盟’更是渊源有自。

　　王者集团本身和欧洲两大轴心集团一直就有合作，当然同样存在竞争甚至是
激烈的暗斗，合作是因为利益使然，对抗亦是利益使然，两边的关系起起伏伏都
是以利益为依归，而以共同利益为基础的合作“硬指标”，是双方关系中最根本

、
最稳固的基础，共同利益越大，双方合作的长期性和稳固性自然就越是可靠。

　　王铮此次欧洲之行便是一次谋求更高层次战略合作的举措，对于王铮而言，
与其在地球上乐此不疲的‘窝里斗’，把力量耗在‘小小’地球上，还不如跳出
地球的小圈子，到更广阔的崭新天地中去实现自己征服的梦想和欲望，更何况在
遥远的星域尚有无法预测的危机随时可能降临到银河星系。

　　海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，王铮已经拥有了可以跳出地球小圈子的技术和实
力，现在面临的问题仅是如何巧妙的用合作代替对抗，避免远征时出现两线作战
的被动局面。

　　如此，王铮则可以最大限度的抽调力量投入到宇宙殖民的远征战争中去，尤
其地球将成为王铮开始远征后最初一段时期唯一的后勤补给基地，在早期所需的
大量的军需物资和人力资源都需要从地球获得，他可不想到时候被后院起火的地
球事务牵制和消耗自己相当的一部分力量。

　　王铮深知，在外敌尚未入侵，没有现实的覆灭危机的威胁情况下，地球上的
各种势力是不可能团结到一起的。

　　王铮也从未打算把其它各种势力都统统全部归到自己的旗下，他是不会考虑
这种做法的。

　　凭借优势武力把各种势力统一起来，且不说这是否可行，就算王铮能够凭借
强大武力征服了所有势力，但杀人三千，自损八百，实力对耗之余，归附的各种
势力也等于是给自己套上一付沉重的枷锁，需要王铮集团投入大量精力，用几十
年甚至上百年时间来安定和整合内部，这将极大的拖慢他迈出地球的步伐，这是
王铮无论如何不能忍受的，而且遥远星域的危机是如此的迫近，也不可能给予王
铮那么长的时间来整合内部。

　　要知道整合人心，把千万人捏合凝聚到一起，步调一致的朝着一个共同目标
前进是多么困难的一件事，人们在思想和文化方面，要达成普遍的认同和归属感
绝非几代人能够完成的，中国历史上秦、隋、元等相对短命的皇朝都是因为在整
合人心，获取归属认同感方面做得不够甚至很差，才很快就分崩离析了，毕竟武
力只能成功一时，不能成功一世，诚所谓马上得天下，不可马上治天下。

　　就古往今来的历史来看，武力能解决很多问题，但是不能解决所有的问题，
动辄滥用武力是愚蠢透顶的做法，当今地球上唯一的超级大国——美国一直在用
事实现身说法，它虽然拥有强大的军事机器，但是它既不能漂亮的解决伊拉克战
后问题，对恐怖主义、大规模杀伤性武器等也是无可奈何……

　　王铮明白，如果治下的部众凝聚力不强，离心力过剩，远征异域绝对是奢谈

，
有道是攘外必先安内，内部不稳，安有余力远征哉？自家门前的一亩三分地都未
必能看顾得过来啊！

　　王铮明智的选择了非武力手段（合作与结盟，对话与磋商）来改善与其它集
团的关系，争取合作，防止己方陷入两线作战的境地，就是以便能腾出手来加快
训练培养己方的子弟兵，只有这种拥有共同意志共同理想的子弟兵才是取得胜利
的最大保障，才可以做到事权统一将士用命，才可以无往不胜！

　　只是——王铮暗暗思忖，到了巴黎后，事情都显得有点反常。

　　君笑卧以及‘冥月邪宗’的真正意图是什么？卢威。逊曼去向如何？把圣骑
士和圣灵导师扣作人质有些日子了，神圣教廷方面暂时都没作出任何回应，他们
在等什么呢？神圣教廷方面难道有事发生？

　　王铮想到这些，古怪的笑了笑，这种不能掌握所有情势的局面，反而让他兴
奋起来。

　　＊＊＊

　　王铮和花云萝回到房间，已是华灯初上时分。

　　房间中激烈的战斗遗迹业已荡然无存，浑如从没发生过一样，当然这是王者
集团欧洲分部的杰作。

　　银月心稍后也回来了。

　　王铮提议换个房间，两女虽然不解，倒也没有多问，吃罢晚餐，便一起悠闲
的走出饭店，一边说笑，一边观赏巴黎的夜景。

　　三个人其实对巴黎都不陌生，随着香榭丽舍大道上络绎不绝的闲逛人流，慢
慢的走到凯旋门再折回。

　　塞纳河边夜生活的消费可是价格不低，在这大都市灯火辉煌的夜晚，最便宜

、
但也很巴黎式的用来消磨时光的休闲方式，便是在不计其数的露天咖啡店里找一
家坐下来，边欣赏夜景边聊天，再喝上一小杯黑咖啡。

　　王铮三人便选了一家露天咖啡屋，闲坐聊天，消磨着晚上的时光，实际上这
也是法国人从早到晚最喜爱的休闲方式，在露天咖啡馆喝咖啡，是巴黎的全民运
动，更是一种悠闲的表征，无处不在的咖啡馆早已成为巴黎文化以及巴黎生活的
一部份，巴黎最早的咖啡馆已经有了３００多年历史，这是法国人引以为傲的地
方。

　　巴黎咖啡馆的特色并不像美式、日式或意式的咖啡那样玩弄各种加味的香料

，
他们纯脆以香淳的黑咖啡为主，也就是Ｅｘｐｒｅｓｓｏ，最主要还是在品尝气
氛与环境，嫌黑咖啡太浓的人，还可以尝试下蛮有特色的欧雷咖啡，其实就是咖
啡加牛奶。

　　巴黎的夜晚，灯火阑珊，一切似乎都朦朦胧胧，香气氤氲，温温柔柔，颇有
些暖昧。

　　人们或漫步、或骑车、或席地而坐，每个人的脸上都洋溢着无拘无束的笑容

，
兴致勃勃，在夜晚的凉爽中得到休闲和满足。

　　夜深，三人这才起身归去。

　　＊＊＊

　　海明威说：“巴黎就是快乐的同义词。”

　　一早起来，悠闲无事的王铮、花云萝、银月心三人在巴黎街头转悠，快乐的
欣赏着巴黎无处不在的艺术品，虽然有很多地方他们从前就曾经去过，但那又怎
么样呢？并不妨碍他们再次重温精致典雅的巴黎艺术品给人带来的愉悦享受！

　　游巴黎最好是步行，其次骑自行车，再次乘ＢＵＳ，下下策才是搭地铁。

　　只有步行才不会放过任何细节，只有步行才能真正领略这个城市的神韵，只
有步行才会享受到从天而降的惊喜。

　　巴黎其实在一些地方很显得有些凌乱：破房子依旧保存，墙上涂鸦着张牙舞
爪的胖字母，有人在地铁里公然小便，还有阿拉伯人在伺机偷包，等地铁时，身
旁可能会有神经质的老妇人念念有词，不断翻来覆去的在嘴里念叨着相同的一个
词，好象鲁迅笔下的祥林嫂……

　　巴黎地铁是如此破破烂烂，一车的喧哗嘈杂，跟德国柏林地铁的整洁、安静

、
高雅形成鲜明对比，但是凌乱的事物丝毫不会妨碍人们对美，对艺术的那份欣赏
和热爱。

　　这样一个集香水、酒吧、时装和艺术于一体的城市除了孕育了举世闻名的爱
和浪漫之外，就是人们对艺术的虔诚了，因此在街边，在墙头，在树荫下……只
要你不缺乏发现美的眼光，巴黎的每一个角落都不会辜负你对美的期望，这里是
全世界艺术家朝拜的圣地之一。

　　也许是贪看什么有趣的物事，花云萝远远的落在了后边，王铮和银月心等了
好一会儿，花云萝才快步的赶了上来。

　　又走了一阵子，花云萝在一家店里看上了一个精致的工艺品，付帐时才发现
手袋里的皮夹子不翼而飞了，一时好不尴尬，一旁的王铮见状笑了笑，过来买了
单。

　　出得店来，王铮大笑不止，花云萝噘着嘴，不乐意了：“人家丢了东西，你
还开心？”

　　“哈哈，我是笑，这小偷儿也太不长眼了，大水冲了龙王庙，自家人不识自
家人了！”

　　花云萝一愣，随即反应过来，花枝轻颤的娇笑起来，最后甚至偎到王铮怀里

，
嗤嗤的笑个不停。

　　笑声是很容易传染的，开始银月心还强忍着，但终归是撑不住了，也忍不住
了笑了，三个人笑做一堆，浑然不顾路人异样的眼光，好一会儿笑声才止歇下来

。

　　看着彼此红红的脸，大家又笑了一回。

　　“我们为什么笑？这很好笑吗？”

　　“我不知道。”

　　“我也不知道，呵呵，我们为什么笑？”

　　“想笑就笑呗，哪里管它为什么啊！”

　　“这叫得其意而忘其形，道在其中焉！知道不知道？”

　　“哼——就你知道？！”

　　笑闹过了，银月心脸色一肃，道：“云萝，你知道为什么巴黎的小偷会扒走
了你的皮夹子？”

　　“为什么？他们不就是为了钱吗？”

　　“对啊，他以为你是中国来的观光客。中国人到国外旅游虽然有带着号称世
界通用的中币信用卡，但是在目前全无作用，因为那要去特定的相关银行和消费
场所才能刷卡，旅游者时间有限，无奈只好随身携带美金现钞，中国的旅游观光
客成了世界现金携带者的代名词。所以，巴黎的小偷最喜欢偷中国人的包。”

　　银月心笑着安慰花云萝道，“你放心，一会儿自然有人还回来的！”

　　“是吗？”花云萝却不太确信。

　　仿佛是为了验证银月心的话，一个灰西装的男人走近了他们三人，比了几个
手势之后，递过了一个漂亮的女式皮夹子。

　　花云萝一看，瞪大了眼睛，那个皮夹子正是她被小偷扒走的那个，赶忙接了
过来。

　　银月心比了几下手势，那个灰西装躬身一礼，快步离开了。

　　“哈哈，想不到，巴黎手艺高超的小偷倒是给了我们一个意外的惊喜啊！”

　　王铮笑道。

　　花云萝、银月心也忍不住再次笑了起来。
----------
　　正文第三节云绡门

　　午后。

　　巴黎第４区。

　　由巴士底、市政厅与共和广场所围成的玛黑区。

　　王铮独自一人从‘巴士底’地铁站往蔷薇街方向走，沿途犹太教堂、犹太面
包店、犹太澡堂林立，还可以看到戴小圆帽、穿黑衣的犹太人，从门口画有一颗
星的犹太式公寓里进出。

　　举目望去，不少二战后新兴的建筑与旧建筑揉合在一起，歌德式、文艺复兴
风格交融。

　　玛黑区，字面上的意思是‘沼泽’，早年属于巴黎郊区，一直到１２世纪教
会进驻前，都还是人烟稀少之地；１３世纪时犹太人集中住在‘蔷薇街’，其后
又历经１４世纪的反犹太声浪，以及普法战争时整个区一度还面临被毁掉的命运

，
到了１９６２年，巴黎才决定将玛黑区的古迹予以立法保护，玛黑区也因而得以
完整保存下来，现在成为犹太人、同性恋、以及雅痞族的大本营；如果在入夜之
后，这里的小酒馆更是人头涌涌，笙歌不断。

　　玛黑区是巴黎高品味住宅区的代表，连商店都相当的雅痞，而毕加索美术馆

、
巴黎历史博物馆更为此间增添浓厚的人文气息。

　　王铮已经发出指令，命令‘海市蜃楼’驻巴黎情报站和自己私人掌握的眼线
网络加强情报搜集工作，特别是加强搜集与神圣教廷、冥月邪宗、以及卢威。逊
曼、君笑卧等人有关的情报，密切注意他们在巴黎的一切动向。

　　现在王铮要去的地方是‘海市蜃楼’刚刚启用的一个秘密联络点，在那里的
高级负责人将向他汇报有关情况，虽然‘海市蜃楼’的高级骨干王铮都了如指掌

，
但因为人员具体的配置提调以及任务分划是柳婷儿的事情，就是王铮也无法预先
知道他将要见到谁，但肯定是他所知道和认识的人。

　　实际上现在王铮已经在考虑如何更好的整合利用‘空空神手宗’的情报资源
了，眼下银月心也已经按他的要求在搜集一切有关的资料。

　　从三条线上分别搜集情报，互相参照印证，综合分析，将使王铮迅速准确的
把握形势，作出正确的判断。

　　及时准确而且关键的情报任何时候都是至关重要的。

　　＊＊＊

　　弗日广场是玛黑区的精华所在。

　　这里最早是法王亨利二世的豪宅，后来被铲平作了马市，直到１７世纪亨利
四世才将这里改建成商圈广场，拥有巴黎少见的骑楼，成为他革新建筑的政绩之
一。

　　弗日广场是因为１９世纪时拿破仑为鼓励全法国第一个缴税的省分──弗日
省而特别命名。法国文豪雨果与苏维妮侯爵夫人的故居就位于广场之东侧。

　　‘海市蜃楼’启用的秘密联络点距离弗日广场不过几步之遥，王铮在玛黑区
的街巷里绕来绕去，甩掉了最后的一路盯梢者，闪进了一幢公寓楼。

　　两长一短，反复三遍，王铮轻轻的摁下了门铃，然后静静的等待着。

　　门开。

　　一个充满柔媚韵味的美女小嘴微张，惊喜的看着当门而立的王铮。

　　身上的纱质荷叶边长纱裙剪裁得体，把女性美凸现得恰到好处，宽宽的，卷
卷的荷叶边，披泻在女人的身上，辐射出足足的柔媚味道。

　　领口、前襟、袖口、裙边，软软垂下的荷叶边几乎无处不在，让人对女人的
温婉妩媚生出无限的遐想，简直愿意永远沉醉在这无边的温柔风情当中。

　　“怎么？不请我进去坐？”王铮故意说道。

　　如梦方醒，柔媚的女子连忙退后一步，赧然的红晕浮上白嫩水灵的脸颊。

　　“啊，还是象以前一样害羞！”王铮在美女的耳边低语，强劲的臂膀早已环
搂在她的纤腰上，感受着腰身的火热和轻颤。

　　“嘻”，耳边传来轻轻的笑声，“还是象以前一样的无赖！”

　　闻声扭头睇视，两张笑意盈盈的如花娇靥近在咫尺。

　　女人的微笑和女人的眼泪一样，具有让男人无法抵挡的杀伤力，《诗经》的
一句“巧笑倩兮，美目盼兮”描绘出女人笑容的最高境界，面对这样的女人，这
样的微笑，很少有男人还会保持着冷硬的铁石心肠，绝大多数是赶快扯白旗投降

，
呵呵，温柔窝多舒服啊，干嘛和自己过不去？没有那样的蠢人吧！

　　王铮也不例外，在暖气氤氲的室内，温暖如春，在女人们温柔的服侍下，脱
下了风衣，搂抱着柔媚的女子舒服的斜靠在沙发上，一番手眼温存之后，这才言
归正传。

　　“婷儿怎么把你们云部调动到巴黎来了？”王铮问道。

　　原来‘海市蜃楼’分支部门很多，除了在世界各地设有常驻机构，情报网络
覆盖全球之外，尚有几个秘密部门属于柳婷儿直辖的机动情报力量，往往根据需
要在一段时间内派出人员以加强在某地的情报搜集活动或者根据各部门的长期情
报搜集计划派遣情报小组独立行动，比如风部、云部、水部、影部等等就是这样
的部门。

　　云部实际上是柳婷儿的师门——道门的一支“云绡门”，当年王铮因故与柳
婷儿势成水火，一时火大之下，竟然易成女装混入云绡门，骗取了门主‘寒月芙
蕖’欧碧泉的信任，最后通过挟制欧碧泉，逼迫柳婷儿为己效力，再后来王铮不
但使尽手段把柳婷儿变成了自己的女人，整个‘云绡门’也逃不过他的魔掌，被
收纳到王者集团的旗下。

　　刚才给王铮开门的便是柳婷儿的师姐，欧碧泉的五弟子高丝黛，另外两女，
一是云绡门门主欧碧泉，一是欧碧泉的七弟子伊琳娜。宋，却是个韩国与俄罗斯
的混血美女。

　　当今的时势，有点力量的秘密宗门都不再囿于一隅之地，而是尽力的向外发
展，对于血统的观念早就不甚固执和在意了，超越了国家民族的限隔，门下弟子
未必都尽是本国本土本族裔之人，对于资质优秀的人才任何一个宗门都是希望尽
入吾觳中，而不会过于在意其血统。毕竟血统天生，无可选择，而精神信念则是
来自后天的薰陶影响塑造，即以华裔而论，完全不识华夏文明的‘香蕉’人（黄
皮白心之谓，多少有些贬抑的味道）在欧美亚非在所多有，不足为奇。

　　云绡门目前在全世界开枝散叶，继火传薪，门中虽然还是以有华裔血统的弟
子居多，完全没有华裔血统的弟子也不算少，在门主欧碧泉亲传的十一位弟子中

，
完全没有华裔血统的就有三位，伊琳娜。宋即是其中之一。

　　“我们近期在南美的行动虽然达成了即定目标，但事后发现当时干掉的是卢
威。逊曼的替身，卢威。逊曼这条大鱼早已金蝉脱壳不知去向，因此婷儿让我们
加强在欧洲的活动，其实我们云部去年就从北欧调遣到西欧活动了。”

　　“哦。”王铮微笑着带点色色的目光放肆的打量欧碧泉，倾听着她清泉一般
的声音。

　　欧碧泉简约优雅的装束，衬托出她的温和优雅，沉稳含蓄，知性的优雅之气

，
不蔓不枝，不妖不媚，暗藏着无法抗拒的高贵。

　　为什么云绡门的女子都是这样的女人味十足，说不尽的柔媚婉约呢？宁静，
婉约，柔美甚至带点儿微微的羞涩，古典悦目，惹人怜爱，暗暗的遐想中，王铮
无端端的还想起一句诗来：“最是那一低头的温柔，恰似水莲花不胜凉风的娇羞

，
……”

　　真是天地灵气所钟，日月精华所聚啊，心里赞叹着，王铮的目光可就不怎么
严肃了，最后在高丝黛和伊琳娜。宋别有意味的轻笑以及欧碧泉嗔怪的白眼瞪视
下方才勉力恢复作为‘老大’应有的正形。

　　如是，在众美的环绕中，王铮仔细的阅读分析‘云部’所汇总的情报，不时
的就某一问题进行探讨。

　　“现在我们大体上可以将卢威。逊曼可能藏身的地点缩小到很小的范围了，
接下来的搜索尽量注意不要惊动他。”

　　“是。”

　　“神圣教廷方面最近有较大的异动，只是消息封锁得非常严密，我们暂时很
难得到确切消息，从目前所有的侧面资料综合推测，我们判断神圣教廷内部似乎
在进行新一轮的权力变动，其上层权力结构在重新洗牌，有可能原来的一部分掌
权者会靠边站。真实的情况，应该在短期内就会揭晓了！”欧碧泉说道。

　　“你大概有几成的把握作这样的判断？”

　　“五成。”

　　“五成？那已经很高了！唔，——我猜大有可能是教宗占了上风。”王铮若
有所思，摸了摸下巴颌，这个动作快要成为他的习惯性动作了。

　　“冥月邪宗方面的动向如何？”王铮接着问道。

　　“现在关于他们的资料很少，月系的苍月、妖月露了一面就不知所踪了，正
在追查；邪系的‘红尘’君笑卧的隐藏地点我们已经发现了，看样子似乎受了不
轻的伤。”

　　“受了伤？呵，倒也是，和卢威。逊曼硬干一场，不受伤才奇怪了，想来卢
威。逊曼必定也是有伤在身了！”

　　王铮又查阅了好些资料，这时房间的电话铃声响起，欧碧泉起身去接电话。

　　不一会儿，听完电话的欧碧泉走过来，对王铮说道：“伦敦那边有点问题，
需要我们过去支援。你看？”

　　微微一笑，王铮道：“公事要紧，该做啥做啥，不要管我。如果需要我出面

，
尽管说。呃，巴黎这边你安排好必要的人手，对现在监视的目标一刻也不能放松

。”

　　“好的。”

　　王铮伸个懒腰，站起身道：“我也该走了。”

　　顺势拥抱了一下欧碧泉，在她反应过来之前，连同衣架上的风衣瞬间消失在
房间里。

　　“这个无赖！”

　　欧碧泉跺了一下脚，脸红红的骂了一句。

　　“你们俩个死丫头，还笑？”

　　“嘻哈—”
----------
　　正文第四节血月冥皇？

　　王铮一动不动的倚墙而立，乍看好象是在瞑目发呆。

　　这是一条少人行的街道，街道两旁虽然停满了车，却不见有什么人经过。

　　王铮自然不是有在这种僻静无人的地方‘发呆’的癖好，而是因为从欧碧泉
的秘密联络点瞬移出来的刹那，他的神识无巧不巧的刚好捕捉到一缕熟悉的‘气
息’。

　　这种‘气息’是由修真者精修苦练，虽历经万变而不离其宗的神念气机最本
源的特征以及更为核心的元神烙印之特性综合而形成的一种玄妙‘气息’，这种
‘气息’不是人们普通的感官能够感知的，只有在神念灵识的运用方面具有极高
造诣者才能辨识，应该说这是一种用神识来感应的独特的识别讯息（一般人可以
通过外貌来识别区分不同的人，警察部门为了精确的辨明人们的身份，一般使用
指纹系统，后来还开发了视网膜识别系统，甚至ＤＮＡ基因测定，然而这些都是
针对普通人类，对于修真，尤其是高阶修真，这些都失去了意义。以外貌甚至指
纹、视网膜而论，即使对一般普通人而言也已经不是绝对的可靠了，因为先进的
整容技术日新月异，已经可以让人改头换面，连指纹和视网膜也可以改变伪装，
ＤＮＡ也可以通过一些方法改变伪装，当然前提是要有足够的财力支持，这些现
代整容手术都是需要花大价钱的；在修真，常见的是可以用幻术或者化形神术随
时变化自己的外貌、神韵、气质；这些是比较高级的伪装术了，算得上装神是神

，
扮鬼是鬼，深隐潜藏，人莫能辨了，而到了这种境界，要想准确的区分识别，只
有从神念气机的特征以及元神烙印的特性入手了，这两样如同是修真的‘指纹’
和‘ＤＮＡ基因’，是无法改变的，就算是孪生子，又同样修习了同样的修真法
门，但在这上面也是不可能相同的，即使是王铮这种层次的高阶修真也同样如此

，
虽然他有办法可以改变自己神念气机的特征以及掩饰元神烙印的特性不被其他人
识破，但毕竟无法改变自己元神烙印的核心本质特性。王铮由此专门发展出了自
己独有的辨识术，他称之为‘气息频谱滤析辨识’，可以对每一位修真独有的‘
气息频谱’作出辨析区分，因而只要是王铮见过的修真，不管其化形伪装如何高
明，也逃不过他的神识去。）

　　王铮神识捕捉到的这缕‘气息’只是略闪即逝，‘气息’的特征和王铮记忆
中的妖尸王以及曾经在南极冰原上袭击王铮的神秘人的‘气息’非常近似，虽然
绝非此二者中的任何一个，但必然也是冥月邪宗的人！

　　王铮待要追踪这‘气息’，却发现无从着手，措手之间，顿有大海捞针之感

。

　　唔，是个厉害的家伙！我就不信，找不到你。

　　王铮暗暗想着，一发狠，全力运转，神识外放，一波一波的扩散出去，顿时
楼房内、汽车里、空中、地下，大巴黎地区所有活动着的生物，其生命讯息犹如
决堤溃坝的潮水般涌入他的识海，这要是别人肯定是承受不了这凶猛无比，突然
冲击而来，爆炸性的讯息狂流，非致发疯发狂，暴毙而亡的地步不可，但是在王
铮的过滤调控之下，无用的讯息全被过滤屏蔽，有价值的讯息则如石上清流，明
明白白的在他的识海中一一呈现。

　　王铮一边外放神识扩大搜索范围，一边对已经过初步过滤，但仍然呈海量的
庞大讯息进行综合比对，分析——综合——再分析，循环往复，最后归纳出最有
用的线索来，他这时相当于一台大型量子计算机，虽然只是短短的几分钟，已经
完成了数量惊人的信息处理和数据运算工作。

　　睁开眼睛，王铮确信自己已经找到了这个冥月邪宗的人一般的活动规律，把
搜寻范围缩窄到极小的范围，相信不难循着残留的‘气息’轨迹跟踪而去，寻获
他们的秘密巢穴。

　　是现在就找过去吗？

　　王铮马上就否定了自己这个想法，暗忖：且莫打草惊蛇，先摸清形势再作打
算。

　　刚才的神识外放虽然只限定在大巴黎地区，但王铮以往进行神识搜索都是在
单一的特定频谱段搜索，即使他搜索范围再大一点，本命元神的灵能消耗也不会
明显；

　　而在巴黎这千万人口的国际大都市进行这样全频谱巨细无遗的大范围神识搜
索，王铮尚是首次，同时他还要适时对所有讯息进行大量的比对分析，因而导致
本命元神的灵能消耗远远超过以往任何一次，虽然灵能消耗还是在可以承受的范
畴，但以王铮处事周密的性格，怎肯在自己元神的灵能水平处于相对低谷的阶段

，
没有恢复到完满程度之前，就马上在近距离对不明根底的这个冥月邪宗的人进行
侦察监视，这并非万全的作法，为王铮所不取。

　　只是这个冥月邪宗的人出现在了玛黑区，看来必须要提高警惕！离秘密联络
点太近了。

　　王铮想着，整个人迅速的从这僻静的街道瞬移消失。

　　＊＊＊

　　克利翁饭店。

　　刚刚瞬移到客厅中的王铮一现身就感觉到了盎然的醋意。

　　在花云萝、银月心的对面沙发上，一对孪生姐妹花正得意的生古作怪，蓄意
挑惹着两女的忍耐极限。

　　正是仲雪闾、仲雪吟姐妹。

　　两人一式的露肩小背心，令人侧目的短裙，热辣超凡之极的扮相，欲露似掩

，
欲遮还休，配上捏得出水来的天然肌肤，婀娜多姿浮凸玲珑的身体曲线，看去不
但白皙嫩滑的圆润香肩，美丽无比，活色生香；脐下四寸，光洁平坦的小腹放射
无穷热力；修长柔美的诱人长腿伸屈之间，粉光致致，更是惊心动魄，而且姐妹
俩也足够大胆，足够自信，那低腰短裙本就够火辣的了，还示威般的将半个圆润
的胯骨和充满诱惑的股沟‘秀’将出来，臀胯线条纷呈毕露，性感撩人。

　　看着眼前如猫眼宝石一般的魅惑妖媚，却又从骨子里透出清新爽目韵味的两
位美人儿，王铮再一次体会到什么叫做‘性感是唯一能摧枯拉朽的利器’了！

　　嘴角微现笑意，但略现即收，王铮脸色一板，双眼瞪着仲雪闾、仲雪吟姐妹
俩，道：“你们俩不好好的在水晶宫闭关特训，又偷跑出来。真是胡闹！”

　　“老是练功，闷死人啦！嘻，大哥，我们不会给你惹麻烦的！”

　　王铮冷哼一声，道：“你们俩个惹祸精，哪一次不给我惹一大堆的麻烦。真
该把你们俩马上遣送回去。”

　　“不嘛，大哥最好了，不会这样‘残忍’的对待我们的，是吧？”

　　仲雪闾、仲雪吟已经一左一右挽住王铮的胳膊，两具香馥腴白的玉体，紧紧
贴靠着王铮，好象挂在他身上一样，别有一股故意寻衅滋事的味道，矛头隐隐指
向花、银二女。

　　“不要闹了，看你们穿成什么样子，还不赶快把这身行头换了！现在欧洲人
出门都穿风衣啦，别让人以为你们是从热带澳洲来的。”

　　“唔——人家还以为你会喜欢这样啦！我们刚刚才换上的——”

　　“嘿嘿，你们俩个丫头，乖乖的给我去换衣服，不许讨价还价。到时候，你
们打个喷嚏，玉艳师姐又要找我扯皮了。”

　　“人家才不会打喷嚏呢！嘻——妈咪找你扯皮，不是正好合你的心意吗？”

　　仲雪闾、仲雪吟扮个鬼脸，笑说着，早已跳步闪开，‘躲’过王铮装模作样
的‘爆栗’惩罚。

　　旋风般的来去，仲氏姐妹已经抱出大堆各式各样时尚款式的衣服，就在客厅
中试穿起来，王铮无可奈何的摇摇头，坐到了花、银二女的中间，轻轻搂了一下
两女的纤腰，然后好整以暇的安坐，看着两个小小年纪已是天生媚骨，绝代艳质
的美少女表演私人‘时装秀’。

　　仲氏姐妹在巴黎采购的时装，风格算是五花八门，粗犷的，纤柔的，正式的

，
休闲的，一看就知道根本没经过精细的挑选，如果是一般人，这堆得象小山也似
的各式时尚服装倒有一大半并不适合仲氏姐妹这个年龄段的清纯女孩子穿着，相
当多服装的是需要成熟优雅的女人味来匹配的，毕竟成熟优雅的女人才是女性中
最具购买力的人群，女孩子嘛还是略差了一筹，倒无怪时装厂商的偏心，这是市
场选择。

　　不过仲氏姐妹显然打破了这个一般规律，什么服装穿上去都是好象为她们度
身订造一般，两个人的气质神韵总是能够和服装恰到好处匹配起来，把服装的设
计精髓连带女性的千娇百媚表现得淋漓尽致。

　　即使对一个看惯了女人胴体的男人，女人的宽衣解带也同样充满了致命的诱
惑力。

　　那是犹如一层层剥开漂亮花瓣，乍现在眼前的鲜嫩花蕊，又像是一个手法熟
练的艺术家在按工序制作一件美丽的艺术品，在男人的眼中，女人的宽衣解带不
仅是意味着对男人的信任，更是男人独自享受的一种秘密之欢，一种美妙的过程

。

　　王铮微微含笑，看着仲氏姐妹的‘本色演出’，罗裳如走马灯般变幻。

　　银月心呵气如兰，轻轻的带着一点惊讶，在王铮耳边道：“她们这是什么心
法？好象威力无穷呢！”

　　“这是天狐大道，在远古曾经是涂山氏的秘传大法。呃——就是和夏后氏禹
部落联姻的那个涂山氏啊。”

　　花云萝狠狠的在王铮腿上掐了一把，说道：“说吧，这两个小姑娘你是什么
时候弄上手的？”

　　银月心娇笑道：“小萝儿，你可是错怪了爷了，这两个小妞还是未经人事的
处女呢！”

　　王铮低笑，道：“也不能算错，她们俩是我玄道宗十一姐专门给我准备的‘
元丹鼎炉’，迟早是我的人，单等她们媚骨结聚，太素阴脉孕育出‘天狐媚丹’

，
根基稳固之时，便可升火入鼎，萃炼金丹了。”

　　话犹未完，王铮便见仲氏姐妹噘着嘴，一付气鼓鼓的模样，停止了‘时装秀
’，这时见王铮目光瞧向她们，转瞬间又变幻成泫然欲泣，楚楚可怜的模样。

　　哈哈大笑，王铮道：“过来我这里！”声音中隐含威严。

　　仲氏姐妹不情不愿的走到王铮跟前，王铮笑道：“你们俩个还不跟两位姐姐
见礼？”

　　在王铮威胁的目光注视下，仲氏姐妹交换了一个细微的眼色，很快就换上了
一付亲热的面孔，笑靥如花的和花、银二女套起近乎来。

　　王铮自然知道两个小丫头心里的打的是什么主意，所以笑吟吟的警告她们俩

：
“你们花姐姐、银姐姐都是有本领的人，你们的那些小把戏最好就不要玩，到时
候吃了苦头，可不要说大哥我言之不预啊！”

　　“知道啦，臭大哥，给人家留点面子嘛！”被王铮拆穿了‘阴谋’的仲氏姐
妹泰然自若，反而跟花、银二女更形亲密了，媚惑众生的力量果然是男女皆宜，
不分老少。

　　王铮哈哈一笑，自去入定。

　　＊＊＊

　　夜色已深。

　　又是惯于夜行的人们出动的时候了。

　　王铮在黑暗中飞快的挪移，从这一点到下一点，没有人能准确的预测他下一
个要瞬移过去的地点。

　　勾肩搭背躲在阴暗处猛啃的男女，发出暧昧的‘吱吱呜呜’声响，沉醉于二
人世界中，根本不会觉察从身边擦身而过，宛如轻风，恰似鬼魅的若有若无的任
何其它事物。

　　循着下午确定的范围，王铮在玛黑区不停的瞬移，捕捉着‘气息’的轨迹，
他要一一确定那个尚未谋面的‘冥月邪宗’的高手在遭遇突发事件时所有可能的
进退路线，凡事预则立，不预则废，在事先摸清对手的撤退路线，可以有效的减
少临事之时的变数，这是掌握局面的奥义。

　　无人的街巷。

　　王铮驻足，凝视着面前显然已有点年头的建筑，这是一座虽然老旧却仍然气
势不凡的二战前的多层楼房。

　　王铮现在是在这幢楼房的背面的街巷里，他打量了一下这幢楼房的格局构造

，
象这样的楼房根本不需要用神识去探索，从外观就可推知内部的结构了，因为类
似的楼房在巴黎相当普遍。

　　在阴暗的角落里，王铮的身体开始无声的扭曲幻变。

　　‘喵——’

　　一只肥硕得过份的波斯猫悠闲的从暗影中踱了出来，眼睛幽深得如同无底的
黑洞。

　　肥硕的波斯猫晃晃头，抬起一只看去货真价实的猫爪，轻轻往虚空一招，‘
爪’上便出现一面镜子，真是难为了它一只‘猫爪’如何拿得稳一面不小的镜子

，
照了照，这只肥猫开口下结论：“喵，好象痴肥了一点，看来要减减肥才行。喵
——我讨厌猫叫——”

　　镜子消失。

　　肥猫浑身一抖，立马小了一大圈，变成了一只小巧可爱的波斯猫，无声迅捷
的窜过街巷，向着那幢楼房奔去。

　　猫会照镜子还不算顶奇怪，猫会说人类语言（虽然不是法语）才是真奇怪，
当然如果是人变的，会说话也不奇怪了，不过如此一来，‘人变猫’就是吉尼斯
世界纪录所从未记载的罕见奇闻了，只有蒲松龄才会把类似事件记载在《聊斋志
异》上面吧？

　　刚才的一幕如果被某位虔诚的天主信徒看到的话，一定会在胸前划个大大的
十字，向天祈祷：“我的上帝，我无法相信我眼前看到的事实……”

　　波斯猫小心翼翼的穿过客厅，轻盈无声的跃上了通向二楼的楼梯，幽深的眼
睛中寒光闪烁，仔细的察看着有无禁制，免得落入陷阱，虽然是不怕，可惊动了
对手的话，为山九仞，功亏一篑，终是不美。

　　这幢楼房，里里外外少说也有二十几道无形禁制，上百的术法陷阱，防卫森
严，跟个金城汤池似的，刚才进入可是费了不少劲才点尘不惊的通过，波斯猫自
然要谨慎了。

　　还好，这楼梯没有什么特别的禁制，不过是‘火堑’三道（钢铁掉在里面也
得烧化了），外加‘爆雷魔法’、‘风刃龙卷’，‘地岩突刺’三个西方魔法禁
制，这是欧洲法师工会的法师们拿手的本领了。

　　唔，还有‘咒术师联合会’最擅长的超级恶毒的攻击咒语，ＴＭＤ，竟然是
‘天星耀。陨石雨’，变态啊，万一被触动的话，半个巴黎城都得蒙主恩宠，飞
上天堂。

　　威力比得上核弹的咒语竟然放在这里用来作陷阱？也不知道法兰西导弹防御
系统的有效性比不比得上美利坚的‘ＴＭＤ’和‘ＮＭＤ’？希望巴黎人知道这
个之后还能浪漫得起来！真他妈的，简直是超级变态！

　　波斯猫一边腹诽，一边小心的观察，看看还有什么阴毒的玩意没被发现。

　　“我还是瞬移过去好了！”

　　猫低声的嘀咕，瞬间已经挪移到二楼的走廊上，二楼有好几个房间。

　　是哪个房间？

　　还没等猫确定‘气息’在哪个房间，已经听到了一阵令人心荡魂摇的‘伊伊
哑哑’。

　　一听到那种声音，波斯猫已经竖起的耳朵，自动的转向声音的来源处，眼睛
中闪动莫测的光芒！

　　无声无息的前移到一个房间，猫缓缓吸了一口气，眼睛注视着门上的手柄。

　　手柄慢慢地无声旋动，门慢慢的打开了一道缝。

　　猫向内窥视。

　　一个女子仰躺在床上，满头披散的金红色秀发遮掩了她的面孔，香肩、玉腿

、
纤腰、丰臀，全都一一横呈在前，赤裸的胴体上唯见酥胸雪白，乳峰挺秀，粉弯
雪股，一身的玉骨冰肌粉光致致，此刻更是绯红动人，放射出淫靡无比的风情。

　　伊唔连声，荡人心魄，显然刚才听到的声音就是她兴奋之下发出的！

　　而在她那挺秀的双乳之上，正在搓捏揉抓的一双手，雪白纤柔，明显是一双
美丽小巧的女人之手！

　　虽然男人也可以拥有有一双美手，但男人天生骨架较大，手掌一般比女子来
得宽大，而女子的手掌就要来得纤小得多。

　　猫立即知道那是怎么一回事了！

　　一对女同性恋人！

　　当两个女人假凤虚凰，在纵情享乐之际，是不会注意到四周情形的。

　　门推得更开些，于是，猫看到了另一个女子！

　　一头浓密乌亮的黑发，垂下来半遮着脸，浑身不着一丝半缕，乳尖艳红，玉
臂腴白，雪股浑圆，粉腿修长，无不令人心儿怦怦猛跳！

　　体形是如此的丰腴匀称，肌肤是如此的水灵嫩白……

　　那黑发的女子虽然被浓密的秀发半遮着脸，但是反而更增其娇媚妖娆，令人
心火上升，心痒难熬。

　　俄而。

　　她们两人紧紧地拥吻纠缠在一起……

　　娇吟。

　　低唤。

　　厮磨。

　　交缠。

　　红酥肯放琼苞碎，探著南枝开遍末？

　　不知酝藉几多时，但见包藏无限意。

　　柳眼梅腮，只觉春心动。酒意诗情谁与共，泪融残粉花钿重。

　　……

　　假凤虚凰，纠缠了许久的两个女子，拥抱在一起沉沉睡去，也许是她们对楼
房内外的禁制和术法陷阱太有信心了，一点警惕性都没有，完全没有觉察到有入
侵者已深入到了中枢。

　　这是太过于仰仗术法禁制的结果！

　　刚刚看完一场香艳淫靡春宫秘戏的猫晃晃头，暗暗想到。

　　熟睡中的两个美人儿脸颊之上，红晕轻染，娇艳欲滴，诱人犯罪。

　　猫蹙着眉（会蹙眉的猫，你相信吗？），端详着熟睡中妩媚而高贵的两张俏
脸，真是看不出在不久之前她们是如此疯狂，互相尽情的取悦对方。

　　两个女子都很年轻，青春靓丽，柔嫩细致轮廓鲜明的脸，透出一番冶艳妩媚
摄人心魄的独特韵味，可称得上荷粉露垂，杏花烟润，沉睡中嫣然含笑，媚丽尤
绝，容华若仙，旷世并无其俦。

　　红发女子看起来是东方人和西方人混血的美女，西方人的轮廓鲜明中又有东
方人的纤柔妩媚，人都说混血的男女比较容易拥有极其魅惑俊美的外形，看来倒
也有几分道理在。

　　黑发女子则是典型的东方美女，云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓，妩媚鲜
丽，动人心魄。

　　猫并没有近前去端详，这两个女子的‘气息’特征告诉他面对的并不是纤纤
弱质，而是两个非常危险的人物。

　　黑发女子身上那种隐晦的‘气息’，正是他在追寻的那个‘冥月邪宗’的高
手的特征，而且非常的强大，她在‘冥月邪宗’的地位一定很高；

　　而那个红发女子的‘气息’则近似于神圣教廷的圣灵导师、圣骑士，显然是
教廷的重要人物，说不定还是个枢机大主教。

　　还真是好彩，若是平时，哪里能这么容易的探察她们的‘气息’特征，高手
在很多情况下都是气息内敛，很难被人探察的，现在只是狂欢疲惫之下，又未防
备，才给予了猫一个绝好的探察机会。

　　猫大约是结束了‘深刻的思考’，脸上浮现一个绝对说得上是诡异的笑容
（猫脸上比较罕见表情），猫爪爪轻轻抬起，明显是对着床榻上的两个赤裸裸的
女子施放了一个术法，然后悄悄的退出房间。

　　猫现在需要趁这个难得的机会，把这幢楼房隐藏的秘密发掘一下，比如什么
文件、藏物法阵之类。

　　前前后后一通搜索，猫又回到了二楼。

　　现在猫对黑发女子的兴趣更大了，从发掘的一些资料看来，这个女子即使不
是血月冥皇，也必然是血月冥皇的亲信。

　　黑发女子会是血月冥皇吗？

　　房间中有响动，猫小心的放出神识，探察房间中的动静。

　　黑发女子起身，看起来是上洗手间的样子。

　　猫收回神识，身体怪异而无声的扭曲变形，恢复了王铮的形象，不过是赤身
裸体的。

　　王铮凌空虚浮，瞬间穿戴整齐。

　　房间中，从洗手间出来的黑发女子似乎想起了什么，又抓起一件睡袍披在身
上，开门走到二楼的走廊上，身形如风前滑，目的大约是到书房去，也许是对楼
房的禁制太过信赖，她根本没有注意到，在头顶上虚空悬浮的王铮，当然王铮已
经完全将‘气息’内敛掩藏了。
----------
　　正文第五节次元战斗空间

　　书房。

　　黑发女子刚刚在真皮转椅上落座，还未有进一步的动作，一缕淡淡的黑气陡
然在书房中显现，由淡转浓，由小至大，化成急速旋转的龙卷涡流，无声无息自
身后猛扑席卷。

　　像是背后长了眼睛般，黑发女子毫无征兆的凌空弹起，在空中猛地旋身，光
芒万丈，映室皆红，她整个人完全隐没在耀眼的红光中，血红光锥犹似奔电迎面
破击无声席卷而至的龙卷黑气。

　　一声诡异的气啸，黑色气旋被血红光锥一碰即一泄而散。

　　啸声消失。

　　袅袅余音中，诡异的气氛益发浓烈。

　　这里已经不是书房，而是一个诡异莫名的异度空间，黑发女子在毫无防备之
下，被强迫摄入了一个不知名的广袤空间。

　　黑发女子虽然暂时落在下风，被尚未露面的对手摄入了这个空间，但并不荒
张失措，双足虚踏，双手犹如鲜花绽放，变幻无方，摆出了一连串美妙至极的诀
印。

　　诀印息止。

　　在黑发女子的头顶，悬垂一弯犹如新月的血红器物，光晕流动，红光氤氲，
而且宛似游鱼，在空中轻轻环绕黑发女子滑动，其态豁然轻舒，瞻之在前，忽焉
在后，让人无从追索其下一刻会在哪个方位出现。

　　这一弯血红的‘新月’，不断的变化，由一弯新月，渐渐变得丰满，在臻至
圆满之后，又慢慢的缺损，最终化为残月一钩，悠忽不见，当它再次出现的时候

，
又是一弯如眉新月，周而复始，变动不居，完全把九天之上，月相盈亏，阴晴圆
缺的变化表现得淋漓尽致，只是这‘血红的月亮’隐隐透出一股子肃杀决绝的煞
霸寒气，没有了丝毫浪漫的诗情画意。

　　黑发女子不言不动，她知道自己陷入了被人用法阵从现实世界中隔离开来的
次元战斗空间中，在这样的空间内，妄动只是徒劳，只有静静的等待着对手的出
现并将其致于死地才能回到现实的世界。

　　能否‘创造’出自己的‘战斗空间’，是高阶修道者的标志，一般的修道者
是没有办法做到的，即将露面的对手其实力超乎寻常的强大，由这‘次元战斗空
间’的广袤即可窥见一斑，黑发女子打起十二万分的精神准备应付这前所未见的
强大对手。

　　黑发女子所在的‘次元战斗空间’，虽然是与现实世界即隔离又连通，但时
间与空间犹如事物的一体两面，所处空间的改变也就意味着经历的时间也必然随
之相应改变，因此在这样的空间里，时间也是和现实世界大不相同的。

　　在这样的空间里，也许仅是一刻，现实世界已经历了很长时间；或者也可能
和现实世界的时间流逝完全同步；又或者虽然在这种空间中经历了漫长的时间，
但回到现实世界才发现在现实世界只不过是经历了眨了眨眼的工夫。

　　山中方一日，世上已千年，也仅仅是道得其中之一端而已。

　　这一切都在于‘创造空间’的修道者愿意把‘这个空间’的时空规则规定成
怎样的，那就是怎样的！

　　这是作为‘这个空间’的主宰者享有的无上和绝对的权力！

　　实力越强大的高阶修道者越能对此控制由心，全凭一念而‘创造’出所谓的
‘三千大千世界’，实力非常强大的修道者其‘创造’的空间往往广袤无边，包
容无限，其玄妙精微，难以言诠。

　　黑发女子自从一陷入这‘次元战斗空间’，就祭出了自己的本命法器——就
是那美丽而诡异的‘血红月亮’，而其本身则仿佛被黑暗笼罩，化成了‘黑暗’
般流转波动的存在，在这个‘次元战斗空间’中显得突兀的怪异。

　　混沌幽深的广袤空间里，一大团蠢蠢欲动的诡异‘黑暗’，与环绕其飞舞变
化的‘血红月亮’形成极鲜明的对比！

　　时间似乎并没有过去多久。

　　“哈哈，久闻冥皇大人大名，可惜一直缘悭一面。现在我们终于会面了！”

　　在黑暗中，如花般娇艳的男子突兀的现身在这空间中。

　　在笑声中，黑发女子娇叱一声，血光滟滟，漫天如雨，无数月牙利刃，横空
尖啸，闷雷声作，或旋斩或斜切，对着突兀现身的男子疾扫横摧，声势赫赫。

　　转瞬之间，密集攒射、环回绞杀的血色月牙就把陡然现身的如花男子千刀万
剐，斩成碎片。

　　不过，月牙血刃的绞杀似乎没有作用，因为血刃过后，如花男子再度现身，
昭告着黑发女子的第一次法器攻击无果。

　　‘幻像傀儡’！

　　竟然是‘冥月邪宗’冥系的奇功之一，不过黑发女子也顾不得追究这个了，
无功而返的千千万万月牙血刃汇聚在黑发女子身前身后，浮空环列，上引周天星
曜之天罡正气，内合本命之真元灵能，内元外罡，并行不悖，又复掐诀诵咒，意
念存想，三密相应，斩关开窍，灵婴充盈，与道合真，布成‘浑天河汉’秘杀之
阵，整个秘阵煌煌然威煞森冷，大有主生死，握阴阳，知其者生，昧其者亡的无
敌威势。

　　天罡指处有雷霆，便向其中役六丁；若解个中些子诀，信知造化掌中生。在
这取法河汉星象运作奥义的法阵中，由黑发女子本命法器分裂演化的月牙血刃逼
真的模拟出河汉星象的衍化消长、溃灭崩坏之机，与天地宇宙的无穷能量沟通呼
应，而与法阵融为一体的黑发女子，则身在其中操控中枢，更是使得这‘浑天河
汉’秘杀之阵威力大增，杀机四伏。

　　冥月邪宗果然有些门道，这秘杀法阵非同凡俗，威力无穷，确乎不可让人小
觑了！

　　如花般娇艳的男子却任由得黑发女子布阵，并无进一步的动静，令人莫测高
深。

　　高阶修真的对战，往往胜负之数决于须臾，转念之间立见高下，因此对战交
手前，如何谋势造势、任势布势、乘势攻心，营造出致人而不致于人的有利态势
致关重要。

　　积极利用客观存在的‘势’，一则积极蓄积和占据能增强自身能量的空间位
置，二则进行巧妙的时机把握，从而形成一个分布于多个节点，由多股力量巧妙
的复合构成，既能保持自身力量的平衡与稳定，又可以充分发挥最大效能的力量
组合格局，正所谓‘用兵任势，如峻坂走丸，用力至微，而成功甚博也’，占据
有利态势则对敌之际如转圆石于万仞之山，似决积水于千仞之溪，若强弩发矢于
肩膺之间，敌我之间的胜负之机必然操诸在我矣！

　　黑发女子显然亦是此道高手，可惜先机已失，虽然积极谋势造势，也略可舒
解其不利局面，却也无法从根本上改变其不利的态势，因为这个特异的‘次元战
斗空间’与众不同，充斥着种种巨大而诡异莫测的压力，极大的限制了黑发女子
的全力发挥，使得其攻守态势无法趋向平衡，必须要付出很大的精力来抵御这些
莫测压力的侵蚀。

　　因此，虽然她‘浑天河汉’秘杀之阵已成，仍然不敢轻举妄动，这个与其它
修真的‘战斗空间’迥然不同的‘次元战斗空间’其性质怪异，既趋向生长衍化
又趋向死亡破灭，生气死气相依相随，却奇妙的浑融无间，两极归一，整个空间
充满了莫测的巨大压力，全面的侵蚀肉体、元能甚至元神，对她的灵识造成了庞
大的威压慑服之势，以至抵御得非常辛苦。

　　从流转波动的沉沉‘黑暗’之中再度现出真身的黑发女子，宛如镶嵌在黑宝
石里发出幽幽秘艳宝光的玉雕美人，在‘星罗棋布’的‘血红月亮’的环绕映衬
之下，其美丽高贵的气质中还透出一股子睥睨天下，英武不凡的傲人气势，虽然
在周遭巨大压力下略显窘迫，仍然气概昂然而不屈。

　　冰寒的一双美眸注视着如花般娇艳的男子，黑发女子声如三九严霜，冰嘎玉
击，说道：“‘冥月邪宗’碧琉璃今日能与‘玄道宗’当代储君一会，幸何如之

！”

　　话虽然客气，然而话语里面的浓浓的仇视敌意却是连白痴也能感知到。

　　身为‘玄道宗’储君的王铮当然知道‘血月冥皇’碧琉璃为何如此仇视自己

，
中国人向来将杀父夺妻视为不共戴天之深仇大恨，盖因事涉尊严，脸面攸关是也

。

　　这碧琉璃素来喜欢女人，曾经有一个碧琉璃极爱恋的‘女朋友’，两人不但
过从亲昵，而且长期同居，过着‘夫妻’一样的生活，不过碧琉璃的这个女朋友
除了喜欢同性，也喜欢异性，是个双性恋，（其实大多数同性恋都是双性恋，只
有较少的极端同性恋人士是只喜欢自己的同性，而根本不会对异性感兴趣的）。

　　偶然的机会，王铮正好结识了碧琉璃的这个‘女朋友’，一来二去之下，王
铮很自然的俘获了这个女子的身心，以致于这个女子最终彻底的离开了碧琉璃，
完全的投入到王铮的怀抱。

　　‘夺妻’之恨，不共戴天，是可忍孰不可忍？碧琉璃为此策划了多次明枪暗
箭的袭击，而王铮在遭到多次袭击之后，方才从碧琉璃的这个‘女朋友’那里查
到事情真正的根源。虽然一直未与碧琉璃照过面，王铮也不屑于与碧琉璃一个‘
女人’争夺另一个女人，所以最初期对碧琉璃的多次袭击并未作深究，不过在碧
琉璃越来越变本加厉之后，王铮也变得不耐烦了，有意拔掉这颗钉子，要不是王
铮诸事缠身，抽不出空来，碧琉璃的行踪也都是一向的飘忽不定，也才没有机会
解决这个问题，现在王铮逮着了这个机会，又岂肯放手？自然是要把‘冥月邪宗
’的问题彻底解决啦！

　　孙子云：“善用兵者，屈人之兵而非战也，拔人之城而非攻也，毁人之国而
非久也，必以全争于天下，故兵不顿而利可全，此谋攻之法也。”

　　摒弃战争、确保周全、双赢共惠是东方文明中强调的最高战略准则，兴兵作
战、攻城掠地、拼得你死我活则被视为战略上的下策。战国《尉缭子》中还指出

，
“战再胜，当一败。”意即在战场上取得了两次胜利，其损失相当于打了一次败
仗。

　　因此东方文明往往强调百战百胜不算高明，不战而胜才算得上高明的战略。

　　（注意，东方文明认为在战略层面，最高境界是不战而屈人之兵；但‘不战
而胜’若用于战术层面则未必有效，春秋时期的宋襄公就是片面的把战略上的一
套‘仁’的理论硬搬作战术上使用，结果不但作战失败，而且千秋万代被人耻笑

，
视其为愚蠢迂腐的典型。）

　　解决‘冥月邪宗’的问题，在王铮看来最好是不战而胜，如果要流血争斗之
后，才能降服之，已经算不得尽善尽美了。

　　不过，很显然此时的碧琉璃对他恶感甚深，并不想跟他多费口舌，打谱是先
干架再说。

　　看着多条凶猛狰狞的黑龙，张牙舞爪，周身翻滚着熊熊的黑色‘烈焰’，猛
冲直撞过来，同时却挟带着仿佛从九幽深处喷薄而出的寒意汹涌席卷，王铮目睹
这些光焰黑龙凶猛扑攫的光景，心中也有几分讶异，暗忖：想不到她居然已经掌
握了暗能量的运用，虽然还很不成熟，也弥足惊人啊。看来是连压箱底的本事都
使出来了！

　　当下也不敢怠慢，心念默运，一团碧绿的光华在王铮胸前凝聚，转瞬之间，
便形成一团似水液般流转的碧绿硕大液珠，煞是奇异，浮空流转之际隐隐放射碧
绿青翠的光华，柔和明亮，有定心静神之效，虽然只是不大的一掬如水液珠，却
似乎包容无限，衍化流动，散发出强烈的生命气息，犹如其本身拥有生命一般，
让人深深地感觉到‘液珠’其中蕴藏的清凉、温和、和煦、湿润以及生长等等无
穷无尽的生机，堂堂正正的王道气魄威临天下。

　　这便是王铮轻易不会动用的储君神器——碧玉噬血，现在只是展露出这神器
最清静温和的王道的一面，而神器恐怖狂暴的霸道的另一面，那却是意欲毁天灭
地，凶暴狂野难以驾驭，简直让人千百世都要做噩梦的可怕之极的一面，连作为
神器主人的王铮轻易也是不愿使用到它，虽然‘碧玉噬血’的强大威能在目前被
封印禁制了大半，最大极限也就是发挥出五成威能的程度，但其威能已经是非常
非常的恐怖了。

　　实际上‘碧玉噬血’主要是由在性质上水火不相容，分属正邪道魔两途的四
件太古时代的神器和仙器合而为一，祭炼而成的一件通灵神器，其渊源久远的历
史，已殆不可考，因为‘碧玉噬血’的来历在‘玄道宗’现存的最古老典籍中也
语焉不详，据估计很可能在‘玄道宗’出现之前很早就已经存在了。

　　转瞬之间，碧绿青翠的液珠倏忽散化，没入虚空，光华流动，碧色蔼蔼，强
盛的青碧光华骤然亮起，席卷天地，照处皆碧，青翠光华之盛，一时无俩！

　　黑暗四溢，弥漫天地的‘黑色光焰’立时被阻遏在王铮身前，仿佛在王铮身
前筑有一道碧绿的城障护壁，黑暗的光焰再也无法再进雷池一步。

　　‘翠华城？’

　　碧琉璃瞳孔收缩，讶异的惊呼出声，‘翠华城’在远古道门传说中属于太古
时期的传奇仙器，但千万年来已无人得见，今日有幸见之，也难怪她惊讶了。

　　“呵呵，眼力不错。不过，你说的不完全对，我这件本命法器是太古时代的
先人费尽无穷心血将‘翠华城’和‘噬血魔璧’、‘黄泉’、‘碧落’四件神器
通过媒质‘玉宇神液’合而为一，历经千灾百劫之后方才祭炼而成的本宗神器之
一——‘碧玉噬血’！”

　　王铮淡淡含笑，轻声的解说，一付诲人不倦的架势。

　　“哼！”碧琉璃冷冷的闷哼一声，引吭开腔长啸低吟，抑扬顿挫的声线沙沙
哑哑，极具磁性，慵懒之处无有火气，高亢之时直上云霄，圆润顺畅，听了入耳

，
叫人有十二万分的舒服。

　　这种具有无穷震撼力和感染力的声音，直入识海，撼动元神，换个人必定全
身动弹不得，更何况这奇妙的音律声韵在在契合了河汉星象的衍化消长、溃灭崩
坏之机，自有无穷威力。

　　伴随着撼天动地的音声同时而至的是疾速旋钻的紫滟滟而又黑森森的的光锥

，
那幽幽紫亮的光华钻开虚空，硬生生地轰击在王铮布在身前作为屏护的碧光翠华
之上，哧哧的响声，尖厉之极，简直可以让人两耳嗡鸣，捧头欲裂，一时间紫光
黑焰绿芒纷飞四射，煞是好看，国庆焰火亦难及其之万一也。

　　这是碧琉璃在其本命法器——冥空月。血幽降（简称血月）的绝强威能上，
再行加上了强横无匹的暗能量，两般合流，再辅以音声攻击，绝对不是好招架的
玩意儿。

　　虽然碧琉璃的第一记幽幽紫亮的光锥被王铮本命法器——‘碧玉噬血’外放
的碧绿光华硬碰硬的挡住了，但随之而来的硕大光锥，连珠炮般，不间断的连续
轰击在宛如城垣的碧绿光华上，在光罩上激起一波波的美妙涟漪，不但如此，还
外加有由暗能量幻化而成绕空盘旋的无数巨型光焰黑龙轮番冲击，可以焚天毁地

，
却又犹如幽冥寒罡阴煞的奇异黑焰不停的喷吐到碧绿光罩上，一丝一丝地消蚀着
碧绿青翠的犹如城垣护壁般的光华；更有破空尖啸，亿亿万万月牙血刃横劈竖斩

，
恰似漫天血雨，倾泄而下，一付誓要把王铮斩成肉泥方才罢休的架势。

　　光锥似钻如锥，聚力攒钻，攻其一点不计其余！

　　黑龙抓攫喷焰，大范围无差别攻击，大面积的火力包围覆盖！

　　血刃寻隙抵罅，拾遗补缺，尽力分割裂解光华护壁的防御！

　　通天彻地席卷万物的精芒，耀眼生花，五彩缤纷，天地为之悚动，碧绿青翠
的光华在能量光华的对消中犹如剥洋葱皮般被一层层的消蚀剥除。

　　碧琉璃这次下的本钱可是真不小，绝对是和王铮卯上了，这一派浩瀚雄奇，
威力莫匹的攻势不是随便什么阿三阿四能够承受得起的！

　　哼哼——

　　从喉咙深处冷笑一声，王铮没有丝毫担心自己布下的碧绿光华会在一时三刻
之间被攻破，太古仙器‘翠华城’的防御能力绝对绝对不是玩儿假的，否则岂敢
妄称仙器，更何况‘碧玉噬血’的组成部分可不止‘翠华城’一样而已，能够与
太古时代的无上魔道神器‘噬血魔璧’等等融合在一起那绝对是奇迹中的奇迹，
连带着‘翠华城’这部分的性质也已经有了翻天覆地的变化提升，非是旧时辰光
模样了。

　　周身碧绿光华缭绕，王铮漠然注视陷入暴走状态的碧琉璃连续不断的发动着
狂暴凶狠的攻击。

　　疯狂的女人不可理喻！

　　轰轰轰！

　　轰然爆炸，暗能量幻化的黑龙不断的冲击翠华神光，撞击到碧绿光华上的黑
龙更是发生连续不断的爆炸轰击，这样的爆轰力量非常巨大，以至于这个次元战
斗空间都出现了瞬间暂时的坍塌扭曲现象，丝丝乱窜的电花黑芒，提示空间结构
的不稳状况。

　　王铮眼中流光晶芒倏忽滚动，绚丽华彩之极，突然之间，不知如何，王铮眼
神就变得说不出的妖异诡魅，幽深媚惑，宛如照澈山河大地的炫目电光，横空闪
过，无形的精神念力直指识海，透照心灵，刹时引动得碧琉璃心底深处七情俱动

，
随着王铮眼中炫目的华彩流转，碧琉璃的识海之中无中生有轰然燃起滔天情欲烈
焰，由顶至踵，由外而内，筋骨五脏，血脉肌肤，仿佛有无尽的情欲之火在灼烧

，
她的全心全灵尽数被情欲之火吞没，而被‘浑天河汉’秘杀之阵牵引，自顶而入
源源不断流转不息的外罡内元，似乎也都化为情欲烈焰，附骨入髓，无孔不入，
以碧琉璃苦修多年坚若磐石的心志也压制不住，反而越是倾尽心力去压制，越是
如同火上浇油，‘火势’越发旺盛。

　　‘卑鄙！’

　　在碧琉璃心神最后一丝清灵被情欲之火吞噬之前，她只有这两个字好说，自
认倒霉了。

　　王铮这个对手的行事，她又不是不知道，江湖道上有名的心狠手辣，而且只
要还有别的选择，他是从不会选择‘牛抵角’式的正面蛮干硬顶战术的，放暗箭

、
打埋伏，怎么省力怎么来的主，寄望他会堂堂正正纯凭实力的和敌人公平对战，
虽然不至于说是象太阳从西边出那般不可能，也是和缘木求鱼差相仿佛，可有得
一比，‘费尔泼赖’式的对决王铮根本没什么兴趣，虽然以王铮本身的实力根本
无惧任何对手单挑。

　　简单、直接、省力、有效是长久以来，王铮重要的对敌原则之一，做王铮的
敌人实在憋气得很，还没等摆好架势就已经不知道怎么着的掉到王铮的圈套，经
常是有力没处使，那叫一个难受啊！

　　和‘浑天河汉’秘杀之阵硬碰硬，虽然也没什么大不了的，但现在的王铮又
怎么肯轻易的费力去正面对抗秘阵的庞大威力呢？单纯的战斗对他而言，已经无
法唤起他更多的激情了！以前也许还会兴奋，现在？都麻木了！

　　而碧琉璃既然被王铮强行摄入这个‘次元战斗空间’，就应该明了王铮绝对
不会给她机会——正面对决的机会她是不可能拥有的！

　　而且看起来，王铮使的这一手颇有点阴损，正是趁你病，取你命的典范。

　　在碧琉璃和她的‘女友’一番激情，刚刚稍歇就被迫进入到这个‘次元战斗
空间’，激情余韵未消之际，精神和心灵上还没完全转换到战斗状态，此时王铮
霸道无比的心灵秘技精神大法趁虚而入，立时挑起了她全心全灵不可遏制的滔天
情焰欲火，要知道修道之人，不论是修真悟禅养气炼丹，也不论是正邪道魔仙佛
妖灵，根基全在精神心灵方面的修为，低者心念意志，高者神念灵识，心识灵能
是最最基本的，所有的神通法力的运使皆仰赖于神念灵识的凝聚，所谓精诚所至

，
金石为开即是此意。

　　眼下，碧琉璃情欲泛滥，已经无法有效凝聚心识，纵有千般神通，亿万法力

，
也使不出几分来。

　　碧琉璃现在唯一的指望，就是她的本命法器‘血月’演衍而成的‘浑天河汉
’秘杀之阵能不能抵挡王铮一阵子，只是再通灵的法器若没有主人的操纵，其威
力也是要大打折扣的，她这‘血月’虽是威力不凡，尽能挡住许多高手的进袭，
但能否抵挡得王铮，其希望却小得很。

　　但希望虽然不大，总比没有希望好，现在她也只能祈望秘杀阵法能起点作用
了！

　　看着碧琉璃心神恍惚，似痴如醉的样子，王铮并无意去试验下‘浑天河汉’
秘阵挟带的周天星曜的天罡正气是否有足够威力，不说那星曜吸扯挤压的绞杀巨
力并非寻常人等能够承受，一个不好被巨力碾为齑粉是再稀松平常不过了；单是
阵中的酷热极寒能把金铁之类或是蒸发为气体或是脆化为尘埃，就不是一般的修
道人敢于尝试的，这个不管是修魔道、邪道，还是仙道、佛道，皆是如此，如非
别无选择，谁会去冒这个险呢？

　　王铮也不例外，更何况他早就有了应付碧琉璃的方法。

　　碧琉璃毕竟是从尔虞我诈你死我活的争斗拼杀中登上‘冥月邪宗’宗主之位
的，对情势的判断自有自己独到的心得，因此一落入王铮的‘次元战斗空间’，
她就有了死拼的觉悟，所以转瞬之间就布下了最拿手的秘杀法阵，在这种时候除
非甘愿束手就擒，就只有把自己置于必死的境地或许方有一线生机！

　　你打你的，我打我的，扬长避短，避实击虚！

　　王铮的方法——就是不和碧琉璃正面对抗。

　　首先以精神念力挑起碧琉璃的无尽情欲之火，使其无法有效凝聚心识，等于
解除了她一半武装，现在就是进行第二步的时候了，如同下棋一样，中盘大势已
成，该收官了。

　　空间中莫测的压力开始向中央挤压，碧绿青翠的光华更是耀眼，迅速的变得
浓稠起来，团团的把碧琉璃和环绕着她的秘杀法阵一起包围起来，然后迅速的凝
固，片刻之间，形成了象山岳般的庞大‘碧玉’，宝光流动，莹润无比，等于把
碧琉璃封禁在‘碧玉噬血’内了！

　　‘次元战斗空间’开始迅速崩坏，王铮微微一笑，身形一动，从这个空间消
失。
----------
　　正文第六节欲火涅磐

　　碧色琉璃，翡翠青碧的世界。

　　陷身于王铮的神器‘碧玉噬血’中，‘冥月邪宗’宗主碧琉璃仿佛来到了奇
异的异世界，是处皆一片澄碧，无天无地，无人无物，仰望俯视，仿佛是苍天赋
予人间的造化，大海向宇宙奉献的精魂，都是纯粹而丰富的湛碧青翠，虽然奇异

，
却又奇异得合情合理，以至于备受情欲之火煎熬的碧琉璃也有一会儿迷失在这纯
然碧翠的奇异空间里，浑然忘了五内俱焚，波翻浪腾的欲焰。

　　但是她要忘了如焚的欲焰容易，体内那被王铮引发的‘非常难过’的欲焰却
忘不了她，犹如附骨之蛆，根本不容人忘记它的存在，只是片刻，碧琉璃又重新
在欲望的深渊中沉沦，以前的‘女友’似走马灯般在她识海中翻腾，妖娆的外表

，
清澈的双眸，妩媚的笑餍，微醉的朱唇，彼此契合的灵魂，共同旋舞的节拍……

　　心旌摇荡，目眩神摇之间，这些‘女友’的影像在她的识海中逐渐模糊淡化

，
归于虚无，倒是王铮的形象却越发的鲜明起来，最终占据了整个识海，再无其它
了！

　　王铮恐怖而霸道的心灵精神大法彻底的攻陷了碧琉璃的心防，从根本上改变
了碧琉璃在性心理上非常顽固的不同于一般人的喜爱同性的倾向。

　　要知道同性恋者不同于一般人的性心理倾向，其实往往大多数都是由先天的
因素（基因异变）所造成的，后天的诱导影响因素虽然也很重要，但若无先天基
因的异变，后天的环境、经历和文化等等因素的影响都是不可能使人群中出现同
性恋的，这就好比河滩上的鹅卵石无论如何不可能有孵化出鸡雏的可能而鸡蛋则
有孵化出鸡雏的可能一样，任何事物必需要有内在的动因才能在适当的外在因素
影响下出现必然的结果，内因是决定性的，换句话也就是说，人的先天禀赋是很
难用外力加以改变的，其难度比之让鹅卵石孵化出鸡雏实在也不差多少。

　　人类中一些人的同性恋现象，实际上是在表明，人类身上仍然残存着在漫长
的生物进化的进程中生物极端适应自然环境的‘遗迹’或者说‘证据’（一种在
后续的进化进程中被逐渐淘汰遗弃和关闭的基因表达），因为人类总的‘基因控
制源程序’一般是不允许这些已经被遗弃关闭的基因表达（或者说是基因子程序

）

　　重新开放，而是把这些基因表达永久的关闭起来，就人类而言，大多数人的
基因在漫长的进化历程中，类似于同性相恋的一些基因倾向都是表达为隐性的，
也就是说大部分人在先天上已经被关闭了的‘基因表达’是一直深深的淹没在人
类人体庞大的海量基因信息中，终其一生也没有机会表达出来，因而也就不会有
什么特异之处了，但世间万事万物的规律就是总会在普遍中包含着例外，必然中
总有偶然，总会有部分人的同性相恋的基因倾向会因为种种不可知的因素表达成
显性，这种具备了显性基因表达的人如果又有适当的外因作用，就容易表现为同
性相恋，实际在本质上它还是属于一种‘返祖’和基因异变。同性恋说到底是这
些人的内因在外因的影响下起了作用。（注：在自然界的动物群落中仍然还有类
似的例子，有一种鱼，当鱼群中的雄鱼死亡的时候，鱼群中最强壮的一条雌鱼就
会本能的转化成雄鱼，以保证种群的沿续，但这是一种落后的种群沿续的方法，
大多数比较高等的动物在进化中都已淘汰了这种方法，而是选择了其它更好的方
法。）

　　王铮的心灵精神大法居然超越和突破了先天限隔，可以仅凭心灵精神大法改
变他人与生俱来根深蒂固的先天禀赋，其难度可想而知，就是神仙手段亦不过如
此而已，说出去也难以让人置信，这么强大的神识念力（或者说精神灵能）绝对
是很少人能够企及的。

　　当然王铮的手段能够在碧琉璃身上得逞，并不完全依靠其强绝一时的神识念
力，在碧琉璃毫无察觉而落入王铮的‘次元战斗空间’之前，王铮就已经暗施了
黑手。

　　王铮先是趁碧琉璃与其‘女友’纠缠欢好之后酣睡之际，在她们身上‘种’
下了‘天欲秘种’（密宗旁门‘天欲宫’向来秘不示人的用以刺激欲望从而控制
他人的邪道术法），尔后又趁虚而入，强行以强大的神识念力挑动引发了让碧琉
璃五内俱焚的情火欲焰，这种欲焰那是纯粹要靠精神灵能、神识念力才可以压制
的，依碧琉璃在精神灵能上的修持本来也不会如此的不堪一击，奈何她的对手—
—王铮不但实力超强同时又狡猾诡诈，简直是精心营造了种种令她不得不尔的形
势，一步一步，丝丝入扣，硬逼得她想不跳入王铮早就备好的大陷阱都没有机会

。

　　棋差一着，大势已失，无能翻盘，正是碧琉璃缚手束脚的根本原因，套用西
楚霸王项羽兵败垓下时的名言，就是：“天意如此，非战之罪也！”。

　　碧琉璃现在困于‘碧玉噬血’的奇异空间内受着无尽情火欲焰的煎熬，什么
时候可以出头，可以脱困而出，那完全要看王铮什么时候高兴了！

　　＊＊＊

　　男人轻轻掠开了女人的长长的红发，嘴唇再次压了下去……

　　忘情的亲吻，天旋地转……

　　女人的身体紧紧贴着男人，就这么忘情地亲吻，激情洋溢……

　　女人细嫩的皮肤泛着羞涩的红潮，沉浸在极度的快乐之中，无瑕理会其它…

　　…

　　如此丰腴！

　　如此白皙水灵！

　　又是如此的娇美如玉！

　　真是一个不可多得的美人儿啊！如火的激情中，男人心里模糊的赞叹着，动
作越发肆无忌惮。

　　红发披散，脸儿半遮，双颊绯红，灿若朝霞……

　　美人儿本就钟灵毓秀，集中了东西方美女所有美的特质，现下脸儿红，眼儿
媚，更使她显出风情千万种，其娇羞动人的媚态，由不得人不着迷，不痴狂，不
沉醉！

　　一枝红艳露凝香，云雨巫山枉断肠。

　　娇喘细细……

　　飘然欲仙……

　　两具身躯叠压、纠缠、颤抖、转动、挺送、磨擦、爱抚……

　　滑腴丰嫩的玉臀在扭动，柔美修长的双腿在伸屈，连续不断，嘤嘤唔唔的低
呻高吟，分明是在昭示欢好的男女都已到了快乐的尽头。

　　雪里已知春信至，红梅点缀琼枝腻！

　　痛楚并欢乐着，疯狂欢好的男女浑然忘却天地……

　　柔和神圣的白光，威严尊贵的金光，神秘莫名的紫光，深沉冷肃的黑光，交
织充斥，华丽辉煌，光彩四射，流光溢彩，把这淫靡欢好的场景化成了梦幻仙境

。

　　唯见眩目的光彩，编织出梦幻的魅力。

　　……

　　＊＊＊

　　名花倾国两相欢，常得君王带笑看。

　　激情过后。

　　王铮已经穿戴整齐，坐在床边细细的看了一回沉沉酣睡中的红发美人儿，暗
忖：她到底在神圣教廷中是个什么身份呢？不论是‘神圣光辉’，还是‘圣灵荣
耀’，又或者是‘光明圣咒’，修为都是十足的惊人，而且在心防上别有心得，
壁垒森严，防护周密，让人轻易不得窥视其心灵秘境，探寻机密，必定是教廷中
非常重要的人物！

　　神圣教廷到了现代之后，行事极为隐秘，即以王者集团多年的渗透调查和情
报搜集，仍然所知不多，即以神圣教廷中掌握权力的领导机构‘枢机主教团’
（从资深而有功勋的圣骑士和圣灵导师中通过一定选拔程序晋升为枢机主教）而
论，其中的枢机大主教们的情况，王者集团也不过掌握了六成左右，缺失疏漏的
地方不少，对神圣教廷的教宗——神圣教廷的最高领导人的情况更是一抹黑，基
本上是属于空白。

　　因为情报资料的不足，使得王铮在打算与神圣教廷谈判时不得不小心翼翼，
步步为营，不敢疏忽。

　　王铮知道神圣教廷对心灵秘境（精神识海）的防护方面有独得之秘，除非自
己动用‘幽泉宫’血帝一脉秘传的霸道无比的‘搜神摄识大法’，否则是无法窥
探到真正有用的情报的；但是除非自己打算与神圣教廷撕破脸，目前是绝对不可
能动用‘搜神摄识大法’这种轻则把人变成白痴，重则致人死命的心灵精神大法
的。

　　看来，短时间是不可能再获取更多的情报了。

　　王铮轻轻叹口气，站起身来，想到，这一晚上还是有些收获的，不算白忙乎。

　　悄无声息的消失在房间中。
----------
　　正文第七节谈判

　　在王铮的印象里，在法国巴黎观光旅游，无论是走到哪里，只要是‘有门’
的地方，就必定要付钱买门票，否则就不得其门而入。

　　譬如拿破仑的枫丹白露宫，游客若在外面美丽的湖泊以及森林游玩，免费；
但如果想进到城堡里头，看看拿破仑当年的寝宫，那么就必须要买门票了；

　　又譬如巴黎的科学工业城，在偌大的人工花园以及‘二十五个不可思议的建
筑物’外边野餐，那是不用付费的，但如果游客想进到晶球电影院或是科技中心
里面，嘿嘿，对不起，还是必须买门票；

　　唯一特别一点的可能是哥德式教堂巴黎圣母院了，因为是供人参拜的教堂，
所以观光游客进到圣母院的大厅里，看一看吸引人的包括各式彩色玻璃窗在内的
装璜是不用付钱的。不过，如果想上去看看雨果小说中所描述的钟楼怪人居住的
钟楼，很抱歉，游客还是得付钱。

　　整个巴黎就是一座隆隆运转的赚钱机器，观光游客不要说上个厕所也必须付
钱，其实就连到墓园里头，法国人都有本事捞上一笔。

　　因为除了现代工业和精致农业以外，观光旅游的服务性收入是法国的主要经
济来源之一，中国人不是常说‘靠山吃山，靠水吃水’嘛，倒也怪不得法国人死
要钱。

　　不过，话又得说回来，虽然法国什么都要钱，但是当游客付了钱之后，法国
人的服务还的确是能够让人满意，能觉得物超所值的，或许这就是法国服务业能
够取得成功的原因吧！

　　站在巴黎艾菲尔铁塔的脚下，王铮和普通游客一样的排队，无聊的随便瞎想
着，足足等了十几分钟，才轮到自己买票。

　　艾菲尔铁塔，王铮其实上去过两次了，并不陌生，之所以又在这里排队买票

，
是因为神圣教廷方面终于有了回应，教廷方面传来的消息是——将由教宗的心腹

，
‘枢机主教团’的核心人物，一位身份尊贵的枢机大主教打前站，先期前来和王
者集团商谈，以首先确定下一步谈判事项以及相关的日程安排，正式启动两个秘
密集团的谈判进程。

　　而这个枢机大主教约他第一次会面的地点就在这艾菲尔铁塔之上，也不知道
是怎么想的。

　　男人就是命苦啊！王铮苦笑着想到，自己堂堂的王者集团ＮＯ。１，现在却
是光杆司令一个，女人们都各有藉口，撇下了‘孤苦伶仃’可怜的男人，结伴联
袂，竟是各自各精彩，各自各快活去了。

　　说到与神圣教廷的会面，女人们更是振振有词，你反正是富贵闲人，无事也
忙，这个‘小小’的会面嘛——就不用我们陪同了吧？！要不？我们陪你去会面

，
完了你也得陪我们逛街才行！

　　一想到女人们‘恐怖’的逛街记录，王铮就‘不寒而栗’，对女人们小小的
交换‘条件’敬谢不免，赶快走避。

　　王铮心里明白，女人们那是联合起来要他‘好看’呢，要出一口小小的‘怨
怼之气’啊！整晚不归的男人回到家能得到女人如此‘仁慈’的冷落，足足显得
‘心慈手软’，‘识相’的男人还不该酬神作福，多谢上苍？不过，逛街还是可
免则免吧！没奈何，司令当成小兵使吧！

　　摸摸鼻子，王铮跨过一道旋转门，将一张上面绘有巴黎铁塔的门票默默地递
给门口的警卫，警卫检视了一下，然后将票还给王铮。

　　艾菲尔铁塔有多高？

　　三百二十米。

　　阶梯有几阶？

　　一千五百八十五阶。

　　艾菲尔铁塔共有三层平台，游客可以在这三层平台上观赏巴黎风景。

　　登上巴黎艾菲尔铁塔则有两种方式：

　　一种是，游客付三个欧元，可以用两条腿爬阶梯，一步一步走上艾菲尔铁塔
；

　　另一种是，搭乘电梯，几分钟不到就可以舒服地登上巴黎铁塔的一、二层，
当然搭乘电梯的费用要比爬阶梯贵，走上铁塔是三个欧元，坐电梯则是七个欧元

，
好处是上去铁塔的时候，不会汗流浃背，喘着粗气，可以有多一点时间在上面欣
赏风景，而不是在上面喘气擦汗。

　　而且不论选择哪一种方式登上铁塔，其实在铁塔脚下买的门票都只能到达第
二层平台，是铁塔三分之二的位置。

　　而在第二层平台上，还有一座电梯，是唯一可以登上铁塔第三层平台的通道

，
所以，如果想要上第三层平台，从三百二十米的高度俯瞰整个巴黎的话，很抱歉

，
不管怎么上来的，走上来也好，乘坐电梯上来也好，都还得要再买一次门票，才
能登顶，当然排队买票仍然是免不了的。

　　实在是非常了不起的收费方式，想不服都不行。

　　王铮乘坐电梯，一口气就上到第三层。

　　纯就景致来说，铁塔本身因其丑陋并无多少可观之处，而是必须远观，才能
体会其雄伟之美，又或者登临高塔之上，俯瞰整个巴黎城的景色，体会些许先贤
‘小天下’的意境。

　　王铮私下里就认为要体会巴黎的沉静之美，最好是在夜幕低垂之际登上艾菲
尔铁塔，看落日辉映晚霞，昼夜将要交替时的巴黎夜景，而在白天登高塔，固然
可以远眺，却无从体会在高塔之上鸟瞰的诗意之美。

　　神圣教廷的枢机大主教会是谁呢？

　　王铮一边思忖着，一边眺望尽收眼底的巴黎城。

　　一股熟悉的气息快速的接近中，极其神圣，极其纯净的感觉——是教廷的枢
机主教大人到了！

　　而且，这位枢机主教大人的气息是王铮熟悉得不能再熟悉的了，哪个男人能
够转眼之间就把一位绝代妖娆，一位刚和自己一起缠绵欢好，共度了漫漫长夜的
绝代妖娆忘得干干净净呢？除非这个男人失心疯，又或者出门撞大车，变成了植
物人，那自然是可以原谅的啦。

　　转身。

　　看着面前冶艳妩媚，身材高挑的红发美女，明晰有致的睫毛，浓淡适中的眼
影，匀皙无瑕的肌肤，显然是颇见心思，精心细描之后的妆容，精致大方又明丽
时尚，凸显自然亲和的尊贵典雅气质。

　　邪异的微微一笑，王铮的眼神倏忽幽深莫测，转而柔情似水。

　　恍惚迷离之间，纤腰再度落入王铮的掌握，光泽饱满，水嫩欲滴的清透红唇
重新被强悍的男人啜吻，红发美女沉迷移时，方才醒悟，猛的从王铮怀里挣脱开
来，急退几步站定，搔弄心弦的双唇微微的翕张，那付娇喘咻咻的样子性感而煽
动人心。

　　‘你——’静默。

　　‘竟然是你？’红发美女打破沉寂。

　　‘怎么？你不知道是我吗？’王铮眉毛一挑，问道。

　　冷着脸，红发美人儿递过来一张银灰底色的素雅名片，上面印着带浮雕效果
的六翅天使图案，开门见山的说道：“您好！王先生，我是神圣教廷‘枢机主教
团’的安黛尔。马丹，受教宗大人委托，前来与贵方商议下一步的谈判议题和谈
判日程。”

　　看着安黛尔。马丹一付公事公办的口气，王铮怪异的笑了笑，道：“这事不
急，我们有的是时间。马丹小姐，很高兴我们这么快又见面了！”

　　脸上腾起一团红晕，安黛尔。马丹狠狠的瞪了王铮一眼，不过很显然，冷脸
是扮不下去了。

　　王铮眼中闪过一丝奇异的神色，这个自称是安黛尔。马丹的枢机大主教绝对
是个不简单的人物，其身份值得好好琢磨，真的只是一个负责前期谈判事宜的人
物吗？王铮很怀疑。

　　而且现在安黛尔。马丹对落在王铮手里的圣骑士和圣灵导师明显的是一字不
提不当回事的态度，这就不太符合她作为负责前期谈判的先遣人员的身份，就算
这些人是权力斗争的牺牲品，起码应该问一问才对。

　　安黛尔。马丹这种微妙的下意识反应，显示了她在教廷权力中枢中的地位很
高，甚至有可能在很大程度上能够代替教宗作主。

　　因此王铮手里的这批人质，她并不是真正的不在意，而只是想作出无所谓的
姿态，以增加在谈判时的主动，减少王铮的谈判筹码，规避王铮利用人质来争取
更多利益。当然如果王铮一方逼得太紧，这批人被教廷放弃掉也不是不可能，关
键就看王铮一方怎么把握，才能最大限度的发挥这批已经在教廷新一轮权力搏弈
中失势的人质的作用，说起来，王铮把这些人扣为人质，恰好是帮了教廷中教宗
这一派系一个不大不小的忙，削弱了教廷中和教宗争夺权力的另一派系的实力，
大大方便了教宗把大部分权力转移集中到自己的手里的行动。

　　两人依偎在一起，低声的说着情话，和大多数情侣没有什么不同，这是周围
来来去去的游客们的想法，实际上两个人在商谈的话题却与男女情爱毫无关系。

　　＊＊＊

　　在艾菲尔铁塔上讨价还价，安黛尔。马丹和王铮两人终于确定了谈判的日程

，
但在谈判的议题范畴上仍然有不少分歧，结果双方各退一步，先敲定了没有分歧
的议题，致于双方有分歧的议题干脆放到谈判桌上由双方的先遣工作组以及稍后
正式组建的谈判代表团去争吵了。

　　而谈判地点则非常怪异的在安黛尔。马丹的坚持下，定在了号称是‘易北河
边的佛罗伦萨’，德国萨克森州首府德累斯顿（原东德“民主德国”的城市）的
一座中世纪古城堡内，。

　　王铮当然知道在德国，神圣教廷的势力很大，但他们在法国的势力同样不差

，
实在没有必要舍近求远跑到德国去的，安黛尔。马丹的坚持实在是有点奇怪。

　　而且事实上在欧洲，从东欧到西欧，从北欧到南欧，论起实力，神圣教廷认
了第二，决没有哪个宗派势力敢认第一，无论是法师工会、咒术师联合会或者是
北欧的奥丁斗士联盟等都不行。

　　在欧美各国，罗马教廷仅对普通人的世俗社会拥有强大的宗教影响力，而神
圣教廷这个黑暗领域中非常强大的实力集团则在欧美各国的秘密世界中发挥着领
袖群伦的庞大影响力，欧美各国是神圣教廷的势力范围。

　　神圣教廷从中世纪的宗教裁判所蜕变出来，到了现代，已经发展为统合括揽
了信奉基督教、天主教、东正教甚至犹太教等教派教义的不为常人所知的绝大部
分法师、咒术师、异能者的强大集团，是超脱于欧洲、美洲诸多强大的隐性轴心
经济集团之外，又对这些轴心集团具有强大影响力的实力集团，神圣教廷财政支
出的一半是来自欧美各有关轴心集团捐赠，深厚的相互关联的经济关系，可以想
见各相关轴心集团必然在神圣教廷中都有自己的代理人势力，反之教廷各个派系
的高手也有很多在相关的轴心集团中任职。

　　教廷的领袖——教宗要统领这内部派系林立的庞大势力，还要与各轴心集团
等距离交往，维系微妙的平衡，保持神圣教廷的超然地位，可以想见没有些超人
一筹的控制手段，是绝难驾驭住盘根错节纷繁复杂的局面。

　　安黛尔。马丹坚持要把谈判地点定在德国，或许也是基于内部平衡的需要吧

？！

　　王铮想到。

　　“唔，到时候，你们的代表团由谁负责呢？”安黛尔。马丹偎在王铮怀里，
低声问道。

　　“应该是红帅负责带队，如果他没有别的非常重要的事情要办的话。”

　　安黛尔。马丹惊讶的看了一眼王铮，道：“红帅不是你的手下吗？”王铮的
口气完全不象一个老大对自己下属的口气，也难怪她要惊讶了。

　　王铮笑了笑，淡淡的道：“我一向是不怎么管手下们做事的。有事情，都是
大家伙商量着办。我可能是有史以来最游手好闲的老大了！哈哈！虽然我已经发
出指令，但是红帅能否赶来，我也不知道啊，总之要视情形而定。”

　　安黛尔。马丹怀疑的目光在王铮脸上转了转，并不很相信王铮的说法，不过
她是不会在这种问题上纠缠的。

　　王铮耸耸肩，没有说话，意思就是：你不相信我也没办法。

　　谈的也差不多了，在王铮来讲，来欧洲的最大的一个目的，王铮已经达成了

，
剩下的那些东西王铮按惯例是不会插手的，王者集团有的是外交谈判的优秀人才

，
与神圣教廷的谈判，手下的部属会全部搞掂，根本用不到王铮亲自出马的，而且
作为领导者最重要的能力是用人而不是做事，知人善任才是领导者的本职工作，
所以王铮除了特大的投资计划以外，基本上只过问集团的‘人力资源继续教育工
程’和情报工作，其它连集团的财务收支也仅仅是知其大概即可，鲜少过问。

　　当然王者集团上下谁也不敢麻烦王铮来过问自己经手的事情，都是兢兢业业
把自己经办的事情做好，因为如果有什么事要劳动王铮亲自过问，必然是经手人
所经手的事情出现了重大纰漏，这几乎已经是王者集团上下所有人的共识，王铮
可是一向对手下人的小过错睁只眼闭只眼的，所谓水至清则无鱼，人至查则无徒

，
王铮‘难得糊涂’的领导艺术反而让手下人做事没有一个敢懈怠轻忽的。

　　带着对安黛尔。马丹真正身份的疑问，王铮与安黛尔。马丹分道扬镳。

　　至始至终，安黛尔。马丹都没有对碧琉璃无缘无故的失踪表示一点疑问，这
也是一大可怪之处。

　　王铮在心里打了个问号，打算在日后弄清楚是怎么回事。

　　下了巴黎铁塔的王铮，正要打车回饭店，神识却接到了一个熟悉的要求紧急
支援的讯号，竟然是仲氏姐妹用涂山氏天狐宗心法传出的紧急讯号
----------
　正文第二卷第一章第八节剑胆琴心蚩尤旗，红尘喋血战祭

　　人无害虎心，虎有伤人意。

　　虽然花云萝、银月心和仲雪闾、仲雪吟初见面时小有龊龌，但现在几人却好
得仿佛蜜里调油一般，四个女人一头扎进了巴黎繁华的商业街区，注意力全部放
到了琳琅满目的时尚服装、闻名世界的巴黎香水、优雅精致的高档皮具、名牌的
化妆品、各具特色的工艺品，纪念品等等上面，根本想不到暗中正有人图谋着对
她们下手，在她们的脑海里一点点的危机意识都没有，在王铮身边，大家或多或
少都有点儿依赖心理，哪还会有警醒的意识？更何况以她们四人的本领，除了一
些超等高手，也确实是不用担心什么危险的，她们不招惹别人就不错了。

　　但是，世上的事情就是这样，越在人们不经意的当儿，就越会有些出人意料

，
想像不到的事情发生，让人不知所措。

　　就在她们几个大包小袋，实实在在过足了疯狂购物的瘾头，在说笑着步出一
家时装店的大门，正准备打算找家咖啡馆歇歇脚的时候，窥视守侯了多时的暗中
图谋者终于发动了第一波的攻势。

　　喧闹的声音仿佛在一瞬间远离了美丽的女人们，巴黎的富丽繁华刹那间从眼
前消逝。

　　寂静若死。

　　最有经验的银月心在喧闹的声音消失的瞬间，马上意识到自己一行人陷落到
有心人的‘次元战斗空间’中，在这种时候必须保持心灵澄澈清明，镇定自若，
才能应对眼前这个于己方不利的危局。

　　修道者如果在与人争斗时能够随时结成结界或者幻化法阵又或者能祭出所谓
的魔力罩来隔绝空间，达到避免惊扰世俗人类和防止被不相干的旁人窥探的目的

，
就已经是相当可怕的修道高手了，一般普通一点的修道者，能够凭借一些法器隔
绝空间都已经是程度很不错了，等而下之者，只能借助法器或者术法，挪移到偏
僻的场地争斗杀伐。

　　而能够创立自己的‘次元战斗空间’的人，必定是实力超等的罕见修道高手

，
不是一般寻常的修道者可比。

　　这样的高手，银月心自忖不是自己能对付的，但是现在又必需倾力以抗，不
论是花云萝还是仲氏俩姐妹，都是跟王铮关系亲近的人，她觉得自己有这个责任
和义务去保护她们，她们三人虽然都具备一定实力，但是毫无临场对敌经验，临
事之时，就算不惊慌失措，也会六神无主，能拿主意的恐怕只有自己吧！

　　银月心念头电转间，手底下可是不慢，手中的大包小袋这时也无暇顾及，抛
撒了一地，完美无瑕的玉手挥动，宝光流转，十指弹动、扭缠、交叉……组合成
各种手势，幻变无方，犹如羚羊挂角，香象渡河，暗合玄妙而不可言诠的禅意。

　　全力运转‘空空神手宗’的至高无上的镇派绝学——空空神诀，本来这‘空
空神诀’的奥妙刚蒙王铮传授不久，银月心仍在日夕揣摩体悟之中，未臻精妙入
微的极境，但此时此刻，她也不得不硬着头皮硬扛了，陷落到‘次元战斗空间’
中，最正确的做法就是尽量多抢占一些有利态势，绝不能让敌人蓄积气势升到顶
点，要是那样，就根本不用打了。

　　真空妙有！

　　在敌人强大的压力下，银月心的潜能被大大的激发出来，居然很快晋身于空
空神诀的最高境界——真空妙有，彻底泯灭了‘色’与‘空’的界限，三界唯心

，
万法唯识，即俗即真，即凡即圣，即色即空，火中生莲花，烦恼即菩提，透彻的
体证清纯澄湛的“本来面目”，佛性纯真，没有蒙受世染时的原真心态活泼显露

。

　　心如明镜，处迷而不减，在浊而不昏，涅妙心，本心本性，本来面目，第一
义谛，烁迦罗眼，摩诃大般若，诸法皆空，空是真空，有是妙有，明澈如镜的心
灵，感应着外物，与澄鲜活泼的万物交相辉映，直透万物的核心，直觉观照森罗
万象，银月心周身泛起柔和清净的银白光华，迅速的把花云萝、仲雪闾、仲雪吟
三人也包涵在这‘明净慧光’之中，以抵御敌人如同水银泻地无孔不入的强大压
力。

　　本来以银月心一个人的力量，就算是她拚尽全力，也无法抗衡这‘次元空间
’内浩浩荡荡，狂澜怒涛般的怪异力量，但是银月心运转空空神诀自然发出的‘
明净慧光’抵挡住了敌人第一波攻势，使得乍逢变故一下愣了神，不知道该怎么
办的花云萝、仲雪闾、仲雪吟三人一下子便有了参照的榜样，明白自己该做什么
了。

　　榜样的作用本来就是让人有样学样的，第一个吃螃蟹的人其最大的贡献就是
让后来者知道螃蟹就是要拿来吃的！

　　有了银月心示范于前，花云萝、仲雪闾、仲雪吟三人自也不甘人后，花云萝
使出了王铮亲传的‘缠绵丝’奇功，一丝丝，一缕缕近乎无形的‘气’，快如闪
电，迅速在四人的周边编织了一个大大的‘茧’，春蚕作丝茧自缚，把四个人包
在里面，许出不许进，‘缠绵丝’奇功中唯一的防御性用法派上了用场。

　　仲雪闾、仲雪吟姐妹更是祭出了一宗法器，一小团宛如青色胶泥的怪异法器

，
居然眨眼之间变得铺天盖地，顶住了大部分席卷而来，汹涌澎湃的压力，显然是
件防御性能超强的神器级法器，不但如此，俩姐妹同时飞起两道剑光，一道莹白

，
犹如匹练般夭矫飞扬；一道纯青，却如山岳般凝重厚实，大约是孪生姐妹，天生
的心灵相通，两道剑光相辅相成，青光白光交互为用，护卫着驾驭那青泥般的防
御法器的俩姐妹。

　　银月心、花云萝、仲雪闾、仲雪吟四女术法和法器齐上阵，一时间便与这广
袤的‘次元空间’中激荡的压力相持不下。

　　低沉浑厚的嗓音在广袤的空间中响起来，无远弗届，是有那么一点邪恶的笑
声。

　　这个‘次元战斗空间’的创立者终于在银月心、花云萝、仲雪闾、仲雪吟四
女面前现身出来。

　　细长深邃的眼睛，一双冰冷幽亮的绿眸有些阴沉，性感的薄唇紧抿，微微的
笑意在唇角划出一道诡魅的弧线，一袭三件套ＢＯＳＳ男装充满了严谨的阳刚味
道，带着浓浓的德意志情调，有种趋时典雅的美，完全没有矫情的细节，没有多
余的佩饰，不事奢华却十分讲究品位和情调，颀长健硕的体格完全被衬托出来，
自然流露出沉稳刚毅的气息。

　　‘你是谁？’仲雪闾、仲雪吟这对孪生姐妹异口同声的问道，不过问归问，
底下却是毫不客气，狠下杀手，随着俩人的心识神意，莹白纯青两道剑光陡然爆
发出比刚才更加耀眼夺目百倍的光华，夭矫如龙，转天关，斡地坤，负冲天杀意

，
驭漫地煞气，虎骤龙奔，星驰电激，卷舒擒纵，杀活自在，交剪而下，悍然怒击
西装革履的未知名男子。

　　嗡——

　　异响震耳欲聋，在未知名男子的身前，千百股怪异的压力汇聚，璀璨夺目的
剑光被硬生生的拒之门外，剑光怪力第一次亲密接触，欢天喜地的撞得光华四逸

，
煞是好看。

　　‘宵练、泰阿？呵呵，剑是好剑，可惜这种程度的攻击岂奈我何？还不够看

！

　　‘狂妄的家伙！

　　听到眼前的狂妄家伙狂妄的大言不惭，孪生双胞胎不由心头火起，不过天狐
宗的心法呢，讲究的是脸上笑呵呵，手底刀锋寒，就算再怎么出离的愤怒，脸上
也不会表现出一星半点的情绪化表情。

　　天狐御剑诀！

　　由两女元神驾驭的宵练剑、泰阿剑，剑光幻变，如花，如雾，如露，如电，
千变万化，不见端倪。

　　经过千万年的发展，天狐宗的御剑诀已经逐渐揉合了佛门禅宗的心法，道释
两门的心法同流合运，威力绝非寻常，只见飞舞的剑光倏忽如春花之绚烂，倏忽
如秋叶之静美，春花飘落，秋叶飞堕，一切纯真自然，不落征兆，大化流衍，自
为自在，杳无端倪，堂堂意气走雷霆，凛凛威风掬霜雪，一派‘将军令下斩荆蛮

，
神剑一挥千里血’的凌厉肃杀，若是王铮在此，必定知道仲雪闾、仲雪吟的实力
已经有了很大提高，前一阵的闭关特训在碰上强敌的此时便显出了效果。

　　“唔，这才有点意思了。可惜啊，尔等空有‘息壤青泥’，却彼此不能配合

，
人自为战，完全不能形成合力，远非我之对手，哈哈，呵呵……”

　　未知名男子的笑声在广袤的次元空间里轰然翻播。

　　虽然不忿这个不知名男子的狂妄和蔑视，但实力摆在那儿，由不得花云萝、
银月心、仲雪闾、仲雪吟四人不正视目前不利的窘迫状况。

　　这男子的话虽然狂妄，却是给了她们一个重要的启示，眼色飞快的在她们四
人间传递，暗暗的一咬牙，齐声娇叱，四人迅速挪移，站定方位，花云萝的‘气
茧’首先收缩防御圈，把四人护在当中，银月心的‘明净慧光’与仲氏姐妹的两
道剑光合流同运组成第二道防御圈，而那被不知名男子称为‘息壤青泥’的法器
则在最外围，首当其冲，承受着最多和最大的压力。

　　那‘息壤青泥’本是上古夏后氏的秘藏重宝之一，后来就落到涂山氏天狐一
宗的手里，当年夏后氏首领夏后鲧（鼎鼎大名的夏后禹王的父亲）曾经用之来对
付上古时代的滔天洪水，威力极大，是极为少见的单一属性五行属土的上位神器

，
一般来说，东方道门法器讲究阴阳五行的巧妙搭配，西方的魔法器也讲究不同属
性的魔法能量互相搭配，这样才能发挥最大的攻击防御威力，纯粹的单一属性的
法器非常之罕见，而‘息壤青泥’就是罕见的纯粹的土属性神器，先天就具有厚
重无量的防御特性，正所谓‘坤厚载物，德合无疆’，厚德载物，土为五行之母

，
在目前这种极为不利的局面下，以‘息壤青泥’为主来抵御敌人的强大压迫，拖
延时间，不失为可行之法，毕竟仲雪闾、仲雪吟功力不够，无法发挥出‘息壤青
泥’堪称恐怖的攻击威力，仅能凭借法器本身先天的防御特性捍卫自己一行四人
的安全。

　　不过，看起来，这个不知名男子实力太强悍了，以致于她们构筑的三层防御
圈仍然是岌岌可危，四面八方合围的庞大压力让她们撑得非常辛苦，好在仲氏姐
妹已经发出了天狐宗的紧急讯号，要求支援，应该可以支持到援军的到来。

　　压力陡的直线上升，立时几乎让银月心、花云萝、仲雪闾、仲雪吟连气都喘
不过来，眼看防御圈行将崩溃。

　　千钧一发！

　　浓重的赤气突兀地破入这个次元空间，绛红匹练般眨眼间就横亘了整个广袤
的空间，犹如一面硕大的战旗猎猎飞扬。

　　‘蚩尤旗！’一直好整以瑕神情轻松的不知名男子，细长深邃的眼睛里头一
次显出惊讶的眼神，也难怪，‘次元战斗空间’是十足十的私人领地，能够硬闯
而入，绝对是实力强悍的象征。

　　‘咦——红帅！是你！’不知名男子望着屹立在自己面前，气宇轩昂，儒雅
风流，戴着一付金丝珐琅眼镜的成熟男子，说道。

　　红帅微微笑道：“大祭司，久违了！”

　　‘哼！’不知名男子重重的哼了一声，傲然道：“你不是我的对手，还是叫
你们老大来吧！我卢威。逊曼的能耐你很清楚！”

　　顿了一顿，卢威。逊曼又道：“不过，红帅你能突破我的战斗空间，我还是
很好奇。你是用什么方法闯进来的？”

　　他和红帅打过交道，清楚凭红帅本身的实力应该是不能突破他的次元战斗空
间的，应该是个什么取巧的方法，而这个方法他自然是非常想知道的。

　　红帅一付有问必答的架势，微笑着道：“方法很简单，我有这个。”

　　扬手间，一柄狭长的巨型苗刀已经悬浮在红帅的头顶，外形朴实无华，看不
出有什么特出的地方，除了刀格处镌刻的栩栩如生，跃然欲动，鬃髭四扬，张口
露齿，凶悍威猛，意欲扑攫噬咬的‘盘瓠犬’标记之外。

　　瞳孔收缩，卢威。逊曼沉声道：“三苗裔的圣物‘盘王神刀’？”

　　“不错，正是盘王神刀！”红帅笑道。

　　卢威。逊曼点点头，道：“原来——你就是当年‘蚩尤旗’的叛徒姜凌海，
这就难怪会有‘三苗裔’的盘王神刀了！也就难怪能突破我的次元战斗空间了！

”

　　原来这盘王神刀是‘三苗裔’的圣物，传说是用开天辟地时盘古氏所用的盘
古神斧遗留下来的碎片所打造，具有莫大的威力；而当年的姜凌海则是‘蚩尤旗
’宗门中最有希望也是最有实力问鼎九黎君至尊之位的新人王之一，但是后来不
知何故，姜凌海却因为盗取了‘蚩尤旗’的铁杆盟友‘三苗裔’供奉的圣物——
盘王神刀，被两派高手追杀，后来不知所踪，原来却是被王者集团包庇起来了。

　　卢威。逊曼当然不会知道，当年王铮为了包庇姜凌海，把‘蚩尤旗’和‘三
苗裔’全给得罪了，要知道这两个道门中的秘密宗派，皆是上古战神蚩尤的直系
传承，以轩辕黄帝领导的‘轩辕氏’实力的强大，也曾拿蚩尤无可奈何，可见蚩
尤是如何的强悍善战，实力又是如何的强横了，而作为蚩尤的直系传承的‘蚩尤
旗’和‘三苗裔’其实力的强横，比之上古蚩尤之时一点也不逊色，王铮为了姜
凌海得罪了这两个强悍的宗派，代价不可谓不大，若非如此，姜凌海也就是后来
的红帅也不会死心塌地甘心为王铮所用了。

　　三苗裔的圣物‘盘王神刀’，其前身是传说中盘古氏曾经持有的能开天辟地
的盘古神斧，这样一件堪称恐怖的，能够割裂空间的神兵掌握在‘红帅’姜凌海
的手里，当然会对卢威。逊曼构成一定威胁，不过——那又怎么样呢？如果盘王
神刀是落在那早就不知所踪的盘古氏手中或许可以完全发挥其开天辟地的绝大威
力，又或者是落在战神蚩尤的手里，卢威。逊曼也会退避三舍，再作打算，但是
在红帅手上，嘿嘿，威胁程度总归还是有限，充其量能够抵抗得久一些而已，终
究改变不了其一网成擒的结局！

　　卢威。逊曼暗暗想着，正欲快刀斩乱麻，一鼓作气拿下眼前一干人等，免得
再来个什么人搅局那就不妙了。夜长梦多，时间虽然才历须臾，但对于修道者而
言，已经足够做很多很多的事情了，尤其是那个从未正式谋面的王铮，才是他卢
威。逊曼真正非常忌惮的地球人类，如果王铮能够及时赶到，他这几日靠着假痴
不颠瞒天过海才布下的杀局必然功败垂成，休想再有第二次的机会了。

　　这个和自己的死对头乔治。库克大祭司结成同盟的地球人类，以前就曾经多
次的破坏了自己的计划，现在更是伙同那该死的库克祭司，把自己苦心经营的势
力连根拨起，现在的玛雅祭司和印加神官都完全被死对头乔治。库克大祭司掌握
了，统一在库克祭司的旗下，想想真是不甘心啦！

　　绝不能让玛雅祭司和印加神官们在乔治。库克大祭司一流那该死的重返故乡
星系的理念下作出无谓的牺牲！

　　绝不能让他们成为某些人的炮灰！

　　绝不！

　　虽然卢威。逊曼现在已是孤家寡人，茕茕孑立，但是在这场绵延了千万年的
理念之争他仍然不会改变什么！

　　自己的坚持，卢威。逊曼坚信没有什么能改变！

　　心头升腾起无尽的愤怒和悲悯，也夹了浓郁得无法言说的怅惘和忧虑，仿佛
是应和着卢威。逊曼情绪的波动，次元空间中原本无形的压力越发激荡，无尽的
青色漩涡逐渐显形，最终汇聚成天龙倒卷一般的庞大气旋，挟带着毁天灭地的暴
烈杀意，君临天下。

　　巨大的压力四面合围，紧紧的压迫向红帅，以及结阵防御的诸女。

　　整个空间都在震荡、颤抖……

　　悬垂在红帅头上的盘王神刀，发出嗥嗥的异吼，先是低沉浑厚，继而高亢震
耳，最后如同雷霆暴轰。

　　一雷天下响！

　　光华煌煌，耀目欲盲，红帅身前一道如刃弧光悠悠斩下，似乎并不出奇，与
威势惊人，席卷而来的龙卷气旋相比，实在是不值一提，但就这么轻飘飘好似浑
不着力的迎面斩落的一刀，却硬是就顶住了气旋的进迫，使之难以寸进。

　　心中了然彻悟，卢威。逊曼昂然不顾，心镜如朗月高悬，山河澄明渊静，只
见他长啸一声，天地为之萧瑟失色，刊落繁华，仅有卢威。逊曼独自一人俯仰自
得于了悟的空明之境中！

　　孤轮独照江山清，自笑一声天地惊！

　　‘好刀！’厉喝声中，卢威。逊曼周身虚空，凝现出无数银色光球，宛如漫
天繁星。

　　右拳虚空击出。

　　一团光华脱拳而出，如虎出柙，疾扑红帅。

　　犹如满天星般的无数银色光球，衔尾急追，如星雨陨落，如夏夜流萤，瞬间
汇流到那团如拳光华上，倏忽间，那团光华便涨大如山岳，恶狠狠的暴轰闪击，
在一霎那，连声霹雳爆响，神秘叵测的无量巨力降临，流芒寒光，楔钻闪击而入

，
如虚似幻，闪雷流火，和着隆隆轰轰的雷音划空而至，如同天威般莫测，威凌霸
绝，干净利落，若是丧胆惊魂之人必定手足无措，甘愿饮刃伏死矣！

　　一溜银蛇也似的蜿蜒寒光，暴闪如电，狂烈窜射，激如星火流矢，猛锐的刀
光划空生啸，尖锐刺耳！

　　灵动无方的光影，钻隙而入，飞腾旋舞，吞吐闪烁，啸如殷雷，其无坚不摧
的气势，如同贯日长虹，锐不可当！

　　盘王神刀之威，亦是不能轻侮！

　　然而，卢威。逊曼这位玛雅祭司中的健者，其实力鲜少有人能与之匹敌，即
使以红帅之能，又有盘王神刀在手，仍然占不到丝毫便宜，反而渐趋下风。

　　盘王神刀虽然在手，终究非是自己的本命法器，威力不能发挥不说，也不是
非常顺手！

　　红帅心念电转，终于决定将盘王神刀收起，改用自己的本命法器——蚩尤血

！

　　血色漫漫，红光大炽！

　　‘血踪万里！’狂喝声中，一片血红光华潮涌开去，晃眼之间，弥漫了广阔
的空间，光色更形浓烈，鲜艳如血，光焰飞扬，炙热无比，隐隐的如雷战鼓声隆
隆，越来越近，天风海雨，云涛幻灭，波翻浪腾，铺天盖地，映红了半边天际，
宛如千军万马的雄师劲旅向敌阵冲杀而至！

　　突地，四道血色烟气横亘天际，宛如猎猎战旗，指引着千军万马冲杀的方向

！

　　战势一触即发之际，飘渺的乐音轻轻柔柔的却在此时，在这广袤的次元空间
中回荡飘扬。

　　又有人破入了卢威。逊曼的‘次元战斗空间’了！

　　难道是我今年的流年不利，诸事不顺？

　　卢威。逊曼有点好笑的想到，他当然不会信这个，他真正相信的只有他自己

。

　　淡淡的和弦，如湘江粼粼的波光，筝音清雅，形容出水仙犹如凌波仙子的仙
姿，更有柔细的音色，刻画出水仙的碧叶如带，芳花似杯。雅洁恬静的旋律，仿
佛如水仙，散发出沁人心脾的幽香，一如娥皇女英的至情至爱，动人心怀。

　　借水开花自一奇，水沉为骨玉为肌。

　　花如其名，绿裙、青带，亭亭玉立于清波之上的水仙，素洁碧玉般的花朵冒
雨而开，超尘脱俗，宛如水中仙子。

　　传说，娥皇、女英是上古尧帝的女儿，姐妹二人同嫁予舜，姊为后，妹为妃

，
夫妻三人至情至爱，感情甚好，后来，舜帝南巡驾崩，娥皇与女英因而双双殉情

，
投水溺于湘江。上天怜悯二人，便将二人的魂魄化为江边之水仙，成为水仙花神

。

　　飘渺清雅的乐音，将人带入了那恍惚迷离的神话仙境，仿佛回到了上古时代

，
一切陡然凝滞。

　　在杀气冲宵，血光腾腾的红色天际间，一位风姿秀雅，宛如天仙的绝美女子
卓然浮立，如云气般的优雅轻盈。

　　一头又长又亮的黑发，淡然飞扬，轻灵飘雅，越发衬出她的婉约妩媚，而她
微微的笑意如同雾中盛开的花朵般，艳丽中自具朦胧之美，胸部隆挺，腰身细盈

，
修纤完美的身材令人无法移目。

　　一具通体皆碧，光华莹莹的锦瑟浮于其指掌之下，一双纤纤玉手轻拢慢捻，
宛如拈花，从容屈指，挥弹间，隐隐然，铮铮响，虚无空间，乐音悠扬。（《古
今乐志》云：锦瑟之为器也，其弦五十，其柱如之，其声也，适、怨、清、和。

）

　　而美人儿的肩背之后，更隐隐有湛蓝剑光飞腾，王者尊贵不凡的气概播扬于
天宇，显然非是寻常神兵，而是罕见的上位神器。

　　在卢威。逊曼这个次元战斗空间里，竟然一下子集中了好几件上位神器，真
是很少见的事情，而单是这纤纤柔弱的美人儿竟然随便就拿出了两件，可见不寻
常呀！

　　结阵防御的诸女中，仲氏姐妹在这个美人儿莆一现身，就已经喜形于色，欢
喜的嚷道：“这下好了，是师傅来了！”

　　“以剑为胆，以琴作心？可是天狐宗当代宗主当面？”卢威。逊曼的眼力果
然不是盖的，刁毒无比，一口就叫破了美人儿的身份，天狐宗宗主——天狐夫人

。

　　当然如果你不服气，尽可以说他卢威。逊曼眼力也不过如此而已，连琴瑟都
不分，但是这是值得谅解的嘛，毕竟人家是外国人，嘿，也许连外国人都不是，
而是外星人，这样一点小小的错误，是可以容忍的吧？！（说实话，作者我，作
为一个中国人，也照样分不清哪是琴，哪是瑟，外国人分不清实在正常得很。）

　　淡淡的，天狐夫人微笑道：“不敢，涂山雨薇见过大祭司阁下！”其声宛转
滑烈，动耳摇心，态度却是温雅平和。

　　说罢，天狐夫人涂山雨薇也丝毫不给卢威。逊曼任何机会，即以清柔语音，
曼声而吟，其声清越入云，烈如箫管，歌曰：

　　锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。

　　庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。

　　沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。

　　此情可待成追忆，只是当时已惘然。
----------
　　正文卷二第一章第九节别离与重逢

　　上午。

　　克利翁饭店。

　　经过一夜的休整，所有人看起来都是容光焕发，好象什么也没有发生过一样，
当然实际上并非如此，和卢威。逊曼的一战对所有曾经在场的人来说，都有着巨
大的触动，书到用时方恨少，即便是初生牛犊，正处在具有强烈的逆反心理年龄
段的仲氏姐妹也突然转性，很爽快的就答应了王铮要她们俩跟天狐夫人一起回到
南极基地完成特训的要求。

　　涂山雨薇间关万里，来到巴黎，其目的很简单，就是要把‘翘家偷跑’出来
的仲氏姐妹带回南极基地，因此今天就要动身赶回去了。

　　大家伙吃罢早餐，都聚在了客厅里，一边准备等会儿送涂山雨薇等去机场，
一边有一搭没一搭的闲聊。

　　经过昨日卢威。逊曼的突发事件，大家终究算是有惊无险，平安度过了，但
是在大家的心里却也还存在着一些小小的疑问，比如卢威。逊曼最终到底生死如
何？为什么‘红尘’君笑卧莫名其妙的要和卢威。逊曼拼命？这些疑问如骨鲠在
喉，有不吐不快之感，憋着难受，却又不好贸然向王铮讨教罢了。

　　王铮和红帅早餐一毕就进书房里商议事情，毕竟和神圣教廷的会谈事关重大，
一些大的谈判原则和合作框架需要事先取得共识敲定下来，确定己方底线，至于
具体到时候能靠谈判取得多大成果，则完全靠红帅等人临场发挥了。

　　＊＊＊

　　心不在焉，正闲聊着的诸女看见王铮和红帅两人从书房出来，都不约而同的
打住话题，望向他们，客厅中一时鸦雀无声。

　　王铮微微一笑，在沙发上坐定，道：“等会儿，我们就去机场。大家准备一
下吧！”

　　红帅走过来，在王铮面前的茶几上放下一只浅浅的斟了酒液的郁金香高脚酒
杯，另一手拿的水晶玻璃瓶分明是‘路易十三’。

　　“这可是大香槟区最上乘的干邑白兰地之一，喝一口其味无穷，呵呵。”

　　红帅转动着自己手里的高脚杯，喝了一口，惬意的道。

　　端详着手里斟了四分之一满的酒杯，好整以暇的王铮，慢慢的品着香醇的白
兰地。

　　‘雪闾，你过来这边！’

　　招了招手，王铮示意仲雪闾过来。

　　‘大哥，什么事嘛？’

　　偎到王铮身边，仲雪闾娇声问道。

　　‘唔，你要回南极了，顺便帮大哥给人带点东西好不好？’

　　‘好啊！什么东西啊？’

　　王铮呵呵一笑，道：“喏，就是这个！”

　　一颗幽幽紫红的珠子，毫无征兆的虚浮在王铮面前，看起来似乎黯淡无光，
毫不起眼。

　　‘这是什么宝贝啊？’仲雪闾问。

　　基于对王铮毫无保留的信任，仲雪闾自然不会小瞧了王铮拿出来的任何东西，
而客厅中所有的人包括红帅的注意力都被这颗紫红无光的珠子吸引过来了。

　　‘这不是什么宝贝。这是卢威。逊曼祭司入灭之后精元化聚而成的精元珠，
我要你顺路把它捎给南美的库克大祭司，大祭司知道该怎么处理它的。呵呵，到
时大祭司那里自然少不了你的好处的！’

　　‘好耶！’

　　仲雪闾忙将这颗不起眼的精元珠收了起来，有好处的事情她们向来是不落人
后的。

　　红帅微微一笑，心想：老大如果把这颗精元珠让天狐夫人捎带那就仅仅是捎
带而已，一派宗主自然不可能老着脸皮向人家索要酬谢，毕竟是宗主身份嘛。但
让仲雪闾捎带给库克大祭司，库克大祭司说什么也得有所表示才行，好处自然不
会少啦！

　　这时大家伙儿都已经完全明白当时卢威。逊曼坚持要王铮送他‘上路’，其
实便是一心一意泰然承受一死归西，神识泯灭的结局，类似于道门中人的兵解，
当然了，道门的兵解是修道度劫的法门之一，与卢威。逊曼大祭司舍却自己的神
识，只余精元的途径是完全不同的，道门的兵解，修道者仍然能够保有‘自我’，
形灭而神存；而卢威。逊曼则是真正的消失了，神灭而形在，只余精元珠尔，从
道门修行的角度来说，卢威。逊曼是真正的不存在了。

　　‘卢威。逊曼为什么要这样做呢？’已经修道入门的花云萝问，她已经知道
一个修道有成的人是不容易被消灭的，而且修道非易，能慨然赴死，不惜皮囊躯
壳陨灭的修道者已是极少，而象卢威。逊曼这样不惜一切，宁愿神识泯灭，确实
是让人心有疑窦，不光是花云萝一个人有此疑问。

　　“真正修道者，无论他们走的道路是如何不同，但在信念上都是追求凌驾于
一切之上的‘道’、‘本源’或者‘本来面目’等。天道无情，人类、世界、宇
宙、甚至自己的生命和灵魂，一切的一切，对修道者全部不重要。修道者坚持到
底，一以贯之的就是永恒的信念，一种可怖可畏的理想，虽千万人而吾往矣的理
想。对于卢威。逊曼，如果到了他无力再守护自己一贯坚持的信念的那种境况，
那么宁可死，他也还是不会放弃自己坚持的信念！视死如归，就是他这种情形！

　　这信念选择是无关对与错的！在我们的立场，他是我们必需要铲除的绊脚石，
但就私人角度而言，他是一个真正的修道者！“王铮给大家解释道，顺口他也把
君笑卧与卢威。逊曼之间的私人恩怨略作了一下说明。

　　王铮将杯中的白兰地一饮而尽，想了想，对红帅道：“我看你的修为早已经
超越了‘阳极生阴’的境界了吧！现在修到什么阶段了？”

　　“是！现在刚修行到‘天地交泰’境界。”

　　‘哦，那就是说还有最后一关？’

　　‘是的。’

　　红帅本身的‘蚩尤旗’心法阳刚无比，素以狂野猛烈见长，弱点就是过刚易
折，韧性不足，不能持久作战。

　　因此‘蚩尤旗’门下弟子一般都必须超越‘阳极生阴’的境界方能出师，然
后经过‘阴阳化育’、‘龙虎相斗’、‘天地交泰’、‘一元复始’、达到‘紫
气六合’（注：紫气六合其实不是修行境界，而是修行的结果，是从‘一元复始
’境界自然衍生出来的结果，所以王铮才说还有最后一关），这才算臻至大成，
可以晋窥‘战神’堂奥，纵横争雄了！

　　蚩尤旗的心法虽然列属于玄门一脉，却是不以修金丹、元婴为事，只专一修
炼本身皮囊躯壳，类似后世专讲肉身成佛的沙门秘法。

　　王铮放下手里的酒杯，道：“既然如此，我的‘铁血旌旗’就送给你吧！”

　　‘那如何使得？’

　　“有什么使得使不得的？连我的本命法器‘碧玉噬血’我也将要把来送人啦。

　　这件邪道重宝虽然威力极大，以我目前的实力而言，亦不需要用到它了。再
则‘铁血旌旗’中千百年来蓄积的阴魂血魄凝集塑化的‘血魅天魔’我已经一一
祭炼成形，不需要再借旗驻魂了，没有了血魅天魔驻旗，现在的‘铁血旌旗’虽
然还有极强的阴煞戾气，以你现在的修为也不难驾驭控制，慢慢炼化，而且这些
阴煞戾气于你无害，反而有助于你进军‘一元复始’的境界，你如果不是修到了
‘天地交泰’的境界，就是你想要‘铁血旌旗’，我也不会给你！“

　　‘既然如此，那我就恭敬不如从命哩！’

　　王铮点点头，又道：“从卢威。逊曼那儿得来的法器狼牙棒和六翅杖是西方
魔法器，那狼牙棒是奥丁斗士联盟失落的上古法器，六翅杖是俄罗斯东正教的强
力法器，你此次去德国德累斯顿谈判，这两件法器你也带过去作为礼物吧！”

　　‘好的！’

　　‘咱们也该出发了，走吧！’

　　＊＊＊

　　送走了去南美的天狐夫人涂山雨薇和仲氏姐妹，又送走了去德国的‘红帅’
——姜凌海。

　　王铮突然发现自己现在好象又不知道有什么事情可以干了，无所事事游手好
闲的坏处啊！

　　巴黎的好多地方都玩过了，没一点新鲜感，酒吧、餐馆、迪厅、电影院、爵
士乐俱乐部、歌舞剧院、古典音乐剧院、歌剧和芭蕾舞剧院，喜欢过夜生活的人
士喜欢去的处所，早多少年就去过很多次了。

　　圣日耳曼大街、拉丁区和蒙巴那斯区……

　　玛莱区、哈伦区、拉博街……

　　巴士底歌剧院后面的小酒吧和迪厅……

　　到处是‘漂亮女孩子’的蒙马特街……

　　人头涌涌的香榭丽舍大街……

　　该去哪儿？

　　选择太多也是很苦恼很头痛的一件事情啊！

　　和花云萝、银月心商量来商量去，最后一致决定了晚上去“红磨坊”夜总会
晃晃。

　　说起巴黎著名的夜总会，有歌舞表演的那种，王铮没有不熟的，他认为最狂
野的当属“疯马”夜总会，而位于市中心香榭丽舍大道的“ＬｌＤＯ”（丽都）

　　夜总会则最典雅，具有美国百老汇风格，但是说起来最古老，最有名气，也
最具有古典色彩的夜总会则当数位于城北蒙马特高地脚下，白色广场附近，奥斯
曼大街上的的“ＭＯＵＬｌＮＲＯＵＧＥ”（红磨坊）夜总会。

　　屋顶上装着长长的、闪烁着红光的大叶轮的红磨坊是地道的法国式歌舞夜总
会，由于“红磨坊”位于巴黎的红灯区，人们往往把“红磨坊”与色情联系在一
起，其实，这是人们想当然的一种误解。

　　红磨坊的历史可以追溯到１９世纪下半叶。

　　那时候，来自世界各地，到巴黎寻梦的流浪艺术家，在蒙马特高地作画、卖
艺，使那一带充满艺术气氛，成为巴黎最别致、最多姿多彩的城区之一。

　　由于艺术活动活跃，蒙马特高地街区那弯弯曲曲的卵石坡路的两侧，小咖啡
馆、小酒吧生意非常兴隆。

　　很自然的在这些小咖啡馆、小酒店里便出现了一些舞女，她们穿着滚有繁复
花边的长裙，伴着狂热的音乐节奏，扭动着臀部，把大腿抬得高高的，直直地伸
向挂着吊灯的天顶（当时，严肃的英国人称这种舞蹈为“康康舞”，认为它很放
荡，很下流，所以禁止在英国演出）。

　　但是在巴黎的蒙马特高地，‘康康舞’却很受欢迎。

　　每年的狂欢节，年轻的舞者更是走上街头大跳特跳，人们从城市四面八方赶
来观看，整个巴黎都弥漫放纵的风气。

　　１８８９年的秋天，红磨坊在康康舞的乐声中正式诞生。红磨坊画家图卢兹。

　　劳特累克在他的多幅水彩画中描绘了那些贪婪的看客，而他本人最后也沉湎
于红磨坊，在同舞女的夜夜狂欢中毁掉了生命。

　　红磨坊的舞女，有法国的，也有来自欧洲其他国家及美洲、澳洲的，她们的
愿望不高，只希望能够遇到一位能够善待自己的男人。

　　而今的红磨坊已是一家大型的歌舞夜总会，是巴黎的一个旅游景点。

　　如果说它还保持着百年前某些传统特点的话，那就是舞者的装饰大致不变，
上身裸露，披挂着华丽的羽毛服饰或金属片，但是观众都是现代观光客，演员也
把演出作为一种光明正大的演艺事业，不像百年以前的舞女，为取悦某一个或几
个包养她的男人而强作欢颜。

　　现今的红磨坊女演员男演员有好几十个，他们来自世界各地，澳大利亚、俄
罗斯、英国都有。其中女演员必须受过芭蕾舞训练，身高起码应达１。７２米，
年龄在１６至２５岁之间，容貌要姣好，笑容要灿烂，大腿要修长，鼻子要俏皮
……反正条件多多，但是能进红磨坊仍然是不少女孩的梦想，因为有了‘红磨坊
’的经历，就好象“阿里巴巴”里“芝麻开门”的神奇密语，可以令得她今后的
生活出现奇迹。许多在红磨坊跳过舞的女孩，先后成功地转入了影视圈发展。

　　红磨坊的观众多半是外国人和法国的外省人（想想巴黎人常说的谚语‘巴黎
不是法国’，就知道巴黎和法国外省的其它地方在风俗上差异极大了）。

　　“红磨坊”其实就是一个大剧院，可容纳数百人（门票每人九十美元）。

　　王铮和花、银两女在红磨坊外边等待进场的时候，忽然听到了一个熟悉的声
音在身后不远处叫他。

　　扭头望去，只见黑压压的等待进场的人群中气度不凡犹如鹤立鸡群般的几个
年轻的东方男女，其中一个美丽妩媚的女子正在向他招手示意，却是王铮众多的
美女收藏品之一兼他的秘密眼线——胡可玫，上海某电视台的栏目主持人，上次
在北京时黑道堂口‘黑虎堂’的‘上贡’。（作者个人认为所谓的主持人不分男
女老幼，皆是‘花瓶’，都是装点门面之用的，这当中又以美丽年轻的女性主持
人占据了绝大多数的‘花瓶’名额，这倒是无关男尊和女权的事了，纯粹是市场
的自然选择，。）

　　看起来，胡可玫身边的两个男子都是她的仰慕者和追求者，虽然与胡可玫同
行的另外两位女子也是姿色不恶，颇有可观，但很明显的，两个男子远远的都以
饱含敌意的目光上下掂量着王铮的身价份量，若非他们想追求胡可玫，又怎会以
敌视的目光看着王铮？

　　不过，一贯我行我素的王铮懒得和这种自视甚高的人计较，扬扬手便不再理
会，胡可玫倒是急急的和同行的伙伴说了几句，便从人群中挤了过来，她这一举
动倒是把那两个追求者气了个半死，脸色坏到了极点。

　　看了看胡可玫，王铮心中一怔，见胡可玫神采飞扬，脸色莹润，肌肤下隐隐
的似有活跃的宝光流转，比之在北京时竟然更添秀色，娇美动人，浑身放射出灼
热的妩媚风情，眼中神光如水，已经初具颠倒众生的媚态。

　　难怪那两个家伙眼中会‘喷火’！如此佳人，与别人亲热，不忌妒欲狂就不
是男人了！哈哈！

　　想着，王铮眼中金光一闪，业已将胡可玫上下内外凝神扫视一过，上次在北
京时王铮对胡可玫的特殊体质就有所察觉，然尚存疑问，现在见胡可玫这般风情
撩人，触动了他的心弦，再次默神一察，方知胡可玫是万中无一可遇而不可求的
所谓天生媚骨之人，而且又具六阴隐脉，媚骨为隐脉所蔽，需得阳而现，前此在
北京王铮没看出来就是被她的六阴隐脉所惑，而胡可玫在与王铮的一番云行雨施，
阴阳和合之后，六阴隐脉得阳而现，其天生的媚骨因无隐脉遮蔽，便慢慢的显露
峥嵘，要知道胡可玫本就美丽妩媚（要不，黑虎堂也不会硬是迫使她成为‘上贡
’给王铮的女人了！），再显露出天生的媚骨，顿时一颦一笑都能牵动他人心神，
那还不把与她接触的普通人迷得七荤八素找不着北？

　　王铮心中了然，已有腹案，于是淡淡的问道：“可玫，你怎么到巴黎来啦？”

　　‘台里边到欧洲做一个大型文化节目，我们的摄制组到德国都一个星期了，
昨天刚从法兰克福飞过来。’

　　‘哦——那边的几位是你的同事？’

　　‘是啊！’

　　‘呵呵，看起来，你的同事一付好象要把我吃了的样子呢！真是好怕哦！呵
呵——’

　　一拳轻捶王铮，一旁的花云萝笑道：“我们该进去了！”

　　＊＊＊

　　整个剧场没有亮灯，小桌子上都点着红蜡烛，每个桌子上放着两瓶免费赠送
的香槟酒，冻在小冰桶里。到处都听到服务生开香槟的“啪啪”的声音。

　　王铮等人的座位是在舞台前方的贵宾席，位置很好（价钱自然比一般门票贵，
法国人收费绝对是没话可说）。

　　在服务生的带领下就座，三声铃声过后，红磨坊的演出便正式开始了。

　　灯光亮起处，几十个有着魔鬼身材的法国少女一丝不挂在舞台上齐唰唰地亮
相，台下立刻掌声如雷，“哇”声四起，人体美在这里的展示说得上登峰造极了，
人们都在惊叹着造物主的神奇。

　　接下来就是一个个令人眼花缭乱的节目了，阿拉伯舞、欧洲劲舞、日本樱花
舞、还有以中国的茉莉花歌曲编排的中国民族舞蹈。

　　精湛的舞蹈技艺，华丽的舞台造型、美妙的音乐效果、精心编排的节目内容，
令人叹为观止，虽然是裸体的表演，但并没有给人多少色情的感觉，节目的中间
还安排了滑稽剧和杂耍，整个过程紧张而流畅。

　　这一整套的歌舞节目的编排和音乐都是花巨资请世界顶级的艺术家所创作，
“红磨坊”拥有独家版权，这样高水平的酒吧歌舞艺术，确实是举世无双了。

　　两个多小时的歌舞表演很快就结束了，步出红磨坊，在‘大家’的‘强烈要
求’下，王铮又带着三位美女去吃法国大餐。

　　餐厅很美，水晶吊灯高挂，晶莹剔透，灯火辉煌，显得富丽堂皇。

　　坐定之后，服务生开始上红酒，酸酸涩涩，再上香槟，甘甜可口。

　　接着上来一大盘海鲜，每人一只蟹，两只生蚝，几只花蛤，还有一些小虾米，
偌大的盘子铺满了冰块，看起来海鲜好象好多，实则底下都是骗人的冰，生蚝倒
是十分新鲜，入口清甜，别具一有番风味。

　　接着是主菜法国蜗牛闪亮登场，每人一碟六只蜗牛，热腾腾的，香浓扑鼻，
很是美味，不知如何形容。

　　牛扒、鸡扒等也纷纷上来，开始你一杯我一杯的喝酒了。

　　在醉人的音乐中，吃吃切切，开怀畅饮，痛快淋漓！

　　香槟入口非常好，可是后劲很足，比红酒厉害多了，于是好几只玻璃杯都打
碎了……

　　笑着，说话……

　　喝作一团，红红的脸，笑笑的脸，天旋地转……

　　狂欢的一夜！

　　迷醉的一夜！
----------
　　正文卷二第一章第十节伦敦

　　碧云红雨小楼空，春光已到消魂处。

　　弱柳从风疑举袂，丛兰溢露似沾巾。

　　意识从沉沉的默然入定中跃起，王铮便豁然醒转，这是他在长久以来便形成
的固有习惯之一，他的身体在长期的修行中，对时间、空间的把握和控制已经到
了极其精确的境地。

　　不管身在地球上任何一个地方，当地每天清晨的第一缕阳光从地平线上升起
的时候，他便会自然的醒转，从来不会早一秒，也不会迟一秒，总是恰到好处，
不偏不倚，比之气象台经过数十年上百年的数据积累才能精确的把握某某地方太
阳初升的精确时刻，王铮的这种能力其实非常玄妙难言，让人难以置信，但在于
王铮而言，这和普通人吃饭喝水的本能没有什么不同，尤其他是天道和人道兼而
修之，身体机能暗合天道运行的根本规律实在是再正常不过了。

　　若是旁人知道王铮昨晚和花云萝、银月心、胡可玫回到克利翁饭店，一夜淫
靡无尽的倾情缠绵之后，仍然在特定的时刻醒转，怕是要感叹习惯的力量之大，
难以抗拒了吧？

　　春宵恨夜短，欢娱无尽时！

　　王铮自然而醒，枕畔伊人犹梦，昨夜香衾暖，不觉梦魂遥，睇视着三位酣睡
美人儿的妖娆艳态，王铮大有‘多少衷肠犹未说，朱帘一夜朦胧月’的感慨。

　　睡梦中的美人们，脸上仍然残留浮现着欲仙欲死的春情媚态，雪藕也似的胳
膊和小腿，散发著诱人的魅力，一条轻薄的丝被，还有一条羊绒毯子胡乱的遮盖，
相对于人数的‘多’，越发彰显了遮盖物的‘少’，根本就遮不住春光的外泻，
若隐若现的挺翘双峰，浑圆雪白的臀股，晶莹剔透彷佛吹弹得破的肌肤，即管以
王铮的见多识广，呼吸也不由为之一窒，狠狠的‘饱’了一下眼福，这才把目光
移走。

　　该是每日雷打不动的早课时间了。

　　引动天地元气，绝圣弃智，回归虚明，王铮再次晋入无喜无忧，虚极静笃的
定境。

　　＊＊＊

　　在英国的陆、海、空三军中，海军常常称为“皇家海军”（ＲｏｙａｌＮａ
ｖｙ）；空军也总是称为“皇家空军”（ＲｏｙａｌＡｉｒＦｏｒｃｅ）；惟独
陆军不称为“皇家陆军”（ＲｏｙａｌＡｒｍｙ）。

　　这是因为在１６４２—１６４８年，英国爆发内战，在这场英国的资产阶级
和新贵族反对封建专制王权的战争中，以奥利费。克伦威尔为首的英国陆军（当
时称为“新模范军”）打败了支持国王的王党军，俘虏了英国国王查理一世，并
经特设高等法庭审判，以暴君、叛国者、杀人犯和人民公敌的罪名，于１６４９
年１月３０日将查理一世送上了断头台。

　　１６６０年４月，刚刚复辟上台的英国国王查理二世将英国海上力量定名为
“皇家海军”，而拒绝颁发允许英国陆军使用“皇家”字样的特许状。

　　１９１８年４月１日英国空军作为一个独立的军种正式成立，英国皇室立即
将其定名为“皇家空军”。

　　但时至今日，英国王室似乎仍然对陆军心存芥蒂，一直没有同意英国陆军可
以冠以“皇家”这一称谓。

　　现代英国军队，陆、海、空三军都各自拥有精干高效的精锐特种部队，频繁
的在实战中应用于较小规模的武装冲突，而陆军却是英国三军中保有最多支特种
部队的一个军种，除了比较为人所知道的陆军空降部队，如ＳＡＳ空降特勤队，
第五伞兵旅等，还有若干不为人知的小型特种分队。

　　罗迪克是个平凡的人，至少在表面上是如此，他给人的感觉除了‘平凡’，
你不会想到第二个词来形容他。

　　但是在英国陆军的绝密档案中，他——罗迪克，却曾经是英国陆军中最精锐
也最为神秘的强力部门之一“英国陆军第十四情报连”（这是一支神秘的特种部
队或者说是特种侦察部队，以至于除了这个名称，其它的外界都是一无所知）的
成员，而且是最剽悍最可怕的一个，老古人说‘会咬人的狗不叫’，简直就是对
他最形象的形容了。

　　在罗迪克的档案中，还小小的记载着另外一笔，凡是看到该记载的人马上就
会失去再看下去的兴趣，因为根据记载，罗迪克已经在多年前的伊拉克战场殉职
（旁注是系遭友军误击）。对于一个死人的档案，大概没有多少人会太感兴趣，
更何况全世界能够接触到罗迪克个人档案的人本来就少，屈指可数。

　　现在的罗迪克仍然叫罗迪克，当然其所有的履历包括各种身份证件以及大不
列颠及北爱尔兰联合王国颁发的私人护照都证明现在的罗迪克与‘英国陆军第十
四情报连’中已殉职的罗迪克中校毫无瓜葛，完全是八杆子打不着的两个人了。

　　身为英国人的罗迪克现在既不信天主教，也不信基督教，而是我佛如来的信
徒。不过在正宗佛教徒看来，罗迪克却是不折不扣的佛门异端。

　　罗迪克‘殉职’后最早信奉的是朝鲜的太古宗法门，后来又习越南草堂禅，
再后来还兼修了日本东密真言宗的金刚界密法和“台密”的胎藏界密法，因此罗
迪克的佛法神通彻头彻尾的是个大杂烩，不但如此，虽然罗迪克已经放弃了自己
原先的信仰，但是一身古怪阴狠的欧洲咒术并没有搁下，而且随着禅定和对密法
的体悟，咒术的杀伤力也是水涨船高。

　　照说，以罗迪克的修为，应该是没有多少事情能够难住他的，但最近却心情
很差，很有股想杀人的冲动。

　　手下的几个情报小组在跟踪一个可疑的目标人物时突然全部失踪！

　　几十个人啦，在这一行里，无缘无故的在执行任务的时候失踪，就几乎意味
着死亡！

　　在几乎九成九的肯定自己的这些手下已经死亡的同时，罗迪克却发现自己找
不到任何确实的证据来证明自己的推测是正确的，这样的情况才是最可怕的！

　　罗迪克清醒的认识到，自己这回捅到了马蜂窝上，惹到了一个根本惹不起的
厉害人物，好死不死的撞到了过江来的猛龙，而且是一头极其残忍嗜血，又不讲
规矩的‘过江猛龙’，作为地头蛇的自己难免就要折损大批的人手了！

　　强龙过境是常有的事，地头蛇派出人手监视强龙的动静也是正常的例行公事，
一般若没有根本性的利益冲突，双方好来好去，彼此两不相犯，已经是通常的规
则，地头蛇承认强龙的权威，过境的强龙大多也尊重地头蛇的权益，不会过份的
压迫地头蛇，否则，地头蛇一旦搏命反弹，强龙也没有什么好日子过。但是这次
实在太过份了，已经大大超过了罗迪克能够忍受的底线，反击势在必然！

　　罗迪克虽然非常愤怒，但是多年血火交织的军旅生涯毕竟不是混假的，他仍
然理智而冷静的处理善后，并且破天荒的头一次向自己背后的靠山发出了要求支
援的要求，实际上象罗迪克这样的小集团都是‘海市蜃楼’下辖的众多外围组织
之一，类似的外围情报搜集小集团，在英国还有几个，罗迪克的小集团仅是其中
负责伦敦及附近地区情报搜集和调查的一个外围组织而已。

　　若是一般的黑道人物，罗迪克早就杀了过去，但是能够把自己的几十个精干
手下无声无臭，不露丝毫痕迹的‘抹掉’，绝对不是一般人能做到的，只有那些
具有异能的秘密世界中人才能办到，只有那些强悍的‘Ｘ- Ｍｅｎ’，虽然罗迪
克也算得上是‘Ｘ- Ｍｅｎ’之一，但自忖也无法干脆利落的办到这一点，那么
只有一种解释——这个‘Ｘ- Ｍｅｎ’最少比自己强悍十倍以上！

　　既然自己没有别人高明，不是人家的对手，那就让有能力的人来做！

　　罗迪克不是小肚鸡肠的人，他丝毫不觉得向自己的直接上级——一些漂亮而
拥有可怕实力的女子求助有什么不妥，一点也不会难为情。虽然以前管辖自己的
是另外的一群象风一样可怕男人（即是‘海市蜃楼’的风部），听说他们已经调
派到东欧国家去了，但能够接替自己原先的上级，全面接管了西欧各国的‘情报
事务’，虽然是一帮女流，但是不用想都知道，实力绝对不会弱，甚或超过也不
一定呢！

　　因此，罗迪克没有轻举妄动，而是耐心等待自己上级的支援，当然他也没有
闲着，仍然小心的，一点一点的搜集着一切可能的线索。

　　＊＊＊

　　接到伦敦方面的电话，云绡门主——‘寒月芙蕖’欧碧泉和门下弟子高丝黛、
伊琳娜。宋三人并没有乘坐飞机，而是搭乘火车赶赴伦敦。

　　她们搭乘的是‘欧洲之星’高速列车，不但车厢宽敞舒适，速度快而且还没
噪音，最关键的是车上的洗手间特别的干净，每节车厢有两个洗手间，有厕纸和
手纸供应，有充足的水冲厕，有冷热水洗手，有洗手液，有风干机……和星级酒
店的设施并无二致，这才是赢得女士欢心的地方，比之中国境内的火车上相对简
陋的厕所，简直是天壤之别，实在是先进了，处处体现着以人为本，为你服务的
思想，当然这也是有代价的，车票价格虽然不算蛮贵，但从巴黎到伦敦，临时买
票的话差不多要八九百人民币就是了（你如果提前很早很早订票，则有很大的折
头，甚至可以低到你想像不到的程度，这是在欧洲旅行省钱的窍门，当然如果你
的钱多到用不完则又另当别论了）。

　　乘坐‘欧洲之星’或者其它高速火车在很多时候要比坐飞机方便，避免了搭
乘飞机的种种麻烦，法、德等国的国内高速火车运输系统都很发达，欧碧泉等人
在西欧活动，就经常利用火车来往于各地。

　　过了英法海底隧道，没用多久就抵达了伦敦滑铁卢火车站（伦敦有十几个火
车站，每个火车站拥有不同的路线，因此去英国的不同地方就要在不同的火车站
乘车，去错了火车站的话，对不起，就得换乘地铁去正确的火车站了），这滑铁
卢火车站曾经在著名电影《魂断蓝桥》中露过脸，当然现今的情侣若在月台吻别，
背景无疑已变成现代化的“欧洲之星”快车了。

　　站在月台上，欧碧泉皱了皱眉头，眸子里精光闪闪，放射出若有若无，森冷
无情的杀意！

　　她感受到两股深沉无匹而又诡异莫测的气息！

　　强者的气息！

　　而且近在咫尺！

　　高丝黛和伊琳娜。宋配合默契，已很自然的迅速抢占了能够有效掩护和支援
欧碧泉的两翼位置，与欧碧泉互为犄角，形成了进攻退守转换自如的密集三角阵
型。

　　首先映入欧碧泉眼帘的是一双眼睛，一双酽黑而透射出森森寒芒的眼睛。

　　拥有这双眼睛的——人，与其说是人，不如说他更像一头择人而噬的嗜血猛
兽。

　　‘貔貅’利建侯！

　　身型高大雄壮，相貌古拙强横，那双酽黑的眸子里，分明的显露出睥睨天下
的强大自信和虽然极力收敛依然强横无比的气势。

　　而在利建侯旁边的那位，脸上虽然一付懒洋洋的表情，但那如同毒蛇般阴冷
的眼神，欧碧泉却也认得他是谁！

　　——伏戎于莽，‘玄道宗’内数百年来潜隐不出专心修道的不为外人所知的
众兄弟之一。

　　欧碧泉作为深得信任的王者集团骨干，是有资格认识‘玄道宗’内所有兄弟
的‘通常’的相貌特征和识别徽记的，所以当她认出利建侯和伏戎于莽两人的身
份，立刻将自己识海中储存的一组复杂无比的识别讯号以神识传递过去（这是王
者集团精心编制的识别系统中的一种，主要是防止出现大水冲了龙王庙，自家不
识自家人的情形）。

　　接收到这组识别讯号，伏戎于莽和利建侯身上的汹涌杀意这才缓和下来，自
家人自然是打不起来了，毕竟刚才导致他们俩杀意翻涌的导火索恰恰是欧碧泉先
一步放射出来的杀意，出于本能的反应，他们两个毫不示弱的凝聚神意，正准备
出手呢！

　　欧碧泉上前表明身份，但她心里也有疑问，象伏戎于莽和利建侯这样潜隐多
年的高阶修真者重履红尘世间，难道还有什么比修道更重要的事情要发生吗？

　　伏戎于莽象是知道欧碧泉在想什么，随口便解答了她心中的疑问：“老十八
的死关劫期即将到来，此次我们兄弟出来是准备给老十八护法，老利的本命神器
封存在伦敦的一所绝密所在多年不用，现在他准备重新启用，而我也正好到伦敦
办点私事，因此就结伴同行了，呵呵！”

　　哦，原来是这样！

　　欧碧泉点了点头。

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　听完罗迪克对事件的详细汇报，欧碧泉看了看稍远处坐在一边正全神贯注于
下棋的伏戎于莽和利建侯，这两位‘危险人物’是听欧碧泉说起她们一行到伦敦
的缘由，不知怎么的竟然很感兴趣，于是便一起同行，来到‘海市蜃楼’在伦敦
的秘密据点之一，要说这并不符合‘海市蜃楼’的保密条例，但这两位‘大爷’
可是得罪不起，而且也不是能拿道理来说服的，欧碧泉自忖：恐怕只能在事后自
请处罚了！

　　欧碧泉沉吟片刻，对罗迪克道：“你已经确定可疑人物的大概落脚范围就是
在你说的三个地方吗？有没有可能在这三个地点以外？”罗迪克身为伦敦的地头
蛇果然不简单，虽然对可疑目标人物的跟踪监视因为大量的人员‘失踪’而停止，
但是罗迪克还是通过种种手段，在不长的时间里确定了三个比较可疑的地点。

　　‘是这样，整合目前得到的所有线索，综合分析，可以合理的得出目前的判
断。别的地方基本上可以排除在外。’

　　‘让我看看！’不知何时，‘貔貅’利建侯竟然鬼魅般突兀的出现在两人身
旁。

　　在欧碧泉以目示意下，心中仍然吃惊不已的罗迪克把手提电脑转了一个角度，
调出了详尽的电子地图，向利建侯解说着三个目标地点的详细的情况，巨细无遗，
显示了罗迪克精细严密卓有成效的工作成果。

　　利建侯听完以后，指着其中一处道：“估计这一处最有可能！”

　　‘为什么？’罗迪克不禁脱口问道。

　　“哈哈，”，伏戎于莽走了过来，笑道：“因为这一处恰好是老利封存本命
神器的地方！”

　　“想必是那厮感应到了神器的灵异。”，伏戎于莽接着说道：“故此，才会
在伦敦到处寻找，看来他暂时还未找到确切的位置，尚在逐步摸索阶段，不过假
以时日的话，最终还是可以找到的。如果没有其它人干扰的话，呵呵！”

　　欧碧泉疑惑的问道：“可是我还是不明白，本命神器何等重要，为什么会把
它封存，而不是随身携带呢？”

　　“本命神器固然重要，但过于依赖外物，往往会影响修道进境，耽误对大道
的体证。老利可是下了莫大的决心，这才封存了自己的本命神器，专心一致的修
道，这一点连我都不及啦。若不是准备替老十八护法，老利动了启用神器的心思，
一念相牵之下，神器外泄了灵气，那厮就是神通再大，也绝然不可能感应到神器
的大概方位的！”

　　欧碧泉哦了一声，道：“那——现在该如何行动？”

　　“那厮必定是在附近以元神搜索神器所在方位，我们只要启开封存的神器，
就不怕那厮不来！”

　　＊＊＊

　　罗迪克在伏戎于莽随手布下的白色光罩内，目瞪口呆的看着光罩之外的古怪
空间。

　　这是一个广袤无比，到处散发着银白色金属光泽的古怪空间，至少在罗迪克
的认知里确实是这么认为的（他的修为不够，对禅定、密法的修行不到相应的境
界，是无法理解他现在所看到的一切的，这个空间的事物全部颠覆了罗迪克以往
的认知）。

　　在这个空间的腹地，一头长大无比的金色蛟龙正夭矫灵动，盘旋飞舞，不时
发出愤怒的吟啸，可怕之极。

　　奇丽夺目蔓延数千万里的雷火，从天而降，怕不有数十百万道雷电轰然下击。

　　一道道粗大雷电如柱般在轰轰隆隆的惊天雷声中应声而下，不停的击到利建
侯身上，但见他周身电火缭绕，说不出的诡异可怖。

　　蛟龙，这对于罗迪克简直是不可想象的东西了，他虽然是西方人，但因为后
来改修佛门禅定，对东方所谓的龙属还是了解的，东方人所谓的龙属非常繁杂，
而且形像亦和西方所谓的龙（有双翼）大相径庭，东方龙属中与西方龙属在外形
上有些相似的似乎仅有应龙（应龙的特征是生有双翅，鳞身脊棘，头大而长，吻
尖，鼻、目、耳皆小，眼眶大，眉弓高，牙齿利，前额突起，颈细腹大，尾尖长，
四肢强壮，宛如现代古生物专家复原的恐龙形像。在中国战国时代的玉雕，汉代
的石刻、帛画和漆器上，常出现应龙的形象）。他一向以为龙，不管是东方还是
西方，都是想像的产物，但现在见到真实的蛟龙，那个刚刚还人模人样，一身名
牌休闲服的男子转眼间化为这么一条恐怖的蛟龙，疯狂的向利建侯发动一波又一
波的攻势，他还真的只有躲在一边看的份了！

　　这货真价实的过江龙，可不是他现在这样的人类‘地头蛇’能招架得了的。

　　‘真是一条难得的金蛟呢，难怪要打老利秘藏神器的主意了，哈哈！’伏戎
于莽倒是一身轻松，浑不在意。

　　欧碧泉倒是一听即明，伏戎于莽这番话透露了不少玄机，首先就是这条金色
蛟龙是五行属金，而利建侯本命神器的属性十有八九也是五行属金，所以这金蛟
才这么敏锐的感知到利建侯本命神器外泄的灵气，而且是那么的感兴趣。而且说
不定利建侯本身也是金属性的元能，擅长的就是锋锐煞厉的一套，两金相遇，天
生的对头，自然是打得火花四溅了。

　　‘貔貅’利建侯的实力看起来远远的在这金蛟之上，金蛟已现出原身本体，
兀自不能奈何他分毫，若是自己恐怕会有点手忙脚乱吧！

　　欧碧泉暗想。

　　承受着金蛟那仿佛无穷无尽的雷轰电击，一直行若无事的‘貔貅’利建侯仰
天一声咆哮，厚重凝实的嗜血杀意猛然砰发，如狂涛怒卷。

　　这一声咆哮，犹如威雄蹲踞的踞地狮子，一声哮吼，群兽心惊而脑裂，无处
挨拶，无处回避，无有当者。

　　随着这一声咆哮，一枚小小的圆形方孔好象古代铜钱的物事从‘貔貅’利建
侯的眉心处弹出，金光四射，并且慢慢的在距离其眉心三寸处转动，而金蛟驱使
牵引而来的雷电悉数被吸纳到方孔之中，消逝不见，最后在金蛟一声不甘的龙吟
中，连这凶煞无比的金蛟也被庞大的吸力牢牢吸扯住，无法脱身，金蛟庞大的躯
壳越变越小，最后被吸入方孔之中，转瞬不见！

　　‘哈哈，好久没有活动手脚了，这个对手总算不太差，将就着凑合吧！’已
经瞬间挪移到众人身边的‘貔貅’利建侯笑道，话里的意思却是如果他不是想玩
上两手的话，翻手之间就把这金蛟降伏了。

　　罗迪克不由暗暗咋舌，心想：那也太厉害了吧？这还是人吗？

　　“呵呵，得了便宜还卖乖！我说老利啊，这金蛟可很是通灵，大有用处呢，
你打算怎么安置？”伏戎于莽毫无顾忌的问道。

　　“我们不是要去为老十八护法吗？这金蛟就送给老十八了，当个宠物什么的，
还挺不错的！”

　　宠物？ＭｙＧｏｄ！我的佛祖！哎，这么厉害的一条金蛟拿来当宠物？我要
晕倒了！罗迪克瞪大了眼睛。

　　……

　　＊＊＊

　　“哈哈，老十八，是不是在温柔窝里乐不思蜀啊，怎么这几年都没去我那儿
转转？”刚进门，伏戎于莽就冲着王铮嚷嚷开了。

　　王铮微笑道：“十二兄，小弟这几年到处瞎忙，不是没时间吗？但不去看大
哥您，确实是小弟的错，你大人大量就不要和小弟计较吧！我这准备有上好的美
酒，让小弟给您接风吧！”

　　“好！好！”伏戎于莽一听有酒，立刻眉开眼笑，什么都忘了。

　　利建侯拍拍王铮的肩膀，道：“死关凶险，怎么还是在外面到处跑？我看你
元能流转，已近劫期啊！”

　　王铮道：“十哥你放心，我有把握的！不是等着两位哥哥来吗？这一两天，
我就要离开巴黎，摒挡一切俗务，作最后的准备呢！”

　　“好！这就好！”

　　……

　　＊＊＊

　　巴黎戴高乐机场。

　　两位西装革履的法国男子望着刚刚离地腾空的空中客车Ａ３８０飞机，如释
重负。

　　其中一位男子道：“哎，总算可以休假了！”

　　“呵呵，这位高危险人士离境，我们都可以松口气了！”另一个男子点头同
意。

　　“最近我们国土监视局的头头脑脑最头疼的就是这位华裔的王先生了！他有
那么恐怖吗？上头对付基地组织的人都没见有这么紧张的！”

　　“他虽然不是恐怖份子，但论起他的破坏力，整个基地组织的破坏力加起来
也不够他一指头的！你知道吗？听说以神圣教廷的强大，也不得不和他妥协呢！

　　神圣教廷的人我们是惹不起的哦！“
----------
　　正文卷二第二章第一节两地

　　南美。

　　横越大西洋，抵达南美大陆的王铮一行，很快就秘密进入了亘古以来罕有人
迹，神秘莫测的亚马逊热带雨林。

　　在胡可玫的认知中，南美洲是世界上活火山多、地震不但频繁而且多是强烈
地震的一个大陆洲。她完全没有想到会有人敢于利用南美洲天然的地下大空洞开
凿构建了深藏于地下数千米的秘密基地，其占地面积如此之广大，在其中生活的
人员如此众多，都堪与大型都市相匹敌，这样大规模的地下设施原本是库克大祭
司的玛雅祭司集团和王者集团在南美的联合总部，不但有众多的军工厂，训练基
地，星际战舰舾装船坞和各种研究机构、实验室等聚集于此，还有许多银行、商
业街市、娱乐场所，与人类都市一般无二，真是无与伦比的地下城，而现在也是
经过库克大祭司以铁血手段整合统一之后的玛雅祭司与印加神官的总部所在了。

　　亚马逊丛林的某处便隐藏着地下城的若干出入口中的一个，王铮便是要带领
大家进入这个秘密的地下城，他的目的是要和自己的盟友——库克大祭司商谈一
些事情。

　　因此一路上，在王铮的简要介绍下，不但是胡可玫对这地下城心向往之，连
带的花云萝、银月心都变成了好奇宝宝，恨不能马上就看到地下城的繁华景象。

　　至于伏戎于莽和‘貔貅’利建侯则完全是一派随遇而安，宁静淡泊，无所动
心的模样。

　　很快，王铮一行数人便进入到地下城里面，安顿下来，然而库克大祭司此时
仍然在外带队追亡逐北，忙于消灭那些冥顽不灵的卢威。逊曼一系的死忠的残余
分子（一旦下定了决心，库克大祭司的狠辣也是绝对不输人后的），过几日才能
回到地下城来，这不免令得久闻库克大祭司之名的某些人有那么点失望了，比如
花云萝、胡可玫、银月心等。

　　不过，很快的，她们就没有时间失望了，地下城的繁华马上吸引了她们的注
意力，因此等上几天才能见到库克大祭司的事实变得不那么令人‘重要’了！

　　而且在等待库克大祭司回来的时间里，王铮忙于和伏戎于莽和‘貔貅’利建
侯呆在一起静修，她们便也有宽裕的时间在地下城到处观光，当然最重要的还是
‘逛街’啦！

　　＊＊＊

　　德国法兰克福机场。

　　曾经有人说：要想体会西欧的浪漫，那么非法国莫属，要想领略西欧的风情，
德国是不二之选。

　　飞机徐徐降落，‘红帅’姜凌海下了飞机，踏上德国的土地那一刹那，熟悉
的感觉涌上了心头，毕竟在德国，红帅前后呆了好些年，说是他红帅的第二故乡
也不过分，早年被蚩尤旗和三苗裔派人满世界追杀，过着席不暇暖，颠沛流离的
生活，及到后来在王铮的庇护下，红帅藏身于德国，慢慢的便以德国为基地，在
欧洲开辟了另一片天地，这也是王铮挑选红帅担纲谈判主帅的其中一个原因。

　　来接红帅的是红相和她的丈夫，此次和神圣教廷的谈判，红相和她的丈夫也
是王者集团谈判代表团的重要成员。

　　车在笔直的公路上疾驰，车窗外西欧原野的景色在不停地变幻交替，诉说着
深秋初冬季节的寒意。

　　近处，时而是一片绿色草地或者其间还点缀着零零星星的菜地，菜地上密密
麻麻的圆白菜仍然那么水淋淋的；一会儿，几排高高挺拔的杨树和桦树跃入眼帘，
杨树已经凋零，只留下褐色的树枝和稀疏的黄叶。

　　远处不高的山丘上覆盖着一片深绿和紫红交融的植被。逶迤的薄云在山峦中
缓慢移动着，偶尔，远处山峦上会出现一座几个世纪前的古城堡……

　　红相的宝马车把红帅载到了红相一家用来休闲度假的私人古堡，这是一个巨
大的灰色城堡，建在远离城市的郊区，屹立在陡峭的悬崖边。

　　城堡内其实是个紧凑而精致的天地，少有现代化的东西，摆着的都是些古色
古香的古董器物，墙上挂满了巨幅的油画，描述着春意盎然的森林、平原、麦田，
线条洗练，画风简洁。

　　在城堡内走动，浓郁的古典气息会让人产生一种回到了欧洲中古世纪的错觉，
仿佛还可以看到身穿盔甲、胯骑白马、手拿长矛的骑士和身着鲸骨钟式裙的贵夫
人，又仿佛可以听到悠扬顿挫的竖琴声。

　　红相早早的准备了丰盛的德国风味的美食来招待红帅，著名的德式清豆汤、
德式生鱼片、德式烤杂肉、德式肉肠、酸菜、德式苹果酥、煎甜饼等应有尽有，
蓝格的桌布上摆着一筐面包，那是牙齿好的人才能品尝出味道的德国面包，极有
咬劲。

　　红帅在德国住了多年，知道德国菜以酸、咸口味为主，调味浓重，烹饪以烤、
焖、串烧、烩为主，连德式的汤一般都比较浓，德国人喜欢把原料都打碎在汤里，
这大概与德国天寒地冻的气候有关。德国人又喜欢肉食，尤其喜欢吃香肠，德国
人制作的香肠据说有１５００种以上，其中许多种风行世界，例如以地名命名的
‘黑森林火腿’，可以切得跟纸一样薄，味道奇香无比。德国的国菜就是在酸卷
心菜上铺满各式香肠，但有时会用一整只猪后腿代替香肠和火腿，那烧得熟烂的
一整只猪腿，德国人可以面不改色地一个人干掉它。

　　一般德国人都是比较俭朴的，平常时候，水煮香肠加上一锅浓浓的马铃薯豆
子汤，以及腌制酸菜和面包，一顿饭便可打发了，而红相准备了如此丰盛的菜肴，
足见待客之盛情，红帅也不由大为感动，于是宾主尽欢……

　　＊＊＊

　　在一番长谈之后，胡可玫终于被王铮说服，同意到南极基地去跟什么‘天狐
’，就是王铮的什么‘十一姐’学个三招两式，反正什么‘永葆青春’，‘玉颜
不老’的效果，虽然胡可玫并不深信，但若说一点都不动心那也是假的！

　　只是后来，胡可玫‘惨遭磨难，修成正果’之后才明白，自己是被王铮给‘
骗’了一把，在‘十一姐’那儿的修行生活简直和炼狱差不多，简直不是人类能
忍受的极端‘恶劣’。

　　要知道‘天狐’在历经无数世代的时光之后，在如此漫长的时间里，得过‘
天狐’亲自指点的人，亦不过寥寥数人而已，屈指可数。

　　而被‘天狐’指点过的人，虽然都拥有了傲视群伦的道行和实力，但是只要
一想起‘天狐’那令人毛骨悚然，不寒而栗的种种‘磨砺’手段，都心底恶寒翻
涌，避之唯恐不及，譬如王铮，譬如天狐夫人涂山雨薇，譬如仲氏姐妹又或者是
玉艳，其实都是有过被‘天狐’‘惨无人道’的魔鬼手段恶劣整训的经历，仲氏
姐妹在闭关特训的中途‘翘家偷跑’又岂非无因哉？

　　当然王铮这会儿是绝对不会把‘天狐’的魔鬼手段透露给胡可玫知晓的，那
会吓坏美人儿的啦！

　　王铮之所以要让胡可玫投到天狐门下，是因为胡可玫的先天体质非常适合修
习天狐一脉的天狐大道，在先天禀赋上胡可玫甚至超过了当年的涂山雨薇，胡可
玫的天生媚骨和六阴隐脉是修炼天狐大道的最佳载体，王铮对此可不想‘知情不
报’，这在天狐那儿可是一等一的‘大罪’，惹翻了天狐大姐可不是说笑的一回
事，王铮宁愿事后好言抚慰胡可玫，也不愿意去面对暴怒发飙的天狐大姐（反正
人嘴两张皮，话还不是由得自己说呗），两害相权取其轻，只好把胡可玫‘出卖
’给天狐啦！

　　当然王铮并没有忘记告诉胡可玫，天狐久已不用的名号是——黄裳元吉！

　　顺便的，王铮让花云萝、银月心也和胡可玫一道去南极基地，当然是在和库
克大祭司会面之后。

　　王铮还要先去一趟七哥古凤主持的‘鲲鹏基地’和九哥秦天禄主持的‘天禄
基地’，稍迟才会赶到南极韩霜妃主持的‘水晶宫基地’。

　　一番温言抚慰，王铮安定了诸女的情绪，心里想着，大祭司差不多是快回来
了吧？

　　＊＊＊

　　德国火车车次很多，每隔几分钟就有一列火车出进站，而且都很准时。德国
人乘车都是按时赶到车站，很少有提早进站等候的。如果是短距离的路程，往往
是到火车站买了票就上车。因此，德国的火车站都很小，不像中国的火车站有宽
大的候车室，有成千上万的人候车。

　　和神圣教廷的谈判并不需要赶时间，而且从法兰克福乘德国的高速火车ＩＣ
Ｅ，三个多小时就可以到达德累斯顿了，因此红帅等人消消停停的吃完了丰盛的
一顿饭之后，还不急不忙的开了个小会，商量下谈判策略，反正先遣工作组已经
在德累斯顿开始正常运作了，谈判的主将是不需要早早登场的。

　　当红帅一行数人慢悠悠的坐上了ＩＣＥ，不多久火车就开动了，火车开得很
快，很滑，有种浮动的感觉，沿途经过魏玛、莱比锡等城市，都是懂点欧洲历史
的中国人耳熟能详的地名。

　　在红帅的印象里，德累斯顿是让人一眼看不透，却能一点一点拽住人心的地
方，静谧古旧，带了一丝苍凉和忧郁。

　　‘德累斯顿’原意是‘森林沼泽中人们的居住之地’，它之所以闻名于世，
在于它经历了战火的蹂躏，却依然保留了那份文艺复兴风格的富丽堂皇和雄伟宏
大。

　　德累斯顿的自然风光优美迷人，自然是得益于易北河的滋润，这条欧洲著名
的河流从波捷边境的苏台德山脉蜿蜒曲折，向西北流经德国东部，在德累斯顿境
内流淌达３０公里，像一条蓝色的缎带一样，把这个拥有６０% 绿化面积的城市
衬托得更加宁静，更加优雅。

　　从火车站出来，先遣工作组的人已经在迎接了，很快的红帅等人便坐上了一
艘租来的古老蒸汽轮船上，在德意志民歌声中徐徐启航。

　　这艘蒸汽轮船的机舱不象一般人想像的那样是脏脏的，所有的机器都光亮可
鉴、纤尘不染，众人坐在船头细看两岸，云的倒影印在水中，夕阳西下，晚霞映
红了两岸的古城堡、教堂和鳞次栉比的古建筑，也映红了蓝蓝的易北河水，这梦
境般景色令人沉醉。

　　在一处河滩上了岸，红帅一行被引带到一处虽然不大但是精致的古代城堡，
在这里可以看到波光粼粼的易北河，先遣工作组的人员说这是教廷方面专门安排
给王者集团方面的谈判代表团居住的，离此不远就是作为正式谈判地点的另一个
古城堡。

　　＊＊＊

　　步伐如熊一般的缓慢沉重，非常大的头，突出的垂肉由头上折叠地延伸到颈
部，造成了多层脸颊的外貌。

　　“好可爱的狗狗哦！”在沙发上的花云萝首先发现了突然出现在客厅里的大
狗。

　　王铮瞥了一眼，笑道：“萝儿，你知道这是什么种的狗吗？”

　　“纽波利顿獒犬！它属于古老的意大利犬种，性格稳重，天生就是忠诚的卫
士。”

　　花云萝自信的答道。

　　“哈哈！想不到这么漂亮的小姐会喜欢大型的犬只，下次有机会，我送你一
头斗牛獒怎么样？”

　　话音未落，一位身着墨绿色宽袍，式样显得古朴简洁的老者已经无声无臭的
卓立当场。

　　他的身量极为高瘦，宛如万载古木独立当世，面容古拙，浅绿色的眸子中精
光厚凝，予人坚毅豪雄的感觉。

　　王铮已经站起身来，快步上前，与这瘦硬古拙的老者行了一个热情的拥抱礼。

　　乔治。库克大祭司！

　　其他人都明白这老者是谁了！

　　王铮将众人一一介绍给了库克大祭司，库克大祭司古拙的脸上也浮现出难得
的笑容。
----------
　　正文卷二第二章第二节星系导航与玄甲战士

　　库克大祭司办公室。

　　这是一间大得过份的办公室，所有的陈设都充满了浓郁的异域风情和‘未来
感’（对地球人类而言）。

　　库克大祭司安坐于大班台前，正在批阅文件，埋头于公事中，而坐在他对面
沙发上的王铮很显然的没有丝毫帮忙的自觉，悠闲的品味着一种别致的饮品，这
是严格按照库克大祭司故乡星系的传统酿造方法酿造的水果酒，当然原料只好以
地球上的高品质葡萄‘雷司令’代替了（地球上可没有库克大祭司故乡星系那种
独一无二的特产水果），库克大祭司亲手酿造出来仅供自家独享的异域风味葡萄
酒，一般人是无缘品尝的。

　　长吁一口气，库克大祭司总算忙完了手边所有文件的批阅，他对于王铮的风
格知之甚深，这么多年的合作，哪还不知道王铮‘懒鬼’的本性，在公事上那是
能让下属做的事情绝不自己做，丝毫没有事必躬亲的自觉，他挂在嘴边常说的话
就是：大海航行靠舵手，身为领导者最重要的责任就是把握住正确的前进方向，
至于除此以外的其它任何事物都不是领导者应该考虑的事情！

　　有了这么冠冕堂皇的理由，王铮也就一直理直气壮的大偷其懒下去了，过着
整天游手好闲无所事事的资产阶级‘糜烂’（众人语）而‘无聊’（王铮语）的
生活，这一点库克大祭司自觉是学不来的，毕竟不同的人其处事风格是没有办法
相同的，而且也没有必要去仿效别人，做回自己就好。

　　‘嘿，来一杯吧！列宁说：身体是革命的本钱！不用那么搏命工作吧？休息
一下有好处，哈哈！’王铮一边说，一边给库克大祭司倒了一杯葡萄酒。

　　库克大祭司啜了一口琥珀一般的酒液，笑道：“呵呵，列宁有这么说过吗？”

　　一饮而尽，杯中的酒液冲喉直落，齿颊留香，王铮放落酒杯，赞道：“好酒
啊！”

　　话锋一转，王铮直截了当的说道：“大祭司，现在我们和其它势力结盟的工
作即将告一段落，眼下最要紧的便是重新修正星系导航坐标系，订正宇宙星图资
料，不知道大祭司有什么好建议？”

　　浩瀚宇宙，亿万星系，平均每一星系都大约有上千亿的恒星及其它各类天体，
恒星、变星、双星、行星、彗星、星团、星云、星系……

　　壮丽的无尽星空总是引起人们无限的遐想，激发起人们探索宇宙天体奥秘的
热情，然而要在茫茫宇宙的星际间穿梭航行，必须要有精确的宇宙星图和星系导
航坐标系，才不致于星际迷航，须知在宇宙星际间，差之毫厘，那可就不是谬以
千里，而是亿万光年的偏差，因此如果没有准确的星图资料和导航坐标系，根本
是不可能进行星际航行的。

　　玛雅祭司们虽然落难于地球，且来自于不同文明发展程度的多个星系，但是
各族先辈费尽心血探索宇宙而积累传承下来的宇宙星图都是各个文明的瑰宝，玛
雅祭司们自然都有保留下本族这些千万年文明发展进程中绘制的宇宙星图资料，
不曾毁弃，而是珍若拱璧的悉心保存了下来。

　　因此对于王铮和库克大祭司而言，宇宙星图还不是很难办的事情，只需要把
每一个玛雅祭司掌握的所有的宇宙星图整合起来即可，在他们行动的初期应该是
能满足需要了，若想进一步深入渗透甚至是未来进攻圣冥族有效管辖和控制星域
的纵深腹地，则又远远不够（圣冥族控制的星域实际上有大半是玛雅祭司们所代
表的各个文明还尚未探索到的，未知的星域，这一部分的星图玛雅祭司们目前暂
时还是无能为力的）；

　　须知宇宙不是静态宇宙，而是动态宇宙，是无时无刻都在运动的宇宙，每个
宇宙天体都不断的影响着附近其它天体，同时也被其它天体所影响，虽然各个宇
宙天体相互之间的相对位置和相对运动状态能够在很长的大宇宙时间尺度内保持
相对的恒定状态，但偏差是一定有的，漫长的时间积累下来，也会成为极为可观
的天文数字，如果还有比较强大的突发宇宙事件扰动的话，比如两个星系的对撞
融合、诡秘的宇宙磁能风暴、恒星爆炸等，很多星系的面貌，尤其是相对运动的
位置和速度将会出现极大的变动，这样一来，就需要不断的适时修正宇宙星图资
料，随之而来的就是导航坐标系的修正更新，而这一点对于王铮和库克的一方才
是比较头疼的事情。

　　玛雅祭司们落难于地球，虽然千万年来从未间断对星空的观测和修正星图资
料，但这样的修正没有太大意义（误差太大），而玛雅祭司们多次费尽心血派遣
回他们故乡的侦察人员也只是修正了其中部分星图和导航坐标系，因而要想达成
王铮和库克的共同目标，在兴师动众之前，必须获得修正过的较完整的星系导航
坐标系数据。古代打仗是兵马未动，粮草先行，这会儿王铮考虑的是兵马未动，
情报信息怎么才能做到先行，因此王铮问库克大祭司关于宇宙星图和导航坐标系
有什么好建议这句话实在是问到了节骨眼上。

　　库克大祭司显然是胸有成竹，早有准备，如同万载古木般瘦硬古拙的面孔上
不由得浮现出自信的微笑。

　　“我这有些资料，你不妨先过目一下！”

　　王铮听库克大祭司这么一说，‘哦’了一声，没有说话，静待库克大祭司出
示资料，既然如此郑重其事，想必不是什么太过简单的资料吧？

　　在王铮面前的虚空，突然就出现了一面完全透明的薄薄平板，转眼间烟云四
布，再看时已经是一面标准的高清晰显示屏幕了，这是外星系的科技产品，称之
为‘脑波屏幕’，是一种平常的以智能记忆材料制造的民用产品，不用时自动分
解为不可见的微小粒子，不占使用空间，需要使用时，脑波一动念，便很快组合
成固定外形的各种产品，比较方便。

　　屏幕上蓝色背景消失，出现的画面是排成方阵，站得整整齐齐，总有数千人
的一支男女混编的‘军队’，王铮从未见过的一支威武雄壮之师。

　　这数千人的军队，人人都披挂着奇异的‘战甲’，煞厉威武的玄黑色的战甲
是王铮从未见过的式样，地球上冷兵器时代东西方国家所有曾经出现过的各种铠
甲样式都与这一支军队所着的‘战甲’绝不相同，这种看起来是统一制式的全身
性玄黑色战甲由头至脚，将整个人完完全全的包得严丝合缝，但是并不见得臃肿，
反而显得贴体合身，线条流畅，而式样简洁的兜鏊把整个头脸口鼻都包覆面甲之
后，根本不可能看到面孔，而整副玄黑战甲的甲面上还隐隐浮动着怪异的金银双
色装饰花纹，缓缓的蠕动变化，仿佛是具有生命的活物，透出一股子凌厉强悍，
雄壮威武的气势。

　　王铮的观察力惊人，这数千人虽然统一着装，制式的奇异全身‘战甲’连面
孔都遮蔽了，但从每个人的战甲上都佩带有军衔标志以及军徽、领花、臂章、铭
牌等严格正规的识别标志，很显然的是一支训练有素精干高效的小型军队，但王
铮明白库克大祭司绝不会仅仅是叫自己看一下这支装备奇异的小部队而已。

　　“唔，这个怪异的铠甲是怎么回事？”直奔重点，王铮明白那玄黑战甲大有
古怪，因此单刀直入问道。

　　库克嘿嘿笑道，“不要急嘛，往下继续看。”

　　画面又一变，出现一个奇异世界，四周一片浑沌，风呼啸而过，一股股风暴
气流狂野的冲击旋转，锯齿状的闪电在空中闪烁，下面的海洋表面平静无波，偶
尔才会荡起一个庸懒的浪波，上空漆黑一片，唯一可见的是划过天空的闪电。

　　而在这风暴和闪电肆虐的世界，平静的海洋下面轰然浮出一艘数千米长将近
万米的通体黑色的巨无霸梭形星际战舰来，随着尖利的啸声响起，王铮刚刚看到
的那些玄甲战士不断从战舰上鬼魅般弹移出来，开始捉对厮杀，不断的闪移、迅
猛的轰击，黄、白、红、蓝、银，各色光芒犹如焰火怒放……

　　画面再变，转换成一个星球的俯瞰画面，往下可以看到星球表面，风暴互相
冲撞推挤，形成一条条的云带，不停地环绕星球运转，而在这个星球的周围有无
数的卫星环绕它作‘轨道’运行，仿佛一个袖珍的太阳系，而且这个星球有一个
围绕它旋转的环带，是由黑色碎石块组成。

　　王铮瞥了库克大祭司一眼，道：“这不是木星吗！这些人是怎么回事？”

　　木星是太阳恒星系中最大的行星，它的直径相当于地球直径的１１倍多，它
的体积超过地球的一千倍，质量超过太阳系中其他八颗行星质量的总和，是太阳
系中除太阳之外最重的星球。与太阳系中其他巨行星一样，木星没有固态的表面，
而是覆盖着９６６公里厚的云层。这些云层就象是木星上的一条条绚丽的彩带。

　　木星浓密的大气层层压缩，中心部位的气体已被压缩呈液态，其质量为地球
的２０多倍。

　　木星其实就是一个巨大的气态行星。行星最外层是主要由分子氢构成的浓厚
大气。随着深度的增加，氢逐渐转变为液态。在离木星大气云顶一万公里处，液
态氢在１００万巴斯的高压和６０００Ｋ的高温下成为液态金属氢。木星的中央
星核是一个由硅酸盐岩石和铁组成的核，核的质量是地球质量的１０倍。

　　木星尽管体积庞大，却不够恒星标准。如果密度能再大一点，就能象太阳一
样发光发热，虽然木星辐射的热能相当于从太阳那里接收到的热能的１。５倍。

　　木星是一颗炽热的行星，行星表面上肆虐的风暴也是炽热无比，以地球一般
人类脆弱的身体而言，单是木星表面这样炽热狂暴的环境，就根本是连一秒钟都
生存不了的事情，更无庸说地球人是否能够承受和克服这行星上庞大无比的重力
影响了，因此那些奇异的玄甲战士是人类吗？或者说是地球人类吗？能够在木星
这么酷烈的环境中写意的生存，而且很显然的是在进行对抗性的战斗训练，这些
玄甲战士显然非同一般。

　　“哈哈，你还记得与血族起源有关的那具战斗生物体吗？我们的研究机构对
那具战斗生物体进行了多年深入的研究，而且结合了我们所有玛雅祭司所掌握的
与生命、能量、武器相关的先进科技；揉合我们对修真道法以及符咒法器的最新
研究成果，耗费了大量财力物力，终于成功开发出我们第一代的星际战斗用生物
铠甲，而且是可以在战斗中不断进化的强悍无比的战斗武器！经过我们的测试，
其威力已至少可以与道门玄级神器或者神圣教廷天使长级的魔法器相当，只是造
价高昂，每一领的造价相当于我们两艘星际主战舰艇的造价，迄今为止，我们也
只造出这么几千领战斗生物铠甲，而我们的黄金储备包括当年印加帝国国库所有
的黄金都全部用光，看来还得采购一批黄金回来才行啊！”

　　库克大祭司感叹道。

　　王铮问道：“这些玄甲战士又是怎么回事？而且这和修正星系导航坐标系有
关吗？”

　　库克大祭司笑道：“稍安勿燥，稍安勿燥！且听我慢慢道来！”

　　“这些玄甲战士是我们的秘密开发的成果，是经过基因优选强化的新人类，
现在你看到的装备战斗生物铠甲的这一批战士是我们从新人类中间优中选优，不
断淘汰之后剩下的一批最为强悍的基因优化新人类，即使他们不着生物铠甲也能
在严酷的太空环境中生存和战斗，他们将作为我们的第一支先遣侦察部队跨越遥
远星空对我们未来的敌人进行全方位侦察，修正星系导航坐标系将是他们的主要
任务之一。这支侦察部队的现在的番号是帝国近卫军暂编第一旅，未来就是阁下
的直属部队了。”

　　王铮摇摇头，道：“不是已经有了虎贲禁卫军了吗？而且现在谈什么帝国也
为时过早吧？未来就算我们成立国家，这政体也未必一定要用帝国专制制度吧？”

　　库克大祭司肃然正言道：“不然，在星际战乱的时代，我们要从无到有的创
立一个国家，管制广袤无比的殖民星系，民族和人口众多，这样的国家要有效的
治理，那么在领导体制上必须要有一个坚强统一的领导集团，而这个领导集团的
核心又只能是一个，而不是更多，如此才能保持上令下达，政治稳定，不至于出
现混乱不可收拾的局面。你们地球人不是说天无二日，国无二主吗？战乱时代，
这样才能保证行政的高效率！再说，专制并不天然的等于独裁，在民主共和政体
下一样可以出现独裁者，政体只是一种国家治理和权力分配的手段而已，本质上
讲所谓的民主共和政体仍然是一种专制体制，是一种集体专制体制。只不过与君
主专制体制相比较，民主共和政体出现独裁者的概率要小很多而已，但这并不天
然的表示民主共和政体下就没有出现独裁者的可能。我们可以看到，有些国家，
譬如美国，在所谓的民主制度下取得了高度的繁荣，而另一些国家，譬如美洲、
非洲、亚洲的一些共和国，在极为相似的制度下，却生活在可悲的混乱状态之中，
人民没有希望。选择什么政体与一个民族的伟大和另一个民族的衰败都是毫不相
干的。我们的初衷是以建立一个伟大的国家为目标，而不是以建立一个民主共和
政体的国家为目标。因此一个帝国并不可怕，可怕的是一个独裁帝国。我们的新
帝国，至高无上的将不是尊贵的皇帝陛下，而是帝国宪法，我认为我们可以建立
一个君主立宪的伟大国家，至于这个国家将来到底怎么样，可以慢慢的一步一步
来。”

　　“哪倒是！将来的事将来再说吧！”

　　“现在帝国近卫军总共编成两个旅，第二旅目前是教导旅，现在第二旅包括
了血族和裂天道五宗以及其它宗派的人，譬如空空神手宗的空空王、魔手王都暂
时编在其中了。因为星际战斗的实战训练在地球上不可能大规模进行，我们动用
了一艘主力战舰把近卫军两个旅传送到木星上进行大规模的实战训练，再过一阵
子，就可以作为先遣侦察部队出发了！”

　　王铮道：“既然是如此，我还是过回我游手好闲的生活吧！所有的问题，你
们都已经考虑很周密了，嘿嘿，我乐得偷这个懒呢！”

　　哈哈！

　　＊＊＊

　　德累斯顿的建城历史可追溯到公元１２００年，当时的罗马奥古斯特大帝朝
北方扩张帝国版图，罗马军队大举渡过莱茵河和多瑙河，想把德国日耳曼地区并
吞入罗马版图，然而他们遇到了日耳曼人强烈的抵抗，罗马的３支精锐部队约两
万士兵被击败。

　　为了避免被日耳曼人反攻到帝国境内，罗马军队在莱茵河和多瑙河边界，修
筑了长达５５０公里的防线。

　　罗马人在这条边界上，按照罗马风格建了一个又一个城市，奥古斯特大帝还
在防线上建造剧院、公共澡堂，以让他的子民在日耳曼也一样能享受到罗马的高
品质生活。

　　德累斯顿就是在“防线”上“长”出来的一个城市，奥古斯特大帝把这里当
成了他的驻地，为了显示他是一位“不只有军力和权势，还有文化和艺术修养”

　　的人，便将德累斯顿规划成一座他理想中的城市———易北河上的佛罗伦萨。

　　他不惜重金聘请当时著名的建筑家和雕刻家，建造了最美的宫殿、教堂、剧
院，还广纳艺术家住在宫殿里。但他对百姓却极其苛刻，譬如建造茨温格宫的苦
工们，最后都是分文未得。

　　而在１９４５年二战将近尾声的时候，近千架美英飞机在不到半个小时内投
下１５万颗炸弹和燃烧弹，将德累斯顿几乎夷为平地，现在德累斯顿的建筑，其
实都是二战以后模仿原貌一点点拼成的“新”建筑物。令人惊讶的是，那些极具
匠心的雕塑和建筑物被恢复得十分完美，旧的物料能用的全用上了，建筑物和雕
塑黑白相间，天衣无缝地再现原状。

　　茨温格宫，塞姆奥柏剧院，女士教堂等等都成了人们追忆历史的一面镜子。

　　与神圣教廷的谈判出乎意料的顺利，神圣教廷方面负责谈判的几个枢机大主
教显然是作了充分的准备，双方的谈判进程极快的推进，以至于红帅和红相都要
怀疑是不是教廷又在玩什么阴谋，都有点不习惯这么快，毫无波折，很顺利的就
达成了一项项协议，直到谈判快结束时教廷方面的一个枢机大主教才透露是因为
龙魂集团此前和教宗进行了直接接触，教宗经过深思熟虑后，直接指示他们一定
要和王者集团成功达成协议。

　　红帅和红相讨论之后，认为可能是龙魂集团方面将有关‘圣冥族’的资料透
露给了神圣教廷。

　　因为谈判顺利，实际上王者集团手里的‘人质’——五名圣骑士和两名圣灵
导师基本上没起到作用，更离谱的是，按照教宗的指示，谈判的枢机大主教宣布
将这些‘擅自行动’的圣骑士和圣灵导师暂时从教廷中开革，希望王者集团能够
给他们安排合适的职位，俾以能够将功折罪，轻松的把‘皮球’给踢回到王者集
团这边，红帅也干脆的答应了，反正到时候怎么安排是自己这边做主，也不怕他
们有什么花样！

　　想想也好笑，郑重其事的准备谈判，谁知道三两下就谈好了，还真没成就感
呢！

　　谈判之余，街头的漫步也是休闲和享受德国城市风光的最佳方式之一，红帅
独自一人沿着人行道一路走过去，不断看到卖小工艺品的特色商店，琳琅满目的
物品挂满沿街的橱窗，一些刻有奇怪形状图案的陶器，油橄榄壳加工制成的木雕，
蛇麻草编成的中国结，还不时看见一些东方人捋起袖子，操着半生不熟的德语和
金发碧眼的店主杀价。

　　在一些比较开阔的地方，精明的饮食店主就把一排排餐桌沿街排列，撑开一
把斗大的太阳伞，给游客们提供了一个简便的歇脚之地。小桌前的生意很好，人
们络绎不绝，和不同肤色的人围坐在桌旁小憩一刻，捧着一杯浓香的咖啡，会有
种懒洋洋的欢悦和宁静。

　　走在路上，有时还会见到一两座哥特式大教堂，那富于变化的结构、高远宁
静的姿态、写实如生的装饰和闪动的洁白给人一种安宁平和的力量，当然对于不
信天主的红帅来说，只能当作风光来欣赏了。

　　虽然谈判顺利，但是许多事务性的东西，以及很多细节条款的谈判还是要持
续几天，这些个自然有手下人去处理，红帅只须坐镇即可，因此也就有了空闲到
处溜达，而红相也返回法兰克福去了，她还有许多事情要处理呢。
----------
　　正文卷二第二章第三节被‘勒索’和不‘偷懒’

　　被王铮扣押作为‘人质’的五名圣骑士和两名圣灵导师暂时的从神圣教廷中
开革，划归到王者集团帐下听命！

　　看了红帅传回来的消息，王铮忍不住在心底狠狠骂了声：ＴＮＮＤ！整个一
烫手山芋嘛！

　　不过象这等事自有下属人等料理安置，王铮惯性的偷懒症候群说来就来，打
谱是立马不再理会这档子事儿啦，但是一转念又想起来：不对啊，这些个倒霉的
圣骑士和圣灵导师被我扔进次元储藏空间，到现在都仍然昏睡不醒才对。都差点
忘了这一茬了，不放他们出来，指定是要睡到死了！

　　嘿嘿，反正你们已经睡了这么久了，也不介意再多睡些时候吧！得空我再理
会你们！

　　诡异的笑了笑，王铮把这事儿先撂在一边，暗想：接下来该干点什么好呢？

　　“老十八，你在这发的什么呆啊！”

　　慑魄勾魂的声音在耳边响起，如丝竹清柔，又如冰玉脆亮，舒服而清脆，飘
渺而质实，不用抬眼望，就知道是谁的声音了！

　　除了玄道宗内位列第十一位的‘天狐’——黄裳元吉还能有谁？

　　望着虚浮在空中黄裳元吉的‘诡异’头像，王铮故作吃惊状，拍拍胸口，道：
“我说大姐啊，每次都是神出鬼没，而且每次‘元神显像’都只显出头像来，不
知道的人非给你吓个半死，拜托你不要再吓人了好不好？唉——幸好没有旁人呢！”

　　“哼！别和你大姐我耍花枪，你说的那个女孩资质禀赋是上好没错，我很满
意。不过，你就这么一点表示都没有的把她扔给我？呵呵，也太小气了吧？到时
可别心疼——嗯，她可是你的人！”

　　颦笑间，深入骨髓的媚惑，加上成熟诱人的奇异魅力，黄裳元吉颠倒众生的
天狐魔力发散，连王铮都有点吃不消。

　　“哎呀，大姐啊，小弟我哪有？也不敢啦！再说啦，小弟我才修真几个年头？

　　快马加鞭也赶不上大姐您的宝贝收藏多啊！“

　　“那倒是。拿来吧！”

　　“什么？”

　　“别装糊涂，你上次在道门第十八福地得的太清金液神丹给我拿十丸出来，
不准藏私！”

　　“这你也知道？唉——真是——哪个什么——”

　　“磨磨虿虿的干什么？爽快点！你大姐我可不是好糊弄的！”

　　“大姐啊，我又没说不给，不用这么急吧？不就是几丸能伐毛洗髓，可以炼
化浊骨凡胎的丹丸吗？”

　　“哼，这些玩意我自己也用不到，还不是用在你的人身上！”

　　“我说大姐啊，咱们谁跟谁啊，不用你你我我的分得那么清吧！”

　　“你的心思我还不知道？你啊——就只是惦记着姐姐的宝贝吧，什么时候惦
记过姐姐了？”

　　“冤枉啊，绝对是冤枉，小弟我是时时刻刻的惦记着大姐你啦！”

　　“就会油腔滑调！”

　　……

　　说起来，玄道宗的位序排列毫无道理可言，既不是按彼此实力高低（大家都
是兄弟姐妹，没有谁有兴趣为了这虚妄的名位打生打死，虽然若按实力和道行深
浅排的话，王铮怎么的也会位列前茅，而不是在不上不下的第十八位次），也非
按入门先后排列（如果是这样，王铮百分百的是老幺啦，小老弟做定了），更不
是按年龄大小（玄道宗内比寿仙公还老的存在也可以找得出来，长期休眠的还好
说，而转世重修的兄弟那年岁计算起来可是麻烦得紧的问题），实在的说，玄道
宗的位序座次原本都是胡乱随意，大哥小弟姐姐妹妹的一通乱叫，尽是笔糊涂帐，
大家都不当回事，直到几年前的一次大聚会，大伙儿齐聚一堂，酒酣耳热之际，
也不记得是谁，突然提议排排座次，方便互相的称呼，大伙也都没什么意见，无
可无不可呗，但说到怎么来排这个座次，却是众说纷纭，莫衷一是，到末了也没
有个一致的看法，反倒是姗姗来迟的‘獬豸’明慎一锤定音，他让侍者拿签到簿
来看每人到场的先后顺序，提议就按这次聚会各位兄弟姐妹到场的先后顺序排定
座次好了，大家一想，你最后一个到的都不介意排名于末，咱们还有什么好说的，
于是由此就这么开玩笑般定下了一众兄弟姐妹的座次，好象赌运气般听天由命。

　　当然这排好的座次也不是一点合理性都没有，能一起结伴而来的一般都是关
系很亲近的兄弟姐妹，签到的时候必定是几个人里‘德高望重’的在前，其它人
依次跟进，因而多少还是反映了彼此关系的亲疏与否和些少实力上的强弱对比
（虽然都是同门同宗的修道之士，但毕竟志趣性情各各不同，玄道宗的兄弟姐妹
间也还是颇有几个小圈子的，有道是‘物以类聚，人以群分’，志趣性情相近的
自然交往就多些，关系亲近些，在宗门之内形成了几个小圈子也不奇怪，无党无
派，反倒奇怪了），至于象王铮、象‘獬豸’明慎的座次，倒是和自身的道行实
力不沾边，也反映不了他们和其它兄弟间关系上的亲疏与否。

　　譬如王铮和黄裳元吉的关系亲疏就不能从座次位列上反映出来！

　　耍过一轮花枪，那太清金液神丹，王铮就干脆一股脑的全给了黄裳元吉。

　　本来黄裳元吉的出窍元神，只是想看看胡可玫的资质如何，现在嘛，就顺手
从王铮这‘勒索’了差不多三十几丸的神丹回南极基地去了（还在闭关中，她的
元神出窍离体的时间太长了会对道行有所损害）。

　　＊＊＊

　　送走了去南极的花云萝、银月心、胡可玫，王铮开始忙碌的工作。

　　在地下城，王铮一改以往懒散的习性，非常难得的也非常严肃认真的和库克
大祭司以及玛雅祭司集团中的其它重要成员进行了多轮的会谈，多方探讨和确定
了今后一个时期的工作重点，俾以掌握全局大势，虽然王铮可以不理那些琐碎的
细节，但攸关全局的事情却是必需掌握的。

　　王铮手里掌握的力量主要有玄道宗、王者集团、神秘的远古巫门‘西王母’
部落，至于天狐宗、裂天道、神手宗等虽然都算在王者集团名下，但象天狐宗、
裂天道之类的宗派更服膺于王铮的个人领导和指挥，王者集团的其它人没有王铮
首肯授权是无法调动指挥的，只能算王铮个人的私兵部曲；玛雅祭司集团则是王
铮最重要的铁杆战略同盟之一；而刚刚缔结盟约不久的龙魂集团、神圣教廷还仅
能算是协作伙伴而已，以后能否长期精诚合作难说得很。

　　如此之多的势力集团互相之间的关系协调，保持彼此的步调一致就变得十分
重要，在不久的将来向宇宙全力进发的行动中，更加需要各方势力的合作无间，
合衷共济，因此召集定期或不定期的协调会议是很有必要的，尤其现在到了各项
准备工作的冲刺阶段，更是丝毫马虎不得！

　　这样协调各方力量的会议，是连一贯善于‘偷懒’的王铮也没法回避的，谁
让他是大家的‘老大’，是魁首呢，而且作为领导者的重要职责，在掌控大局的
同时，调控不同利益集团之间的利益平衡点，兼顾各方利益，也是颇费脑筋的一
回事！

　　决策，然后督导之！

　　虽然相较于勤于政事，事必躬亲，最终活活把自己累死，‘鞠躬尽瘁，死而
后已’的诸葛武侯，王铮在勤力程度上绝对是望尘莫及的，不过在用人不疑，放
手放权这方面王铮自认为要比诸葛高明百倍，他一向认为集体的智慧是无穷的，
俗话说‘三个臭皮匠抵得上一个诸葛亮’嘛，因而王铮虽然善于‘偷懒’，但在
重大决策和必要的督导这方面，他倒是承担起了自己身为最高领导者应该承担的
职责，这时他是不会‘偷懒’的（别的时候就不好说了）！

　　既然无法回避，那就全力面对，王铮除了静修养气就是参加会议，吃饭睡觉
从日程安排中完全取消了，就这样还感觉很忙呢！幸好，不吃饭不睡觉对于王铮
这样的修道之人来说没有丝毫的影响，辟谷那是轻而易举，数日不眠也照样精神
奕奕！

　　一个星期后，结束了自己短暂而忙碌的会议生活，王铮陪同伏戎于莽和利建
侯动身去‘鲲鹏基地’和‘天禄基地’巡视，稍迟些便会往南极‘水晶宫基地’，
与先行遣往南极的花、银、胡等诸女会合！
----------
　　正文卷二第二章第四节劫期前的隐修

　　大海茫茫。

　　水天相接，海天一线。

　　正是日落时分，天际彩霞漫空，瑰丽无比。

　　夕阳余晖斜照下，风平浪静的海面波光粼粼，流光幻变，飞鱼腾空，海鸟回
翔，一派难得的美丽平静景象。

　　南太平洋上如今还是夏季，刚好和北半球相反。

　　海洋寒暖流的交接过渡，以及地球西风带的双重影响下，太平洋上吼啸的狂
风和汹涌的波涛都很著名，太平洋北部以冬季为多，南部则以夏季为多，因此夏
季的南太平洋，其风平浪静的时候确实是很难得让人看到的，太平洋上不太平，
至少王铮在这里差不多呆了两个月，也才第一次见识到南太平洋平静的一面，狂
风恶浪的狂暴日子却实在经历太多了一点。

　　自从巡视完几个重要基地，王铮就放下一切俗务，避世隐修，为死关劫期的
到来准备一番，如同考试前的复习一样。

　　别的修道者隐修，多半是选择钟灵毓秀的名山大川，或是市井繁华器用丰足
的都市大衢附近，而王铮偏偏选择在这空无一物无所凭依的大洋之上，风狂浪大，
日晒扬淋，简直是自找苦吃！

　　天地之间，唯我一人！

　　王铮就这样在烟波浩渺的洋面上毫无凭借的虚浮于离水寸许的空中，随波逐
流，兀自巍然不动，任凭风高浪急，竟然怎么也吹不动，涌不走，来去不出方圆
丈许范围。

　　海洋上空经常有各国的军事侦察卫星掠过，虽然这里经常性的恶劣天气本就
不利于卫星的对地观测和专业的判读人员对卫星侦察图片的判读，但出于以防万
一和减少麻烦的考虑，王铮还是在自己头上设置了屏蔽法阵，有了屏蔽法阵的屏
蔽作用就更不可能让人从太空发现浩瀚大洋中自己这一个小小的‘可疑物体’了，
虽然有侦察卫星的国家不少，从太空二十四小时俯瞰地球的‘眼睛’多得很，视
线笼罩了整个地球，譬如美国的太空侦察卫星就据说是能够发现以通气管状态潜
航的潜艇的通气管，但仍然发现不了王铮的踪迹。

　　稍歇之后，澄心内视，神识再凝，虚极静笃，王铮继续他的修行。

　　浑然不知时日中，王铮“返本还源”，彻见“本来面目”，回复到元婴赤子
般对一切外境若盲若聋的境界。此时，万物不改其“本来面目”，山依旧是山，
水依旧是水，水流花开，纯乎天运。

　　王铮与其所栖居的世界浑然一体，天人合一，扬眉瞬目，举足投步，皆如水
流花开，纯乎天籁，正如参禅悟道的高僧在悟道之后所云：

　　“返本还源已费功，争如直下若盲聋？庵中不见庵前物，水自茫茫花自红！”

　　静观自心。

　　对于王铮而言，现在劫夺再多的天地灵气都意义不大，最重要的是心的‘境
界’体悟，是对无以名之的大道在更高深更精微的层次的明了！

　　坚守在澄澈透明、纤尘不染的无心之境，心不粘滞于外物，不被外物所缚，
一切听任自然，毫不着意！

　　太虚宽廓，含容世界。

　　海岳耸峭，阻遏江波。

　　世界被含容，自由自在；江波遭阻遏，抑郁洄漩！

　　千万境界在眼前心上流走幻灭，云去天无影，船过水无痕，王铮已达到毫不
造作自在安然的境界，无造作，无是非，无取舍，无断常，无凡无圣……

　　载营魄抱一而无离，专气致柔如婴儿，绵绵若存，用之不勤，惚兮恍兮，恍
兮惚兮，恍惚迷离，幽深玄渺，无为守雌，微妙玄通，真元液流，流动不息，王
铮的整个人自然地‘融化分解’，金光红光黑？徘？啪啦？恍荩？钪招纬梢桓鏊
洞笪薇鹊淖辖鹕？馇颍？彼傩？

　　不知过了多久，旋转的紫金光球越转越快，引动周遭方圆数千海里的海面上
飓风肆虐，狂浪滔天，太平洋沿岸国家都被这场突如其来的狂暴飓风惊呆了，幸
好这个飓风的突然生成和发展离沿海较远，主要是在无人的大洋深处横扫肆虐，
各国沿海地区的经济损失轻微，当然对远洋航运和远洋捕捞却造成了不小的影响，
譬如一支打着“科学调查”旗号的由日本鲸类研究所组织的日本远洋捕鲸船队就
被这场飓风弄了个全军覆没，不但排水量为７００吨的几艘捕鲸船相继沉没而无
一幸免，竟然连捕鲸船队中排水量达２万吨、装备了各种科学研究仪器的母船也
莫名其妙的沉没，在狂风恶浪的肆虐下无人能够逃生，凄惨得很，这消息传出，
世界顿时一片哗然，马上有人痛哭流涕，即刻有人拍手称快了（嘿嘿，国际绿色
和平组织、国际爱护动物基金会、国际捕鲸委员会等国际组织和绝大多数反对捕
鲸的国家对日本等少数国家罔顾国际社会禁止一切商业捕鲸行为的强烈呼声，不
顾国际社会的强烈反对，违反国际捕鲸公约，每年都我行我素，变相的强行捕杀
大量（数百头）鲸鱼的行为早就深恶痛绝，现在捕鲸船队的日本人无一生还，哪
还不拍手称快，顶多在公开场合假惺惺的表示一下对死难者的哀悼，私下里却是
幸灾乐祸的冷笑一声‘活该！’，自然在全世界拍手称快的人群里也必然少不了
中国的‘愤青’们了，死了好几百的日本猪，愤青们能不高兴吗？呵呵！）。

　　全世界所有的气象专家都为了这场罕见的飓风忙得额头冒烟，眉毛起火，任
何巨型计算机的大数值运算都没有预见到这场飓风的产生，不忙才怪。需知这时
代借助气象卫星和巨型计算机的帮助，人类已经能够对中长期的天气预报做得比
较准确了，而没有预见到这股飓风的产生确实对气象专家们的信心是个不小的打
击！只好尴尬的承认科学探索的道路没有穷尽，人类认识自然的路还很长，他们
当然不可能想像这么可怕的飓风仅是一个人类修行时附带的作用！

　　不过这须怪不得王铮，气象学家不是说南美洲亚马逊河流域热带雨林中一只
蝴蝶偶尔扇动了几次翅膀，所引起的微弱气流对地球大气的影响可能会随时间增
长而不是减弱，甚至可能在两周后在美国得克萨斯州引起一场龙卷风。你看，就
连蝴蝶扇动一下翅膀都能引发千里之外的龙卷风，王铮自然也不必为这场飓风负
责啦！（注：其实是作者开个小玩笑，‘蝴蝶效应’是现代混沌理论中引用的著
名例子，但蝴蝶在这里其实只是一个触发因素，并非‘罪魁祸首’，而且‘蝴蝶
效应’带来的也不一定都是负面效应。一般“蝴蝶效应”这个词是对混沌状态的
一种不确定性进行了描述，人们借此来说明，哪怕一点很小的初始扰动，都有可
能被放大后变成一场巨大的危机，也就是说某个系统如果处于不稳定状态，就可
能因为一个极小的事件触发而引起整个系统的坍塌。按中国人的说法，差不多类
似的观点有‘防微杜渐’，‘千里长堤，溃于蚁穴’等。）

　　而现在，这场飓风的始作俑者，这个人类如果被人发现的话，应该没有一个
人会认为‘它’是人类吧，一个旋转的光球你能说它是人吗？你再有想像力也不
可能把它想像成人类！

　　突然。

　　从这个急速旋转的巨型光球中甩弹出一个人形光团，再甩出一个，又甩出一
个，还……

　　一！二！三！

　　四！

　　五！

　　……

　　十！

　　旋转的紫金光球中一共甩弹出十个人形光团，围绕着紫金色的光球旋转，虽
然人形光团是越变越大，但因为旋转速度太快，根本就看不清楚，如果他们不是
强烈的发光体的话，多半只能看到若有若无的虚影吧。

　　直到中央的紫金色光球旋转的速度越来越慢，这十个人形光团也随之慢了下
来，可以看清楚赫然是十位一模一样的‘王铮’！

　　这便是以王铮的三魂七魄所炼化的本尊元识分身，元能神识二合为一，虚化
为实，实可为虚，虚虚实实，虚实相生，神通变化；似真似幻，亦幻亦真，疑真
疑幻，真幻一如，神威无穷！

　　这元识分身与修道人所谓的元神、元婴、身外化身都大不相同。

　　元神虽然坚凝，可以修炼到度劫不灭，但终归要依附于实体，是不能单独起
作用的虚体；元婴虽然强韧，甚至可以炼到与元神合一历劫飞升，却偏于能量的
实质化；身外化身，则是神通变化之一种，达者固然可以拘聚五行灵气化身亿万，
虽距离亿万里之外仍能分出神识遥控且如臂使指，但却是不能千年万载的长久存
在，更不能以之度劫成不灭之身！

　　而王铮的元识分身则是可以和本体一同度劫成就不灭大道的分身，威力莫测，
在已有的修真悟道途径之外，又再辟一片新的天地！

　　紫金光球倏地静止，停止了旋转！

　　万物皆静。

　　下一刻，紫金光球瞬间又攀上旋转的极速，并且出现怪异的‘向内凹陷’‘
向内塌陷’的感觉，十个元识分身瞬间被吸扯到光球之内。

　　硕大的紫金光球眨眼间暴缩成了一颗雀卵般大金灿灿的圆珠，金光吞吐不定，
滴溜溜的转动，正是悬浮于空的‘无上金丹’。

　　王铮的本体亦重新在远处的虚空显现，倏忽之间，便跨越了中间也许是几百
上千米的距离，从远处移动过来！

　　金芒爆亮。

　　无上金丹化作一线亮芒，毫不停滞地对着瞬移过来的王铮，从眉心钻入，消
失得无影无踪，仿佛从来没有出现过。

　　近两个月的隐修，看起来成果是相当不错！

　　又将横笛顺风吹，震动五湖山海岛！

　　悠扬清亮的笛音，远远的悠悠入耳，引带着使人仿佛看到了月落西子湖，春
江花月夜，良辰美景，天上人间多不如也；烟雨空蒙，湖山烟雨，唤起清幽淡雅
的闲情逸致，心灵在美的音律里悸动，充满灵秀之气的音符，深深浸润心灵，心
气为之平和，灵台为之清静！

　　倏忽间，风消浪息，海面平滑如镜，一层若有若无的薄薄水烟，袅袅上升，
宽广的海域，忽然间变得无法言喻的平静。

　　然而平静很快就被打破，平滑如镜，静水无波的海面，“轰”地一声闷响，
水浪崩飞，轰然四溅，海洋翻腾，汹涌动荡，一点也没有止歇的模样。

　　如山高耸，如岳曲壑，破海裂洋，轰然上浮！

　　王铮往远处海天相接之处凝目而望，竟是巨大得无以复加，如山倾岳倒般庞
大的一只龟形巨物浮上了水面。

　　那庞然巨龟，侧头斜伸，与其个头相比显得小了一些的眼睛中闪动如海湛蓝
的幽远精光，宛如一泓碧水，似在仔细的打量着王铮，眼前海裂洋翻，天动云滚
的激烈骇人场景，显然便是它的杰作了！

　　此时的海面水烟漫漫，在激烈的冲荡下，放眼望去，衍射出重重叠叠的炫丽
虹影光晕，海面叠虹，空中流云，其景之烈，其象之奇，其色之艳，世所罕见。

　　一道如电轻闪而来的淡淡光芒，“嗤”地一下，突兀弹现在王铮身前。

　　一圈一圈绕叠而生，环环叠现的青白光环中现出一位横笛而吹，宽袍大袖的
古服儒生，黑发蓝眸，眉目清秀，身姿挺拔，逸气飞扬。

　　一曲此时方罢，收笛入袖，这儒生遥望海天之处的巨龟，眼中却颇有抑郁不
尽之色。

　　王铮微笑，道：“三十五弟，何思之深耶？”

　　王铮当然知道自己在此隐修，并非自己孤单一人，这茫茫大洋中尽有不少兄
弟在左右护持，他们倒不是怕自己出什么状况，而是怕自己的‘附带毁伤效应’
无意中对人类社会造成大的破坏，就是那飓风的破坏性，如果没有这些兄弟的护
持，嘿嘿，那后果绝对比现在严重百倍，就不是死几百个日本人能完事的，沿海
陆沉都有可能，日本岛就此从世界地图上消失也不是不可能。

　　这儒生叹口气道：“想我北海冥灵，生而神异，早早的就脱去本壳，炼化原
形，但对这本体原壳却无可奈何，虽苦心修炼千万年，也只能缩小到现在的体形，
真是不甘啦！”

　　王铮想起在‘碧玉噬血’中历代宗主和储君留存的记忆，北海冥灵乃五行属
水的神龟异种，天生体形庞大，充塞于四海之中，略一动弹即四海翻腾，遭来远
古的修道达者强力的攻击，因了这动辄得咎的体形，只能藏身于深渊海沟之底，
如同监禁般，苦不堪言，若非早早修道脱去本壳，炼化原形，上至青冥，下至九
幽，皆能自由出入，恐怕会发疯吧！虽然如此，他却对本体原壳别有一番情愫，
发誓要把本体原壳炼化缩小。

　　眼前这一出来就天翻地覆，海裂洋沸的惊人庞然巨龟，却还是冥灵已经炼化
缩小的本体原壳，可以想见远古时期冥灵是何等的体形庞大了，掀天翻海又是何
等的骇人听闻了！

　　忽然，从远远的无尽海面上，猛地传来一阵浑厚低沉的哞吼！

　　只见那冥灵的本体原壳犹如山岳一般的龟背之上，昂首雄踞着通体乌黑的一
头雄猛的嫠牛，锐角弯伸，仰天哞吼，不可一世。

　　而在嫠牛旁边，宛如烟气般无有定形的类人形物体，东飘西荡却透着一股子
莫名诡异。

　　“死牛，还不赶快给我滚下来？”冥灵恼火的喝道。

　　一声哞吼，前弓后弹，那乌黑的嫠牛跃下龟背，四蹄踏水而来，如奔雷走电
一般，眨眼便横过洋面到了两人跟前。

　　与此同时，“嘶啦”轻响，一道白光，急闪而来，竟是那宛如烟气般的类人
形物体后发而先至！

　　嫠牛瞪大了牛眼，斜睨了一眼旁边的类人形物体，不满的低哞一声，周身奇
彩夺目，氤氲幻变，转瞬之间已经化为彪形大汉，野蛮彪悍之极，虽然是一身名
贵黑西装套在身上，也没有一点文雅气，更象是膀大腰圆的黑道干将！

　　而那宛如烟气般的类人形物体也凝集袅袅烟气，幻变为一个剑眉星目，顾盼
神飞的俊秀青年，俨然是一浊世翩翩佳公子，嘴上还不忘讽刺化为彪形大汉的嫠
牛：“蛮牛就是蛮牛，炼化了原形也仍然是野蛮一族！”

　　“你——”

　　“好了！”王铮举手阻住火气上升的嫠牛，道：“都是同宗兄弟，何必一见
面就斗嘴皮呢？国际大专辩论会又不见你们两个逞英雄！”

　　瞥了一眼旁边的‘公子哥儿’，王铮道：“天魅，你也是的！明知道晋其角
脾气火爆，你干吗还时不时的挑起他的火气！”

　　“哼！”晋其角冷哼一声，揭短道：“莫之陵这个风流鬼，准是勾引哪家的
美女未遂，欲求不得，所以内分泌失调，到处找人斗嘴发泄。哈哈，窈窕淑女，
寤寐求之，求之不得，辗转反侧，哈哈，笑死我了。”

　　“好了好了，先打住！过后随你们俩个怎么斗嘴都行，还有一个兄弟是谁，
怎么不见呢？”王铮笑着拦住了又要打嘴仗的两个人，问道。

　　“天魅”莫之陵、“嫠牛”晋其角两人原本是没有名字的，后来才从《周易
》中取了一个词作为自己的名字，就象玄道宗内不少兄弟做的那样。他们和冥灵
一样，最擅长五行之中水属的道法，因此才会担任这个护持的工作，一般来说，
应该是以王铮为中心，取四方站位，东南西北各一，以便有效的预防‘附带毁伤
效应’对世俗社会的破坏，所以王铮才会问还有谁没有见到。

　　“天魅”莫之陵耸耸肩，随口答道：“安芙乃琳蒂要去悉尼歌剧院听瓦格纳
的歌剧《尼伯龙根的指环》，维心亨又是个‘气管炎’，老婆有命莫不听从的人，
这不，为了公私兼顾的陪老婆在悉尼听歌剧，他硬是好说歹说要换到玄武位，我
也只好勉为其难和他调换了一下位置，原本他是负责青龙位的哪！”

　　“嫠牛”晋其角对莫之陵这番话嗤之以鼻，讥讽道：“哼哼，天魅，别说得
那么好听。你以为我不知道？如果不是那个在悉尼留学你还没追不到手的的巴西
女孩突然回国，你肯和维心亨换才怪！”

　　王铮怪笑一声，拍拍莫之陵的肩膀，道：“呵呵，知己知彼，百战不殆！看
来你的情报来源有漏洞啊，努力吧，兄弟！我支持你！精神上的，哈！”
----------
　　正文卷二第二章第五节转生和激战（１）

　　澳洲。

　　悉尼。

　　飓风刚歇，红男绿女已经迫不及待的寻找着夜晚的美妙了！

　　带ＤＩＳＣＯ和演艺厅的大型酒吧此时正喧嚣沸腾，灯光缭绕，烟雾弥漫，
客人们都已酒酣耳热。

　　喧天闹地的音乐、敲击心房的强烈节拍、性感媚惑的热舞……

　　酒吧通过这些营造出一种气氛，让人感受到强烈的牵引力，莫名的参与感可
以让人暂时地忘掉自己是谁。

　　在酒吧里喝酒是快乐的，涌动着喧哗和骚动，散发着激情，所有的痛苦和忧
伤似乎都可以喝走和忘掉，可以在这里暂时卸掉所有的约束和重压，当然你可以
不喜欢用这样的方式来放松，但确实有太多的人就喜欢这一套。

　　因为到这里来的人其目的就是要尽情的放纵自己，要麻醉自己的神经，要尽
情的Ｈｉｇｈ，所以全世界的酒吧娱乐场，起码有一半以上是除了很传统的酒水
之外，多少还会或秘密或半公开的默许甚至是亲自主持场内场外的所谓的软性毒
品交易，譬如传统的大麻类毒品，最流行的则是如“摇头丸”（属于安非他明类
药物）、‘Ｋ粉’（氯安酮类麻醉剂）、安眠酮、“迷幻剂”等化学药品，也就
是在中国国内的酒吧或夜总会俗称为‘丸仔’（摇头丸），‘Ｋ粉’（氯安酮类）

　　的东西。

　　在热舞迪厅或摇头性爱派对里，‘摇头丸’是最常见和必不可少的，说是说
软性，但‘摇头丸’长期服用或一次服用过量又或者同时喝大量的酒的话，除了
可以导致严重的脑损害，还可以突然致人死命的（器官衰竭）。摇头丸种类很多，
其中所谓的‘飘药’类的摇头丸如Ｂ- ２９轰炸机、钻石、笑哈哈，鲨鱼等含有
春药成分，服食后除了想摇头，还会发春，参加摇头性爱派对的Ｈｉｇｈ友最喜
欢用了，服药以后的滥交、群交更是一般局外人无法想像的，不少的娱乐界明星
更是卷入其中，媒体‘偶尔’曝光为大众所知的还仅是冰山之一角。

　　而如可卡因、杜冷丁、咖啡因、海洛因、冰毒等这样的经典毒品如果在背后
没有势力强大的黑道势力罩着，又没有有权势的官方保护伞保护，一般酒吧倒是
不敢默许提供，也没法提供的。

　　结束隐修的王铮和冥灵、“天魅”莫之陵、“嫠牛”晋其角在这个酒吧坐了
没多久，就已经发现好几次私下的软性毒品交易。

　　看起来，这个酒吧除了提供违禁品之外，倒没什么不妥的，再说又不是警察，
没那个职责，大家事不关己，高高挂起。而且入世最深，素有黑吃黑嗜好的王铮
以他如今在世界黑道上的大佬地位，也实在看不上这盘小生意，不可能纡尊降贵，
和黑道上的小喽罗过不去，因此大家都转头望着“天魅”莫之陵，那意思就是：
如果你不交待清楚死乞白赖的拉我们到这里来的目的，今晚有你好看的！

　　“冥王哈迪斯，你们应该都知道的哩？”

　　“天魅”莫之陵慢悠悠的说道。

　　冥王哈迪斯，欧洲传说时代中泰坦神族的十二主神之一，掌管冥界，是万神
之王宙斯的兄弟，这个大家自然是知道的。

　　“嫠牛”晋其角不耐烦的道：“别说废话，讲重点！”

　　“我在一个人身上发现了‘冥王’哈迪斯的转生印记，不过看起来哈迪斯已
经沉睡太久了，不知道还能不能唤醒！”

　　冥灵问道：“哈迪斯不是在战争女神雅典娜联合太阳神阿波罗一起发动的争
夺神王之位的事变中神形俱灭了吗？怎么还会有转生印记流传于世？”

　　“恐怕事情并不那么简单，”王铮道：“宙斯先是被觊觎神王宝座的太阳神
阿波罗击成重伤，再被雅典娜伺机突袭，没机会留下转生印记是很有可能的！哈
迪斯就不同了，他毕竟是宙斯的亲兄弟，其实力应该和宙斯差相仿佛，既然雅典
娜、阿波罗的主要攻击对象是宙斯，哈迪斯应该还是有机会留下自己的转生印记。

　　‘海王’波塞冬都能留下自己的转生印记而被我们唤醒，那么冥王哈迪斯留
下了转生印记也是大有可能的。“

　　“泰坦神族能够传下三代神王确实是侥天之幸，象他们这么喜欢自相残杀、
内讧不断的神族真是举世少有呢！”冥灵感叹。

　　“呵呵，”王铮开玩笑的道：“所以不过数代就完蛋大吉，全体灭族了，大
家族就是难搞嘛！你看那个耶和华就聪明多了，父子一家三口的小家庭，怎么都
不会有这种自家人互相砍杀，而且杀得不亦乐乎的问题啦！”

　　王铮的话自然是开玩笑，事实上真正的情况早已湮没，往事变成了传说，就
算是寿元无尽的特异存在也不可能了解到所有的细节，大概也就是知道，真实的
泰坦神族是上古欧洲最早掌握了超自然能力的异能术士集团之一，他们因而被人
们认为是神，可以说后来天主教廷的战斗牧师、圣骑士、圣灵导师，法师工会的
法师，咒术师联合会的咒术师，北欧奥丁斗士联盟的狂斗士、大地武神、瓦尔哈
拉天宫战士等等，他们的异能都渊源于欧洲上古这批最早的异能先行者，虽然因
为愚蠢的自相残杀和攻伐，最早的异能先行者已经百不剩一。

　　而泰坦神族的异能术士与东方修道人士的元神、元婴相类似的就是他们如果
实力足够强大的话，也能留下转生印记，借转生而维持灵魂体不灭。

　　东方是修元神或者元婴度劫，泰坦神族的异能术士留下转生印记则是为了抵
御不可抗力，说得上是殊途同归，但留在普通人身上的转生印记要苏醒是需要苛
刻条件的，条件不够就不会苏醒，而只会通过遗传不断的传给下一代，而这样的
遗传只会使转生印记一代不如一代，在彻底衰灭之前如果都没有机会苏醒，那就
真正的化为乌有了，‘冥王’哈迪斯和‘海王’波塞冬的转生印记能够传之久远，
只是证明他俩实力够强，才能撑到现代，换了实力差一点的，经过漫长的年代到
如今早就没有了。

　　‘海王’波塞冬的转生印记，被出身于东方道门中最神秘宗派的王铮唤醒，
王铮的真实用意当然不会是好心好意的。

　　当初‘玄道宗’的兄弟维心亨转世重修的皮囊躯壳在资质上并不太好，又恰
好在一个普通人身上发现了‘海王’波塞冬的转生印记，王铮便动起了‘海王’
波塞冬的脑筋，安排了一个大胆的‘夺舍移魂’的计划，最终在一个躯壳内成功
的融合了三个人的意识，当然是以维心亨绝对主导啦，可怜的‘海王’波塞冬虽
然被唤醒，但从某种意义上也等于被王铮搞掉了，除了他的力量和必要记忆外，
自我意识彻底被清除，海王就是维心亨，但维心亨却不仅仅是海王。

　　维心亨能与‘海王’波塞冬的力量融合，在于维心亨的水属性本源力量和‘
海王’波塞冬的力量相近，融合起来没什么困难，而那个普通人的身份和意识对
于维心亨来说则是小菜一碟，很快就被他吸收融合了。

　　现在的维心亨一付忧郁深沉、斯文俊雅的忧郁王子派头，绝对是少妇少女通
杀的俊男，可惜却不是滥情的人，与风流倜傥到处留情的‘天魅’莫之陵和王铮
不是一路人，连找个老婆也是叫安芙乃琳蒂的有一半希腊人血统的混血美女，与
‘海王’波塞冬的老婆同样的名字（当然与上古时代的安芙乃琳蒂没有任何关系）。

　　“天魅，”

　　“嫠牛”晋其角道：“你说的身上有‘冥王’哈迪斯转生印记的人在哪儿？”

　　“是这儿的一个服务生。”莫之陵起身道：“我去问问看是什么原因，往常
这时候他已经来了的！”

　　冥灵看了看离开的莫之陵，道：“如果是维心亨，绝对不会来这种地方的！”

　　王铮笑道：“冥灵，恐怕你也不会轻易来这种地方吧？你喜欢清静，自然受
不了这里的喧闹了！其实这种地方我都来得不多。”

　　莫之陵很快就回来了，道：“咱们走吧，那个服务生好象是有什么事情，请
了三天假！”

　　王铮道：“这样啊。那找人的事就你负责了，找到人再通知我们。”

　　莫之陵应了一声，掏出手机吩咐手下去找人，玄道宗这些兄弟人人都有自己
的一套班底，往往在俗世厮混的时候就支使这些手下去为自己办事。

　　“Ｌｅｔ‘ｓＧｏ！”

　　＊＊＊

　　正是灯光暧昧处。

　　优雅的吃是一种姿态，快乐的吃是一种心态，而能够大快朵颐，津津有味的
吃，亦是人生幸福的一种。

　　两个多月未享人间烟火，还真是想念得紧啊！

　　吃完盘中最后一块鲜嫩的牛扒，王铮心满意足的放下刀叉，往座位上一靠，
想道。

　　这是宾馆的西餐酒吧，中庭的钢琴声叮叮咚咚在耳边萦绕，很是悦耳，气氛
相当不错。

　　早已经过了正常的用餐时间，客人并不多，多数到这里来的人仅是为了饮杯
酒，坐一坐，听听音乐，在这个时间象王铮这样又吃又喝的客人今晚只得他这么
一位！

　　游目四顾，突的眼前一亮，王铮在一个僻静的角落发现了一个值得出手一试
的目标，眼中顿时冒出一种只有猎食猛兽准备扑向猎物时才会散发出来的幽光！

　　刚才光顾着享受美味的食物，居然没有注意到！差点成了不解风情的鲁男子
啊！

　　王铮不禁有些懊恼起来。

　　那是一个从王铮的角度只能看到侧面，显得相当漂亮的年轻女子，以王铮眼
光的挑剔和见多识广，能够让他一看之下就有感觉的，绝不是一般的普通水准。

　　优雅的气质，卓约的风姿，还有一点点的清高。

　　螓首微垂，长长的黑发披垂下来，使得其秀美的侧面轮廓给人一种宛如雾里
看花般的朦胧感觉，清雅夺目，秀色无双。

　　花月两模糊，隔帘看欲无！

　　王铮的目光在那女子身上留连不去，肆无忌惮之极，其实王铮完全可以用神
识感知那女子的相貌，不用如此的‘恶形恶相’，但他一向抱持着如非必要，轻
易不愿剥夺眼睛看东西的权利这样子的一种态度，须知美女可是很养眼的呢！

　　人非草木，更不是土鸡瓦狗，又岂会对如此极具侵略性的注视无动于衷？独
坐一隅的女人眉头一蹙，招手示意服务生买单，继而便盈盈而起，扬长而去，至
始至终没有往王铮这边看顾过一眼！

　　真是遗憾啊，硬是没让王铮看到他想像中那一双如晴空般明净清澈的明眸！

　　今天运气好象不是很好啊！王铮暗暗想到，嘴角挂出一丝诡魅的笑容。

　　手机震动。

　　拿出来一看，是‘天魅’莫之陵的电话。

　　＊＊＊

　　“尸体被发现时完全赤裸，肩腰胁背多处有被鞭打的痕迹，尸体上有多处严
重的刀伤和大面积烧伤，显然生前曾被人以刀刺、火烧、鞭打等手段虐待，体内
骨骼至少断了二、三十处，脏腑支离破碎，生机全断。……”

　　昏暗惨淡的灯光下，王铮、冥灵、莫之陵、晋其角、维心亨或站或坐，面无
表情的听着‘天魅’莫之陵的得力手下——也是澳洲秘密情报局（ＡＳＩＳ）高
级探员戴维介绍着尸体的情况，不发一言。

　　停尸台上，摆着的尸体其恶心程度简直会令人把隔夜饭都吐出来，这具尸体
正如戴维所说是被人残酷的虐杀而死。

　　待戴维把尸体的大致情况介绍完毕，莫之陵挥挥手令其退出殓房。

　　“这件事你怎么看？”王铮问莫之陵。

　　“我们一接到他死亡的消息后就立即转入缜密的调查，现在看来这起虐杀事
件不是冲我们而来，跟我们没有关系，而只是他的私人恩怨。”莫之陵指了一下
那具尸体。

　　“说说看。”

　　“据我们调查，他在酒吧除了服务生的本职外，还兼职贩卖摇头丸捞外快，
是个黑道外围的小混混，这次虐杀也是因摇头丸而起。这小子前不久卖了一大批
摇头丸给一帮准备开摇头性爱派对的家伙，全是鲨鱼、Ｂ- ２９轰炸机等飘药。

　　而在那个派对上，几个嗑药之后疯狂出格的家伙淫虐奸杀了两个女子，但没
想到这两个女子居然有黑道背景，是悉尼杰瑞家族一个大头目的家人，因此引发
了一连串的报复行动，那几个实施奸杀的家伙已经被杰瑞家族的人零剐碎尸喂了
狼狗，这个卖摇头丸的小子能留下全尸也只是个意外！因为我们的人正发动人手
到处搜寻这小子的下落，黑帮的人大概不想与官方势力正面冲突，匆忙撤走，所
以戴维才能把这小子的还算完整的尸体带了回来。这小子也算机灵的，竟然能够
提前嗅到危险的味道，先行请假避风头，可惜仍然逃不过杰瑞家族的报复之手。
“

　　“呵，看来冥王哈迪斯倒霉了这么久，开始时来运转了。如果这小子也被零
剐碎尸去喂了狗，我们还不知道怎么把冥王的转生印记找出来哈！”

　　“嫠牛”晋其角晃晃头道。

　　“这小子的元神根识还没有完全散尽，需要现在补残修缺，唤醒哈迪斯的转
生印记吗？”维心亨道。

　　王铮笑道：“不忙，补残修缺对冥王而言没有多大问题，只是这小子被人虐
杀而死，识海中充满了阴戾怨怼和惊恐狂暴的意念，现在唤醒冥王，必然受到这
些负面情绪的影响，我们还是等等，等他死透了，元神根识散逸殆尽，我们再开
始唤醒哈迪斯吧！”

　　＊＊＊

　　悉尼海滨。

　　飓风暴雨渐歇，风涛依然险恶，惊涛拍岸，卷起千堆雪。

　　黑沉沉的夜空，乌云如墨，偶尔有闪电划过天空，照得天地一片惨白。

　　嵯峨险峻的礁岸之上，迎风屹立着一个强悍雄壮的身影，山停岳峙一般，他
的一头长长的乱发在强劲的海风中肆意飞扬，煞厉豪放之极。

　　再一个闪电闪过，可以看到在其身后，整整齐齐的肃立着两队人马。

　　其中一队约莫有四五十人，一式的黑衣，斜背通体乌黑的弧形兵刃，杀气腾
腾；另一队只有十二个人，也是一身灰黑紧身装束，宛若礁石般的伫立，不言不
动。

　　‘嗖’，

　　一声轻轻的破风轻响，一条黑色人影斜掠而上，距那强悍雄壮的身影十米开
外，单膝跪伏于地。

　　“拜见大尊大人！”说的是古代日语（现代日本人估计都不怎么听得懂了）。

　　“起来说话。”

　　“嘿！”

　　“禀告大尊，已经摸清楚对方的聚会地点了。”

　　“好。我大和子民的血岂能白流？支那人，我一定要你付出代价！开始行动！

　　斩尽杀绝！“

　　轰然应诺声中，一众黑衣人宛如蝙蝠般无声的飞起，融入夜色之中。

　　＊＊＊

　　‘啪！’

　　‘天魅’莫之陵合上手机盖，抬头对王铮说道：“日本人好象是要和我们在
悉尼‘结一下帐’呢！”

　　“哦，你肯定？他们有多少底牌可出？”

　　“这一代的须佐之男，素盏鸣尊亲自出马，来头不小哦！余外就是一些黑衣
‘天照侍从’和‘月读鬼将’，只是一群杂鱼烂虾而已。”

　　“嫠牛”晋其角恶狠狠的道：“竟然敢小瞧我们，看我怎么收拾他！”

　　“嘿嘿，蛮牛，不关你的事。须佐之男出马应该是和日本捕鲸船队的全军覆
没无关，而且应该是不知道有我们几个的存在。呃——天魅，你的判断是错误的！”

　　维心亨冷静的道。

　　“何以见得？”莫之陵道。

　　“‘天照侍从’和‘月读鬼将’虽然实力不差，但也要看是对谁啊。如果知
道我们几个的存在，就算天照、月读不出马，至少也得是‘天照二十四武尊’或
‘月读七御主’中的人物才行，现在来的人里边，除了嗜杀好战的须佐之男外，
其它根本不是对手嘛。所以他们应该是另有所图！而且嘛，这个须佐之男，我已
经定下了，谁也别和我争。”

　　王铮笑着对维心亨道：“你倒是当仁不让啊，不过是一帮穷荒鄙民，岛国蛮
夷，何必如此？不如让我把他们全部变成血魅天魔好了！”

　　“那可不行，这么好的补品怎么能随便让给人！”

　　“呵呵，不知道的还以为你是食人生番呢！”

　　哈哈，众人大笑起来。

　　‘天魅’莫之陵的手机又响起了悠扬的和弦。

　　接听完毕，莫之陵拍拍维心亨的肩膀，道：“兄弟，看来你是对的！哎——
大家有没兴趣当回观众，看一场免费上演，不收门票的大戏？”

　　“好啊，在这里等，还真是无聊。”

　　“那就走啊！”
----------
　　正文卷二第二章第六节转生与激战（２）

　　由于众所周知的原因，中国各国家情报机构的海外派驻人员在日本的活动是
非常频繁和活跃的，因此与日本内阁情报调查室、日本法务省下属的“公安调查
厅”、“警视厅”、文部科学省下属的“研究开发战略中心”、自卫队的“国防
情报本部”等情报治安机构你来我往的隐秘斗争一向就非常激烈，双方互有攻守
胜负，而在前一阵子，斗争更是到了白热化的程度，起因于ＧＴ６（中国国家战
略研究和情报信息分析统计中心第六特别调查处）苦心孤诣发展的一名潜伏间谍
获取了日本方面绝密的生化科技资料，ＧＴ６一得到消息，便在第一时间迅速指
派多名调查官前往日本接应，而日本方面也很快的反应过来，出动了精干的特工
人员意图拦截生化资料外流，但是他们很不幸，ＧＴ６派往日本的调查官个顶个
都是‘诡计多端’的厉害角色，于是一番刀光剑影的惨烈血战爆发，由于ＧＴ６
准备充分，措施得力，最终日本方面的拦截宣告失败，折损了相当之人手，连协
助特工们封锁国界的海上自卫队特种部队也是死伤狼藉。

　　虽然是刚刚转正不久的ＧＴ６正式调查官，但在ＧＴ６现有的十余位正式调
查官中，李瑛的实力并不逊色于其它资深调查官（除了海外行动的经验稍有欠缺
之外），出手狠辣方面甚至更甚一筹，她虽然不是什么狂热的民族主义者，但对
日本人倒也没有什么特别好感，纯粹的一付现实的功利态度来审视利弊得失，一
旦出手，绝不容情，因而此次在日本的行动，毙命于李瑛之手的日本特工和自卫
队军官反而是最多的。

　　最让日本方面愤怒的是，明明知道是中国国家情报机构动的手脚，却没有任
何证据可以指认是中国方面所为，事情做得太干净了，因之，亦可以预期拦截失
败的日本方面，必然会有连串明的暗的报复行为。

　　很快，接踵而至的大新闻便是日本方面以一些中国驻日外交官从事与其身份
不符的行动为由，宣布将在二十四小时内将一批中国外交官驱逐出境；当然，作
为对等，中国方面也在稍后宣布驱逐一些日本驻华外交官出境。随之，因为双方
表面上的‘再无下文’，两国和世界舆论在热闹几天后也就慢慢的沉寂下来，似
乎这场以双方互相驱逐外交官而闹得沸沸扬扬的中日外交风波暂时性划上了句号，
但是中国各情报机构都明白在隐秘战线上的斗争才刚刚开始，日本人是不可能轻
易咽下这口恶气的。

　　果不其然，日本人的反扑是凶狠的，狭隘自卑的岛国民族性，使得日本特工
以及日本秘密世界中人都象疯狗一样到处咬人，不但给中国各路国家情报机构的
海外秘密行动造成了相当的麻烦，使得事件的始作俑者ＧＴ６因此承受了国内情
报同行相当大的压力，而且连龙魂集团也感受到了日本方面的疯狂，‘龙魂’在
日本的公开经贸业务急剧萎缩。

　　对于疯狗，应该怎么对付？

　　狠狠的予以打击，被打疼了，被打怕了，疯狗自然就会变老实了！

　　诱敌痛击之！

　　ＧＴ６在国家政府和龙魂集团的暗中支持和协助下，调集人马，摆下口袋阵，
准备着让这些岛国蛮夷好好的长点儿记性，别以为穿上西装就不是鬼子了！

　　杀日本人杀得顺手的李瑛被日本特工恨之入骨，是再合适不过的‘饵’了，
于是李瑛带着盯梢的‘尾巴’转悠了大半个地球之后，‘不小心’的让日本特工
窃听到一条消息：ＧＴ６的四名调查官将在澳洲会合，调查藏独、疆独分裂组织
与西方敌对反华势力勾结，在澳洲秘密设立反华据点的情况，并相机予以彻底破
坏之。

　　算人者人亦算之，日本方面虽然中计准备在澳洲伏击ＧＴ６的骨干，不过吃
一堑长一智，上次吃了多处分兵，实力不济的亏，这次日本人也组成了强大阵容，
请出了在日本秘密世界中地位超然的‘天照侍从’和‘月读鬼将’，实力相当强
悍，再加上嗜杀好战的须佐之男秘密加入，如果ＧＴ６估错彼此实力对比，准备
不够充分的话，弄不好ＧＴ６反而要吃亏也说不定！

　　按照预先的计划，李瑛故意带着盯梢的‘尾巴’转了半天，这才抵达‘聚会
地点’——悉尼郊外的一处农场。

　　进了农场的李瑛一头钻进房间就再不出来，时间一点一滴的过去，已经悄悄
的全部部署到位，将整个农场包围起来，李瑛仍然没有动静，也暂时没有其它调
查官的身影在此出现，不过‘天照侍从’和‘月读鬼将’们都是久经沙场惯于杀
戮生涯的高手，从不缺乏潜伏的耐心，在他们看来，有了须佐之男坐阵，根本不
用怕狡猾的支那人玩什么花样。

　　诡异的平静突然被打破，一声闷闷的异响哧然响起！

　　一线晶芒乍然闪亮，横空划过，潜伏得很‘隐秘’的一个黑衣‘天照侍从’
突然无缘无故的倒飞而起，身体诡异的在空中裂解成千万片小块，宛如冰雹天降
一般，大珠小珠落玉盘，爆响连串密集如同坚冰碎裂的声音，这时气劲破空而发
出的尖锐泣啸方才传入众人耳内，如此诡异突兀的攻击，凶悍凌厉，一击之下，
人体化冰裂解的情形极具震慑之威！

　　突兀出现在第二个牺牲品身边的李瑛，已顺手收回自己的杀敌利器——一颗
‘寒冰菁英珠’！

　　其它的‘天照侍从’和‘月读鬼将’被这诡异的一击激发出血腥凶悍的杀伐
兽性，纷纷从潜伏状态转入全力进攻状态，不过他们毕竟久经杀戮生活，虽然惊
骇狂怒，仍然阵脚不乱，意图结成攻击阵势，欲将所有人的力量融为一体，形成
一个相互呼应，气势如一的强大攻击整体！

　　望着蜂拥而来的无数黑衣人，陷身于重重围困中的李瑛冷然视之，抛开一切
成败得失的思虑，心灵古井无波，精神维持明净不染的境界，犹如洪炉之上一点
青雪，无恐无惧，无喜无怒，柳婷儿送给她的那柄嵌错镂花铜剑化作一片金光寒
芒，以势如破竹之威，杀入敌阵，吞吐掣动间，凌厉森寒的杀意，宛如狂涛怒卷。

　　李瑛脚下迅速移动，忽前忽后，每次搠刺而出，或是眉心，或是咽喉，必定
寒气透体，当之者立即命丧当场，连惨叫都没有一声，瞬息间已杀了数人。

　　李瑛自从在北京得到王铮送的那一串‘寒冰菁英珠’，得以突破修行上的瓶
颈，跃升到新的境界，因此这时方能先行窥破敌阵虚实，在黑衣‘天照侍从’完
成合围之前，避实击虚连杀数人，使得对方无法完全发挥阵法合围的威力。

　　电光影里斩春风！

　　刀光潮涌，森寒杀气，翻卷而来，正是黑衣‘天照侍从’招牌的‘拔刀斩春
风’秘传刀技，传说到了极高境界连春风都可以一刀两断的刀技。

　　嘶嘶直响，横贯所有空间如恶鬼夜泣般的尖锐声音中，惊人至极的绚丽异光
宛如千丝万缕般，密密错错，充斥在李瑛身前身后的每一个角落，流闪的光芒，
嘶然交错，使得李瑛所处的空间看起来一片朦胧。

　　蓦地一声长啸，声裂长空。

　　三条人影突兀的幻现当场，在包围圈的中心，寒芒大盛，光气狂卷，爆发出
排山倒海般让人骇然色变的的惊人威力，黑衣‘天照侍从’潮水般翻跌在地，这
突兀爆发的刀光剑气，强烈得使人无法呼吸，强悍的‘天照侍从’也难正撄其锋，
唯有避其锋锐，再圈起来围攻了。

　　‘临！兵！斗！者！皆！阵！列！在！前！’

　　五芒星咒术！

　　一个‘月读鬼将’召唤出自己的“犬神”（日本式神中的一种以犬的姿态出
现的神物，称为犬神；如果是魔物，则称为犬鬼。犬神犬鬼都是地位很高，灵力
或妖力很强的式神，有些术者甚至是被它们操控的），其它‘月读鬼将’见状也
纷纷召唤出随身式神，一时间魔怪蹁跹舞，牛鬼蛇神全部出笼，象什么河童川太
郎（和小孩子差不多大小，秃顶，身穿龟壳状衣服的怪物）、雪女、风师、雾天
狗等等，不一而足。

　　火焰狂风、蚀水毒雾、冰雪怪兽、金蛇狂舞、雷轰电击……

　　烈焰千万重，满天落花刃，呼啸旋斩，肆虐荼毒，全冲着包围圈中的四个人
而去！

　　没错，正是要‘斩尽杀绝’的那四个支那人特工！‘天照侍从’和‘月读鬼
将’这下更是狠下杀手，虽然被李瑛先下手为强的干掉了几个人，再不可能布成
完整阵势，但就算这样，威力亦是非常之可观矣！

　　现在ＧＴ６的四名调查官也在重重包围之中立成‘四维阵势’，苍龙连蜷于
左，白虎猛据于右，朱雀奋翼于前，玄武圈首于后，气度森严，无懈可击！

　　＊＊

　　这时，隐在一旁看戏的“嫠牛”晋其角道：

　　“这个阵势怕是顶不了多久，没有多大用啊！”

　　“你错了，这个阵势外边还套着一个沙门阵势，足够拖延一阵时间了。他们
四个人其实都是钓鱼的‘饵’，大鱼未露面，后面的厉害杀手锏是不会亮出来的
啦！”

　　‘天魅’莫之陵答道。

　　“还有一个阵势？”

　　晋其角仔细观察了一下，搔了搔头皮，嘟囔道：“原来还真的暗藏了一个‘
四天王’阵势，倒是没注意到。东方持国天王多罗吒，南方增长天王毗琉璃，西
方广目天王毗留博叉，北方多闻天王毗沙门，他们是怎么弄的？”

　　冥灵笑道：“他们身上一定佩带了佛门法印，明有四维，暗有天王，守多点
时间不成问题。我看他们是想拖延一点时间，但是这么做的目的是什么呢？”

　　“看下去不就知道了！十二鬼将还有四个隐藏的没有现身加入战圈，须佐之
男看样子怎么都不会很快露面，想必日本人也留有余力准备应付突发变数了。维
心亨呢？”王铮说道。

　　‘天魅’莫之陵笑道：“想必是去看牢他内定的补品去了，怕‘补品’不翼
而飞吧！”

　　如果有日本人能听到这句话，又明白所谓的‘补品’指的是谁的话，一定气
愤极了，简直把与天照大御神、月读比肩，地位崇高的须佐之男看成任人鱼肉的
肉脚货了，岂能不气愤哉？

　　＊＊＊

　　须佐之男强悍雄壮的身影巍然不动，目光厉如闪电，到了他这种存在，若有
人能够自外于他的神识感知范畴之外，连位置都让他抓不住的话，确实是很严重
的一回事！

　　现在他明明感觉不妥，但神识铺天盖地的严密搜索仍然劳而无功，这不能不
让一向以狂暴著称的‘乱暴之神’悚然心悸，支那人看来暗藏了厉害的杀手锏，
但这杀手锏是什么呢？

　　正当须佐之男百思不得其解的时候，刚要歇下去的风雨又有转强的趋势了，
真个是风狂雨骤逼爰居，黑夜涛声汹汹如。

　　远远的一声长啸传来！

　　重重围困中的四位调查官精神一振，转守为攻。

　　风云起，雷声动。

　　苍龙飞起，朱雀奋翼，白虎咆哮扑攫，玄武无声闪袭，四维阵势幻化为四灵
神兽，回旋冲杀，惊涛裂岸般狂暴凶狠。

　　“呛啷啷”

　　在一片繁密脆响，震天动地宛如黄种大吕般的金铁相击声中，一声浑厚清绵
的佛号悠悠传入众人耳内：

　　“南无阿弥陀佛！”

　　金光四射，照彻虚空。

　　当空而悬，一杆通体金黄，光芒四射的九锡杖缓缓旋转，环环相击，发出宏
大的宇宙雷音，杖身之上隐隐浮现的诸佛菩萨尽显庄严肃穆的无上法威，梵呗佛
音，萦绕天地。

　　“不好！”须佐之男再也顾上想其它了，手一扬，把号称日本三神器的‘八
咫镜’放了出去，一道如柱清光从‘八咫镜’发出，照向当空悬立的九锡杖，发
出‘嗡嗡’异响。

　　“米粒之珠，也放光华？”另一个清朗苍劲的声音响起。

　　藏在暗处的王铮听到这个声音，笑了笑，心道：原来张天师也来了啊！

　　“轰！”

　　一道紫亮粗壮的雷电轰然下击，只一击便生生的把‘八咫镜’击落在地。

　　“靠！也太逊了吧？这所谓的神器‘八咫镜’莫不是假的？”莫之陵讶然。

　　“其中自有道理，不要忘了这是中国方面设的‘局’，没有几把杀手锏，怎
么敢上得山来打老虎啊！”冥灵沉声道。

　　“中华文化博大精深，岂是小鬼子们的一点皮毛能够相比？‘龙魂’集团这
一佛一道两大高手坐阵，胜局已定！”，王铮淡然道：“你们发现没有，‘天照
侍从’和‘月读鬼将’们实力好象衰退了很多？”

　　“是啊，我都奇怪，怎的一向以强悍凶残著称的‘天照侍从’和‘月读鬼将
’好似名不符实呢？”晋其角道。

　　“中国方面设计这个‘局’的人好不厉害啊，布下休、伤、杜、景、惊、开、
死、生八门，外套风后八阵，天覆、地载、风扬、云垂、龙飞、虎翼、鸟翔、蛇
蟠，逆反相生，合于天道，更妙的是天衣无缝，时机不到，令人难以察觉，却能
够暗暗的消蚀在阵势笼罩范围内没有事先防备之人的功力，巧妙是真巧妙，阴险
也是真阴险。须佐之男身陷局中，当局者迷，自身实力根本没有发挥出平常水准，
他却懵懂不知没有察觉，连那些‘天照侍从’和‘月读鬼将’的潜在危机他都没
看出来，灵智不清，明镜蒙尘，看来他是在劫难逃了！”冥灵带着有些赞叹有些
惋惜的语气说道。

　　“呵呵，你还忘了我们这还有一位对须佐之男虎视眈眈的人物？”

　　“嘿嘿，我们还是看看他们怎么斗法吧！须佐之男可是亮出了‘草？之剑’
啦！”
----------
　　正文卷二第二章第七节转生与激战（３）

　　草？之剑‘，日本神话时代的三神器之一，按日本人的说法，身为日本的三
大保护神之一，使用着’草？之剑‘的须佐之男是不可战胜的。

　　转瞬间，一条刺眼的亮芒光束，如翻滚不休的庞然巨蟒乍然而出，把整个黑
沉沉的天空映射得煌煌耀眼！

　　闷雷轰响，裂电爆闪，不见其形，宛如巨蟒的‘草？之剑’，烈芒凝光，一
化为八，长拉而出，须佐之男震腕微甩，光蟒火蛇，左弯右绕，缠卷滚绕，八头
齐动，威势横厉狂猛，对准远处的张天师的方向直射而去！

　　“轰”然一声巨响，光焰崩散！

　　凝亮的紫电，挟雷霆万钧之势，迎头撞击在幻化为八头巨蟒的‘草？之剑’
上，顿时犹如一千个太阳闪耀般，耀眼欲盲，没有人可以直目而视！

　　九天御雷真诀！

　　张天师的拿手绝学和须佐之男的‘草？之剑’狠狠的硬拼了一记，崩散起串
串雷光，嗤嗤烈芒！

　　一击而胜负已决！

　　光芒稍敛，才发现须佐之男和‘草？之剑’竟然怪异的消失了，在这兵凶战
危的时刻！

　　张天师愣了好一会儿，这才确定须佐之男不是藏起来玩阴的，而是真的——
失踪了，不明原因的失踪了，失踪也就是相当于百分之九十九的程度上须佐之男
失败了！

　　任何人都没有想到须佐之男会失败得那么快，那么简单，那么古怪，连张天
师也怀疑：我做什么了我？就这么一下，就把须佐之男弄没了？

　　虽然没弄明白怎么回事，但须佐之男的突兀失踪对“天照侍从”和“月读鬼
将”们的士气却已造成致命的打击，正是痛打落水狗的好时机，张天师可不讲什
么佛门慈悲，雷诀一带，狂雷从天而降！

　　一个紧接着一个，威猛无俦的霹雳从天劈落，大地为之颤栗。

　　轰！轰！轰！

　　威烈无比的闪电霹雳直劈而下，笼罩了广大的范围，轰然怒击“天照侍从”

　　和“月读鬼将”，爆出一团又一团奇异炫丽的火花，除了一个原本就在外围
警戒，未曾出手的‘月读鬼将’逃出了张天师的攻击范围之外，灭绝性的天降雷
火照顾到了几乎所有的“天照侍从”和“月读鬼将”！

　　天崩地裂，令人震恐心寒的景象并没有持续多长时间，溃不成军的“天照侍
从”和“月读鬼将”虽然倾力抵御也难以抗拒天威雷火，一时全都化为焦枯灰烬，
无复人形了。

　　“南无阿弥陀佛！”

　　佛号悠悠，当空而悬光芒四射的九锡杖倏忽化光而遁。

　　ＧＴ６的四名调查官再顾不得威仪形象了，瘫坐在地上大口喘着粗气，好虎
架不住群狼，好汉干不过人多，刚才要不是魂五长老祭出九锡杖以无上佛法神通
帮他们撑住阵脚，他们早就崩溃了，‘四维’、‘四天王’阵势加上‘八门’、
‘风后八阵’秘阵也难以长时间顶住日本人借阵势合力的如潮攻势！

　　现在除了须佐之男的失踪，一切还算顺利！

　　＊＊＊

　　“想不到啊，想不到，”王铮摇头，感叹道：“连最不喜欢玩诡计的维心亨
也学会趁火打劫，突施冷箭了啊！”

　　冥灵大笑，道：“战胜敌人最好和最省力的方法就是比敌人更诡诈，更卑鄙。

　　这不是你经常拿来教训基地里那帮愣头青的话吗？维心亨不过是照单抓药罢
了，放冷箭的火候怎么比得上你？刚刚你放的冷箭恐怕也可以入围今年十佳冷箭
的评选了吧！“

　　“你这是挖苦我呢，还是夸奖我呢？”

　　“你说呢？”

　　“哈哈，我只当它是好话来着！”

　　“这回须佐之男可彻底绝户断根，神形俱灭了，老维可是捡了个大便宜啦！”

　　莫之陵道。

　　“哎呀，”刚瞬移到王铮等人藏身之地的维心亨呵呵笑道：“咱们兄弟不用
客套，见者有份，你看怎么样？”

　　“那敢情好，兄弟我最不会的就是客气了！”莫之陵老实不客气的答道。

　　维心亨道：“须佐之男这么多年倒也不是白混，当日本‘保护神’这么些年，
身上的宝贝还真不少，我就不要啦，自己选吧！”

　　“得，你是拿了大头，我就吃点亏，要了这个‘草？之剑’吧！”晋其角眼
疾手快，先拿到了剑。

　　“咦哈，”莫之陵道：“蛮牛，你又不使剑，拿它干什么？”

　　晋其角翻翻白眼，道：“我拿来送给小朋友，你眼红啊？”

　　“哼哈，”莫之陵正要说话，王铮道：“大戏暂时落幕，已告一段落。是去
唤醒冥王转生印记的时候了，咱们走吧！”

　　话音未落，一声惨呼传来。

　　众人回头往杀戮场中看去，场中除了原先的四名ＧＴ６调查官、张天师、魂
五长老（王铮却是认得，在道门十八福地见过面），还多出了一名年轻女子，在
她脚下却是今晚唯一的漏网之鱼——那名逃过张天师天雷轰顶的‘月读鬼将’这
会儿眼见也没有多少时间好活了。

　　王铮微微笑了笑，心道：原来她也是ＧＴ６的人！

　　宾馆西餐酒吧里那个惊鸿一瞥的女子竟然是情报特工，倒是有点出人意料，
显然她负责对逃出来的漏网之鱼实施阻击，务求全歼！

　　这就是典型的轴心集团行事风格！

　　＊＊＊

　　殓房。

　　再也感受不到尸体中有哪怕一丝丝的生机，完全死透了！

　　“天魅”莫之陵道：“就这么唤醒哈迪斯吗？”

　　“当然不，我们和泰坦神族又没什么交情，冥王转生印记中属于哈迪斯的自
我意识必须彻底抹掉，只保留对我们有用的记忆部分好了。随着雅典娜和阿波罗
的殒灭，泰坦神族既已完全消亡，我们并没有复兴泰坦神族的责任，不是吗？”

　　王铮答道。

　　“现在宿体已经具备，抹掉了哈迪斯身为冥王的自我意识，最多就是个超级
人形兵器，是不是浪费了点？”冥灵问。

　　“哈迪斯的力量在泰坦神族中性质比较独特，我们几个当中，天魅与冥王的
力量性质最相近，照说也是最合适的，其它兄弟就不是很合适了，相容性不够，
难以有机融合在一起。但天魅在发现转生印记的时候，没有即刻动手，显然是不
愿意改换自己一贯以来的修行路数”，说到这里，王铮问莫之陵道：“我说的没
错吧？”

　　莫之陵点头：“正是如此！”

　　“既然这样”，王铮道：“我倒有一个法子，能够最大限度的运用冥王力量，
而不仅仅是得到一具人形兵器或者说一件人形法器！”

　　“什么法子？”

　　“我已经修炼出了十个元识分身，在抹掉哈迪斯的自我意识之后，将其中一
个元识分身以及我多年修持的魔道修为剥离出来，移转到这个皮囊中与冥王力量
融合，相信比较容易的掌握到冥王力量。”

　　“倒是个可行的法子，那么咱们开工吧，活干完了，还可以小睡一会！”冥
灵喜欢蛰伏睡觉的习性这时候暴露无遗。

　　在善意的谑笑声中，开始修补这具残缺破损的尸体。

　　冥灵、莫之陵、晋其角、维心亨四人站定四维方位，四团精亮浑厚的光芒，
无声无臭地闪入尸体的体内，然后尸体内部开始散放芒光，焦枯的肌肤下，无数
细密莹亮的细线光芒，快速无比地蠕动延伸。

　　片刻之后，原先那具让人恶心的尸体已经是旧貌换新颜，整个翻天覆地的大
改造，体格强悍魁梧，雄猛威武，迥乎不同于那个死掉的酒吧服务生黑道小混混
的体形相貌，也与王铮现在宛如桃花般艳美的儒雅俊逸形成鲜明的反差，但在唤
醒冥王印记之前，仍然仅是一具毫无生气的尸体。

　　望着眼前了无一丝生气的完美皮囊，王铮低喝一声，元能流转，神识楔入，
透进皮囊体内，立时引发一阵爆豆般的骨节密响。

　　王铮强大的神识念力散而重聚，聚而复散，虽分为亿万丝缕，实又联为一体，
笼罩着皮囊的每一寸肌体，细细地搜索着冥王转生印记，伏藏隐晦的转生印记往
往潜沉难测，要唤醒沉睡了无尽岁月的哈迪斯，不是一般修道中人能够为之！

　　王铮的神识首先侵入了空无的皮囊识海，彻底扫荡了一番，确保皮囊不会残
留着生前的怨念，因为这些怨念有可能刺激到刚刚苏醒的冥王力量，暴虐的力量
失控——这样的危险是需要避免的！

　　为山九仞，功亏一篑，岂是王铮所为？

　　抓住了！

　　在王铮无微不至的神识搜索下，伏藏至深的转生印记终于被王铮锁定，集聚
衍化，神识势如破竹般同时破封解禁，上千万的禁制倏忽之间被清除剥离，潜藏
了无尽岁月的冥王力量袒露在王铮的神识观照下。

　　包覆渗透……

　　分解记忆体……

　　删除‘无用’记忆……

　　记忆重组……

　　嵌入元识分身……

　　融合……

　　投入早已凝缩的魔道元能本核……

　　涤旧生新……

　　催合凝聚……

　　冥王力量被侵入的念力波动所牵，快速聚集，相融相合，生机根源，运转如
轮，气机衍化，丝丝不乱。

　　在旁观诸人眼里，不过须臾之间，那具毫无生气的皮囊蓦然睁开了双目，闪
烁着凌厉光芒的眼睛，透出一股子悍厉凶残，阴鸷雄猛的强大气势。

　　下一刻，整个殓房瞬间笼罩在黑暗的‘光线’之中，这是一种怪异的感觉，
殓房中其它的尸体刹那间气化，化为虚无。

　　然后所有‘浓厚’‘黑暗’的光线如同潮水一般敛收入‘王铮分身’。

　　‘王铮分身’双目精光如电，环视众人，那一双眸子紫中蕴黑，黑中藏紫，
令人印象深刻。

　　嗡——

　　沉闷刺耳的异响令人心尖跳荡，王铮的‘本命金丹’突兀而现，倏忽而隐，
强烈的金光乍闪已没，连同‘王铮分身’同时消失，仿如幻梦，了无痕迹！

　　＊＊＊

　　望着面前微微含笑，慢慢品茗的张大天师，王铮当然知道无事不登三宝殿的
道理，张太常在歼灭了那帮日本人之后，这么快便找到自己下榻的宾馆，定然是
有事相商了！

　　王铮也不点破，只陪着张太常品茗，闲聊。

　　张大天师终于忍不住，道出了自己的来意。

　　“我们需要你手里掌握的所有毒品！”

　　张太常这番话，换个人一定会目瞪口呆，但王铮一听就把握到了张大天师真
正的意图。

　　“你们要把日本人往死里整啊？想打一场现代鸦片战争？”

　　王者集团囤积了数千吨毒品，王铮当然知道龙魂集团已经知道这一点，巨量
的毒品如果突然集中投放到某个地区，就是杀伤力惊人的经济和政治武器，对该
地区的经济和政治的冲击是不言而喻的，大量的资金集中外流，金融体系混乱，
经济和社会的动荡，经济危机的爆发……

　　王铮笑道：“龙魂是想全部买断呢？还是代理销售？”

　　“呵呵，如果按市场价格全部买断，需要天文数字般的一大笔钱，我们还没
有那么多钱付现。我们希望代理销售，能够把毒品倾销到日本本土，狠狠收拾一
下日本人，而销售所得我们可以一分钱不要！”

　　“在商言商，怎么可以不要钱呢？你们的地下销售渠道足够吗？有没有计划
书？这个不是单卖毒品可以达到目的的，需要在股市、汇市、期货、债市等方面
一起动才行啊！”

　　“我们在日本经营了几条地下销售渠道，可以在短时间出货，当然如果——”

　　王铮打断张天师的话，道：“先把你们的计划书给我吧，还有你们掌握的地
下销售渠道的详细情况，我把这些转给红帅，让他组织人做一个详尽的企划案，
然后我们两家再碰头，看怎么联手弄这一票！这是一笔大生意啊！不过，一旦实
施这个秘密计划，对中国经济的影响，对全球经济的影响，对我们的影响，都需
要详细的评估和权衡利弊，只有做足防范措施，才有赚头！这种事，我是不大管
的，都由红帅全权负责！”

　　“好！就这么说定了！还有件事，我们龙魂这边，经过商量，决定抽调一批
高手，参与贵方的远征军团！”

　　王铮道：“到时我会和库克大祭司商量。这样吧，你们龙魂集团的人，到时
编列到一个军团，暂时番号就叫龙魂军团好了！你看如何？”

　　“那好，就这么定了！”张天师站起来道：“我就不打扰了，再见！”

　　王铮道：“再见！到时你和红帅联系吧，我很快就要离开地球，劫数之期已
经迫在眉睫了！”

　　张天师眉毛一挑，欲言又止，只说了一句：“那——望君保重，一切顺利！”

　　坐死关，历劫数，这是别人宗门的内部事务，张天师自然是不好置喙了，也
不可能犯忌讳去打听时间地点的！

　　王铮笑了笑，说道：“好走！”

　　两人此时都没有意识到，这个阴险恶毒，超越一切限制，针对日本的‘秘密
鸦片战争’计划后来几乎造成了日本经济的全面崩溃，几十年后都未恢复元气，
而实施这个计划的王者集团和龙魂集团，以及其它趁火打劫的轴心集团则赚翻了，
天文数字般的财富啊，转眼间就赚到了，这资本大鳄们的‘血腥掠夺’比起那些
明火执仗靠体力抢劫的强盗不知道高明了多少，做惯了‘强盗’的‘日本帝国’
终于切身体会了一把被别的‘强盗’联手‘打劫’的痛苦了，而且还是哑巴吃黄
连般的痛苦！
----------
　　正文卷二第二章第八节合

　　电光划破黑沉沉的夜空，惊雷滚动席卷天地。

　　暴雨、狂风、肆虐的雷电，飓风过境之后停歇了好几个小时后又再度发作的
天地之威令得所有的气象专家垂头丧气，又是一个出乎预测之外的“惊喜”。

　　令人沮丧的恶劣天气完全是天地元气失衡动荡所致，趋于紊乱的天地能量场
必需把局部蓄积的失衡能量释放出来，才能回复到相对均衡的状态。

　　早先，王铮修行引发的飓风到这时候本来应该是强弩之末了，如果没有新的
扰动力量加入，动荡失衡的天地元气将回归到相对平衡的状态，天地能量场重归
于平静！

　　可惜，树欲静而风不止，因为ＧＴ６的伏击行动，不论是事前各种阵势的布
设，还是后来敌我双方的激战，都得引动驾驭天地元气为己所用，这等于对渐趋
平衡状态的天地能量场重新加上了一个强大的扰动力量，前波未平，后波又起，
两者的叠加，便引发了新一轮的天地元气酣畅淋漓的大爆发，暴雨狂风，雷电肆
虐都仅是外在表象尔！

　　当然在这时候，酣畅淋漓大爆发的绝不仅是天地元气而已，还有刚唤醒了冥
王转生印记的王铮！

　　魔道元能趋于死亡破灭，偏执极端的质性虽然与黑暗阴厉，暴虐凶残的冥王
力量接近，但要完全融合无间也不是那么容易的，毕竟两种力量的根源来自于两
个完全不同的修行体系。

　　王铮以自身‘元识分身’驾驭两种力量，强行融合为一，但融合之后的后遗
症也是无与伦比，暴虐、哀怨、愤怒、悲伤、邪恶、阴暗、血腥、残忍、恐怖、
恐惧、疯狂……智慧生物所具有的各种极端负面情绪如狂澜怒涛翻天覆地般迅猛
无比的冲击他的心灵识海！

　　心灵的魔障，应付的法门，根本上依赖修持性灵，消减欲望的静定修养功夫。

　　所谓无欲则刚，所有的修道人士都得时时控制好自己的欲望，或是讲究一念
不生，或是超脱于欲望之外，即便是修魔道、邪道的人士，也要凭依自身强大的
自制力，坚若磐石的意志，挣脱欲望的桎梏，不为自身欲望所役，才能修到高深
的境界。

　　换了驯服‘铁血旌旗’之前的王铮也未必有十足的把握应付眼前负面情绪的
大爆发，不过现在的王铮对于负面情绪却是应付裕如，毫无所惧，经过在邪道重
宝‘铁血旌旗’幻化的‘血魅天魔域’中的艰苦历练，早已把负面情绪当作心灵
修炼的食粮，虽惊涛骇浪，于我又何害焉？

　　曾经沧海难为水，除却巫山不是云！

　　大风大浪见得多了，现在的王铮只当冥王力量与魔道元能融合后爆发的负面
情绪是个小浪头而已，浑不在意。

　　但王铮还是漏算了冥王哈迪斯那股怨念极度的负面和偏执，虽然在起初强行
压制了下去，待到后来又慢慢蠢蠢欲动起来，竟然与外界紊乱动荡的天地元气遥
相呼应，识海灵神竟然有了些不受控制的迹象，黑暗一点点地滋长，取而代之的
是阴暗、仇恨、破坏、愤怒、沮丧……

　　狂乱的负面情绪侵蚀着心灵识海，心灵的魔障陡然间百倍的放大，几个月未
近女色，专注修行的王铮欲望不可遏制的暴涨……

　　在这万籁俱寂的深夜，送走了张太常张大天师，趺坐调息的王铮运转元能，
放纵着识海中种种负面情绪的滋长，或疏导，或堵塞，或推波助澜，或息事宁人，
在各种负面情绪间合纵连横，朝秦暮楚，放任负面情绪此生彼灭，自相攻伐，王
铮只紧守着心头一点灵明，任尔五欲八风吹，不动皎洁中天月！

　　经过有意识的疏导，宛如洪水猛兽般的负面情绪渐渐的消磨大半，一切都在
掌握中……

　　诡魅的笑容淡淡地浮上脸颊，欲望有时候是不能强自压抑的，适当的释放欲
望有益身心健康，区区负面情绪王铮并不放在心上，但是舒解欲望的对象选择起
来却需要动些心思，普通的美女恐怕无法承受他此时的狂暴！

　　＊＊＊

　　明霞作骨，沁雪为肌，一痕酥透双蓓蕾，半点春藏小麝脐。

　　赤裸裸的王铮，喉中低低的咆哮，肆意的放纵着体内的兴奋和躁动，翻身将
一丝不挂的蕾妮。齐维格裹在胯下，狂野强悍的挞伐着身下的娇娆，而躺在床榻
一旁的赫然是两名身材姣好的欧洲裔美女，正是被王铮禁锢昏睡了不少日子的两
名女性圣灵导师，本来是扣押起来用以要挟神圣教廷的人质，现在却成了舒放欲
望的工具。

　　王铮凭着神妙的催情手段，很容易的点燃了‘神职人员’的无边欲火，呵呵，
管你是圣骑士还是圣灵导师统统不能幸免，神职人员的庄严神圣荡然无存，但‘
亵渎神灵’的人犹自花样百出，摆布着身下的美人儿……

　　温软细致的肌肤，腻滑柔巧的乳胸，迅速把触觉可能会有的快感提升到极致。

　　圣骑士蕾妮。齐维格已经被欲火激得不知身在何处了，只一味地舒展着四肢
迎合王铮的挞伐，口里不时发出阵阵娇吟，在欲死欲仙的快感中，一步步将欢爱
推向高潮时，她多年精修的光明圣力亦被裹挟在透体而来强劲无匹的精元灵气中
如潮水般涌到王铮体内，然后再行回流，形成一个天人合一的美妙循环，当一切
风平浪静，获得最大满足的圣骑士蜷伏着酣睡过去，而王铮采花择鲜的‘好事’
才开了个头。

　　这个暴雨狂风，雷电肆虐的凌晨，注定是纵欲淫靡的时段！

　　曼妙明媚的春天，百花争奇斗艳，这样的好时光是很短暂的，过了这个好季
节，便是花儿凋谢飘零之时了，欧洲裔的白人美女，便如同易逝的春天，青春红
颜总是特别的易老易衰，不管如何的美容妆饰也无法掩盖，长发拂青天，裙裾映
朗日，其美丽难免如同昙花，开得快，谢得也快，过了二十岁，她们的容颜美貌
就开始走下坡路，一天天的向着大嫂大妈靠拢了，甚至——象大娘也不足为奇，
这是遗传基因的先天作用，早盛早衰，后盛后衰，自然之理也！

　　王铮虽然不能肯定，但也知道能够跻身于圣骑士和圣灵导师之列的神职人员，
不管先天禀赋如何优秀，后天教育如何卓越，总要十年二十年方得有成，比不得
修魔道、邪道的人士总有种种狂猛激进的逆天秘法，可以在较短的时间获取可观
的成就（风险自然也大）。

　　若说年纪，圣骑士和圣灵导师绝然不会太年轻，历史上几乎没有二十岁以前
晋身高阶神职的例子，这几位神圣教廷的高阶神职人员因为修行的缘故，摆脱了
白人美女普遍易老易衰的一般规律，浓厚旺盛的生命力使得她们青春长驻，红颜
不老，如同十七八少女的鲜嫩，怎不惹得蜂狂蝶乱，肆意采撷？

　　眉梢嘴角都象在倾诉无尽的春意，红云上面，眼中波流，说不出的娇羞可人，
容色已是绝美，而平时高贵雍容的圣灵导师在转移了阵地的王铮其无所不至的抚
慰下现出少有的羞涩柔婉，娇吟低喘，更是醉人。

　　分花扶柳，悍然如龙的阳柱穿入湿腻花唇，顶沉花道，在美人儿嘤嘤低吟的
淫靡声中，孑孓前行……

　　白嫩丰腻的大腿交缠在王铮的腰间，展转腾挪，私处厮摩……

　　王铮饱含魔力的双手搓揉着堆玉双峰，阳柱在柔软酥腻幽花秘径间纵横驰骋，
不时听得呻吟三两声……

　　情汁蜜液充斥的幽花秘径紧腻异常，褶皱丛生，四面八方，层层叠叠，包裹
挤压，正山穷水复疑无路，前面却柳暗花明又一村，是桃花源，是温柔窝，舒爽
处令人直愿陷进去一生也不用出来。

　　圣灵导师全身泛起艳丽的粉红，如凝脂般细嫩的肌肤染上了红霞，如在幻梦
之中，媚眼如丝，昭示她春情的勃发，诱人犯罪的娇媚动人之极。

　　女子一旦被撩起情欲，就一发不可收拾，即便是将自身奉献给上帝的神职人
员也概莫能外，她像蛇一样在王铮怀里扭缠，迎合着王铮的摸索，她的双手不是
抗拒而是紧紧搂住王铮，一声高一声低的呻吟，婉转哀啼，娇媚异常，倾情地诉
说着她的渴求、满足、畅快……

　　半羞还半喜，欲去又依依。

　　这一夜，几具美妙的躯体一直纠缠在一起，王铮便如鱼得水般游移把玩，恣
意纵欲，在美人儿不时发出的动人喘息中，揽上不堪盈握的细细小腰，探寻娇腻
挺拔的丰盈乳峰……

　　火热中摩擦，羞涩里抚慰……

　　薰香掬艳，眩目醉心，轻红深碧，清艳绝伦！

　　风歇雨住，已是清晨大亮时分。

　　雨露的滋润让酣睡中的女人脸上容光焕发，娇艳欲滴，彻底融合了冥王力量
的王铮心情大好，所有的负面情绪荡然无存，这才是真正的融合无间——也宣告
着哈迪斯的完全消失。

　　以三位修行光明圣力的教廷高手作炉鼎，引天地元气萃取阴阳精元五行灵气，
道门秘传阴阳修真大法循环轮转，一切ＯＫ，修为更上一层楼！

　　在熹微明亮的阳光中，转眼睇视，美人儿高耸的雪峰之上，颤颤轻摇，娇艳
欲滴的乳蒂，竟是异常的妖艳动人！

　　肆虐的暴风雨终于结束，今天阳光普照！是个不错的天气！

　　王铮撩开窗帘暗暗想道。
----------
　　正文卷二第三章第一节星际远航

　　你知道《庄子。逍遥游》是怎么描述鲲鹏的吗？“

　　“哦，‘北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名
为鹏。鹏之背，不知其几千里也。怒而飞，其翼若垂天之云’，还有‘鹏之徙於
南冥也，水击三千里，搏扶摇而上者九万里’等等，大约是这样子的描述吧。”

　　“又有‘汤之问棘也是已：穷发之北有冥海者，天池也；有鱼焉，其广数千
里，未有知其修者，其名曰鲲；有鸟焉，其名为鹏，背若太山，翼若垂天之云，
搏扶摇羊角而上者九万里，绝云气，负青天，然后图南，且适南冥也’这样的记
述，文词或有差异，内容大体上是一致的。”

　　“看起来你对《庄子》很熟嘛！”王铮笑着对身边的柳婷儿道。

　　澳洲的事情告一段落，王铮回到梦幻一般的海底城市——‘鲲鹏基地’，静
静的等待着劫期的来临，远在南极水晶宫基地的柳婷儿、林紫纤、花云萝、银月
心亦赶来与王铮会合，而贝琪儿要忙于处理自家“狙击手”（杀手组织）的内部
事务；韩霜妃、黄静雅在‘水晶宫’基地说是日理万机也不过份，更是难以脱身
；胡可玫、仲氏姐妹则被‘天狐’黄裳元吉和‘天狐夫人’涂山雨薇‘特训’中，
却都是无法在劫期来临之前，守侯在王铮身边。

　　“你问这些干嘛？”柳婷儿疑惑的问，她负责‘海市蜃楼’的运作，主要是
对外的情报搜集，对这些基地的情况了解并不很深，实际上这些秘密基地是另外
的一个管理体系，大部分由‘玄道宗’内的兄弟统领管辖，与王者集团的运作体
系是相对独立的，当然王者集团的很多新技术和新产品都出自于这些基地的研究
机构。

　　“呵呵，也许很快，你就有机会体验一下庄子描述的鲲鹏扶摇直上九万里的
情景了！”王铮神秘的笑了笑，“不过，我要卖个小小的关子，到时候你就知道
了！”

　　“哼，神秘兮兮，我还不想知道呢！不说拉倒。”柳婷儿一付不屑一顾的表
情。

　　“呵呵……”

　　＊＊＊

　　“启动主动力能源系统！”

　　统领鲲鹏基地的‘鲲鹏’古凤端坐在中央主控台前清晰的下达指令。

　　整个‘基地’平时的能源供给是由辅助动力系统——可控的聚变核反应堆提
供，基地主动力系统从基地建成就未开始运转过，这是因为可控的聚变核反应堆
提供的能源已能满足需求，所以主动力系统一直没有启动，今次还是破题儿第一
遭的‘处女试’。

　　基地中央控制中心聚集着古凤手下重要的指挥控制人员，以及王铮、冥灵、
莫之陵、柳婷儿、林紫纤……一众人等都聚精会神的屏息以待。

　　基地主动力系统的测试很重要，但实际上连柳婷儿也不清楚为什么要测试基
地主动力系统以及为什么在建造之初就建这么一个从不运转的主动力系统。

　　王铮给身边的众人解开了谜团：“其实‘鲲鹏基地’的主体就是一艘我们的
‘二级星际母舰’，整个基地的大部分都是由星际母舰构成，建成的时候因为母
舰暂时不需要移动，所以并未启动主动力系统。过两天我们需要驾驶它远航，所
以需要对整艘星际母舰进行全舰系统测试，今天首先测试动力能源系统，这是最
重要的部分。”

　　“啊，”林紫纤道：“那这个基地以后就取消了，不再存在了吗？”

　　“哦，不！我们只是把星际母舰从基地分离出来，基地还有辅助部分会继续
运作，我们也会很快建造一艘新的星际母舰来替代现在的这艘星际母舰。”王铮
回答，“其实本舰的智能化程度很高，现在这样的测试级别很低，属于一般性的
维护检测，完全可以由母舰中央智脑自动完成检测，本来不需要这么郑重其事的！

　　只是因为第一次嘛，处女航总要隆重一点，也是所有指挥控制人员一次小小
的实际操演活动，让大家活动活动有好处！“

　　“主动力系统安全性检测！”

　　“主动力系统半功率检测！”

　　“主动力系统满功率检测！”

　　……

　　随着古凤清晰的下达口令，所有中央控制中心的指挥控制人员有条不紊的进
行系统检测，所有的仪表屏显迅速地闪动着各种数据。

　　“啊，”花云萝突然想起了什么，忙忙的问：“坐死关和星际母舰有关系吗？”

　　王铮笑道：“你说呢？”

　　“莫非——莫非你坐死关不在地球上？”

　　“呵呵，你猜对了！”王铮道：“我们要去一个奇妙的地方，那里有很多人，
比地球还要繁华热闹！你还可以看到我所有的玄道宗宗门的兄弟，呃——当然是
现在我们能找得到的同宗兄弟！”

　　“在地球度劫不行吗？”

　　王铮微笑：“我坐这个死关，如果在地球上的话，后果将不堪设想。实际上
我不能在任何一个行星上度劫，你知道吗？那会给星球带来绝对的毁灭性灾难！

　　不管是地球还是其它星球都是不行的，这‘死劫’的可怕不是你可以想象出
来的！

　　我只能在虚无的星空中经历这一个‘劫难’！“

　　听到王铮这番话，众人完全无语，都沉默了！

　　王铮哈哈一笑，道：“都怎么啦？不用担心，相信我，没事的！”

　　轰隆！轰隆！

　　中央控制中心突然微微的颤震起来。

　　“呀，这怎么回事？”

　　“不用担心，”王铮笑着解释道：“动力系统测试完毕之后，星际母舰开始
关闭与海底基地的互连通道，解除锁定状态，准备从基地中分离！有一点颤震是
正常的。”

　　“成功分离！”

　　随着一个控制人员的大声报告，大家的心情稍微放松了下。

　　“系统联调准备！”

　　“检查通信信道！”

　　“时间同步准备！”

　　……

　　一个个口令下达，一个个口令执行，有条不紊，井然有序，显示出战舰人员
经常在‘灵境实战系统’中进行高仿真度虚拟现实的实战演练，已经初具战斗能
力，至少这些日常操作是驾轻就熟了！

　　“整舰航行测试准备！”

　　“海区航行地图准备！”

　　“目标海区深水安全性检查准备！”

　　“经纬度坐标准备！”

　　……

　　“报告：西经ｘｘｘ度，北纬ｘｘ度坐标准备完毕！”

　　“报告：目标海区深水安全性检查完毕！航行水深５０００米准备完毕！”

　　“坐标数据注入中央智脑，内空瞬移倒计时开始！”

　　“内空瞬移？”银月心问道：“这是什么技术？”

　　“哦，”王铮回答：“这里所谓的内空，我们指的是整个太阳行星系范围，
在这个范围内战舰可以随时瞬间到达我们想要到达的任意地点，只要设定好相应
空间坐标，就可以在短距离的星际空间内来去自由，这种内空航行技术就是‘内
空瞬移’！这个技术实际也不神秘，是从‘遁甲奇门’的遁甲秘术、‘先天五行
宗’的大五行挪移术、‘五鬼宗’的五鬼大搬运纵横秘术、‘西昆仑巫宗’的天
妖绝域术以及道门宗派一般多有传承的五行遁术，加上‘玄道宗’独擅的瞬移秘
术，发展而来星际航行技术之一。至于超出太阳系的超长距离星际航行则需要使
用‘两极震荡反空间飞跃’的宇航传送技术了！”

　　‘我们现在已经瞬移到目标海区了！’

　　“这么快啊！一点感觉都没有！那什么是‘两极震荡反空间飞跃’？”

　　“这是利用阴阳两极的能量震荡原理，进行超长距离的反空间飞跃传送宇航
技术。有些类似现在地球上的物理学家和天文学家所设想的‘虫洞’航行理论或
者说‘空间弯曲理论’。而这个能够瞬间克服和跨越正空间亿万光年距离的‘空
间’可以称为反空间。你也可以一般性的把这种技术理解为就是利用‘虫洞’进
行宇航的一种技术，虽然它的理论根源与‘虫洞’理论风马牛不相及。”

　　“哦，我们瞬移到这个海区只是进行航行测试吧！”

　　“当然没有那么简单啦。如果仅仅是航行测试，我们完全可以把这么庞大的
星际母舰瞬移到月球背面。现在瞬移一两千海里，专门到这个海区，是因为我们
还有一个小小的测试行动！”

　　“行动？”

　　＊＊＊

　　“海洋资源远远多于陆地，海洋是２１世纪地球各国争夺资源的重要领地。”

　　“海水中富含氯、钠、钾、溴、镁、铀、锂、重水等等元素，其中很多元素
的储量都远远高于陆地，而深海资源开发是一项高投入、高科技、高风险、高效
益的新型产业，由于对地球上的国家而言，技术的限制使得他们若要从海水中提
取很多重要元素，其成本会相对比较高一些，要达到商业化的程度还需要发展很
长一段时间，不过呢，在深海盆地就还有丰富的可直接开采的矿产，相对的成本
比较低，已经开始慢慢进入正式的商业化开采阶段，如多金属结核矿层，就是通
常所谓的”锰结核“啦，它含有七十多种元素，其中所含锰、镍、钴、铜四种矿
物的总量比陆地储量多几十倍至几千倍，此外海底砂锡矿、金红石、锆、钛、铁
及铂金砂矿储量也很丰富，因此国际上已经逐渐开始形成比较成熟的商业化深海
采矿业，采掘海底多金属结核、富钴结壳、多金属软泥、热液矿等矿产资源，这
样的商业开采，难度极大，需经过深海勘探、优选矿址、高压采集、高位提升、
远程运输、精析矿物、加工冶炼等一系列开发程序，是集造船、运输、导航、电
子、遥测、自控、水声、水力、光学、物化和环保各领域高技术的综合运用。”

　　王铮从自己的手提电脑中调出许多关于海底矿产的背景资料，一边解说，一
边给身边的几个人看相关资料。

　　“呐，发达国家，如美、英、法、苏、日、德等国早在２０世纪７０年代至
８０年代初就掀起对多金属结核调查勘探的高潮，并进行了试采。”

　　“美国是最早从事多金属结核勘探的国家，１９６２年以后，美国的深海探
险公司、肯尼柯特铜公司、大洋资源公司和萨马公司进行了调查和勘探。２０世
纪７０年代初，美国实施”国际洋底铁锰沉积矿产研究计划“，对世界各大洋都
进行了调查，重点区域是夏威夷群岛和美国本土之间的区域，该区已达到详查的
程度。２０世纪７０年代以来，美国公司又详查了中太平洋东北部等区域。”

　　“日本在２０世纪６０年代也开始多金属结核资源调查。１９７０- １９７
３年对３００- ４００万平方公里的海域进行了踏勘性的调查，１９７４- １９
７８年对１９０万平方公里海区进行了概查，对其中的部分区域进行了详查，１
９８０- １９８３年又对１３２万平方公里的范围进行了概查和详查，取得了大
量的资料，圈定了富矿区。”

　　“在各国调查勘探的过程中，还陆续建立了开发多金属结核资源的国际财团，
如海洋采矿协会、海洋管理集团、大洋矿物公司、肯尼科特公司，锰结核研究协
会、连续链斗集团、深海采矿协会、欧洲海洋集团等等，这些财团由美、英、法、
荷等国的公司组成，意图在于集中各方面的资金和技术，在条件成熟时开采深海
矿物。

　　在２０世纪７０年代至８０年代初，日本、美国、法国等国家的２０多家公
司，进行了多次试验性开采，均获得成功。１９７２年２０多家公司联合在夏威
夷海域，用连续链斗式采矿系统试采，获得７吨多金属结核。１９７７年美国联
合钢铁财团在太平洋试采，获得少量矿物。由加拿大和美国一些公司组成的海洋
管理集团进行３年采矿基础研究，１９７８年和夏威夷以东海域试采，日产锰结
核３００吨。１９７８年，海洋采矿联合公司在加利福尼亚圣迭哥西南试采，每
小时采矿５０吨。洛克希德集团１９７８、１９８０、１９８１年都进行过试采，
取得过日产结核５００吨的好成绩。“

　　……

　　林紫纤问道：“我们有参与到他们的商业化开采中吗？”林紫纤的商人直觉
非常敏锐的查觉王铮或者说王者集团肯定在深海采矿中插了一脚。

　　“哼，”柳婷儿道：“你还不知道咱们爷是什么人？强盗土匪啊！呵呵！”

　　“嗯？”

　　“呵呵，这个我倒没有找他们合作开采，说句不客气的话，我们才是海洋中
的真正王者，美国啊，日本啊，英国啊都得靠边站，他们还不够资格！”王铮笑
了起来。

　　“日本、美国的深海矿区就跟我们自家的矿区差不多，他们采矿还需要把矿
石提升到水面，然后还要远程运输，我们都直接免掉了这些程序，开采了直接送
到海底基地加工冶炼。这么些年，我们需要的很多原材料都直接从海洋中获取，
比如我们乘坐的这艘星际母舰就是利用从日、美专属的洋底富矿区开采的矿石冶
炼出来的金属等材料建造。我们王者集团海底基地出产的科技产品是我们集团实
业板块中的一大支柱，是集团利润支撑点之一，其生产原材料也绝大部分是用海
洋中的多金属结核、富钴结壳、热液硫化物加工冶炼得到的，我们才不管那矿区
是美国专属的还是日本专属的！

　　其它比如深海油气以及‘可燃冰’的开采利用，深海生物基因资源的研究利
用也是我们集团利润增长最快的项目，产值非常之高呢。反正在这国际海域，那
什么《联合国海洋法公约》是管国家的，也管不到咱们头上！哈哈！“

　　“呐，咱们不是要重新建造一艘新的二级母舰填补鲲鹏基地的缺口吗？这母
舰的开采冶炼能力要比鲲鹏基地辅助部分的开采冶炼能力强百倍，要大大提高新
舰建造速度就需要利用母舰的开采和冶炼能力，而且咱们这艘母舰也要储备一些
原材料以备不时之需，启航上路以后可就没有空闲在途中停下来采矿补给啦！”

　　“我们现在采掘的就是日本人圈定的一个富矿区，咱们的采矿工作艇来过好
多次了，这次更要采他一次大的！你们看——”

　　王铮的手提电脑直接连上了母舰的中央智脑，屏幕上直接显示了现场的深海
采矿作业场面：

　　一道道幽绿暗淡的光束在海底翻滚扫动，大量沉睡在海底的‘土豆’呼拉拉
的被采掘收束成一大团一大团的‘土豆集团’向着母舰舰艉蜂拥而去，这些多金
属结核都沉积在海床表面，以母舰的技术开采那是轻而易举啦，而且是随开采随
冶炼，很快去除无用的杂质，分类制成各种原材料储存备用。

　　而那些用来采矿的绿色光束其实是星际母舰上主要用来帮助各种星际战斗用
武器平台弹射起飞和牵引着舰的弹射牵引能量束，必要时也可以用作超近程防御
（比如击毁漂浮在太空的人造‘垃圾’和小陨石什么的），是母舰级战舰的必需
和重要的装备，当然用来采矿，更不在话下，效率非常高，有点大材小用的味道
了，不过既然是测试系统嘛，大材小用也是没有办法的事情了。

　　星际母舰在这片矿区绕了一圈，大肆开采一番，然后再次瞬移，到了美国专
属的洋底矿区，照方抓药狂采一通，这倒不是不好意思，而是按照王铮的‘强盗
’哲学，做‘强盗’也得有规矩，要讲艺术，杀鸡娶卵的事情怎么能干呢，就算
是杀猪也得养肥了一头头慢慢杀着来吃，细水长流啊！有的时候做事固然要斩尽
杀绝，但有的时候做事却须留有余地，所以王者集团海底采矿虽然隐蔽，但也从
不会只钉住一个矿区采矿，大概除了中国的矿区手下留情没有动，留得几分香火
情外，其它国家的矿区王者集团的采矿工作艇都有光顾，轮流在四大洋的洋底矿
区采矿，以供给集团工厂的生产。

　　开采到足量的矿产之后，母舰重新瞬移到鲲鹏基地所在的深海海盆，卸下利
用母舰上的大型无重力高真空度超高温冶炼炉快速冶炼分离的各类块状原材料：
锰、铜、镍、钴等，这些原材料将进一步加工合成各种金属和非金属智能材料，
用来建造一艘全新的二级星际母舰。

　　当听到王铮说最多半个月之后就可以生产总装出一艘新的母舰，大家虽然觉
得有些不可思议，不过大家都见识多了外星文明的奇物怪器，见怪不怪，半个月
也不算很奇怪啦。

　　这艘星际母舰的全系统测试到此圆满结束，‘鲲鹏’古凤宣布休息一天之后
便要正式启航！

　　至于出发前的聚餐和舞会亦无庸多说，热闹得很，其实舰上有一大半人没有
真正的星际航行经历，而那些少数有过星际航行经历的人则不免又大吹特吹一番
了！

　　＊＊＊

　　鲲鹏展翅，九万里，翻动扶摇羊角。背负青天朝下看，都是人间城廓。

　　内空瞬移！

　　庞大的星际母舰瞬间从深海数千米深处移动到太空轨道，然后再次瞬移，闪
到月球的背后，那是永远背对着地球的一面。

　　舰上大部分人还没有从中央控制中心的超大屏幕上显示的那颗蓝色星球在幽
深的太空中自转的震撼画面中回过味来，另一个庞然大物又已经闯入众人的眼帘，
在月球的背面阴影处赫然停放着一艘长约二十万米（二百公里），通体黑色的庞
大星际战舰，当然与直径三千多公里的荒芜月球比起来，这艘战舰还是显得有些
小。

　　随着屏幕画面的拉近，王铮知道这艘同属二级星际母舰的星际战舰已经是转
换到适合星际长距离航行的完全形态，战舰上的徽记表明那是库克大祭司的坐驾
舰；

　　而自己所搭乘的星际母舰因为是从深海中瞬移过来，仍然处于不完全形态，
并不适合使用‘两极震荡反空间飞跃’宇航技术进行超长距离的航行。

　　舰上的中央智脑已经开始自动转换完全形态，中央控制中心开始水平移位，
在轻微颤震中，从天顶开始慢慢露出巨型的视野舷窗，无尽的恒星正在深邃的星
空闪烁。

　　数百组仪器，不断运作。

　　视野舷窗的自动过滤系统把有害的射线滤掉，舰桥（就是原先的中央控制中
心）人员可以直接透过舷窗用肉眼对灿烂星空作出观察，所有的光谱分析、能量
读数和射线波率动图示一一显示在中央大屏幕及每个指挥控制人员的显示控制台
上。

　　而在主控台上的最高指挥官‘鲲鹏’古凤则高坐在舒适的真皮转椅里，聚精
会神地观察着数据的变化。

　　最悠闲的则莫过于王铮等人了，闲坐在休息角，看着古凤下达口令将星际母
舰瞬移到月球表面，准备与那艘同级别的二级母舰会合。

　　＊＊＊＊＊＊

　　注１：海洋占地球表面积的７１％，总面积为３。６１亿平方公里。根据《
联合国海洋法公约》规定，沿海国家拥有１２海里的领海和２００海里的专属经
济区为管辖海域，面积约１。０９亿平方公里，国家管辖以外的海域，称之为国
际海域，面积为２。５２亿平方公里，其海床及其底土，称为国际海底区域，占
地球表面积的４９％。国际海底区域的金属、能源和生物资源是人类共同继承的
财产，根据联合国海洋法公约的规定，这一区域及其蕴藏的丰富资源，由国际海
底管理局代表全人类进行管理。

　　-

　　注２：随着陆地资源的日趋枯竭和人类对资源需求的不断增长，开发深海资
源是大势所趋。二十世纪六十年代末，法国、日本、前苏联、印度等７个国家开
始了在２。５２亿平方公里的国际海底区域的海洋“跑马圈地”，纷纷投入巨资
对洋底的多金属结核资源进行勘查，对世界海底资源谋求再分配。新一轮合法、
有序的“蓝色圈地”运动悄然兴起。

　　中国对国际海底区域勘察活动始于二十世纪七十年代，经过近３０年的艰苦
努力，已在国际海底区域占有了一席之地。２０世纪８０年代，中国在太平洋国
际海底区域对多金属结核进行了系统调查，１９９１年中国大洋协会获准在联合
国登记为国际海底先驱投资者，获得了１５万平方公里的多金属结核开辟区。９
０年代，在国家专项资金的支持下，中国大洋协会集中国内优势力量，在开辟区
进行了１０个航次的调查研究工作，优选出７。５万平方公里、面积和渤海差不
多的多金属结核区，按期执行了海洋法公约规定的区域放弃任务。

　　这块洋底矿区位于东北太平洋，夏威夷岛东南方向，东太平洋海盆上的克拉
里昂———克林帕顿断裂带，西经１３８度———１５７度；北纬７度———１
４度海域，水深５０００米左右，海底地形为典型的深海丘陵区，面积为７。５
万平方公里、拥有约４。２亿吨多金属结核资源量，其中含锰１１１７５万吨、
铜４０６万吨、镍５１４万吨、钴９８万吨，根据目前的条件，可满足年产３０
０万吨多金属干结核开采２０年。这些金属资源一旦开采和冶炼出来，可在一定
程度上缓解２１世纪我国稀有金属供需紧张的矛盾，是中国宝贵的“战略金属资
源基地”。中国对它具有多金属结核专属勘探权，并享有商业开采优先权。

　　-

　　注３：多金属结核——多金属结核分布在世界大洋底部水深３５００—６０
００米海底表层。它的外形是暗褐色，形如土豆的结核状软矿物体，直径一般为
３—７厘米。

　　从１８７３年，英国‘挑战者号’海洋科学调查船进行了环球考察，用拖网
采上了红褐色或土黑色、鹅卵石形状，后来被地质学家命名为‘锰结核’的宝贝
开始，人类对大洋深海的探索已超过百年。专家预测，在洋底矿产资源中，２１
世纪最具有开采价值的就是多金属结核资源。它广泛分布于水深４０００——６
０００米的深海底表面，半埋藏在深海红黏土的表面，资源总量达３万亿吨。据
初步测算，其中太平洋具有工业开采价值的洋底多金属结核资源总量就达到７０
０亿吨左右。多金属结核中含有７０多种元素，其中镍、钴、铜、锰的总量分别
高出陆上相应储量的几十倍到几千倍。

　　-

　　注４：富钴结壳——是生长在海底岩石或岩屑表面的富含锰、铁、钴的结壳
状自生沉积物，主要由铁锰氧化物构成，金属壳厚１- ６厘米，最厚可达２２厘
米，它主要分布于水深１０００- ３０００米的海山、海台及海岭的顶部和斜坡
上，富含钴、铂等金属战略矿产，其中钴的平均含量比陆地原生钴矿高几十倍，
铂的平均含量也高于陆地８０倍，钴是生产高能电池必需的金属元素，同时又是
航天航空器发动机喷气装置所需的耐高温材料的重要元素，但在地球陆地上钴的
含量极为稀少。据不完全统计，在太平洋西部火山构造隆起带，富钴结壳矿床潜
在资源量达１０亿吨，钴金属含量达百万吨，结壳因其空隙率高可做空气清洁材
料。富钴结壳和多金属结核一样，是深海最重要的固体矿产资源之一，它广泛分
布于太平洋的海山区，由于国际海底区域中的富钴结壳分布区水深较浅，钴含量
特别丰富，具有重要的经济价值，因此成为继多金属结核之后各发达国家竞相争
夺的对象。

　　-

　　注５：海底热液硫化物——在海底还有一些灼热的泉流喷出，先为白色，遇
到冰冷的海水后，热液中的铜、铁、钴、锌、银、硫等矿物质先后沉淀，在热泉
流的周围形成一系列的红、黄、棕、白、黑色的小丘形状的金属矿，这就是海底
热液硫化物。它分布在水深数十米至３５００米，主要出现于２０００多米深的
大洋中脊和断裂活动带，主要元素为铜、锌、锰、等，此外，银、金、钴、镍、
铂等也在一些地区达到工业品位。

　　-

　　注６：可燃冰（天然气水合物）——也是深海海底一种重要的资源，被誉为
２１世纪具有商业开发前景的战略资源，是新世纪的理想替代能源。它外形似冰，
能量巨大，每１立方米的可燃冰可释放出１６４立方米的甲烷气，它广泛存在于
深海海底以下数百米至１０００米的沉积层内，远景储量相当可观，目前已出现
近９０处产地，其总量相当于全世界煤、石油、天然气等总储量的２倍以上。在
中国海域，广州海洋地质调查局通过海洋调查，已在南海海域发现了这一矿藏存
在的多种证据。

　　-

　　注７：深海生物基因资源是国际海底的一种新型资源，在工业、医药、环保、
国防等领域都具有广泛的应用前景。对它的深入研究，在国外始于２０世纪８０
年代末期，在发达国家部分深海基因已得到专利保护并开发利用。

　　深海生物物种丰富，功能各异，它处于独特的物理、化学和生态环境中，在
极微弱的光照条件下，形成了极为独特的生物结构、代谢机制，体内产生了特殊
的生物活性物质，例如嗜碱、耐压、嗜热、嗜冷、抗毒的各种极端酶。这些特殊
的生物活性物质是深海生物资源中最有应用价值的部分。可以预料，深海生物因
其资源在工业、医药、环保、国防等领域都将有广泛的应用。目前国际上深海生
物基因资源的应用已经带来数十亿美元的产业价值。

　　-

　　注８：虫洞——在一张白纸上相距１０厘米画两个点，那么这两个点之间的
最短距离并不是连成直线的１０厘米，而是当纸张折叠起来后，两个点的距离为
零。

　　“虫洞”可以把它当作在某种力量作用下空间扭曲而形成的宇宙隧道，可以
让原本相隔亿万光年的地方近在咫尺。

　　理论上，虫洞可能是一个黑洞，它的质量非常大，把时空弯曲进了它自身之
中，它的口开向宇宙的另一个空间及时间，或者也许完全进入另一个宇宙空间。

　　人类可能在宇宙空间的某一点找到所谓的虫洞，经过虫洞的一瞬间，就会从
虫洞的另一端溢出，跨入另一个时空，瞬间到达距离真实的地理地点的数十万光
年外。

　　也许能够利用虫洞建立一个时间旅行机器，但许多科学家们指出这个机器不
可能重返到它自身被创建的时间之前。

　　在科幻小说《银河英雄传说》中描写的所谓“瓦普跳跃”即类似于‘虫洞’
理论。
----------
　　正文卷二第三章第二节“藏龙”“卧虎”的行星系

　　望着视野舷窗外迷人的星空，众人心神俱醉。

　　视野舷窗的正上方，银河系里密密麻麻的繁星横亘天际，第一次在这种通透
无碍的地方仰望星空，没有了地球上污染严重的大气层阻隔，月球背面又掩藏在
黑暗背光的阴影中，加之月球表面的超高真空环境，又无磁场，重力也仅相当于
地球的六分之一，简直就是天造地设的最好天文观测台，即使不依靠任何观测仪
器，仅凭肉眼也能把闪烁的星星看得分外的清晰！

　　在地球的位置以肉眼望往星空，所能见到的天体，都是银河系的成员，仅可
察觉三个近邻的河外星系朦胧的光斑。

　　银河系的恒星总数在千亿以上，从地球的角度看上去，便如同白茫茫的一条
银色光河，因为银河系是地球人类发源地太阳系的所在，所以别无选择的成了人
类探索的第一个目标。

　　王铮舒服的靠在真皮沙发上，欣赏着眼前银河横亘的宇宙奇观，想起地球人
类最早认为地球是宇宙的中心，后来因为新的科学发现推翻了‘地心说’，又以
为太阳是宇宙的中心，但是更新的科学发现使‘日心说’也变成了自大的谬论而
被淘汰，这些历史上自大得可笑的对世界的认识已经完成了它们的历史任务，渐
渐的没了市场，成为历史名词。现代的人们大多认为宇宙不存在所谓的宇宙中心，
但潜意识里却把银河系当作了宇宙中心，虽然理智告诉地球人类这是不正确的，
但是有意无意间还是流露出这样那样的优越感（比如在某些文艺作品中，当然作
为智慧生命的人类有点儿优越感很正常，只要不过份，不盲目，无伤大雅！）

　　王铮自然知道大多数地球人类潜意识中的这种优越感将会在未来新的科学发
现面前一点一点的荡然无存，但地球人类能够不断的否定自己的错误认识，不断
进步，终有一天地球人类会发展起来，在宇宙种族中自信的占据一席之地。

　　不过，王铮并不打算用自己集团掌握的外星文明的先进科技来拔苗助长，来
主动和大规模的改变地球人类文明的发展进程。他不是救世主，也不是先知智者，
但是‘容易得来的东西不会小心珍惜’，王铮对这样的人性却看得很清楚。

　　罗马不是一天建成，一个国家，一个民族，甚至一个宇宙种族，在发展道路
上不踏踏实实一步一步的走自己的路，不依靠自身努力自强不息的奋斗，没有在
艰苦奋斗中锤炼出坚忍不拔的精神，而是依赖于别人的施予而建立起发达先进的
“文明”，就算能很快的发展崛起也会很快的衰落下去。没有骨头的文明，没有
自尊的文明，没有孕育出自强自立精神的文明，这样的文明‘可怜’复‘可恨’，
在宇宙中难有立足之地，更不会得到宇宙中先进种族的尊重和平等对待！

　　王铮会凭借自己掌握的力量暗中对地球文明的发展施加一些潜移默化的帮助
和影响，但主要的还是要靠地球人类自身的努力来发展自己的文明，所谓种瓜得
瓜，种豆得豆是也，别人施予的终归是别人的，只有自己努力所得才是真正属于
自己的，也才会真正懂得去珍惜和爱护！真正的力量来自于自身的艰苦努力，地
球文明要想成为成熟的宇宙文明，必须经历自强自立的发展，所有的终南捷径在
某种意义上都是有害无益的！

　　想想看，银河系只是茫茫宇宙中再普通不过的一个星系，从来就不是什么宇
宙中心，相反对于那些文明发展程度极高的宇宙种族来说，银河系远离先进宇宙
文明聚集的中心地带，毫无疑问算得上是蛮荒之极的地带，这样的事实恐怕对于
地球人类来说很不容易接受的！

　　然而，仅仅是凭借地球目前的科学水平，对于天文的观测已经在某种程度上
证明了这一点，只不过没有多少地球人类敢于或者说愿意公开的承认罢了。

　　银河系在宇宙里属旋涡状星系，主体有若一个扁形的旋涡状巨盘，有三个主
要的组成部分：银盘、银核和晕轮。

　　由几条巨大的旋臂组成的银盘是星系的主体，银核就位于银盘的中心，呈椭
圆球状。从中央的银核探出的若干条螺旋状旋臂，那是整个星系自转旋动而产生
的宇宙物理效应（太阳系就位于银盘的人马座臂和英仙座臂之间的猎户座旋臂上，
距离银心两万八千光年）。

　　银河晕轮则是弥散在银盘周围的一个球形区域，在银晕的外面还存在着一个
巨大的呈球状的射电辐射区，称为银冕，银冕至少延伸到距银心三十二万光年的
远处。

　　然而象银河系这样横亘十万光年空间的庞大星系在宇宙中却只是普普通通的
一个小星系。

　　由于万有引力的影响，宇宙中的星系一般不单独存在，星系在自成独立系统
的同时，往往以一个成员星系的身份参加到星系群（团）的集群中，人类天文学
家们已经发现宇宙中巨大的星系往往会聚集在一起，成群出现，构成星系群或星
系团，绝大部分的星系，至少８５% 以上的星系都出现在星系（群）团中。“星
系团和星系群的区别，只是数量和规模上的差别而已，超过１００个星系的天体
系统称作”星系团“，１００个星系以下的天体系统称为”星系群“”。

　　当然，星系群或星系团大小不一，包含的星系个数相差是极为悬殊的，少则
只有十几个或几十个，譬如银河系所在的本星系群；多则可以有几千个，甚至上
万个成员星系，譬如后发星系团（像这样大的星系“部落”中一般都有一个或几
个“首领”——巨椭圆星系，它位于星系团的中央，四周聚集着它的“亲信”—
—椭圆星系或透镜星系，而旋涡星系和不规则星系则散布在更加外围的区域。它
们都是以相互的引力关系聚集在一起的）。

　　各星系团的跨度相差就不是很大了，一般其跨度长径均在１６００万光年上
下，而星系团的成员星系互相之间的距离，大体上是百万光年。

　　通常，这些星系群（团）在空间分布上还会进一步的三五成群，形成更高一
级的，更大的星系团“群落”，这就是所谓——超星系团了。

　　银河系所在的星系群，包括了银河星系、仙女星系、麦哲伦星云和三角星系
等在内约４０个星系，称为“本星系群”。而“本星系群”又是更高一级的“本
超星系团”中的一个成员。

　　“本超星系团”包括了１００个左右的星系群（团），长径跨度为１亿光年，
以室女星系团为中心，本星系群仅仅位于“本超星系团”的郊区地带。因为这个
超星系团完全由室女座星系团所支配，所以通常又称为“室女座超星系团”。

　　公平的来说，“本超星系团”事实上仍然是一个很小的超星系团，它只有一
个富星系团——室女座星系团。宇宙中大的超星系团一般会包括几个富星系团，
最大的超星系团甚至可以包括１０个以上的富星系团，其中还有些是非常丰富的
星系团（跨度可以达到１０亿光年以上，比一些超星系团还要大）。

　　“本超星系团”——“本星系群”——“银河系”——银盘猎户座旋臂——
“太阳系”——地球！哦，看吧，银河系在宇宙中亦不过是沧海之一粟，地球人
类又有什么优越感可以炫耀的呢？

　　蛮荒地带唯一的好处就是不会太过招人注意，方便做些不希望别人注意的事
情，自然被强者首先觊觎的机率相对也会小很多，至少到目前为止，圣冥族的侵
略魔手暂时还没有伸到银河系，但是前不久圣冥族的一支前哨舰队的行踪已经在
“本超星系团”的室女星系团的一些星系惊鸿一现，这是一个非常危险的讯号，
虽然圣冥族的前哨舰队不过是走马观花，很快就返航了，但也提示人们在不久的
将来，圣冥族有可能涉足“本星系群”，甚至是到达银河系。

　　真是头疼啊！王铮收回自己漫无边际的思绪，想道：这圣冥族的手伸得真快
啊，可是我们的准备工作还有很多需要改进加强的地方，时不我予，奈何！伤脑
筋！

　　“嗯，怎么回事？怎么还没有出发？”暂时回过神来发现星际母舰还在月球
上没有动弹的王铮奇怪的问，进行‘两极震荡反空间飞跃’不需要等待这么长的
时间啊！虽然从时间上来说，在月球表面才不过停留了十几分钟而已。

　　林紫纤回过头来回答：“库克大祭司在处理一封加急文件，所以要等一会儿！”

　　“哦。”

　　王铮闭上眼睛，任由思绪漫无边际的游走，再次坠入混沌状态，想着各种毫
不沾边的事情。

　　＊＊＊

　　“建立本舰阳极坐标系！”

　　“投射目标区阴极坐标系！”

　　“启动能量震荡程序！”

　　古凤不停的发布口令，‘两极震荡反空间飞跃’开始启动！

　　库克大祭司等玛雅祭司原先掌握的宇航技术基本上是以强大的能量开辟星门，
直接传送到目标区的的一门宇航技术。“星门传送”不但能量消耗异乎寻常的庞
大（当然这对已经达到二类宇宙文明甚至三类宇宙文明初级阶段的宇宙种族来说
不算什么难事），而且传送过程无比狂暴。航舰乘员除了本身必须具备强横的身
体，可以在一定程度上承受“星门传送”时的巨大冲击，同时必需借助外界的防
冲击设施才可确保安全无虞，所以玛雅祭司们原来的种族所制造的星际航舰上面
都装备有防冲击的‘宇航安全囊’，在“星门传送”的过程中所有的航舰乘员都
得钻进‘宇航安全囊’，到达目标区之后才能从‘宇航安全囊’中出来，因此一
艘能够进行超远距离宇航的星际航舰往往装备了大量的‘安全囊’，航舰体积也
不可避免的建造得比较大，才能容纳舰上大量的无所不在的‘宇航安全囊’（当
然除了‘宇航安全囊’的原因之外，航舰造得比较大还有其它方面的综合权衡考
量，‘安全囊’仅是其中重要的一环罢了！）

　　“星门传送”另外的一个缺点是不能在靠近生命星球的地方开始传送（这会
给生命星球上的生物带来可怕的灾难），而且又必须具备一定的初始速度才能进
行“星门传送”（只有达到一定的初始速度才可能启动“星门传送”，而在此之
前只能以低于光速——正空间的极限速度——的亚次光速航行加速，而初始速度
是极其接近光速的高亚光速，从亚次光速爬升到高亚光速是需要相当一段时间的！）

　　而‘两极震荡反空间飞跃’宇航技术则是吸收融会了‘星门传送’的技术基
础，结合了外星先进的宇航技术和东方道门独有的阴阳玄学理论和阵法原理，另
辟蹊径发展起来的一门宇航科学，在很大程度上避免了“星门传送”的缺点。

　　‘两极震荡反空间飞跃’的关键就在于阳极坐标、阴极坐标的确立和能量震
荡的运作程序，其中最重要的是目标区阴极坐标的确定和投射，这是不能马虎的，
否则星际航舰跃出‘反空间’却发现钻到了黑洞内部又或者恒星的星核，那可不
是一件美妙的事情，宇宙中不可知的危险和陷阱实在太多了，黑洞引力场、中子
星塌陷力场、白矮星重力场、密集的陨石带、不断向外喷射炽热狂飙的星际尘埃、
附有毁灭性辐射粒子的宇宙暗流、突然大爆发的恒星火冕星际‘风’、密集的宇
宙射线、神出鬼没的磁能风暴……就算是非常先进的宇宙种族也不敢随便在一个
陌生星系乱飞，诡异而暗藏的凶险随时会光顾到冒失鬼的头上，不是说笑的一回
事！

　　确定了安全的目标区阴极坐标系并进行阴极坐标系能量化镜像投射，同时将
本舰所在地点量化为阳极坐标系，通过能量震荡程序的运作，极化两端的阴阳坐
标系。基于阴阳相吸的原理，两极间的震荡能量波将处于阳极坐标系的星际航舰
弹入奇异的‘反空间隧道’，然后从阴极坐标系的地点跃出，即完成一次‘反空
间飞跃’。

　　这样的宇航技术其一次‘反空间飞跃’跨越的距离主要受限于星际航舰能够
观测和投射阴极坐标系的最远距离，而对于星际航舰本身来说其续航力几乎是无
限的，可以在能量充分的前提下（进入二类宇宙文明阶段之后的种族有无限多的
方法随时从宇宙中获取能量），无限次的进行‘反空间飞跃’，最远航程仅受限
于航舰乘员的生理和心理极限！

　　因为是开辟多年的星际航线，宇航危险性较低，仅仅经过三次常规的短距离
‘反空间飞跃’，两艘星际母舰已经从太阳系所在的银盘猎户座旋臂跨越数万光
年的距离抵达人马座旋臂的一个普通行星系。

　　这是一个看起来平静的行星系，有两颗‘恒星太阳’，银河系中典型而普遍
的双星系统。

　　围绕两颗‘太阳’公转的是二十六颗大小不等的行星，对于看惯了单一太阳
的地球人来说，真是一个怪异而奇妙的世界！

　　柳婷儿是王者集团的情报头子，林紫纤、花云萝是商场强人，银月心是精明
的老江湖，都是惯于从细微处观察出内情的人，透过舷窗的肉眼观察这个由两颗
‘太阳’加二十六个行星组成的行星系，虽然没有发现什么异常迹象，但是在修
真的直觉观照下就大不相同了，这个行星系好象蛰伏着一股强大绝伦的力量，虽
然若隐若现，却给人实实在在的一种奇妙感受，难以言诠。

　　王铮仿佛能够看到她们的心灵深处的想法，笑着解释：“这个行星系我们架
设了具有伪装功能的大型法阵，强大的屏蔽能量场可以扭曲时空，阻绝大部分观
测能量的入侵，干扰圣冥族远距离的扫描探测，除非他们航行到几光年的近处，
否则是不能察觉到这里的异常的！”

　　“而且，”王铮接着说道：“你们能够隐约的感应到这种力量，是因为对这
种力量太过于熟悉的缘故。”

　　“熟悉？”

　　“这个法阵是玄道宗和玛雅祭司联手架设，处于法阵枢机核心的运转能量是
用我的神器‘碧玉噬血’提炼转化的塑化灵能，你们有所感应毫不奇怪！”

　　“臭美吧你！自大狂！”柳婷儿狠狠的在王铮大腿上拧了一把，娇媚无比的
递了一个白眼过去！

　　＊＊＊

　　因为法阵笼罩着整个行星系，星际母舰须多次内空瞬移，走着曲折的航线，
才能避开法阵的能量节点所形成的无形壁障的影响，在法阵的影响下，所有航舰
都不可能直接一次内空瞬移到位。

　　航线虽然曲折了点，但也没有花去多少时间，现在两艘星际母舰稳稳的悬停
在一颗看起来荒芜不毛的巨大行星的上空，切入行星的高空轨道，环绕行星靠惯
性在轨道上飞行。

　　王铮这一群是最悠闲的，与周围忙忙碌碌的舰桥指挥控制人员相映成趣。

　　几个美女聚在一起，从面前的显控台调出了整个行星系的资料，你一言我一
语的议论起来。

　　这个行星系的两颗‘恒星太阳’已经被藏身于此的人们命名，一名‘藏龙太
阳’，一名‘卧虎太阳’，而行星则被分别编号，首府星便是“藏龙五星”，一
个表面看来无比荒芜连大气都没有的冷寂行星，但资料显示在行星地表下面，行
星内部隐藏着庞大的地下建筑，光是看地下城的图片显示出来的异域繁华，就已
经让女人们有点迫不及待了。

　　就在此时，一幕让第一次来到这里的人们惊奇不已的景象出现。

　　在下方的首府星突然窜起来两道巨大无比的碧绿光柱，这几百公里长，碧森
森青鞯牧焦杀搪坦庵龊０愕剽？淮芷穑？雇鹑粲凶帕樾砸话悖？诳罩幸磺？慌ぃ？

　　毕蚨？夷附⒌蓖氛致洌？坦馔掏拢？瓷先ザ说木？酥

　　而此时在舰桥内，中央智脑同时把首府星一号宇宙港塔台引航员的引航口令
传到每张显控台，传到全舰每个人的无线耳麦中。

　　舰上人员绝大多数都在‘灵境系统’中经历过同样的仿真场面，这时候倒没
有菜鸟第一次的手忙脚乱，乍看个个都是举止老练，但脸上兴奋得发光的表情还
是告诉大家一个事实——菜鸟就是菜鸟，无论如何是没有办法通过训练来根本改
变的！

　　在牵引能量光束的引领下，两艘母舰如同两只大鸟，轻盈无比的滑入深藏在
地表之下的宇宙港。

　　突然裂开达一千多公里的宇宙港入口吞下两艘巨舰，很快便隆隆的闭合，从
外面看丝毫看不出丁点的破绽！

　　地面裂开千多公里的奇景，让头一次来到这里的人们都看傻了，好一会儿回
不过神来！

　　＊＊＊

　　注一：智慧生命能够达到的文明阶段可以分成三类，都以能够掌握控制的能
量作为划分标准，一类文明掌握整个行星的能量，二类文明可以掌握和运用恒星
的能量，三类文明则可以掌握和运用整个星系的力量，甚至星系核——中心黑洞
的力量

　　注二：银河系是一个旋涡星系吗？

　　近几十年来，由于射电望远镜的广泛使用，对银河系的探测和研究有了很大
进展。天文学界目前普遍认为，银河系是一个旋涡星系。顾名思义，这种星系具
有旋涡状结构，看上去宛如被无底深渊所吸纳的湍急水流，激起阵阵旋涡，从外
侧向中心不断卷紧着条条旋臂。旋涡星系的中心部分为透镜形状，周围是扁平的
圆盘，从隆起的核球两端延伸出若干条螺旋状旋臂，叠加在星系盘上。这种形状
的星系，最早是罗斯（Ｗ。Ｐ。Ｒｏｓｓｅ，１８００—１８６７）在１８４５
年观测猎犬座星系Ｍ５１时发现的。

　　国际天文学界对银河系结构形状的流行看法是：

　　银河系拥有１０００亿颗以上的恒星，总质量大约是太阳质量的１４００亿
倍，其中恒星占９０％，气体和尘埃组成的星际物质约１０％。这些恒星和星际
物质大部分密集成一个铁饼状的盘子，叫做银盘。银盘直径约１０万光年，平均
厚度约６０００光年以上，比直径小多了。太阳现在位于距银河系中心（银心）

　　３万多光年、银道平面以北约２。６万光年的地方。

　　银盘中心部分呈现椭球状，叫做核球，样子像只哈密瓜，是恒星很密集的区
域，估计这只“哈密瓜”长１。７万光年，厚１。３万光年，但却集中了银河系
总质量的二十分之一。中央区叫做银核，直径约几千光年，是恒星最致密的地方，
密集程度比太阳附近要大上千万倍！

　　银盘外面“裹着”一团松松的“棉絮”，是一个呈球状分布，直径约１０万
光年的恒星稀疏区域，叫做银晕，物质密度比银盘低得多。

　　最早发现银河系有旋臂的是荷兰天文学家奥尔特（Ｊ。Ｈ。Ｏｏｒｔ，１９
００—１９９２）。１９２７年，他定量证实了林德布拉德关于银河系自转的假
说。１９３８年，他在统计光学望远镜观测到的恒星资料时，发现太阳位于两条
恒星密集带之间，马上意识到银河系可能有旋涡结构。直到１９５１年，摩根
（Ｗ。Ｍｏｒｇａｎ）、沙普莱斯（Ｓ。Ｓｈａｒｐｌｅｓｓ）和奥斯特布罗克
（Ｄ。Ｏｓｔｅｒｂｒｏｃｋ）等人通过射电望远镜进行观测，才辨认出太阳附
近银河系确实存在旋臂结构。现在知道，银河系旋臂有４条，它们分别是：英仙
外臂、人马－船底主臂、盾牌－南十字中间臂和矩尺内臂。太阳位于两条旋臂之
间，在夏天夜晚，朝银心方向看去，见到的是人马－船底臂；在冬天夜晚，在反
银心方向可以看到英仙臂。它们是盘内气体、尘埃和恒星集中处，有着较多的年
轻明亮的Ｏ型、Ｂ型恒星和大片电离氢区。

　　１９６２年，美籍华裔天文学家林家翘（１９１６—）为了解释银河系旋臂
的形成，提出了准稳旋涡结构（ＱＳＳＳ）假说；１９６４年，他进一步建立了
系统的密度波理论，认为恒星绕银心旋转时，绕转速度和空间密度都是波动变化
的，由此成功地解释了一些现象。

　　现代银河系旋涡模型，其正面形象是标准的水中旋涡；而从侧面看，更像是
包在棉絮团中两片合笼的铜钹乐器。但是自１９８０年代初以来，不断有人对银
河系属于旋涡星系的“共识”提出质疑。银河系是一个旋涡星系吗？他们的回答
是否定的。

　　哈密瓜和雪茄烟的争论

　　首先对银河系传统模型大胆叫板的，是英国剑桥天文研究所的吉尔默（Ｇ。

　　Ｇｉｌｍｅｒ）和里德（Ｎ。Ｌｅｅｄｅｒ）。他们运用电子计算机控制扫
描光束的底片测量仪，可找到比老办法所能找到的最暗星还暗弱１００倍的恒星，
大大提高了对银河系恒星相对计数的可靠性，能有效地测定恒星的空间分布。

　　新技术产生了惊人的新发现：银河系不是一个旋涡星系，而是一个椭圆星系，
形状活像一只巨大的哈密瓜。吉尔默和里德进一步考察了银盘的厚度，发现除薄
盘之外实际上还存在一个扁球体状的厚盘，从银道面一直延伸到原有薄盘的４倍
那么远，总质量估计是薄盘的２～３倍。而以前由于观测仪器的限制，大量的暗
弱星都成了“漏网之鱼”。显然，这一发现对研究银河系形成和演化关系重大。

　　这个厚盘也可以称为“银球”，但已不是原来银河系中心区域的那个小的核
球了。

　　接着，戴维斯（Ｒ。Ｌ。Ｄａｖｉｅｓ）等人的进一步理论研究表明，一些
椭圆星系的光度和旋涡星系球体的光度差不多，则两者的自转情况也基本相同；
如果考虑到银河系新发现的暗弱星数量巨大，那么银球也可以看作是椭圆星系中
的某种等级。根据天文学家哈勃（Ｅ。Ｐ。Ｈｕｂｂｌｅ，１８８９－１９５３）

　　的分类，椭圆星系按其扁平程度（椭率）的不同可分８个次型，分别以Ｅ０、
Ｅ１、Ｅ２、…Ｅ７表示。其中Ｅ０型是圆星系，Ｅ７型最扁平。而且，同一类
型的质量差别很大，有巨型和矮型之分，就像哈密瓜和鸡蛋，都是椭球体，但体
积和重量相差悬殊。

　　必须指出的是，吉尔默等人发现的银河系大银球和银晕不同。银晕近似于球
状分布，物质密度比大银球低好多，有许多几乎不发光的物质。与此相反，大银
球里有许多暗弱恒星。

　　受到吉尔默等人的启发，新的说法接踵而来。１９９１年，日本国立天文台
的中井尚宣布说，银河系的样子像一支巨大的雪茄烟。雪茄是一种由烟叶直接卷
成的长条烟卷，外形呈扁椭球体。他说，这是他对银河系中央区域的气体密度进
行了长达３年的研究后得出的。在此之后，有相当多的研究论文认为，银河系中
央部分不是原来认为的铜钹状，而是雪茄状或至少呈扁长的菱形状。他们中有人
在对银河系中央气体和尘埃云进行测量的基础上，再用电子计算机对气体运动进
行了模拟，得到的理想模型也是雪茄状。

　　发现银心贯穿着一根巨棒

　　在中井尚雪茄模型提出之前一年左右，美国马里兰大学的布利茨（Ｌ。Ｂｒ
ｉｃｉｅ）、普林斯顿大学的斯珀盖尔（Ｄ。Ｓｐａｇａｌｅ）对银河系资料重
新进行整理分析，主张银河系是一个棒旋星系，而不是正常旋涡星系。在１９９
０年１月美国天文学会一次学术讨论会上，这一宣布顿时使会场沸腾了起来。

　　他们认为，银河系核球不是圆球形的，而是以恒星为主构成的鸡蛋形，中间
贯穿着粗棒状结构。这是他们重新分析了１５年前对星际氢云的２１厘米射电观
测数据后发现的。银河系有支棒状结构贯穿星系核，这是闻所未闻的新鲜事。正
常的棒旋星系，旋臂是从粗棒两端伸出，几乎与棒体成直角，有靠紧的也有展开
的。

　　银河系棒状结构的存在，已由红外光的观测进一步证实。由于天体辐射的电
磁波红外波段（０。７～１０００微米）能较好地穿越宇宙尘埃的掩蔽作用，而
在绝对温度４０００开以下的天体，主要辐射在光谱的红光之外即红外区域，所
以红外技术能帮助天文学家发现以前无法发现的许多天体。用高灵敏度的红外探
测器对银心附近的恒星进行观测，发现这根粗棒的东端向南略为倾斜，并穿出了
银道面。有迹象表明，棒的倾斜部分应离地球不太远。这根星棒的发现有助于说
明银河系的许多现象，如旋臂形态和维持等问题。

　　美国贝尔实验室斯塔克（Ｔ。Ｓｔａｃｋ）博士领导的小组，近年来对星棒
进行了定量计算和计算机模拟。他们证明，由于星棒的引力效应，会使银心附近
的大质量星际气体尘埃云迅速旋进银核，造成极其激烈的中心恒星爆发，形成大
量的几百倍太阳质量以上的新恒星。这类恒星质量巨大，光度特高，很不稳定，
会不断产生激烈异常的超新星爆发，释放出巨大能量。１９７３年，意大利天文
学家马拉斯奇（Ｌ。Ｍａｌａｓｋｉ）等人就指出过，在银核１０００多光年以
内的区域，可能存在２０００万颗中子星，这是强超新星爆发后的产物。但是星
棒是如何形成的？这对人类来说还是个谜。

　　长期以来，天文学界普遍认为，宇宙中每个星系的中央一般都盘踞着一个巨
大的黑洞。２０００年９月２１日，英国权威的《自然》（Ｎａｔｕｒｅ）杂志
刊登了美国加州大学洛杉矶分校一些天文学家的报告。报告声称已发现有３颗恒
星像行星一样环绕着半人马座Ａ＊射电源在旋转，该射电源质量约为太阳的２６
０万倍，离地球约２。６万光年，向外发射着强Ｘ光射线。这是银心可能有一个
巨大黑洞的新证据。

　　至此，银河系的真实形状是否己经清楚了？谁也不敢把话说死。因为“不识
银河真面目，只缘身在银河中”。只有在银河系外面，才能真正看清银河系的全
貌。然而，飞出银河系的最低速度（第四宇宙速度）大约是１１０～２２０公里
/ 秒，谁也不知道人类什么时候能做到。因此，人们仍只能以间接的办法推断它
的形状，通过不断的猜测、观察，再猜测、再观察……，逐步逼近更符合它本来
面貌的认识。

　　（节选自上海交通大学科学史与科学哲学系副教授李啸虎的文章，本书仍然
采用国际天文学界对银河系结构形状的流行看法）
----------
　　正文卷二第三章第三节爱与征服

　　首府星。

　　“王城”。

　　这里是王铮在‘藏龙五星’上的府邸，直属王铮的虎贲禁卫军三个旅一万余
人常年驻扎于此，拱卫‘王城’（王铮府邸的正式官方地址是‘藏龙五号行星Ａ
２０１５区’，因为王铮尚未建国称帝，‘帝都’‘皇城’什么的称谓多少有点
名不正言不顺，所以大家约定俗成的把‘王城’这个称谓叫开了，反正王铮本来
就姓王嘛！）

　　‘王城’空旷的练功“室”。

　　这是一个宛如一只圆碗倒扣在地上的半圆穹巨型空间，看不到任何门窗和通
风孔，但丝毫不会感觉气闷，奇异的蓝色‘液体’充斥于每一个角落，柔和的光
晕使得室中纤毫毕现，这是一种液化能量，是外星用来培养异能的基本手段之一，
被王铮移植来练功，效果也非常好。

　　王铮仅仅披着一件宽松的丝袍，趺坐在一个古典的蒲团上默默炼气，在他面
前右首是柳婷儿、林紫纤、花云萝、银月心，左首是已经被神圣教廷‘暂时开革
’的前神职人员，现已被王铮收纳为‘专属女奴’的蕾妮等三名美女（既然教宗
如此‘有礼’，王铮当然不会‘客气’，老老实实的‘笑纳’了美女，至于另外
那四名男性圣骑士，王铮一纸谕令就把他们打发到虎贲禁卫军在地球的训练基地
去受训了！）

　　现在王铮面前双眼轻闭的七位美女看似随意的趺坐于蒲团之上运气冥想，实
际上隐隐的暗合了环绕北辰的天罡北斗星位。

　　她们身上披着各色丝质便袍，便袍内里明显的不着一缕，宽松的衣袍完全遮
掩不住美妙的曲线，或清俏，或娇艳，或清逸，或浓丽，东西方的丽色美得令人
目眩。

　　王铮下了母舰，就马上离开宇宙港，直接入住‘王城’，也不理其它俗务，
一头钻到练功室静坐入定，温养元丹。

　　而已被王铮的‘征伐’弄得服服帖贴的三位教廷‘女奴’也再次被王铮从‘
次元空间’给放了出来，乍见之下，柳、林诸女一时间又好气又好笑，白眼纷纷
而下，泛滥成灾！

　　王铮倒是安之若素，一概不理，径自静坐入定去休！

　　于是七位与王铮关系亲密，处景不一的美女也都默默的陪着王铮在练功室里
入定。

　　蓝色的液化能量不断的从众人的肌肤毛发渗透到四肢百骸，然后融合到众人
体内流转的精炼元能或者光明圣力中，同时带出杂质，改造肉身，周而复始的循
环。

　　王铮的躯壳皮囊已经没有什么好改造的了，他现在仅仅对能量的运作模式在
微妙处精炼微调，使元能流转保持在动态的平衡态就可以了，而且现在他已经成
功的将自己体内修行有年，分属不同源流质性的元能分流转嫁到不同的元识分身
上，巫道原力、唐密拙火、魔道煞力、邪道血能皆各据分身，先天五行真？乓喔
饔泄樗蓿咴？斗稚硪讶テ渚牛？嘞伦詈笠痪叻稚恚？躏Ｓ纸涝？芤跹舴至鳎趸衽？

　　闳敕稚恚？叛艋嬗诒咎澹？咎逵敕稚砉彩鞘？唬？由隙谰吡槭兜摹？奚辖鸬
ぁ蘸貌雇耆笨冢？墒？降耐曷薜秸庖徊剑？躏Ｒ裁靼自菔辈豢赡苡型黄屏耍？挥
芯拦亟倨谥？螅？煲灰跹粑逍校？毓椤盎煦缣？汀敝？常？蛐碛锌赡茉谀骋惶齑
锏健疤？扌榭铡钡恼嬲？蟮乐辆场

　　其实王铮能够集源流质性相反甚至相斥的多种元能于一身，异流合运，相安
无事，各行其道，互不干扰，已经是不得了兼了不得的成就，后更炼就别具一格
的‘元识分身’，又能将与元神紧连密合在一起的元能随时分离转注，这在别的
修道者简直是不可想象的修行途径，不说元识分身，单是把与元神相连的元能抽
丝剥茧加以分离，随之而来的那种宛如精分神裂，血离肉分的痛苦对于绝大多数
生命体都是不可承受的。合流在一起已经不容易，分离也是非常痛苦艰难，更何
况这些都不是终极的目标，王铮的修行法门追求的是天道与人道的合一，周而复
始的不破不立，破而又立，永远保持一种微妙的动态平衡！

　　心随意动，心识退出定境。

　　轰！

　　趺坐于蒲团之上的王铮本体肉身忽然‘浑融’不见，光晕流转，一团澄澈金
液光珠悬空浮在蒲团之上，迅即化为张牙舞爪，夭矫灵动的金焰光龙，雄威赫赫，
气势逼人，正是王铮本体幻化的‘九阳元龙’！

　　‘九阳元龙’横空舒展，昂首乍伸，横飞盘绕，其声嗤然，练功室中蓝色的
液化能量如百川归海被金焰光龙一扫而空！

　　轰！

　　金焰光龙爆出万道金霞，蔼蔼光雾，笼罩于室中静坐的七女身上，如墨洇宣
纸，倏忽隐入。

　　静坐的美人儿同时‘醒’转，入目的金焰光龙亦让她们小小的吃了一惊。

　　金焰光龙倏忽消失，现出王铮本体。

　　邪魅的笑容，王铮儒雅俊逸依然，但如阳春桃花般灿烂的阴柔艳美已然荡然
无存，长眉斜飞，双眸幽邃，阳刚威凌的霸气不可逼视！

　　对于熟悉王铮的诸女，此时的王铮与往常相比，给予她们一种新奇的感受，
而王铮有意为之的心灵异力霸道的散逸，传向室中诸女，一时花娇柳颤，霞晕玉
面，春光无限，旖旎暧昧。

　　一声低呼，林紫纤首先抵受不住王铮蓄意遥传过来的心灵异力，两边脸颊泛
起大片红晕，羞人答答地望向王铮，罕有的告饶：“不要！啊——”

　　身忽飘飘如驾云雾，林紫纤竟被凌空摄到王铮怀里。

　　手抱玉人，只觉纤腰一握，软腻温香，柔弱无骨，林紫纤的娇躯紧紧依偎过
来，埋首枕靠在王铮的胸膛，丝丝发香，如兰吐息，莫不令王铮心摇意荡，想入
非非！

　　‘啊！’

　　林紫纤按住王铮伸入袍底作怪的手，垂下螓首，柔声道：“不要嘛——，这
里是练功室呢。”

　　她此时的神态像个羞涩的小女孩，容貌体态却充满成熟诱人的味道，奇异的
魅力令人心火狂升。

　　“谁说练功室不可以亲热的？嗯？”

　　银光如水照圆穹，练功室内春意浓，美人儿宛似芙蓉妖艳，激起檀郎情热如
火。

　　林紫纤任由便袍无力的滑下，露出上半身起伏有致的优美丘壑，火热的魅惑
让某人正作怪使坏的手紧了一紧，咿唔娇吟声中，林紫纤雪白的脸颊现出更甚而
深的红晕，更添艳色，妩媚动人，白了个郎一眼，勾魂慑魄的眼睛仿佛在说：
“来吧！难道人家怕了你吗？”

　　一双润玉莹雪般的臂弯如蛇般缠上王铮脖项……

　　沉檀轻注些儿个，向人微露丁香颗，清歌低吟，暂引樱桃破……

　　花明月柔轻雾笼，今霄好向郎边去，玉蒲斜凭娇无那……

　　偎向檀郎边，教郎恣意怜……

　　做一个男人，其实一生只有一种‘性’是一件可怕的事。性是男人最直接体
验生命的一种方式。而这种性，只是男人身上的动物性，是身体的本能，与道德
观念无关，也与规则无关。曾经有一位医学家经过研究后说，一个男人一生应当
经历五种以上的性：一种是性启蒙，再是性幸福，性的多样性，性的美和长久性
（伴侣），这五种性概括了男人的一生。这才是科学的解释。当然，科学研究的
结论并不能成为男人凭以花天酒地的借口，男人和女人在性爱方面的差别在于是
‘爱’了才‘做’？还是‘做’了才‘爱’？

　　女人是‘爱’了才想‘做’，但是‘做’了更‘爱’。

　　而男人的‘做’，往往跟‘爱’与‘不爱’的关系不大，但是‘做’了之后，
就会心生爱怜。

　　西方的一句俚语说：“通向男人心灵的捷径是肠道，通向女人心灵的捷径是
阴道。”

　　一个男人是否真正赢得一个女人的心，最明显的判断标准便是性的容纳。一
个女人一旦愿意为一个男人敞开胸怀，那就说明她的心中有这个男人。一个男人
一旦与一个女人有了和谐的性关系，那么他们之间的关系也就微妙多了。古罗马
作家尤维纳利斯说过：“记住，女人会做一切事情来满足她们的欲望：她们唯一
着迷的就是性。”《查泰莱夫人和她的情人》有这样一场对白，那情人问查泰莱
夫人：“你好象什么都不相信？你到底相信什么吗？”查泰莱夫人说：“也许我
是什么都不相信，但我相信一件事——你敢做我就敢爱！”

　　性是爱的一个重要指标。如果一个男人控制了一个女人的肉体，并完全控制
了这个女人对他肉体的需求时，这个女人的心也就这个男人控制了。

　　性和爱是家庭飞行的两个翅膀，缺一不可。性和爱是不可分割的，没有比阴
道的震颤更能控制女人的灵魂的了。当爱得如醉似痴的时候，人的感情总是难以
把持的，肉体的直接交流是很自然的事情。

　　当女人的躯体依偎在男人怀抱里时，心灵也就会跟这个男人纠缠一起；当男
人身体的一部分进入到女人身体的时候，女人的心灵也进入男人的世界。

　　脸带红晕的林紫纤是那样的娇艳靓丽、楚楚动人，像久别的恋人一般和王铮
紧紧相拥，除去了衣袍羁绊的两人扑倒在地上，轻薄的便袍‘惨无人道’的承受
着两具交缠在一起的躯体肆意压迫和蹂躏，练功室的柔和光线照射在光鲜动人的
酮体上，别具淫靡的意味。

　　发现美丽才能制造快乐，放开心灵识海，情欲交融，灵肉合一好似水到渠成。

　　女人的羞怯是男人兴奋的助燃剂，面对男人的主动和热情，女人的忸怩和腼
腆实在有着道不尽的风情。林紫纤一副弱不禁风一吻丢魂的模样，白皙面颊不时
拂过的粉红色晕和肢体交缠间传达的半推半就的感觉异常性感迷人，羞怯不胜的
韵味加上时不时的疯狂放纵，刺激得王铮越发的膨胀。

　　斜红淡蕊，明媚欲回春……

　　且将琼萼中分，直抵桃源胜境……

　　怯雨羞云，举措多娇媚……

　　一具温软滑腻的身体从背后轻轻拥住王铮，丰挺的乳峰技巧的蹭着他的脖子
和后背，游移不定，带起异样的情欲，同时也引来王铮更猛烈的激情狂放，进入
身下娇人儿更深，动作也更加有力。

　　身下人儿的蠕动颤抖，背后佳人的挑惹，情欲攀上更高的高度。

　　嘴唇贴上了嘴唇，激烈到窒息的热吻，舌尖交缠碰触，情感浓烈的释放，敏
感而细微的心灵对接……

　　圆穹练功室内除了心灵动荡的美女们不自然的沉重喘息，苦苦压抑的浅呻低
吟外，就是欲死欲仙的娇人儿被挞伐时带着柔腻鼻音的极乐娇吟了，这男女欢爱
的交响乐，生命的浓烈进行曲进入到最激昂的乐章。

　　完美的情欲风暴，裹挟着诸女倾情投入其中，赤裸的男女纠缠到了一处。

　　如花似玉的绝色美女花团锦簇般偎在王铮身边，上演着婉转承欢的淫靡大戏
……

　　雪腻妖媚的娇躯。

　　硕大挺拔的乳峰。

　　妩媚诱人的娇吟。

　　娇女美人们白皙的肌肤下透出胭脂艳色，更有麝兰般的奇异香气弥散飘荡，
荡人心旌。

　　温柔的啮咬。

　　悉心的舔啜。

　　滑腻的香舌抚慰着身体，千变万化……

　　瘫软如泥，在王铮身侧娇喘不已的娇俏人儿，粉腮玉颈，粉里透红，酣醉迷
离的媚态极是撩人，柔似秋水，媚惑入骨的眼波似嗔似怨的述说着满足和渴望…

　　…

　　鼙鼓频仍的战地，不时有不堪挞伐，令人意荡神飞的轻笑娇吟响起……

　　如玉温软上嫣红一点傲然挺立，散发着妖艳淫靡的气息，年轻的身体火热如
焚，丰腻雌花绽然怒放，戮力同心地延请硕大的阳柱光临花香露凝的秘凹幽径，
在一声声娇腻呻吟，耳鬓厮磨，软语央求之下，龙腾深渊，虎跃高岗，轻骑急进，
单刀赴会……

　　风云四起，八方潮涌！

　　……

　　高唐云散，巫山雨息，迟迟红妆眠，清辉玉臂寒！

　　众人皆睡人独醒，王铮站起身来，悄无声息的没入银色的墙壁消失不见，在
他身后蓝色的液化能量瞬间充满整个空间，温柔的包围住酣睡的美人们。

　　＊＊＊

　　奇异的空间。

　　空间中悬浮着密密麻麻的能量球，五彩缤纷。

　　每一个能量球都依循着特定的轨迹运动，而所有的能量球则组成了一个阵势，
遥遥的借用和操控着宇宙间无处不在而又庞大无匹的‘场力’，当然以直觉观照
为本能的修道人不这么叫，而是称之为天星之力或天罡星力又或是宇宙灵能、自
然能量等等不同的说法。

　　这种‘场力’，用科学一点的词语表述，就是‘统一的场力’，宇宙间从一
粒宇宙尘埃到庞大的恒星，肉眼可见和不可见的种种‘存在’，实际上都蕴藏了
强大到不可思议的力量，只是因为宇宙间各种不同属性的力量互相牵制和抵消，
在没有外力引发的时候，这种处于平衡态的潜藏力量无法表现出来，总是不为人
们所注意，然而这些力量却又是实实在在的影响着宇宙的命运，每一个相对独立
的宇宙个体或‘存在’都存在着由几种不同属性的力量共同形成的‘力场’或者
说‘能量场’，这种‘能量场’如果被有效的引发和操纵，就会表现出种种异于
‘常态’‘常理’的能量释放。修道的炼气修士和科学家其实都是在做同样的事
情，那就是如何打破‘能量场’的平衡态，释放‘能量’为我所用，只是两者达
到目的的手法途径不同而已。

　　运用能量的层次是依照需求来的，不同的需求需要运行不同层次的能量模式。

　　人们做一顿热食所需要的能量小，也容易掌握；而推动恒星运动的能量大，
不容易掌握。如果有人说这两者都依循同样的能量模式运作，那绝对荒谬到不可
想象！

　　宇宙文明的进步历程也正是智慧生命不断寻求发现新的能量模式的历程，一
种划时代的能量模式往往会给文明社会带来翻天覆地革命性的变化！在三类宇宙
文明中仍然会运用热能、电磁能等较低层次的能量模式满足一般需要，但它的高
层次能量运用模式则是一类和二类文明短时间难以企及甚至是无法想像的。古人
云‘夏虫岂可语冰’，没有到那种境界，你怎么解释说明都没用；而到了那种境
界，你不说也会明白领悟，这就是层次和代差，若不能超越就只能局限在‘小天
地’中。

　　总的来说，科学家逻辑严谨求诸于外的途径不容易跳级提升，直接达到高层
次，必须一步步发展，因为凡事他都要证明有逻辑，有实证，否则就排除在外不
予考虑，但是宇宙间有很多事物可能由于层次较高，却不是现阶段的低层次逻辑
可理解的；讲直觉观照自悉具足求诸己身的修道人途径，则重视玄之又玄的‘心
’的领悟，‘气’的体验，没有‘逻辑’这种‘惑智’的束缚，一旦明悟，反比
较容易达到较高的能量层次。

　　然而这看似没有什么交集的两者都各有局限，在发展到较高层次时殊途同归，
最后也是可以互相借鉴，互相渗透，互相提高的。

　　就比如这能量球组成的阵势，就绝非一般的低层次‘科学逻辑’能够完全理
解的。它借用强大的天罡星力，形成强大的能量（层）圈隔绝内外，这个与高阶
修道者擅长的‘次元战斗空间’有异曲同工之妙，但也不尽相同。都是对能量的
运用方式，只不过一个是用能量来开辟构建次元空间，一个是用能量加强防御水
平罢了，多用于星际母舰的多层防护设计或基地关键部位的加强防护。

　　这里也是王铮的练功室之一，但与那个静坐入定的练功室不同，这里是研究
各种攻击技巧的练功室，所以需要用强大的能量加固防护，避免伤及附近的设施。

　　而王铮也不可能每次都闪到‘次元战斗空间’里面去吧，那个不但大费心力，
自身精元能量也会有不少消耗在维持空间上，很不符合成本效益呢！能够用别的
来代替，又何苦自找麻烦？就如同现代很多修道者可以飞天遁地，却多乘坐飞机
来往；可以千里传信，却多用手机电话互联网联络一样。

　　不过，此时王铮伫立于此间，并非是为了研究什么攻击技巧。

　　被王铮禁锢镇压于本命神器‘碧玉噬血’中的‘冥月邪宗’宗主碧琉璃，一
直在顽强的抵御被王铮施于其身的‘天欲秘种’的侵蚀。这些日子王铮都无暇顾
及她，不过王铮元神与神器相连，有什么变化可以直接被元神接收。

　　近两日，王铮已经感觉到碧琉璃有了些特别的难以探测的微妙变化，现在正
好趁有时间看看这位一宗之主有什么新变化。

　　说实话，碧琉璃能抵抗如此之久，王铮也不得不佩服她的耐力、韧性以及顽
强坚忍！

　　碧青光华流转，‘碧玉噬血’升到练功室的天顶，一具人体缓缓旋转，从空
而下，悬浮于王铮面前。

　　一头浓密乌亮的黑发浮沉于空，宛如乌云聚合，浑身不着一丝半缕，体形丰
腴匀称，肌肤水灵嫩白，雪峰玉臂，纤腰粉腿，‘云想衣裳花想容，春风拂槛露
华浓’，娇媚妖娆，鲜丽无比，容华若仙。

　　王铮双眸金光如束，有若实质，穿透碧琉璃的身体而没。

　　看着碧琉璃毫发无伤的美妙身体，王铮眼神转寒。

　　‘竟然成就了暗能量体！’

　　在宇宙中，星系团（或超星系团）的成分除了星系，还聚集了大量的高温气
体（即所谓的星系际介质）。这些气体的质量相当于（甚至超过了）星系团中所
有星系质量的总和。它们发出的Ｘ射线是宇宙中主要的弥漫Ｘ射线源。

　　光学和Ｘ射线的观测使智慧生命了解了星系团的许多性质，天文学家通过对
星系团内星系运动状态和气体温度的分析，可以用力学的方法测定整个星系团的
质量（用这种方法测得的质量也叫位力质量）。

　　结果发现，星系团的位力质量比星系团中的星系和星系际介质气体的质量总
和还要大得多，多达５～１０倍。

　　这些质量到底来源于什么物质呢？因为它们除了引力效应之外，没有其它任
何信息可以被智慧生命直接探测到，天文学上称之为暗物质。

　　星系团是星系、气体（星系际介质）和大量的暗物质由于引力作用而聚集在
一起的庞大天体系统。

　　然而这并非宇宙的全部，宇宙更像是由一个高明的巫师用暗能量、暗物质加
上正常物质调制而成的鸡尾酒。

　　与暗物质一样，暗能量构成了宇宙中不可见的一部分，人类科学家估计宇宙
的三分之二是由暗能量组成的，剩下的三分之一由暗物质（它的形态至今也还不
知道）和组成星系的常规物质共同构成。暗能量占据了宇宙成分的三分之二，对
它的了解对于人类理解时间、空间、物质和能量具有关键作用。

　　暗能量以及暗物质的运用模式是与一般正常的能量物质相反的，很少有修道
者能够利用，因为这是更原始的宇宙混沌能量、混沌物质。

　　碧琉璃被困于‘碧玉噬血’当中，在其本身元能与‘天欲秘种’挑起的欲火
顽抗当中，肉身抵受不住本身元能的冲击已然崩坏。

　　艰难困苦，玉汝于成，这反而使得初窥暗能量门径的碧琉璃舍弃一切，吸聚
暗能量构建重塑自己的躯壳。刚完成重组身体不久，碧琉璃现在正处于冥想入定
状态，对于王铮的到来毫无所知。当然若非王铮把她禁锢于本命神器内，而仅仅
是象那些圣骑士般随便放在‘次元储物空间’内，她一完成重组就可以脱离王铮
的掌握，但被禁锢在神器中却不是那么容易脱身的！

　　碧琉璃重塑躯壳还没来得及想法子脱身，就被王铮察觉，运气实在差！其实
与王铮作对的人好象历来运气都很坏，碧琉璃也莫能自外于这个宿命吧。

　　“唔，”王铮暗忖：“看来冥月邪宗的心法颇有深入研究的必要，居然成就
了暗能量完全体，我都做不到呢！”‘

　　光晕流转，幻化出夭矫灵动的‘九阳元龙’盘飞缠绕，卷起碧琉璃没入‘碧
玉噬血’中。

　　＊＊＊

　　‘碧玉噬血’的内部世界是纯粹而丰富的湛碧青翠的奇异空间，在这如真似
幻的空间里，清华雍容，却又如盛放罂粟般妖娆鲜丽的碧琉璃载浮载沉，和王铮
交缠在一起。

　　宛似浮波蒸萏，含露弄娇辉，轻盈臂腕消香腻，绰约腰身绿碧漪。

　　如瀑布般垂泻的黑亮发丝因为主人的动作而摇晃飘飞，流动着闪亮的光泽，
如有生命般舞动着，碧琉璃眼眸微阖，娇艳绝俗的玉靥一片心神俱醉的陶然，迷
离慵懒的风情令人沉醉。

　　曼妙身姿尤比花娇，如仙乐般美妙的呻吟，王铮的催情手法和心灵异力可不
是受尽‘天欲秘种’蹂躏，刚刚得以摆脱的碧琉璃可以承受的，她已经陷入了完
全的狂乱迷醉。王铮是不会允许她不受自己控制的，誓要从身心两途彻底驯服这
位喜欢假凤虚凰游戏的美女子。

　　片片五彩光华在周围飞扬，为这湛碧青翠的空间增添了几分眩迷虚幻之感。

　　秘凹幽径，花事繁华，含露嫩蕊已然在雌茸丛中绽放娇颜，阳柱挺送去，开
阖蠕动间，碧琉璃呜咽娇吟，幽径花蕊也微微抖颤起来……

　　粉雕玉砌般的躯体扭动着奉迎狂野的挞伐，喉间发出满足的诱人叹息。

　　阳柱深深，碧琉璃肢体交缠上来，“喔——喔啊”，婉转承欢，浑忘天地。

　　神识锁定碧琉璃的每一个细胞，心灵识海在不经意间全面对接，元能形成完
美的阴阴循环。

　　感受着碧琉璃身体的动人娇腻，王铮搓揉着她凸起娇挺的双峰，形状幻变中
愈加挺拔丰隆……

　　云雨稍歇，王铮犹自狰狞的阳柱陡然从幽径中抽离，在他的神识强令之下，
碧琉璃温驯的爬起身来，趴伏到王铮的胯间，犹豫的以双手轻扶着湿漉漉粘滑滑
的阳柱，红？微启，将硕大粗硬的阳柱含入口中，细腻的香舌乍吐，带着几分羞
怯，几分躲闪，几分无奈，轻轻的啮咬舔啜，在王铮的指导下上上下下的清理阳
柱，带给王铮胯间一种滑腻的兴奋感觉，并且向全身四处蔓延。

　　地球上东方人因为民族、文化、性格等与西方的巨大差异，在文化心理上认
为‘口交’——是‘不洁’的性行为，大多数人通常不会采用‘口交’的性爱方
式，即使是情爱甚笃，多年的夫妻也多是如此（正常情况下，男女间的‘口交’
一般发生在爱恋已深，彼此愿意为对方付出，又喜欢新鲜花式的性伴侣间，一般
西方情侣选择过‘口交’方式的比例相对多，东方则以变态的日本人为甚。）

　　王铮是蓄意的借此方式打击碧琉璃的尊严，以达到顺利驯服控制她的目的，
对付碧琉璃如果不是王铮掌握了先机，也未必有多大把握。碧琉璃很大程度上是
运气不太好，一着失手，满盘皆输，被占得先机的王铮克制得死死的，不给她丁
点翻盘的机会，否则她哪里是那么容易对付的人！

　　而现在碧琉璃在王铮的威压和强迫下，唯有屈辱的埋首于用嘴尽力的爱抚王
铮的阳柱。

　　‘好了！’

　　“嗯，不错。记住了，我是你的主人，你是我的终身女奴，明白吗？”

　　王铮一手揪住碧琉璃的头发，一手轻勾美人儿的下颌，注视着碧琉璃一双朦
胧美眸说道。

　　“是，主人！”谦恭的回答。

　　“以后，你就叫碧奴，清楚吗？”

　　“是，碧奴明白了！”

　　邪魅阴森的笑容一闪而逝，王铮忽然粗暴的按倒碧琉璃从身后进入，同一瞬
间强大的神识贯穿她的暗能量体，轰然的五彩光华交会……

　　‘啊——’哀鸣声中，王铮的元能与碧琉璃的每一丝精元能量缠锁在一起，
狠狠的烙下自己的元神烙印，务求彻底的奴役这美女的元神识海，从身心两方面
的所有层次打上自己的记号，才标志着征服的完成。王铮岂能让一个心存反抗意
识的高手随在自己身边？她必须绝对服从自己才行！

　　碧琉璃乖乖的趴伏着，她基本上已经瘫软如泥，任由摆布了，两瓣高高翘起
的雪白玉臀紧绷，两个酒窝般的‘圣涡’不住抖动，雪股之下，丰腻粉嫩的带露
花蕊绽放，晶莹的银丝缓缓从花瓣上拉长坠落……

　　她的每一个细胞，每一缕元能，每一丝灵识，都深深的铭刻上王铮的印记。

　　王铮当然知道碧琉璃的实力强悍，如果收为己用，自是一大助力，怎么肯心
软放手？而且她统领的‘冥月邪宗’也是相当有实力的强悍宗派，王铮已经决定
要彻底把‘冥月邪宗’的三系全部控制在自己手里了，这年头有点实力的宗派都
被大集团控制了，象这样不属于任何集团又有实力的宗派简直就是肥肉，而且还
差不多是自动送上门的肥肉，不赶快吃掉是绝对会后悔的。

　　王铮兴奋的在碧琉璃身上发泄着邪火一般的欲望，直到经历过多次高潮的碧
琉璃完全崩溃，随着她高亢的一声尖叫，使尽全身力量八爪鱼般死死地缠住王铮。

　　她的秘凹幽径在王铮的感觉里应该剧烈收缩了足足好几十个来回，猛烈火烫
的一股热流喷射冲刷在阳柱顶端好一会儿，简直要让王铮舒服得要升上天去时，
她蹦得紧紧的呈反弓状的身体才软了下来，沉沉睡去。

　　王铮的收获自然不小，更重要的是得到了碧琉璃识海中的一切记忆，包括‘
冥月邪宗’所有实力分布情况和‘冥月邪宗’三系秘不外传的所有上乘心法，以
及她的修炼心得。虽然王铮已经从‘冥’系高手——妖尸王那儿得到了很多心法，
但毕竟碧琉璃是宗主，有很多宗门之内绝密的东西不是妖尸王的级别可以知道的。

　　驯服了碧琉璃，等同于得了一个宝藏一般，好处一时也说之不尽，端看王铮
怎么运用了！

　　经过这场激烈的‘战争’，碧琉璃怕是要好几天直不起腰来，不过‘激战’
之后的王铮亦觉得全身佣懒至极，赶忙入定静坐。不比和其它美人儿的欢好时可
以运用‘阴阳修真大法’随时补充萃取元气，不虞精气神的匮乏，与碧琉璃的欢
好因为是要进行全面的控制，神识念力和元能都有很可观的消耗，需得好好努力
一番才补得回来了！
----------
　　正文卷二第三章第四节‘死关’星域

　　龙虎行星系原本是个生存环境恶劣，没有任何生命的无名行星系。

　　但现在除了两颗恒星——‘藏龙’、‘卧虎’之外，二十六颗行星上聚集了
数千万人，绝大部分是军事人员。

　　这二十六个行星的‘居民’来源复杂，分成原生人种、基因优化人种、改造
人种、智化机器人种等四大智慧种群，其中原生人种又是其它三大种群的原始根
源。

　　原生人种又可细分为许多亚人种（诸如异形亚人种、变异亚人种等等），除
了地球人类外，还包括了来自于银河系及近邻河外星系中的地外智慧生命。

　　其它生命星球上的原生智慧生命，有的是和地球人类很相近似的一些智慧生
命，也有看起来与地球人类差别比较大的地外智慧生命，如战猿族、巨人族、翼
人族、狼人族、妖兽族、青灵族、火魅族、水灵族等几十个亚人种。

　　基因优化人种则是将优选出来的原生人种生命基因组，以先进的生物科技进
一步优化，在人工干预下定向培育形成能量基因胚，然后在生育机器中孕育成长
后形成的一大新种群，天生具备强大的奇能（基因优化人生育的后代如果没有能
稳定遗传和继承到父辈或母辈的天生奇能，则将被重新划分到原生人种群的一个
特殊亚人种中去，接受有关研究机构连续的追踪随访）。

　　改造人种目前主要来自于原生人或者基因优化人志愿进行的后天生体改造，
独自形成的一大种群。

　　智化机器人种与通常的人工智能机器不同，他们除了和先进的人工智能机器
一样，有不亚于有机智慧生命的独立自我意识之外，他们‘复杂化’的机器身体
也具有‘相对稳定遗传’的‘复杂有机化’特征，虽然与其它有机智慧生命相比，
他们的遗传和进化不需要化学物质基础，非常非常的另类，但相比于同样来源于
原生人制造的仅具有高级智慧的人工智能机器不同，他们因为是可以自体遗传和
通过变异进化的‘生命’，因此脱离了智能机器的范畴，而获得独立人格认证，
与其它智慧有机生命比肩（先进的智能机器虽然也有自我意识，但其基本物质组
成是工厂生产的无机物元件组装而成，不能自体繁衍，因此不能予以人格认证，
除非进行后天生体改造，并能操控生命能量，才能通过人格认证，但这样的话，
就属于改造人种群了）。

　　在龙虎行星系，主体种群还是以原生人和基因优化人居多，他们也构成了王
铮军队的主体。

　　对于龙虎行星系的二十六个‘行政星’，总共不到一亿的人口显得似乎少了
点，不过大量的智能化机器、自动化设施大规模使用，使得用于生产领域的人极
少，加之所有行政星都实施完全的军事化管理，几乎是全民皆兵的状况，并不需
要太多的非军事人口。

　　之所以选择这个行星系，王铮集团和玛雅祭司集团主要基于隐蔽性考虑，在
这行星系的近邻，附近上百光年星域内的天星力场非常怪异，使得这小范围星域
的时空有较大程度的偏斜和扭曲，天然的具有隐蔽真实时空方位和干扰外界探测
的作用，因此玛雅祭司集团的祭司长老们在探索了四大旋臂无数行星系，千挑万
选后方才拣了这‘龙虎系’出来建设秘密军事基地，二十六颗行星经过长期经营，
现在实际上都已被改造成大型星际运输母舰，万一遭遇敌人进攻亦可以进行‘反
空间飞跃’撤退到安全星域（而两颗恒星那时亦将作为‘终极末日’武器，给敌
人一个‘意外惊喜’）。

　　因此与其说这里是行星系，还不如说这是一个在必要时随时可移动的星际舰
队。

　　自从王铮与玛雅祭司结成战略联盟之后，玄道宗有多位兄弟来到这里担任高
层的管理官员，与玛雅祭司集团在‘龙虎系’的负责官员共同主持大局。

　　现在首府星一号宇宙港码头区，起降坪的尽头，红色的地毯一直铺到了码头
区中央的星际母舰舷梯口，这是非常隆重的欢送仪式才会有的规格。

　　三列高大剽悍的仪仗队军人整齐列队，雪白的军礼服，黑底的金色军徽，金
黄色肩章和缓带，显得格外的庄重。雪白的手套紧握着在星际时代显得非常古典
的步枪，枪身尊贵气派的棕红色枪托和护木、闪着幽光深沉冷峻的烤蓝金属件、
寒光闪闪的雪亮枪刺，彰显军人们有我无敌的强大力量和战而胜之的坚强决心。

　　一个身材高大的军官站在队列的前排，左手握住腰间的刀鞘，右手屈过身前，
扶着刀柄，笔直的军姿如同一尊雕塑。

　　踏着红色地毯，远远的向星际母舰走来一群人，领头的一身藏青色西装，神
情坚毅，正是要动身前往‘死关秘域’的王铮，现在他整个人如同太阳般光芒万
丈，令人不敢仰视。

　　军人们神情肃穆，目光追随着渐行渐近的身影，对最高元首行瞩目礼。

　　“刷——”

　　仪仗军官萧洒的拔刀出鞘，在空中划过一道美妙的弧线，如雷如电。

　　撇刀——立刀——托刀——举刀，动作洒脱大方，如行云流水般自然！

　　一声响亮的口令响起：“敬礼——”

　　所有钢枪“叭”地一声收回紧贴着战士的肩膀，行持枪礼，枪刺如林的威武
画面强烈地冲击着每位在场人士的视觉和心房。

　　走过队列的王铮微微颔首，严肃的目光缓缓掠过肃立敬礼的士兵，脚下迈着
始终如一的稳健步伐，在仪仗队士兵们目送下向着舷梯而去。

　　稍后不久，整艘母舰被宇宙港能量托举系统的强大能量托升下，缓缓离地而
起，在天顶舰船出入口隆隆打开的声音中飞离首府星宇宙港，迅速的瞬移到行星
高空轨道，接着再经过几次内空瞬移，飞出‘龙虎行星系’。

　　＊＊＊

　　黑色的星际母舰从反空间隧道弹出。

　　虚空寂廖，在这星系与星系间的空旷区域，百万光年范围内几乎没有恒星分
布，除了弥散的星系际介质——成分复杂的高温气体外，恐怕就只有几乎不可能
用仪器探测到的，神秘的暗物质和暗能量存在了。

　　从透明的舰桥圆周视野舷窗看出去，星星仿佛都在很遥远的地方闪烁，中央
主控台前虚拟的大型显示屏幕上显示出立体的宇宙星图，几个星系分布在母舰周
边的深空之中，屏幕上的数据不停变化，标记着本舰在星图上的相对位置，另有
二十多个模拟光标不住在立体虚拟星图上游移，表示还有二十余艘二级星际母舰
散布在数百万光年的区域内活动。

　　陪同王铮一同前往的诸女，或是出身商界，或是来自江湖道上，又或者出身
于黑暗领域的秘密教门，多是不懂这星际宇航时代的种种常识，她们也暂时还没
有意识到有什么迫切的需要，除了‘海市蜃楼’的当家人柳婷儿以外。

　　柳婷儿在地球上也是跺跺脚风云为之变色的厉害人物，总抓情报口的她是不
能容忍对星际宇航近乎于一无所知的状况一直持续下去的。但在这，环境陌生，
情况不明，很多东西都不懂，两眼一抹黑，不免感到了几分失落，尤其对星际战
舰的运作，连最简单的数据也看不明白，因此颇有几分惶惑的她，此时只能保持
沉默，多看多听少说。

　　而现在的王铮亦无暇理会她的失落和惶惑，正全神贯注于眼前之事。

　　‘死关’前奏曲已经开始！

　　玄道宗先期到达的兄弟已经勘察了数百万光年范围内星区的天星力场，对力
场的盈虚变化心中有了数，准备着最大限度地利用天星力场架设法阵，为王铮的
坐关准备‘死关秘域’。

　　外围的加强版‘函盖乾坤四象界’和内圈‘黑潮玄涡秘阵’，两个阵法的叠
加，牵引无尽‘场力’，一旦启动，亿万层能量壁障纵深交错，互连交锁，甚至
能随时牵引宇宙能量补充法阵运转的损耗，几乎不用担心能量的匮乏，堪称绝无
仅有的终极秘阵。但这两个阵法的主要作用却不是防御从外部而来的攻击，反而
是限制和防范坐死关的王铮所引发出来的‘死关劫力’由内而外对宇宙环境的巨
大破坏。这‘死关劫力’的恐怖威力是连高阶修真号称无边无量的‘次元战斗空
间’也无法承受的，不管是谁创造的‘次元空间’都抗拒不了‘死关劫力’爆发
时的撕裂巨力。

　　死关！死关！死中求活，置之死地而后生的生死劫关！闯过去，则跃升到新
的境界；闯不过，则被神器‘碧玉噬血’吸尽浑身精血灵魄而亡，唯一能留存于
世的就是类似于埃及木乃伊的干尸一具，亘古不坏。

　　闯过死关，仅仅意味着玄道宗储君终于有了独闯宗门秘境——‘幽魅禁’的
资格，最后能否真正得到宗门至高神器——‘玄道宗’的认可，谁都不敢打包票。

　　尤其是千多个地球年以来，闯过死关的储君倒也不能算少，但能从‘幽魅禁
’全身而退的储君一个也无，全部神形俱灭，再无消息。

　　阵法其实已经差不多布设完毕，万事俱备，只欠东风，首先需要由一众玄道
宗的修士合力启动内圈外围的两个阵法，然后王铮投身于阵眼，正式坐关修炼。

　　内圈外围的阵法需要一干玄道宗的修士驾驭各自的本命神器作为内外阵法的
力量节点，启动阵法，牵引‘场力’，形成层层叠加的能量障壁，以封闭阵眼，
形成所谓‘死关秘域’，而能否闯关成功，完全靠王铮自己，其它人都帮不上忙。

　　远远的一道光芒划过寂廖的星空，随之不断有不同颜色的光芒闪过，在黑暗
的宇宙中显得特别的璀璨夺目。

　　“呀，是什么？真美啊！”

　　美人儿的惊叹未息，一道宛如轻烟般变幻不定的人形光华掠过左舷，瞬间‘
融入’黑暗深沉的空间里，紧接着一个古拙清癯，身着宽袍大袖，腰挂长剑的男
子从右舷似缓实快的经过，踽踽前行，一晃眼消失在众人眼前，在这宇宙星际间
漫步，这男子未免有点惊世骇俗了。

　　“那烟怎么这么象人啊？”

　　“啊呀，好象是个峨冠博带的古人呢！”

　　听着诸女的惊呼，看着舰桥人员脸上掩饰不住的吃惊神情，王铮微笑不语，
刚刚如轻烟般掠过的是玄道宗的‘天魅’莫之陵，而峨冠博带的挂剑男子则是‘
挂剑侯’慎不害，殷商诸侯后裔，几千年隐世不出的贵族世家子，玄道宗内久已
不问世事的兄弟。

　　“开放能量通道准备！”主控台前的‘鲲鹏’古凤下达口令。

　　因为星际宇航技术如‘内空瞬移’、‘星门传送’、‘反空间飞跃’等都是
利用超常空间进行航行，大型母舰为了防止被敌人（或者宇宙间未明生物）利用
超常空间突然侵入舰艇内部或者是被敌人将‘武器’传送到舰艇内部的局面，往
往以多层复合能量构成的‘能量壁障’和‘能量陷阱’来扭曲和封锁小范围空间
层，形成‘多空间护罩’，使得敌人想利用超常空间航行技术‘迂回’侵入舰艇
内部的图谋难以实现，因为这样‘成本’极高，所需消耗的能量远远超过数座星
际要塞的能量总和，所以理性的智慧生命基本上不会利用超常空间入侵具有‘多
空间护罩’严密设防的星际战舰、星际堡垒、星际要塞。

　　古凤下达‘开放能量通道’的口令，就是要在‘能量壁障’上短时间的开一
道缝，以便能够‘瞬移’快速离舰。

　　古凤冲王铮点了点头，王铮站起身，对诸女道：“我要前往‘死关秘域’坐
关了，你们好生在舰上呆着吧。如果觉得闷，可以到舰上的灵境训练中心学习星
际战争的战役战术指挥课程或者实践一下系统的星际战斗教程。呵呵——”

　　金光闪动，王铮瞬间从舰桥消失，轻松洒脱之极，仿佛不是去坐死关，而是
去休闲旅游。

　　古凤微微一笑，光芒闪动，也瞬间从舰桥消失。

　　众人再看时，舰桥视野舷窗的正前方，两个光点一前一后乍现倏隐，没入黑
暗之中，只有仿佛在遥不可及的远方有星光在忠实的闪烁。
----------
　　正文卷二第三章第五节‘罂粟花开’和‘恐怖大王’

　　被一帮美女围着的滋味香艳美妙吗？

　　不！

　　被美女们七嘴八舌层出不穷的问题弄得‘痛苦不堪’的高崇岳，现在绝对不
会赞同这个观点，私下里想着：谁他妈这么说，我跟他急！

　　这些美女是打又打不得，骂又骂不得，提的问题不回答也不行，后台硬啊！

　　高崇岳是‘鲲鹏’古凤门下的首座大弟子，理所当然的在古凤离舰后成为这
艘星际母舰的最高指挥官。他一边要注意战舰周围星域的一切动静，一边还要不
厌其烦的回答美女们的问题，一心二用，分一下神都不得，真是辛苦呢！

　　王铮身边的诸女个个都不是省油

　　的灯，提出来的问题都不是那么容易回答得了的。

　　“玄道宗以前的储君是在哪儿坐坐死关啊？”

　　“在几千年前，那时侯应该没有星际宇航技术啊，难道他们都是在地球上坐
关吗？”

　　“好象坐死关的毁灭性破坏力非常恐怖，那地球受得了吗？”

　　“为什么要动用这么多的星际战舰？”

　　……

　　高崇岳在玄道宗地位相当高，是最有机会在将来跻身于核心兄弟之列的新生
代骨干之一，所以对玄道宗的掌故了解得最多，如果换个人未必能回答得了柳、
林、花、银、碧等诸女的种种问题。

　　“以前储君坐关是在位置游移不定的‘幽魅禁’秘境中！大概是在地球上或
地球附近什么地方。”

　　“在以前，我是说在玄道宗发详的早期阶段，大约是在燧人氏钻木取火的那
个上古传说时代以前，那时侯玄道宗的侯任宗长是没有坐死关这回事的，到后来
的黄帝时代才慢慢的演化成玄道宗的基本形态传承至今，核心兄弟的数量也基本
固定了下来，新进兄弟的增加极为缓慢。据宗门的典籍记载，从黄帝时代以后，
储君坐死关都在收藏神器‘玄道宗’的‘幽魅禁’秘境中，至于‘幽魅禁’为什
么能承受‘死关劫力’的恐怖破坏力则非我所能知，也许是神器‘玄道宗’的神
秘力量使然，或者是其它什么不为人知的原因吧。到了距今一千年前，因为一件
意外事件导致神器‘玄道宗’在‘幽魅禁’的神秘失落，从此之后，千余年来再
没有储君能得到‘玄道宗’的认可，先后几位储君，进入‘幽魅禁’坐死关后都
无一例外的消失。所以才另外想法子，现在这样子坐死关也是不得已而为之！”

　　……

　　就在高崇岳‘焦头烂额’的时候，一干玄道宗的核心兄弟各各运转本命神器，
吸纳精元灵气供给阵法运作，两座法阵一内一外，牵引天星力场，无声无息的开
始运作，作为能量原点的神器慢慢的不再需要承担所有的能量供给，玄道宗的核
心兄弟们压力稍减，便按事先确定好的顺序，撤出部分人手，分三班轮值，留下
一班兄弟推动和调控阵法运作，一班负责警戒，余下一班后备机动。

　　随着阵法的运作，数百万光年的空间同时出现明显的异变，处身于阵眼中的
王铮身影，渐渐被能量屏障屏蔽，从阵眼之外再也探测不到阵眼中的任何讯息。

　　不提王铮如何在阵眼‘死关秘域’中如何修行度劫，散布在‘死关秘域’周
围的星际战舰却因为天星力场的巨大变动，为了安全起见，不得不一退再退，一
路退了千万光年，直退到银河系附近方罢。

　　＊＊＊

　　俗话说：混水方能摸鱼。

　　行走在黑暗领域中的人，为了达成某个目的，往往会本能的制造一场或连场
的混乱，趁乱而取，亦即浑水摸鱼之意。

　　王铮和张天师前些时在悉尼代表各自的势力商量合谋算计日本，王者集团方
面最后由红帅牵头作了方案，除了主要合作伙伴‘龙魂集团’外，还把欧洲的‘
神圣同盟’、‘所罗门’、‘奥林匹亚’、‘东正’四大轴心经济集团拉进来分
一杯羹，准备几家联手狠宰日本政府。很自然的，日裔轴心集团‘天照’也在倍
加‘关照’之列，它和日本本土的关联关系是一根绳上两蚂蚱，同气连枝，单独
干掉一个都达不到从根本上削弱日本民族的目的。

　　王铮离开地球不久，针对日本的‘罂粟花开’和‘恐怖大王’计划就先后正
式开始实施！

　　首先便是要把日本政经情势彻底搅乱，乱成一锅粥，方能乱中取利。

　　于是乎，一连串骇人听闻查有实据的政经丑闻夹在一连串的桃色新闻、八卦
新闻中在一夜之间突然大曝光，在日本和全世界的各种媒体上传播；

　　与此同时精心编造的模棱两可别有用心的谣传流言亦在日本列岛大肆传扬；

　　丑闻与谣言齐飞，顿时把日本政府和朝野政党弄得应接不暇，焦头烂额，无
力顾及其它，股市、期货等证券金融市场亦出现大幅波动。

　　日本大小媒体全部集中精力关注在短时间内喷发出来的头条新闻，生怕漏掉
一条，使得竞争对手占领先机。

　　当日本人无暇他顾时，早已经成功的铲除了日本本土黑帮原有的毒品渠道，
切断了所有供应日本毒品市场的货品来源的龙魂集团和王者集团，马上同时分头
向被己方暗中控制的日本各地二流黑帮敞开供货，甚至是直接向一批毒品小贩们
供货，海洛因、摇头丸等软硬毒品大量倾销日本本土，而红帅还怕毒品货源不充
足，特别又兼职了一回海盗，抢下了美国一个黑帮家族设在一艘轮船上的合成化
学毒品的大型工厂，直接把轮船开到日本沿海，环日本列岛游弋，每天二十四小
时开足马力生产去氧麻黄素（冰毒）和其它新品种化合毒品，然后走私到日本，
至于美国黑手党怎么找到日本黑帮头上施加报复就不是红帅所关心的问题了。

　　这些倾销的毒品在吸纳日本人财富，动摇日本经济根基的同时，也将彻底毒
害一批日本人，而卖毒品所得巨额款项又通过地下洗钱漂白，变成欧元或美元甚
至人民币，再源源不断地回流到日本，加入对日本金融市场大狙击的行列，由于
此时在动荡的日本金融市场上，闻腥云集而来的猎食猛兽多如牛毛，这些金融巨
鳄张开血盆大口疯狂地撕咬着每一块鲜美的‘肥肉’，日本政府投入护盘的大量
资金怎么看都是杯水车薪，缓不济急。

　　更糟糕的是一批网络黑客在这时趁火打劫，不但大肆攻击日本政府和军队的
网络，还肆意搅乱日本银行的电脑系统，肆意窃取‘数字’财富，除了证券、外
汇、期货市场的网络暂时还是小小的搔扰外，日本网络世界亦是一片混乱。

　　混乱的不仅在此，日本黑道的主要势力也互相掀起仇杀，乱成一团，根本无
法顾及一些原来二三流甚至不入流的黑道势力趁机倾销毒品的问题，自然这也是
‘罂粟花开’计划的一部分。

　　而红帅的一连串计划当然不会仅限于日本市场，世界经济的一体化进程使得
动一发而牵动全身的效应明显，虽然王者集团在欧洲、美洲、东南亚、印度等国
的证券金融市场上，借日本市场的波动而攫取的利润，从单个国家单个市场看起
来并不引人注意，对这些国家而言无关紧要，但从总体叠加来看，斩获是惊人的，
远远超过在日本一个市场上获取的财富。

　　红帅在为期达两个月的世界性金融风暴中，一次性的在日本金融市场上为本
集团攫取了近万亿欧元的财富，这还不算毒品和黑客们的收益，而龙魂集团也差
不多有近万亿的收入，欧洲的几个合作伙伴也都各自攫取了数千亿欧元的巨额财
富，而其它趁火打劫的金融巨鳄也多则千亿，少则百亿的搜括席卷了日本的财富，
日本银行全行业破产，国际货币基金组织和世界银行投入日本市场的资金也全部
被一帮金融猛兽吃下肚去，连渣都不剩半点，日本人数十年积聚的财富短短两个
月蒸发了大半，欲哭无泪。

　　但这仅是开始，‘罂粟花开’之后，‘恐怖大王’上场。

　　日本国内突然便出现了三个邪教，到处宣传‘末日传说’等教义，日本警察
对以前‘奥姆真理教’造成的可怕事件可都记忆犹新，日本警视厅马上出动警察
拘捕，很快的将大部分邪教徒众拘捕起来，甚至将其中一个邪教的教主也拘捕在
押，仅有几个邪教头目逃脱，当然日本警察不会想到这一切都是有意做的圈套。

　　日本人最不愿意看到的事件重新出现，在当年‘奥姆真理教’制造的东京地
铁毒气事件之后，逃脱的几个邪教头目发动的接二连三的毒气和生化武器袭击事
件又再一次的唤醒了日本人的恐怖记忆，他们在地铁、在商场、在超市、在写字
楼、在新干线、在一切人流密集的地方用他们不知道从哪里弄到的日本自卫队秘
密研制的制式毒气弹、生化武器以及基因武器等大规模杀伤性武器，频繁在日本
各地制造恐怖事件，要求政府释放他们的教主以及教徒，最后甚至用日本自卫队
绝密的制式生化武器、毒气弹、基因武器攻击驻日美军基地，如佐世保，如冲绳，
造成了美军的大批死伤。

　　死亡人数不断上升，日本政府还没有从一连串丑闻中脱身，又沾上了大麻烦，
而攻击美军基地的大规模杀伤性武器更是让美国人怒不可遏，日本内阁倒台的日
子屈指可数了，而如何应付和平息美国人的万丈怒火恐怕要等到下一任内阁了！

　　就在日本现任政府垮台的时候，‘天照集团’也到了穷途末路，几大轴心集
团的联手，把‘天照集团’五马分尸，玩残了，而他们的保护神——天照大神和
月读君似乎都在睡觉，赶不及来保护他们这些大和民族的子民了！

　　事实上，天照大神和月读君和他们的手下被龙魂集团的高手杀得七零八落，
而天照和月读从此不知所终，元神灵体也不知道便宜了哪一个修邪道或魔道的修
士，当然这种占便宜的事情，没有哪个修士会说出去的，依红帅的判断多半是龙
魂集团的‘五鬼宗’或‘蚩尤旗’的高手干的，五鬼宗喜欢炼制灵鬼而蚩尤旗则
有化炼傀儡神魔的秘法，最喜欢收集敌人的灵体炼制鬼将阴兵，这一点日本人是
不知道的！
----------
　　正文卷二第三章第六节破关

　　混沌的空间中，深黑如漆的巨大光球缓缓转动，深沉的黑色光芒冷峻肃杀。

　　流动的黑色光带，从不同方向注入光球，推动光球的旋转。

　　王铮从极度的死眠中苏醒过来，自我意识从心灵识海的深处浮出‘水面’，
触发对身体的全面感觉，而这种感觉对王铮而言绝对是新奇的，他明白自己经历
过什么样的灾劫，在那神秘莫测的‘死关劫力’降临的那一刻，王铮的肉身皮囊
虽然强横无匹，却仍然抵不住巨力地撕裂，瞬间就灰飞烟灭，不过王铮绝不仅仅
就这么点料，灰飞烟灭的瞬间他又转化能量，用物质化的能量重组了皮囊躯壳，
这对于王铮并不是很难的事情。

　　皮囊湮灭……

　　重组躯壳……

　　王铮完全是下意识地和‘死关劫力’抢速度，比拼湮灭速度与重组速度哪个
更快，陷入拉锯般的相持角力阶段。

　　再湮灭。

　　再重组。

　　皮囊的湮灭从每秒湮灭上百万次，急剧上升到千万次，亿万次……

　　同样的，王铮重组躯壳的次数也是一步不落，同步重组，紧追不舍！

　　虽死未死，虽生未生就是处在‘死关秘域’中王铮的状况，剧烈到了极至的
物质湮灭和能量物质化重组在不断重演原始宇宙诞生时的一切，王铮的本命元神
在强大的压力下近乎不堪重负，濒于崩溃，不断被消蚀而没有一点补充，时间概
念已经不再存在，只有机械的聚积能量重组躯壳以对抗越来越激烈的皮囊湮灭速
度。

　　终于到了迫不得已的时刻，第一具元识分身被王铮抛出来作‘炮灰’，本命
元神躲进‘无上金丹’的特异空间内喘口气再说，在这狂暴的时刻，本命神器‘
碧玉噬血’也无多大用武之地，仅可舒缓一下元神的压力……

　　真是不身历其境，不知道死关的恐怖，只要王铮化能量为物质，重组躯壳的
步骤慢上一线，就是个神形俱灭的结局，元识分身也顶不了什么事，短短的瞬间
王铮已经换上了第三个元识分身，不过这样酷烈的湮灭和重组的过程，对于每个
元识分身而言绝对是不可能再有第二次的极好磨炼机会。

　　……

　　不知道经历了多少残酷的时候，王铮的本命元神也不知道休歇了多少回，最
终本命元神和其它元识分身耗尽了灵能，油尽灯枯，眼看都顶不住汹涌‘死关劫
力’的不断冲击了。

　　不得已，王铮只得收回元神和分身，躲进金丹成一统，沉沉死眠过去，最终
只能依靠‘无上金丹’本身的坚韧强横是否能支撑到‘死关劫力’消歇的辰光，
人事已尽，唯有听天由命，看运气了，逆天命，抗天劫，岂是易为哉！

　　在不断的毁灭和重生中领悟生命的真谛，王铮所有的灵识深深地沉入意识之
海的无尽黑暗中！

　　＊＊＊

　　深黑无光的星际空间，所有的天星力场突然都改变着力方向，向着空间中虚
无的某一点压挤而至。

　　一点碧光亮起。

　　碧绿青翠的碧光扩张开来，恍如一滴澄澈的液珠硬生生顶住了毁灭性的内聚
压力。

　　下一刻。

　　碧光黯淡下去，所有无形质的内聚压力仿佛化为了有形，空无一物的星际空
间可以明显感觉到斜空卷落，如狂飚横扫的力‘风’旋涌，其所笼罩的范围，横
亘极广！

　　在驾驭法阵的玄道宗核心兄弟的神念感知中，这狂猛无匹，无法用肉眼观察
的力‘风’扫数卷入一个‘空渺高远’的世界，然后再落入一个‘厚重凝滞’的
世界，狂猛的力‘风’透过这两个‘奇异世界’之后温驯了许多，但其威力仍然
恐怖，不过已经无有机会表现其威力了，一个仿佛可以吞噬一切的恐怖力场轻松
的吞噬了依然狂猛的力‘风’！

　　‘唔，死关劫力已然有消散的迹像，储君神器’碧玉噬血‘也可以自行运作
了！’

　　‘哈哈，经此一劫，这有名的凶器，暴戾之气怕是要再减几分，操控起来要
容易许多了！’

　　‘注意啦，注意啦，劫力反冲！注意听口令！’

　　‘四象左旋，经五维六，黑潮右翻，玄涡对角！’

　　‘乾坤翻覆，起！降！冲！转！’

　　‘好！青龙开！玄武合！白虎当门！朱雀展翅，推！’

　　‘真累啊，这劫力怎么就没有穷尽似的？总算又是一波过去了！’

　　‘快了，黎明前的黑暗，顶过去，前途一片光明！呵呵，咱们不过仅是帮着
护法，里边坐死关度劫的储君不是更难受？！’

　　轰——

　　就在一帮子玄道宗的核心兄弟一边闲谈，一边以神识念力遥控维持内圈外围
两个阵法运作的时候，突然在所有人的识海中响起一声闷响。

　　黑火肆虐，数百万光年的星际空间轰轰烈烈地突兀‘燃烧’起来！

　　怪异的炎炎黑火直接的摧毁了两个强力防御阵法的运转，在所有的核心兄弟
收回本命神器防身的瞬间，所有的黑火环绕着刚刚苏醒的王铮‘烧灼’，转瞬没
入其体内，仿佛那儿有一个无底的深洞，可以把所有的‘黑暗’之火藏纳一空。

　　‘黑暗’之中的王铮，其皮囊躯壳初仅隐透乌金亮芒，随着金芒愈盛，复转
而为金紫，再化而为紫红，骤变为银白，随即五彩齐至，七色并生，光芒照彻深
黑的星空，即便是超新星爆炸，也难及此时之万一！

　　在玄道宗的修行认知中，道的最高境界是‘太无虚空’，其次为‘混沌太和
’，再次‘玄极太易’，其下为‘鸿蒙太初’，再其下则有‘太始’、‘太素’、
‘太极’、‘太一’四小道境。

　　每种境界各有特征色光，除‘太无虚空’包罗万有，空无一色外，‘混沌太
和’的深黑，‘玄极太易’的乌金，‘鸿蒙太初’的金紫，‘太始’的紫红，‘
太素’的银白，‘太极’的湛蓝，‘太一’的青灰。但凡识者，可从出手的光华
窥测出他人的修为境界。

　　破关而出的王铮身上散发的各色光华代表了他以前曾经达到过的道境！

　　很显然的，王铮历经死关劫期之后，业已臻至‘混沌太和’的最高境界，掌
握了原始宇宙的混沌原力，可以自如操控暗物质和暗能量了！

　　＊＊＊

　　会合了一干核心兄弟，王铮这才知道自己这一坐关，竟然耗费了三个地球月
的时间，真是光阴飞渡犹不知啊！

　　在消弭了在星际空间肆虐的残余能量之后，玄道宗一干兄弟喜气洋洋地登上
从银河系返来的星际母舰，飞回龙虎行星系休整。
----------
　　正文卷二第三章第七节多样的生命形式

　　人类具有许多天性，如好奇、探索未知世界的愿望以及征服欲望等，都是与
生俱来的！

　　事实上，独立于人类而存在的外部世界，就像一个巨大而永恒的谜。

　　就像寻求自由解放一样，对于未知世界的好奇和探索总是吸引着许许多多的
人对这个世界投注凝视的目光，思考未知世界的种种谜题。

　　人类最大的敌人，或者就是沉闷和无聊，一个人若被困在某一个环境，没有
丰富多彩的消遣娱乐，每天都只能重复着昨天发生的同样事情，无所事事的做着
刻板枯燥而极其有限的一点活动时，想必便会有一种窒息的感觉。即便是有所谓
的上帝这种称之为‘神’的存在，人类怕也时时须要一些新鲜感，需要一些改变
和进步的，那是任何生命的使命和目标。

　　而分分秒秒需要步步为营，时时刻刻像在浪尖上行走，稍一不小心，就会翻
入狂暴的海洋，遭致灭顶的命运，这种惊心动魄的生活方式，说真的，恰是汇集
在龙虎行星系的绝大部分智慧生命的最爱，是骨子里头的天生秉性。

　　来时匆遽，在王铮坐死关度劫期间又时刻担心着王铮的生死，王铮身边的诸
女并没有心思去关注龙虎行星系的情况，直到王铮破关而出，松懈下了紧张的心
情，这才有了闲暇，发现龙虎行星系种种新奇有趣的事情，不免有大开眼界，叹
为观止之感，于是时时缠住王铮谈论讨教这些未知世界的新奇事情。

　　尤其当她们发现外星智慧生命是如此多样，尤其是龙虎行星系上五光十色，
千姿百态的各个种族的文明生态逐渐显出比较明显的融合态势，一个新的极具包
容性和开放性的宇宙文明正在逐步形成中，也许在不久的未来，一个独一无二的
强势文明将呱呱坠地，破腹而出时，那种思维上的震撼是巨大的！

　　地球上的各种生命基本上都是由核酸和蛋白质组成的，地球人类亦是如此。

　　但在这汇集了许多星球种族的行星系，地球原生人类和以地球原生人类基因
组序列为主模板的基因优化人类——‘水蓝星亚人种’在总体数量上虽然属于主
体种族之一，但此中原因其实与玄道宗和玛雅祭司集团的主导和强势地位有莫大
关系（毕竟玄道宗是‘地球土著’；而掌握先进文明的玛雅祭司们虽然大多来自
遥远的河外星系，却在地球生存了悠远岁月，对地球人类的感情，亦是极深。智
慧生命与生俱来根生蒂固的自我中心主义导致了被王铮集团和玛雅祭司集团输送
到龙虎行星系的地球原生人类和主要依据地球人类基因组孕育的新一代龙虎行星
系‘水蓝星人’数量上的庞大），若仅凭先天禀赋，地球原生人类并不天然的比
其它原生人类和基因优化人类具有优势，譬如地球原生人类都必须经过严酷的后
天修行才能具备与其它地外智慧生命相抗衡的异能。

　　地球原生人类先天上唯一比其它种族优胜的也许是‘发展衍变的无穷趋向性
’，地球原生人和‘水蓝星人’在进化路途上的无穷衍变趋向，使得每一个人都
是如此的独一无二，这是其它任何种族难以企及和媲美的，这一点也是龙虎行星
系的所有种族的共识。而这一点对于跨进宇宙时代的种族非常重要，其它种族大
体上只能沿着不多的有限的几个进化方向进化，而地球人类的进化方向却有无穷
的ｎ种，这种进化上的好处可以使地球人类更好的应付复杂多变的宇宙环境，也
使得其它种族渴望得到并融合地球人类的基因组，这种渴望是如此的强烈，以致
于对生命基因的研究和利用加以严格规定的《龙虎行星系基因法案》竟然比根本
大法《龙虎行星系基本法》的问世颁布还要早许多，成为龙虎行星系第一部成文
法典！

　　聚在首府星‘王城’内的秋水书房——王铮私邸有多处‘书房’，均可以直
接接驳到‘王城’中央智脑，翻阅龙虎行星系的所有机密档案。柳、林诸女在翻
阅了移民事务局的移民档案之后，好奇的发现宇宙中的生命形式竟然存在着无数
种可能！

　　宇宙中的生命形式该有多少种可能性呢？地球上的生命都是由核酸和蛋白质
组成的，但这是否生命存在的惟一形式？可以有基于别的化学基础而发展起来的
其它生命吗？这是地球上许多学者专家苦苦探寻答案的问题。

　　然而在这里，在龙虎行星系，答案是明摆着的！

　　宇宙中的生命可以有着不同的化学基础，生命对环境的适应能力各有不同—
—所谓“甲之熊掌，乙之砒霜”，、以水为介质的核酸/ 蛋白质（以氧为基础）

　　生命——如地球人类认为舒适宜人的星球，对一些地外生命来说可能是酷热
难耐，而对另一些地外生命则可能是寒冷难当。

　　龙虎行星系移民事务局的档案中就记录有一些来自高温星球的生命形式，譬
如以氟化硅酮为介质的氟化硅酮生命或者以硫为介质的氟化硫生命（其实曾经在
地球上出现过的，生活在硫矿中的，厌氧的古细菌就很有可能是以硫作为自己生
命的介质，只是现代已经不存在了）；

　　而来自寒冷星球上的生命形式也多种多样，如以氨为介质的核酸/ 蛋白质
（以氮为基础）生命；又如以甲烷为介质的类脂化合物生命；以及以氢为介质的
类脂化合物生命等等。

　　在某些极其寒冷的星球之上，亦存在着以液氦为基础，并以超导电流作联系
的奇怪生命形式；而在寒冷而黑暗的太空深处，在星际空间倏忽来去的高等智能
生物也不算少，譬如某些奇异的怪兽能够在星际尘埃气体中生存，强烈的宇宙射
线和对普通地球人类而言无比严酷的宇宙环境（真空、酷热、低温），它们却安
之若素！

　　还有一些外星生命根本不需要化学物质基础，而是以纯能量的生命形式存在。

　　……

　　生命是如此丰富和多样，怎由得你不惊叹？而一个本来荒芜不毛的行星系居
然聚集了这么多让诸女大开眼界，形形色色的生命形式，又汇合了许多种独特的
文明形态，显而易见玛雅祭司集团的苦心孤诣，为了重返故乡，他们不计代价的
下了多少工夫，亦是不能不让人佩服惊叹！那些奇奇怪怪的外星智慧生命，可不
是普通的一般智慧生命，都是在各自星球上出类拔萃，拥有种种奇术异能的强横
杰出之士。

　　“为什么生命是如此的多姿多彩？为什么宇宙中有这么多奇特的生命？”

　　王铮没有回答美女们提出的这个问题，这样的问题应该自己去寻找答案，才
能更接近生命的真谛！

　　他只是对美女们说出了根本算不上答案的一席话：“我们的母星——地球上
有许多种类的细菌无需空气，它们或是通过分解（而不是氧化）有机食物，或是
从硫酸盐或硝酸盐等氧化合物而不是从空气中获得氧；还有的细菌通过转换铁化
合物和硫来保持生命的延续，生存下来；有的细菌在沸水中滋生；有的细菌则在
０℃以下的盐水中生存；有的细菌在不可思议的高压下存活。看上去，多数细菌
的生命似乎是永无止境的，譬如某些细菌的孢子可以休眠几千年之久。它们生命
的潜能与地球上其他生命的潜能完全或者几乎不同。正是这一不同，向我们暗示
着生命的另外的ｎ种可能，在宇宙间，在其他星球上，完全与我们不同的另外的
可能。至于为什么？这不是用语言能轻易说明白的一件事，生命的真谛，有限和
无限，需要用自己心灵去领悟，我可帮不到你们！”

　　“你们看，”王铮以神识命令‘王城’中央智脑调出一帧立体全息图像，这
是一位将近两米的巨汉，剽悍魁伟，从外表看与地球人类无异，全身戎装，军衔
标识是上校。

　　王铮指着这位上校，道：“这是拱卫王城的虎贲禁卫军三个旅中，其中一个
旅的上校旅长ＸＷ。寒萧，你们能看出来他有什么不同吗？”

　　诸女盯着看了半天，都摇摇头，显然是没看出来这魁伟壮汉有什么奇异的地
方。

　　王铮笑了笑，道：“他来自银心的一颗名为‘常德’的中子星。中国有个地
方也叫‘常德’，与这颗中子星同名！”

　　“中子星？”

　　超新星爆炸后留下的遗骸之一就是致密的中子星（另一个是更为致密的黑洞），
它是宇宙中密度最高和引力最大的两类颇具神秘感的天体之一。

　　超新星爆炸后留下的遗骸如果在太阳质量的１。４倍—３倍之间，它就会变
成一颗中子星。

　　中子星是一颗几乎完全由中子构成的恒星，它的密度极高（外层：每立方厘
米１０的１１次方～１０的１４次方克，核心：每立方厘米１０的１６次方克），
也就是说，在中子星的任何地方，其每立方厘米的质量竟为１亿吨以上，相当于
在一只戒指里有一亿吨的质量！

　　事实上，中子星的质量是如此之大，半径１０公里的中子星其质量就比太阳
的质量大了。巨大的质量使中子星的引力如此之强，以至于原子都要被压碎：电
子被压缩到原子核中，同质子结合为中子，使原子变得仅由中子组成。而整个中
子星就是由这样的原子核紧挨在一起形成的。可以这样说，中子星就是一个巨大
的原子核，中子星的密度就是原子核的密度。

　　直径仅２０公里的中子星，其表面引力却等于地球的６７０亿倍，磁场是地
球的１万亿倍，强大的引力使中子星表面上的所有不规则性都被消除，中子星上
最高的山峰只有几厘米高。中子星的表面温度约为１１０万度，辐射χ射线、γ
射线和可见光。中子星有极强的磁场，它使中子星沿着磁极方向发射束状无线电
波（射电波）。中子星自转非常快，能达到每秒几百转。

　　什么样的生物可以在这样的环境下生存呢？而且还是具备高度智慧的高级生
命？

　　王铮看了看诸女都是一付惊讶的表情，显然都很难相信在中子星上有生命，
尤其是高级智慧生命存在，笑道：“其实我或许应该称ＸＷ。寒萧为‘他们’，
这位上校其实是一个群体集合，共同拥有一个集体‘自我意识’的群体，他或许
是宇宙间最奇特的‘一个种族’！”

　　“中子星的生物是由‘简并核物质’组成的生物。”王铮解释道：“所谓‘
简并’，就是指原子外部的电子都被挤压到原子核里去，因此所有原子都可以十
分紧密地靠在一起，形成超密物质。身高约半毫米，直径约半厘米的中子星生物，
体重却有７０公斤，这是因为他们是由简并物质所组成。此外，他们的新陈代谢
是基于核反应而非化学反应，因此一切变化（包括生老病死和思维）的速率天生
都比我们人类快一百万倍！然而要从中子星的严酷环境中进化出具有高度智慧的
生命是极其艰难的，而能掌握强横力量的中子星智慧生命更是难上加难，能发现
生命迹象的中子星已经不多，而能进化出高级生命的中子星更是稀少，不过，在
‘常德中子星’上却进化出了奇特的高级智慧生命，他们单个个体或许相对的愚
钝，但集合成群体却具有不亚于其它智慧生命的高级智慧和思维活动，他们的个
体就相当于我们地球人类身体上的细胞，但他们一个群体却是可以分合变化，随
意组合的，是非常奇特的生命形式。”

　　天啦！

　　在中子星那样的，在地球人类看来绝对绝对是鸟不生蛋的地方，居然有进化
出高级生命形式，这，这，这也太不可思议了吧？

　　生命竟然如此强横！生命的真谛到底是什么呢？

　　诸女都陷入了沉思！

　　“不要想了，除了婷儿和碧奴，你们几个从现在开始，将要进行为期三个月
的集中封闭特训，等我从地球返来，是要考核你们的哦！”王铮对林紫纤等人道。

　　回地球？

　　诸女表情各异。

　　王铮微笑，道：“婷儿和碧奴跟我回去，其它人留下，就这么定了！”
----------
　　正文卷二第四章第一节月舞‘血狼会’

　　邵宗南最近有点烦。

　　身为北中国黑道强梁之一的‘血狼会’当家老大，手下兵强马壮，平日里行
事也算是颇为低调，一向出手干净不留手尾。

　　‘血狼会’与一些传统黑帮一味的巧取豪夺，依靠强征保护费‘份子钱’、
勒索商贾人等、放高利贷、搞地下钱庄、开办娱乐色情淫业、操持地下赌博、贩
卖毒品、走私、洗钱等等非法生财手段聚敛财富相迥异，其主要经济来源表面上
来自于堂口‘合法经营’的公司，几乎算得上是黑道中的白道。虽然‘血狼会’
在自家地头上亦都有涉足染指非法‘行业’，但平时就很注意收敛约束，既不会
大张旗鼓，嚣张跋扈；也不会敲骨吸髓，过份贪婪的压榨地方，升斗小民甚至根
本不会查觉身边有这么一个黑道强梁的存在，在升斗小民的眼中，‘黑社会’仅
仅意味着他们可见到的街头混混，流氓地痞团伙这一类人。

　　严守‘分寸’的‘血狼会’，相信不会在这些事情上惹来军方和政府强力部
门的‘大力关注’和强力打击，况且‘血狼会’私底下与强力部门又有多年的良
好‘合作关系’——政府和军方的强力部门有些不方便出手的秘密行动，往往交
给他们这些行事低调，不事张扬，却效率极高，实力也够强的黑道堂口去做。前
一阵子‘血狼会’更是在邵宗南力主下加盟了‘王者集团’，一切都顺风顺水，
组织的收益也是水涨船高，猛涨了一大截，生生的把堂口内反对并入‘王者集团
’的声音压了下去（在‘龙魂’的一亩三分地上，投靠‘外人’，想也知道其中
风险有多大，但富贵险中求，邵宗南自然有其独特的考量了！）。

　　照说，现在应该是邵宗南春风得意马蹄疾，一日看尽长安花的辰光，可是他
却得意不起来，尤其最近颇有点烦！

　　‘血狼会’最近莫名其妙的损折了一些精干人手，却查不出是谁下的手，这
使得原先强压下去的反对并入‘王者集团’的声浪又有高涨的趋势，尤其是组织
内资历比邵宗南还要老的一些‘前辈’更是表现明显。

　　难道是组织的‘内鬼’勾结外人干的？

　　不可能！邵宗南摇摇头，想到：他们虽然反对并入‘王者集团’，却还不至
于到勾结外人来残害会中弟兄的地步。

　　想起‘王者集团’派驻过来，担任联络的一帮人马虽然年纪轻轻，却个个行
事老练，能耐本事亦非一般人可比，从他们随便点拨的两句，就能让一些资质中
等的会众脱颖而出的能耐，邵宗南心头都不免有几缕寒意，开弓没有回头箭，这
样人才济济的一个大集团，一旦加入了其中就不可能中途退出的，如果象会中那
帮不知所谓的‘前辈’所想的，船到江心还想抽身退步，真若如此，恐怕到时走
遍天下都没有‘血狼会’的容身之所了。

　　看来，最近发生的事情，得向‘王者集团’寻求情报支援了！邵宗南想。

　　到底是谁敢悍然不顾的来捋虎须，摸老虎屁股呢？

　　＊＊＊

　　红？这时突然登门来访！

　　这位‘王者集团’派驻在亚洲的大将突然亲自登门，大大出乎邵宗南的意外。

　　邵宗南也是曾被红？指点过修行门径的，现在的邵宗南和几个月之前的邵宗
南相比已经完全不是一个级数了。作为初入门径的修道者，此时的邵宗南绝对不
是一般普通人类能够轻易抗衡的。

　　不管什么自由搏击、空手道、泰拳、近体搏斗之类，再高妙的格斗搏击术对
上了修道者时，胜算都不大。虽然两者技巧上的差距不会很大，但单纯的武者与
修道者在力量上的差距根本就不在一个档次上，普通的格斗搏击高手即使是对上
刚入门径的修道者也肯定没有多少机会取胜，除非是以武入道的修士则又另当别
论。所谓一力降十会，如果在力量上差距太大，再好的技巧也仅能起到骚扰的作
用；如果没有相当的力量作后盾，再好的技巧也仅是花拳绣腿。

　　正是因了红？的指点，邵宗南才发现了人生新的努力方向，更广阔的空间呈
现在他面前。‘血狼会’这点家业在邵宗南眼中已经不再重要了！

　　与红？秘商良久，直到送走了红？，邵宗南这才放下心来，有大佬级的红？

　　主动揽事上身，他还有什么不放心的？有红？出马，那些敢捋虎须的人想必
不会有舒服日子过吧？虽然现在还不知道这是些什么人，为了什么原因？

　　邵宗南暗忖：现在正好可以全身心的投入到遴选本会年轻子弟参加‘宗墙考
评’的过程中，如果‘血狼会’选送的年轻子弟在‘宗墙考评’中取得较好名次，
不但‘血狼会’脸上光彩，而且对‘血狼会’实力提升和利益获取都有莫大助益，
据那些‘王者集团’总部的人说这三年一次的‘大选拔考评总会’，又称为‘宗
墙考评’的盛会，只要能一气通过心猿七十二锁、意马三十六关、心魔六试、幻
神九度四大难关考验的年轻子弟，就可以得到龙头大爷——王铮的亲自指点，甚
至是收为门下弟子也有可能，要知道王铮迄今为止还未有正式传人呢！即使不能
亲聆龙头大爷的指点，也会得到许多高明人物的教导，这可是难得的机遇啊！

　　要不是因为龙头大爷要闭关修行，临时推迟了‘宗墙考评’的时间，‘血狼
会’必定错过了这次盛会，只能等到下一届‘宗墙考评’才有机会了！

　　＊＊＊

　　靠在转椅上，相貌堂堂，满脸风霜的红？，听着手下报告近一段时间以来搜
集到的有关‘血狼会’的一些精干分子遇袭事件的情报，越听越不爽，眉头皱成
了菊花。

　　这个事情实在蹊跷，早不发生，晚不发生，偏偏在临近‘宗墙考评’的时候
连续发生，又是王铮即将返来的时候，这不能不让红？生疑。

　　而且最重要的是动机！

　　世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，这些神秘人不断袭击‘血狼
会’的人，应该有什么动机才是，但到目前为止，还没有找到一个说得过去的动
机，使得‘王者集团’的调查工作进展缓慢，局面被动。

　　这帮‘家伙’，从现场勘验的情况，看不出与‘血狼会’有什么不共戴天的
深仇，他们这么疯狂为的什么？

　　既不是黑帮争地盘，也不是为财，更不可能是情杀，他们杀了这么多人，到
底是为什么？

　　会不会是‘血狼会’无意中顺走了他们想要得到的什么重要东西，而‘血狼
会’却不知道那东西的真正价值？只是这帮‘家伙’的行事手法很粗疏，明显的
不是道上的，但他们每次杀人后又消失得无影无踪，令人无从查找，怪异得很。

　　应该是异能者！红？暗忖。

　　顺手用便携ＰＤＡ接驳到‘海市蜃楼’的秘密网站，随便看看世界上有什么
新的组织冒起。

　　‘嗯？’

　　红？盯着一个在两个月内迅速从籍籍无名爬升到批名世界前一百名以内的杀
手组织看了半天。

　　——‘月舞’！

　　这个杀手组织打破了杀手界的许多世界纪录，行事非常嚣张，但关于这个组
织的直接资料很少，所有的资料都是与被杀者有关的资料。这个倒是非常详尽，
因为里面有不少名流闻人，红？直觉的感到自己开始接近事实，兴奋地开始比对
‘血狼会’被杀的人与这些被‘月舞’所杀的人验尸报告和现场勘验报告，最终
他的结论就是——是一伙人干的！

　　但是动机……

　　红？又开始‘头痛’了！

　　＊＊＊

　　在窗前的月舞。狂风摆弄了一下手里价格不菲的老古董——１１ｍｍ口径的
１８７１年式毛瑟步枪（此枪系德国著名枪械设计专家彼得。保尔。毛瑟于１８
６６年发明，１８７１年为德国军队正式采用为制式步枪。）

　　抬枪瞄准。

　　但窗外并无目标。

　　月舞。狂风只是喜欢那种瞄准的感觉而已。

　　外出的月舞。狂雨和月舞。狂雷尚未回来。

　　窝在电脑前的月舞。狂电在刚刚申请了不到三天的ＱＱ上狂泡ＭＭ，一边疯
狂的敲击键盘，一边发出怪异的笑声，虽然不知道闪来闪去的是不是恐龙，反正
只要是母的就泡，而且同时跟一百零一个ＭＭ瞎聊，一般人很难做到的高难动作
耶，更何况他刚刚才学完上网课程不到三天！

　　只有月舞。狂龙最安静，也最实在，蜷缩在沙发上吸毒，他吸的可不是海洛
因，也不是冰毒，而是真真正正要人命的毒品——从俄罗斯基因武器研究中心弄
出来的基因毒剂，那是俄罗斯科学家用基因工程方法，将分离出来的两种病毒Ｄ
ＮＡ拼接而成剧毒的基因毒剂——‘热毒素’，那是只需要用针尖挑起极少的一
点儿就足以让５０万人丧命的剧毒，若有２０克就能灭绝６０亿地球人类的剧毒，
而且是无法找到解毒剂的剧毒。

　　这种足以令地球人类闻之色变的毒剂，月舞。狂龙倒是把它当成了大麻一般，
看表情好象还很是享受那种滋味！

　　可怜的狂电，太无聊了，连恐龙都上！哦，愿地球人的上帝保佑他，不要碰
上男扮女装的假‘恐龙’！哦哦！

　　暂时放下手中的古董，瞥了一眼在电脑前疯狂怪笑的月舞。狂电，月舞。狂
风暗自带点恶意的想到。

　　注意力再次回到这支货真价实的老枪上，月舞。狂风露出狂热而痴迷的神情。

　　他手里这支古董枪是当年毛瑟兵工厂厂主彼得。保尔。毛瑟的收藏品之一，
本来是落在古董枪械发烧友，同时也是北美轴心经济集团‘牛仔’辖下的猎魔除
灵大师——约瑟夫手中。

　　作为超级枪械发烧友的约瑟夫早年得到两支古董毛瑟步枪后，曾经不惜重金
请得美国最大的炼金魔装武器制造商——柯尔特公司炼金魔装武器研究院首席炼
金大师盖瑞（ｇａｒｙ）用三年时间精心改造了一支毛瑟步枪，在这支空间有限
的毛瑟枪上封藏兼容了六万八千道各类真言秘咒、布置了七百四十一种魔法阵、
八十一种灵力结界，除可发射特制１１ｍｍ弹径的破魔穿甲弹、破魔燃烧弹、破
魔半穿甲燃烧弹、破魔碎甲燃烧弹、破魔灵巧制导箭形弹、破魔灵能达姆弹等多
种强力破魔弹药，以及灌注灵能念力，直接连发灵能念力子弹外，灵力强大者甚
至还可以直接驱动秘咒和魔法阵，运用强大的咒术、魔法。说白了，这就是一件
强大的魔法器。

　　这支不再局限于原枪１６００码射程的毛瑟破魔枪，一向被约瑟夫当作无价
之宝，从不离身，猎杀了无数妖魔鬼怪异能术士，帮助约瑟夫成就猎魔除灵大师
之名，此枪亦被誉为盖瑞大师的经典作品之一。据说在黑市上有人愿意出十亿美
金收购而不可得，因为这是约瑟夫看得比性命还重要的非卖品，没有人能在约瑟
夫活着的时候得到这支毛瑟枪，即使月舞。狂风也不会例外。

　　因此，如果此时有识货的人看到这支因为约瑟夫而出名的破魔枪竟然落在‘
无名小卒’月舞。狂风的手里，他一定会很惊讶，要知道约瑟夫身后还有一个强
大的轴心集团在，就算是比约瑟夫强上一分两分的高手，也未必敢公然剃‘牛仔
’的眼眉，拿着约瑟夫的破魔枪到处显摆！

　　月舞。狂风对古董枪并不怎么感兴趣，他感兴趣的是炼金大师盖瑞巧夺天工
的改造手艺，他从来没有看过如此高超的技术，可以在狭小空间布置如此多的咒
言、魔法阵、结界，这对魔法装具整体的兼容性、可靠性、稳定性、威力、射程
等性能的要求苛刻到了极点，在一根头发丝上雕刻出全本大英百科全书都比这来
得容易多了！

　　上个月‘月舞’公然闯入约瑟夫的私邸，不但把约瑟夫家从主人约瑟夫到养
的宠物猫，上上下下凡是有口气的东西清理了一遍，临走还把约瑟夫的私人武器
库彻底给搬空了，造成整个秘密世界的震动，‘牛仔’更是下了不死不休，无限
期的‘悬赏通辑令’，务要取‘月舞’的项上人头！

　　‘月舞’之名，一时威震四方。

　　＊＊＊

　　红？揉了揉太阳穴，一个晚上没睡，总算清理出头绪来。

　　他发现所有遭到‘月舞’袭击的‘血狼会’成员全部跟一件事有关，那就是
在三个月之前，‘血狼会’策划了一次秘密行动——袭击一伙盗墓贼（这是和一
家国际文物走私集团有密切关系的盗墓团伙，经常盗掘古代墓葬，把埋藏的古代
文物走私到国外牟取暴利），并且把他们盗掘的文物弄了回来。那次行动，除了
一个外国人重伤走脱外，其它盗墓贼全部让‘血狼会’给‘处理’了！

　　当时参与行动的成员，已经有半数以上遭遇过‘月舞’的袭击，显然‘月舞
’想要的东西就在那批文物中，他们的袭击，只是想知道那批文物的下落吧。

　　或许，‘月舞’就是委托国际文物走私集团展开盗掘行动的幕后主使？是什
么东西让他们如此关注？

　　红？想到：我应该去看看那批文物，或许有什么能够让我解开谜底的。

　　想到就做，红？马上联络邵宗南，这才知道为什么‘月舞’连续袭击总是找
不到自己要的情报了？‘血狼会’负责外勤行动的人与负责研究清理‘战利品’
的专业人员属于互相之间绝无横向联系的两个系统，‘月舞’找那些外勤人员肯
定问不到任何他们想要知道的东西，即使他们能够窥视人的记忆也是白搭，这些
专业人员用于研究的地点只有邵宗南等有限的三两个人知道，属于‘血狼会’绝
密。

　　换了三次车以后，红？、邵宗南在离‘血狼总部’三百公里远的一个开发区
下了车，这一带几乎每县每市都有所谓的开发区，是经济过热时代，地方政府搞
出来的半拉子工程，有的开发区早就撤消改作他用了，只有部分条件好的开发区
因为投资环境和招商条件不错，能吸引企业工厂进驻，在生米煮成了熟饭的情况
下，得以继续存在。

　　一辆幽灵般的小轿车载着两人转了半个小时，开进了看起来明显是工厂仓库
的封闭空间。

　　在这‘仓库’里，有不少人在忙碌，自然他们忙碌的东西很有些是非法的，
其实就是他们劫夺下来的文物，不上交给国家的话也是违法的，只不过，黑道天
生与完全合法无缘，再怎么‘漂白’也仍然有些东西不是能公开的做的，只能永
远隐藏在‘黑暗’中。

　　在一处完全封闭隔离的‘工作间’，一大群穿联体工作服，戴工作帽手套口
罩的人员坐在工作台前在忙碌的小心清理和修补着文物。

　　一件玉器引起了红？的注意——那是一方黄玉雕琢而成的玉琮。

　　玉质色泽纯正，颜色明黄，形状薄筒型，高约十厘米左右，宽四厘米，外表
分节，每一节都以四个琮角为面部中线，雕刻四个龙头兽面纹，千曲转折，每个
面部都以两只凸起的眼睛为中心进行多层次的刻画，獠牙交错。奇异的是透过光
线可以看出玉琮表里隐隐浮有带状血丝，而且玉琮内部中心似乎有一个雾状的深
色物体。

　　“据《周礼》记载‘以玉作六器以礼天地四方，以苍璧礼天，以黄琮礼地，
以青圭礼东方，以赤璋礼南方，以白琥礼西方，以玄璜礼北方’，这个应该就是
古代用来礼地的黄琮，礼天的苍璧，礼东方的青圭我们也清理出来了，赤璋、白
琥、玄璜正在清理中。”一个陪同的工作人员在一旁兴奋地介绍道。

　　“这批玉器实在非常丰富，同一批出土的还有古代所谓的‘六瑞’，王执镇
圭，公执桓圭，侯执信圭，伯执躬圭，子执谷璧，男执蒲璧，绝对是了不起的发
现！”

　　……

　　红？再没出声，参观了一通，和邵宗南出了工作间。

　　钻进邵宗南的隔音办公室，红？第一句话就是：“怀璧其罪啊，问题就在这
批古代玉器上。”

　　‘怎么说？’

　　“其实上古以玉为礼器，历代王朝君王皆有命有司制之，虽然珍贵，但并非
仅见。而这批玉器本是供奉于宗庙的重要国家礼器，为何皆埋藏于不知名古墓中，
此可怪者一也；既然埋藏于古墓中，外部又并无标记，从你们的报告看，盗墓贼
是以携带的ＧＰＳ仪显示的经纬坐标为盗掘指导，那详尽准确的经纬坐标‘月舞
’又因何知之或者盗墓贼因何知之，此可怪者二也；方才观那黄琮，其用以雕琢
的玉胚迥非地球所有，其中另有玄机奥妙，此可怪者三也；‘月舞’之来历，据
我们情报，很可能亦非源于地球，他们若意在此批玉器，又为何要委托盗墓贼绕
一个大弯来挖掘呢？而且他们若是外星生命，与这批玉器又有什么渊源呢？此可
怪者四也！看起来，这个问题我也得往上交啦，这个‘月舞’实力虽然强大，但
招惹的敌人却也未免太多，如何妥善处理，是个难题啊！”

　　红？看着邵宗南，缓缓道：

　　“这十二件玉器清理记录完之后，装在特制的转运箱里，我要安排专人送走！

　　其它的你就自行处理！‘月舞’那边我要请示一下上头看如何办？我的意见
是以大局为重，就到此为止，集团方面将给予你们适当的补偿。我总感觉‘月舞
’将来可能对我们有些有意想不到的用处，也许我们需要和他们摆摆条件！你说
呢？“

　　“行是行。只是这些弟兄的抚恤善后就——”

　　“哦，按血狼会最高抚恤规格善后吧，我们集团这边也按集团最高抚恤规格
再加一份，他们的子女可以在同等条件下享受优先权！这次的‘宗墙考评’我再
多给你二十个名额，你看呢？这是我可以给你争取的，再多就超出我的权力范围
了。”

　　“好！”

　　＊＊＊

　　月黑风高，正是杀人的好时光。

　　惨淡的街灯不甘寂寞的闪烁着，幽灵般的黑影在黑夜中无声飞翔。

　　月舞。狂风从死寂冥想中‘醒’来，睁开眼睛，他感受到夜幕下异样的悸动，
思感触角迅速潜入暗夜，在呼啸的夜风中搜索各种危险的信息。

　　思感触角倏忽回收，月舞。狂风的身体毫无征兆地拔地而起，鹞子大翻身，
已经稳稳的贴门旁而立，悄然无声地擎枪在手。

　　对自己这一手漂亮的鹞子大翻身很是得意，在黑暗中，月舞。狂风也忍不住
微笑，那是在与一个极少见的日本岩流剑士的生死格斗中领悟到的身法，据说是
日本岩流剑士败中求胜的绝杀技，在与敌人正面迎击的刹那，鹞子翻身，突然翻
到敌人身后，从敌人的死角一刀取命的剑技，关键在于时机的选择，电光石火，
间不容发，或早或迟都将功败垂成，丧命敌手。

　　房门大开。

　　纵身而出，踏足大厅。

　　‘月舞’诸人显然都感觉到异常，齐齐武装起来，会聚于此，准备应变。

　　负责下半夜警戒的月舞。狂雨冷冷的双眸中寒光闪烁，思感触角感应着外界
的动静，怀里松垮垮地随意抱着一挺加特林机关枪，自然这也是约瑟夫的武库藏
品之一——

　　美国人理查德。杰丹。加特林（１８１８- １９０３）于１８６２年发明的
手摇式多管重机枪，６或１０根枪管并列安装在一个旋转的圆筒上，手柄每转动
一圈，各枪管依次完成装弹、射击、退壳等动作。一个熟练射手，每分钟可发射
约４００发子弹。加特林机枪火力猛烈，是世界上第一种正式装备军队的机枪，
美国军队在１８６６年将其正式列入制式装备，也有人称其为格林炮（Ｇａｔｌ
ｉｎｇＧｕｎ），虽然它后来被其它的新型机枪所取代，但它的结构原理至今仍
然被作战飞机和军舰上的多管速射炮所应用，并保留着“加特林机关枪（炮）”

　　的名字。中国满清政府亦于１８８１年在金陵机器局开始大规模仿造，全国
各地兵工厂随后也进行了生产，曾在中法战争中发挥了相当重要的作用，中日甲
午战争爆发之前，当时的中国陆军亦大规模装备之，满清北洋水师的‘定远’、
‘镇远’、‘致远’、‘靖远’舰也有安装——自然的，月舞。狂雨抱着的这挺
加特林机枪亦是柯尔特公司炼金魔装武器研究院的炼金修士们在盖瑞大师的指导
下改造的加料破魔机枪，猎魔除灵大师约瑟夫出于对古董枪械的热衷，怀旧情怀
极度泛滥，使得他的私人武库中，可用于实战的破魔装备全是一水的古董改造品
（这是让无数古董枪械收藏家痛心疾首的‘白痴’行为），月舞。狂雨是一眼就
看中了这挺以古董加特林机关枪改造过来的破魔机枪，无他——火力猛烈如同狂
雨倾盆而已，想来以之破敌，必是所向披靡。

　　月舞。狂雷和月舞。狂电却不太喜欢用‘轻巧’的古旧枪械，干脆彻底的武
装简直让人毛骨悚然——

　　与月舞。狂雷站在一起显得‘过份’纤瘦的月舞。狂电，抱着３７ｍｍ口径
的哈乞开斯５管回转炮——此炮系法国哈乞开斯公司制造，炮重两百余公斤，射
速每分钟６０发，满清北洋水师的“定远”、“镇远”等舰曾装备此炮，甲午战
争时的中国陆军也装备有该炮的陆军型——狂电抱着回转炮的样子比较搞笑，好
象三岁小孩拖着开山大锤，怎么看都象残酷资本家虐待幼龄童工的典范。

　　而魁伟高大的月舞。狂雷更加夸张，一门全重２８５公斤，德国产１２０ｍ
ｍＧｒ。Ｗ。４２迫击炮扛在肩头，浑若无事，一付拿炮当枪使的架势！

　　二战时期苏联装备的ＰＭ３８型迫击炮，重２５６ｋｇ，是一款性能相当出
色的前线支援火炮，１９４１年苏德战争爆发后，德国在战场上缴获了大量该型
火炮，并立刻将其利用起来，同时在国内进行仿制。ＰＭ３８的德国仿制版就是
被月舞。狂雷扛在肩上的这门迫击炮，身管长１８６５ｍｍ，发射１５。８ｋｇ
重的ＷＧｒ。４２型炮弹。被德国人称为Ｇｒ。Ｗ。４２的这型迫击炮，仿制相
当成功，极受德军前线官兵的欢迎，在１９４３- １９４５年间，德国一共生产
了８４６１门该型炮，其造价相当便宜，每门仅１２００帝国马克！

　　这两门炮却是约瑟夫亲手改造成功的二十九门大威力破魔炮中最好的两门，
此前从未用于实战，纯粹是约瑟夫在个人爱好驱使下的炼金魔装习作（为此约瑟
夫遭践了不知多少老式枪炮！）。他的武库收藏了这二十九门能让专业的炼金修
士们也点头认可的成功习作。

　　作为猎魔除灵大师，约瑟夫见多识广，在这些炮的改造上也是颇花心思，尤
其是赋予了这两门炮极其恐怖的威力和优异性能，唯一的缺憾就是携行机动性不
佳，这么沉重的破魔炮对于猎魔人或除灵师而言都仍然显得过份沉重和体积庞大，
携带使用都不便，更不用说灵活操作了。当然作为习作，约瑟夫只需要专注于威
力，实战可用性不在考虑范围，再说这两门炮的火炮原型本来就不是单兵携行的
设计。也就是狂雷和狂电两个，才会挑选这么变态的破魔武器！

　　嗜毒的月舞。狂龙仍然蜷缩在沙发上，享受他的至毒，一款全自动Ｍ７１２
毛瑟驳壳枪，俗称为快慢机的冲锋手枪摆在身边茶几上，机头张开（德国毛瑟兵
工厂生产的驳壳枪及其他国家跟风仿制的驳壳枪，在二十世纪上半叶，被中国境
内的各方武装力量广泛应用，当时又称盒子炮或匣子枪，中国人对此枪有种特殊
的亲切感）。

　　对于枪械，月舞。狂龙是最不感兴趣的了，他的控毒术已经足够厉害了，拿
这把二十响快慢机破魔手枪不过是聊备一格，弟兄们都装备了改造的强力破魔武
器，自己不搞上一把，岂不很没有面子？

　　“我们被包围了！”负责警戒的狂雨淡淡的说了一声。

　　狂风平静地说道：“这里毕竟是血狼会的地头，咱们的行动落在他们眼中一
点都不奇怪。只是他们的包围网如此严密老练，明显不是针对普通人，而且居然
瞒过了我们的感应，直到包围完成，才被我们发现。一个黑道堂口，可能吗？奇
怪！”

　　狂雷狞笑道：“那又怎么样？不过是打了小的，惹出大的而已，咱们怕过谁
来？”

　　“准备好！突围！”

　　＊＊＊

　　天上地下，重重合围！

　　红？这次可是费尽心血，务要将‘月舞’一网成擒，否则无法安抚和压制‘
血狼会’内部的反对声音，毕竟血狼会的精锐折损了不少，场面必须要找回来，
幸好血狼会并不知道下手的是谁，也没有谁见过‘月舞’的真面目，只要‘月舞
’这个组织不在出现，红？就可交待得过去！

　　可‘月舞’的干系重大，又不可能对之采用毁灭破击战术，必须生擒，其难
度可想而知！

　　兵法曰：十则围之！

　　为达成生擒的目的，红？调动了他所有可能调动的人手，还特意请动了两名
玛雅祭司押阵助战，血狼会方面则仅有‘总裁’邵宗南参与进来。

　　龙魂集团方面，红？事先打过了招呼，因此龙魂集团以及中国政府方面的秘
密特勤部门都派出了自己的观察员。毕竟王者集团如此大规模调动人手的行动是
瞒不过人的，又是在人家的管辖范围，红？索性大方的邀请有关部门派员参与己
方行动。

　　红？的想法是，只有生擒‘月舞’组织中的成员，使‘月舞’之名如流星般
消逝，从此以后不再出现，才能对‘血狼会’方面有个交待，起码给邵宗南对内
有个说得过去的理由；而‘月舞’方面，红？相信自己已经捏住了他们的七寸—
—‘月舞’迫切想得到的那十二件出土玉器，将是红？手里最大的筹码！甜美的
胡萝卜加上凶狠的大棒，恩威并施，不愁‘月舞’不答应己方的条件，俯首归附。

　　嘿嘿！

　　在红？的谋划下，王者集团的人员先逐步到位形成包围态势，然后在龙魂集
团和特勤部门大力协助下隐蔽地疏散民众。

　　看起来，政府实施紧急动员和紧急疏散的能力还是不错，虽然错漏难免，还
是在短短几个小时内把两百公里内的民众全部疏散，相当了不起！

　　大型幻术的展开，在很大程度上迷惑了‘月舞’的感知能力，若非要疏散民
众，红？完全有把握在己方发动进攻之前，不会让‘月舞’的人感知到被包围的
恶劣境况。

　　但是看起来，‘月舞’的人已经有所察觉了！

　　红？想着，嘴角露出一缕傲然的笑容——包围已经完成，被发现也不打紧了！

　　刚才‘月舞’那种独具一格的，类似于地球上昆虫以触角侦测外部世界的思
感探察方式是红？前所未见的，征询的目光不由往身边的两位默然不语的玛雅祭
司瞥了一眼。

　　“阿斯特拉超星系团之浅草星系群所属雾光星系之夜魔星人特有的‘思感触
角’！”玛雅祭司枯寒暗哑的声音在红？耳边响起，仿佛知道红？要问什么。

　　红？知道这些玛雅祭司绝大部分是自遥远的河外星系而来的外星智慧生命，
仅有少数是远古地球原始部落的强大巫师，这些外星来客，强横的智慧生命现在
虽然看起来似乎与地球人类相似度极高，其实他们中本来的面目外形与地球人类
相近的生命族类不到百分之一，只是因为要与地球人类接近和交流的需要，才逐
渐的发展出幻变形态的奇特能力。只是想不到他们精神领域的修为也是如斯惊人，
甚至不用异术就能窥测人类的一些想法。

　　‘请开放生物智脑通道，资料传送开始！’玛雅祭司枯寒暗哑的声音继续说
道。

　　由于红？的修为尚未达到可以进行全身生体细胞完全信息化的程度，所以折
衷的办法是无创口植入一具超级生物智脑，许多繁琐的事务可交给智脑作前期预
处理，尤其是在资料的储存、检索、分析、对比、综合等方面非常方便，但这种
智脑若不开放资料输入通道，是无法接收外界资料的！

　　生物智脑通道的开阖不超过一秒，红？却从玛雅祭司处拷贝了大量的夜魔星
人的资料，尤其是对夜魔星人的经典作战方式有了详尽的了解，虽然这些资料是
很多很多年以前的了，但对红？已经足够。

　　知彼知己，胜券在握！

　　＊＊＊

　　战斗在炮声中轰然拉开序幕！

　　月舞。狂雷的破魔迫击炮、月舞。狂电的哈乞开斯５管回转炮、月舞。狂雨
的加特林机关枪突然集中开火。

　　破魔炮弹或如天雷轰顶，从天而降，又如火龙狂怒，密集攒射；暴雨倾盆般
的子弹划出耀眼而绵密的火线；一时烈焰腾空，硝烟密布，轰轰隆隆，声势震天！

　　尽情泼洒的火力密集的落在红？部署的包围阵势东面，意图明显是要集中力
量撕开一个缺口，而上空和地下两个方向‘月舞’根本不会考虑作为突围方向，
敏锐的思感触角让他们知道这两个方向的包围部署厚重沉实，是没有突破可能的。

　　整个包围阵势突然霞光万道，急速轮转，照亮了整个天空，明亮犹如白昼！

　　破魔炮弹撞击在严整的阵势上，立时轰然闷响，连续炸开，包围阵势的霞光
倏然有了点散乱，破魔弹药蕴藏的惊人爆炸力和锐利如椎似刃的劲力合而为一，
如电似火般狂卷冲击着阵势。

　　重重叠叠，层层相连的霞光，硬撼连续不断的狂暴冲击力，光芒四散溅射，
宛似狂卷的恶浪狂涛撞击在礁石上，喷溅起浪花雨点，满天飞舞。

　　阵势光芒大涨，蓬然轮转，堪堪抵住破魔炮的突击暴轰。

　　尖泣如啸怪响震耳，数十缕淡淡的暗灰色妖异烟气划着弧度，飞射而至，在
火焰亮芒中乍显乍隐，倏出倏入，极不稳定，然而阵势散发的霞光，一碰到这灰
色烟气就立即崩散消蚀，化作满天的电芒流火归于虚无，这是月舞。狂龙拿手的
控毒术的蚀字诀和崩字诀联合使用。

　　同一时间，如练也似的金芒，宛如嗜血的长龙，腾挪闪动，每一击都寻机抵
隙，落在阵势的运转节点上，月舞。狂风的毛瑟破魔枪反而是包围阵势的最大威
胁。

　　间中他手里的毛瑟步枪会突然光芒耀眼，轰然射出一道又直又亮的如桶般粗
的白色光柱，狠狠的冲击阵势，那时狂风大作，怪啸刺耳，地动天摇，阵势之外
观战的人都难以驻足，须得凝气扣足，定住身形。

　　而红？部署的阵势本来就是以多欺寡，适合群殴的，面临‘月舞’的强力突
围，如响斯应，在轮转中倏然加速，带着震天的狂啸，霞光如墙如堵，逐步缩小
包围圈！

　　震动气波一圈一圈地如涟漪外放，轰然炸响的气爆、怒潮如雷般的狂啸、尖
锐凄厉的怪鸣，交织成一片，爆炸的强光不断闪耀，肉眼完全看不清楚包围圈里
到底发生了什么事。

　　锐厉尖啸中，强烈怪芒在不断滚动，数百公里内，地表隐隐震动，仿佛地震
一般。

　　＊＊＊

　　美国国家侦察局。

　　挂于美国国家航空航天署（ＮＡＳＡ）名下，实际由国家侦察局全权控制的
卫星控制中心。

　　这个负责美国所有太空情报卫星业务的秘密情报单位辖下的卫星中心，这时
候简直闹开了锅。

　　卫星中心大厅的中央大型屏幕上，由成像侦察卫星“锁眼”和“长曲棍球”

　　卫星以及最新部署的美国小型成像侦察卫星星座阵列共同传回的实时数字图
像，让所有的卫星控制人员目瞪口呆。

　　太平洋对岸的那个共产党国家，在半夜反常的在二百公里小范围内大规模动
员和疏散，早就引起了世界各国的紧密关注，有自己侦察卫星的国家纷纷调动更
多的侦察卫星，甚至不惜指令卫星多次太空变轨，以便使卫星能够快速飞临北中
国上空，窥视这其中的隐秘，尤其以美国最为积极！

　　只是中国的空气污染似乎太‘严重’了，美国最先进的号称分辨率小于０。

　　１ｍ的侦察卫星从太空轨道‘看’下去，也仿佛隔着一层毛玻璃，看不到太
多有价值的东西。当然美国人不知道这一带的上空早让龙魂集团布置了‘云遮雾
障’，而且故意能够让太空的‘眼睛’雾里看花般看到一点点，却又无论如何看
不到全貌，心痒难搔！

　　若不是那光球越来越亮，‘云遮雾障’都无法遮掩了，恐怕这次调动卫星的
美、日、俄、法等诸国要无功而返了！

　　屏幕上那越来越亮，越来越大的光团，那绚丽七彩，霞光万道的光球，让全
世界为之惊叹和震撼！

　　那是什么？

　　是中国人没有公开的新式武器吗？

　　就在这时，那光球爆发出其亮无比的光芒，使得所有在太空偷窥的‘眼睛’
瞬间迷盲，甚至连星上对地雷达也受到超强幅度的不明干扰，导致传输的数据突
然中断！

　　几天以后，各国才发现耗资巨万的侦察卫星网，其侦察能力下降了一半以上，
没奈何，只有补发新卫星，其损失之大，连美国人也大感肉痛！

　　不过这么丢脸的事情，没有哪个政府会主动公诸于众的。

　　而中国政府保持了一贯的沉默，让各国颇为忐忑不安！

　　＊＊＊

　　而此时在包围圈中的‘月舞’诸人却发现在幕后调度包围阵势运转的人似乎
极为了解他们的战斗方式，整个阵势运转似乎步步针对他们的行动，总是预见到
他们的每一次合力冲击的正确位点，预先调度强大的封堵力量守侯他们的到来！

　　这种束手缚脚的感觉，真是令人沮丧！

　　而且，更不妙的是，这个阵势逐渐隔断了他们与外界的所有联系，使得他们
甚至无法从周围获取天地能量的补充，只能不断消耗本身精练的精元，这是非常
吃亏的事，这样下去，迟早会耗尽精元。

　　想不到在中国翻了船！

　　月舞。狂风有点英雄末路，壮志未酬的感觉。

　　包围圈越缩越小，来往激荡的能量狂流对他们造成了强大的压力，他们剩余
空间不多了，沉重如山的压迫只有亲身感受才知道可怕。

　　红？看看差不多了，瞥了一眼一直默然不语的两位玛雅祭司，举起双手摆了
个架势，准备给‘月舞’上压轴的大餐。

　　两位祭司也开始动手，奇怪的是一个喃喃的诵念藏密六字大明咒，摆出正宗
大手印架势，甚至可以明显看到他身上隐隐放射正大平和的般若智光；另一个虽
是一付静云止水，七情不动的款儿，却外放鸢飞鱼跃，海阔天空的大气象，俨然
得道的隐士高人！

　　远处观战的人大抵是这个印象，但近在咫尺的红？却知道内里完全不是那么
回事，这些什么‘大手印’之类全是用来掩人耳目的花招，他们真正动用的力量
跟佛祖无缘，与道尊无关，只不过他们早已经习惯用地球上的巫法、道法、魔法、
佛法等来掩饰自己的力量罢了！

　　强大的压力内收，同时一种熟悉的声音萦绕在‘月舞’诸人的耳边，那是夜
魔星人的语言，但是这种诡魅的声音同时具有强大的迷惑心神的力量，瓦解着‘
月舞’诸人的斗志，就在他们心神稍乱的刹那，包围阵势猛然内收，迸发出耀眼
到了极至的光芒，轮转的阵势陡然增速！

　　眼前一黑，‘月舞’诸人丧失了对自己身体的控制权，昏睡过去！

　　阵势迅速停止运作，看来积蓄的力量完全在最后一击中消耗殆尽，否则怎能
说停便停！

　　包围在阵势中的人已消失得无影无踪，红？召集的人也一个个显出疲劳的神
情，修真的人只有严重透支精力时才会显出如此的疲态。

　　“哈哈，总算解决了！”

　　邵宗南不得不佩服红？的本事，演假戏演得比真的还真，就是所谓的影帝到
场，也难及他了，再说现在的影帝也太泛滥了一点，贬值缩水了。
----------
　　正文卷二第四章第二节交易

　　董子宁制服笔挺的站在大堂门前，一脸阳光的微笑，中央空调吹送的和风滋
润着面庞，舒爽宜人。

　　迎接客人的到来，帮他们提起行李箱包，送到总服务台或者在他们登记入住
之后，把行李送到房间就是董子宁当班时的工作了。

　　和风吹送，优美的钢琴声在身边起起落落，还有或温柔漂亮或青春靓丽或高
贵典雅的女士小姐时时从面前经过，这样的感觉实在不错，这就是五星级酒店门
童的幸福生活！

　　董子宁今天并没有意识到那个彻底改变他今后生活的人正在飞速的向他而来。

　　一辆深蓝色的奥迪豪华车四平八稳地滑行到董子宁面前，平稳停下。

　　那奥迪豪华车前脸巨大的倒置梯形格栅仿佛一个标志性的脸谱，隐隐透出一
股霸气，正是奥迪Ａ８Ｌ６。０。价值２００万元的豪华车，对于门童侍应生董
子宁而言，几乎只能是在幻想中意淫的对象，不管是多媒体界面控制，还是指纹
识别起动系统；又或者是Ｗ１２发动机、ｑｕａｔｔｒｏ全时四驱、ＭＭＩ操作
系统、电控气压悬架、ＡＳＦ全铝合金车架，这些全不是他现时能够拥有的，虽
然他的薪水不算少了，但要看跟谁比，是不？

　　各种各样的豪华车识别当然是董子宁必须具备的知识之一，在这杀人放火金
腰带，修桥补路无尸骸，人们只敬罗衣不敬人的时代，豪华车是身份的象征，是
摆在路上的超级名片，门童侍应生当然要一眼就识别出‘名片’的‘含金量’，
否则怠慢了客人，他的饭碗可就‘岁岁平安’了！

　　奥迪Ａ８Ｌ？

　　董子宁其实偷偷的试驾过一回，他的一个大学同学在一家汽车博览中心工作，
赶上奥迪Ａ８Ｌ的汽车销售公司请记者试驾的机会，知道他小子喜欢汽车，顺便
把他也捎带着过了一把豪华轿车极速驾驶的瘾头，直观的体会了一把Ａ８ＬＷ１
２发动机的４５０匹马力是什么感觉，静止加速到百公里时速只需５。２秒，二
百公里时速是１７。４秒，几乎能与超级跑车看齐，完美平顺的驾驶感觉虽然不
够火爆刺激，却是成功人士青睐的地方。

　　看来是一位大有来头的人物！董子宁心想。

　　微笑着迎了上去，董子宁抢先打开了车门，恭恭敬敬站在车门后。

　　车上下来一位年青人，儒雅俊逸，霸气内敛，黑亮幽邃的一双眼睛扫过董子
宁，董子宁顿时感觉浑身犹如电火扫过一般，里里外外好似被看了个通透！

　　“嗯，不错啊，有潜力。”低低的声音，听在董子宁耳里，只是一句无意义
的嘟囔吧，但在下一刻，浑身不由自主的一震，身体好象有了些不同，但不同到
底在哪儿却无以言诠。

　　在看时，那青年已在几步之外，与他一起下车跟在他后面那位相貌堂堂，偏
生满脸风霜之色的‘大叔’，细细地上下打量了他几眼，居然伸手在他肩上拍了
拍，沉声道：“小子，你的运气真不错，居然让我们大爷看中了！呵呵——”

　　什么跟什么嘛？莫名其妙！

　　董子宁想着，紧赶几步，心里还有些奇怪，但随后马上抛在脑后，还要工作
呢，哪能多想？

　　＊＊＊

　　刚刚返回地球的王铮‘连气也没喘一口’，就被红？的报告给‘勾’到中国
来，柳婷儿虽然抱怨，可她自己何尝不是有大把事情要处理，碧琉璃也要返回‘
冥月邪宗’——王铮要她好好控制住宗门三系的力量呢，又得一番小别了。

　　王铮破出死关之后，便拿回了暂时寄存在‘鲲鹏’古凤那里的‘东扶桑巫宗
’的传宗法器。

　　东扶桑巫宗由远古‘东王公’部落演变而成，是传承久远的远古巫门宗派之
一，坐死关前王铮因为还没有把东扶桑巫宗的巫门道统传下，不得已只好将巫门
道统以精神烙印的形式铭刻于传宗法器内交给古凤保存，现下即已度过死关之劫，
当然要拿回传宗法器，这毕竟是自己背负的责任，轻易不能假手于人的。

　　东扶桑，位于东海之东，‘东王公’一脉之隐世秘境，其地多林木，叶皆如
桑，故名扶桑，与倭国日本并无关系。

　　东扶桑巫宗宗主称为‘东王公’或者‘青帝’，虽然最擅长的便是五行乙木
孕育生机的巫法，人丁却远不如西昆仑巫宗繁盛，传宗几近断绝，王铮既然承接
了东扶桑巫宗道统，自然念念在心的便是寻找一个可以传以东扶桑道统的传人，
但先天具有巫道原力的人何其稀少，可遇而不可求啊！

　　今天与红？到酒店与‘月舞’的人见面，一下车就见到那个门童侍应生，不
禁惊讶于他身上蕴藏的巫道原力之得天独厚，忍不住运使唐密法门，心咒真言，
瞬间振动其人周身气脉，激发潜能，启发神通智慧，眨眼之间便已经开启了他晋
修巫道的门径，至于如何将此原胎灵种育化升华，那还需期以异日的修持了。

　　如此破天荒的行为，连红？都不免对那幸运小子的好运气有些‘妒忌’了！

　　＊＊＊

　　王铮那双隐含霸气，却又透出赤子天真纯朴之色的黑亮眼睛，深邃无比。

　　即以自视甚高的月舞。狂风亦不得不承认，眼前之人绝对是超出群伦的英杰
枭雄，任何敢于与其为敌者的下场绝不会好到哪里去，也许——投附于他，是一
个不坏的提议？！

　　没有弯弯绕绕，该谈的——红？都已经掰开揉碎的跟他们谈过了，月舞。狂
风只是不服气红？以众欺寡罢了！

　　红？拿出了一个金属制的箱子。

　　打开。

　　在箱子里面正是十二件出土的玉制礼器，每一件玉器表面都闪烁着一层金黄
的光芒，那是王铮给加上去的符咒禁制，因为王铮在检视这些玉器的时候，发现
玉器内部散发出一种奇异的灵力波动，会对一些生命形式造成暂时性的伤害，比
如夜魔星人这一类的智慧生命，会在接近这些玉器之后一段时间内丧失自卫力量，
变得十分虚弱，这也就是‘月舞’不得不委托国际文物走私集团潜入中国盗掘的
原因。

　　至于为什么这灵力波动只针对夜魔星人，大概只有‘月舞’诸人知道原因吧！

　　王铮虽然猜到了一点，但此中原因既与己无碍，适当装些糊涂，大家面上也
好看，因而并不打算捅穿，除非对方主动说出来。

　　“红？先生已经和我们谈过了，需要我们为贵方效力，但不知先生打算让我
们做什么？”月舞。狂风虽然表示出屈服的姿态，桀骜的性子仍然在十里之外都
能感觉到。

　　“这是交易，我们之间的交易，不是吗？”

　　“交易？不错，这是我们之间的交易！”

　　“请收好你们要的东西，不过——”王铮停顿了一下，道：“在你们得到你
们要的东西之后，还请把这些古代玉器奉还。”

　　盯着王铮的眼睛，那里面是不可动摇的坚定。

　　月舞。狂风答应道：

　　“好！我们会交还给你们的！”

　　“夜魔行星系很美吧？我——希望你们回去你们的故乡，秘密的组织地下抵
抗，并且尽量联系已有的地下抵抗组织以及圣冥族治下的地下活动团体，比如类
似我们地球的黑帮、秘密教门这样的组织，比如星际海盗！当然你们的行动将得
到我们的一些支持！在此之前，你们需要上一个完整的渗透和策反，情报和保密
的训练课程！你们看呢？”

　　“你为什么这么容易的就把它们交给我们？”月舞。狂风指着那些玉器问道。

　　“这些玉器对我们来说，没有什么实质意义。而对你们夜魔星人来说，可能
却很重要。既然这样，那么就应该让它们发挥出它们的功用，你们说对吗？”

　　还能说不对吗？

　　红？只所以非要王铮和‘月舞’的人见面，实则是知道没有什么人能在王铮
无形中流露出的霸气压迫下保持平静如水的心态的，他对于‘月舞’可不是那么
放心，借王铮的威凌霸气压制‘月舞’的桀骜性情自属必要！毕竟‘月舞’要去
的地方，以王者集团加上玛雅祭司的势力在目前阶段还是鞭长莫及的，这控御之
道可就困难得多了，王铮可以不理，他这个实际做事的可不能不考虑啊！

　　＊＊＊

　　“你就那么相信他们吗？”

　　“无所谓相信或者是不相信！夜魔族虽然被圣冥一族统治了几千年了，但抵
抗力量一直就没有停止过活动，‘月舞’家族本就是夜魔族抵抗力量中比较强大
的一支，就算我们不与他们谈这笔‘交易’，他们也会想法子继续抗击圣冥族的
统治，我们只是卖个顺水人情罢了！没有必要因为我们用不着的东西和他们翻脸
成仇。多个朋友多条路嘛！”

　　“你知道吗？这些玉器的前身或者说原胚本是夜魔族皇家研究院特制的一种
能量晶体，能够储存一些‘特别’的东西，比如特殊的复合能量，又或者是一些
夜魔皇族或者皇家中央研究院的最高机密。只是它们是如何出现在地球上，又如
何被中国上古殷商时代的中央王朝分割雕琢成敬天礼地的国家礼器和‘六瑞’礼
器，恐怕是个永远的谜了！我猜是夜魔星人的皇族或者皇家中央研究院的院士在
携之出逃的过程中，不知如何落在了星际海盗的手里，然后在星际战乱中辗转易
手，最终被某个‘星际旅行者’带到地球上来，而这个‘旅行者’可能因为某个
不得已的原因滞留在地球上，他有可能把这能量晶体当作了晋进之礼献给中央王
朝以求得安身之所，当然他必然在某个时候找到一个机会离开了地球并且对这一
段经历有一些记载留传下来，否则就解释不通‘月舞’家族在几千年之后，还不
惜派遣精锐跨越遥远的星河，径直到地球上来寻找他们想要的东西的这样一种行
为！”

　　“如果说——世界上有某些用剑都无法解决的事情，我们不妨尝试用政治、
金钱和荣誉等等非武力手段来解决！比如我们现在的力量与圣冥一族相比，非常
弱小，如果我们硬要和圣冥一族正面对抗，那是鸡蛋碰石头，注定粉身碎骨的结
局！那么是不是我们完全没有战而胜之的希望呢？”

　　“呃——红？，你还记得现代混沌理论中那‘只’著名的‘蝴蝶’吗？”

　　“在南美丛林中扇扇翅膀，引发了几个星期之后在数千公里以外的北美大陆
上一场龙卷风暴的那只‘蝴蝶’？当然，当然！哈哈！哪怕一点很小的初始扰动，
都有可能被放大后，演变成一场巨大的危机，或者说某个系统如果处于不稳定状
态，就可能因为一个极小的事件触发而引起整个系统的坍塌！这是现代混沌理论
的基本观点。”

　　“不错！任何一个系统都可能或者说在某一个时期处于一种不平衡状态。这
就是说，竞争对手看似强大坚固的系统设计，有可能存在被细小的扰动而引发坍
塌的可能。一个庞大的帝国体系，有可能在看似‘突发’和‘偶然’的事件崩溃，
仿佛在一夜之间分崩离析的事例在所多有，譬如中国历史上商纣王朝、秦始帝国
的迅速灭亡都是在其‘最强盛’的时候突然间失去控制，帝国迅速崩溃，人们为
此大惑不解，争论不休。其实正如一个人，在他机体各系统功能正常运转的时候，
新陈代谢和谐有序，一切有害物质及时有效的清除排泄，他是健康强壮的；但是
当他的身体机能逐渐失衡，外表上看去依然强壮，却是外强中干，不复往昔之健
康，这种失衡状态若不扭转遏止，有效控制，则长期累积下，肿瘤、癌症暗暗滋
生，遇到合适机会，极有可能一夜之间‘猝死’矣！

　　帝国体系与此类似，在其体系当中若多方位的失衡状态无法有效遏止和控制，
是有可能一夜猝死的。就如同患病的人类，可能在医疗手段的干预矫正下，尽可
能的恢复到比较平衡的健康状态，从而生存很长的时期；也可能因为医疗手段的
干预矫正缓不济急，甚至根本来不及加以干预矫正就猝然死亡！

　　从另一方面来看，我们为了有效的对抗圣冥族，可以找出圣冥族的帝国体系
中业已存在的不平衡状态，只需使用很小的启动资源，就可以形成冲击圣冥族的
巨大力量。‘月舞’，就是圣冥族帝国体系中的一个‘病灶’，我们只是因势利
导，促成这原本就存在的‘病灶’加速扩散和转移而已！

　　这还是运势的阶段，更进一步，我们还可以造势！

　　我们可以在暗中‘帮’圣冥族堆积起一个强大但不平衡的系统，然后在适当
的节点加上一点点触发的力量，哈哈，只需要一点点，就可以释放出帝国体系本
身蕴藏的破坏能量，形成对帝国体系本身结构支撑节点的毁灭性冲击。堡垒从来
最易从内部攻破，不是吗？“

　　……

　　就在王铮和红？闲聊的当儿，董子宁正和一个朋友在读书沙龙听讲座。

　　董子宁是个历史爱好者，尤其喜欢关注战争方面的历史。他在工作之余的时
间，往往用来研究东西方的战争史，而这个读书沙龙是一帮爱好者的活动场地，
而且经常会请来一些学者开讲座，在这个北方省会城市，亦属于少见的学术味浓
重而又有一定名气的私人沙龙，参加这个沙龙都需要交纳一笔费用，毕竟茶水饮
料、水电设施都是需要用钱的。

　　董子宁在这个沙龙里认识了不少喜欢历史，尤其是战争史的朋友，其中还有
不少是陆军指挥学院的文职干部和军官。

　　“今天的讲座题目是——杀人艺术的‘主导传统’和‘成功秘密’—读《剑
桥战争史》有感，主讲人：李零。请大家欢迎！”

　　在主持人的主持下，今晚的讲座正式开锣上场了。

　　“古人云‘五百年必有王者兴’，但近五百年来，天下所行者却不过是‘以
力服人’的‘霸道’。我记得，好像是上一世纪初，有位欧洲哲人说过，我们还
生活在中国历史上的战国时代（其最后一幕是荆轲刺秦王）。我觉得，他的话很
有道理。因为半个多世纪以来，在‘恐怖的和平’下（真正的恐怖是来自大国），
已经好久没有世界大战了，对历史来说，这是太大的意外。”

　　“……我们不应忘记，这五百年来，世界一直都是笼罩在西方军事传统的影
响之下，战争仍威胁着整个人类。”

　　……

　　“没人把《孙子兵法》当回事！”

　　“很多年前，有位我很尊敬的著名学者说，中国的传统文化就是好，就是好，
它不但能救中国，还能救全世界。为了证明这一观点的正确性，他老人家举例说，
比如西方人，他们就不懂什么叫”兵不厌诈“，海湾战争就是靠《孙子兵法》才
打了胜仗。这样的说法，咱们这边有，台湾那边也有（我在台湾的书店里见过这
类书），而且还有人说了，这可是人家美国报纸讲的。

　　所谓‘参加海湾战争的美国大兵人手一册《孙子兵法》’，其实是‘绝无此
事’。因为在美国军队中，实际情况是：

　　第一，没有打仗带书的做法，上级也不会下这样的命令，更不会人手一册地
分发。

　　第二，许多当兵的根本就不爱看书，连美国的书都不爱看，怎么会去看中国
古人写的书。

　　第三，《孙子兵法》再好，上了战场才去读，也已经晚了。美国国防部官员
就说‘《孙子兵法》博大精深，是许多国家高级军官爱读的一部经典之作，一些
国家的军事院校还开设了《孙子兵法》课程，上过高等院校的美国军官大多应当
读过，但普通士兵是不会读的’。

　　这就像过去大家说的，拿破仑读《孙子兵法》，悔不当初（此说是上世纪三
十年代出自李浴日之口，类似故事还有威廉二世读《孙子》），我很怀疑，它是
咱们中国人捕风捉影、自欺欺人的把戏。

　　但不管怎么说，我就是不信。我相信的倒是，人家读《孙子兵法》，顶多就
是看着玩。在汉学译本中，《孙子》地位高，仅次于《老子》、《易经》，当然
很重要，但人家有人家的传统，轮到动粗，他们玩的完全是另一套。比如这本《
剑桥战争史》吧，它就是讲西方靠什么打仗。整个一卷书，从头到尾讲下来，不
但不谈《孙子兵法》（只在第９页夸了一句，说他早就预言了后来由克劳塞维茨
和约米尼提出的主张），就连中国都没有几句话。我记得，许倬云先生说过，他
出国之前以为，世界之大，只有中国；出国之后才知道，世界之大，没有中国。

　　这种‘没有中国’的感觉，对我们来说，简直不可想像，但在现在出版的各
种‘剑桥史’中（除去专讲中国史的书），却比比皆是。这对我们是很好的教育！
“

　　“插图本的历史书，剑桥大学出版社出版了好几本。读这类书，大家都说，
外面的世界真精彩。但我想提醒读者朋友们，这些‘剑桥史’，它们的共同点是
很能反映西方观点，特别是英语世界的看法。它们是很有势力的看法，但也是很
有偏见的看法。虽然，我并不同意，而且是坚决不同意，西方学术就是国际学术，
特别是拿西方汉学当国际学术。我认为，研究中国，只能是‘三个臭皮匠，顶个
诸葛亮’：中国学者的研究，加西方汉学的研究，加‘亚汉学’的沟通介绍，勉
强可叫‘国际学术’。但我的很多西方同行，他们还是天经地义地认为，如果说
在这个世界上还有什么普遍原则，那就是西方的原则。而且，在这个所谓‘普遍
原则’下，对这个‘原则’的必要补充，西方学者还有纯属个人，千姿百态，只
有白马黑马没有马的自由意见，真可谓‘至大无外’、‘至小无内’。比如有一
本《剑桥插图考古史》（郭小林、王晓泰译），这本书就很‘欧洲中心主义’
（其译本前言第５页说，”本书在根据‘西方的经验’说明这门学科的时候，有
过分的西方中心论之嫌。我们并不想对此加以辩解，因为考古学并不是由非西方
人创立的“）。虽然，因为考古发现的遍地开花，它对世界各地都得说上几句。

　　但它是说话人的历史，不是被说内容的历史（是考古学的历史而不是考古发
现的历史）。从记录主体活动的角度看，它理所当然地要把这部历史看作西方的
历史，或者主要是西方的历史。他们对世界上的国家，向分三六九等，着墨多少，
尺度宽严，都有固定想法。比如讲苏联，绝少不了恶评；讲亚洲，日本肯定在中
国之上。它就是这种“普遍原则”的体现。只有明白这一点，你才能理解，为什
么我们引为自豪的考古发现，到西方人的笔下却几乎等于零。在这本书里，关于
中国考古，它惟一提到的是，中国还有个西安，西安还有个秦俑坑（第３０２—
３０３页），即西方旅游者的必到之处（另外，在年表中，它还提到一九二一年
发现北京猿人，一九五三年发现半坡遗址）。“

　　“和《剑桥考古学史》相比，《剑桥战争史》对”普遍原则“讲得更突出，
线条也更为明快。本来这些历史，它们统统都是世界史（然而它们都只标”剑桥
“，不标”世界“），世界史总得讲世界吧，但作者觉得：要讲战争，那我们是
胜利者，这个历史当然是我们的历史。他们讲起话来坦诚相见，什么酸文假醋都
没有，干脆就是拿西方战争史当世界战争史，一点都不脸红。所以，我觉得这本
书不仅对了解西方战争史有用，而且也有助于理解，现在之所谓的”国际学术
“到底是什么意思！”

　　“现在讲中国的军事传统，我们当然可以关起门来讲，说我们有《孙子兵法
》，老子天下第一。但我的看法有点不同。我相信，真正的西方文化，他们内心
的想法，其实是根本就没把中国当回事。就是讲客气话，肯定也是点缀。而且，
我完全同意，他们不把我们放在眼里，也确实很有理由。因为他们在各方面都比
我们先进，也比我们眼界宽广，更了解天下大势。要讲世界，他们比我们有发言
权。”

　　“知人知面不知心，知心最难。学习西方文化，首先，我们得了解其心理特
点（但不是个人心理，而是文化心理），军事是个入手处。这本书的作者说，”

　　西方的历史，无论是本国的还是海外的，都是以强硬的、野心勃勃的大国们
为争夺控制权而展开的竞争，在竞争中，残忍者、革新者和果断者取代了自满者、
模仿者和优柔寡断者“（第５９０页），他们的特点是居高临下、恃强凌弱、吃
硬不吃软（他们不相信眼泪和感化，日本人也是如此）：如果你没有足以与之抗
衡的”高“与”强“，即”彼可取而代之“的一整套制度和观念（我们确实没有），
他们当然会问：我们的东西为什么不是最好的？而且你有什么理由加以拒绝？这
就像在没有新鲜空气和干净水源的情况下，我们不能拒绝呼吸和饮水。他们的道
理确实是‘硬道理’。”

　　“在近百年的文化争论中，我们不是自大就是气短，原因就在于，我们不懂
他们的‘硬道理’有多‘硬’；既不知己，也不知彼，还老想和人家较劲；刚学
一两招，就想把对方整个放倒，不知道人家这五百年的功夫是怎么来的！所以还
是那句老话：放弃华夏传统中的精巧玩意儿，学学洋鬼子枪击我们的本领（鲁迅）。”

　　“……。此书作者共七人，两位是英国人（包括在英国受教育然后到美国教
书的主编），五位是美国人（其中一位还当过空军，有上校军衔）。我无法估计
它在西方世界的学术水准。但从书后的推介人来看，好像都是大教授。”

　　……

　　“其实，在过去一百年里，我们的地位是什么，早就有先定之数：列强世界
是”先下手为强，后下手遭殃“，我们既没有机会先抢，也没有力后抢，只能自
己抢自己，苦苦挣扎于世界之林。现在的中国和百年以前相比，地位当然是提高
了（无论怎么评价，这也是拜民族主义和共产主义之赐）。但水涨船高，在世界
的整体格局中，在西方的心理框架下，我们在两次”公理战胜“后，地位还是差
不多。两次世界大战是什么？是”八国联军“的窝里斗（先抢者和后抢者斗），
德国（属后抢类国家）是处于”四战之地“，最惨，两次都是战败国；英、法扼
其左，俄国阻其右，都想引祸水于对方，但彼此都倒了霉，两次大战也是损失惨
重；奥匈帝国（也是后抢类国家），是德国的帮凶，一次大战后，迅即土崩瓦解
；意大利和日本（也是后抢类国家），二次大战跟德国跑，也没它什么好：”螳
螂捕蝉，黄雀在后“，真正捞到好处的，只有美国。第一次大战，打出一个”法
“（法西斯主义），打出一个”共“（共产主义），引起二次大战反”法“，冷
战时期反”共“，但反来反去，在美、英、法眼里，德、意、日还是他们的人，
俄国也是旗鼓相当的对手。我们徒有”战胜国“的虚名，既不是最贫弱的国家，
也不是”八国联军“圈里人，一直扒在车帮上，无论怎么变，地位都不能同日本
相比。因为日本是他们圈里人，而中国不是（就连汉学研究的地位都是由此而定，
过去我不太明白，现在看得很清楚）。二次大战期间，所有强国都是以邻为壑，
珍珠港事件之前，它们对中国都是见死不救。孔祥熙游说德国，宋美龄游说美国，
都是洒泪而还，为什么？除去移祸苏联，还有一个理由，就是日本在亚洲最有领
导资格。”

　　“现在轮到反‘恐’（没有反完的‘共’都纳之于‘恐’了），对西方来说，
是打完大敌打小敌，又转回去了。所以，我们的世界反而更像１９ＯＯ年，即八
国联军到北京教训我们的样子。作者说，在近两个世纪里，世界上归顺西方，首
先举的是日本；顽抗西方，首先举的是中国（序言，第４页）。有个西方学者曾
跟我讲，现在这个世界，屈指可数的流氓国家，你们中国是难逃其外；本世纪还
保留吃人习俗，你们中国是独一无二（他们已写出‘中国吃人史’）。在他们跟
中，我们中国人还是义和团。”

　　“为什么不谈中国？”

　　“《剑桥战争史》是一部详于今而略于古，专讲西方之不暇，遑论其他地区
的世界战争史。它在中国出版，作者兼编者，美国的帕克教授为它写了一篇中文
版序言。这个序言很有意思。他说：

　　由我策划和编辑的《剑桥战争史》，现将与占世界人口四分之一的中国读者
见面，这是一件十分荣幸的事。但是，我担心有些读者在看了书中的内容基本限
于涉及西方的战争之后会感到失望。坦率地说，他们一定会认为，战争的中国模
式在重要性和令人感兴趣方面并不亚于西方。

　　然后，他提到汉森（ＶｉｃｔｏｒＤａｖｉｓＨａｎｓｏｎ）的书（Ｗｅｓ
ｔｅｒｎＷａｒｏｆＷａｒ，１９８９）和鲁威仪（ＭａｒｋＥｄｗａｒｄＬｅ
ｗｉｓ）的书（ＳａｎｃｔｉｏｎｅｄＶｉｏｌｅｎｃｅ。ｉｎＥａｒｌｙＣｈ
ｉｎａ，Ａｌｂａｎｙ：ＳｔａｔｅＵｎｉｖｅｒｓｉｔｙｏｆＮｅｗＹｏｒｋ
Ｐｒｅｓｓ，１９９０）。前书是介绍“西方战争方式”，后书是介绍“东亚战
争方式”（其实是讲“中国战争方式”，汉学家常把中国、日本、朝鲜搁一块儿，
放在“东亚”下面讲，光是中国都不够一盘菜）。这是他们做比较研究的基础。

　　作者向中国致敬，主要是说希腊和中国进行过类似的“军事革命”。比如：
希腊有重装步兵，中国也有；希腊有色诺芬，中国有孙子（他说，与《孙子兵法
》“齐名”的，还有《墨子》城守各篇，西方重技术，故看重这些篇，但在中国，
没人这么说）；希腊有民选将军，中国也有精通军事技术的专门指挥家；中国有
秦始皇的“中央帝国”，马其顿有亚历山大的希腊化（第２——３页）。此外，
书中还特别提到，中国和西方一样，都很重视操练（第４页图注和第５９５页）。

　　这是以他熟悉的东西讲他不熟悉的东西，就和古谣谚所谓：骆驼就是“马肿
背”

　　一样，只是最表面的比较。

　　最后他说，然而，为什么这部书只谈西方，不讲中国，也不讲世界其他地方
呢？他有三条理由：

　　前两条理由，我看是搪塞。比如第一条，“对各个历史时期所有社会——无
论阿兹台克人和莫卧儿人，还是中国和欧洲——都予以同样关注的‘战争史’，
其广泛多异的内容是一单卷本的书无法包容的”（第３页），这是说“一卷装不
下”；第二条，“在让西方的勇士和军界名流们分享关注和荣誉的同时，仅仅对
非洲、亚洲和美洲的军事和海军传统轻描淡写地说上几句好话，那将是不可原谅
的歪曲”，这是说“几句说不清”（第３页，我看不出书中的“勇士”和“名流”

　　有什么值得夸耀，特别是近五百年）。这些不是主要理由。他关键的理由，
我看还是第三条，即归根结底，还是“谁也打不过西方”。

　　他把话说得很清楚：

　　不管是进步还是灾难，战争的西方模式已经主导了整个世界。在十九、二十
世纪，包括中国在内，以悠久文化称著（“著称”之误？）的几个国家，长期以
来一直在坚持不懈地抵抗西方的武装，而像日本那样的少数国家，通过谨慎的模
仿和适应，取得了通常的成功。到二十世纪最后十年，无论是向好的还是坏的方
面发展，自公元前五世纪以来已经融入西方社会的战争艺术，使所有的竞争者都
相形见绌。这种主导传统的形成和发展，加上其成功的秘密，看来是值得认真地
考察和分析的（第３- ４页）。

　　……

　　蓝永蔚先生说，《剑桥战争史》大讲希腊、罗马步兵，不提中国春秋战国的
步兵，对它最好的回应就是写出中国自己的战争史，我很钦佩。但我觉得，西方
学者不讲中国就不讲好了。他们的战争史，即作为“主导传统”和“成功秘密”

　　的西方战争方式，还是值得我们认真研究的。“

　　……

　　在经历了李零先生的一通宏论轰炸之后，带着自己的理解和发挥，众多爱好
者随后在小组辩论上展开激烈交锋，甚至还有通过网络视频参与进来的网友也加
入了他们的辩论，各抒己见，好不热闹！

　　当董子宁犹自带着几分亢奋离开沙龙的时候，一辆奥迪豪华车远远的跟了上
来。

　　五分钟后，董子宁才回过神来，发现自己已经走过了四个公车站，亢奋之下，
连走路都脚下生风？有点怪怪的。

　　董子宁拍了下后脑勺，转头看有没有夜班中巴经过，离住的地方还远着呢，
不搭车怎么行？

　　然后他就看到了那辆奥迪，和那个满脸风霜的‘大叔’！今天见过了！

　　“小子，我们大爷要和你做笔交易。你敢去不？”

　　交易？

　　董子宁心头虽然疑惑，嘴上却不示弱：“有什么不敢去的？”

　　是啊！有什么不敢？穷光蛋从来是最具大无畏革命精神的那一种人！赤脚的
还怕穿鞋的？

　　“哈哈，果然是初生牛犊不畏虎啊！有性格！上车！”

　　红？大笑。

　　＊＊＊

　　（痛苦！储存在硬盘上，写了大半的文章居然不见了，重新写却找不到感觉，
只好抄了一篇李零的文章，略作删节改动，凑上其它的一点东西，拼凑完这一节，
其实看起来有点枯燥，算是把这一节交待过去，其中有大段照搬的文字，说抄袭
也没办法啦！可以直接跳过不看。）
----------
　　正文卷二第四章第三节传承

　　紧闭双眼。

　　董子宁额头的冷汗涔涔而下。

　　王铮的提议——希望他同意继承东扶桑巫宗道统，即位‘青帝’大统，这对
于想出人头地，心雄万丈的董子宁，固然非常有吸引力，但王铮透过神识传递到
他识海中的种种非人的试炼和艰苦修行的场景，简直如同幽冥炼狱一般，能否吃
得了那份苦，董子宁是毫无把握。

　　置之死地而后生！

　　从幽冥中开辟生路，自炼狱里寻觅光明！一个微妙幽渺，若有若无的声音似
乎在引导着他的心神，但若凝神聆听，却又寂然无声。

　　惨烈残酷的试炼修行场景，走马灯般在董子宁的脑海中盘旋闪回，苦痛绝望
的呻吟挣扎中，心神猛地一挣，想出人头地的念头在董子宁脑海中占了上风！

　　睁开双眼。

　　董子宁浑身犹如水浸，汗湿重衣，浓重的汗腥味萦绕鼻端。

　　“恭喜你，度过了第一关！”脸上带着几丝诡秘的微笑，王铮淡淡的道。

　　天啦，竟然中了计，王铮明明说是让他‘了解’一下修行的艰苦，再自愿选
择是否继承东扶桑巫宗道统，因之使得董子宁不知不觉地放松了警惕，任由得王
铮施为，而对王铮神识的深入不加丝毫抗拒，谁知道王铮竟然‘别有用心’！

　　真有一种上了贼船的感觉，但此时已不容董子宁退缩了！

　　“先去洗洗你身上的汗味，换套衣服，我将正式把东扶桑传宗法器传给你！”

　　王铮这时俨然一付师道尊严的面目，指了指茶几上叠得整整齐齐和浴巾放在
一起的一领青色麻袍，对董子宁道。

　　想通想透了的董子宁二话没说，拿着浴巾和麻袍就冲进了卫生间，身上确实
臭烘烘的，连他自己也受不了啦！

　　＊＊＊

　　“喀！”

　　微微的轻响打断了正在沉思中的王铮的思绪。

　　“倏！”

　　王铮双目中迸射出两道奇异绚丽的精芒，一瞬间爆出一蓬生气勃勃的翠华碧
光，将整间屋映照得一片春意盎然！

　　不过顷刻之后，精芒倏忽而隐，一切便又恢复了原样。

　　然而就这片刻的异变，却犹如在干柴上添上了一个火引子般，气机相引，立
刻在刚洗刷干净，换上青袍走过来的董子宁身上引发连锁反应——一蓬青莹莹的
幽光从他周身泛溢出来，如水般幻变流转，整个人变成了‘惨绿少年’！

　　董子宁身上潜藏的巫道原力便被王铮突然引发出来，宛如烟火流星划破黑沉
沉的天幕般，引人注目，连董子宁自己也被自己身上的碧绿幽光吓了一跳！

　　一枚芒果状的青绿色法器浮现在空中，那上面各种符咒巫纹宛如活物，灵动
非常。

　　青帝令！

　　似是配合王铮那一声雷霆万钧的叱喝一般，整个空间突然充满了翻腾汹涌的
翠绿光液！董子宁这时才发现自己已经在瞬间被摄入到另外的一个空间，远处—
—王铮飘浮在空中，身体冒出浑厚肃穆的金光，照彻天地，双手里捧出一掬金紫
光液，渐渐的那金紫光液发出耀眼光芒，一线如泉的光液脱手奔流，一下子就把
虚悬的‘青帝令’裹挟其中，悬于董子宁头顶之上。

　　知机闭上双眼的董子宁，清晰地感觉到强大的洪流，犹如溃堤之水席卷全身！

　　热！

　　冷！

　　痛！

　　酸！

　　麻！

　　痒！

　　喜！

　　怒！

　　哀！

　　乐！

　　……

　　七情皆至，八感同受！

　　天啦，这是人类可以忍受是吗？

　　董子宁此时别说叫出声来，连眼也休想睁开了，五脏六腑，四肢百骸，心神
识海都在承受这种翻天覆地般非人的折磨。

　　当念叨着‘吃得苦中苦，方为人上人’的董子宁实在忍受不住，形将崩溃之
时，一股清凉舒适的力量适时而生，流转全身，舒缓着那种难言的痛苦。

　　也不知道过了多长时间，疼痛酸麻等感觉慢慢的减轻了，终于苦尽甘来，浑
身清凉舒泰。

　　董子宁明悟自己的身体已经与‘青帝令’初步结合成功，待本体元神聚合，
引导着本体精气神与‘青帝令’融合为一体后，第一步的‘筑基’就大功告成，
正式踏入巫道修行的门径。这种玄之又玄的明悟从何而来，在现在的董子宁而言，
却仿佛是天经地义，本该如此，无庸置疑！

　　董子宁小心翼翼的调动着体内的巫道原力，随着识海中疯狂涌动的无数巫道
符咒秘法舞动，那都是东扶桑巫宗历代前辈殚精竭虑的心血结晶，而且因为王铮
的缘故，所有秘法巫咒都条分缕析，一清二楚。

　　大道至简至易！

　　明白就是明白，不明白就是不明白，玄奥之极！

　　东扶桑巫宗虽然以五行乙木闻名，但五行自有生克，阴阳皆本其性，阴阳五
行岂有偏废之理？东扶桑巫宗的道统自然不过是对幻变无穷，随机衍化的乙木生
灵元气特别有心得罢了，大多数巫法都是依据阴阳五行自然之理演衍而出。

　　远古之世，巫宗道门同出一源，溯其源，皆依宇宙洪荒、天地自然、阴阳五
行、四象星宿、先天易卦、河图洛书之旨而衍变演化；所不同者，后来路向趋异，
各有专精尔。巫与道本来就不是两股道上跑的车——互不搭界，泾渭分明。两者
修至极处，仍不免殊途同归。

　　至于后世巫宗与道门的争拗仇杀纯属门户之见，利益之争，与大道无涉矣。

　　巫道原力向四周无限扩散，董子宁感受着天地间的五行灵气阴阳精元被劫夺
而来，从天灵直冲而下，化而为无穷生机，如金之锋锐坚厉，似水之柔润灵动，
如土之涵载厚重，似火之炙热炎烈，如木之生息不绝，或而太阴，或而太阳，阴
阳互动，五行生克，巫法衍变，无穷如天地！

　　积雪澌融，千峰泻翠。万木回春，欣欣向荣。

　　深谷气暖，流水增多，泉声传得分外地远；

　　幽林昼静，百鸟欢鸣，清音显得特别的脆。

　　处处现成图画，头头自尔生机。

　　与宇宙氤氲同化，感悟生命的澄明宁静。融入暖雪、春水、万木、百鸟、花
谷、丛林之中，化成一晶雪、一脉泉、一只鸟、一叶花、一株树……

　　钟声雀噪，可契真源。别处驰求，反妄生节目矣！

　　董子宁心神如波中月影，似镜里花光，玲珑澄澈，纯乎天然，随缘任运。

　　酒熟香浓，人入醉乡，青烟如织，林花正艳……

　　深沉院落，佳人甜眠，秋千玉索，静垂月中……

　　莺声消歇，落花随水，人绽笑脸，宛转抚笛……

　　百川归海，远人来服，天子临朝，百姓安居，年少醉饮，花红似锦，川流安
恬，心国太平……

　　春山青，春水绿，一觉南柯梦初足。

　　携筇纵步出松门，是处桃英香馥郁。

　　因思昔日灵云老，三十年来无处讨。

　　如今竞爱摘杨花，红香满地无人扫。

　　……

　　“恭喜了！”

　　‘筑基’功成的董子宁睁开双眼，在王铮的恭喜中，微笑！

　　“多谢师尊！”

　　话不用多说，董子宁当然知道，自己能够迅速的领悟东扶桑巫宗的精深奥义，
与王铮留在‘青帝令’里的精神烙印习习相关，王铮对于道、佛、魔、邪、巫诸
般东西方法门的涉猎体悟，省却了董子宁若干摸索功夫，虽然是修巫道，却能帮
助他更快的证入大道。当然，心性修持，元灵搬运的修行功夫并不能少做半点，
知‘道’并不等于悟‘道’，知而行之，知行合一，方能证道！

　　“哦，这里还有一些宗门前辈们留下的法器，一并交给你吧！”

　　王铮扬手，五彩斑斓的数道光华飞动，融入董子宁体内。

　　“淡黄柳！一剪梅！瑶阶草！一萼红！解语花！……”

　　董子宁迅速的领会这些东扶桑巫宗法器的精妙，不愧是以五行乙木著称的巫
门宗派，所有的法器都与草木生灵相关！

　　金光闪动，瞬间从次元空间退出，入眼仍然是原先的屋子，只是天色已经大
亮而已！

　　次元空间的时间概念显然有点出乎董子宁的意料，他还以为过了很长的时间
呢。

　　坐在沙发上等候的红？倒是见多不怪，见了两人突兀的出现在客厅里一点惊
讶的反应都没有。

　　“月舞今早已经离开了！”

　　“哦，知道了！”

　　王铮的表情显是早预料到是这样的情形了！

　　＊＊＊

　　天苍璧，地黄琮，东青圭，南赤璋、西白琥、北玄璜环列于右；

　　王镇圭，公桓圭，侯信圭，伯躬圭，子谷璧，男蒲璧包绕于左。

　　出土的十二件玉器摆成一个圆环，位于中央。

　　月舞。狂风等五人各据方位，视线默默地落在这承载着夜魔‘月舞’家族未
来希望的十二件玉器上。

　　“开始！”

　　随着月舞。狂风的一声令下，散处五方的狂风、狂雨、狂雷、狂电、狂龙同
时爆发出耀眼的光芒，转瞬间五人连成一体，五条银蓝的光束，将五个人连成一
个五芒星，每个人都处于五芒星顶点尖端的位置。

　　“轰！”

　　中央摆成一圈的玉器在月舞诸人摆下五芒星阵法的同时突然旋转起来，光芒
大盛！

　　一丝丝或寒冷、或炽热、或猛烈、或和缓的不同性质的力量，急速的从玉器
中引发出来，带动五芒星阵的旋转，形成一个虚幻朦胧的光球，周围缠绕着璀璨
绚丽的光带。

　　无数光带绕着光球旋转，光球一点点的缩小，光芒闪烁，当变得如同网球大
小时，通体开始虚化透明，可以看到球体内四散奔流的极其丰富绚丽的光线，变
化无方，任谁也想不到居然在方寸之地汇聚如斯丰富的美丽光线！

　　＊＊＊

　　“这是什么？”董子宁虽然是在收看红？用术法截收的过去时影像，仍然禁
不住脱口问道。

　　王铮笑道：“那些玉器里面用特殊能量封禁了夜魔皇族长老的精能元魄，以
及夜魔皇族秘传的修行法诀，另外还应该有夜魔皇家中央研究院绝密的数据资料！

　　本来以夜魔星人的特异体质是不能在毫无准备的情况下获取玉器的内容，但
我用符咒封禁了玉器中对他们有害的灵力波动，使得他们可以在身体受到明显影
响前，摆成五芒星阵，这么一来他们就可以将夜魔皇族长老的精能元魄全部瓜分，
据为己有，同时得到那些修行法诀和数据资料。如果等到他们返回夜魔行星系再
行提取其中内容，恐怕他们就不可能独占，仅能与家族分享了！这可是我送给他
们五个人的大礼，他们传承了这些精能元魄和修行法诀，实力将大幅提升！“

　　“这些玉器如果在我的手里，顶多可以再培养几个高手而已，还平空给我们
自己竖立一个敌人。还给他们，以得到狮心族支持的月舞家族所拥有的雄厚资源，
月舞家族就有可能利用夜魔皇族的修行法诀和数据资料，训练出一支强大的夜魔
军团，这对我们而言，因此而来的利益要大得多！况且立了大功的狂风等人想不
偏向我们都难，在唯力是尚的夜魔‘月舞’家族，实力提升的他们几个无疑将在
家族中拥有更多的权力，获取更高的地位，甚至掌握整个家族也不是不可能的事
情！”

　　红？和董子宁真有听君一席话，胜读十年书的感慨，想不到这么看似简单的
事情，竟然有这么多的弯弯绕！做老大的，想的就是和一般人不一样啊。

　　其实他们不知道，王铮坚持要月舞诸人留下玉器，还有一层用意。

　　王铮的‘大礼’可不是那么好拿的，没事用符咒帮人封禁‘灵力波动’，而
且是无代价？嘿嘿，这怎么可能呢？世上没有那么多的免费午餐！

　　雁过拔毛，那些玉器中曾经封藏的法诀和数据资料，王铮是可以用术法再把
它们恢复起来的。

　　夜魔皇族长老的精能元魄虽然不可能恢复，这些信息可是夜魔皇族的至高机
密，也许其价值还远远超过了那仅能造就几个高手的精能元魄！

　　这点，王铮暂时保留，就秘而不宣了。

　　＊＊＊

　　红？截收的影像，表明‘月舞’诸人的实力在提取了玉器内部的能量和法诀
之后，短时间内就有了飞跃般的进步。

　　看那些约瑟夫珍藏的强力破魔枪械被他们轻松地与本体融合在一起，这可是
地球上一般的妖魔猎人、除灵师、以及其它各宗派的普通修士做不到的！

　　“他妈的！这些夜魔星人把这些炼金魔装武器都当宝贝了！”红？皱皱眉，
道。

　　“哈哈，一般夜魔星人使用的个人进攻武器都是装在个人飞行平台上的制式
能量武器。他们根本没有便携自卫武器的概念。加上他们天生具有强大的特异精
神力、身体变形能力和肢体强化的能力，所以一般自卫近战若不使用个人飞行器
的话，就只能肉搏。能够在不使用个人飞行器的情况下，拥有类似于地球修士们
那种远程攻击能力的强悍战士，不是皇族高手就是有限的几个强大家族中的精锐
高手。他们自然是稀罕我们这里可以随身携带的破魔枪械了，如果他们有机会搞
到各宗各派秘不外传的的法器，想必也会不惜代价弄上一两件去研究吧？嘿嘿！

　　我在想，当年夜魔族的被征服，是否与他们的秘技自珍有关？“

　　“不管怎么说，‘月舞’作为杀手组织的代号已经成为历史，血狼会这边总
算摆平了。那些玉器已经拿回，老大，你看怎么处理？”

　　“先放在我这儿吧！”
----------
　　正文卷二第四章第四节偷欢

　　“师傅领进门，修行在各人！”

　　“唯精唯一！修行不过‘精诚’二字而已。道心唯微！修道就是不断向着通
‘幽’通‘微’的境界努力的过程。汝谨记之，谨行之，异日自可臻至幽微通玄
之大成道境！”

　　王铮一两句话就把董子宁打发到东扶桑秘境潜心修行去了，说起来他这个做
师尊的还真够不负责任的，不过连当事人董子宁都没意见，旁人自然也无话可说。

　　把董子宁、红？这些‘碍眼’的人打发走了，无聊的王铮开始严肃的思考一
个重大的问题——那就是独自一人上哪儿去偷欢？

　　王铮在几年间就建立起一个庞大的隐形经济帝国——王者集团是掌握着世界
经济命脉的轴心集团之一，权势、财富、美女等都已司空见惯，视同吃饭喝水般
平常，本身又具有强大的异于常人的‘力量’，是屹立于力量颠峰的罕见强者，
够资格做其对手的——在地球上虽非屈指可数，亦属寥寥无几！

　　本来富贵权势于虔修求道的修士而言，不过是区区身外之物，更何况，地球
之种种，对王铮而言，已难有什么巨大的挑战性可言！

　　‘棋逢对手，拳遇高人’，对王铮而言——至少在地球上差不多近似于奢望，
虽然与他处于同一层次的高手并不算少，但这些高手中间真正可以一较生死的几
乎没有，譬如玄道宗的兄弟、西昆仑巫宗的几位顶级巫道高手，又或者是玛雅祭
司中的佼佼者等，自己人之间切磋切磋是不妨事，但怎可能以性命生死相搏？而
其它轴心集团的顶级高手更是轻易不会出动，两虎相斗必有一伤的道理并非只有
中国人懂呢，顶级高手的威慑作用更大于实战，类似于核武器，平日里多是拿来
吓唬人！王牌只有在逼不得已的情况下才出手，经常使用的王牌还能叫王牌吗？

　　至于大集团以外的顶级高手，多是隐居避世者，更是不可能如王铮之愿了！

　　高处不胜寒，高手寂寞啊！

　　王铮他更愿意给自己寻找一个强大无比的对手，使自己能够放开手脚全力投
身于惊涛骇浪般的刺激生活，这样的生活或许才有意义。

　　既然在个人力量方面难寻什么敌手，那就把目光投注到激烈的真正战争中！

　　王铮野心勃勃的视线，其实很早就越过遥远的星空，投向宇宙文明的中心区
域，这么多年的策划准备，都是为了那一天的到来，而在此之前他还能在地球上
悠哉游哉的时光是过一日少一日，到了正式进军宇宙文明中心区域的时候，当战
争的序幕拉开的时候，就算王铮再怎么善于‘偷懒’，也是再不可能有多余的空
闲了，王铮哪还不把握现在的机会好好‘放松’？

　　元神轻震，王铮灵敏的神识已清晰地感知到一阵极微弱的邪异波动——至少
有两百个高手高速而隐蔽地接近中，那‘气息频谱’却是血族特有的，甚至其中
还有相当多王铮熟悉的‘气息’。

　　千年血族！

　　王铮差不多都快要忘记了，这是第四到第六代的活了千年以上的老老老老得
不能再老的老而不死的老‘吸血鬼’们！

　　是血族社会传说中的一类成员！

　　是既没有在宗教裁判所（即后来的神圣教廷）长期疯狂围捕追杀下殒命，也
侥幸的没有‘兽性狂化’或者生存意愿极其强烈，没有厌世自刭，且不属于任何
血族盟派，拥有强大异能的血族隐士们！

　　该死的！谁叫他们来的！

　　叹口气，王铮想到：今儿个独自偷欢的计划恐怕要泡汤了！

　　王铮知道在自己辖下有个什么劳什子的‘帝国近卫军’，在帝国近卫军暂编
第二旅（教导旅）中就包括有千年血族在内（想来这些千年血族都按照为血族量
身定做的‘血煞大潜能’法诀修行，大幅度的修正了血族在基因方面的先天缺陷，
基本上解脱了血族天性中注定可能爆发的‘兽性狂化’的命运）。

　　想必这些高速接近的血族就是帝国近卫军暂编第二旅的成员了！

　　＊＊＊

　　如同水面轻轻的涟漪微荡，十名强悍的血族了无声息地出现在这幢‘血狼会
’名下的别墅中，而其它的血族则几乎是一眨眼间就迅速控制了别墅所有的通道
和制高点，布成了严密的多层警戒防御网，即便是世界上最苛刻的特种部队指挥
官或者内卫警戒专家，也不能不承认和惊叹于这些血族拥有极强战术素养。

　　而出现在王铮面前的十名血族高手，都是王铮认识的，其中包括了最早归附
于王铮麾下的那一批千年血族高手中的几个以及冒险使用‘血族转生’秘法提升
了实力的几个‘年轻’的老吸血鬼——譬如韩国美女崔晶雅（血族转生之前的她
可不是这个名字）。

　　神识扫过，王铮确认当面的这些个血族，其‘血煞大潜能’已然大成，他们
已经不需要通过吸取鲜血来抑制和舒缓‘兽性狂化’的危机了。（参见卷一第七
章）

　　皱皱眉，略带点不悦地口气，王铮问道：

　　“你们来干什么？”

　　“属下等奉命前来听候主上调遣！”

　　“奉命？谁的命令？”

　　崔晶雅踏前一步，恭敬地道：“黄静雅大人吩咐属下等一切行动听从主上的
命令。”

　　“哦，你们是从南极水晶宫基地来的！”

　　“哦，好吧！好吧！你们自己找地方休歇吧，没事不要来打扰我！”

　　王铮说完，身形一闪消失在卧房里，房门无声无臭地关上。

　　一帮血族高手面面相觑，最后耸耸肩，带着迷惑去安排各项事宜，他们在南
极基地受过最完整最严酷的特种训练，对于反侦察反渗透反狙击反刺杀等内卫安
全警戒作业都已经是行家熟手，除了欠缺实战经验外，他们就是一队精锐的特种
警卫部队了。虽说欠缺实战经验，但他们是谁？是拥有可怕异能的‘ｘ- ｍｅｎ
’，超出常人的异能力量在一定程度上可以弥补实战经验不足的缺憾。

　　不过，他们并没有发现在稍后不久，王铮就悄然逸出了他们布防的多层警戒
圈。

　　＊＊＊

　　唐人赵蕤在《长短经》中说：“得人则兴，失人则毁。故首简才，次论政体
也。”意思是说：任何的事业，得到人才就能兴旺，失去人才就会失败。所以要
先注意人才的收揽，其次才能谈及制度的建立。一个王朝的兴亡更替，和统治阶
层领导集团是否注意收揽和重用人才有着直接的关系。

　　《黄石公三略》说：“罗其英雄，则敌国穷”。这句带着阴森诡谲之气的专
挖对手墙角的阴谋之论说的是：如果将竞争对手的人才全部罗致为我所用，那么
对手就会相当的狼狈不堪甚至于一败涂地！

　　这样理解是没错，做事业嘛，谁都明白人才之重要啊！不过——玩乐偷欢的
事情与人才战略拉得上关系吗？

　　呵呵，至少——

　　王铮现在是认为在吃喝玩乐的事情上也是需要专门‘人才’的，他一边观察
着车窗外的城市景观，一边乐呵呵的打着电话，信口乱侃。

　　在一个好几百万人的城市，好吃、好喝、好玩的地方你以为是哪么容易找到
和安排得妥妥当当，舒舒服服的吗？这需要完备的信息来源，灵敏的嗅觉，精准
的判断，适当的组织能力、策划能力，还要有能说得天花乱坠的口才，插科打诨
的表演天赋……

　　得了，得了，你不就是需要一个导游吗？那也叫人才？有必要这么上纲上线
吗？

　　呀，这是多么严肃的事情耶，知道哪条街巷的哪个食店的哪样东西好吃，知
道在哪里玩最开心，这是很很重要的事情嘛，譬如香港的蔡澜就靠这个本事进帐
无数，名闻远近，怎么不是人才？

　　……

　　好一阵子，王铮挂掉电话，斜睨了一眼身边临时‘捡’来的“导游”兼司机
——无业游民，街头骗棍陈二两。

　　这个名字古怪的家伙在街上缠着随处乱逛的王铮兜售假古董，还死缠不休，
大概是有几分眼力，以为气宇不凡的王铮是‘有钱’的‘肥羊’吧！

　　结果假古董王铮是一样也看不上，倒是看上陈二两对地头的熟悉，略施手段，
把个手无缚鸡之力的骗棍治得服服帖贴，乖乖的做了导游和司机。

　　陈二两倒真是对这个城市熟悉无比，再冷僻的地方，只要那里有值得一去的
东西，即便是开业不过数日的店面都非常清楚，显然这个不入流的街头骗棍很有
心计，平时非常注意收集整理信息，其格调层次也颇为不低，居然能大概揣摩到
王铮的喜好，带王铮去的地方，王铮都比较满意，确实是个邪气的‘人才’！

　　王铮相信陈二两他如果碰上的是另一类的‘强权’，有可能带去的是完全不
同的地方，这份揣摩功夫显然不是一般人能做到的，以至于王铮想这里边是不是
别有隐衷，否则

　　凭陈二两的表现都应该是个有名的江湖大骗徒才对，断然不应该还仅仅是一
个没有江湖地位的街头骗棍。不过懒得多管闲事，王铮对此也没有深究。

　　无拘无束的一天，王铮便在东游西荡中悠闲度过。

　　＊＊＊

　　入夜。

　　销金窟ＣＬＵＢ，名字透着一股子直白无隐的豪奢，俨然一点都不含蓄的暴
发户派头！

　　黑色的大奔如优雅的鱼，穿过车河，迤逦而至。

　　施施然地踏上红地毯，王铮和陈二两都显得那么气概不凡，王铮的霸气不用
说，连街头骗棍也一扫卑琐的外形，神采飞扬象是另一个人。

　　穿着修身黑色晚礼服，如同美人鱼一般的咨客微笑着迎接着宾客的到来，在
她的引领下，入眼的是近万平方米的奢华大气。

　　十多位清纯美女夹道欢迎，琥珀色轩尼诗美酒大道，两层楼高的多功能大厅，
最专业的舞台灯光系统，最顶级的音响设备，简约得没有一丝多余杂色的装修，
纯粹的大理石和玻璃营造出华贵中带着端庄的气质，显然是设计高手的作品，其
内涵气质却是与‘销金窟’这三个字隐含的暴发户意味有些不搭调。

　　奢华然而大气，升斗小民在这‘销金窟’怕是腿肚子要发软，迈不动几步。

　　豪气逼人啊！

　　Ｔ型台上穿着曳地的礼服走着猫步的模特，表情淡漠而眼神炽热。

　　绕过Ｔ型看台，王铮、陈二两直接进入了没有房号的包房套间，今晚的若干
小时将在这里消磨。

　　宽大的沙发沿着墙一溜儿挨着，丢着几个艳色的抱枕。

　　矮几上摆着法国依云水，高清晰的投影系统和等离子屏幕……

　　实木地板的私家舞池滑动着丝绸般的光，专用的侍应在包房的独立酒吧里等
待服务指令。

　　在这里，只要你愿意，只要你打一个响指，或许你要的是整个世界，他们也
会结上丝带装到银盘子里奉上——如果他们能够的话。

　　这里最适合享乐至上的人玩乐——前提是你消费得起。

　　其实王铮倒没有特别想要玩什么，他只不过是想摆脱所有熟人的牵拌，真正
的独自一人痛快的逛逛而已，与陌生的普通人打打交道也蛮有趣，难得有这个机
会啊！只不过他最后对陈二两有了兴趣，有心要栽培一二，反而一直在留心观察
陈二两的心性为人，任由得陈二两带他上东，引他去西，吃喝玩乐。

　　这样一来，可苦了陈二两，拼命的想着哪里还有适合这位大爷喜好的地方，
毕竟不是北京、上海、巴黎一类的国际性大都市，差距明摆着，又要够档次，又
要有格调，还要有新鲜玩意，真是不容易。

　　应付牛鬼蛇神倒是蛮有一套！王铮心想：如果栽培一番，绝对是个人才。

　　王铮虽然指点过不少人，他身边的女人很多都受过他的传授，但正式收徒很
少，象柳东亭、金缕梅继承的唐密法统是王铮代传，两个人都算不得他门下弟子，
董子宁正式传承巫宗道统，算是王铮门下头一个入门弟子，这陈二两倒是极有希
望被王铮看中——如果考察过关的话。

　　灯光暧昧处，陈二两在搂着身边女子唱着肉麻麻的情歌的同时，也时时一心
二用地注意着王铮这边的动静。

　　王铮淡淡的笑着，一边品着红酒，一边邪气四溢地盯着坐在远端的一个美丽
女人的丰满胸部，直看得她呼吸急促，上下起伏。

　　腻在王铮怀里，正在剥提子的另一个美女眉头一蹙，继而秋波四射，酥胸一
挺，细细的低声道：“干嘛老盯着软红妹妹看啊？人家可也是Ｄ杯耶——”

　　“哈哈——”

　　饮尽杯中酒，王铮笑道：“这个嘛——小有小的韵致，大有大的风情，何苦
互相攀比呢？还是自然一些好，非要人为地刻意制造膨胀就不太好了！假模假式
的人工丰隆，恰到好处我也不反对，反正这世界上假作真时真亦假，再多两样又
何妨？只是如果追求过度丰隆，而不注意与整体的谐调配合，好比在一根细竹杆
上挂两只大号灯笼，效果反而极其搞笑，求美而得其反，犹以之为美，岂不令人
啼笑皆非？”王铮若有意若无意地瞥了一下陈二两那边。

　　一心二用注意这边动静的陈二两，自然是听到了这番别有意味的话，不禁心
有触动，若有所思。

　　……

　　凌晨五点。

　　在销金窟的秘密赌场里赌得又凶又狠，赢钱赢得人心惊肉跳，输钱也输得人
心惊肉跳的王铮终于兴尽收手，让大家都松了口气。

　　说起来，除去抽头和所有打赏的小费，最终王铮仅能算小赢了一把，仅赢了
二十五万人民币而已，这么小的数字在销金窟没有人会放在眼里。然而其间的大
起大落，一波三折，极度戏剧化，输到山穷水尽之时又突然咸鱼翻身高歌猛进，
让所有的赌客亢奋不已，很长时间以后还是念叨不已。

　　微笑着‘亲自’兑换了筹码，王铮拎起三块厚砖头般的二十五万现金，就那
么招摇过市的吹着口哨在迷宫一样的回廊走道中转来转去，回到了包房。

　　王铮一进门，陈二两就从白花花的脂粉阵中警觉过来，睁开眼看是王铮又睡
了回去。

　　“不错啊！挺能的嘛！”

　　王铮都有点佩服这骗棍的自制力了，喝了那么多酒，再服了不少的摇头丸，
抽了些大麻，又唱又舞，最后和两个陪了他一晚的女子行云布雨的闹腾了这半宿，
具然还能清楚的察觉王铮进门的动静，是个可造之才。

　　摇摇头，王铮自去入定。

　　＊＊＊

　　上午十点。

　　王铮扫了一眼犹自睡眼朦胧的五个娇美的女子，叫醒了呼呼大睡的陈二两。

　　很快地梳洗完毕，又叫了早餐来吃。

　　吃完早餐，王铮顺手把晚上赌场上赢的钱全扔给那几个女子做小费，买单走
人。

　　陈二两这个跟班现在已经下定决心无论如何要跟着王铮了，跑腿也行啊。

　　当王铮和陈二两从别墅大门进来的时候，几个血族大头领脸色都阴沉了下去，
这是严重的‘失职’嘛！
----------
　　正文卷二第四章第五节切磋

　　“天啦！你要和谁开战吗？”

　　白净削瘦，黑发如戟的龙四长老姬无伤甫一进门，就冲着王铮嚷嚷开了。

　　也是，王铮一个人的实力已经非常恐怖了，现在他的身边还聚集了二百余名
强悍无比的非人异类——超级血族，任何知道底细的人都会震惊于这样强大的阵
容，都会揣测王铮下一步有什么行动。

　　“呵呵，姬长老别来无恙？快请上坐！”

　　王铮笑道，热情地延请姬无伤落坐，对姬无伤先前的问题避而不答。

　　在信阳毛尖的茶香中客套寒暄，东拉西扯，龙四长老不断地旁敲侧击打问王
铮的意图。

　　“呵呵，以我的身份当然需要一点点排场，侍从扈卫总是要的嘛，”王铮道：
“总不能碰上什么阿猫阿狗的都要我亲自动手吧？”

　　龙四长老明显不太相信王铮的这种说法，一付姑妄听之的表情。

　　王铮也不管龙四长老信不信，转而问起上次在澳洲见到龙虎山张太常张大天
师时，张天师所说的龙魂集团要抽调一批人手，组建‘龙魂军团’参与星际远征
的事情来！

　　“哦，这个人选我们基本上已经敲定下来了。为了我们双方的协调方便起见，
我们决定这些人选以与贵方打过交道的人为主。目前正在做相应的工作移交，稍
后将编组成军。”龙四长老道：“这次我们集团所属的各宗各派都挑选了精锐高
手，实力相当不俗！象阁下认识的张猛龙、孙军等都在第一批呢！”

　　“呃——张猛龙？孙军？”王铮道：“他们是国家情报机构的谍报王牌，功
勋特工，国家怎么肯把他们抽调出来？”

　　“哈哈，国家又不是只有他们这几个特工。所谓铁打的营盘流水的兵，”龙
四长老笑道：“再说我们国家有更年轻的一代填补他们的位置，以老带新，很快
就能成长起来。国家肯放他们走，何尝不是在做长线投资呢？”

　　王铮心想：大约是龙魂集团和国家有关机构达成了什么秘密协议吧！

　　好战的龙四长老瞥了一眼站在一边的几个血族，他完全能感受到这几个血族
无与伦比的强悍实力，从一开始他就清晰地感受到王铮手下的这批超级血族阴煞
悍厉却又隐晦内敛的气息与他以往见识过的血族大不相同，那些什么吸血鬼伯爵、
吸血鬼亲王到了这些血族面前应该是个什么状况呢？

　　龙四长老话锋一转，道：“啊，阁下的这些下属实力都很强大啊，不知可否
切磋切磋呢？”

　　“哈哈，姬长老的眼力相当厉害呢。”

　　王铮笑道：“他们可是西方血族中的隐士，拥有超乎寻常的强悍力量。嗯，
这位迈克尔，便是现存第四代血族中的佼佼者，长老有兴趣的话，不妨互相切磋
一下！”王铮知道龙四长老是个性情中人，只要有的打，根本不在乎身份地位什
么的。

　　“呃——迈克尔！”

　　“是！”

　　看起来都差不太多的几个‘中年’血族中出来了一个，躬身行礼。

　　整个空间这时似乎微微扭曲了一下，龙四长老怪异的皱皱眉，望了王铮一眼。

　　王铮在空间上弄的手脚并没有想瞒着谁，但是结果却让在场的其它人疑惑，
因为以在场诸人所拥有的力量层次，开辟出次元战斗空间并不是难事（也许各自
的叫法不同，或者叫领域力量或者叫次元战斗空间或者空间异介层等等，其实指
的是同一样事物），但王铮现在开辟的空间并不完全与正常的现实空间隔断，而
是横跨二元空间，勾连现实与次元，这让习惯于在完全的次元空间中进行对战的
诸人不太适应。其实这种不完全的次元空间在王铮而言也是在死关劫期后实力提
升之下新掌握的空间战斗方式，需要消耗调用的能量要比完全的次元空间要小得
多（呵呵，节能型的空间！）。

　　王铮微微笑了一笑，对此并不解释什么。

　　而迈克尔显然个性爽快，二话不说就亮出了自己的兵器——一柄血红的弯刀，
一柄闪烁着妖异血光的阿拉伯舍施尔刀（这是一种刃身厚且窄的单刃弯刀，形如
新月，握柄前为十字形护手，后面是略弯向一边的柄头。舍施尔刀在伊斯兰地区
不仅用于战争，而且也用于狩猎）。

　　在龙四长老的印象中血族似乎很少使用兵器，血族的‘魅影幻杀’、‘影逝
斩击’等与生俱来的技能已经很少人能及了，因此迈克尔亮出兵器很是让龙四长
老一愣，也更加兴奋，好战之人喜闻者无非痛快的战斗而已，这血红妖异的阿拉
伯弯刀让龙四长老更深地期待这场战斗，眼前王铮所谓的‘血族隐士’——使用
阿拉伯弯刀的西方血族将能够带给他什么‘惊喜’呢？

　　迈克尔拉开架势，狂猛凶悍的气势如火山爆发般朝龙四长老倾压过来，血红
弯刀上一圈一圈的血红厉芒诡异的波动，散放出阴煞凶悍的气息。

　　弯月般的刀身血芒流转，如虚似幻，重重叠叠的黑色火焰宛如地狱魔炎腾腾
卷扬——红与黑，鲜明之极的对比。

　　一声怪异的低啸，以迈克尔为中心陡地蓬然爆起血红亮芒，照得整个空间一
片惨烈血色。

　　爆出的刀芒灿然而出，一下子就濡染晕开，散成一大片，闪闪烁烁，或玛瑙
红、或朱砂赤、或胭脂艳……种种妖惑之色，将众人心神一时吸摄，一时也不由
得为之一惑，心神约莫有些恍恍惚惚的。

　　龙四长老没想到这迈克尔的弯刀竟然还有迷幻摄魂的作用，哈哈大笑，身形
轻轻一折，飞掠而起，身形弹跃转折间，如行云流水，毫不勉强地从波波滚动的
刀芒隙缝中直切而入，动作流畅无比。

　　金芒流转，眩人眼目，嘶嘶疾响，宛如雷火，‘轩辕氏’的轩辕御龙诀硬撼
西方血族的绝杀！

　　龙四长老的御龙诀，外放元能幻化金色光龙，取精细微妙的角度，极尽蜿蜒
曲折至极的变化。金色光龙翻腾扭滚，紧缠弯转，火焰般的光华赤艳艳火烈烈，
四方放射，说不出的妖丽瑰奇！

　　一道如龙般翻腾的金光好似惊虹乍现，霎时满天满地的妖异红芒血光便如暴
风骤雨后的娇花嫩叶般零落散尽，血光潋滟，波漾慑魄，一时都被雨打风吹去！

　　稍顿，便见一抹残影疾闪，一时血芒大炫，如潮翻浪涌，瞬时又凝汇作极亮
极眩的一点，红光刺目，一股子妖厉邪悍，凶暴无比的煞气横生！

　　长啸一声，七个不断旋转的血光黑焰突兀而现，瞬息间布列成北斗七星，上
引天星罡力，下聚地核元磁，凶悍狠毒的直扑龙四长老而来！

　　北斗幻杀七绝斩！

　　道门的秘传法阵，想不到也传给了这些西方血族！而且夹杂血族的‘血能’
（修士们称高级血族的异能为‘血能’，龙四长老并不知道迈克尔现时用的是与
一般的‘血能’大为不同的‘血煞大潜能’）和西方黑暗魔法，把一个好好的道
门绝杀法阵变得邪气冲天。

　　龙四长老喟息一声，手下也不敢轻忽怠慢，轩辕御龙诀尽放而出。

　　六龙御天！

　　六条金色光龙呼啸着迎上了邪异的北斗七星！

　　轰！

　　仿佛被迎头而来的高速列车狠狠撞了个正着，对战中的两个人被释放出来的
冲击力量弹出老远！

　　“得了，得了！”王铮止住了还要动手的两个人，道：“切磋到此为止！姬
长老，我还有些事情要和你商量呢！以后有得你打的！”

　　哈哈一笑，龙四长老周身光龙倏忽隐去。

　　空间稍稍扭曲，诸人重回正常的现实空间。

　　“姬长老最近有没有什么要紧的公务？”

　　“呵呵，没有没有。不知道王大老板有什么好介绍？”

　　“姬长老有没有听过‘九幽魔域’？”

　　“九幽魔域？”龙四长老疑惑地看着王铮。

　　正如道门有十洲三岛、洞天福地等‘神仙洞府’；佛家有三千大千世界、西
天极乐境、真如灵山等沙门秘域一样，妖魔精魅等非人异类也有自己的秘境，是
强力妖魔精魅以自身强大的灵力开辟出来的根据地，其中以远古传言中的三大秘
境——天妖狱、精魅源、九幽魔域最为著名（虽然很少人能够确切的知道这些秘
境的方位下落）。

　　“难道你知道进入九幽魔域的方法？”龙四长老知道九幽魔域即便是在远古
也是属于神秘缥缈的传说，王铮如果能够知道进入的方法，确实是让人吃惊的一
回事。

　　“呵呵，天地万物的运行都有其内在规律，我只不过依据宗门典籍的一些记
载，用量子计算机算了好些年才推算出九幽魔域的可能运行的位置，九幽魔域极
有可能在近期出现在青海无人区，正好利用现在的时机一探！我已经以密宗的秘
法联络了藏密一系的二十多位上师大喇嘛先期前往青海无人区，姬长老既然有缘，
何不一同前往？”

　　“你不是只想探一下九幽魔域就好吧？”龙四长老可不相信王铮的目的如此
简单。

　　“哈哈！你说呢？”

　　“要不要我再联络几个人？”

　　王铮笑道：“如果是和姬长老同一级数的高手，不妨联络一二。差的就无必
要，人手已经绰绰有余，我们就不需要炮灰了！”

　　“好！我看看最近谁比较有空吧。”
----------
　　正文卷二第四章第六节无人区

　　两架伊尔７６军用运输机呼啸着飞上蓝天。

　　急于一探‘九幽魔域’的龙四长老在很短的时间里就联系好了军用运输机，
载着王铮的大票人马直飞青海省会——西宁。

　　＊＊＊

　　刚下飞机的王铮打量着眼前来接机的‘雷公’江天君，他正是龙四长老姬无
伤联络的高手——据姬无伤的说法，‘雷公’江天君是道门‘雷炎宫’的首席护
法长老，虽然不是‘龙魂集团’的长老，实力却是不惶多让，连身为龙魂长老之
一的‘雷炎宫’宫主也未必能强过他去，因与姬无伤多年交厚，所以姬无伤才一
请便来，否则岂是那么轻易请得动他的？

　　在王铮的印象中，雷神的形象大概是状若力士，裸胸袒腹，背插双翅，额显
三目，脸赤如猴，下颏长而锐，左手执电楔，右手执雷槌……

　　眼前的‘雷公’江天君是个状若力士的大块头没错，但并没背插双翅，额显
三目，外貌与正常人并无不同，甚至你怎么看也看不出他哪一点象奇人异士，若
非早知前因，王铮一个不留神，怕也会疏略了过去，这是到了反璞归真，和光同
尘的极高境界才会显出的淡泊无为，甘于平庸的修为。

　　王铮打量对方，对方同样在打量王铮，显然王铮的‘混沌’状态亦让‘雷公
’江天君惊讶不已，眼中如电精光闪烁不已。

　　引介……

　　寒暄……

　　好一番热闹。

　　“我们现在先去湟中塔尔寺，那些上师喇嘛的联络人在那儿等候我们！”

　　王铮根本没打算在西宁停留，出了机场就带着一大票人马雷厉风行的直趋塔
尔寺。

　　湟中塔尔寺座落在青海湖附近，是藏传佛教黄教的六大寺院之一，始建于明
代，是格鲁派创始人宗喀巴大师的诞生地，在藏族信徒心目中的地位非同凡响。

　　而青海湖，藏语叫“错温波”，蒙语为“库库诺尔”，都是“青蓝色的海”

　　的意思，静卧在青藏高原东北一隅，方圆４５００平方公里，是当之无愧的
中国第一大湖，被藏民奉为神湖，距青海省会西宁不过１５０多公里，从兰州开
车过来也不过５个小时左右的车程。

　　从西宁至青海湖，需要途经湟源、海晏，到了海晏便分为南北两路，北线经
海晏至刚察，南线经日月山到淌河。

　　海晏是中国第一个核武器研制基地，即原２２１厂。中国第一颗原子弹诞生
于此，第一颗氢弹也是在这里研制成功的。自１９５８年以来，在１１７０平方
公里神秘的军事禁区，曾经成功地进行了１６次核试验，生产出多种型号的战略
核武器装备。雄关漫道真如铁，而今迈步从头越，现今的２２１厂已经完成了历
史使命，这个号称“中国第一的神秘领域”也正在被开发成一个新的旅游景点。

　　浩浩荡荡的庞大车队载着王铮一行人一开出西宁，就驶入丹霞地貌形成的群
山峻岭中，这里人烟稀少，草木稀缺，四处是苍茫冷峻的高山峡谷，还能不时碰
见隐藏山间的浓郁西域特色的回族村落。

　　车队欢快地在全新的一级公路上飞奔，公路笔直得一眼能看见十几公里外的
汽车。

　　可以透过车窗看到远远地出现一点惊艳的桃红——那是一位在荒野漫步的喇
嘛；

　　或者出现两点跳跃的棕色——那是活蹦乱跳的藏族小孩和藏獒；

　　还有，晃晃悠悠星星点点的黑色——那是埋头苦吃的牦牛。

　　当感受到袭来的清风，夹杂着青草的味道，咝咝地从耳边划过，随意地撩拨
人们的头发，扯动人们的衣角的时候，青海湖便遥遥在望了。

　　迎面而来，是以五顶投地方式绕湖而行的藏族人，三两成群，目无斜视地做
着自己的动作，没有一丝懈怠，没有一丝杂念，是在做给神看，为了来世的幸福
；更是为了做给自己看，为了今生的信仰与心灵的宁静。

　　远远一望，可以看到青海湖的深蓝，却无法体验深蓝颜色下的深沉；可以看
到波光粼粼、金色闪闪，却难以体会靠近才能拥有的快乐与充实。

　　海一样宽厚的青海湖，还有转湖的那些虔诚藏民，其间的情趣与感触，绝非
匆匆一瞥，可以体会。

　　＊＊＊

　　湟中塔尔寺。

　　一大片沿山而建的宏伟庙宇是古旧的汉藏合一的木结构建筑，默默倾诉着岁
月变迁。寺中建筑除了高低起伏的金瓦经堂，幽深的活佛院，就是一座座学院。

　　塔尔寺除了是宗教圣地，同时还是涵盖了藏医药、艺术、建筑、历史、文学、
哲学、立法等等学科的少数民族高等学府。

　　一路行去，但见布幔上绘制着金刚、恶魔和地狱的壁画，浩大繁复的佛像堆
绣，精工细致的酥油花，这是塔尔寺艺术三绝，构成藏族宗教文化之大观。

　　喇嘛们在举行他们的宗教仪式，时不时响起铙钹钟鼓的声音，四处散发着酥
油的气息，弥漫着藏香的青烟。

　　在一处幽深的活佛院，王铮见到了他此行的联络人，一位虔诚的喇嘛活佛—
—桑布扎！

　　“洛桑赤烈、扎西贡布两位上师喇嘛已经带队深入无人区，老衲受命在此等
候宗主多时，就等宗主大驾一到，便可大举了！”桑布扎活佛不是个话多的人，
三言两语便把要说的话说完了。倒是姬无伤、江天君两人知道桑布扎活佛在藏区
绝对是数得着的修行中人，而他对王铮的态度是如斯的不敢怠慢，显然王铮在密
宗各派别中的地位尊崇。姬无伤还好，毕竟知道王铮还是唐密法统的嫡系正宗，
与藏密拉上关系一点也不奇怪，所以处之泰然；而江天君则不然，惊讶的目光再
次落到王铮身上，心里嘀咕：这年轻小子有什么能耐，居然令得一向封闭的藏密
中人如此看重他？

　　他们当然不知道，王铮当年为了体悟甚深密法，深入藏区，遍访宁玛派、噶
当派、噶举派、萨迦派、格鲁派、希解派、觉宇派、觉囊派、夏鲁派等各大小教
派的高僧上师以印证密法，王铮他能得到藏密各派活佛上师的尊崇，完全凭借的
是自己在密法神通上的修行实力。

　　“如此，便请上师和我们即刻赶过去吧！”

　　一路马不停蹄地从内地赶过来，现在又要马上启程赶路，显然‘九幽魔域’
出现的时机比较紧迫了，即便还算不得十万火急，想来时间上也不是很充裕了。

　　姬无伤、江天君交换了一下眼色，赶紧跟上王铮和桑布扎活佛。

　　驱车沿青藏公路向西狂飙了一百多公里，便转而离开青藏公路向无人区方向
行进，最后在无人区的边缘，王铮一行把汽车全扔在了一个军队营地（因为王者
集团与中国政府达成秘密协议，无偿租用了新疆的塔克拉玛干沙漠、古尔班通古
特沙漠以及青藏高原神秘无人区三个地块五十年的使用权，军队受命‘适当协助
’，所以在无人区的边缘才会有军队营地的存在，实则带有一定程度的监视防范
意味，毕竟王者集团不肯对用途作出任何说明），弃车朝着青藏高原无人区的腹
地进发，王铮和桑布扎活佛在地上‘走’，几百号血族则化成了蝙蝠状的飞行怪
物，环飞在前后四周。姬无伤、江天君则使用了最初级的陆地飞腾术，跟在后面。

　　进入无人区边缘之后，他们都已经发现修士的灵敏感觉变得迟钝了，神识灵
觉的运用受到极大的干扰，遁术、瞬移什么的可不敢乱用了，万一移动到什么难
测的危险地带可不太妙，只好老实些，一‘步’一‘步’地向前移动，然而在普
通人眼里，他们所谓的‘走’也太夸张了一些，每小时七八十公里的速度，赶得
上高速公路上开得最慢的汽车了！

　　在这从洪荒时代以来便缈无人烟的穷荒绝域，什么高科技产品似乎都失去了
作用，姬无伤便发现自己身上带着的灵敏度极佳的军用导航定位仪器和卫星通讯
仪完全不起作用了，这个地方不但‘地核元磁’太过浓厚，而且还另有一股阴沉
莫测的奇怪力量在干扰着一切企图探察此地的行为。

　　危机四伏！

　　随着向无人区腹地的越加深入，每个人都暗中提高了警惕，随时准备应变，
不过看起来血族颇为适应这里的诡异环境，一个个表现出‘心驰神往’的模样。

　　荒凉！

　　死寂！

　　越是深入无人区腹地，生物越发稀少，渐渐的连草都没得一根了！

　　倏地！

　　就在前方，大家都同时在那阴沉莫测的‘异力’包围挤压的中心地带，感应
到一团绵厚淳和，坚韧无匹的力量正毫不客气地颉颃抗衡着‘异力’的侵蚀。

　　梵音萦绕，法轮疾转，那是强大无匹，澎湃汹涌的佛力！

　　在众人识海中清晰的显现出二十余位上师活佛合力施为，幻化出密集金刚本
尊、大威德金刚本尊、胜乐金刚本尊、喜金刚本尊、时轮金刚本尊，无上瑜伽法
力尽放，金芒万丈，彻照天地的场景！

　　蓬然绽放的金芒，宛如重重叠叠的光罩，嗡然厉响，正面对抗那沉重如山，
汹涌如潮的阴沉异力的挤压碾磨，不停地凹陷回弹，进退旋转，聚合离散，化解
卸消四面潮涌而来的暗力怪劲，怪啸呜鸣，震耳惊心！

　　此时，不用命令，王铮一行上下都知道需要马上与上师活佛们会师一处了。

　　于是，各施各法，瞬间移动、魔法传送、五行遁法、空间折曲……

　　五彩光华流动，一大票人马从原地消失，下一刻他们已经出现在上师活佛们
所在的异力圈的中心。

　　这些密宗喇嘛循着奇异的路线，凭仗着修行的浑厚佛力和强大精神念力，闯
入了亘古荒凉的无人荒原，一路避开了一百三十一处险恶之地，但终究还是在将
要接近到无人区腹心地带的地方不慎触动引发了这神秘而阴沉的异力大爆发！

　　这阴沉莫测仿佛来自幽冥的异力加上浓厚之极的地核元磁，即便是修行功深
的喇嘛活佛，也不是可以轻松应付下来的。

　　如果是别的修士到此，此地过于浓厚强盛的地核元磁必定极大地抑制其实力
发挥，但‘雷公’江天君恰是玩雷弄电的行家，这地核元磁不但不能压制他，反
而如同得到滋补温养的极品良药一般，如苍龙取水一般，江天君把地核元磁大股
吸纳到体内，转化凝聚，元磁化电，聚合成雷，立时使此地地核元磁的强度和密
度直线下降，从波峰跌到波谷，一下子就分化瓦解了幽冥异力和地核元磁相依相
辅合力造成的强大压迫局面，大幅削弱了活佛们面临的压力。

　　而血族们运行的‘血煞大潜能’，却宛如抽丝剥茧一般把汹涌澎湃的幽冥异
力一缕一缕地从活佛们处抽吸过来，给狂澜恶涛一般的幽冥异力来了个釜底抽薪！

　　正是卤水点豆腐，一物降一物，狂燥活动的幽冥异力和地核元磁，活佛们虽
然未始不能应付，但要象血族那样轻松应付这阴沉莫测的幽冥异力却也不成呢！

　　毕竟是堵不如疏，正面硬扛不如釜底抽薪！

　　当然啦，活佛们佛力的质性与幽冥异力的质性格格不入，比较不容易象血族
那样分流、引导和吸纳幽冥异力为己所用，也是重要原因之一；而且，活佛们又
无法象‘雷公’江天君那样可以轻轻松松的转化元磁。因此在幽冥异力和地核元
磁相依相辅合力压迫的平衡被打破之前，拥有强悍佛法神通的活佛们也不得不被
动地强行与天地威能相颉颃。

　　被釜底抽薪而无以为继的幽冥异力、地核元磁逐渐消散，被阻于此地的活佛
们纷纷过来向王铮合什见礼。

　　洛桑赤烈活佛，一位不到二十岁就获得无上神通法力的年轻喇嘛活佛，有点
忧虑的对王铮道：“另外有一队奇怪的人马已经闯入了无人区的腹心地带，我们
需要赶快行动，否则要落在后面了！”

　　“哦，那尊者可看出他们的源流属于哪一宗派？”王铮问。

　　“他们的质性源流属于魔、邪一流，有一百多人，都是实力极强大的高手，
领头的是位女施主。”

　　“是个女的？”王铮看了一眼活佛中的两位女活佛（藏密尼僧），问道：
“依尊者的法眼观照，她的修为在什么水准？”

　　“很强。她手下人的水准与宗主这次带来的人实力基本在同一水平。”洛桑
赤烈活佛瞥了一眼大部分是高鼻深目，肤色惨白的血族高手道，“而那位女施主
的实力则难以观测，不过显然是远在众人之上的。”

　　是谁呢？

　　在这种地核元磁异常充斥的地方，又有幽冥异力作祟，以精神念力见长的喇
嘛活佛也很难玩得转，其实不仅如此，应该说任何人在此都会受到影响，只是程
度不同罢了。譬如‘雷公’江天君可以转化元磁，但幽冥异力的影响他却只能凭
借自身修为抵御；而血族恰好与之相反，他们阴厉凶煞的‘血煞大潜能’可以吸
纳幽冥异力为其所用，却要尽力抵御元磁的侵蚀。

　　这么一来，所有修士神识灵觉的感应范围比之在正常的一般环境中都大大缩
水，必需缩小感应范围才能满足战斗防御需要，就好比是一架先进战斗机，其雷
达系统原本可以发现二百公里外的目标，若还有经过雷达波束锐化，缩窄视场以
及计算机处理等技术，甚至可以发现更远更小的目标，但是现在因为受到严重干
扰，顶多只能发现一百公里左右的目标，这时与其去勉强的探测二百公里外的目
标，还不如重点探测方圆一百公里的空域，确保没有遗漏目标，反而更安全些。

　　剑不够长，向前走一步就是！

　　由于神识感应范围的缩水，要想知道那个先于王铮一行进入无人区腹地的女
子是谁，只能使用比较‘原始’的方法——移动双腿，赶过去瞧瞧了！
----------
　　正文卷二第四章第七节凶兽军团？

　　＊＊＊

　　血光滟滟。

　　黑炎肆虐。

　　漫天漫地的凌厉煞气犹如来自九幽的凶兽在昏暗幽缈的荒原上咆哮怒吼！

　　而当面硬撼血光黑炎的却是一团怪异的灰暗‘浓雾’，挟带着凄厉狂野如魔
啸鬼嚎般的怪音，不停地流变浮展出一层又一层浓重如铅的灰色雾气，环环散逸，
舒卷遮盖，吞噬血光，蚀却黑炎，进退自如，幻变奇炫。

　　雾团的核心深处更是散发出一股阴冷狠厉，刺人骨髓的寒意！

　　阳光似乎也不愿意照耀这个凶煞阴诡的绝地，天与地之间虽昼亦如夜，举目
尽是一片晦暗幽邃，仿佛就悬在头顶，浓厚铅黑的云层好象随时要坠落下来似的，
压得人喘不过气来！

　　“奇怪！冥月邪宗的人什么时候入境的？”

　　刚刚‘走’到无人区腹心地带的姬无伤几乎一眼就认出了正全神贯注地与那
团灰暗的怪‘雾’进行拉锯般较量的一伙人是谁——在中国境内，绝大部分不为
世人所知，藏身于黑暗中的秘密宗派都被‘龙魂集团’整合统一在了一起。凡是
坚持自己绝对的独立性，不愿意附骥于‘龙魂集团’的宗派在中国都处于被绝对
边缘化的境地。宗派的生存是艰难的，家族传承也好，师徒传薪也好，宗派的传
承必需要有庞大的人力、物力、财力支撑，练功修行是否备有足够而上佳的丹药、
器材、法器、宝物、灵脉，是否能在亿万人群中挑选到有潜质的才俊作门人弟子，
是否能够培养和拥有足够数量的高手以对抗昊天大劫……凡此种种，没有雄厚的
人、财、物作后盾，都是极难齐备而令人满意的。要想使本宗本派传承不绝就必
需尽可能的拓展生存空间，因此一些被边缘化的非主流宗派早在清末‘龙魂集团
’雏形初具的同一时期就开始把宗派主要力量迁徙到海外发展，冥月邪宗就是其
中的一个，而且基于魔邪一流向来无视世俗律法，从不吝于使用暴烈残酷手段的
秉性，他们发展的势头相当不错。与其它迁徙海外的宗派一样，冥月邪宗除了在
需要甄选门人弟子的时候会定期入境中国外，其它时候几乎是很少在中国活动了。

　　对于各迁徙到海外的正邪宗派秘密入境挑选门人弟子的行动，龙魂集团一般
是睁只眼闭只眼，仅是监视而已，很少出面干预。所以身为龙四长老的姬无伤对
神秘的冥月邪宗是有所了解的。

　　他现在奇怪的是——冥月邪宗竟然从‘龙魂集团’的严密监视网中偷偷入境，
而不为龙魂所知！怎么做到的？这个问题可大可小，但姬无伤此时显然被冥月邪
宗的人马布下的大阵吸引了注意力，暂时的撇开了追究这个问题的冲动。

　　冥月邪宗摆下的‘灭神星煞’法阵，实是邪道无上法阵，可与玄门的‘阴阳
敕令’、‘先天河图’、‘三清’、佛门‘伏魔不二’、‘轮回’、‘色空’等
等秘传阵法相捋而毫不逊色，然而此时冥月邪宗对那团怪‘雾’颇有几分无可奈
何，集百余高手之力竟然也急切间难以克之，双方斗了个旗鼓相当，出现僵持不
下的局面，委实出人意料。

　　这团怪雾是个什么东西？

　　王铮一行的到来显然对对峙的双方都是不测的变数，那团厚密的怪雾翻腾滚
动明显地更趋激烈。

　　轰然巨响，血光黑炎暴然喷发，冥月邪宗的‘灭神星煞’法阵陡地收缩，比
之原来，法阵范围被压缩到小而又小，但是血红亮芒却是比之先前强亮了数倍，
与深黑的喧嚣烈炎混一，变成了诡异无伦的亮亮黑紫。

　　嘶然尖啸，芒光暴射，‘灭神星煞’主阵之人口中同时发出或雄浑或尖厉的
长啸，亮亮黑紫的光炎如同锥子一般对准‘怪雾’的一点，流星电芒般猛然刺出！

　　片刻，翻腾的灰雾中猛然亮起一点莹莹血芒，透出雾团，嘶然一响，映透天
地。

　　整个荒原开始连续的剧烈震动，频次越来越密，令人有仿佛不是脚踏实地，
而是处身于一艘在暴风雨中挣扎的海船上的恐怖感觉，忍不住地心惊胆颤，天地
间浓浓地弥漫着无法形容的不安与诡异。

　　晃动不停的地面根本立不住脚，满天的妖丽血芒，整个一凄惨末世降临的景
象。

　　倏地，所有的动静顷刻骤消，时空仿佛在这一刻凝固，就这么停了下来！

　　灰色的怪雾已然消散，呈现在人们面前的是一大队让人倒吸一口凉气的庞大
军团——一队由‘狼’和‘熊’组成的怪物军团，足足有三五百‘只’，狰狞的
狼形怪物，凶猛的熊形怪物，就是这么回事！

　　森冷的獠牙，锋利的利爪，凶残阴冷的猛鸷眼神，显示他们是嗜血的猛兽；
但人立而起，虽然毛茸茸却肌肉虬突，不但有各种奇形怪状的护体短甲掩蔽身体
要害，还抓握着各种各样的兵器，显示他们是智慧生物。

　　熊形怪物‘爪’里抓的全是战锤、钉锤、长钺、链枷、双刃斧、狼牙棒、双
刃巨剑、苏格兰大砍刀等，都是又大又重的非人类所能用的巨型兵器；狼形怪物
倒是装备着相对正常的‘轻’兵器——短剑、匕首、手戟、马刀、钢盾、护甲…

　　…

　　几乎不用思索，在场的人都发现这一大队的怪物有共同的特征——毛色雪白，
如雪如冰，闪烁银亮的光芒，给人一种冰冷残酷的美的感觉——暴力之美。

　　雪狼！

　　冰熊！

　　西伯利亚荒原的统治者，北冰洋上的霸主，有名的杀戮机器，斯拉夫‘东正
集团’主力秘密战斗部队之一，由雪狼变异人组成的‘雪狼军团’以及冰熊变异
人组成的‘冰熊军团’，绝对强悍凶残的斯拉夫东正集团‘七凶兽’之二！

　　这些从亘古时代沿续下来的非人异类天生具有强悍的战斗本能和超强生命力，
天生具有掌控风、雪、冰雹、酷寒等异能，而且因为在历史上与北欧奥丁斗士联
盟的狂斗士、大地武神、瓦尔哈拉天宫战士屡有争斗，战斗攻击方式狂野绝伦，
很有些神似狂斗士、瓦尔哈拉天宫战士的样子。都是蛮族嘛，有类似相近的地方
倒也不奇怪啊。

　　没想到除了战斗本能以外，狼人和熊人也能够结成军阵，聚众人之力颉颃‘
灭神星煞’大阵的威力了，这对于人类算不上什么，但对习惯于单打独斗，即便
是群殴混战也少有协同配合的变异兽人来说则是大大的进步，再也不是一群乌合
之众了，整体战斗力不啻于凭空增加数倍。

　　原本对兽人力量不怎么重视的姬无伤、江天君甚至包括王铮都不得不重新评
估眼前两大凶兽军团的战力了，如果东正集团的‘七凶兽’都是如此水准的话，
轴心集团互相之间的实力对比将出现剧烈变化，那将是一场‘力量生态’的灾难。

　　是谁带给凶兽军团如此大的变化？

　　一回首，‘雷公’江天君注意到王铮眼中古怪叵测，一闪而过的诡谲森冷的
眼神，不由暗暗地打个冷襟，心说：好可怕的恐怖眼神，不知谁要倒霉了。冥月
邪宗？或者凶兽军团？

　　姬无伤并没有注意王铮，此时他心底正翻腾着波澜呢。

　　‘九幽魔域’能吸引冥月邪宗他是一点不会奇怪，毕竟邪道宗门也有其不为
人知的神通，但东正集团的‘七凶兽’中战力凶悍的两大军团也到了此地就有些
古怪了！这绝不是巧合！

　　按王铮的说法，这‘九幽魔域’的出现应该是极隐秘的绝密事体，不应该有
太多人知道才是。可现在算起来已经是三拨人马了，这千秋万载无人烟的荒原现
在‘热闹’得紧呢！

　　这些‘凶兽’总不会是依靠兽人的天生直觉找到这里的吧？

　　一片死寂的荒原上悠悠响起王铮散发着凄凄冷意的声音：“雪狐子，非要我
请你，才肯出来吗？”

　　“王哥儿，见又如何？不见又如何呢？”

　　婉转沧桑的嗓音响起，给人古雅而又现代兼具神秘的感觉。

　　便在轻雾飞扬中，三位美人儿闪亮登场。

　　当先一位，一袭白衣胜雪，弱质纤纤，清雅脱俗，一双美目含情，流露出淡
淡忧郁，惹人怜惜，然而骨子里却蕴藏孤高不群的性情。

　　此一位姬无伤虽然不识，想来定是王铮口中那‘雪狐子’了，而随雪狐子一
起现身的两位女子，姬无伤倒是一眼便认了出来——“灵玉双狐”。

　　“灵狐”香莎，“玉狐”兰蔻都是秘密世界响当当的成名高手，“灵狐”香
莎的‘通灵诀’，“玉狐”兰蔻的‘凝玉诀’，都是一等一的上乘心法，以前龙
魂集团曾经招揽过她们，只可惜这两位喜欢自由自在，拒绝了包括龙魂集团在内
的多家轴心集团的延请。

　　要知道，秘密世界中，在轴心集团之外，总会不断有些小团体涌现出来，依
靠着成员不弱的实力和巧妙策略，在大集团的夹缝中游走猎食，混得好便继续存
在下去，混得不好或者被大集团收编或者被消灭抹杀，所有小团体的命运莫不外
乎此二者。

　　‘灵玉双狐’便是这样子的一个相当有名气的小团体组合的头领，因为她们
智谋过人，狡猾如狐，被人冠之以‘狐’名，也不知是褒是贬了。

　　如今，‘灵玉双狐’明显的以雪狐子马首是瞻，却是令识者惊诧了！

　　王铮淡淡地扫视了一下‘灵玉双狐’，他以前并没见过‘双狐’的真人，现
在当面自然要看看和影像有何不同了，这‘灵玉双狐’没有华丽的衣着和浓妆艳
抹，精致的五官反而分外夺目，年轻明丽的青春光彩令人忍不住要多看几眼。

　　确实有值得骄傲的本钱啊！心里暗自嘀咕，王铮的视线落在了雪狐子身上。

　　雪狐子是和‘天狐’黄裳元吉同时代的修士，虽然她看起来是个年轻娇媚的
美人儿，但若说她是‘老妖怪’一点都不错的。雪狐子与‘天狐’黄裳元吉一向
不睦，又因为‘天狐’的缘故，王铮以前受‘天狐’特训‘荼毒’的时候也没少
和雪狐子交手，反正彼此都有点莫名的恶感就是了，其实多是意气之争罢了。

　　不用说，雪狼军团和冰熊军团能够摆出象模象样的‘雾锁冰封’阵法，定是
雪狐子施的手段。不过让雪狐子这么一搅和，东正集团的‘七凶兽’怕是要变成
‘五凶兽’了！绝对没有把吞到肚里的肉再吐出来的道理。

　　王铮心念电转，目光已如雷轰电击般迎向雪狐子。

　　如果有人说目光可以杀人，你或许认为是天方夜谭，痴人说梦。

　　然而，此刻，此地，没有人会怀疑这个说法；或者——并不是目光可以杀人，
而实质是修士们至精至纯的精神念力本就可以摧枯拉朽使然。

　　先天易数，所重者三——气（精元/ 能量）、数（精元/ 能量组合排列的多
维信息模式）、象（能量与信息相互作用而表现的外在形式），透过现象揭示本
质，修士们实际追求的是‘气’和‘数’上的优势强势地位，以之应敌、度劫、
成道，皆本乎此。

　　攻击方式，无论是借助声音或者目光的表现形式，在实质上并无不同。

　　雷霆一般的目光挟带着无声无息的猛烈狂野的巨力，如出柙之虎豹，疾扑而
至！

　　目光交缠，迎头撞击。

　　电光石火的瞬间，站在雪狐子身后的‘灵玉双狐’齐齐抬手，抵在雪狐子的
后肩处。

　　此时在王铮和雪狐子中间已经迸发出令山崩，使地裂的无形巨力。

　　湟湟天威，赫赫雄风，一圈圈可见的如水‘波纹’，温柔‘涟漪’，向四面
扩散！

　　呼！呜！轰！

　　虽然看起来威势有限，但所有修士多年修行养成的灵敏直觉却感应到了危险，
不假思索地提气凝神，近乎本能的架构起防御态势，凶兽军团的‘雾锁冰封’大
阵、冥月邪宗的‘灭神星煞’秘阵刚刚只是停止运作而已，现在就象被狠抽了一
鞭的惊牛，疯狂运作起来；

　　而盘旋在空中的血族闪电般聚拢，迅速地在空中布设出‘诛仙十绝’阵。

　　看到血族摆出‘诛仙十绝’阵这一幕，姬无伤差不多要呻吟了，这个王铮，
到底教了些什么给这些异类？连东土魔道向不轻传的顶级阵法都传了出来！不及
多想，姬无伤、江天君两人之间亦在动念刹那形成‘先天太极图’，并默契地同
时瞬移，抢占天地人三才阵位，恰好与自动聚在一起的喇嘛活佛们合力而成的
“六臂如意轮观音。九品莲花清净身”、血族的‘诛仙十绝’阵成犄角之势，三
组人各据‘大三才’一角，佛、道、魔三合一的立体‘大三才’防御，实力空前！

　　温柔的‘涟漪’波波席卷，轰然远播，刹那间横扫天地！

　　‘雾锁冰封’崩溃！

　　‘灭神星煞’溃散！

　　‘大三才’无法维持！迅速在狂暴而‘温柔’的冲击下分解！

　　‘观音’消！‘诛仙’黯！‘太极’为虚！

　　虽然王铮随行的一帮人，在这突兀的强烈能量冲击波中仍然能勉强保持正常
的犄角阵位，却已是黄台之瓜，不堪再摘了，再照样来一下的话，绝对呜乎哀哉！

　　但看看东倒西歪，躺倒一地，哼哼不起的“凶兽军团”，翻跌扑倒全成滚地
葫芦的‘冥月邪宗’，心理平衡很容易的就找了回来！

　　“王哥儿，这么多年了，你这出手就是‘一击必杀’的习惯，还是没有丝毫
改变啊！”

　　面色惨白的雪狐子双手一带，委顿不堪，摇摇欲倒的‘灵玉双狐’被移至身
前，袍袖灵动翻飞，纯厚绵绵的精元源源贯注过去。

　　刚刚惊天动地的一击，若非‘灵玉双狐’不计后果地全力桥接转借精元予她，
雪狐子都怀疑自己是否能扛得住，但‘灵玉双狐’在一瞬间便已是精元耗尽，贼
去楼空，状况非常糟糕，若不尽快哺元返气，必然影响道基，这是不能怠慢的。

　　雪狐子虽然仍惊讶于王铮实力出人意料，超乎常识的飞跃和强大，此时也只
能先帮‘灵玉双狐’理气调息，其它的且放一边。

　　王铮也没有想到这一击威力这么骇人，死关历劫之后，他还没有真正意义上
的与人生死相搏，依照一贯的准则，惯例是‘一击必杀’，谁知道超出预算呢？

　　所谓‘兵贵拙速不尚巧迟’，夜长梦多，迟则生变。

　　事实上只要能够一击必杀的场合，王铮基本上不喜欢玩那些繁复的花招，总
是简单直接，干掉拉倒，一切以战胜为目的！

　　明显占据绝对的压倒强势，还要玩猫捉老鼠的游戏，这是一向为王铮所不取
的。

　　猫捉老鼠的常用战术之一是先肆扰戏弄，把老鼠盘软了，猎物被玩弄得精疲
力竭时，才一口干掉之。王铮认为这种战术应该是在己方优势有限，而敌我综合
对比并非绝对悬殊的情况时使用。如果双方实力差距太大，强势一方还用这样的
战术，除别有用心或者蓄意隐藏实力等原因外，不是因为过于谨小慎微，就是因
为心理变态了！

　　不过，王铮这一击，无意中却有效的镇慑了所有的人，将对稍后进入‘九幽
魔域’探险行动有所助益，算是意外的收获。

　　雪狐子轻吁一口气，盈盈而立，按在‘灵玉双狐’后心的手收回，望着王铮
道：“王哥儿，废话咱们就不说了，想必你也是为了‘九幽魔域’而来，现在的
情况是合则两利，斗则两伤。这个说法，你认同吗？”

　　王铮不答，反问道：

　　“你们几个修的是道门心法，到了‘魔域’也没有太大好处。里面都是些强
大的非人异类以及充斥幽冥异力，并没有什么秘密宝藏。如果你是阴阳师或者茅
山上清道，又或者巫道、魔道、邪道修士，去到‘九幽魔域’，也不过是拿获些
异类生灵炼制‘灵鬼’或者吸纳些幽冥异力、收取一点九幽寒泉、顶多看看能不
能寻获远古强大妖魔精魅遗留的心法诀要。你们为的什么？”

　　雪狐子叹口气道：“我的手下需要利用魔域的幽冥异力提升实力。不得不尔！”

　　王铮瞄了瞄一会儿功夫就重新变得生龙活虎的凶兽军团，道：

　　“你一个人何必招惹那么个庞大集团？东正集团的墙角你以为是那么好挖的
吗？”

　　摸摸下颌，王铮又道：“不如加入我的集团好了！”

　　“那——你又是哪尊大神啊？”

　　‘灵狐’香莎轻轻问道，一脸的娇憨神态，这一手以前屡试不爽，大把自命
不凡的男人栽倒在她这手看似‘无害’的娇憨中，实在是杀人不见血的狐媚子手
段。

　　“小妹子啊，他可不是什么大神，而是大邪神呢。呵呵，王者集团的大老板
就是他了！”

　　雪狐子爱惜自家的‘小妹子’，怕王铮搞怪，忙不迭地揭示王铮的身份。

　　“啊—原来你就是——不过看起来不像啊？”香莎好奇的左瞄右瞄。

　　瞄什么瞄，再瞄小心我弄你上手，看你还瞄不瞄？王铮恶意的嘀咕。

　　王铮死关历劫之后，气质变化很大，原先那付‘美丽漂亮’的面孔不见了，
现在儒雅依旧，霸气依旧，只是多了阳刚英武，少了桃花艳丽，如今还像以前那
付面孔才怪了！

　　“加入你的集团这个稍后再说吧！”

　　王铮对雪狐子的回应毫不当回事，说道：“如你所愿，咱们就合作这一把了。”

　　“他们，”雪狐子瞥了一眼‘冥月邪宗’的人马，道：“怎么办？”

　　“不用怎么办，那是自己人。”

　　雪狐子、姬无伤等闻言，目光全部落到王铮身上，然后再落到袅娜而来的碧
琉璃身上，露出原来如此的暧昧笑容来。
----------
　　正文卷二第四章第八节九幽魔域

　　天地间仍然幽暗昏昧。

　　所有人都屏息等待着‘九幽魔域’运行到这个空间域的时刻。

　　王铮一方和雪狐子及冥月邪宗已经达成了合作协议，准备一起进入‘九幽魔
域’。

　　姬无伤却有些怀疑藏在心底，因为王铮至始至终并没有明确说他为何要进入
‘九幽魔域’。

　　在姬无伤看来，王铮辖下的这帮血族高手固然可以借助此次进入‘九幽魔域
’的行动吸纳幽冥异力提升实力，但绝对不是王铮深层次的最根本的意图，而且
从王铮的举动和对三大秘境的认识看来，起码‘玄道宗’的秘密典籍应该有对‘
九幽魔域’较详细的记载，‘玄道宗’又怎么会对‘九幽魔域’的底细如此了解？

　　以‘轩辕氏’的久远历史，姬氏一族浩若烟海的典籍尚且对‘天妖狱’、‘
精魅源’、‘九幽魔域’三大妖魔精魅的秘境语焉不详，对这些秘境的详细情况
知之甚少，‘玄道宗’又从何而来这么详尽的认识？

　　雪狐子还可以说是天生玄灵寿元无尽的异类修士，这么长久的年代下来，知
道多点上古时期的秘密也不足为奇；冥月邪宗还可以说是其宗派源远流长，本源
心法又是走的魔邪路子，自然对这些相关的资料肯下力气花时间去搜集。

　　玄道宗是最为神秘的玄门宗派，知道是肯定应该知道一些东西，但知道这么
详尽则颇为可疑了。

　　王铮真正想要从‘九幽魔域’得到的是什么呢？

　　就在姬无伤转动着这些念头的时候，等待‘九幽魔域’出现的人们已经发现
周围的环境开始出现异常变化。

　　周围的幽冥异力越来越浓厚，已经仿若实质，而原本同样浓厚的地核元磁却
在急剧衰竭。

　　看起来感觉不舒服的就是那些喇嘛活佛了，他们的佛力天生与幽冥异力相克，
水火不容。

　　不过呢，因为王铮一方中的血族、凶兽军团中的雪狼人和冰熊人以及冥月邪
宗的那些修炼魔道和邪道的修士都颇为享受这幽冥异力，正在大力吸纳，实际上
形成了幽冥异力的‘大空洞’，在局部增加的速率并不快，因而对在场的喇嘛活
佛们的那点压力都不算什么，少许困扰而已。

　　姬无伤的修行本源其实是以魔道修为为基，潜藏至深，少有外人知道，自然
也不会被眼下这点程度的幽冥异力所影响（轩辕氏自古便有魔道一系的心法传承，
不过能修炼到大魔师境界的姬氏族人从古到今都不算多就是了，一直作为‘轩辕
氏’的秘密假想敌部队存在，就如同美国陆军“欧文堡国家训练中心”中模拟
“红军部队”的假想敌部队一样，是作为己方的对立面而存在的‘磨刀石’）

　　‘雷公’江天君则干脆在身体表面布上一层元磁力罩隔绝幽冥异力，这一点
其它修士要做到不容易，但在‘雷公’而言则是太容易了。

　　而雪狐子、‘灵玉双狐’三人修的虽然是道门心法，却秉道门心法‘自然无
为’的宗旨，对幽冥异力来者不拒，去者不拘，因而也并不能对她们造成什么困
扰。

　　这其中最受煎熬的恐怕还是王铮的跟班——陈二两了，原先死活要紧跟王铮
不放，亦步亦趋的他，现在其实深心里挺有那么点后悔跟来这里的念头，只是既
然到了如今这一步，作为骗棍的他倒是难得的硬气，咬着牙硬撑。

　　本来这里幽暗昏昧的环境就够碜人的了，给予身为普通人的陈二两极大的心
理压力，虽然作为骗棍，基本的心理素质算是不错，但也超出了他的想像，而幽
冥异力带给他种种狂暴的负面情绪更是让他浑身瑟瑟发抖，冷汗狂冒。

　　王铮却是眼尾都不瞄他一眼，似乎打谱让他自生自灭，倒是一位喇嘛女活佛
多杰帕姆看不过眼，扬手送出一道恍若实质的金光附在陈二两身上瞬息而没。这
一道金光并不能减免陈二两的‘痛苦’，只是可以在最关键的危急时刻保护陈二
两元灵不昧，魂魄不散而已。

　　在死寂中等待，是最折磨人的。

　　幸好，王铮的算度并无差谬，‘九幽魔域’那种诡异深沉，仿如亘古魔兽般
凶厉嗜血的庞大精神压力越来越明显，大家都知道，从来都是在诡密莫测无法理
解的异空间中穿行的‘九幽魔域’将要接近现在所处的空间域了。

　　丝丝深黑却又夹杂着点点乌金光芒的沉沉黑光以王铮为中心散发出来，它们
如同一面罗天大网，把所有人都笼罩起来。

　　怪异的咒语响起，如虎啸，如狮吼，如熊哮，如狼嗥，如龙吟，似鹰唳，似
凤鸣，似鹤啼，若虫蛩……

　　便在王铮发出这怪异的咒语之后，在众人的脚下出现异常变动，本来坚实的
地面仿佛瞬间化为虚无，出现一个其深不知几许的无底黑洞，黑幽幽，仿佛是一
头沉睡的猛兽张开了血盆大口，激烈的幽冥异力在其间汹涌澎湃，阴冷彻骨，凶
厉异常，想来冒然闯入，定会粉身碎骨，魂飞魄散。

　　在场诸人大概除了陈二两之外，都明白这是王铮用不知道从哪儿弄来的秘咒
打开了通向‘九幽魔域’的通道，想必这青藏高原无人区与在异空间运行的‘九
幽魔域’有某种神秘的联系，在某一个时刻两者之间‘距离’最接近的时候比较
适宜从这里进入‘九幽魔域’，而且这个通道的贯通时间是极短暂的，简直可以
说稍纵即逝。

　　嗡——

　　刺耳的怪响之后，所有人都从原地消失，王铮等人仿佛从来没有在这里出现
过一般。

　　冷冷的寒风在无人荒原上呼啸，幽冥异力迅速回归到先前的水平，而地核元
磁亦猛然地恢复到原本浓厚的强度和密度。

　　＊＊＊

　　九幽魔域的边缘仿佛有数百公里厚实无比的幽冥异力圈，永远是沉沦于黑暗
昏昧中的，偶尔有些鬼气阴森，奇形怪状的幽幽光亮一现即没，随即又陷入无边
的黑暗。

　　在这里，没有光源，没有声音，没有东南西北，阴森诡异，弥漫着可怖异常
的幽冥异力，如同回归到原始洪荒的混沌中。

　　完全依靠神识穿行在九幽魔域的黑暗边缘地带，所有人都明白从王铮身上散
发出来的沉沉黑光消卸了大部分幽冥异力的冲击巨力，即便是这样，幽冥异力带
给大家的压力仍然比在无人区的感觉要强烈百倍，只是都有点奇怪在黑暗中，他
们却为何如此强烈的感受到王铮散发的那种黑色光华。

　　这真不是人类该来的地方，所有人都在暗自嘀咕，连那些狼人、熊人也收敛
起凶悍的气性，老老实实，无一喧哗地跟随前进。

　　实际上也是如此，普通的妖魔精魅即便知道进入九幽魔域的秘咒，并有能力
完成咒语，也未必能进入真正的九幽魔域腹地，单是九幽魔域边缘厚实无比的幽
冥异力圈就能把擅自闯入的入侵者撕成碎片。从古自今，只有极其强大的妖魔精
魅能够真正地深入九幽魔域的腹地中心，一般的强大妖魔精魅就算能突破幽冥异
力和其它凶险，也只能在腹地外圈讨生活，绝不敢真正地深入魔域中心。

　　前面突然有了光亮，众人的心神都是一喜，在黑暗中跋涉了这么久终于能看
到光亮，压抑的感觉似乎一下子不翼而飞了。

　　前面是宛若无边无际的火海！

　　遮天蔽地的煌煌火焰，不断变幻着美丽的色彩，然而众人明显地感觉到火焰
中那彻骨的冰寒，温柔的杀机，尽管火焰跳跃，五彩奔腾，那种内敛的凶暴残酷
仍是让人不寒而栗。火海与幽冥异力圈似乎完全的泾渭分明，中间有着明显的无
形分界，仿佛两个极端的世界，竟然是如此的不同，让人有一种不真实的梦魇般
的感觉。

　　“这是‘九幽阴火’，幽冥异力的‘火形态’精华，诸位要修炼的话便可以
在此吸纳了！不过最好结阵自保，这火海之中应该会有一些比较强大的精魅存在，
最好不要过份深入火海！”

　　王铮看了看雪狐子和碧琉璃道。

　　雪狐子、碧琉璃深深地互望了一眼，各自回归本队开始下达命令。

　　凶兽军团、‘灵玉双狐’、冥月邪宗的人都被命令留在这‘火海’地带，灵
狐子、碧琉璃则非要跟着王铮行动。

　　王铮对灵狐子、碧琉璃的决定不作任何表示，看了看惶然无措的陈二两，道：
“唔，陈二两，你可愿意入我门下？”

　　陈二两能够硬撑到这里，王铮也还满意，再往魔域深入的话对于一个普通人
是不适宜的了，还不如把他留下在这里。

　　陈二两这一路见识过种种神异，现在哪有不愿意的，而且以他江湖骗棍的眼
力，哪还瞧不出王铮地位之无上尊崇，投在这神秘莫测的年轻人门下，好处绝对
绝对是不可想象的大，这票生意绝对绝对是赚大发了。

　　紧走几步，陈二两扑在王铮面前猛磕三个响头，在他想来，只有这种古老的
礼节才能表现自己的诚意。

　　“好啦，在我门下不用磕头的，以后记住了！”王铮笑道，“站起来！”

　　看了看比自己还要大上好几岁的徒弟，王铮笑了笑，念起法随，一颗血红精
亮的珠子出现在众人面前。

　　‘敕！’

　　那颗珠子已经从陈二两的眉心射入，倏忽而没。

　　陈二两不由摸摸自己的额头，松了口气，还好没破！

　　“我已经把法诀元珠传给你了，好好在这里修炼吧！等我回来！”

　　王铮想了想，又道，“再给你留下一个血魅天魔以防万一吧！”一弹指，一
缕红光缠到陈二两的右手腕上瞬息隐没。

　　在王铮而言，传给陈二两的法诀主要是以‘幽泉宫’血帝一系的邪道心法为
基础，当然并非纯粹的‘幽泉宫’心法，而是被王铮改造得无复原样，揉和了其
它心法，更上一层楼的邪道心法。陈二两自然成为了王铮的第一个邪道心法实验
品，这心法王铮虽然练过，但适合不适合陈二两的体质真的很难说了，呵呵，可
怜的实验品啊！摊上这么一位不负责任的师傅，真够受的！和得到‘青帝令’的
董子宁是一对儿的难兄难弟了！

　　转过头来，王铮又命令帝国近卫军的这帮血族也留在这里，于是王铮等五人
加上二十余位喇嘛活佛重新上路，穿过‘火海’向魔域深处腹地进发。
----------
　　正文卷二第四章第九节九幽海

　　“这个是文殊师利！”

　　“这是大势至！”

　　“嘿，金刚手菩萨！”

　　“虚空藏！”

　　“他奶奶哎！八大佛菩萨都出来了，是不是等会儿连什么二十四诸天、十八
罗汉、十八伽蓝、十大明王、天龙八部都要全数出笼啊？”

　　瞅着那些男的女的喇嘛活佛以自身佛力神通观想幻化出来的诸佛菩萨无量法
身——约莫一尺有余，各各不同的金色小人儿在各个活佛头顶上的一圈煌煌佛光
中显现，端坐于虚空莲花台上，甚至有几个活佛分别显化出同一位佛菩萨的不同
化身，譬如观世音菩萨显化出来的金色小人儿就有八臂、十二臂等等之分，佛光
普照，法相庄严，如果是佛国信徒，此时便得五体投地了，菩萨集体显灵降世，
不匍匐在地，岂非大不敬耶？

　　可惜这时，在活佛们身边的五位，要么信奉三清道尊，要么信奉轩辕黄帝，
或者干脆信奉无以名之的‘道’，又或者信奉无上天魔，信奉邪祖，就是没有独
尊佛祖的，因此根本上不会被活佛们‘通灵显圣’所感染度化，而是纯以功利的
目光评估分析活佛们的实力，计算利害得失。

　　即以王铮修持正宗唐密神通，已经能显化出佛陀丈六金身，但究其实，他真
正信奉的是玄之又玄的‘道’，而不是佛陀。“玄门（道门）与道教的一点点区
别正是在此，道教宗派有明确的神仙信仰，真正的玄门（道门）宗派则是舍道之
外，别无他求，不会信仰具体的某一神尊仙祖”

　　看着活佛们一马当先势如破竹地摧毁着从四面八方围攻过来的稀奇古怪的妖
魔精魅，基本上不用动手百无聊赖的‘雷公’江天君一边大呼叫小嘀咕，一边随
手弹出一记记雷炎宫的基本雷诀——‘炎阳雷’，轰在突然从旁边窜过来的一只
只力量虽然强大却尚未成气候的半人半兽形怪物身上，倏起倏灭的金光烈炎瞬间
将怪物摧化，消失得无影无踪，连灰渣都没有一点，真不愧是居家旅行毁尸灭迹
必备的上乘道门雷法（姬无伤语）！

　　听着江天君的喃喃低语，旁边的姬无伤笑道：“藏密是中国佛门十三宗之一
的密宗主脉，自然观想幻化的都是佛门的菩萨罗汉了，总不可能观想成三清道尊
或者基督上帝吧？呵呵！”

　　哈哈大笑，两人瞅了瞅前面轻松谈笑而行的王铮、雪狐子、碧琉璃三人。他
们俩自然明白，在王铮当初的计划里是只有他一个人和喇嘛活佛们深入‘九幽魔
域’，其它人全部是中途‘多余’出来的，看起来也确实如此。

　　“你有没有觉得这些喇嘛，他们的佛力神通在短短的时间里有了质的飞跃？

　　难道他们开始竟然掩藏了实力？“

　　还没等姬无伤回答‘雷公’江天君的问题，突兀金光大盛，喇嘛活佛们本体
全部隐没在光华之中，佛菩萨的丈六金身雄踞天地，沉雄浑厚的六字大明咒猛然
从诸佛菩萨的口中轰响，但见无边无量的藏文法咒向四面八方‘荡漾’。

　　佛音入耳，直透脑室，那些凶狠的强力妖魔精魅原本好好的脑袋突然就爆裂
开来，满天光华飞射，砰然坠地的尸体转瞬化为乌有，骇人至极。

　　显化法身的活佛们如同一口锋利尖锐的利刀，从层出不穷，充斥天地的妖魔
群中硬生生劈出一条道路，浓厚的幽冥异力被佛光宛若如汤沃雪般荡涤而去，倏
生倏灭。

　　王铮等便随在其后，迅速转进。

　　渐渐的，妖魔精魅仿佛一下子都不见了，只有幽冥异力形成的狂飙风暴如同
绞肉机一般疯狂席卷而来。锐利如同刀刃的‘风’撞在喇嘛活佛们的佛光上激起
璀璨的五彩光焰，虽然美丽妖异，却是步步杀机。这怪异的烈风本身已经具有摧
金碎铁的可怖威力，而在风中隐含的暴戾无比，凶残至极的强大精神念力更是邪
异，显然这‘风暴’是被有意识地驱动和引发的‘杀人风暴’。

　　正常人若到此一步，触之立成齑粉，瞬间灰飞烟灭不是一句空话。即使以异
能术士具有的强悍身体，道行修为不到顶尖，闯入此间亦是死无葬身之地的悲惨
结局。先前那些尚未成气候的妖魔精魅只需从九幽魔域逃逸一个，单凭那些妖魔
精魅旋风狂飙一样的速度和蛮横无比的肉体蛮力，加上钢筋铁骨，皮糙肉厚，不
要说普通世俗了，就是修为有成的诸多修士也轻易招架不住。而这诡异的‘风暴
’连生活其中的妖魔精魅也要退避三舍，其威力可见一斑。

　　看来，这佛法神通还有点奇异，不但遇强更强，而且还能在幽冥异力的强力
干扰下预知危险的来临。遭遇这狂暴恐怖的‘风暴’突袭，若非活佛们提前一步
预先防范，显化出菩萨法身，否则定是要闹个手忙脚乱了。

　　且不提江天君、姬无伤如何费心力去猜想，王铮等人实实在在地凭借着强大
的神通道行硬是穿越了九幽魔域恐怖的风暴圈，不啻于从刀山剑海中过了一遭，
而喇嘛活佛们尤其承受了绝大部分的‘风暴’压力。

　　当绵延千里的狂飙风暴，其威力渐次衰减时，所有人仍然万分警惕，大家都
明白在魔域的核心地带肯定隐藏着强大的智慧生命，即人类通常认为的妖魔精魅。

　　能够远远地操纵幽冥异力的不同形态，带给他们这些强大修士强烈的压迫感
和不小的麻烦，那又是何等强横的生命，何等强悍的存在！怎么可能小挫即退？

　　都是久经战阵的高手，自然不会掉以轻心！

　　幽冥异力的火形态、风形态的威力已经非同小可，大家都有了亲身体会，想
来等下来的‘大菜’亦是不会轻松！

　　将会有什么东西会出现，来意图阻止王铮他们前进的脚步呢？

　　这时候，一直袖手旁观的王铮说了一句：“小心他们的妖雷刑天阵！”

　　雪狐子是何等玲珑七窍的人物，闻言之下，举一反三，恍然道：“天地山泽
水火风雷，火、风、雷都有了，最后应该是水了吧？”

　　王铮笑了笑：“不错，魔域的核心就是一泓水，烟波浩渺的九幽海，全是水
形态的幽冥异力汇聚于此，其中之‘水’曾经因为被某一妖魔带出魔域，而被称
为‘九幽寒泉’，是某些修士打破脑袋也想弄到的东西。”

　　“我说王哥儿，你到底想从这魔域中得到什么？”雪狐子终于忍不住问道。

　　王铮道：“我？我要的是整个魔域，我要掌握魔域的控制中枢——幽祭魔珠。”

　　“幽祭魔珠？这是什么东西？”

　　“据我们的研究，大有可能是上古时代被封禁的五大妖魔王‘浑敦之王’、
‘穷奇之王’、‘杌之王’、‘饕餮之王’、‘螭魅之王’的无边怨气、无穷恨
意和精魂念力胶结纠缠所化的一种玄妙诡异的事物。你应该听说过虞舜流放四大
凶族的事情吧？具体情形已经是一笔糊涂帐，成王败寇——就是那么回事，反正
事后‘为尊者讳’，绝大部分玄门宗派都把一些见不得人的记载从宗派典籍中一
笔抹掉或者说篡改了事实真相，到后来几乎是谁也说不清是怎么回事了，即便是
我玄道宗的古老典籍对此事也多作晦涩的隐语，若非其中最关键的部分被我们破
解，我根本就不可能会跑到这里来寻幽探险。你们会寻来这里，大约也是因为宗
派典籍有所记载吧？！”

　　“其实很多宗派都不可能把某些重要记载完全抹掉，最多改用隐语来记载。

　　大有可能在辗转传抄的过程中逐渐失却了真意，后人不知道很正常，别人更
不可能依据后世的抄本复原当初的事实了。除了一些古老宗派未作大量删改和传
抄的原本可能是最接近真实的。冥月邪宗自然是不会‘为尊者讳’，雪狐子你们
这一脉怕也不会遵从唐尧虞舜的号令，有些犯忌讳的东西记在宗派典籍上是有可
能的！

　　是这样吧？“

　　雪狐子皱皱眉，道：“我觉得你对九幽魔域过于熟悉了，肯定有什么别的玄
虚！哎，有什么是我不知道的？”

　　“哈哈，”王铮笑了笑：“你不是想套我们的机密吧？”

　　“什么机密？难不成你还要做魔域之主不成？”

　　“虽不中亦不远矣！我准备改造九幽魔域，使之成为一支星际舰队的旗舰！”

　　“星际舰队？旗舰？这么大的魔域，能改造成旗舰？”雪狐子对于现代科学
还是多少了解一些的，在她看来，王铮的想法确实匪夷所思，异想天开了一点。

　　“不要惊讶，实际上我们已经成功的改造了一艘！”

　　“真的？”雪狐子不太相信：“是天妖狱还是精魅源？”她带着些嘲讽的语
气道。

　　“精魅源在我们的首次改造实验中被破坏了，只成功的改造了天妖狱。”

　　王铮的回答虽然轻描淡写，但听在雪狐子、姬无伤等人耳里，简直犹如平地
一声雷。

　　天妖狱！

　　精魅源！

　　这意义非同寻常，非同小可！

　　原来王铮是想控制整个九幽魔域，而且对之已相当熟悉和了解，以他们能够
改造天妖狱的本事和资源，九幽魔域的抵抗怕也是徒劳吧！据说天妖狱是魔道邪
道三大秘境中最难对付，也是妖魔精魅实力最为强横突出的。

　　思维暂时短路，每个人看向王铮的眼光都有了些异样，谁听到这么一个消息
都会有类似反应吧？

　　‘奇怪，妖雷刑天阵居然没有发动！’王铮适时转移大家注意力，道：“看
来，藏身在九幽海当中的妖魔智慧不低，懂得集中兵力！”

　　大家才发现，他们几个在后面说了一会儿话，但喇嘛活佛那边预料当中会出
现的‘妖雷刑天阵’没有一点儿动静。

　　＊＊＊

　　幽祭魔珠——它是九幽魔域的前身或者说是形成九幽魔域的原始核心，整个
魔域的运作有赖于它的核心作用，在异空间长期穿行的结果，九幽魔域吸纳种种
阴戾煞气、凶魂恶鬼逐渐成形，至于后来先后有不少强大妖魔占据魔域一方以为
根据地，他们的经营使魔域更加完整，虽则时时城头变幻大王旗，但核心的核心
——幽祭魔珠因为本身有些奇怪的强力禁制压制，使得没有任何一个妖魔能够接
近和控制它。但所有的妖魔都明白，如果幽祭魔珠落到别的人手里，将对自己大
大不利。因此没有一个妖魔愿意让自己无法控制的东西落到任何别的势力手中，
而现在闯进魔域的人当中，在妖魔们灵识的感知下，有一个人的力量是他们所深
感畏惧的，那个没有怎么动手的年轻人，身上有一种强大无比的霸气，让天生敏
锐的妖魔害怕。倒不是因为气性相克，喇嘛活佛的佛力虽然先天克制他们的路数，
妖魔们并不怎么当回事；而是那年轻人身上有一种霸道绝伦的阴沉煞气，隐隐中
让终日在杀伐屠戮中过活的妖魔隔了老远也心惊肉跳，甚至让幽祭魔珠都惊动了，
魔珠内的特异存在破天荒地通过识念警告他们必须把这些入侵者拦截在九幽海之
外，不能让入侵者进入九幽海。

　　妖魔们决定在九幽海与入侵者会战，二百多能够在九幽海占据一席之地的强
大妖魔，不出意外的话，绝对能够把那二三十人埋葬在九幽海！

　　＊＊＊

　　向着九幽海进发。

　　王铮等人的队伍作了变更调整，原先担任开路先锋的喇嘛活佛们改为殿后，
而姬无伤、江天君、雪狐子则后队变前队，三人结成三角锥形阵势在前面担任前
锋尖刀，王铮和碧琉璃则居中策应。

　　姬无伤早就知道王铮不会放过自己这免费劳工，迟早要让自己出一把劳力，
因此二话不说，摆出任劳任怨的架势，私下里只提示江天君准备好本命法器，随
时准备全力出手。至于雪狐子嘛，根本用不到他龙四长老提醒啦！

　　从风暴肆虐的风暴世界出来，随即便进入一片混沌的妖雷地带。

　　虽然妖雷地带的‘雷形态’幽冥异力因为没有妖魔有意识的驱动，显得并不
怎么活跃，甚至可以说是死气沉沉，对强横的修士们而言构不成什么威胁，但那
种偶尔闪过的呈现出诡异青蓝色的电‘蛇’，蜿蜒长拉，横贯天际，仍然昭示这
里不是随便可以深入的危险地带。

　　别的人都没有反应，精元能量内敛，真元如线流转，不绝若缕，随时准备应
付突发事件，只有突在最前面的‘雷公’江天君如鱼得水，满心兴奋地凝炼这种
特殊形态的幽冥异力，他发现用‘雷形态’幽冥异力凝炼出来的邪门‘雷炎真力
’与他本原的正道‘雷炎真力’产生了奇妙的正邪相生的变化，化炼炼化，火？

　　爬最冈椒⒒牒瘢？籽自？ヒ咽峭烟セ？鱿种实脑颈洹

　　难怪有那么多正邪修士想弄到哪怕是一点点的‘九幽寒泉’，这正与邪之间
相克相生此消彼长的微妙天机果然玄奥幽微，非识者不能参详矣。

　　所谓道高尺魔高丈，水涨船亦高，看来这阴煞诡邪的幽冥异力具有某种玄奥
幽微的刺激催化功效，能够使得先天正道神通的道行功力突飞猛进，想来那些喇
嘛活佛也是因为掌握了个中一些诀窍，虽然不能象魔道或邪道修士那样直接吸纳
幽冥异力为己用，但也能藉幽冥异力的外在刺激大大提升自己的实力。

　　江天君心念百转间，倏忽一动，依照‘雷炎宫’的法诀凝炼出大量‘爆雷元
珠’，纳入丹田气海备用，准备到时给妖魔们一个‘惊喜’！

　　广袤的妖雷地带出乎意料的‘平静’，使得王铮一行迅速通过，九幽海遥遥
在望了！

　　真的是海，晦暗的‘天幕’下，风涛怒吼，千堆雪卷！

　　轰！

　　突起狂飚，走石飞砂。

　　远处水天相连处，一线白练，由远而近，飞驰而来，伴之以隆隆的巨响，殷
雷滚动。

　　九幽海的怒潮推涌，顷刻间，耸立如山的接天水墙直立海面，掀起万仞潮峰，
倾涛泻浪，喷珠溅玉，势如万马奔腾。

　　滔天浊浪排空来，翻江倒海山为摧！

　　这聚群妖众魔之力驱使而来的水形态幽冥异力，挟风携雷，其力无穷，蓝幽
幽的电芒融合在九幽海潮中，阴厉杀戮的凶横煞气横贯六合。

　　妖魔们聚幽冥异力‘水’、‘雷’、‘风’诸般形态之妙用，倾力一击，非
同小可！

　　首当其冲的‘雷公’江天君上手就是本命法器——雷槌电楔（组合型法器，
一套三件，还有天雷战鼓未露底），眨眼间变得如同山岳般的雷槌电楔变得耀眼
无比，金光银芒化成一片宛若实质的光墙前推，江天君胁下伸展出一双半虚幻的
金红巨翼——雷炎组成的‘雷神翼’，左右一展，方才在妖雷地带凝炼的‘爆雷
元珠’夹杂在绵延广大地域的熊熊雷炎之中呼啸而出。

　　“雷天大壮！”

　　在江天君的怒吼声中，一道高耸的雷炎光墙，宛如一只力挽狂澜的巨臂，蛮
横地阻挡住几欲翻天覆地的九幽怒潮。

　　潮头偏转，如无数巨兽惊吼跃起，激浪千重，掀起高耸惊人的巨涛，陡立的
水墙如同山岳一般倾压而下。

　　嘭——

　　江天君被凶横的巨力冲出足足有三百多米远。

　　潮来溅雪俗浮天，潮去奔雷又寂然，霎时间，连声巨响，好似山崩地裂，奔
涌怒潮耸起千座雪峰，着实怵目惊心！

　　江天君夹杂在雷炎中的大量邪门‘爆雷元珠’猛然爆破，引发了幽冥异力的
连锁反应，一时间千里闻雷震，惊涛来似雪。

　　整个九幽海宛如沧海龙旋般狂旋疾转，所有的‘海水’扶摇直上，形成一团
电光闪闪的大水球，如山似岳，中如水银满贮，表里通明，疾风郁雷之声一时化
为鬼泣魔啸，撼动心神。

　　俄而，水球掉头直扑，腾起飞旋，光摇摇而射人眼，訇然远起，如流星飞堕，
其中光华下射如虹，蚩然疾落，犹如经天之彗，横贯长虹。

　　姬无伤大喝一声，‘轩辕神龙柱’化为六条硕大惊人的金龙，急迎而上。

　　六龙御天！

　　轩辕御龙诀的绝杀！

　　“手卷真珠上玉钩，依前春恨锁重楼。风里落花谁是主，思悠悠。青鸟不传
云外信，丁香空结雨中愁。回首绿波三楚暮，接天流。”

　　雪狐子曼声娇吟，玉手轻弹，“柔情丁香结”随着巧妙的变幻，无声无臭地
如相思柔情似随风愁雨化为千千死结，温柔而致命地缠绕，不死不休。

　　六龙御天——至阳至刚，沛然莫能御之；柔情丁香——至阴至柔，顺遂包容！

　　姬无伤、雪狐子此前从未携手对敌，然而此时却一阴一阳，配合无间，这也
正是高手和庸手间的区别。

　　阴阳太和，横弥六合！

　　飒气伏波涌，金光破海出，两人合力的威力之大仿若周行天宇，吐曜如初的
中天烈阳，普照周天，乌云荡尽。

　　九幽海的强力妖魔们凝神聚力击出这一记威力惊人的‘水球’，先遭‘雷公
’江天君的邪门‘爆雷元珠’猝不及防的雷霆爆击，他们投射到‘水球’中的识
神激烈震荡，不啻于脑袋被万钧重锤砸个正着，严重脑震荡加超级颅内高压，脑
海中除了嗡嗡就是轰轰，还没醒过神来，再被姬无伤、雪狐子驾驭强大的法器，
一阴一阳化作太和元气当头猛击，‘水球’再不能凝聚成团，凌空解体，化为银
流万点，狠狠砸向地面，轰隆巨响，声震寰宇！

　　风云遽开合，横空裂霹雳。袭来漫无际，倏去了无痕！

　　以妖魔精魅的强横，这样的猛烈攻击虽然一击无功，些许的脑震荡只是湿湿
碎小意思而已，寒毛都没少一根。

　　但是，王铮是什么人？如果他不晓得趁机会一棒子将落水狗狠狠打翻，让落
水狗永世不得翻身，他就不是王铮了！

　　以这些妖魔的实力，本来不是这么容易镇压驯服的，他们的总体实力其实超
强，如果两方正面对抗他们应该有压倒性优势，人多势大嘛！

　　即使以王铮的强悍也是不愿意无端端地和他们二百多号九幽妖魔硬桥硬马对
搏死拚的。能够抽冷子下阴手取胜，才懒得和他们这些家伙纠缠呢。都什么时代
了，这年头摆下方阵正面冲杀的战法早不流行了，现都是不对称战争大行其道，
这世道流行兵不厌诈来着！王铮可不是个人英雄主义情结泛滥的人物！强盗的第
一逻辑就是强存弱亡，绝不给敌人以任何机会！讲英雄气概？在生死绝杀的场合
等于自杀！

　　九幽妖魔们碰到王铮这个不按牌理出牌的邪门人物，算是倒了大霉，有劲都
未必使得出来。光有力量是不中用的，还得有脑子才行。

　　还没等妖魔们从脑震荡的晕眩里反应过来，早就侯着这个机会的王铮，神识
发动，以迅雷不及掩耳之势，血光如网，一网下去，网住了所有妖魔精魅！

　　亿亿万万血魅天魔所化的困妖囚魔大网，把所有的九幽妖魔困了一个结结实
实，无一走脱！

　　手段是强盗手段，战术是趁火打劫！

　　好久未曾尽兴开荤的血魅天魔那个开心啊，这些强大的九幽妖魔简直就是血
魅天魔眼中的满汉全席，都是他娘的山珍海味啊！

　　血光氤氲，血魅天魔被王铮收进次元，兴高采烈地自去享用那些走了亥时运
的‘山珍海味’了，虽然是颇上年头的古董级‘山珍海味’，皮可能粗，肉可能
糙，但胜在够筋道有嚼头啊！再说，血魅天魔对精血元灵有强烈的嗜好，这些九
幽妖魔皆是精血旺盛元灵强横之辈，大补啊！哈哈！

　　在九幽海的深处传来一声可怕的嘶吼，宛如困兽濒死之际的不甘！

　　王铮冷笑，回头对喇嘛活佛们说道：“请诸位上师出手！”

　　喇嘛活佛们齐齐合什一礼，喃喃诵经，一道一道的金光射向天空，汇聚在一
起，如同一个黄金打造的穹顶虚浮在九幽海的上空。

　　嗡——

　　九幽海从中裂开，一个黑乌莹亮的庞大球体冉冉从海底升上天空，缓缓在‘
黄金穹顶’下旋动，那黑乌乌莹莹亮的球体外壳上全是稀奇古怪的纹路，当穹顶
照下一束柔和的光华投射到那球体外壳之上时，可以看到所有的纹路都围绕着五
个怪兽的图案分布。

　　“帝鸿氏浑敦！少？氏穷奇！颛顼氏杌！缙云氏饕餮！四大凶族！”雪狐子
一眼就认出了曾经在上古与中央王朝争霸的四大凶族，早已经湮没在历史烟尘中
的传说。

　　其状如犬，长毛四足，似罴而无爪的是帝鸿浑敦；其状似虎，有翼能飞的是
少？穷奇；而体型庞大，其状如虎，毛长二尺，虎足獠牙的是颛顼杌；形体似狼
的是缙云饕餮，另有螭魅兽纹，不在四凶之列，人面兽身，凶猛狰狞。

　　现在那些兽纹‘浮’在球体表面，跃跃欲动，与活物无异，凶狠强横的气势
喷薄而出，不过在球体表面不时窜起灼人电火，球体核心更是隐隐透出金光，细
心的更会发现有些奇怪的几不可察的重重血色纹路如同一张大网牢牢禁锢住兽纹
的变化，以至于远远地感觉到那些兽纹意欲挣脱血纹禁锢的强烈‘欲望’。

　　“成王败寇！失败者的下场就是永远的禁锢！可惜，我不是来放你们的脱却
牢笼禁锢的。”王铮喃喃的叹息着，但听在旁人耳里，却总觉得有一股子猫哭老
鼠假慈悲的意味，尤其大家已经知道王铮的目的，在这种情况下，你能让人家还
有别的什么想法？

　　雪狐子盯着那球体上的血色纹路看了好一会儿，才叹道：“好厉害的‘泰皇
印’和‘大司命符’！难怪以四大凶族和螭魅氏的实力也无法挣脱禁锢，打破牢
笼了。”

　　王铮笑道：“如果感兴趣，事了之后你们可以留在这儿研究些时！”

　　说实话，不但雪狐子，连姬无伤、江天君等都很感兴趣，‘他山之石，可以
攻玉’，这中央王朝唐尧、虞舜一脉的心法，上古玄门不传之秘如果能够研究参
详一二，必定可以提升道行，增加实力，是难得的机遇，即便是出身于‘轩辕氏
’的姬无伤也挡不住这种绝大的诱惑。

　　王铮这么一说，算是卖了大家一个大大的顺水人情。

　　王铮微微笑了笑，神识瞬间投射到被‘泰皇印’和‘大司命符’封禁的乌黑
球体，发动了最强力的神识攻击，失去肉身的五大妖魔王‘浑敦之王’、‘穷奇
之王’、‘杌之王’、‘饕餮之王’、‘螭魅之王’立时感到强横无比的神识迅
速分割包围了他们，宛如水银泻地般侵入他们的元灵体，这种入侵简直霸道得不
象话，须知把他们几个彻底消灭近乎是不可能，但封禁起来却是相对比较容易，
而王铮的神识入侵却别有用意，他不是要‘消灭’，而是要‘融合’，这才是让
五大妖魔王恐慌的，如果被融合，那与被消灭有什么不同？失去独立自我意识，
也就等于被消灭啊！

　　由于一则没有肉身，二则被‘泰皇印’和‘大司命符’封禁压制，五大妖魔
王都有虎落平阳的感觉。当然谁是虎，谁是犬，彼此评判标准显然是不同的，没
有必要在这个问题上扯皮，结果才是最关键和最重要的！

　　表面平静，内里激烈的神识较量似乎在一天之后结束，一点没有预期的残酷，
当然大家只是看到王铮在那所谓的‘幽祭魔珠’前，不言不动地站了一天，活佛
们念了一天的经，而‘幽祭魔珠’的表面纹路也急剧幻变了一天，最后全都停顿
下来，仿佛什么也没有发生过。

　　强烈的神识波动也停止了，再没有了波动，都平静了下来。

　　王铮也没有说是否成功，反正就这样平静的结束了。

　　十天之后，王铮等直接在青藏无人区边缘的军营出现，取回了他们进入无人
区前存放的车辆。
----------
　　正文第二卷第四章第十节青海湖畔

　　驻足青海湖，时而停车小憩，时而驱车欣赏湖畔的风光。

　　鸟岛、日月山……都自有其独特魅力，吸引人融入这雪域高原的风情。

　　青海湖的空气相当纯净，大家都有点贪婪地呼吸着，在喧嚣的城市里这可是
很难得的啊。

　　更何况这里还有美得让人心醉的一片湖水。

　　湖水从深蓝、浅蓝、深绿、浅绿到浅黄，再到接近白色，在阳光下宁静斑斓，
令人无法将自己的目光移开……

　　清澈宁静的青海湖，出产丰富的鱼类，也养育了众多的海鸟在这里栖息繁衍。

　　每年４月至７月，有大群从南半球飞来避暑的候鸟在此栖息。

　　遍地的栖鸟，满天的飞禽，成群的鸬鹚栖息在突出的巨石上面，让人不由得
感叹大自然的慷慨与神奇。

　　“可惜来得早了一些，如果七八月份来，除了鸟岛，还可以看到青海湖油菜
花海，还可以欣赏到高水平的环青海湖自行车赛！”

　　离开鸟岛，回望那碧水环绕，群鸟翔集的地方，江天君不由叹道。

　　到了每年７月，中国南方的油菜早已扬花结籽收获入仓，甚至变成清亮的油
液。而在海拔３２００多米的青海湖一带，油菜花却正开得喧嚣。

　　盛开在湖畔的油菜花，金黄一片，偌大一个花海，与湛蓝色的湖水构成灿烂
之极的画面。

　　浓艳的黄花，紧围着青海湖大半圈湖岸，足有百万余亩，在高原深蓝的天空
下，繁花金黄，无际无边。这里种植的油菜花多用拖拉机播种，一垄一垄的在大
地上蜿蜒起伏直到天边，线条简单而不失悠闲美丽，在高原的蓝天白云衬托下，
一望无际的金黄显得异常斑斓，令人慨叹。

　　青海湖油菜花美的震撼力，源于它的浩瀚广博，其大色块的简单构图给人以
丰富的遐想。逢其花期，跨州越省，花迎花送，伴君万里，对于崇尚自然的玄门
修士其吸引力自不在小，江天君的惋叹不过是自然无心的流露罢了。

　　“呵呵，四时风光，各有其佳妙独到之处！我们今次没有看到青海湖花海盛
景，未必是我们的遗憾，或者是它们的不幸呢！我见青山多妩媚，而青山之妩媚
又何尝不是吾人所赋予呢！既然无缘，何由挂心？”并非第一次来青海的王铮霸
气横溢地随口说道。

　　雪狐子的‘雪狼军团’、‘冰熊军团’这两大凶兽军团以及冥月邪宗的精锐
主力仍然留在九幽魔域，王铮新收的门人弟子——陈二两也被留在九幽魔域继续
修行王铮传给他的邪道心法；

　　而喇嘛活佛们则各自返回自己驻锡的寺院，他们原本就是藏密各教派的佼佼
者，此次魔域之行后，佛法精进，地位日渐尊崇，逐渐掌握了藏密各教派相当大
的话事权，对于王者集团在中国西部的活动带来不少便利，当然这是后话了。而
龙魂集团虽然也有出身藏密黄教的长老，但鉴于国家对藏密流传地区的影响力和
控制力还并非百分之百的绝对，这些地区虽然实行了几十年的政教分离，但藏密
各派尤其是黄教对世俗民众的宗教影响力仍然强大无比，其政治号召力也不容忽
视，因此从龙魂集团的角度来说，并不反对王者集团在一定程度上的介入，毕竟
王者集团对中国抱持善意，主事者又同是华夏一脉，当然王铮显示的对藏密教派
的影响力也是‘龙魂’的考量因素之一。

　　姬无伤、江天君也要取道西宁转机，于是和王铮仍然同路。

　　帝国近卫军的血族近卫奉命侍卫，职责所在，自然不肯轻离，而雪狐子、灵
玉双狐、碧琉璃则非要紧跟不舍，王铮无可无不可，反正他如果要甩开这些人单
独行动易如反掌，分分种的事情，并不介意，再说人多也是一种威慑力，蚂蚁多
了还咬死象呢，更何况这些还是一等一的高手，非蚂蚁可比拟的呢。

　　既然来了中国，自然不能蜻蜓点水稍沾即走，总要做一点事儿，玩一玩。这
帮儿血族近卫也可以放放假，轻松一下，所谓‘文武之道，一张一弛’，休息好
了更有战斗力不是吗？

　　下一站——唔，也许去北京是个好主意！

　　王铮暗忖：不过，还得先去趟西昆仑巫宗打个招呼，否则过其门而不入，被
她们知道了，我还不被‘麻烦’死！

　　神识微动，一缕银光瞬息千里，已离青海湖千里之外。那是凝集先天五行金
属性真？哦？傻脑？斗稚恚？躏＞欢问奔涞拇懔叮？丫？堑眯挠κ郑？灾？赐？

　　幌虑Ю镏？獾呐笥阎皇切∈乱蛔？伞

　　西昆仑巫宗过往对王铮的支持近乎于无条件的全力支持，王者集团早期仰赖
西昆仑巫宗之力甚多，但王者集团逐步走上正轨之后，西昆仑巫宗逐渐的不再主
动过问王者集团的任何事务，而是转为退隐于西昆仑秘境，专心潜修，致力于巫
道的研究。

　　西昆仑是一个传说无尽的地方，道门闻名的‘仙境’，然此一秘境基本上不
对外开放，更加重了西昆仑的神秘色彩。

　　实际上西昆仑巫宗和玄道宗的原始根源是一样的，皆是由远古部落不断的演
化而成，区别只在于西昆仑巫宗非常顽固而长久地保持了其母系氏族——西王母
部落的风貌。

　　西昆仑巫宗所有的典章制度和传统都是以女性为中心，是一个所有高级阶层
都由女性担任的女权社会，以黑色的母虎为其图腾，实际上西王母部落的支系很
多，女娲氏族、巫山神女氏族、巴山巫蜒氏族都是。嫡系的这一支则因掌握整个
部落的典籍和祭祀大权，得以沟通天地灵力，掌握了阴诡神秘的巫道真谛，慢慢
地从普通世俗社会分离出来成为东方大陆早期的异能者，或者说是世俗所谓的‘
神仙’，但由于行事神秘，主事者皆为女子，不为后起的道门宗派承认而与东扶
桑巫宗等宗派统归于巫门一流，实际上与道门的差别并不是很大，叫西昆仑道宗
也无不可，其巫法锋锐凌厉，攻击力极强，以先天五行之金的巫道术法最为擅长，
比之东扶桑巫宗讲究培育生机却人丁不旺，专讲肃杀灭绝的西昆仑巫宗却相当兴
旺，门人众多，这不能不说天意难测。

　　不过，王铮的元识分身进入西昆仑秘境才发现，他来的时机不巧得很，正赶
上西昆仑的重要人物，从宗主到几个重要长老全部在闭关参修巫道大法。

　　王铮的分身只得苦笑一声，给她们留下一段讯息，又瞬息而还，赶回青海湖。

　　而在别人眼里，王铮只不过是沉思了一小会儿而已。
----------
　　正文卷二第五章第一节巫门诅咒

　　重临京华。

　　一入北京，雪狐子和灵玉双狐便找个理由暂时离开去办她们自己的私事，而
王铮则干脆地把身边所有的血族近卫全部遣走了，只剩得碧琉璃一人在旁。

　　那些血族近卫以前身受‘兽性狂化’之苦，向来需要凭借苦修的精神念力苦
苦压抑先天兽性的爆发，因而多是选择避世隐修，少有在世俗红尘走动的，是和
苦行僧差不多的隐士。他们现在则因王铮之故，摆脱了噩梦般的宿命枷锁，犹如
一个判了死刑却极度恋恋红尘，死命挣扎的人突然在临刑将死之际得到赦免，死
过翻生之余，对生命的理解自然有不同于一般人的深刻，与之相适应的便是对红
尘世俗间种种情事的好奇贪恋也不免大大甚于一般人，到了这中国首善之区，对
一国首都的市廛闹热自然不免想去观瞻游乐一番，只是职责在身，不敢擅离罢了。

　　有道是“君子成人之美，不成人之恶，小人反是。”对血族心底里的热望洞
若观火，王铮一到北京，便强令这帮血族隐士自行游玩，给这些一两千岁的‘妖
怪’们放假，让他们自由活动。王铮成人之美的命令说实话着实让姬无伤紧张了
好一会儿，直到王铮保证他们绝不会在北京‘闹事’，姬无伤才略略放下心来。

　　也难怪姬无伤紧张——这些力量强大的血族隐士，都是些不高兴了随便动动
手指头就能造成莫大‘灾难’的家伙，如果闹出点什么事来，那可怎么好？一般
的军警根本对付不了他们，身为龙四长老的姬无伤在这方面可担着不小的干系呢。

　　让姬无伤没有想到的是，闹出一点事来的恰恰反是王铮。

　　＊＊＊

　　这是北京一所全国闻名的艺术类院校，京城著名的美女聚集地之一，除了天
南地北形形色色的美女是这里的特色景观之外，还有一个著名景观——多如过江
之鲫，自诩为护花使者的追求者们就象贪恋花儿的狂蜂、浪蝶或者苍蝇，嗡嗡着
在校园里追来逐去，进进出出。

　　你可以在这被称为‘美人窝’的地方看到达官贵人、亿万富豪的身影，也可
以发现名家公子、影视名流的踪迹，或者少壮将官、黑道大佬亦会在嗡嗡着的队
伍里出现。诸般非富则贵活跃在京城黑白两道权势圈中的‘精英’阶层，虽然不
敢说是全部，至少也有相当多的‘权势精英’们曾经或者将要在这大学校园里上
演一出又一出悲喜剧目——与美女有关的雄性生物之间明争暗斗的悲喜剧。

　　这样的美女集散地，权势者的‘猎艳围场’，当然不可能只有中国人到此徜
徉，爱美之心人皆有之，外国人自然也不甘后人。中国早已经向全世界敞开了自
己的怀抱，来自五洲四洋的外国人形形色色，更有不少长期在中国居住生活，所
以在美女追求者的大军中也不乏富有的或有背景的外国苍蝇、异域狂蜂。说起来，
王铮虽然起码拥有一百二十八个国家的合法护照（都是真的，绝非伪造，至于他
怎么弄到的，还真是‘不可说’啊），但是他能算哪个国家的公民呢？起码，按
照中国的国籍法，是不承认双重国籍的，象王铮这样今天是美国公民，明天是英
国公民，后天是瑞士公民，大后天是中国公民，如万花筒一般的‘多重国籍’者
几乎是绝对绝对不可能被中国政府当局承认为中国公民的，虽然王铮堂而皇之地
执有中华人民共和国的合法护照，但实在只能算是个无国籍人士吧。象王铮这样
的外籍华人或者按王铮的话说是‘暂时的地球公民’，到了北京如果出现在‘美
人窝’，怕也是要被归类为‘外国苍蝇’一族吧？似乎所有的雄性生物都会本能
的视自己的竞争者为不齿于人类的‘苍蝇’呢。

　　且说王铮同了碧琉璃，摇摇摆摆离了住处，又不紧不慢开着车晃晃悠悠的在
北京无处不堵的车河里转了半天，好死不死的开到了‘美人窝’。

　　“北京＊＊学院。”

　　王铮抬头望了望校名，低声念了一遍，突然想起来——呃，周泉泠不是这个
学院的学生吗？

　　那个骨子里精乖伶俐，看起来却冷若冰霜的美人儿，据说还是这个学院的三
大校花之一呢。

　　若有一杯香桂酒，莫辞花下醉芳茵。

　　记忆中那具曼妙无比，侬纤得度的妖娆娇躯令得王铮只是稍稍回想了一下那
种如美酒般醇厚的合欢，便觉得有那么点儿口干舌燥，小腹下亦隐隐升起一股腾
腾的邪火。

　　王铮想到这里，神识涟漪般波动，眨眼之间便已经扫描了整个校园，瞬间锁
定了周泉泠那熟悉的‘气息’所在方位。

　　车子稳稳地在校园中穿行，离周泉泠越来越近。

　　宁静的校园这时似乎有点儿喧闹，王铮这才想起，是差不多快到吃午饭的时
候了，路上可看到这个时候没有课的一些个大学生已经拿着饭盒匆匆往食堂走去。

　　车子轻轻停在离一幢宿舍不远处的树荫下，春天已经来了，满枝的新绿嫩芽，
清爽喜人。

　　这个学院历来阴盛阳衰，女生宿舍区不但占地广大而且气派不凡，宿舍大门
外的林荫大道两旁，这时泊着不少的豪华车，一些衣饰鲜明的男子守侯在宿舍大
门处，显然是等待心仪女子出现的追求者。从宿舍大门出来的女子或者扭头不顾
径直而去，或者与守侯于外的男子结伴而去。王铮兴致勃勃地看着那些或雀跃不
已或郁闷沮丧或烦躁不安的男子表演着或悲或喜的活剧小品，直到看到了刚从女
生宿舍娉娉婷婷走出来的周泉泠，才好笑的从这些追求者身上移开自己的视线，
但马上眉头就皱了一皱，因为一个身材还算高大的年轻男子已经拦住了周泉泠，
彬彬有礼地鞠了一躬后，正指着一辆黑色的豪华凌志车说着什么。

　　王铮只听到周泉泠在低声的说：“啊？算了，我去食堂吃就好了，谢谢你啊，
再说我从不坐别人的车的！就这样！不好意思哦，我先走了。Ｂｙｅ- Ｂｙｅ！”

　　看到那个男子懊丧的表情，王铮微微一笑，示意碧琉璃呆在车里，开了车门
向周泉泠大步走去。

　　周泉泠也在一瞬间看到了王铮，虽然王铮似乎在外貌上，主要是气质上有了
较大变化，但那种威凌霸气并无改变，她一下子就认出了王铮这个颠覆了她全部
生活的可恶的‘恶人’，但实际上她根本恨不起来，深心里甚至似乎还期待着‘
恶人’的‘可恶手段’。

　　刚才向周泉泠献殷勤的那个男子带着极端嫉恨的眼神死盯着王铮，从旁斜进
几步，插在王铮和周泉泠中间，大声叫嚷道：“喂，你是谁啊？”

　　轻咦一声，王铮暗忖：这小子看来好似练过两手武术，身手还算敏捷，但要
和修士们相比那就差得太远了。

　　王铮满不在乎地看了一眼这嫉恨若狂的小子，呵呵冷笑道：“朋友，我是谁
你还不够资格知道，而且知道了我的身份对你对我都没有任何好处。我看你还是
走开的好，如果得罪了我，恐怕你没有什么好结果呢。”

　　“八格牙鲁！”

　　那男子眼里散发出凶残冷酷的兽性冷芒，吼道：“你——你他妈的什么玩意？

　　支那人——“

　　他的话说不下去了，在王铮凌厉无比的眼神压迫下，连气都喘不过来了，哪
里还能说话。

　　“你是日本人？”王铮明显地皱了眉头，很有风度地问道。

　　“我是大日本国民高桥喜！”高桥喜见王铮皱眉头，还以为王铮害怕了，马
上趾高气扬起来。

　　“哼哼，经济破了产的日本现在连内裤都快要拿出来当掉了，还有什么好骄
傲的？你这卑劣无耻的狗家伙还在打肿脸强充胖子，真他妈的天生贱种！”翻脸
比翻书还快，一句话把高桥喜的民族自尊蹂躏得体无完肤。王铮这种态度上的突
兀急剧的转变，让高桥喜瞠目结舌，痛苦莫名。

　　“你这狗都不日的杂碎！”不待高桥喜有所反应，王铮接着又冷冷地道：
“高桥喜，你个日本杂碎，你给我听清楚了，你到了中国的地方就应该入乡随俗，
老老实实夹起尾巴做人。如果我再听到你说类似侮辱中国人的话，我会让你后悔
生到这个世上来！哼！”

　　王铮侧转头，微微笑着，对周泉泠道：“小泠，一向可好？”

　　周泉泠突然脸色微变，带着一种怪异的怜悯表情。

　　王铮眨眨眼，突然童心未泯的作了一个鬼脸，他当然知道周泉泠的怜悯对象
是谁——那个自不量力的日本猪猡高桥喜拉开了一个空手道旋身侧踢的架势，其
势若疾风狂雷一般，一脚直取王铮胁下要害，显然他在空手道上得过真传，而且
也下过相当苦功，难怪如此嚣张，原来是仗着有一身过硬的空手道的本事。

　　冷酷的笑容一闪而逝，随手一挥，仿佛只是挥赶一只微不足道的蚊子一般，
王铮的手轻轻地从高桥喜无法防御的角度切入，拂过高桥喜的右腿胫骨。

　　王铮手上沛然浑厚的力道委实霸道的过份，刹那间汹涌而出，硬碰硬的强行
把高桥喜的凶猛力道全数反迫回去，一阵噼啪爆响，高桥喜全身的骨头、肌肉、
内脏尽数爆裂，而整个身体则诡异地悬在半空，七窍血涌，血雾弥漫，眼见得是
一幅少儿不宜的三级血腥暴力场景。

　　濒死的高桥喜尤自挣扎着骂道：“八格—牙—牙——路！……”

　　此情此景，周泉泠是一付早就知道会这样的淡漠表情，周围那些自诩为护花
使者的‘苍蝇’和被‘苍蝇’纠缠的女大学生却都被这一幕血腥的暴力冲突惊呆
了，见过争风吃醋的，但没见过如此暴烈的，如何叫他们不神经短路、目瞪口呆
加瞠目结舌？

　　阴森森地一笑，那是‘噩梦’般的笑容。

　　王铮冷笑：“想死得痛快？没那么容易！我会让你求生不得，求死不能！”

　　高桥喜的卑劣举动已经激怒了王铮，

　　一道光华闪过，濒死的高桥喜缓过一口气又活转过来，痛苦的呻吟起来。

　　王铮戟指一划，灰色的雾气罩住了高桥喜，透出一股子诡谲阴森的气息。

　　稍远处还在车里的碧琉璃见识不凡，入眼就知道王铮现在使的是巫道里边最
神秘刻毒的诅咒术——大愿诅咒！

　　每个诅咒都伴随着一样祝愿，所谓“福兮祸所倚，祸兮福所伏”，这种诡异
的诅咒之所以需要祝福是因为当初创造这个诅咒的人希望诅咒对象更长久地承受
极端的痛苦，求生不得，欲死不能，永远堕落在阿鼻地狱，永不超生，永世受折
磨痛苦。

　　“祈福上天，祝愿我眼前之人寿超两百！”

　　“祈福上天，祝愿我眼前之人在其有生之年是为不死之身，即使被人斩去四
肢，血液流干，头颅和躯干分离，也能再生为人！”

　　“祈福上天，祝愿我眼前之人听觉灵敏赛过常人百倍！”

　　“祈福上天，祝愿我眼前之人触觉灵敏赛过常人百倍！”

　　“祈福上天，祝愿我眼前之人神经强韧，念力坚凝，有生之日不会发疯颠狂！”

　　……

　　在一长串祈福祝愿之后，一连串的诅咒开始从王铮那儿响起。

　　“上天啊，让眼前的罪人每日痛得死去活来，诸药无效，刀割针刺不能形容，
火燎电灼只是平常，并且任何促其死亡的手段都无效。”

　　“上天啊，让眼前的罪人每日腐烂一脏，隔日方能长回！”

　　“上天啊，让眼前的罪人疼痛比常人敏感百倍吧，微风吹过也痛不可忍！”

　　“上天啊，让眼前的罪人疼痛发作的时候，保持绝对的清醒！”

　　“上天啊，让眼前的罪人，他的后代子孙、亲朋好友世世代代霉运缠身，痛
苦终生！”

　　……

　　巫门的诅咒秘术其实是非常麻烦的，除了神识要足够强大，还要有施法媒介，
还要有足够的怨灵煞气可资利用，有很多施法禁忌，还要依照繁琐的诅咒仪式进
行，本来应该是在深藏地底的密室中长期施法的。王铮虽然已不需要严格依照仪
式施法，但施法之际也不能把程序简化得太过份，差得很远的话也是不成的；至
于怨灵煞气地球多了去，几千年的人类文明史就是杀人的历史，随时都可以找到
足够多的怨灵煞气；诅咒对象就在眼前，也不需要什么媒介了。

　　不过，因为这诅咒的怪异刻毒，王铮认为有损于自己的英明神武的形象，以
前是从没有用过类似的诅咒术，因为对王铮来说，这些阴毒的诅咒解决问题远不
如其它手段直接有效。

　　如果不是日本人，如果不是高桥喜的卑劣偷袭激怒了王铮，如果不是当着美
女的面挑衅（须知这男人的本性就是好在雌性生物面前逞英雄，所谓“长枪断为
碎片，美人自有青眼”，古今中外莫不如此，王铮自然也不例外），王铮也不会
使用如此诡谲阴森的诅咒来对付一个普通人。

　　这种诅咒对于普通人是比较过份一点了，如果在场的不是碧琉璃这个被王铮
彻底征服又兼修魔邪两道的美人儿女奴，而是其它修道人士，怕是要马上出头干
涉了，岂肯容忍王铮在光天化日之下完成这个的诅咒。

　　高桥喜和他的日本亲族算是彻底倒了大霉了，这种梦魇一般的刻毒诅咒将生
生世世纠缠不休，王铮施法下的诅咒又有几个人有能力化解呢？又有谁敢化解呢？

　　这种诅咒是连高阶的修道人士也要避之唯恐不及的！

　　一声轻喝，蓝色的光华扩散了出去，嗡的震鸣，所有人都在刹那间失神，清
醒过来都已经忘掉了刚才那可怕的一幕。

　　高桥喜已经被王铮略施手脚，扔进了那辆凌志车，暂时昏迷不醒。

　　而周泉泠则被王铮搂抱着坐进了轿车后座，驶出了校园。

　　＊＊＊

　　看完刚刚接收到的视频图像，‘龙魂集团’的情报负责人龙三长老眼睛闪过
一缕寒芒，微微叹息着说道：“高桥家族彻底完了，我们准备吞并高桥家族在华
的一切投资吧！”

　　一个年轻人疑惑的道：“高桥喜只不过和王铮略有冲突而已，看样子王铮并
没有干掉他，而且这事也没有普通人会记起来啊！需要这样吗？”

　　原来高桥家族在日本是一个颇有影响力的家族，龙魂集团在该家族中秘密安
插了人手，间接地通过高桥家族做一些事情，这样一个‘棋子’，随便的浪费掉
自然是有些可惜了。

　　“中了王铮的巫门诅咒，高桥家族迟早会败落，我们只有及早弃掉这颗无用
的棋子，重新调整布局了！行动要快，要坚决处置。否则，我们就要被高桥的败
落牵累了！唉——再大的家业，都可能会被不肖子孙瞬间败个精光啊！”龙三长
老叹口气，不再说话。
----------
　　正文卷二第五章第二节‘平静’的下午

　　一片晕红才著雨，几丝柔绿乍和烟。

　　轿车疾驶，而在后座，仅仅是一会儿的时间，周泉泠已经晕红满脸，发丝散
乱了。

　　深心里交杂缠绕着非常复杂的情绪，那是对王铮的畏惧、顺从、渴望、想念
和一点点也许根本说不上是爱的依恋以及被强自压抑的连她自己也不相信的叛逆
情绪，被王铮搂在怀里的周泉泠仍然有些抗拒王铮的‘探索’，身体显得有点微
微僵硬，然而骨子里肆虐的火热却在泄露着心灵深处的隐秘消息——她其实非常
渴望王铮爱抚她的身体，这一点使得周泉泠在刹那清醒的些微间隙里有点儿嫌恶
厌憎起自己来。

　　为什么竟然渴望这个‘恶人’的爱抚？

　　没等周泉泠去细细剖析自己的心灵，王铮的魔手已经让她再次迷失在激情欲
火中，虽然是在轿车的后座，但空间还是足够两人亲热，并无妨碍，而且在车子
里的亲热更有一种新鲜颤栗的快感，不是吗？

　　薄妆浅黛亦风流，周泉泠并没有怎么化妆，而是近乎于素面朝天，尽显其天
然丽质。此时小晕红潮，人面如花，两颊红润娇艳如桃瓣一般，透着丝丝诱惑之
极的芳馨香泽；罗裳轻褪的诱人肌肤胜雪如霜，摸上去如绸似缎，宛若清水般的
清凉，玉脂般的柔腻。

　　仿若摇漪一帘春梦，香甜、迷醉、欲死、欲生，周泉泠原本还有些抗拒的身
体，不知道什么时候，已经如藤缠绕，完全融化在王铮的爱抚中。

　　波光潋滟，水色横呈，半睁半闭的眼睛甚是撩人，加上双颊如焚，可爱之极。

　　一寸横波惹春留，何止最宜秋？那张粉雕玉琢的俏脸，在车帘四垂的昏暗空
间里，闪着朦胧的绰约容光，仿佛迷离妖艳的幻梦。

　　轻若飞鸿软如柳絮的身体软软地瘫在王铮的怀抱中，任由着王铮肆意地主宰
操纵着她的欲望，脸上羞涩中混合着欢悦，如同暗夜里最美的昙花盛放。

　　火燎电击般的颤栗快感，轰击在她的心灵深处。

　　矜严消尽，只有温柔，周泉泠如藤萝偎松，浮萍依水般扭动着身体，以最大
限度的顺从王铮的抚慰，她娇羞无俦，温婉羞涩的表情使得王铮越发的凶悍。

　　周泉泠身上本来就所剩无几的遮羞物已经全部插翅而飞，王铮在那欺霜赛雪
丰腴滑腻的娇躯上毫无保留地释放激情。

　　随着王铮的手在周泉泠胸前技巧地搓揉，游移在坚实挺拔之间，周泉泠娇腻
的呻吟喘息越发荡人心魄。

　　低低的呻吟里充满了对情欲的热望，周泉泠玉雪般的身子开始不由自主的轻
轻颤抖，紧紧抱住王铮，喃喃娇唤着无意义的音节。

　　就那样的把周泉泠抱在膝上，恣意把玩，在车内朦胧的光线下王铮依然能看
清她身上泛起的红晕，王铮甚至感受到了她隐谷秘凹之处汹涌的湿热。

　　轻轻抚摸圆润丰盈的玉臀，着手处娇嫩的肌肤如丝般光滑……

　　当擎天阳柱自那丘阜之下隐凹秘处长驱破关，直闯花茸雌芳丛中那柔软滑腻
的通幽秘径的一刻，周泉泠喉间发出细若箫管的媚人呻吟，宛如天籁般悦耳动人，
荡人心魄。

　　湿热的幽径温柔而强劲的缠握住了破关直入的擎天一柱，温柔细嫩，重重叠
叠，在一张一弛间带动着王铮的欲火，愈加膨胀。

　　唇印在了肩头……

　　牙咬在了臂膀……

　　身子散发情欲的幽香……

　　馥郁芬芳的身体出奇的妩媚动人……

　　这是何等的珠圆玉润啊……

　　激情痴缠中的王铮识海中倏忽闪过一句词儿：“仙鬟撩鬓倚双扉，窈窕一枝
玉。”

　　恍兮惚兮，幻梦迷离，有江南铁笛，斜倚那一枝香雪，吹彻了玉城霞，问玉
人何处？二十四桥明月，波心荡……

　　＊＊＊

　　春雷雨过梨花落，落瓣缤纷春去也！

　　车子早就不知道在什么时候停在了一个僻静的地方，悠悠醒转的周泉泠羞红
着脸狠狠在王铮大腿上掐了一把。掐人似乎是女生的专利，男生是不可以‘反抗
’的，即使对王铮有所畏惧的周泉泠也在此时理直气壮地实施了这香艳的‘报复
’。一个坐在你怀里的赤裸裸的美人儿小小地掐你一把，你会生气吗？至少包括
王铮在内的大部分雄性生物是不会生气的吧。（什么？你会生气？！天啊，你是
男人吗？严重怀疑你的性别！！：））

　　“我饿了！”周泉泠娇慵无力地缩在王铮怀里。

　　“不是吧？”王铮故作吃惊，道：“刚刚喂饱你，怎么一转眼就饿了呢？”

　　“呃——嗯？”周泉泠反应过来，还没有平复下去的红晕又升腾起来，“你
这个坏蛋！就会想那些羞人的事情。人家是真的饿了嘛！”

　　“哈哈！真的饿了？”王铮笑，“那——咱们去吃东西吧！哎，碧奴儿，找
个地方咱们吃饭去！”

　　前座的碧琉璃好一会儿才发动车子，转出这幽静的街巷，重新汇入主干大道
川流不息的车河。

　　王铮若有所思地斜睨了前座一眼，无声地诡笑起来，虽然因为有幔帘子隔开
了前后座的视线，王铮其实看不到碧琉璃，除非他用神识——嘿嘿，听了这一全
本春宫大戏，虽然不曾真个能眼见目睹，入耳也必定是荡心动魄，碧琉璃如果还
能行若无事那才怪了。

　　＊＊＊

　　直入一个还有点规模的饭庄子，看了看菜单子，也未怎么铺张浪费，便点了
一大份风味羊排，据说原料来自内蒙古草原的小尾羊，是用整块的羊肋骨加入肉
寇、桂皮、大料、丁香等调料炖煮几个小时后捞起，趁热入油锅炸，最后撒上胡
椒、味精、孜然末、盐而成，味道如何尚不得而知；再来一份铁拐李叫化鸡，滑
嫩娇小的童子鸡以百日老汤浸腌，加荷叶包紧，锡纸细裹，滚上黄泥，在砖窑中
木炭烘烤，光听介绍，滋味应该不会差到哪里了；再来上一个鲜菇什锦、一个时
蔬、一盘饺子，也就差不多了。

　　羊排率先上来，果然香味浓烈，也不必讲斯文，都是直接用手拈了羊排骨棒，
猛啃大嚼，畅快淋漓，不多一会，三人竟然就消灭了一大盆，接下来便在吃吃喝
喝中消磨了大半日。

　　医饱了五脏庙，会帐出来，已是下午过半。

　　真是平静的一天，王铮暗暗想着。

　　但其时，对某些人而言并不平静，高桥喜的家族派遣寓居于北京，看顾其家
族产业的人中亦有高明的阴阳师，高桥喜虽然被洗了脑，不记得发生了什么，但
中了巫术，被人下了诅咒却也是不难被阴阳师所察觉的，因为这个诅咒非常‘棘
手’，高桥喜已经被送回日本‘救治’。

　　以高桥家族在日本的影响力，吃了亏自然要找回场面，虽然他们还不知道是
谁下的手，但反应还是蛮快，日本驻华大使已经出面向中国外交部、公安部交涉，
不外乎是说中国治安状况如何之差，以至于他们高桥家族的继承人在北京受到不
明身份的人袭扰，‘强烈’要求中国方面严肃处理，并‘强烈’质疑中国政府的
治理能力和保护外国公民人身安全的能力。

　　日本国内媒体和一些政要也纷纷质疑中国的‘治安’状况。

　　日本驻华大使的出面向中国政府交涉被新闻媒体一披露，立时掀起轩然大波，
中国国内尤其是无风三尺浪的网络世界顿时一片‘大刀向鬼子们的头上砍去’的
喧嚣，一片喊杀之声。

　　当王铮他们驱车经过一片广场时，恰好看到广场上悬挂的大屏幕正在直播国
务院新闻发布会现场答记者问的情况，发言人正声音洪亮的回答道：“对于日本
公民高桥喜先生突然急病发作，我们深表同情。但对于一些日本政要毫无根据的
横加指摘我国政府的言论，我们坚决反对！日本方面如果能提出确切可靠的证据，
我们当然会依照我国法律办事。否则，我要奉劝日本方面的某些人注意自己的言
行。对于日本方面某些人的流氓言论，无赖嘴脸，我国是不屑于理会的！……”

　　“姥姥！”王铮狠狠的骂了一句，“贱种就是贱种！什么玩意？”

　　王铮当然知道怎么回事，肯定是‘龙魂’方面做了一些工作，否则换另一个
普通人整治了高桥喜，闹到现在这种程度，怎么的也得在拘留所意思意思，吃上
十天半月的公家饭，让大家都有台阶下。现在政府如此强硬，宁肯得罪日本也不
妥协，不外乎是自己力量够强大罢了。

　　王铮不知道的是，龙三长老已下了命令，让日本国内被龙魂集团秘密控制的
暴力团、黑帮都动上一动，让全世界都来看看日本的‘治安’如何。

　　日本必需付出代价！

　　龙三长老可也不是善茬，虽然平日看着是一付无害化的面孔，但这个命令就
阴森森的透着碜人的煞气。
----------
　　正文卷二第五章第三节等待

　　还真是闲呢！

　　嘟哝了一句，龙三长老扔下手里的简报，皱着眉头道：“这个王铮想要干什
么？真的很闲么？一个星期了，全是吃喝玩乐，身边的女人倒是多了许多，不知
道的只当他是花花公子，浪荡阔少吧！为了掌握他们的动静，我们可是忙了个人
仰马翻！”

　　旁边的一个龙魂长老笑道：“四哥，这才是好整以暇的大家风范啊！兵法云：
故善战者，求之于势，不责于人，故能择人而任势。西方人不是也说：自己怎样
挥舞球棒并不重要，重要的是场上有人能将球棒挥动得恰到好处吗？

　　无论是什么行业，说到经营管理，其实就是琢磨人，就是对人之欲望的梳理、
激励和制约。汉高祖刘邦曾经说过：“夫运筹帷幄之中，决胜于千里之外，吾不
如子房；镇国家，抚百姓，给馈饷，吾不如萧何；连百万之军，战必胜，攻必取，
吾不如韩信。此三杰，皆人杰也，吾能用之，此吾所以取天下也。项羽有一范增
而不能用，此其所以为我擒也。‘

　　管理即是一门‘治众如治寡’科学，也是一门‘无穷如天地，不竭如江海’
的艺术，最高统帅的职责就是‘择人而任势’，选择适当人选充任到适当的岗位，
然后高屋建瓴地从战略层面把握住大势即可，其它的工作就是别挡着下属的路，
别妨碍下属的工作，然后就可以好整以暇地等着去分配和分享下属工作的成果。

　　高明的领导者，绝不会事必躬亲。若一个领导者总是事必躬亲，首先说明领
导者对下属能力的不信任，其次显示了领导者自身的不自信，魄力有限，因为他
只会胡子眉毛一把抓，西瓜芝麻全在手，根本分不清轻重缓急，什么该放手不管，
什么该躬亲而为，他是一抹黑，不清楚。

　　天生贤才，自是供一代之用。不患世之无人，而患不知人；不患不知人，而
患知人而不能用啊。“

　　“呵呵，小心牢骚太盛防肠断啊！你说王铮呆在北京，到底有何用意？难道
他在等待什么？你说是不是等那个雪狐子？按老四的说法，雪狐子是个厉害人物，
不但能让灵玉双狐听命，还挖了东正集团的墙角，降服雪狼、冰熊两大凶兽军团。

　　如此人物，或者王者集团想要招揽过去？“

　　“有这个可能。不过，应该不是主要目的。总而言之，王铮是在等待着什么！

　　但我们在这里没有什么确实根据的妄加揣测，并无益处。还是注意观察吧！
“

　　龙三长老狠狠地搓搓手，道：“难道，他所讲的所谓的外星种族，还有那个
什么圣冥族，只是杜撰出来的，对我们进行战略欺骗的产物？不对，应该不是！

　　王者集团如果在这上面玩儿假的，利少弊多，他们一伙儿都是聪明人，当不
至于此！不会是战略欺骗。“

　　如此心口相商的自言自语，龙三长老陷入了迷惑中。

　　忽而，龙三长老问道：

　　“王铮身边那些女人的情况调查得如何？”

　　“所有资料都在这里。看起来，她们都有比较广泛的社会人际关系，记者，
公务员，律师，医师，媒体编辑，广告公司老板，演艺人员，商务贸易人士，高
校教师，职业五花八门，共同特征都是能够接触到广泛信息尤其是专业领域的信
息。不过并没有发现她们刺探国家机密的行为。”

　　龙三长老笑道：“哈哈，老弟，情报这个东西很多人以为很神秘，其实不然。

　　７０% 到８０% 以上的情报实际上来自于对公开情报的搜集和分析。从我们
了解的情况来看，王铮的信息渠道并不只来自于黑将统领的‘海市蜃楼’，而是
还有其它多条渠道，我在想——或许，王铮身边的女人只是专注于搜集和分析公
开半公开情报，这样并不触犯法律，可以一直合法的做下去。或许——她们都受
过相当专业的情报分析训练？“

　　“有可能。”

　　……

　　＊＊＊

　　软软的爵士乐，温暖暧昧的灯光。

　　王铮斜睨了一眼袅袅娜娜走过来的‘灵狐’香莎，没理会她，自顾着从吧台
上拿了一个水晶厚底玻璃杯，倒了一杯龙舌兰酒端在手里。

　　香莎身着清雅的旗袍，素净的面料上是秀雅的花样，非常迷人。

　　盈盈在王铮身旁坐下，她瞥了瞥王铮手中的酒杯，微微笑道：“墨西哥科尔
弗酒厂的特基拉（Ｔｅｑｕｉｌａ）？”

　　“不错。渗透着墨西哥阳光和南美牛仔郁郁寡欢情怀的烈酒，浓郁的酒香，
苦涩回甘的口味，劲道和缓中却埋藏杀机，蓄势待发的凶猛火药味道深深地蕴藏
在酒液中，很够味。怎么样？喝上一杯？”王铮将这一杯烈酒一饮而尽，说道。

　　“特基拉？那不是女士喜欢的饮品呢！就象你一样，又霸道！又蛮横！”

　　王铮闻言大笑：

　　“哈哈，还是头一回有美丽的小姐拿酒来形容我呢！那么——你可以来一杯
女士们爱喝的甜白酒，怎么样？这里有法国波尔多苏玳区狄琴酒庄的特级佳酿—
—贵族霉甜白酒。自己动手拿杯饮吧！”

　　娇笑声中，香莎浅浅的啜了一口杯中的酒，道：“我很好奇，你很有闲吗？

　　那么大的一个集团，你都什么事不用管的吗？“

　　“呵呵，既然有人能管理好，我为什么要插手呢？一个人，就算能化身亿万，
他能管的事情怕也是有限的。如果一个人明智的话，就应该清醒地认识到自己能
力的边界，不要做超出自己能力边界的事情，就算是神佛仙魔也不是万能的，何
况是人呢？我何必吃力不讨好的做自己不擅长的事情呢？现在的我，不是很逍遥
自在吗？”

　　王铮得意的说道。

　　‘哼’了一声，俏皮地皱了皱鼻头，香莎道：

　　“言不由衷！我才不信你的鬼话呢！”

　　“哈哈！”王铮大笑，“信不信由你。哦，对了，雪狐子为什么没有和你们
一起回来？”

　　“大姐啊，她还有一点事情要处理呢。你不会是等我们大姐回来吧？哦，应
该不是——那你等的是谁啊？竟然能劳你的大驾在此等候多日，架子和面子都够
大的哦。”

　　王铮再倒了一杯龙舌兰酒，一饮而尽才说道：

　　“几个老朋友而已，很多年不见了，等多些时，你也不用如此大惊小怪吧？”

　　“到底是什么人啊？”

　　“人？呵呵，‘十二妖’你知道么？”王铮淡淡说道。

　　“啥？十二妖？十二妖是你的朋友？”香莎瞪大了美丽的眼睛。

　　十二妖——那是杀手界上一代的不败传奇，杀人如麻都不足以形容他们，能
够让他们出手的目标的都不是一般人，就是现在世界杀手榜上排名前五的杀手集
团算来都是他们的后生晚辈。‘十二妖’几年前就已经很少接单杀人，已逐渐淡
出了杀手界。象灵玉双狐这样的修道人士，本来是不会留意一般的杀手集团的。

　　但‘十二妖’却与一般的杀手组织有所不同，他们不但杀世俗中人，不少赫
赫有名，即拥有强大道行，又有强大背景的修士也都是死在‘十二妖’的手上，
这自然要引起修士们的注意，这种为了报酬杀人的杀手组织，防备起来从来是比
较困难的，谁还没有一两个仇家啊？在明处的仇家总是容易防范些，而总是在暗
中行动的无怨无仇只为报酬杀人的杀手则防不胜防，而且他们既有能力干掉别的
修士，谁知道他们在哪一天收了仇家的杀人定金暗地里对自己也来一下狠的，那
任谁也受不了，未雨绸缪，修士们自然要留意一二，建立一些危险人物的档案，
以利于趋避防范。

　　“我嘛，反正没有什么太要紧的事，再等等都无所谓啦。十二妖现在是我的
朋友，以前我是他们的雇主，雇他们帮我杀掉一些妨碍我们的人。”

　　王铮无所谓的说，对敌人他是非常冷酷的。

　　“哈哈，”王铮笑道：“过些日子我们就要进行‘大选拔考评总会’地球分
赛区的选拔赛，香莎小姐如果有空，不妨前去观礼！”

　　“好啊！不过十二妖我都很想认识一下呢。他们什么时候来啊？”

　　王铮道：“他们已经来了！现在离这里一百公里不到吧，马上你就可以看到
他们了。”
----------
　　正文卷二第五章第四节十二妖

　　掬水月在手，弄花香满衣。

　　花是天地灵秀之气所钟，在清、幽、雅、丽之间，花的独特性情便表露无遗，
花的意境，花的神韵，花的旋律，花的神妙，那种深驻心灵的美，使生命如花，
成为人们心向往之的绝美而永恒的喜乐。

　　当一树不知何名的粉花突然出现‘灵狐’香莎面前的虚空，她还是小小地吃
了一惊，但她修习的‘通灵诀’对生命灵气的感应是无比敏锐的，只是瞬间她已
经强烈地感应到那一树粉花所蕴藏的令人震惊的灵气是如何的浑厚，如同深渊大
海。

　　一般的花树其天生灵气绝不可能如此浑厚，‘她’是十二妖之一吗？香莎不
由瞥了泰然自若，安坐不动的王铮一眼。

　　王铮完全不动声色，饶有趣味地一边欣赏突兀出现在眼前的妖丽花树，一边
再次饮尽杯中烈酒。

　　这一树妖丽之极的花树，垂枝披覆，叶疏花密，灿若云霞，含苞未吐，花状
似湿蝶敛翼，花蒂如触须般摇动。

　　俄而一树花枝颤颤欲折，宛如蝶翅的花苞渐张，转眼间蒂须顿落，宛若一蝶
翻飞，落于人衣。

　　繁花乱堕，翩翩而下，惹袖沾衿，满室皆香，蔚为奇景。

　　忽而，另外一朵硕大无比的蓝色奇花也出现在室中，一只漂亮的紫色蝴蝶，
一只金色的大蜂便在花间翩翩飞舞，使得整个宽阔的会客室弥漫着魔幻般气氛。

　　香莎一转头，打量着无声无息出现在会客室中的几只大猫：诡秘与美丽、优
雅与残酷完美结合在一起的动物——体形硕大的黑豹、白虎、金猞猁懒洋洋地趴
伏在地上，而另外几名突然出现在室中的男女，则围着吧台酒橱，从中选取中意
的美酒。男的英俊，女的妩媚，以香莎‘通灵诀’的灵锐，她感觉这几位男女共
同的特点是都带着一缕隐晦的煞气，只是此时都象喜欢酗酒的老饕，或者天真的
儿童，正为了一瓶美酒的归属权互相争持，经过片刻的‘协商’，终于每人拽着
几瓶美酒坐到了沙发上，旁若无人地惬意畅饮。

　　“这就是十二妖？”眼前的这些，与香莎想像中的十二妖差得太远了。

　　王铮干咳了一声，起身径直走了出去，香莎见状忙起身跟在王铮后面离开，
出得门来，王铮道：“他们都是有些怪癖的，现在不用理会他们，让他们在会客
室里呆着好了。”

　　“要不要一起去吃个夜宵？”王铮突然问道。

　　“吃夜宵，我们也要去！”王铮看了看突然出现的雪狐子和‘玉狐’兰寇，
耸耸肩，笑道：“好啊！一起去！赶得早不如赶得巧呢。”

　　清风拂过，几个人已经从原地消失，有时候为了满足口腹之欲，适当用些术
法也没有什么不妥当的，虽然修士们已经习惯于在事情不紧急的情况都尽可能的
使用现代交通工具，而不是使用术法。

　　＊＊＊

　　“上这里吃夜宵？”

　　站在东四九条胡同一个没有任何标志黑瓦朱门宅第门前，王铮皱皱眉头，道：
“这里是要预订的，我们还是另找地方吧。”

　　雪狐子不好意思的说道：“我来过一回，却不知道要预订来着。”

　　“这是什么所在？”兰寇问。

　　“其实就是一个吃饭的小四合院。厢房是酒吧，沙发据说全是从中南海更新
下来的前苏联式沙发，其中的单人沙发大到可以合坐两头北极熊，而所有的沙发
都磨出了白色毛边，据说上面曾坐过毛臀、邓臀、江臀和×臀等。北屋就是吃饭
的正房，号称全是中南海前政要的家厨掌勺，如邓小平家红椒鳝丝，杨尚昆家酸
辣豆苗，刘少奇家爆炒牛柳，好象还有刘姥姥进大观园吃的第一道菜——曹雪芹
茄条，味道实在不怎样，谁吃谁是刘姥姥。”

　　“还有就是这里不能用信用卡，需要付现金，这里的吃客嘛九成是外国驻华
使馆人士、跨国公司驻华人员，外国传媒驻京记者等。”

　　听着王铮说了一大通，雪狐子撇撇嘴，带着一点讥嘲的口气道：“最重要的
一点就是服务小姐虽然模样可人，却不出街。”

　　王铮哈哈一笑，并不在意雪狐子的讽刺。

　　“哪——咱们现在去哪？”

　　“偌大个北京，你还怕找不到吃夜宵的地儿？只是那些需要预约的地方咱就
不去了，这时候去了也白搭！咱们今天就尝尝北京传统小吃吧，我记得离这里不
太远就有一家卖卤煮火烧的饭馆不错。”

　　“那走啊！”
----------
　　正文卷二第五章第五节整编计划和收徒插曲

　　“现在形势严峻，要重新调整加快我们的计划进程！”

　　从深沉的入定中猝然醒来，王铮在第一时间看到了远在龙虎行星系的库克大
祭司以大法神通投射过来的量子态全息影像讯息。

　　库克大祭司的话让王铮眼中精光一闪，仍然不动声色地聆听着库克大祭司传
来的讯息。

　　“从圣冥帝国传回来的消息，圣冥族又有准备重新向狮心族发动新一轮攻势
的迹象，而我们的侦察网已经发现圣冥族所属的一支星际舰队正离开圣冥帝国边
界的驻泊前进基地，在向着本超星系团的宇宙方位高速运动，大约再需要三个地
球月时间就可能进入本超星系团所在的星域。”

　　“是冲着我们来的吗？”王铮问道。

　　“应该不是，咱们的保密还是很严密的，我估计这支圣冥舰队只是路过而已。

　　你还记得到那支曾经在室女星系团（注：极为靠近银河系所在的本星系群的
一个星系团）惊鸿一现的圣冥族前哨舰队是向哪个方位移动吗？“

　　“唔——我们在室女星系团发现这支前哨舰队的时候是在它的回航途中，那
就是说，它可能是在执行先遣侦察任务，在寻找一条隐蔽的迂回攻击航线，准备
从狮心族的侧翼偷袭。”王铮道，“不过，他们绕这么大一个圈子，能够起多大
作用呢？如果迂回本超星系团绕到狮心族控制的星域侧后，没有八九个地球月时
间是办不到的，距离如此遥远的星域是很难协同行动的。”

　　库克大祭司笑道：“这支舰队也不是圣冥嫡系，而是死心踏地投靠圣冥族的
一个种族——恶灵族的舰队。对圣冥族来说，恶灵族能偷袭得手固然可喜，败了
亦不损他们分毫。”

　　王铮问道：

　　“这支舰队的规模有多大？实力怎么样？以咱们现有的力量可能消灭这支舰
队吗？”

　　库克大祭司答道：

　　“消灭他们是可能的，不过这样我们就彻底暴露了，后果是可能让圣冥族转
而先对付我们，目前羽翼未丰的我们还是不应该冒这样的险。”

　　王铮思索片刻，道：

　　“这样吧，咱们可以这样子，一呐——咱们想办法把这个消息通过一些渠道
透露给狮心族；二嘛——咱们给他来个‘螳螂捕蝉，黄雀在后’，恶灵族不是要
偷袭么，咱们也派出一支舰队秘密地跟在恶灵族的后面，看有没有机会从后偷袭
或者伏击。”

　　“现在龙虎行星系的军队，就先按预定整编计划提前实施整编吧。至于这次
‘大选拔考评总会’其它各星球赛区能进入复赛的选手待考评结束后，依照考评
结果分配充实到各个军事单位好了。我们的时间也不多了，地球赛区这边我原本
是要担任主考的，现在看来只能委托他人代理了！”

　　库克大祭司道：“也好。哦，对了，那个什么‘昊天殿’的东皇太一和姑射
仙人还是不肯合作吗？”

　　王铮摇摇头，道：“‘玄道宗’的几个兄弟已经去谈过几次，只是他们实在
太冥顽不灵了，一直不肯和我们携手合作。我们玄道宗与他们是几千年的夙敌了，
虽然他们早已隐世不出，但要出山和咱们合作，在他们是很难接受的。罢了，缺
了张屠夫，咱们照样吃这带毛猪！不提他们了，这些一心自了求仙的家伙虽然力
量很强，却只是些目光短浅，因人成事之徒，一味闭关自守抱残守缺，迟早会无
以为继，衰败下去的。”

　　“也是，道不同不足以谋！少了他们，对大局影响有限。那就不要在他们身
上浪费时间了！”库克大祭司同意王铮的意见。

　　再商量了一些事情，光华一敛，库克大祭司的影像从室中消失。

　　＊＊＊

　　帝国近卫军暂编第二旅的几位血族首领、雪狐子、‘灵玉双狐’、‘十二妖
’等聚集在会客厅，他们都同时接到王铮的通知，要在这里碰碰头，开个短会。

　　王铮便在诸人全部到齐的时候，出现在客厅里。

　　没有过场话，王铮开门见山直接说道：“我们马上要离开北京，各位去作准
备吧。”

　　雪狐子、灵玉双狐互相交换了一下眼色，没有起身，而几个血族首领则起身
出门去做动身的准备了。

　　王铮看了看全部化形为俊男美女的‘十二妖’，问道：“你们仍然坚持决定
吗？”

　　“是！我们都是决心已定了。”十二妖异口同声的回答，不同的声线交汇在
一起，形成一种特别的声音魅力。

　　灵狐子等人疑惑地望了望王铮，又望了望‘十二妖’这些不是人类的强大妖
灵，不知道王铮他们在打什么玄机。

　　“好吧！我是不介意做人师傅的！”王铮大笑。

　　原来，这‘玄道宗’有一条不太为人知道的规矩——要做兄弟，先做徒弟。

　　‘玄道宗’各兄弟门下的一干弟子，只要你有那个本事，尽可以破门出师，
自立门户，从门人弟子中脱颖而出，取得与众兄弟平起平坐的地位。只不过，要
在实力上达到那个水平殊为不易，除了以勤补拙的苦修苦炼，还得有那个颖悟至
道的悟性慧心才行，以及运气机缘也是不能缺少的。能够自立门户者便可以得到
一份‘玄道宗’众兄弟的大礼。这么几百年来，最有希望晋级的便是‘鲲鹏’古
凤门下的首座大弟子高崇岳了，即便是高崇岳目前也还未能自立门户呢。

　　这‘十二妖’以前与王铮打了不少交道，经过最近几年的半隐退潜修求道的
生活，深感凭自己在修行上独自摸索，存在大大的缺陷，远不如有人从旁指点的
效果好。既然有王铮这么个大行家在，干脆投入王铮门下那是最好了。虽然王铮
一再对他们说最适合指导象他们‘十二妖’这种妖灵修士修行的人选在‘玄道宗
’的兄弟中有好多，王铮自己并不是最适合指导他们修行求道的人，但正所谓一
事不烦二主，‘十二妖’认准了王铮再不改口，让王铮无可奈何，这个事也就拖
了一两年之久，现在王铮终于还是让执拗的‘十二妖’打动了，刚刚应允了‘十
二妖’拜师入门的请求。说来也是‘十二妖’的运气，以前王铮是没有弟子的，
因此王铮一直就没有答应‘十二妖’。最近则在不短的时间里，已经收了一个董
子宁，一个陈二两，反正一个也是收，十个也是收，既然放开了就索性多收几个
徒弟，因此王铮才会最后问‘十二妖’是否已经下定决心。

　　幸好，玄道宗并没有禁止收玄灵异类为徒弟的传统，而‘十二妖’也是秉承
‘达者为师’的信念，并不觉得拜在以前的朋友门下是多么的难为情和没有面子，
因此‘十二妖’才得以拜入王铮门下。

　　这番小插曲之后，王铮等人便罕有的使用术法，而不是使用现代交通工具，
瞬间离开了中国，以至于龙魂集团的监测网都没有很快的反应过来。
----------
　　正文卷二第六章第一节主力战舰

　　计划永远没有变化快啊！

　　刚回到地球没有多久的王铮实在有点不太愿意这么快就去面对外星异族侵略
的紧迫形势，他还有很多需要尽快去做的事情，还有不少需要准备的事项，比如
那玄道宗的秘境‘幽魅禁’，那里面可能藏有众兄弟朝思暮想的宗主神器‘玄道
宗’，说实话，王铮自己也都非常渴望能够破解‘幽魅禁’里面的秘密，甚至寻
获神器‘玄道宗’。然而现在——现在只能把这些个事情押后办理，迫在眉睫的
危急形势迫使王铮必须在准备尚不充分的情况下提前发动。

　　圣冥族的战斗力是极为强大的，讫今为止，王铮手里种种绝密的情报都百分
之两百的支持这个判断，而即便是圣冥族的走狗——‘恶灵’族舰队其实力也是
异乎寻常的强大，虽然王铮对自己一方的空间伪装和隐藏技术很有信心，但在这
种决定亿万人生死存亡的时候，作为领导集团的首脑又岂能把大家的命运仅仅寄
托在一门空间伪装和隐藏技术上面？仅仅寄托在万一的侥幸上面？这是不负责任
的行为！

　　因此，整编军队，紧急备战是目前必须要做的首要事情！

　　战争似乎总是在人们还没有完全准备好的时候爆发，如果寄希望于自己一方
完全的作好了战争准备时战争才爆发，那是一厢情愿不现实的想法。因为战争有
自己的逻辑，总是不依人们的意志为转移的。当一方进行战争准备的时候，其对
手也同样不会闲着。

　　战前的备战工作当然是重要的，但决定战争最终胜负的因素，除了相对充分
的战备以外，还有其它许许多多的因素会影响到战争的进程，关键还是在于如何
充分有效合理地运用好手头掌握的各种战争资源，一句话，‘运用之妙，存乎一
心’！

　　军队组织是联结军事技术和作战理论的纽带，是发挥军队整体作战效能的杠
杆。技术上的优势和创新的作战理论，只有通过优化的军队组织体制，才能最终
转化为军事上的战略优势。因此为了更加有效合理地运用目前所掌握的资源，对
现有军队的整编就是当务之急了。

　　王铮暗暗想到。

　　“铮，九哥来了！”

　　‘水晶宫’总领韩霜妃清冷的声音在王铮身后响起。

　　王铮回身，转头望去，只见清丽冷俏的韩霜妃身边站着一位雄壮魁伟的男子，
正是玄道宗内排名第九的天禄。

　　天禄外表并没有非常特出的地方，除了那一双有异于常人的金黄眼眸之外。

　　热烈的拥抱和寒暄之后，直入正题。

　　王铮道：“九哥，现在咱们已经进入准临战状态，要开始大规模的备战。现
在地球上已建成服役的主力星际母舰要全部调往龙虎行星系进行统一整编。”

　　天禄呵呵笑道：“我都闲了好多年啦！正好松松筋骨，要不骨头都要生锈了！”

　　摸了摸下巴，天禄又说道：“天禄基地三艘母舰，都是全训合格，具备完整
作战能力，拉过去就可以上战场的主力舰。辟邪基地也有两艘，加上玛雅基地的
五艘，水晶宫的两艘，若再加上鲲鹏基地刚刚新加入预备役的一艘，起码就有十
三艘母舰可用了。”

　　王铮笑道：“鲲鹏基地的星际母舰就算了，暂时还是服预备役吧！撒哈拉基
地除外正服役的一艘，还有两艘封存的主力舰，太平洋和印度洋的深海也封存了
二十艘星际母舰，太阳系外空腾蛇星基地也有二百艘星际母舰。我们在中国新疆
的基地在未来几个月也可以开工建造几艘预备役母舰，以填补我们现在抽调走所
有现役主力舰之后的空缺。只是我们现在最大的问题还是没有足够多训练有素的
作战人员来操作，最快也得等上半年。”

　　“撒哈拉基地？是新开辟的基地么？”天禄问道：“谁在那？还有腾蛇星基
地我记得原先是太素真人总领，现在还是这个牛鼻子老道在那里主持么？”

　　王铮微微一笑，说道：“撒哈拉基地是炎魃担任总领。十五大哥已经调到龙
虎行星系去了，腾蛇星基地现在是‘腾蛇’介于石总领，也算是名副其实了！”

　　“炎魃这小子也修成正果了？呵呵，时间过得真快啊，我上次看到他还是建
文皇帝跟他老叔朱棣小儿打生打死的时候呢，那时侯炎魃才刚刚被‘麒麟’文在
中收为弟子呢。几百年没有碰面，想不到他居然已经成功晋级，自立门户啦。”

　　天禄开怀大笑，“腾蛇星作为守护在太阳系外围的最前线堡垒，责任重大，
轻易不得清闲，太素那个老道倒会享福，懂得躲到龙虎行星系去啊！”

　　王铮嘿嘿直乐，天禄一向与太素真人有难解的心结，一见面不是冷嘲，就是
热讽，不打会儿嘴仗过过瘾，浑身都不舒服。

　　＊＊＊

　　两天。

　　王铮呆在南极‘水晶宫’基地整整忙了两天，一则由于要编制特混联合舰队
任务指令，协调安排分散在广阔空间内的几百艘星际母舰统一联合行动；二则要
对王者集团的各路诸侯进行统筹调度和安排。

　　在星际时代的星际战争中，成建制的大舰队厮杀场面已不多见，一支混合编
队的大型星际联合舰队往往会在广袤无垠的星际空间将舰队各作战平台分散配置，
形成多路小集群。规模较小的战术单位成为了星际战争主要的作战建制，并且可
以在需要时按作战职能编成小型作战群，一支大型星际舰队是由能够在多维空间
作战的一体化小型联合体组成的网络分布式系统，其特点是分散配置，统一指挥，
因为在星际战争中武器的毁灭性威力实在太过惊人，集中编队配置的舰队如同放
在一个篮子里的鸡蛋很容易被敌方兵器兵力一举摧毁和歼灭，而且先进发达的宇
航技术和星际信息网络技术也使得相距遥远的战术单位协同作战，联合行动变得
‘简单’，这也就使星际舰队可以不再依靠战术单位的集中，而仅仅是依靠杀伤
火力的集中即能摧毁和歼灭敌人成为现实。

　　尽管如此，一支混合编队的舰队仍然需要事先编制任务指令，否则分布在广
袤星际空间的各作战平台的协同仍然是个大问题。

　　当然王铮对于这些已经是驾轻就熟，早就在灵境虚拟的战争仿真系统中经过
多次的训练演习熟练掌握，编制任务指令都不算困难和繁琐的事儿，毕竟有中央
智脑这堪称完美的‘参谋’协助么；

　　而王者集团的各路诸侯，何者留守，何者出征，却没有编制任务指令那么轻
松了。这需要王铮通盘考虑，从全局权衡得失才能决定下来。地球现时已经从六
十亿人口上升到八十多亿，迅速向着一百亿的门槛迈进，这样大的人口对于现阶
段的地球是庞大的负担，但对于王者集团而言，则是宝贵而重要的人力资源库，
是在短期无法替代的极具潜力的人力基地，其它生命星球的原生人口数都无法象
地球这样提供给王铮集团足够多的人力。这样的‘人力基地’却有各种势力互相
争斗制衡，王者集团在相当长时间内为了达成本集团目标和维护自身利益都必须
留下相当人手维持整个集团的有效运作，绝不可能拍拍屁股一走了之的。

　　更何况，这里是王某人发迹之地，或者在若干年之后，这里会成为万众景仰
的“圣地”也未可知啊！某人阴暗地想。

　　王铮三番五次的与部下们开会讨论，不眠不休，终于敲定了地球留守名单，
拉出了一个完整的‘后王铮时代’的权力架构，总算是搞定这件事了。

　　‘龙魂集团’的新编‘龙魂军团’和‘神圣教廷’的‘天使军团’也同时抵
达了天禄基地，这两大军团除了编有相当大数量的修士外，不约而同的编配了不
少退役职业军人，占了军团人数的二分之一强。

　　显然都挺有想法的！

　　王铮接到天禄基地这个报告之后，淡淡地作了这样一个评论，并未深究。

　　王铮的反应倒是让‘龙魂军团’、‘天使军团’中那些王铮的熟人们，如姬
无伤啊、江天君啊、孙军啊、张猛龙啊、李瑛啊、安黛尔。马丹啊都齐齐松了一
口气。

　　王铮很快下达了预先战斗指令——三个小时后出发！
----------
　　正文卷二第六章第二节腾蛇乘雾

　　深黑的星空，点点星光闪烁。

　　蔚蓝的太阳系行星——地球悠然转动，以十万八千公里的时速飞驰在宇宙中。

　　它的卫星——月球运行在环地球轨道上，悄无声息按照亿万年来几乎一成不
变的公转和自转规律紧紧跟随，太阳的炽烈光线经过月球反射和折射，变为清辉
如水的月光，柔和的照向那被海洋和云层包绕的星球。

　　月球上永远背向着地球的那一面，坑穴累累，沟壑纵横，没有水，也没有空
气，此时被巨大的漆黑阴影所笼罩，静谧无声，更显得死寂荒凉。

　　突然——

　　和谐有序的天星力场出现了轻微的扰动，如同墨滴入水，墨色缓洇，涟漪轻
泛。

　　月球背面的阴影中突兀地出现三十多艘庞大无比的梭形宇航器，若非黝黑的
舰身微微反射着遥远的星光，几乎难以发现它们的存在。

　　这些宇航器正是从地球各个秘密基地‘内空瞬移’而来的二级星际母舰，一
分钟后转换成宇航完全形态的星际母舰再次从原地消失，仅仅是几次短距离‘内
空瞬移’便移动到太阳系的外空。

　　王铮的任务指令便是所有太阳系周边的星际母舰在‘腾蛇星’基地会合集中，
然后再通过‘两极震荡反空间飞跃’宇航技术飞赴‘龙虎行星系’！（有关‘反
空间飞跃’部分，参见卷二第三章第一节‘星际远航’）

　　＊＊＊

　　在深邃星空的深处，那一片虚无广袤的空间，可以看到大片灰暗而稍微泛着
红色，若有若无，阴森诡谲的星际气体舒卷团聚，看似平静中暗藏阴险无声的杀
机。

　　这就是腾蛇星基地？

　　明明就是一大团看来近乎无边无际，除了气体什么也没有的气团而已嘛！

　　列阵在这横亘千万公里，上下极为宽厚的星际气体团之前，几乎所有星际母
舰上的乘员都有这个疑问。

　　气雾翻涌，疾如风飙电闪般从那庞大气团中窜出几十个小型气团来，电光石
火之间，每个小气团便长拉如蛇般已然缠绕在一艘艘星际母舰的外壳上，无一艘
星际母舰落空。

　　由于身为总指挥的王铮并没有下达攻击或者防御的指令，而且大家伙早就知
道这是腾蛇星基地，心里多少有些准备，不过还是被这突如其来的场面吓了一跳，
因为这会儿，整艘母舰大约都被浓厚的怪异气体包裹缠绕着，从舰桥的透明视野
舷窗向外看出去的视线完全被隔绝，哪怕是一颗闪耀的星星了也看不到了。

　　大家伙只觉得舰身轻轻一震，气雾倏然散去，所有人透过舷窗看去才发现自
己乘坐的战舰已经停泊在一个怪异无比的宇宙港里，几百艘黑色的星际母舰虚浮
在云雾缭绕的空中。

　　“啊，看起来象是云山仙境呢！”跟随在王铮身边的柳婷儿不由赞叹道。

　　“是啊！蓬莱仙山大概也不过如此吧！”雪狐子、灵玉双狐等不由得同声附
和。

　　王铮半开玩笑地笑道：“妖境还差不多，哪来的仙境啊！这里就是原来的三
大妖魔精魅秘境之一的‘精魅源’！”

　　“咦，”雪狐子怪异的问：“你不是说这个什么‘精魅源’已经改造失败了
吗？”

　　“正因为失败了，所以只能弄出这个样子啦！我本来是要把它改造为旗舰的！

　　因为速度太慢，所以只能拿它当星际移动堡垒，却不能当舰队的旗舰。腾蛇
乘雾，如果从基地移动速度上来说又有那么点儿名不副实了，呵呵！“

　　“到底有多慢？不会比蜗牛爬快那么一点点吧？”

　　“进行两极震荡反空间飞跃的话，极限速度大概每个地球小时可以达到三十
光年左右。”

　　“这——还慢啊？”

　　“这当然算慢啦！如果是在有精确的导航坐标系定位的航线上反空间航行，
每秒十万光年都算不得速度快呢！”王铮微笑，又道：“好了！咱们最多休整半
个小时，等补给物资装卸一完毕后，咱们立刻大队开拔！”

　　这时战舰中央智脑那宛如风铃般清脆动听的声音响起来：“主人，‘腾蛇星
基地’介于石总领要和您通话！”

　　“好呐。你接过来吧！”

　　舰桥的中央大屏幕画面一闪，众人都‘哇’的一声叫了起来，因为出现在画
面上的是一条美丽而令人颤栗的生物，似蛇而非蛇，头顶独角的三角形脑袋鼓涨
扁平，正得意洋洋昂着头嘶嘶吐着鲜红蛇信子的‘怪蛇’，极似眼镜王蛇的模样，
只是它的体型大了好几号，头上又有尖角，浑身呈锃亮的白金色，且一团浓郁的
雾气环绕周身，还真有点见首不见尾，缥缈不实的感觉。

　　王铮摇了摇头，对着屏幕说道：“我说兄弟，不要老是一见面就拿这么吓人
的形象出来见人，好不好？我待会儿还赶着走啦，赶紧，赶紧，有什么事儿赶紧
说吧！嗯！”

　　“哼哼，你短少了我的东西，你得给我补齐啦。”

　　“嗯？怎么会？那短少了你什么东西啊？”王铮道。

　　“酒！我的酒！”

　　“酒？没少啊！”王铮奇怪的说道：“贵州茅台、泸州老窖、四川宜宾五粮
液、山西汾酒、遵义董酒、陕西西凤酒，还有什么剑南春、古井贡等等，一样都
不少你的啊！你又不喝白兰地、威士忌、伏特加，要不——下次让他们也给你捎
点？”

　　“你上次答应的窖藏千年之久的玉壶密藏‘元勋堂’怎么没有？”

　　“也不知道当初是谁把你引进到咱们‘玄道宗’门下的！他怎么就没有把你
下到烧酒里泡成三蛇酒嘞？奶奶的，就没见过你这么贪杯好酒的洪荒蛇妖！”王
铮笑骂道。

　　“怎么着？十八，莫非你想赖帐不成？告诉你，哥哥我这里概不赊帐！想把
哥哥我泡酒喝，那还得看有没有那个本事才成！哼哼！”

　　“得！得！”王铮笑，道：“别哼哼，我怕了你还不成？我说，这宋代‘元
勋堂’我确实就没有了，‘蓝桥风月’或者宫廷御酒‘蔷薇露’还有些，你要呢
还是不要？不要的话，我就送给别人了哦。”

　　“要！怎么不要？要定了！”

　　“那咱们之间可是两清了？我和你互不相欠？嗯？——我的介兄弟！”

　　“别罗嗦，赶快拿给我！好了，好了，你欠我的人情这次就算还了，以后咱
们互不相欠，这总行了吧？”

　　“你还真拿这酒当命啊！好吧，你收好了！”王铮扬手发出了一道光华，紧
跟着中央大屏幕的画面闪了一闪，介于石从屏幕上消失，干脆的结束了这次通话。

　　耸耸肩，王铮沉声道：“准备好！补给物资装卸完毕，咱们也该出发了！”
----------
　　正文卷二第六章第三节训练

　　龙虎行星系卧虎十号行星Ｃ１３５９９区。

　　龙魂军团驻地。

　　由龙魂集团选派的异能高手加上职业军人组成的龙魂军团，在抵达龙虎行星
系之后，立即被全体带到宇宙港的检验检疫隔离站，由派驻宇宙港的海关总署国
家出入境检验检疫局的检疫官员对整个军团所有人员进行隔离检疫和消毒。这是
进入龙虎行星系的必经检疫手续，目的是防止有害的微小宇宙生物的侵入，没有
人可以例外。

　　不管宇宙文明有多么的高度发达，面对无穷多样和极其顽强的宇宙生命，却
也有不少先进强大的智慧种族仅仅因为在生物检疫上的疏忽而大吃苦头，不少历
史上强盛一时的宇宙种族甚至全族消亡，其原因却只是因为远航归来的星际航舰
从遥远星域带回了不易察觉的致命宇宙生物（主要是微生物），一些未知的细菌、
病毒一旦大量繁殖，无法控制，也是可以对强大的宇宙种族造成无法承受的损失
的，即使人人都开发出了异能，即使都具有了强横的肉体，即使宇宙医学无比的
先进，生物基因技术‘无所不能’，然而‘道高一尺，魔高一丈’，仍然有可能
被未知微生物侵蚀而遭受到沉重的打击。

　　高度重视出入境的检验检疫，这是许多宇宙种族经历过无数血泪事实后才换
来的宝贵经验，而且星际时代的检疫手段也越来越先进快捷，简便的检疫手续并
不会让人觉得有多么的不方便。

　　实际上在地球的时候，龙魂军团与‘神圣教廷’的天使军团到达‘天禄基地
’时，就已经有过接受全面检疫和隔离消毒的经验了，因此到了龙虎行星系再接
受一次隔离检疫和消毒时也都自觉地配合生物检疫。

　　不过这星际时代的检疫和消毒当真是让他们大开了眼界，宇宙港的检验检疫
隔离站虽然使用的设施和星际母舰上的检疫消毒设施稍稍不同；但宇宙港的隔离
站，其检疫和消毒时的流程与星际母舰相似，同样不用一个人一个人的过，而是
大队人马鱼贯通过一个充满五彩能量的甬道，通过甬道的人可以明显的感受到有
无形的能量渗透到全身每一个细胞，并且这些能量在短短的时间里跳变了亿万种
不同的频率，形成能量共振，据说只要通过这个检疫通道，所有能够威胁到宇宙
智慧种族健康的有害的不明微生物都能够消灭。检疫和消毒同步完成，地球上最
先进的医疗设备和技术也要瞠乎其后！

　　完成检疫和消毒手续的龙魂军团、天使军团都被安排在了‘卧虎十号行星’，
只是天使军团被安排在‘卧虎十’的另外一个区。

　　以龙魂军团驻扎的这个区来说，设施齐全，完全符合地球人的习惯。

　　区内建有自动调节温湿度的住宅区，每四个人可分配到一个套间，每个人则
可拥有自己的独立卧室；有设施完备齐全的行政办公区；有多个２４小时连续开
放的大型自助食堂；有设备齐全的医疗救护中心；有宗教中心，可以在教堂做弥
撒，在清真寺做礼拜，在佛堂诵经，在道观做法事等；有８００座的娱乐中心；
有饭店；有物价极低的军人消费合作社超市；有社团中心；有电子图书馆；有综
合体育中心；有田径体育场、室内排球场、室内篮球场、室内足球场、室外足球
场、橄榄球场等等，甚至还有１座监狱……

　　在安顿下来之后，龙魂军团按照指令马上投入战时整编和临战训练。

　　根据最高统帅部颁布的总体整编方案，将龙魂军团、天使军团一体纳入“星
际作战序列”进行编组，由于龙魂军团、天使军团的特殊性，因此都是单独编组，
直辖于最高统帅部。

　　以龙魂军团而言，光是其军团作战部的编制机构就包括一个办公室，一个军
事指挥中心、以及作战计划局、战争环境局、联合作战局、作战组织运筹局、特
种作战局、战略目标局、战备局、演习管理局等单位，并下辖若干二级单位。

　　根据统帅部特别下发给龙魂军团的作训计划，龙魂军团必须在三个地球月时
间内完成作战准备，具备初始作战能力，并展示其战斗力，届时龙魂军团将与其
它武装部队进行联合作战实战演习。

　　龙魂军团必须在短短的时间里适应并系统掌握星际作战理论、战役战术、攻
防战法，熟悉军队编制、作战装备、历史战例等等各方面的知识技能，而这仅仅
是第一阶段作训计划中龙魂军团要完成的为期仅两个星期的基本体能技能训练中
的一项内容而已，随后第二阶段将在国家训练中心参加一系列中、高强度的灵境
仿真作战演习；第三阶段转到联合战备训练中心进行实战强化训练，并在此期间
穿插高强度实战演习；最后第四阶段进入初期作战能力评估，以确定龙魂军团最
终将担负的作战任务，并装备新一代的战斗系统。

　　说起来，以三个月的时间完成上述作训计划的四个阶段，近乎于天方夜谭，
差不多是无法完成的。在地球上光是高级指挥军官就要经过初级、中级、高级各
级军事指挥院校的逐级培养和在实践工作中的锻炼，没有个十年二十年的历练，
根本无法成长起来，更不要说其它一个萝卜一个坑的岗位了，而且作为军队作战
最重要的因素之一——顽强的战斗意志、不屈的战斗精神也不是一朝一夕能够铸
造出来的，这需要长期的‘素质养成’！

　　当然，龙魂军团的人员组成在战斗意志、战斗精神上反而不存在问题，就算
如此，光是那些浩如烟海天文数字般的星际作战理论、星际作战战役战术、编队
攻防战法等能在三个月内熟记下来一半都不错了，怎么可能在两个星期内完全理
解掌握？

　　龙魂军团的全体官兵带着重重疑虑进入第一阶段的基本体能技能训练时，才
发现事实并非他们所想象的那样。

　　宇宙中的智慧种族要想在星际中生存发展，学习教育问题是关键，而在星际
时代作为智慧种族的一个个体所需要掌握的基本知识、基本技能似乎只能以天文
数字来形容，如果延用类似于地球现阶段的教育模式，将大量的时间用于记忆知
识，用一千个地球年时间来专门记忆都未必够用，幸好星际时代科技的高度发达，
生物信息技术的高速发展使得大量知识的记忆变得轻松和容易，教育转而注重培
养个体对知识的实际综合应用能力和掌握各种生存战斗技能。

　　龙魂军团所有官兵每人都被分配到一个体能训练囊（俗称为‘子宫’），囊
中充满液化能量，在这样的体能训练囊中训练，如同处身于母体子宫中一般，四
周都是‘羊水’般的液化能量，而且内里还有百十条‘脐带’般的管子与人体的
经脉腧穴相连，在那些出身龙魂集团的异能修士而言，在这样的体能训练囊中修
行，仿若总是停留在先天至境中，精元特别容易凝聚精炼，好似一个超级高手一
刻不停不知疲倦地在帮助自己行功调元，修行的效果超过平时百倍；而对于那些
职业军人，则分分秒秒的感受到身体各项机能被千万倍的强化，同时身体中产生
些奇怪的能量流，自动循着一个循环路线流转，形成了一个体内的能量循环。总
之，在这样的‘子宫’里呆着，就算是一只野兽也迟早有一日会变成有智慧的‘
妖’，更何况是人？

　　而且在身体被不断强化的同时，通过那些‘脐带’，也有大量的信息被不断
‘贯注’到一个个细胞中，似乎每一个细胞都变成了海量存储器，不断的存储和
复制着源源不断涌来的庞大信息。龙魂军团的官兵也从这些信息中知道这就是很
多智慧宇宙种族掌握的‘生物细胞信息超量储存技术’，有了这项生物信息技术，
就不必费力去记忆那些知识性的东西，而是在于怎么最合理最有效的综合运用这
些灌输的知识，并掌握在这时代生存的许多必要技能，而这种生物信息技术的副
作用就是这时代要杀死一个人也不是那么容易了，因为一个人只要他还能完整地
保留下一个活体细胞，就能够在若干年之后重新复活再生，而要斩草除根，彻底
消灭每一个细胞，想想也知道比消灭一个大活人要难！

　　这种生物信息技术要求智慧生物的身体强韧度要达到很高的水平，所以统帅
部下发给龙魂军团的作训计划第一阶段就是基本的体能技能训练。

　　当龙魂军团顺利完成第一阶段训练课程，转入国家训练中心的‘灵境虚拟作
战仿真系统’训练时，才发现这是一个遍地杀戮的铁血虚拟战场，从侦察、监视
与目标搜索、情报搜集、巡逻、警戒等行动，到小规模的特种渗透突袭；从小的
武装冲突，到国家间的全面战争，各种各样的星际战争形态应有尽有，所谓的中、
高等强度演习纯粹就是接受‘统帅部’的任务指令，向‘灵境’中的敌人发起进
攻或者防御‘灵境’的敌人的进攻的虚拟游戏。

　　进攻，进攻……

　　防御，防御……

　　这虚拟的‘战争游戏’仿真度极高，几乎和实际战争没有什么区别，如果说
区别，那就是在下一次‘战争’，上一次‘战争’中死伤的人仍然会重返战场；
另外就是如果在‘战争’中负伤，疼痛感觉是近于真实的，死亡者也真的会体会
到濒死的感觉，‘再生’后需要较长时间的医疗，然后才能继续生死间血腥杀戮
的‘虚拟仿真游戏’。

　　这星际战争有很多与地球上的战争形态不同的地方，但既然是战争，共通的
地方自然也不少。

　　而在这虚拟仿真的灵境系统中分分秒秒都有‘军队’在作殊死战斗，搏命厮
杀，分分秒秒都有人在死去，而且系统会对每一次战斗作出评判，而进入灵境系
统也可以查阅任何一次战争的详尽资料。

　　在这系统中可以模拟出非常逼真的战争史上的著名战例，也可逼真的模拟现
时的战争环境、战争态势，而灵境中有专门的虚拟假想敌——蓝色帝国，以及蓝
色帝国的四大战区，龙魂军团甚至在灵境中还曾经与天使军团会师，加入铁血帝
国的北方舰队，转战于蓝色帝国‘硝烟弥漫’的中央战区、南方战区、北方战区、
东方战区，与蓝色帝国的主力联合舰队打得不亦乐乎。
----------
　　正文卷二第六章第四节新编制？

　　新铠甲龙虎行星系经过这几年的大力建设，每一颗行星都变成了攻防一体化
的‘宇宙战斗岛’，是漂浮在宇宙星海中，既可以在固定轨道上运行，也可以随
时移动的超级军事要塞。从作战人员驻扎和休整，大型武器装备的停放或维修，
生活用品、作战物资的储存，到大大小小的星际航舰和其它飞行器的起降补给，
如滚装货船、集装箱船进行货物装卸，或者作为联合运输船队的中转分配站等等，
功能已经非常非常的齐全完备，

　　这些可移动的‘宇宙战斗岛’能为作战部队提供多层次的后勤保障和支援，
而且强大的指挥与控制系统还能对作战部队提供实时情报和指挥，无论是远征打
击群，还是两栖战斗群，都可以以此为前进作战基地，迅速在前沿部署军事力量，
既可以在一定程度上缩短作战部队奔赴作战地点的时间和距离，提高危机响应的
速度，也可减少提前暴露意图的可能，甚至可以用直接火力覆盖目标，而不需要
出动主力作战舰艇。

　　为了这个根据地，玄道宗和玛雅祭司库克大祭司这一系结成的战略联盟除了
费尽心思不断的从银河系及许多河外星系中生存的多种多样的原生智慧生命中挑
选收聚其中的出类拔萃，强横杰出之士，同时也在这几年里，不断培养训练了大
批基因优化人、改造人、智化机器人充实军队。（参见卷二第三章第四节‘死关
’星域）

　　由于历史的原因，实际上龙虎行星系的军队编制并不完全整齐划一，并不是
很适应未来战争的需要，确有重新整编的必要。其实一些前期的整编工作，在王
铮这次回到龙虎行星系之前，就已经开始了。当王铮回来之后，最高统帅部最终
敲定了整编方案，以军令形式颁发各部执行，同时还修正颁布了一系列的军队条
令条例，如军官服役条例、军衔条例、后勤条例、装备条例、内务条令、纪律条
令、联合作战条令等等。

　　经过整编之后的武装力量，其基本框架主要由现役部队、预备役部队和文职
人员三部分组成。

　　其中现役部队常设编制为“旅”，是军队的基本战术兵团，“旅”下面不设
团、营编制，直接到连，‘旅’直接由下辖的若干连队和一些支援、勤务分队混
合编成，具有独立作战能力和持续作战能力。基于实际作战需要，战斗旅因为所
担负的战术使命不同，装备、人员的编成上也差别较大，又分为基本型战斗旅，
应急型战斗旅，机动型战斗旅等类型；又根据各旅武器装备的不同编配，区分为
重型战斗旅、中型战斗旅、轻型战斗旅；部分战斗旅平时的员额编制并不满编，
保持在６０% —８０% 员额，只在需要时才补充预备役兵员，因此又区分为满编
旅和简编旅。

　　而集团军则是实施战役作战的基本战役军团，其编成不严格固定，根据其担
负的作战任务及可能使用的兵力进行模块式编配组合，是下辖若干个战斗旅，以
及其他战斗部队、战斗支援部队、勤务支援部队的合成战役军团，与地球军队的
编制相比，集团军下面只有旅级编制，不设军（师）；

　　在集团军之上作为战略打击力量集团而存在的远征打击群或两栖战斗群可下
辖若干作战舰队，每支作战舰队根据其担负的任务，在舰队内编有若干集团军，
而打击群（战斗群）和作战舰队实际并不是常设作战单元，而是根据实际需要设
立的授权指挥机构，会时时根据需要有所变动。

　　由若干星际机动舰队组成的战略打击集团——远征打击群主要遂行星际机动
打击作战任务；由若干星际两栖舰队组成的战略打击集团——两栖战斗群主要遂
行星球登陆作战和内空进攻任务，另外由行星内卫部队组成内卫防御部队（包括
内卫舰队和地面内卫部队）。这些现役部队是武装力量的主力骨干和基本作战力
量，能遂行多种作战任务，整编之后这些部队大部分达到齐装满员的程度，战备
程度高。

　　武装力量的重要组成部分之一——预备役部队则是战时扩充现役部队的首要
来源平时则是保卫星球安全的重要力量。

　　预备役部队由国民警卫队、国民后备队组成。其中，国民警卫队是各星球的
地方内卫部队，但最高统帅部有权征调并命令其执行各项作战任务；国民后备队，
属于民兵性质，按规定由一部分现役军官和预备役军官共同构成基本骨架，除了
定期的训练，平时不编或简编，战时或紧急状态下则征召预备役人员扩充，也可
以集体或单个编入现役部队。

　　文职人员在龙虎行星系目前全民皆兵的形势下，实际上没有多少，预留文职
人员岗位主要是为将来打算。作为军队的文职雇员，可以胜任军队行政管理、勤
务保障、后勤补给和军事科研任务等专业技术工作。军队使用雇佣的文职人员，
可以既不增加军队编制，而又满足军队需要。文职人员的来源为直接从地方招聘
和服满现役的合格军人，他们将集中在行政指挥机关、后勤支援基地以及军事院
校、文艺团体中服务。

　　这一次大规模的整编是因应当前形势需要，以后还会根据实际需要适时调整，
甚至是较大规模的调整。但不管怎么调整，军队整编的基本原则是使军队‘精干
’、‘高效’、‘服从命令听指挥’等，这些是不会变的！

　　而王铮原来的直属部队帝国近卫军、虎贲禁卫军也在此次大整编中得到很大
补充和扩编，成为精锐之精锐，正式番号也变更为帝国近卫集团军和帝国虎贲集
团军。

　　由于大事扩充，光是近卫集团军就达到三十二个，虎贲集团军也达到二十八
个，加一起组成一个实力强大的战略打击集团。从地球跟随王铮而来的雪狐子等
人以及碧琉璃也都编入了近卫集团军，投入紧张严酷的训练，按理来说，王铮督
导之责非轻，应该是比较忙碌的，但这一切，喜欢并且擅长‘偷懒’的王铮把大
部分事务甩给了手下人去做，呵呵，他现在是个让忙碌的下属们‘牙根痒痒’，
却得意洋洋在一边大喊‘无事可忙’的富贵闲人！

　　为了偷懒，美女如雪狐子、灵玉双狐以及柳婷儿、碧琉璃等都被王铮派了去
做事——处理一些繁琐的行政管理事务，而在留在行星‘藏龙五’的‘王城’中
集中封闭特训的林紫纤、花云萝、银月心以及三位前‘神圣教廷’的神职人员，
王铮现在的‘女奴’都尚未出关。

　　奶奶的！一不小心又成了孤家寡人！某人郁闷的哼哼。

　　没奈何，还是去摆弄刚拿到的生物铠甲吧！

　　＊＊＊

　　练功室。

　　王铮无聊的望着眼前虚浮的一整套生物铠甲，这是在第一代生物铠甲的基础
上刚刚研制成功的第二代生物铠甲，功能更强，而成本却比第一代降了一半。

　　这铠甲通体乌黑，散发出冷森森的幽光，甲面上简单的纹饰构型雄奇古拙，
威武质朴，而且是与铠甲的底色同色系的黑色纹样，眼神如果不好，远远看去，
说不定连这雄武拙朴的纹样也忽略了，就好似黑豹身上的暗色斑纹一般，不细细
观察，也只当是通体上下一般黑了。

　　铠甲其实用什么色泽都不影响其本身功能，无论是红色、白色、蓝色、金色
或者银色，都是如此。这铠甲通体乌黑，最早的根源是王铮本人的恶趣味使然—
—谁叫他喜欢黑色呢？谁叫他不喜欢花里胡哨的繁复华丽的装饰纹样呢？

　　上有好者，下必甚焉！

　　因为王铮本人的偏好，自然也就影响到下面人的一些选择。比如象王铮的近
卫玄甲战士所装备的生物铠甲，底色就同样是乌黑的，虽然他们的铠甲甲面上都
装饰了好看又漂亮的金银双色花纹，显得特别凌厉强悍，雄壮威武，但那却不是
王铮的意见，而纯粹是爱美的女生们力争的结果，否则真的可能就是如女生们所
言‘黑乎乎的一陀，丑死了’。

　　其实这第二代的生物铠甲是可以改变式样和底色的，但最高统帅部刚刚颁布
一项禁令，禁止一般的士兵擅自更改铠甲式样，铠甲的底色自然也在被禁止之列，
只有将校军官可以自由选择有自己个性的铠甲样式，校官以下不经特许，擅自改
动者严惩不贷。

　　王铮看着那静默无声的玄黑铠甲，微微一笑，神识发动，‘哗’的一声轻响，
铠甲瞬间化为一条张牙舞爪的黑龙，缠绕在王铮身上，绕身三匝，附体而没。

　　念动之间，练功室内充斥的蓝色液化能量，凝聚在一起，形成一面立地镜面。

　　王铮看了看这面清亮照人的‘镜子’，低喝一声，在瞬间，玄黑的铠甲仿佛
是从身体里冒出来一般，把全身都包裹起来，‘镜子’中显出来一位戴着威武狰
狞的面具，神武雄猛的‘将军’，甚至还特别的自动‘加’上了一领火红的披风，
黑色的铠甲，红色的披风，相互映衬，益发显得镜中人雄武不凡。

　　唔，这铠甲智能化程度很高了啊，明显有自己的审美倾向呢。

　　王铮望了望‘镜子’中的自己，哈哈一笑：

　　“好家伙！我倒要试试‘你’都有些什么功能！”
----------
　　正文卷二第六章第五节试甲和造舰

　　看似深沉虚无的星际空间，表面上什么都没有，实际上却充满了各种高强度
的可怕的光线、射线、强磁力线、等离子体等，又有冷与热极端剧烈的温度变化、
高真空、无重力……

　　光是这些当中任意的一项，就能对处于襁褓婴儿期的地球人类那脆弱的身体
形成致命的威胁，地球人类如果失去地球大气圈和地球磁场的保护，比如人体若
直接暴露于太空没有氧气的真空环境，将立即窒息而死；而在没有大气压的真空
环境，人会因内脏、器官的胀裂而立刻丧命；太空零下２６９℃的超低温环境将
会把人即刻冻死；更不要说强烈的宇宙辐射是如何致人死命了。

　　在这样的‘恶劣环境’（对现阶段地球人类而言）中，生存才是必须首要解
决的问题，在这个问题解决之前，其它的问题，譬如如何在星际空间高速机动、
搏击格杀，根本是现阶段渴望探索星空宇宙的地球人类还远远没有考虑的问题。

　　而对王铮集团中即将出征的星际战士而言，在星际空间自如的生存战斗则已
经属于一种本能。即使是‘肉体脆弱’的出身地球的原生人类，在先进的生物基
因科技、生物能量科技和生物信息科技的帮助下，再加上后天严酷的异能修行，
两方面双管齐下，也已经使得战士们进化到不需要借助任何外物，就能够在星际
空间的严酷环境中，凭借自体的强横，照样生存和战斗。即便这样，为了给每一
位星际战士更多的生存机会，使他们能够在残酷的星际战争中多一份生机，多一
份保障，按王铮的话来说就是“即使打不过，至少让他们逃命的时候能跑快一点，
也是值得的！”王铮集团的领导层还是费尽心思开发定型了第一代和第二代的战
斗生物铠甲，但由于其制造成本的高昂，目前仍然无法大规模装备。

　　第一代的生物铠甲只优先装备了原帝国近卫军暂编第一旅的几千人而已，这
一批人是作为战略侦察部队先期渗透到圣冥帝国境内搜集情报，出发也有好几个
月了，已经陆续发回了一些重要的情报，从他们的使用情况反馈来看，这生物铠
甲确实起了比较大的作用。

　　第三代生物铠甲目前仍处于技术试验阶段，尚未生产定型；而最新的第四代
生物铠甲据说其制造成本可望比刚刚生产定型的第二代铠甲要下降很多，目前正
在努力攻关中。如果第四代生物铠甲能成功突破技术难点，那么第三代还未生产
定型的生物铠甲极有可能不会投入现役，而直接转入技术储备。

　　就王铮的想法，当然是希望这种生物铠甲能成为常规装备，人手一套最好，
因此降低成本是关键之关键。

　　不过，罗马不是一天建成的，一口也吃不成胖子，眼下就是王铮想要亲自测
试一下这战斗生物铠甲的功能，也只能拿这二代铠甲试把试把了！想要第三代？

　　都还是不行，更甭说第四代了。

　　穿着铠甲在无边无际的宇宙空间里穿梭，如同黑夜中的鬼魅一般肉眼难见，
王铮念动之间已经在数十光年之外，而不依赖于任何其它的星际航舰或者什么神
通大法，完全是依赖铠甲本身的功能。

　　这玩意的造价，其第一代的型号与一艘二级星际母舰的造价相当，现在王铮
测试的第二代型号，成本造价已经下降了一半，虽然相当的了不起了，但是仍然
无法让人满意。

　　这生物铠甲的主要原型除了参照地球修士们修炼的符？法器，另外就是一具
远古外星文明遗存下来的战斗生物体了，这是与地球血族始祖的起源有密切关联
的外星文明遗存。

　　王铮集团的研究者们根据资料判断，作为生物铠甲原型之一的战斗生物体，
其造价应该相当之昂贵。那个亿万斯年以前就已经湮灭的宇宙种族，一定动员了
难以想像的庞大资源，来研究开发这种威力巨大的个人战斗武器。他们开发的这
种武器可以说是整个文明的结晶，虽然那个种族最终湮灭，但并非这种武器不先
进，而是太先进了，完全超越他们当时的生产力制造水平太多，以致占用消耗了
大量资源却无法较大规模装备，整体的战斗力没有本质提高，反而削弱了大规模
战争的潜力。没有能很好的统筹规划合理安排各项资源，提升整体战争实力，成
为导致他们这个种族最终湮灭的原因之一，想起来都为他们惋惜。

　　这战争的胜负毕竟不是一两件先进武器可以决定的，而是靠国家体系各方面
软硬实力的全面综合对抗。

　　黑暗的星际空间深处，一道耀眼的紫色电芒闪过，横亘千万里空间，扑向虚
无的一点，那看似无人的空间处突然间亮起翠绿的光华，犹如一片一片又一片，
千片万片无数片的树叶重重叠叠在一起的树丛，硬生生与电芒撞在一起，叶片横
飞四散中，紫色电芒一而再，再而衰，最终消逝于无形。

　　转眼间，无数参天巨树在虚空中出现，枝叶繁茂，绿荫如盖，更有藤萝牵缠，
眨眼间形成无边的森林，向紫电的来处逼迫过去，森林中上方射出无数粗藤巨萝，
下方怪异的树根也骤然伸长，与藤萝组成一张诡异大网，上下合围兜击而至。

　　便在此时，无尽的雷火爆炸燃烧，形成大片的火网，以网对网，毫不示弱！

　　光华四散，身穿铠甲的王铮和身穿白色祭司袍的乔治。库克大祭司同时在虚
空中现身。

　　一艘庞大的星际母舰灵活的瞬移过来，停在库克祭司身后不远处，两人相视
而笑，下一刻便被母舰上发出来的两道绿色光束卷了进去。

　　绿光一闪，再看时，已在母舰的舰桥内。

　　王铮动念之间卸下铠甲，径自落座。

　　库克祭司笑问：“试这铠甲感觉如何？”

　　“感觉不错。由于铠甲本身具有很强的攻击和防护功能，装备了这种铠甲的
一般战士，其总体战斗实力至少可以提升一倍，防护级别提高两级。如果碰到恒
星级的爆炸，凭借这套铠甲，应该有足够时间可以逃之夭夭；就是星系级的爆炸，
只要不是在爆心附近，也可以争取到万分之一秒的时间，依仗这铠甲从反空间隧
道逃生。但对高级修士就没有多大帮助，最多相当于给他们增加一件不错的辅助
型护身法器吧！就是成本总是个大问题，不能大规模装备将制约其作用的发挥！”

　　王铮道。

　　“这个问题以前一直存在技术上的难点，不过近来有可能取得大的突破！”

　　库克大祭司道：“国防高级研究计划局的研究员们，前不久开始做一个实验，
如果这个实验成功，所有问题都可迎刃而解了！”

　　“什么实验？”

　　“我都不是很清楚，咱们去看看就知道了。这是国防高级研究计划局负责的，
属于绝密的自主研究计划中的一项，因为都是没有时间限制的前瞻性、创新性研
究，且不开列在国防研究的年度任务目录中，负责的项目小组也只是不定期报告
研究计划的进展，很少涉及个中详细情况。要不是国防审计署负责审计他们的国
防预算执行情况，否则连我都不知道有这么一个研究项目。前几天，他们报告说，
他们的‘蛹变’计划进展良好，这次的实验极有可能获得成功，而且他们报告中
提到这个计划一旦成功，不但可以大大提高战舰建造的效率，而且也可以用以大
幅降低生物铠甲的造价。我正要去视察一下，恰好你也在这边没什么事，不如一
起去吧！”

　　“好！”正无事可做的王铮欣然同意。

　　＊＊＊

　　国防高级研究计划局的研究基地并不在龙虎行星系，而在靠近银河系中心的
地带——恒星比较集中的银心附近。

　　这里密集了许多老年的红色恒星，辐射强度远远超过银河系旋臂处的星区，
高级智慧生命在这里面临的环境更加恶劣，能够在银核区甚至银心生存并且发展
起来的宇宙种族无一例外都是强横之极的种族，不过，已经探索过银河系大部分
区域的王铮集团在银核区发现的高级智慧生命相对稀少，绝大多数银河系的智慧
种族多分布在环境相对好些的银盘区。

　　当库克大祭司的坐驾舰从反空间隧道弹出来，便看见那密密麻麻的恒星群中，
一座如恒星般庞大的墨绿色人造堡垒，犹如鹤立鸡群般出现在人们眼前，那是三
个球体结合在一起的古怪形状。

　　那应该就是研究基地所在了！

　　王铮暗想，却听到库克大祭司轻轻‘咦’了一声。

　　“怎么？”

　　“我上次来不是这个样子的啊。他们这些搞研究的，就是喜欢改来改去穷折
腾，这基地的外形都改了不下九百次了！”

　　“哈哈，管他们怎么改，我们还是先看看他们有什么新成果吧！”

　　在宇宙港领航光束的牵引下，这艘星际母舰进入了国防高级研究计划局的专
属研究基地——“新垣”。
----------
　正文卷二第六章第六节蛹变计划

　　迎接王铮和库克大祭司到来的有国防高级研究计划局的行政局长、首席科学
家、驻“新垣”基地内卫防御部队总司令、“新垣”基地国民警卫队司令等人，
并且在这些官员的陪同下视察了一些国防研究项目，最后会见了‘蛹变’计划项
目组负责人——晨星若，一个疯狂的科学家，出身于本星系群室女星系的一个与
地球人类相似的原生智慧种族，但他身上大部分细胞都被他自己改装过，说白了
就是一个超级“ＤＩＹ”，现在归属于改造人种。这是一个什么异想天开的事都
敢想，什么荒诞不经的事都敢干的科学家，你看到他，就知道为什么有人会说出
‘真正的科学家，不是百分之百的天才便是百分之百的疯子’这句话了！

　　在晨星若简单汇报了他们这个项目组负责的几个项目的进展之后，大家便出
发前往‘蛹变’计划的实验场。

　　星际母舰经过几十次反空间飞跃，到达设置在银心附近的实验场，这里遍布
大型黑洞、中子星、星际尘埃云、星际气体等等，可以说险象环生，步步危机，
在这种地方想不小心都不成。每一次投射阴极坐标系，引发两极震荡，再经过反
空间隧道飞跃弹射，都是小心翼翼。虽然是很熟悉的航线，仍然每次飞跃都要确
认下一个阴极坐标系投射点安全无误才进行反空间飞跃，毕竟安全还是重要的。

　　实验场周围‘挤满’了红矮星，当然这星与星之间的星际空隙也是以光年来
计算的。

　　庞大的星际母舰悬停在一颗比太阳稍小的红矮星上空，这颗红矮星只有一颗
围绕它旋转的庞大行星，舰桥上的生命能量探测仪一早就探测到这颗行星内部有
明显的生命活动的迹象，甚至连红矮星上也有强烈的生命活动，相关生命能量数
据持续不断地在中央屏幕上闪动更新。

　　母舰上的所有人员，大概除了晨星若等负责‘蛹变’计划的科学家之外都深
感意外。

　　这可能吗？

　　在银河系中，７０% 的恒星是又冷又暗的红矮星，而大多数红矮星发射的光
不到太阳的１% ；排在红矮星之后的最常见恒星是比红矮星稍稍热些和亮些的天
体，叫做橙矮星，占银河系恒星总数的１５% ；还有１０% 的恒星则是温度、密
度极高的白矮星。红矮星、橙矮星和白矮星共占银河系全部恒星的９５%.（太阳
属于黄矮星，见注解）

　　要知道每颗恒星经过漫长的演化，最终都将会走向死亡，燃烧亿万年的熊熊
烈火终将变为余烬，最后完全熄灭。

　　辉煌的恒星以什么方式结束自己的生命，是由其本身质量决定的。

　　小质量的恒星会在黑暗的星空中默默地死去，所有质量比太阳小的恒星自诞
生以来都不怎么演化，它们将慢慢冷却并走向死亡；而较大质量的恒星则会经过
轰轰烈烈的漫长演变，最终走向死亡。

　　质量在１～８个太阳质量之间的恒星，最后也会演化成白矮星。白矮星相当
于地球大小，直径有几千公里，但其质量却是太阳质量的１～１。４倍。白矮星
再经过数十亿年的冷却，最后作为一颗黑矮星而永存。

　　而质量大于太阳质量８倍的恒星，则会最终出现‘超新星爆炸’现象，爆炸
后留下的遗骸就是中子星或者黑洞。

　　即便是红矮星，也不是智慧生命安居乐业的无上乐土，虽然说它‘又冷又暗
’，那也是相对而言，其表面温度达到３５００—５０００℃，一般物质靠近一
点都立即汽化，哪里谈得上在上面繁衍生息！

　　然而，居然在红矮星和围绕它旋转的行星上都发现强烈的生命活动迹象，这
就不一般了。

　　因为王铮集团曾在银河系进行过大规模的星系勘测和探索，这银河系的生命
星球不是太多，能发展出高度文明的智慧种族更是太过稀少，而且大多是未跨出
摇篮星球的一类文明，少数则刚刚跨入二类文明的门槛，而地球甚至连一类文明
的标准都未达到，而在人们的这些印象中，银河系所有的生命星球都已经记录在
案，而现在居然突然多出这么个未知的生命星球，而且还是在一颗恒星上，完全
颠覆了大家以往的认知，岂是寻常？

　　就在人们思绪纷乱之时，只见视野中的这两颗‘生命星球’变化越来越剧烈，
尤其是那红矮星，其表面亮度直线上升，生命能量探测仪显示在中央屏幕上的生
命能量参数也急剧升高！

　　众人屏息以待，虽然听不到声音，然而眼中看到的景象确乎有种山呼海啸，
惊心动魄的感觉。

　　庞大的星球在你面前慢慢的开裂、瓦解，那裂解的缝隙中明亮的金光烈焰在
汹涌翻腾，那是何等震撼的一种景象，比一颗恒星的突然爆炸更具有震撼力！

　　终于——

　　红矮星首先彻底的分裂成很多碎片，然后那颗行星也彻底分裂成许多碎片！

　　这些碎片悬浮旋转，并不飞散，光华逐渐内敛，一团团地凝结在一起，不断
在缓缓变形收缩，沉凝厚重宛如金属的软液，变幻出千奇百怪的形状，在远近星
光的照耀下，反射出点点晶晶亮，冷幽幽的奇异光泽。

　　这些碎片在星际母舰的前方缓缓地浮转，不停地往四方伸缩蠕动，看起来就
像是活的变形虫。

　　当这些碎片逐渐变成水滴状并基本固定下来，不再变化时，便开始逐渐显露
与星空背景相同的黑色，每个“碎片”都呈现出不同的黑色，深浅不同、层次丰
富的黑色。

　　母舰上的人们目瞪口呆的望着星空中密密麻麻的这些奇怪东西，半响说不出
话来。

　　“哈哈！哈哈！”

　　“成功啦！”

　　“蛹变”计划项目组的十几位首席研究员，激动地抱在一起，喜极而泣。

　　当一切都重新回到原来的轨道，晨星若这才兴奋地给大家说明这是怎么回事。

　　晨星若先请求连线舰上中央智脑，然后便通过中央智脑在中央屏幕上播放他
们以前做实验的一些片断影象，大家可以从这些影象中知道他们这个项目组大概
在做什么，怎么做。

　　自然界的昆虫如大黄蜂会把自己的‘卵’下在捕获的毛虫体内，当黄蜂的卵
发育孵化，就以毛虫为‘养分’，最终毛虫被‘吃’成一具空壳，而所有的‘卵
’则孵化为蛹，再经过进一步的‘变态’，就由蛹进化变为完全态的成虫。

　　而晨星若他们的“蛹变”计划就是像昆虫一样利用信息技术、生物基因技术
先做出很多的“信息基因卵”，这每一粒‘卵’里面都事先输入了精心编制的亿
万条基因信息组，然后把这些‘卵’全包上一种由多种能量复合构成的‘保护膜
层’，送入一些适宜的星球内部，让‘卵’在星球内部自行孕育孵化，转化星球
物质为自己的‘养分’，最终按照人们的需要‘生长’出具有生命能量，人们希
望得到的东西——“胚虫”。

　　他们曾经在一些陨石星上做这种‘种卵’然后孵化‘胚虫’的试验，取得一
定程度的成功。

　　然后他们又扩大到在行星上做类似的试验，成败皆有。再后来就发展到在红
矮星、白矮星、黑矮星上做试验，也有成功的例子，但不是百分之百的成功，早
期只有２０％左右能够成功，后来经过不断的改进，到现在能够在除中子星、黑
洞这些特别致密的天体以外的，其它所有类型的星球上都取得较高成功率。

　　这些由‘卵’化为‘蛹’，然后再由‘蛹’变成的“胚虫”便是半成品了！

　　“这个胚虫，就可以由人在内部操纵进行攻击和防御吗？”王铮问道。

　　“哦，”晨星若回答道：“还不行。这些胚虫还要激活它们，使之互相攻击
吞噬，淘汰掉相当一部分较弱的胚虫，剩下的最强者才是我们所要的。我知道，
在地球上，中国历史上的苗人养蛊，就是通过这种方法得到最有攻击力的蛊虫！”

　　王铮笑道：“中国不仅是历史上有，现在也有人养蛊，而且是非常厉害的蛊！

　　我们的帝国军队中就有！以后有机会你可以见到最凶残厉害的蛊虫！“

　　晨星若道：“希望有机会看到。呃——最后剩下的胚虫，我们还要在其体内
安装一些通用尺寸载荷的武备功能模块和标准化任务舱，这些是‘即插即用’的
标准化模块，很容易安装或更换，这样就可以使用这些胚虫战舰进行大规模战争。”

　　“嗯——我明白了，我想最新的战斗生物铠甲也可以用类似的方法制造，从
而大规模降低成本。对吗？”库克大祭司问。

　　晨星若回答道：“是的！其实，类似的技术我们早就在使用，只是一直没有
想到可以用到军备制造方面罢了。比如我们培育了大量的基因优化人，都是首先
要制造一个‘能量基因胚’，然后将这个胚胎植入‘生育机器’，最终培育出天
生异能的基因优化人。这一套，在思路上不是和‘胚虫’很相类似吗？”

　　“不错！”王铮道：“你这个项目组的成果是划时代的！战争，不管是什么
类型的战争，就战争本身而言，从来都是一种消耗，战争双方装备上的损失总是
无法避免的。但是我们有了这个技术，可以占据一定后勤优势。这宇宙中别的没
有，星球却是多得很，只是这红矮星，光是在银河系就有一千多亿颗，更不要说
其它星系了！”

　　“可惜，”晨星若道：“中子星、黑洞目前无法用这种技术来生产战舰等军
备。”

　　“哈哈，”王铮大笑，“你这是人心不足蛇吞象啊！中子星、黑洞，我估计
你这种技术无法逾越其中的物理障碍，除非你用其它方法！不过，你的思路启发
了我，我已经想到一个办法，应该可以改造中子星以及黑洞这类天体，当然这个
办法需要试验一下。现在暂时还不能说，试过就知啦！”

　　王铮停了一下，对晨星若道：“你就不要钻牛角尖了，你应该把精力用来完
善现在的技术，重点放在红矮星、白矮星这类天体上。我们的武装部队现在和将
来都需要大量的战舰补充！”

　　库克大祭司道：“看来，我们在军备上面临的问题都基本解决了！哈哈！”

　　大家都笑了起来。

　　＊＊＊＊

　　注：正宗的矮星实指“主序星”，是银河系中最为普通的一类星，占星体总
数的９０％。说它“矮”也是有道理的，因为在同种颜色的星中，它们都较暗，
亮度约在太阳的１/ １００００－１００００倍之间，质量在太阳的０。１－２
０倍之间，寿命从数百万年到数万亿年不等，这主要是由它们的质量决定的。

　　矮星之所以有不同的脸谱，则源于它们不同的表面温度。随着温度的增高，
星光的颜色就依红、橙、黄、绿、青、蓝、紫的次序排列。如“南门二乙”等红
矮星，表面温度约３５００－５０００℃。太阳属黄矮星，这类星的温度为５０
００－７５００℃。而织女、天狼星是矮星中的“发烧友”蓝矮星，最高温度可
达３４０００℃。

　　“白矮星”和“黑矮星”严格来说，都不能称“矮星”，因为它们都远离恒
星演化的主序阶段，但是它们光度暗淡这一点还算与“矮”相符。第一颗白矮星
天狼伴星竟比主星暗了１０个星等。它们都是恒星演化末期的一种残骸。

　　另一类质量小于太阳０。０８５倍的恒星，因质量太小，永远不能引燃氢的
热核反应，只能因引力收缩而发出微弱的红褐光，亮度只及太阳的１/ １０００
００－１/ １００００，故称“褐矮星”。到最后，它的温度低到连这点光也发
不出来，就成了名符其实的“黑矮星”。
----------
　　正文卷二第六章第七节厉兵秣马（１）

　　“悔不当初啊！”

　　自从和库克大祭司一起到‘新垣’基地，视察了研究员晨星若主持的‘蛹变
计划’之后，王铮算是彻底被晨星若缠上了，现在晨星若是一味的死缠烂打，从
‘新垣’追到‘藏龙五’的‘王城’，一付不弄清楚王铮用什么方法改造中子星、
黑洞，就誓不罢休的架势。

　　晨星若虽然被‘王城’警卫挡了驾，但他有的是办法搔扰，比如现在是每隔
半小时发来一封邮件，呵呵，警卫可以挡住不让他进‘王城’，但是挡不住他狂
轰滥炸的邮件啊，一般的防护措施根本阻止不了这个敢用黑客手段来搔扰‘元首
’的疯子般的科学家，不过换是其它人谁又敢这么肆无忌惮来打扰王铮？

　　现在王铮那个后悔啊，当时怎么就一高兴，在这个疯子般的科学家面前说走
了嘴呢？弄得自己成日不得安生！那黑洞、中子星什么的，是那么好玩的吗？想
改造就改造了？

　　就说那黑洞吧——

　　“黑洞”其实并非什么洞，而是一类神秘的宇宙天体，天文学家形象的把它
说成是空间中一个无限深的“黑洞”。一般认为，宇宙中的大多数黑洞是由超新
星爆炸后的遗骸坍缩形成的，天文学家称这种由于恒星死亡形成的天体为恒星级
黑洞。此外，在许多恒星系的中心也有一个因引力坍缩而形成的超大质量黑洞，
以及在宇宙诞生初期形成的微型黑洞（太初黑洞），这些微型黑洞的体积很小，
质量相当于一座大山，宇宙至今还有留存。

　　超新星爆炸后留下的遗骸，如果其质量在太阳质量的３倍以上，就会演变成
一个极其恐怖的黑洞。

　　超新星爆炸后形成的高度致密的中子星就已经够不可思议了，偏偏还要添上
黑洞。

　　黑洞的密度比中子星更大，至高的密度使它变成宇宙中的死亡陷阱和无底深
渊，没有任何被它俘获的物质（包括光线）能摆脱它强大得难以想象的强引力场
而逃逸，所有的物质就像掉进了一个无底深渊，近乎于永远不能返回。

　　黑洞中心的奇点则更加恐怖，它可以摧毁掉所有的物质和时空结构，在它附
近，似乎所有的物理定律都显得不适用了。

　　这样的一类神秘天体，即便是发展到三类宇宙文明高级阶段的宇宙种族，也
难以直接驱动和利用黑洞，而仅仅间接地将其作为一种特殊能量源来使用。

　　黑洞、中子星这类过于致密的天体，其致密的构成物质是晨星若的‘蛹变计
划’难以逾越的物理限制，不是所有的物质都能被孕育了生命能量的“胚虫蛹”

　　转换的，至少黑洞中子星上经过‘超新星爆炸’洗礼的致密物质已经超越了
目前“胚虫蛹”转换能力的边界，再加上中子星及黑洞本身极端的引力场环境，
‘胚虫蛹’无法经过完整的‘变态’过程而发育成熟。

　　王铮因为被晨星若主持的‘蛹变计划’所启发，灵机一动，才有了一个新思
路，可以循着另外一个路径去改造黑洞、中子星这样的超致密天体，但是这样一
个思路是否正确，还得经过实践的检验，当然在信息技术极其发达的宇宙时代，
王铮没有必要马上就去找一个黑洞来实验自己思路是否正确。

　　王铮通过连线‘王城’的超级中央智脑，按照自己的思路和要求，在虚拟灵
境中建立数字模型，进行超大规模的仿真运算，一步步模拟在现实当中改造黑洞
的步骤。

　　而在这建模仿真的过程没有完成之前，王铮对晨星若的‘死缠烂打’根本不
予回应，晨星若发到王城智脑中的邮件一律被智脑自动删除，气得晨星若在‘王
城’迎宾馆里跳脚大骂智脑是个机器疙瘩，元首他还是不敢直接开骂的，总算不
是‘全职疯子’。

　　而在虚拟灵境中，通过与超级中央智脑的连线运算，王铮蹂躏了虚拟黑洞无
数次，同时也被虚拟黑洞蹂躏了无数次，积累着一点一点的成功，经历着一次一
次的失败之后，和中央智脑联在一起的王铮反反复复修改方案不下万万亿次，敲
定了最终改造方案。

　　经过在虚拟灵境中的反复试验，王铮对自己的思路和方案也比较有信心了，
这才通过智脑把急得象热锅蚂蚁团团转的晨星若召唤到议事厅等候自己，准备一
起出发去做试验，以检验自己这套方案的真正可行与否。

　　直到断开与智脑的连线，这个时候的王铮才发现——自己与中央智脑连线已
经超过一个半地球月时间，这是从来没有过的事情，‘王城’的中央智脑是龙虎
行星系上运算速度最快的生物智脑之一，一般与这种超级中央智脑连线超过连续
二十四小时，一般的强横修士精神便会崩溃，对元神的损害不可估量，因此智脑
操作手册是绝对不允许不间断连线超过二十四小时的，超过此限智脑会自动检查
连线人的精神和身体状态，如果连线人的精神和身体异常，已经无法负荷，智脑
就会自动切断与人的连线状态。

　　龙虎行星系上的人种，即便是智化机器人种也承受不了那种与超级智脑连续
连线的高强度负荷，虽然智化机器人在这方面要强于其它人种的修士，但是一般
也不能连续不间断连线七十二小时以上。

　　王铮绝对是创造了一个纪录。

　　事后的讨论，大家一致认为这是因为度过死关的王铮其元神已经被无限的强
化，精神念力已经到了不可想象的强韧程度，所以才能支持这么长时间而居然没
有什么不适的反应。

　　＊＊＊

　　宽敞的王城议事厅。

　　常言道“物以类聚，人以群分”，在等待王铮到来之前的时间里，聚在议事
厅的人们也很自然地按照亲疏分成几个小圈子在聊天。

　　库克等玛雅祭司自然是在一起；龙魂军团的张天师、江天君、孙军、张猛龙、
李瑛等人和天使军团的神圣骑士、圣灵导师和枢机大主教也非常自然地各自形成
两个小圈子，王者集团的‘红帅’姜凌海、黑象、红相、红仕、红？等黑道大佬
又是一个圈子。

　　至于“黑将”柳婷儿、林紫纤、花云萝、银月心、碧琉璃、蕾妮等三名前‘
神圣教廷’的神职人员，这几位和王铮有‘情人’关系的美女也坐在一块，形成
一个小圈子。

　　只有雪狐子、灵玉双狐等好象哪个圈子的人都不是，她们现在已经是帝国近
卫集团军的高级军官了，雪狐子统帅着一个近卫集团军，职衔少将，手下除了灵
玉双狐，雪狼、冰熊两大凶兽军团这一帮子人外，还有大把奇奇怪怪的奇人异士
归属她统管。

　　她们几位奉令赶来的近卫集团军的高级军官也自成一个圈子。

　　在议事厅里的人，都刚刚才完成最高统帅部下发给他们的“特别功课”——
超高强度超高难度的作训大纲第四阶段，并且通过测试评估达标，形成了初始作
战能力，大部分人都曾经经历过虚拟灵境的苛刻残酷的‘血腥战斗’，可以说都
是“百战余生”之人，每人身上不论男女都隐隐显露强大凌厉的杀气，他们这次
都是还在实战演练的当儿，被紧急召回的，身上征尘未消，杀气未敛！

　　一声黄钟般的巨响，光华流转，王铮在一大群军官的簇拥下出现在议事厅！

　　已经从上校旅长升任第二虎贲集团军少将司令的ｘｗ。寒萧和手下一帮高级
军官，第十八近卫集团军的几个高阶血族修士都在这一大群军官中间。

　　王铮落坐后随意问了问情况，了解到现在绝大部分现役部队都已经完成临战
训练，而圣冥帝国恶灵族的舰队群经过近三个月的长航时航行，已经非常接近
“本超星系团”。

　　另外‘大选拔考评总会’各星球赛区筛选后进入复赛的选手们考评全部结束
了，其中大部分依照考评结果分配充实到各个现役、预备役军事单位，余下一部
分则编组为新的军事单位。原先派遣到各星球分赛区担任‘大选拔考评总会’的
考评人员也正在集中、归建，准备战斗。

　　其实这些情况，王铮从中央智脑中都已经知道，现在当面问一下情况，最主
要的还是了解大家的精神状态。

　　现在王铮对大家的饱满精神状态还是比较满意，现在连林紫纤、花云萝这样
的美人都磨砺出强悍的杀气，反倒是让王铮暗忖：我这是不是叫唐突西施呢？原
本她们应该舒服闲适的享受美好生活，而不应该过这种酷烈无比的生活的！不过，
在这星际时代，没有强横的能力根本无法生存！她们作为我的女人，虽然直接上
战场的机会不多，但自卫的本领却是必需的！

　　这只是一闪念间的事情，王铮仍然本着一贯的风格，不绕弯子直截了当地说
道：“我和最高统帅部决定交给你们一项非常重要的使命，所以把你们紧急召回！

　　我们现在已经向圣冥帝国以及狮心帝国派遣了大批情报侦察人员，也有了独
立的情报网络，现在我们认为情报侦察工作仍然是需要大力加强，因此你们将利
用我们现有的关系，尽可能的打入敌人内部！你们将分成不同的功能组别，你们
当中原来有情报单位出身的，我们会视情况让你们重操旧业；另外一些将是去建
立新的黑帮，我不知道在圣冥帝国黑帮或者犯罪组织叫作什么，但是应该也是存
在的，只要有欲望的地方，就会存在这些东西，不管你们是用什么手段，收买也
好，兼并也好，就是要去建立新的黑暗领域的地下王国，就象我们以前在地球上
做的一样；另外一些组成传教团，去传教，我不管是佛教、道教、伊斯兰、基督
教，还是什么白莲教、太平天国、未日教、真理教、撒旦教、人民圣殿教或者法
轮教之类的邪教，或者如果他们也有本土宗教的话，你们要打入并且控制他们的
本土宗教，你们要使用一切手段发展教徒，文的武的正当的邪恶的，这些我一概
不管；还有一些将组成武装工作分队，直接用武力说法，配合传教团和我们的黑
帮扩张势力，必要时也可以搞些暗杀破坏活动。我们还要派遣一些商人去逐步控
制他们的经济。当然这只是一些初步设想，你们可以便宜行事，临机处置！具体
的行动方案和接头关系等会儿分别分配下达给你们，一般情况下，不得横向联系！
有问题吗？没有问题那就散会。“

　　“是！”

　　一会儿，议事厅便只走剩下不多的几个人，其中就有晨星若傻愣愣地看着王
铮。

　　王铮走过去，拍拍他道：“醒一醒！走了啊，你不是哭着喊着要看怎么改造
黑洞和中子星吗？”

　　如梦方醒的晨星若，这才嚷道：“是！是！这就走！”

　　哈哈大笑，王铮一招手，左拥右抱，搂着美人儿走出去。
----------
　　正文卷二第六章第八节厉兵秣马（２）

　　六十个集团军是个什么概念？

　　每个集团军少则六七万人，多则十万出头，六十个集团军就是五六百万人，
在地球上那是几个主要军事大国在和平时期所有现役部队的兵力总和，但在星际
时代，这五六百万人只够组成一个战略机动打击集群，这样一个集群所装备的星
际母舰一般也就一百艘左右而已，这还是包括了后勤支援母舰在内的数目。

　　以一艘二级星际母舰那二十万米长的庞大的舰体，大大超过星际空间很多小
行星的体积，就是装载一百万人也绰绰有余，但主力作战母舰多数情况只装载一
个集团军，支援母舰甚至只装载一个旅，这是因为母舰的自动化和智能化水平极
高，实际上如果仅仅是控制母舰进行星际航行的话，舰上一个人都可以不用，中
央智脑就可以把一切搞定。

　　晨星若虽然是搞科学研究的专家，但也很清楚这些基本的军备情况，只是他
不明白，改造一个黑洞的试验，用得着出动“王城”所属的由三十二个近卫集团
军和二十八个虎贲集团军组成的机动打击集群吗？而且还加上了最高统帅部直属
的独立军团中的两个——龙魂军团和天使军团。

　　总而言之，王铮一定还有其它目的，反倒改造黑洞的试验好似只是附带的目
的一般。晨星若暗忖。

　　王铮高坐在圆形指挥谷的高台上，上方是透明的圆周视野天穹，遥远的星光，
一点点地倾洒下来；下方是舰桥的众多参谋军官安坐在自己的工作台前忙碌工作，
现在整个打击集群全部处于安全的警戒航行状态，所有人只是按照标准程序监视
着以旗舰为中心的广袤空间而已。这样一个打击群，在警戒航行时能够有效控制
方圆上下一两千光年的内圈核心空间，而探测的触角则远远的伸到数十万上百万
光年之外的外圈空间；如果转换到战斗状态，控制范围更要增大数倍，方圆上下
数百万光年都在打击集群的监控和打击圈内。

　　所有的母舰都是两三艘或四五艘组成一个舰队编队航行，一个舰队散布的区
域是很广大的，舰与舰之间彼此通过通讯数据链路保持协同一致，联合为整体而
行动。若你搭乘在一艘母舰上，除非用仪器观测或者用强大的神识念力去感知其
它舰艇的方位，透过舷窗看出去，仅凭肉眼除了遥远的星光，你看不到任何其它
的同伴舰艇。也就是说除非别的舰只脱离编队阵型向你靠近，在编队航行时，肉
眼范围内只有自己乘坐母舰的孤独身影，不会有别的。

　　在这个星际时代，一个跨径十万光年的星系其实也不算大，比如银河系差不
多就等于是一个中等城市而已，半个小时的公交车程，基本上足够你到达这个‘
中等城市’里你想到达的任何地点了（当然这星际空间的“公交车”——星际母
舰实在太大了一些，百十来万乘客都不会超载）。

　　所以此行的目标——恒星级黑洞并不难找，王铮一行出发不久，旗舰中央智
脑已经在中央大屏幕上显示出了一个距离龙虎行星系最近的黑洞。

　　这个黑洞是一个双星系统的一部分，它和一颗伴星环绕着一个共同的引力中
心转动，而这颗伴星是一颗普通的恒星。而且它们彼此间靠得非常近，普通恒星
上的物质一点儿一点儿地在向黑洞漂移，并形成一个环绕黑洞的轨道。

　　星际母舰上的人因为都被“灌输”记忆了许多的星际常识，当然知道这种
“漂浮”在环绕黑洞的轨道上的物质叫做“吸积盘”。这“吸积盘”里的物质正
一点儿一点儿地螺旋般卷入黑洞，并在进入黑洞的过程中放射出Ｘ射线。

　　要知道由于任何物质或者辐射到达黑洞边缘，越过它的“视界”就永远消失
了，“黑洞”本身不发射光或任何形式的辐射，而且——尽管黑洞的引力场对邻
近的区域而言非常强大，但在星际距离上引力场的强度并不比一般恒星大，因此
黑洞的测量比较困难。

　　在以前要找到一个黑洞，只能通过间接途径推算出来。当一个黑洞吸引尘埃、
气体或恒星时，它的强大引力会把这些物质撕碎成原子微粒，原子微粒会从黑洞
的边缘沿螺旋线坠向中心，速度会越来越快，直至达到每秒９００多公里。当物
体被黑洞吞没时，会因为互相碰撞而使温度上升到几百万度，迸发出χ射线和γ
射线。在宇宙中，只有黑洞能使物体在密集的轨道上加速到如此高的速度，也只
有黑洞现象才会造成这样的χ射线和γ射线。在以前，科学家正是通过观察宇宙
中χ射线源和γ射线源来间接观察黑洞的。

　　虽然进化到二类或三类宇宙文明阶段的种族已经有了更好的发现和观测黑洞
的方法，但观测χ射线源和γ射线源仍然是保留手段之一。

　　晨星若仔细地看了看观测到的有关这个黑洞的各项数据，摇摇头道：“这个
黑洞的活动相对剧烈，它的状态不稳定，周围环境又较差，我个人以为不宜选它
作为我们此次试验的目标！”

　　“一般在宇宙中成形的恒星，具有足够的质量，有机会在坍缩时形成黑洞的
恒星大约只占千分之一；而在这千分之一的恒星中，大多数又会在‘超新星爆发
’过程中失去足够质量，不能形成黑洞。即使如此，据我们掌握的银河系资料，
在银河系的各个地方大约有１００万个黑洞。我想，适合作为试验目标的黑洞应
该很多，我们找一个合适的目标应该是不难，似乎不必急着选用这个黑洞为目标！”

　　王铮颔首笑道：“我也认为是这样！不过，你认为应该选取一个什么样的黑
洞来做试验？”

　　“我虽然还没有想通元首阁下将用什么方法来改造黑洞这一类致密天体。但
以我多年做科学试验的经验，应该首先选择状态相对稳定的试验对象，取得成功
后再逐步扩大试验对象的范围，这样成功机率比较大。眼下应该挑选一个状态比
较稳定的黑洞来做试验，实际印证元首阁下思路的最终可行性！”晨星若说道。

　　“哈哈，”王铮道，“果然不愧是搞研究的专家！好，咱们就挑选一个这样
的黑洞出来！”

　　王铮这艘坐驾舰的中央智脑不待下达指令，已经自动调出在数据资料库储存
的银河系黑洞分布资料，并且筛选排序了优先选择目标，直接显示在中央屏幕上
供选择，王铮看了一下这一大串优选出来的黑洞的资料之后，瞬间通过神识连线
到整个打击集群的每艘母舰，直接把其中一个“目标黑洞”的星际坐标系传送到
每艘母舰的中央智脑，同时下达通过反空间隧道飞跃的指令。

　　分布在两千光年内的一百余艘星际母舰瞬间同时在这一带空间消失，不久之
后就在“目标黑洞”附近的星区，从反空间隧道弹出来。

　　恒星级黑洞当然是在恒星分布最稠密的地方比较多，要找黑洞当然得往恒星
扎堆聚集的区域去找，而球状星团或者星系核等正是这样的区域，王铮他们选择
的这个“目标黑洞”正是处于星系核的外围，该‘目标’周围的天体尤其是黑洞、
中子星相对较少，减少了干扰因素，而且这个黑洞本身比较稳定，正是良好的试
验对象。

　　王铮这会倒是不紧不慢了，就是不理会晨星若的央求，死活不肯提前告诉他
怎么改造黑洞，而且还饶有趣味的在一边欣赏如同困兽一般狂燥不安，踱来踱去
的晨星若。

　　晨星若也不是傻子，当然知道王铮是在故意吊他的胃口，任凭怎么说，就是
不揭盖，让他晨星若心火发燥干着急，这就叫六月的债，还得快！

　　呵呵笑着，王铮低喝一声：“一级戒备！布阵！”

　　嗡嗡异响声中，整个舰桥内瞬间充满蓝色的液化能量。大概除了几个修为很
高的修士，几乎所有人都在瞬间召唤出生物铠甲，同时每个人都笼罩在一层紫滟
滟的光华当中，在每个人的感觉当中，就在这电光石火的一瞬间，已经和整艘母
舰以及所有其它人融会为一体，但是又明明感觉到自己的的独立存在，这是一种
非常矛盾的感觉。

　　如果是第一次，一定会吓一跳，幸好舰上的人都算得上是训练有素了，在虚
拟灵境和实战演习中都体会过这种矛盾的感觉，十几万人，几百万人联成一体，
血肉相连，心识相通的感觉绝对绝对与众不同！

　　一点银亮，就在这个时候盈盈出现！

　　这一点银光，倾刻间就胀大成为一个光球，这是悬垂在王铮头顶的一个银色
光球，紧接着他的周身同时泛出淡淡的银光，下一刻他整个人便融汇入那继续膨
胀的银亮光球恍如浓稠浆液般的锃亮光华中！

　　所有人在这一刻，感受到整个打击集群——每一艘舰，每一个人的情况，每
一次舰位的移动、每一个角度的偏移，每个人的呼吸节律，都清楚的在每个人的
识海中呈现，非常的玄奥奇妙。

　　这么多舰只，以及舰上的数百万人都联合在一起，这是真正意义上的联合，
不但所有人的元神水乳交融般联在了一起，而且还同时又和星际母舰及舰上的中
央智脑完美地联成一体，整个打击群的分进合击如臂使指，瞬息之间便流畅自如，
行云流水般轻松占据了“目标黑洞”周围的所有战略节点，根本不象是几百万人
操纵的舰队群，而象一个人完成的。

　　“搞得象打仗一样！”融合在群体当中却又保持着独立个体意识的晨星若嘟
囔着，直到感知到其它人“无声”的笑声，这才反应过来——这种通联状态下，
可别嘟哝一些个人私底下的话，也不要想些与当前无关的事，弄不好就等于是昭
告天下了。

　　晨星若忙忙聚精会神，神识交锁，紧紧锁定‘战斗意识模式’，这时王铮那
可恶的大笑‘无声’的传达到他的意识个体！

　　晨星若这会儿大概撞墙的心都有了，摆明是要看他晨某人的笑话嘛！不过他
马上自我安慰，我是研究员，又不是战斗员，出点洋相情有可原，是不？

　　随着王铮一声令下，分布在战略节点上的各舰放出各色能量光华，牵引庞大
的天星力场疯狂转动起来，无尽的精纯能量投射到黑洞中，往奇点聚集，而黑洞
‘视界’之外阴阳精元，五行灵气回旋如雾，翻滚连连，在深黑的虚空中组合成
一个个阵法，一个个符咒，重重叠叠，蔚为大观，而在晨星若的眼中却是一个个
由各具妙用的能量位点组成的矩阵，但是这些能量位点怎么不再进一步，只停留
在“视界”之外呢？

　　倏然间，无中生有的无数光焰火龙，穿入黑洞的‘视界’，以致在视界边缘
激溅起狂烈的虹光强芒，看起来猛烈异常。

　　居中指挥的王铮，一直密切的关注黑洞的变化，他已经感受到黑洞的变化，
周天元气都化为浓郁的灵火，直“烧”进去，只是这黑洞的物质太过致密，急切
间无法奏效！

　　眼中精芒闪动，王铮神识运作倏变，天星力场的压力再增加一倍，被王铮凝
聚牵引而来的暗物质疯狂的闯入黑洞，消失在看不见的深渊里，暗能量则汇成黑
色光柱，投入奇点，然后再化为“暗灵火”（这是王铮自家的称呼），由于意识
的相通，所有人都感受到黑洞中温度在急剧上升，在恐怖的超高压力和超高温度
的挤迫下，黑洞物质开始出现微妙的变化，黑洞所在的整个神秘空间开始扭曲，
内陷，凶猛地吞噬部署在黑洞视界边缘的由阴阳精元，五行灵气组合成的阵法、
符咒，以及无尽的暗物质和暗能量。

　　这时，晨星若已经有点明白王铮的思路了，以前他晨星若就专门研究过一些
智慧生命种族发展出来的非常巧妙的异能攻击武器，比如地球上的修士炼制的法
器符咒、魔法器物、式神役鬼等，这些法器最主要的便是需要一些好“材料”，
巧妇难为无米之炊嘛，材料好才能修炼出上好的法器。其实王铮的思路都不新鲜，
就是把黑洞当作法器来修炼罢了，只不过黑洞这种法器材料比较没有人敢想，就
算敢想，也未必有那个能力把想法变为现实就是了。

　　想通了这一点，就一通而百通了，但晨星若明白自己是做不到的，只有类似
于王铮这样擅长修炼法器的高阶修真，同时又能大胆利用科学手段印证，才能把
这两类根源体系不同的路径巧妙连通起来，另辟蹊径，独树一帜了。

　　法器不外乎内则置以遁甲奇门和诸般法阵禁制，外则附以各色术法符咒图录，
收聚天地灵气，挹注修真法力，以三味真火（或天火）锻烧淬炼，长期修炼，使
之自成一个复杂的能量循环—反应体系，与执有者本身元神、灵识、心意相通，
有诸般飞天遁地克敌防身大小功用，说起来也可以将之归类于一类比较另类的通
灵“生命体”的。

　　以黑洞的致密，其实不能算最好的炼器材料——因为一种材料如果没有办法
炼化利用，就跟废料垃圾差不多。

　　黑洞物质太过致密，一般的锻烧淬炼手段对此无可奈何，在以前确实就是宇
宙中的恒星垃圾；再说谁会把一个星球修炼成法器？几乎没有，毕竟法器通灵，
可大可小，实在没有必要弄这么一超大法器吧？没有需求，又受到“技术限制”，
自然也就没有相应的产品问世啦！

　　现在不同了，一种新的用全新“材料”——黑洞物质“打造”的法器即将面
世。

　　这种类似于法器的星际战舰或者说星际堡垒在交由国防高级研究计划局进一
步的发展之后，必将成为一种可怕的战争武器，晨星若非常清楚，由于这黑洞战
舰或者堡垒的研究方向与自己的研究方向相差巨大，注定会交给别的项目组负责。

　　现在自己的以生物基因为发展方向的研究课题就够自己研究很多年了，比如
中子星生命的产生就是一个前沿课题，中子星生命在极端恶劣的星球环境下是如
何繁衍生息，进化出高度智慧文明的？这就是一个极好的探索性课题，据晨星若
的资料，中子星智慧生命是宇宙中极其稀少的智慧种族，非常值得研究，他坚信
自己的“蛹变计划”起码可以在中子星上取得成功，如果说黑洞是根本不可能有
生命存在的话！毕竟，既然茫茫宇宙中能孕育出中子星人这种少数种族，那就证
明自己的“蛹变计划”在中子星上是具备一定的成功可行性的，只是目前的“蛹
变计划”技术还不够完善罢了。

　　就在晨星若走神的时候，一阵强烈的神识波动惊醒了晨星若，他的神识赶快
回到主体意识，这才发现——

　　黑洞从不可见的‘视界’中现身，那是一个庞大无比的黑珍珠一般的“球”，
内部云雾般的“气体”或者“液体”在漂浮或流动，漫天的符咒法阵源源不断地
消失在这个“球”里，由一百多艘星际母舰不断发射的能量束和凭空而生的符咒
法阵组成一面严密的大网，正一点点的收紧，黑色光带缠绕在黑洞的周围……

　　经过王铮虚拟试验过无数次的方案果然有效的改变了黑洞的强引力场，慢慢
的形成新的力场平衡。

　　“好了，解除一级戒备！”

　　嗡的一声，蓝色液化能量消失，母舰回归到警戒航行状态。

　　“新的力场平衡已经建立，大约再有两到三个地球月时间，让它自行固化能
量晶体，疏导它的强引力，就能成为一艘新的黑洞晶体战舰，令人恐怖的战舰！

　　哈哈！“

　　“这是一个半成品，真正具备作战能力还得等上几个月，现在就如同只是拿
到个毛坯房，还得通水通电通气，四下里装修装修才能入住！这证明我的思路是
可行的，其它的就看你们国防高级研究计划局的了！”

　　王铮对晨星若道。

　　＊＊＊

　　王铮的直属机动打击群，离开改造黑洞的试验星区，也就是靠近银核的地方，
然后经过近一个月的枯燥航行，到达阿拉贡星域。

　　这里是狮心族控制区的边缘地带，因为与圣冥族的控制区不接壤，而且周围
又没有什么高级生命种族，是个比较蛮荒落后的边缘星区，而且过了阿拉贡星域，
有一个宇宙环境特别恶劣，磁暴频繁爆发的狭长地带，形成天然防线，狮心族的
防卫比较松懈，偷越边境线相对容易。

　　龙魂军团、天使军团以及其它领受了渗透任务的军事单位将在这里化整为零，
先进入狮心帝国的疆域，然后再从狮心帝国偷渡到圣冥帝国，这主要是避免提前
引来圣冥帝国的怀疑。

　　王铮的直属机动打击群主要目的就是护送这些渗透部队到达这里，然后就要
返回银河系。

　　直到所有的渗透部队越过磁暴区，王铮才命令返航。
----------
　　正文卷二第七章第一节　溃败？再生？定计

　　“什么？”

　　回航途中的王铮接到库克大祭司的传讯，深入圣冥帝国境内遂行侦察任务的
一个原近卫军暂编第一旅所属的侦察大队落入圣冥帝国军队的包围，整个建制被
击破溃散，伤亡惨重。

　　“看起来，圣冥帝国方面已经有所察觉，但我们对他们的了解却实在太少了，
以他们凌驾于狮心族之上的武力，我们在未弄清楚他们的情况之前，连一个象样
的对策都没办法弄出来。真伤脑筋！”库克大祭司苦笑。

　　王铮眼中寒芒一闪，道：“以血还血，以牙还牙，以眼还眼而已！没有什么
了不得的！现在不能大打，咱们就小打好了！难不成圣冥族的人还是不败的铁金
刚？咱们的军队应该在血与火的真实战场上成就功业！”

　　库克大祭司若有所思的说道：“我在想，圣冥族为什么这么强大？以前我一
直认为狮心族虽然打败了我们，但是那是因为我们分散为互不统属的种族，使得
狮心族可以从容的各个击破，如果我们那时侯的众多种族能够联合起来，也许就
不会被狮心族弄得无家可归。但现在想来，也许我这种看法可能并不正确，狮心
族一定在某些领域已经超越了我们对生命和能量的认识阶段，才能击败那么多的
文明种族。而同样的，圣冥族可能比狮心族更进一步，但是还没有对狮心族形成
绝对的优势，因此现在狮心族还能勉强着维持一副残局，偏安一隅！”

　　“哦——”，王铮道：“那你认为是一种什么东西？”

　　“不知道，我想可能——或者——应该就是与生命和能量有关的领域。我不
能确定。”

　　王铮闭上眼睛寻思了一会儿，突然问道：“那么你对狮心族还充满仇恨吗？”

　　库克大祭司愣了一愣，道：“几千年了，就是有仇恨都淡了，我们争取的也
不过是可以回到故土自由自在的生活罢了。”

　　“对于生命，对于能量，对于精神，对于物质，我们似乎还只是刚刚入门，
了解了一点点东西。别看圣冥族现在无往不胜，谁知道什么时候，会从非常遥远
的地方再来一个比他们更强悍更先进的种族呢，这宇宙这么大，谁知道还有多少
未知的强悍种族呢！或许，了解得越多，越对继续生存下去产生恐惧！未来，很
难牢牢掌握在自己手里啊！不可预知的因素实在太多太多了！”

　　王铮感慨道。

　　耸耸肩，寻思了一下，王铮道：“咱们还有好几个侦察大队在那边活动吧？

　　你看下一步怎么办？“

　　库克大祭司道：“要不要命令我们这次过去的渗透部队去接应收拢一下溃散
的战士？”

　　“不！不行！他们都有自己的使命，不能让他们中途改变行程和计划，这会
打乱整个计划！死亡的战士清楚自己的使命，已经负担起自己那份责任，慷慨赴
死易，忍辱复仇难，希望那些死里逃生的战士能够振作，就地潜伏，伺机而动！

　　而且自动再生系统应该已启动，死去的战士二十年后仍然是一条好汉！“王
铮坚决地说道。

　　王铮所说的这再生系统也是一项结合了多学科尖端科技的划时代成就，在以
前的一些宇宙种族已经发展出了这种技术，可以说只要有一个生体细胞，就可以
让一个人“重新”再生。但是这样的技术本身存在很多缺陷，比如再生的人最早
是不拥有记忆和智商的，也不能具备和“前世”细胞原体同样的能力，如果运气
好（十个人当中有一两个会有这种运气），可以在开灵窍之后，智商慢慢变得与
正常人差不多，但实际上已经是另外一个人，他既不具备“前世”的记忆，甚至
于异能也是半点欠奉，虽然基因相同；再后来，因为能量技术的发展，宇宙医学
的进步，使得再生之人在一定程度上具备相当的生存战斗之能力，“前世”的记
忆却不会一并传下来；再以后，发展到高级阶段的再生技术，也仅是有选择性的
把一些记忆和能力“遗传”，再生之人从某种意义上来说，仍然已经是另外的一
个人了；王铮现在谈到的再生系统，已经进步很多了，只需一个生体细胞就可以
重新再生出一个人，连性格、异能都能稳定“遗传”（比地球的克隆技术先进太
多，用克隆这个词无法准确描述），但在基因法案中，这个再生的人在法律意义
上称为二世继承者，是法律意义上一个全新身份的，被法律规定为与前世原体不
同的另外一个人。

　　二世继承者属于基因优化人种中的亚人种——基因继承人种！这个人种其实
造成了相当大的伦理和法理上的冲突。比如这个再生的人能够继承前世原体的财
产吗？原体的亲朋好友又如何处理与这个二世继承者的关系？诸如此类的矛盾。

　　现行法律秉承“双方自愿”的基本原则，规定——二世继承者没有财产继承
权，也不能继承前世原体所享有的其它权利，这些前世原体享有的权利依法由其
法定继承人继承，当然如果法定继承人自愿的除外（法定继承人可以在双方自愿
的情况下将财产让度给二世继承者，但前世原体财产以外的其它权利一般不得自
行让度，必须由法院裁定）。而且法律还最后规定，二世继承者必须有二十年的
孕育再生期，有了这二十年的缓冲或者说时间差距，可以拉开和冲淡伦理和法理
上的冲突！

　　而且还规定，有权享受政府再生系统提供的再生权利的人必需是对社会有贡
献的人，不能随便什么人都可以享受这项权利的（这种技术成功率已非常之高，
但是它所有消耗的资源和能量是一般社会个体、社会单元根本无法承受的，犯罪
者就有可能会被剥夺这项权利）。自己有再生能力的人（这一类人是特殊群体，
本身具有惊人的能力，往往是群体当中的高级阶层），当然可以超脱出来，不受
或少受这项法律的制约，但是再生是与本身能力有关的，能力差一点都不行，对
于绝大多数没有具备或尚未具备自体再生能力的人来说，还是必须依赖社会群体
从外部获取这个权利。

　　譬如这项技术需要保存取自再生原体（比如军队人员）身上的，用于再生的
生体细胞。生体细胞活性必须保持在相当高的水平，因此牵涉到极度低温瞬息冷
冻技术和瞬息解冻技术，瞬息冰冻容易，瞬息解冻就难了，这是其一；除外细胞
活性，还有基因信息的提取、制作、翻译、保全技术以及能量辅助运作和监测技
术，这其中只要一个技术环节出问题，就会全部崩盘！

　　再生——作为军队的普遍福利，毫无疑问，远征的侦察大队战士享有再生权
利，实际上其中一部分能力非常突出的战士，已经具有一定的再生修复能力，身
体损毁不严重超过承受界限就可以自行修复再生，比如说还残余下一个手指头或
者一小块碎骨头。只有那些个完全灰飞烟灭的战士才会自动触发亿亿光年之外的
再生系统，以保存冷冻的细胞为基础开始再生孕育一个新人的程序，这里面还牵
涉到一个相当神秘的“天人感应”问题，因为这项技术所依赖的一个重要和关键
的“自动感应”技术，实际是现有宇宙医学或者其它生物生命学无法解释的现象，
是知其然而不知其所以然的一项技术，说起来还真是对科技文明的一大讽刺，虽
然对于修士们而言，这个东西根本不需要怀疑，好象帽子戴在头上，鞋子穿在脚
上一样很自然的东西，“道”不是用语言来说的，而是用心去悟的，你非要用逻
辑证明，反而容易坠入“惑智”的魔障不能自拔，必须明心见性，直指真如，才
能洞见大道。（科技文明因为是需要经常研究“惑智”的，最容易入魔，所以能
够超脱出来的一定是非常有成就的科学家，科学家在某种意义上也可以说是一大
群走在‘由魔入道’路径上的修士。道家的老、庄之所以宣称要‘绝圣弃智’、
‘小国寡民’，其实就是要抛弃“惑智”这些求道的障碍，直抵空明之道心。后
人无知，非要把他们这些借政治来论道的暗晦隐喻之言直认作老、庄的政治理念，
而指斥其非，实在是南辕北辙，风马牛不相及，他们根本没有领悟其中的“道”

　　之深意，而后代有的道士参与朝堂之上的政治论争，那更加与大“道”无关，
只能算披着道士外衣的贪恋世俗富贵的入世之人，并非真正清静无为的求道之人！）

　　“圣冥族的人既然发现了我们的一个侦察大队，那么其它的侦察大队其处境
也必然比较艰难，先命令他们小心从事吧！再看看我们能否很快派出增援的人手。

　　现在死灵舰队群到了哪儿了？“

　　“已经离开本超星系团二十多个地球天的宇宙行程，我们的一支远征打击群
秘密跟在死灵舰队群后面。”

　　“我想，改变咱们原来的计划，我们再调动三个远征打击群，与狮心族合围
死灵族的舰队群，你看如何？咱们要实打实的和他们碰一碰，咱们如果连圣冥族
的走狗都奈何不了的话，就只能继续再当几年的缩头乌龟了，这王八的称号虽然
不好听，也只能暂时忍辱，避其锋芒了！”

　　“打仗嘛，三十六计走为上，打得赢就打，打不赢就走！天经地义啊！虽然
我们与狮心族有仇，但我也不反对暂时与狮心族合作！”

　　王铮点点头，道：“好！就这么定了！派往圣冥族控制区域的增援部队也要
尽快安排！”

　　“没问题！”

　　通讯结束。
----------
　　正文卷二第七章第二节陵光要塞

　　狮心族陵光要塞。

　　虽然说是要塞，实际上“陵光要塞”的重要性远远不如“孟章要塞”或者
“监兵要塞”，狮心族“孟章”、“监兵”、“陵光”、“执明”四大要塞，
“孟章”和“监兵”处在与圣冥帝国当面交锋的最前线，直接承受着圣冥帝国著
名的“黑魔元帅”和“圣光元帅”的压力，其地位之重要不言而喻；执明要塞则
扼守狮心帝国皇家研究院所在的乌肃星系团门户，也是不容有失；只有陵光要塞
处于大后方，在陵光要塞的附近根本没有能够引起狮心族兴趣的比较强大的智慧
文明，也就是说连最低等的威胁级别都够不上，安全是非常之安全了，但是这要
塞的军队要想立功可也非常之难，那些想镀金的高官显贵子弟都不愿意来，因此
陵光要塞实际上成为了‘放逐之地’，那些触犯军法，又无权无势，或者因为作
战不利被降职被罢黜的军官们大都被放逐到这里“养老”。

　　一入陵光，终老于斯！对于想在战场上有所作为的军官来说，最痛苦的莫过
于此了！

　　一团明明灭灭的光华在宇宙中飞掠而过，目标——陵光要塞。

　　这是狮心帝国的名将安阳德光侯爵的坐驾舰——著名的“德光”战舰，一艘
由奇异的“光能量”组成的星际战舰，纯能量战舰！

　　在德光舰的核心，安阳德光瞑目而坐，面前的能量天幕随心幻化，将陵光要
塞防区内的所有防御节点的信息数据一一反映在天幕上，思维如网，疏而不漏。

　　安阳德光是因为在与圣冥人的战争中失利，加上一些其它原因，被“发配”

　　到陵光要塞的，作为一名真正的军人，虽然升迁的希望已经不大，但仍然恪
守职责，坚持定期巡视，检查守备情况，现在是刚刚巡视完毕，返回要塞途中。

　　安阳德光一边接收如潮水般涌来的情报信息数据，一边无聊的瞎想。

　　在陵光要塞防区，那一片茫茫星海中原本就存在着上千万的生命星球，在最
近几千年都已经开拓为新的殖民星球，渐次纳入狮心帝国的战争体系，加上狮心
帝国往无人星球大规模移民，现在光是在陵光要塞防区就有亿万生命星球之多，
若不是帝国原先的繁华文明区被圣冥人攻取了大半，对于这一片星域的拓展殖民，
帝国上层可能根本不屑一顾。

　　因为对于达到三类文明较高阶段的种族而言，最根本的已经不是能量、矿产、
资源甚至人口的争夺，而是对生命核心能量——灵能和慧能的研究利用。宇宙间
的生命亿亿万万，智慧生命亦如恒河沙数，生命形态诡变无穷，但穷根究底还是
在于“灵”与“慧”，而要研究这两样，最重要的是研究掌握尽可能多的高级智
慧生命的文明。对于圣冥人或者狮心人，他们更感兴趣的是处于二类文明阶段到
三类文明阶段的宇宙种族，那些刚进入一类文明的种族在他们看来不过是蛮夷虫
豸，如非必要，接触都是多余的！

　　这样一个宇宙，迟早会崩溃衰灭，而对于处身于这个宇宙中的所有的生命，
其本能的最终使命就是——尽最大可能使自己的生命延续下去。但在宇宙大破灭
的瞬间，所有的时空结构、能量、物质全部崩解，没有一种生命形态能够存在，
宇宙重归混沌，直到下一个宇宙轮回，新的宇宙诞生。

　　生命处于生死两端之间的严酷现实，驱使着先进的宇宙种族——如狮心族、
如圣冥族这样的智慧种族尽力去寻求阻止宇宙崩溃或者超脱出宇宙溃灭这个宿命，
成为下一个宇宙的主人的可能途径，那么生命能量的核心——“灵”与“慧”就
成为研究的核心。

　　生命都是自私的，也必需自私，必需以‘自我’为中心，否则生命的生生不
息，繁衍不绝就是空的。比如一个人类婴儿的诞生，其实就意味着亿万竞争者的
死亡，因为最终与卵子结合为受精卵的精子名额只有一个，在数亿竞争者中只有
那么一个幸运者，其它的精子便只能死亡，这是你死我活的生存竞争，适者生存、
强存弱亡是生命的本能法则。也是因为这个生命法则，在一个社会化的族群当中
会出现个体为着整体而牺牲的情况，个体的牺牲对族群整体而言是牺牲小我，成
就大我，在个体所属的族群当中，这当然是值得赞赏和尊重的。但是从生命这个
宏观角度来观察，这个也仍然属于“自私”的范畴。“人不为己，天诛地灭”这
句话放在宏观生命的角度来看其实是真理。只不过生存是如此残酷，整个群体要
生存，牺牲个体和个体的牺牲都是必需的手段，都是“为己”的“自私”行为，
差别只在于是为“小我”还是为“大我”而已！

　　生命的轮回是如斯之残酷，所有的生命种族都在竞争之路上奔跑，虽然起跑
线不同，目的却是一样——延续生命！

　　收回自己漫无边际的思绪，安阳德光的视线落到天幕之上越来越清晰的陵光
要塞之上。

　　星际时代的要塞实际上并不是扼守一地的孤独堡垒，而是作为一个完整的大
纵深梯次防卫体系的中心枢纽，一个完整意义上的星际要塞实际上是一个纵深防
御体系，是抵挡敌人进攻的战略节点的集合，它实际上是可以移动的。作为后方
的重要防御要塞，陵光要塞当然拥有惊人的防御火力，而作为重中之重的中心枢
纽自然更是坚不可摧！

　　在这个地方生活了上千年，安阳德光已经把这陵光要塞当成了自己的家，每
次巡视回来，都有种回家的感觉。

　　“德光”号化作一流光影，没入陵光要塞。

　　＊＊＊

　　陵光要塞联合指挥部。

　　“侯爵大人，有紧急军情禀报！”

　　紧急军情？

　　疑惑的安阳德光看了看向自己行礼的参谋军士。

　　作为陵光要塞的总监，已经很多年很多年没有听到“紧急军情”这个词了！

　　“情报显示，圣冥人的恶灵舰队群意图迂回我之侧后，从背后偷袭帝国要地。”

　　“这情报从哪里得来？已经核实过了吗？”

　　“是一个神秘舰队通传过来的情报，要塞第５军团第１２１侦察联队和第７
军团第１７８侦察联队前往侦察，已经证实了该情报的可靠性！确实是恶灵族人
的舰队群！”

　　恶灵族！

　　一个奇异的宇宙种族，在数万年以前，被圣冥族武力征服后，迅速被圣冥族
的强势文明所同化，但也保留和融合了恶灵族本身文明，发展出一种独具特色的
新文明。

　　其种族成员的精神灵力非常之强，可以操控一切死物和生物（无论是物质或
能量的构成体），擅长攻击敌人的精神识海（心灵秘境），类似于地球修士的精
神念力或精神魔法攻击。

　　这一种族原本只具有灵体（不同于一般的能量体），没有物质躯壳，但这并
非是“恶灵族”一词的真实来源。实际上“恶灵”一词，恶灵族语言的本义，勉
强翻译为他族语言的话，应该是“伟大的灵魂”这样一个意思。但憎恨恶灵族的
其它种族，为贬低恶灵族而故意选择本种族的贬义词，组成了一个特有名词，特
指“恶灵族”（就如同中国人憎恶的称呼日本人、美国人、越南人等为“鬼子”

　　一样，是以此表达自己强烈的爱憎之情）。“恶灵”这个词在经过许多种族
的辗转传播之后，已经变成了约定俗成的称呼。

　　在圣冥帝国庞大的武装力量中，恶灵族舰队群的战斗力说不上是最最强大的，
但绝对属于比较难缠的牛皮糖那一类，粘上就很难甩掉，在数万年的战争生涯中，
不知道有多少强悍善战的种族被恶灵族的牛皮糖战术搞得精疲力竭，被拖垮拖死。

　　安阳德光以前——当然已经是几千年以前，在圣冥人和狮心人爆发战争后，
他率领的军队曾经数度与恶灵人交锋，对于恶灵舰队群的难缠是深有体会的，现
在听闻这个老对手绕道来攻，安阳德光突然有一种冲动，想要好好和来犯的舰队
较量较量，以舒几千年来的闷气。

　　“提供情报的神秘舰队是怎么回事？”安阳德光想起参谋军士提到的神秘舰
队。

　　“这个舰队自称来自龙虎行星，他们的通讯频道使用了帝国通用频道，他们
说愿意和我们合作消灭来犯的恶灵舰队群！”

　　“他们的舰队实力有多强？敢说和我们合作？”

　　“他们的意思是，我们要塞防御体系负责顶住恶灵舰队群的最初的进攻波次
就可以了，他们将从后面攻击恶灵舰队群，到时双方两面夹击，合围恶灵舰队群！”

　　“嗯，”安阳德光道：“他们什么时候再和我们联系？要塞侦察联队有没有
发现这个神秘舰队的踪迹？”

　　“曾经发现有两百多艘大型作战舰艇，分成两个集团，不过后来神秘的从我
们的侦察监视网络里消失，多次搜索都没有再发现他们的踪迹。”

　　“看来这个舰队潜踪匿迹的本事高人一等嘛！嗯——传我命令：要塞区立即
进入最高戒备状态！命令所有监察长立即进入战斗岗位！”

　　“是！侯爵大人！”
----------
　　正文卷二第七章第三节不可能完成的任务（２）

　　而在王铮打量安阳德光的时候，安阳德光同样在打量王铮，心里闪出一个念
头：就是这么一个小矮人？

　　虽然在狮心人中，至少还有十几个人口众多的大族——比如刚族，比如朗尼
族，他们的平均身高与王铮相若。但也许是光族人出于对自己身高的过份自信，
免不了私下里把身高低于光族的其它族群的人称为“矮人”。

　　但是当两人四目相对的那一刻，安阳德光改变了自己的看法——“对面”这
个男人那种深邃的目光，绝对的自信，慑人心魄的强势，使安阳德光马上意识到
眼前之人是绝对绝对不可小觑的强者！

　　要合作就得拿出相应的实力来，安阳德光直入正题，问道：“阁下，我不想
知道你们来自何方。但是——你们真有能力进攻恶灵舰队群吗？现在恶灵族的舰
队群足足有两万多艘大型星际母舰，你们的舰队只有区区两百多艘，怎么能够对
抗恶灵族的强大战力？我们要塞两个中队所拥有的星际战舰之和就能超过你们了！”

　　“你看我是疯子吗？”王铮微微一笑。

　　安阳德光闻言默然不语，那意思分明是说：你即使不是疯子，恐怕也差相近
似！

　　两百对两万，相差太悬殊了，正常人都会算的简单数学题，只有疯子才会做
这种以卵击石的举动！

　　“是不是疯子，到时候你就知道了！绵羊再多，也挡不住一只狮子！”

　　“呵呵，问题是——谁是狮子，谁是绵羊？”

　　“是狮子还是绵羊，不是靠嘴说的，而是要看实实在在的行动！你说——是
吧？！你很快会看到我们的舰队是狮子还是绵羊的！我们的战斗方式可能和你们
有点不同。再说，即使我们失败了，对你们的防御态势也并没有什么影响，不是
吗？如果我们得手，你们等于毫不费力的白得一场胜利，怎么都是你们划算！是
不是？”

　　安阳德光目现异芒，说道：“好吧！恶灵族舰队进攻的时候，通用通讯频道
可能不能使用，我让要塞留出一个专用通讯频道，以确保我们之间不间断的通讯，
你看如何？”

　　“那就多谢总监阁下的美意了！余下的事项，是不是由我们的部下来具体办
理？”

　　“那当然！不过——你们真的不需要我们策应吗？”

　　安阳德光显然不相信这支神秘舰队会向恶灵族的庞大舰队群发起进攻，不过
投桃报李，既然对方为自己送来了宝贵的预警情报，使要塞提前进入战备，等于
挽救了亿万士兵的生命，挽救了整个陵光要塞，安阳德光并不想看到这支给自己
雪中送炭的舰队，由于疯狂而白白送死和牺牲。

　　恶灵族舰队群毕竟是圣冥人手中相当有实力的一支武装力量，单是从数量上
来说，这支来历不明的神秘舰队连塞恶灵族的牙缝都嫌不够。龙虎行星系的舰队
以区区数百战舰，去冲击恶灵舰队群二万余艘大型战舰组成的舰队群，简直是不
可能完成的任务！

　　安阳德光并不知道，尾随恶灵舰队群后面而来的有三个远征打击群，再加上
王铮所直属的由近卫集团军和虎贲集团军组成的“王城”机动打击集群，一共四
个远征机动打击集群，实际上已经集中了四百艘以上的大型星际母舰。

　　王铮当然不会告诉安阳德光己方的部署，难道要跟他说，己方实际上在陵光
要塞之外的星空某处，已经集中了己方四个精锐的远征打击群吗？

　　但即便是这样，如果仅从数量上看，比之恶灵族舰队群的庞大规模，似乎仍
然过于悬殊，不成比例。

　　这是因为那些颠沛流离的玛雅祭司们，避难于蛮荒，几千年的卧薪尝胆下来，
念兹在兹都是研究针对狮心帝国的作战理论、作战模式，不断创新更具威力的作
战理论、作战模式、作战装备，不断摈弃旧的作战理论、战术和作战装备。

　　他们吸收了许多优秀而疯狂的“蛮族”科学家以及拥有强大实力的“蛮族”

　　修士（对于宇宙文明中心地带的先进文明种族而言，本超星系团包括银河系
在内的所有智慧种族，可不都是蛮族嘛），这些“蛮族”的文明程度也许在整体
上是远远不及文明中心地带的智慧种族，但都有自己的独到之处，有其别的种族
难及的优异之处。对于避难的玛雅祭司们来说，连家园都没有了，还有什么放不
下的？

　　他们放下自己的架子，以无所不容的胸襟，潜心研究千姿百态的“蛮族”文
明，从这些文明中吸收新的文明元素，发展出更具活力的新文明。应该说在早期，
来自文明先进地区的玛雅祭司们是引导者，引导着大家前进；但是发展到后来，
千百“蛮族”的科学家和修士们已经和玛雅祭司们开始互相影响，互相促进，互
相融合，都在向对方学习，吸取着发展壮大的新的文明元素，主要在银河系的龙
虎行星系孕育的新文明体系已经爆发出惊人的活力和创造力，虽然这个宇宙暂时
还没有察觉这个文明的存在。

　　应该说现在王铮集团从战役战术和武器装备上，都与狮心帝国的武装力量大
大不同了，更加强调以质胜量，精兵取胜；强调非线性小集群多路立体进攻；强
调快速机动，凶猛打击；强调集中攻击火力强力突破；强调大纵深攻防；强调星
际战舰的整体质量和大威力武器配备等。

　　比如一艘星际母舰所蕴藏的毁灭性力量翻倍增加，据大型智脑的仿真估算，
其攻击力、防御力、机动力都呈几何级数攀升，可以做到以一挡十，甚至以一挡
百，这个除了火力指数、防御指数、能量指数等硬指标的成倍数的翻番以外，还
与作战战术、集群指挥、情报信息等软指标翻天覆地的大变革有莫大关系，毕竟
任何武器都是人用的，同样的神兵利器掌握在身经百战的修士手里与掌握在蠢笨
愚人手里，其战斗力是截然相反的。

　　速度和突然性，可以代替数量。在虚拟灵境的仿真战场上，无数次虚拟战争
的确证明了这一点，王铮和所有远征打击群的二千多万将士都是“身经百战”，
对此深信不疑。他们都相信，战场上的迅速、突然的攻击，可以改变兵力多寡对
比。军队的迅速突击，才是战争的灵魂。因此，在安阳德光询问是否需要他们
“策应”时，王铮想也不想，不假思索的拒绝了安阳德光的好意，虽然他措词委
婉。

　　王铮随后自然的结束了这次通话。

　　山雨欲来风满楼，黑云压城城欲摧！

　　随着恶灵族舰队群不断逼近陵光要塞，战争气氛越来越浓重！

　　磨刀霍霍，一触即发！
----------
　　正文卷二第七章第四节要塞攻防

　　战云密布。

　　在陵光要塞的前方虚空的深处，恶灵舰队群宛如无形质的幽灵突然出现，这
里就是恶灵舰队群的攻击发起点，再往前——按照狮心人的战斗条令，一般警戒
状态下，担负警戒与屏护任务的部队，其警戒的最远端应该就是前出到这里为止。

　　为了避免被敌方警戒与屏护部队提前发现，不给敌人更多的反应时间，恶灵
族需要在这里稍事停留，完成舰队群行进间战斗模式转换，随后发起第一波攻势！

　　在主要防御区域前沿实施警戒与屏护，目的在于及早发现敌人、免遭敌人的
渗透和突然袭击。警戒屏护部队，除了担负迟滞、歼灭进攻之敌的先头部队等任
务外，通常也负有查明敌人主攻方向和兵力编成的侦察任务。在执行警戒任务时，
警戒部队除了要提前发现敌人、及时发出警报外，也负有尽可能迟滞敌人的任务，
以便为主战地域守军作出有效的反应争取更多的时间。

　　一般来说，在恶灵舰队群的前进方向上，应该有狮心人的陵光要塞派出执行
警戒和屏护任务的部队。

　　这些要塞派遣的警戒屏护部队，通常会以驻止和游动相结合的方式在防御地
域前沿前组成一道屏护防线。

　　所谓驻止方式——是指在敌人可能接近要塞的各条路线上设置一系列相对固
定的观察哨舰。若任务的持续时间较短，设置的固定观察哨较多；若任务的持续
时间较长，可能设置的观察哨就少。

　　而游动方式，是指派遣游动哨舰或者巡逻小舰队，搜索固定观察哨舰观察不
到的死角区域和空间断裂带等。往往在防御地域周围，特别是前沿，派遣有大量
的巡逻小舰队沿一定的路线来回游动。沿途设有若干检查点，用以联络或报告位
置与敌情。正常情况，巡逻舰队每到一个检查点报告一次位置，遇到情况则随时
报告。

　　恶灵舰队群的战斗模式转换其实非常快，很快便转入攻击发起前的常规侦察
确认程序。在所有舰只的立体多维度星图上，恶灵舰队群与陵光要塞之间广袤的
星域之间，除了数量上并不多的，明显是固定哨舰所在的光点闪烁外，还有的就
是不断移动的光点，想来就是陵光要塞派遣的游动哨舰了。

　　情况似乎很正常，处于大后方的陵光要塞无论如何不会有太严密的警戒部署
才对，很久很久没有战争的刺激了，就是所谓的神也会懈怠一二，更何况是七情
六欲的生命体？

　　反而如果根本没有警戒部署或者警戒部署非常严密，那才是值得警惕的！毕
竟，这里是狮心人的名将安阳德光侯爵驻守的要塞！

　　“攻击！”

　　恶灵帅舰的命令还没有从所有的恶灵族人的识海中消失，金光乍起，数千道
又强又亮的金光，拖着长长的芒尾，宛如经天彗星，朝着恶灵舰队群迎头暴射而
来！

　　那是狮心人警戒哨舰上的彗星主炮发射的“能量彗星梭”，内包由多种大质
量物质复合而成的“彗星核”，外附由多层能量包覆的能量外壳，使用星门定位
传送技术，因此这些哨舰离得虽然远，但彗星主炮发射的“能量彗星梭”也是倏
发即到，中间的飞行过程基本省略，当然由于星际战舰本身所具有的多层能量装
甲以及屏蔽反空间隧道的能量障壁，加上复杂的能量干扰，是很难精确定位目标，
从而把“能量彗星梭”直接送到星际战舰内部达到毁伤效果的！“能量彗星梭”

　　只能自外而内靠能量射流的威力去突破穿透战舰的能量装甲！

　　这些哨舰的彗星炮，在一瞬间都连续发射了十发以上的彗星梭，一时间星如
雨，宛似鱼龙舞！

　　对于这些警戒屏护部队迟滞己方行动的猛烈攻击，一直在战争中生存的恶灵
族舰队群连一点惊讶都不会有，迅速作出反应。

　　整个舰队群放出一大片蓝光，湛蓝碧亮的芒光，对正暴射而来的彗星梭，急
迎而上，凝聚如柱，绞缠相交。

　　金光腾腾，翻滚爆轰！

　　强光刺眼，彗星梭被蓝色光芒拦截，立即引爆，轰然炸开，释放出强劲的能
量狂澜，强大的爆轰冲击波如重锤一般轰击在恶灵舰队群的蓝光护罩上，整个护
罩被爆轰冲击波震得连连晃动。

　　恶灵舰队群的外放蓝光被震得乱晃不止，波动的光晕撞击在舰身上，恍如轻
涛拍岸，舰内便有低沉的声音轻轻回荡，宛若郁郁轻雷！

　　紧跟在彗星梭后面来的是纯厚无比的金光，耀眼夺目的金色光芒从那些哨舰
的舰艏轰然奔涌而出，灿烂无比的光芒犹如狂澜怒潮，连烈焰强光的周天恒星也
要黯然无光！

　　所有喷薄而出的金光，中途便汇集成光之怒潮，恍如群狮扑食般声势浩大，
直向恶灵族舰队群杀来！

　　将战舰所有能量聚合压缩，连珠而发，往往三发已尽，战舰在短时间内，将
完全失去战斗力，只能任人宰割！

　　这种拼死一搏，倾力一击的决死战法，形同自杀，因为敌人是绝对不可能再
给一次机会，让狮心人拥有重新蓄足能量的充足时间的（除非是宋襄公那样的蠢
货！）

　　这便是狮心人美其名曰“狮王破天击”的自杀性攻击手段，在正式的战斗条
令中是没有的。最早使用这一招的，据说是狮心人历史上的一位狮心大将的首创。

　　这倒与二战末期困兽犹斗的日本人所谓的‘神风特攻’何其相似，如出一辙。
也许在你死我活的战争中，最后的疯狂战法是不分种族和文明的！敢死队式的决
死攻击，哪国哪代没有呢？

　　那些哨舰似是铁了心，玩了命，一心要将恶灵舰队群阻击在这里一般，以尽
最大可能迟滞恶灵舰队群的进攻！

　　蓝光汹涌，所有的如琉璃珠般的恶灵战舰变得越发深蓝通透，光亮无比！

　　物极必反，恶灵舰队群那种如同猫儿眼般的深蓝光罩，倏忽间全部转化为妖
异的赤红！暗映赤光的星空，刹那间充满了惨烈的杀戮气氛！

　　汹涌的金光，妖异的红光，瞬间便短兵相接，全线卯上。

　　那红光牵天动地，威力惊人，在金光红芒撞击到一起之时，宛如天崩地裂般
的强烈闪光炸了开来！

　　强烈到令人目盲的闪光，让所有人都睁不开眼，而后的爆震冲击波轰然往外
炸开。

　　波纹涟漪般的强烈光芒一圈圈的扩散，与舰队群的光罩互相挤压磨擦，引发
五彩缤纷、美丽炽烈的虹光。

　　下一刻，恶灵舰队群中一部分星际战舰喷射出一团团的红色光华，带着长长
的芒尾，闪电一般刺进了狮心人能量已经耗尽的哨舰。

　　那种纯粹是由能量精淬凝化而成的带着长长芒尾的红色光团，与狮心人彗星
炮发射的“能量彗星梭”形似神非。恶灵族人称为“灵动。红牙矛”，至于其它
种族，比如狮心人则称之为“恶灵之矛”！

　　每一艘狮心哨舰的舰身，瞬间被几十道精纯无比的“灵动。红牙矛”击中，
红芒立刻如利刃切豆腐般破入无力反抗的舰身，在哨舰上炸开了几十个大大的窟
窿，舰壳迸裂崩散，碎甲四散飞射，宛如五彩烟火，待红芒把整艘舰全部淹没之
后，整艘舰眨眼间灰飞烟灭，完全被摧化为宇宙气体！

　　而此时，在陵光要塞的联合指挥部，安阳德光面无表情的看着恶灵舰队群屠
戮自己的警戒屏护哨舰。

　　直到看到恶灵舰队群开始整体移动，开向要塞，安阳德光才露出笑容。

　　那些被摧毁的哨舰其实是预置程序，无人值守的将要退役的战舰，经过严密
的伪装，主要用来欺骗恶灵族的主帅的。

　　也就是要摆出一付猝不及防，拼死迟滞恶灵舰队群的架势，让恶灵族舰队群
放心前进去攻击要塞，从而达到吸引敌之舰队的目的！

　　这是一出戏，需要演员们倾情演出！

　　＊＊＊

　　星际时代要攻陷严密设防的要塞，并非轻而易举。虽然对于一颗不设防的天
然行星，大型星际战舰的主炮轰击，可以一举摧毁之，但已经设防的行星要想攻
下来，是没有那么容易的，正如同吃鸡蛋要敲掉外面的鸡蛋壳一样，进攻这样的
设防星球，必需敲掉星球防御的外壳——星球的人工能量屏护层以及星球武装力
量构成的防御体系！

　　对于军事要塞那严密设防的大纵深防御体系，单是集力于一点，不及其余的
攻击很难奏效，因为星际防御护罩基本上利用圆弧穹顶或者拱形结构的基本特性
——一点受力之时，施加在那一点上的力量，会被迅速分散到整个结构面的每一
个点上，由于由整个结构所有的点共同承担，使得每一点上的受力变得很小！这
种圆转如意如同太极推手般，以柔克刚，四两拨千斤的能量护罩，是非常之强韧
的！

　　因此，进攻要塞，除了突然性的因素，战术上必须以杀伤火力同时压制敌整
个防御纵深，才能在选定的薄弱方向或主攻方向上，集中全力于一点，突破敌之
防御体系！

　　恶灵舰队群在进入攻击位置后，迅速发起对陵光要塞的迅猛攻势，对陵光要
塞的整个战术纵深同时实施猛烈轰击，以摧毁和削弱要塞的防御。

　　突破要塞防御必不可少的阶段是首先实施强大火力突击。

　　这种突击一般以富有冲击性的毁灭性星际炮火准备作为开始。突然实施火力
突击是达到有效杀伤敌人的重要手段。

　　在恶灵族看来，整个陵光要塞的防御虽然显得有些忙乱，但并未到很不堪的
地步。大概是主将带兵有方吧！名将坐镇的要塞，毕竟不是一般的防御要地可比！

　　挟带着毁灭性的庞大动能，无数被赋予了极高速度的小行星、陨石星，脱离
了原来的运行轨道，如同蝗虫一般，黑压压的划过星际空间，一波又一波连续不
断地轰击在陵光要塞的金光护罩上，每一次撞击释放出来的能量都至少相当于几
千颗热核氢弹的总和，以非常快的速度消耗着防御护罩的能量，比较恶灵族这份
宇宙大挪移的奇能，地球上西方咒术师的超级恶毒禁咒‘天星耀。陨石雨’还是
小巫见大巫了。

　　这是恶灵舰队群集合灵力驱动天星力场，从远方吸纳牵引而来的陨石和小行
星（在要塞前沿是不存在任何可以被敌人利用的陨石和小行星的，按作战条令之
规定，防御区域前沿必须扫清射界，建立尽可能宽广的空旷地带，并在此一空间
布置一些可以短时间维持的无形能量阻拦墙和空间陷阱，因此这些陨石只可能从
远方星域牵引过来，作为一次消耗性弹药使用）。

　　这些陨石和小行星，最终顶多只有二分之一能够轰击在要塞能量护罩上，其
余的不是撞在能量阻拦墙上，掉在空间陷阱里，就是被要塞的射频波束炮消化了。

　　射频波束炮，也称脉冲炮，是发射强脉冲电子束的一种星际武器，照射在目
标上，利用电磁波的强热效应，使目标内部在强热高温下熔化，达成毁伤之目的
（类似微波炉原理）。由于射频波束炮波束较宽，能量衰减慢，相对作用距离远，
能量束可以淹没一定范围的目标区，同时杀伤多个目标，往往用之作为广域的面
打击武器。

　　由于能量束武器，这些一类文明和二类文明初级阶段种族使用的攻防武器，
如激光镭射炮，反物质粒子炮等基本上已经淘汰，星际战舰主要使用更灵活，可
控性更高，威力更大的能量武器，如“能量弹药”或“物质能量复合弹药”等，
自身防护也大量使用能量护罩、能量护盾、能量装甲，对于能量、物质、时间、
空间在星际战争中的运用，各个文明种族都有独到心得，发展出各种令人匪夷所
思的攻防模式。射频波束炮这种面打击武器用于防御，有其优点，所以一直不曾
被淘汰，反而不断有新的发展，射程更远，精度更高，威力更大的射频波束炮被
研制生产出来，大量装备于要塞、堡垒等，用于要地防御！

　　现在对于恶灵族的全纵深火力准备，射频波束炮在缓解要塞能量护罩的压力
方面发挥了重要作用，很多突破前沿能量阻拦墙和空间陷阱的陨石在撞击到要塞
能量护罩之前，都被要塞的面打击火力击毁。

　　同时，陵光要塞利用本身能量储备巨大的优势，以其人之道还治其人之身，
除了牵引来袭的陨石偏离飞航轴线，与别的陨石相撞以外；还利用要塞防御体系
的主神级彗星大炮发动反击！

　　不断有威力极大的金色彗星梭轰击在恶灵舰队群的能量护罩上，但是比起恶
灵舰队群惊天动地的火力强袭，声势却要弱了许多！

　　这场持续了数分钟之久的“陨石雨”，使得陵光要塞所有的前沿能量阻拦墙
和空间陷阱损失殆尽，护罩的能量指数也下降很多，只能向内逐步收缩防御圈。

　　紧随在陨石雨后面的，是恶灵族的“狂暴雷降”和“恒星之冕。怒火”！

　　这与由星际舰炮发射的“恶灵之矛”或者“彗星梭”截然不同，是另外的一
种运用能量攻击的战斗方式——纯粹以灵力，按某种心法模式转换、驱使和压缩
能量，以之毁伤敌人的异能攻击方式，一种类似于无上道法、禁咒魔法或者佛法
神通、妖邪秘法、天魔能力等等的玄奥神通！

　　无数的紫色光雷在护罩上连珠爆轰；

　　紫色的宛如日冕般飞腾的火焰，腾空直上总有上万公里，包围着整个要塞的
防御体系，使得整个要塞看起来象个火焰熊熊，光辉夺目的紫色恒星，只是太大
了些！

　　雷轰！

　　火烧！

　　陵光要塞的能量护罩慢慢的缩小防护圈，其能量指数已经下降了很多，防御
力大为不足！

　　是时候准备突破陵光要塞的防御体系了！

　　恶灵舰队群的帅舰发出了进攻号令。

　　此前在火力准备阶段，恶灵舰队群以强大的火力突袭压制住了陵光要塞的反
击，大大压缩和削弱了要塞的防御圈，是时候使用突击集群在敌人战术防御体系
的纵深上撕开一个缺口，向里突进了。

　　为了实施突破，恶灵舰队群已经在主要突击方向上，集中了优势兵力兵器，
纵深配置了强有力的冲击梯队，就等着一声令下，强力突破要塞的防御，打开一
个突破口！

　　一旦在要塞防御体系上撕开一个口子，恶灵族后续舰队将从突破口汹涌而入，
摧毁要塞整个战役纵深内狮心人的抵抗，并最终全歼敌人！

　　整个恶灵舰队群的光幕，再次由深蓝变为妖红，再变为诡异的深紫！

　　紫光一闪，时间似乎变得如蜗牛般缓慢，一切都慢了下来！

　　紫光如水般流动，不断汇集到舰队群最前端的一艘战舰上，当深紫色的光华
越聚越多，那整艘舰都变成了玄黑色！
----------
　　正文卷二第七章第五节突破？混战陵光要塞联合指挥部。

　　“玄鸟破！那是玄鸟破！”

　　有些经历过战争的参谋军官一看到恶灵舰队群从深蓝变为妖红，再渐变为深
紫，不由失口说了出来。

　　看见屏幕中那艘处于恶灵舰队群最前端的恶灵战舰逐渐幻变，最终整艘舰都
变成了玄黑色，安阳德光侯爵脸色依然沉静若水，无动于衷，虽然他不是不清楚
——恶灵舰队群现在已经拿出了威力更大的看家本领之一“玄鸟破”！

　　经过先前的“恶灵之矛”的凶猛攻击和“狂暴雷降”、“恒星之冕。怒火”

　　等大范围攻击方式的轮番上阵，陵光要塞能量护罩的能量指数和防御指数已
经下降了很多，要恢复到正常指数水平，需要相对比较长的时间，正是要塞防御
相对空虚的时候，恶灵人不抓住这个机会实施强力突破战术才怪！

　　一般而言，强力突破战术必须在一开始就突破敌方的战术防御，并保障己方
的突击集团前出至防御之敌的侧翼和后方。

　　安阳德光心念电转：恶灵人肯定已经将装备最好、战斗力最强的突击兵团放
到了主要突击方向上，高度集中的兵力火力，力求象一把尖刀一样插向要塞防御
最薄弱之处。

　　而恶灵人的舰队一旦从要塞防御体系中撕开一个突破口，那他们的后续快速
集群就会潮水一般从突破口涌入；而此时，由于处于防御态势，要塞的整个战术
防御纵深仍然被恶灵舰队群的远程火力压制，是无法有效应对恶灵舰队群的强力
突破的！

　　而在恶灵人的突击集团出动之前，毫无疑问——就象现在所看到的，恶灵舰
队群必定是以这威力巨大的“玄鸟破”打头，在能量护罩上击穿一个缺口，方便
随之跟进的突击集团突进到要塞防御圈内！

　　能量指数下降的要塞能量护罩既然百分之百会被恶灵舰队群撕开突破口，那
就让他们突破好了！

　　针尖须对麦芒，该是以反突击战术好好招待恶灵人的突击集诺氖焙蛄耍？

　　只有在恶灵舰队群突击集群突破防御圈的同时，组织要塞的精锐兵团对恶灵
人实施反突击，即集中力量突入恶灵人突击集团的进攻部队的战斗队形纵深，从
而遏制对方的进攻势头。

　　安阳德光侯爵眼中金光流转，威煞肃杀之极。

　　“传令：反突击集团第一波次梯队准备出击！”

　　“一、三、四号位主神级彗星大炮向右偏转十度，方位坐标ＢＥ１８２８７
６４０ＣＯＪ密位；七、八、十号位主神级彗星大炮向左偏转七度，方位坐标Ａ
Ｆ６５３８３３７ＤＨＲ密位，坐标装定，待命集火射击！”

　　“‘胜利之剑’准备！待命射击！”

　　安阳德光直接将一系列命令通过智脑传达到各个战位，而其时从恶灵舰队群
最前方的战舰由紫变黑仅仅过了眨几下眼睛的工夫。

　　早在得到恶灵舰队群来犯的情报的时候，安阳德光就已经下达命令由要塞第
一军团，第三军团，第八军团，第十五军团，第十九军团共五个军团编成反突击
集团第一梯队待命，并且还组织编成了第二波，第三波后续梯队，此前虽然遭受
到恶灵舰队群的强大压力，安阳德光也没有动用，就是准备在这个关键时候顶上
去！

　　好钢用在刀刃上，就是这么个理！

　　当恶灵人开始突击作战的时候，惨烈的要塞攻防战才进入真正的正题，前面
你来我往打得再凶，也不过是个引子，序幕而已！

　　那艘变得全黑的恶灵战舰，便在此时，亮了一亮，仿佛一只诡异的眼睛睁开
了！

　　下一刻！

　　仿佛是沉睡千年，刚刚才从黑暗中苏醒过来的黑色巨鸟，舒展着双翼，从那
艘恶灵战舰处腾空而起，直向陵光要塞扑攫而来！

　　微微泛着幽幽的紫色光晕，长喙如利凿，展翼若弯刀，双爪似曲钩，通体皆
是黑色的鸟形光华迅速膨胀，变得巨大无比，非常优雅地‘慢慢’落向陵光要塞
那大见萎缩的能量护罩。给人的那种感觉无比怪异，明明心里知道这凝聚能量幻
化而成的黑色巨鸟其实来势极快，但是偏偏在感觉上它又是在‘慢慢’地逼近要
塞；明明知道这黑色巨鸟越过这几光秒的距离是不需要中间环节的，但是偏偏感
觉它在一点一点的接近！

　　整个时空都受到了恶灵人庞大灵力的影响，变得怪异或者说“时间”突然在
这个“空间”变得缓慢了起来！时间的脚步仿佛在这里被人牵绊住了，使得所有
人仿佛都在看“慢镜头”一般！

　　安阳德光与恶灵人曾经在战场上多次交手，如何不知这“玄鸟破”的厉害？

　　尤其是恶灵舰队群的合力一击，更是锐不可挡。

　　安阳德光曾经亲眼目睹过，在‘玄鸟破’一击之下，彻底摧毁一个能量护罩
处于一级战备状态，严密设防的军事行星系。

　　现在，陵光要塞如果不是凭借整个防御体系的有力支撑，不要说“玄鸟破”，
可能光是“恶灵之矛”或者“狂暴雷降”就足够攻破能量护罩了！单一行星系的
能量护罩，无论如何是无法跟横跨整个星系团的庞大要塞体系相媲美的！

　　轰！

　　虽然不可能有声音，但是那种“震荡”是整个要塞的人都感觉得到的！

　　在陵光要塞内，凡是可以通过屏幕同步观看这场攻守战役的人，在这个时候
都看到了一幕奇特的景象——

　　那黑色巨鸟“终于”在“众目睽睽”之下，非常“温柔”而“优雅”地落到
了被“火海”和“雷场”包围着的金色能量护罩上，利爪抓了下去，长喙啄了下
去，如刀的双翼也合拢下戳，没入护罩之内！

　　要塞那金光辉煌的能量护罩立即突然出现了一个庞大无比的“空洞”，这个
空洞实在太大了，以至于在空洞出现的同时，象潮水一般涌进空洞的恶灵人的突
击集群一点也不会觉得拥挤，至少视觉上是这样！

　　这个空洞就好象一个大漏斗，珠子一般的恶灵战舰，“哗啦哗啦”着，如大
珠小珠般落了进去！

　　陡然突入要塞防御圈的恶灵战舰，如同一个个蜂巢一般，放出无数奇形怪状
的飞行物来。

　　想得到的，想不到的，外形平平无奇的，外形离奇怪异的，各种飞行物漫天
飞，令人有末世惊栗的感觉。

　　而这些飞行物显然不独外形可怪，每具飞行怪物所拥有的毁灭性杀伤力也是
非常恐怖的。虽然在恶灵战舰放飞这些蝗虫般密集的飞行物的瞬间，要塞里集火
射击的主神级彗星大炮连续发射的大威力“彗星梭”就象割草一样，一枚就摧毁
一大片，还击毁了不少恶灵战舰，但是这些飞行物就象蝗虫一般数量太多，而且
还喷吐着威力惊人的射线、火、雷、光、能量弹药等等，聚散分合，不断向要塞
的纵深，攻击突进！

　　陵光要塞反突击集团也迅速受命投入对恶灵人的反击，数量惊人的圆盘状战
舰迅速投入战场，突进到恶灵突击集团进攻战斗队形纵深，和恶灵突击集团死死
纠缠混战到了一起。

　　和恶灵人一样，这些“圆盘”战舰中也不断弹射出金光耀眼的“金刚巨灵”。

　　佛经里动辄就说某某佛、某某菩萨、某某罗汉有十丈金身，法相无边，这些
从“圆盘”战舰中弹移出来的“金身巨灵”，从身形上来说倒也和佛菩萨罗汉们
大抵相似，只是多人身而兽面而已，当然除此之外，也还有只有一团“光”形，
一团“烟雾”，或者一团水银般的软液，又或者是完全的奇禽怪兽之形，甚至是
“龙”，各种各样神武威严的“龙”！比起恶灵人那些千姿百态的战具装备，还
算是比较正常态的！

　　就在狮心人和恶灵人你攻我守，要塞攻防战役处于胶着混战状态中时，王铮
集团的四个远征打击群已经悄悄的全部隐蔽部署到位，随时可以对恶灵舰队群发
起迅猛的攻势了！

　　在以灵力见长的恶灵舰队群眼皮子底下，秘密运动接敌，确实不是件容易的
事。

　　四个远征打击群都使尽浑身解数，各显神通，费了老大的力气才隐蔽潜伏到
恶灵舰队群的侧后！

　　在新的坐驾舰“九幽”号舰桥指挥谷里，王铮悠闲的旁观着狮心人和恶灵人
的激战，在他面前则是中央智脑虚拟出来的另外三个远征打击群主帅的全息三维
图像（他们都身在各自打击群的指挥旗舰上，但是通过绝密通信系统随时保持相
互间的信息共享，大大利于作战行动的联合指挥）。

　　“这恶灵人的战具装备，制式也太稀奇古怪了些吧？怎么看着，象是做杂货
铺出身似的呀！又杂又乱！但整个舰队群运转又这么灵活自如，怎么指挥的？”

　　身为天魅远征打击群主帅的“天魅”莫之陵本性就闲不住，现在看恶灵舰队
群运转流畅，进退攻守宛如一人，不禁嚷嚷起来。

　　“天魅”莫之陵的虚拟全息三维图像，完全象是由聚散离合的烟气幻变而成
的魅灵，充满虚无缥缈之感，这么一嚷嚷，更是幻梦迷离，烟云朦胧；

　　而峨冠博带，高古清奇的“挂剑侯”慎不害和“鲲鹏”古凤的虚拟全息三维
图像则全然是一副不动如山的模样，他们都在密切关注着围绕陵光要塞攻防的双
方力量上的此消彼长，根本不暇理会莫之陵的问题（他们各自统领着一个远征打
击群，稍后又要对恶灵舰队群实施突袭作战，自然非常关心目前战役进展情况）。

　　只有王铮好整以暇，微笑着回答莫之陵，道：“根据我们获得的情报，恶灵
人的小型飞行战具，有的是圣冥族东征西讨的战利品，有的是圣冥族升级后淘汰
下来不要的二手货，也有的是恶灵人自己缴获的战利品或者他们自行制造、自行
购买的装备，这么多制式杂乱而不统一的战具装备，换了别的种族，在指挥协同
作战方面是个很大的问题，也是很难完美解决的问题。但是，恶灵族本身是特殊
的灵体生命，这些制式杂乱的战具装备在大规模战役中的指挥协同对其它种族是
个问题，到了恶灵族人方面反而不是问题。他们唯一的问题，就是在维修保养方
面。但是，现在他们也很好解决了这个问题——这些小型飞行战具装备只要有一
点故障，恶灵人就会马上‘处理’掉，或者转手卖掉，或者干脆当垃圾扔掉，他
们根本不要维修保养这个环节。战具装备对恶灵人来说，几乎就是一次性的消耗
品！所以，他们没有统一制式的小型飞行战具，而是五花八门，有什么用什么！”

　　“哦，原来如此！”莫之陵恍然大悟。

　　在说这几句话的当儿，陵光要塞的战役已经进入了残酷的白热化阶段，攻防
双方的战斗人员在广袤的星空里闪展腾挪，殊死血战。

　　双方的战线犬牙交错，你中有我，我中有你，一时间战得难解难分，合作描
绘了一卷残酷而壮美的战争画卷。

　　双方的最高统帅都是久经沙场的骁将，正是旗逢对手，将遇良才，无论攻守
进退皆法度森严，攻得凌厉，守得稳妥。

　　恶灵舰队群的进攻因为王铮集团的预警在先而失去了突然性，也就少却了许
多锐气，孤军攻坚岂是易为，现在只有依赖突击的速度取胜了！

　　突进速度超过要塞反击速度，恶灵舰队群将把握胜机；反之，则陵光要塞胜
券在握！

　　双方便为了这胜负一线间的最后结局，拼命厮杀！

　　一具又一具的小型飞行战具凌空解体，化作宇宙间那刹那间的璀璨夺目。被
“彗星梭”或者“灵动。红牙矛”，又或者其它什么“雷”、“火”、“旋风”、
“射线”、“脉冲电磁波束”直接命中要害部位，大抵是神形俱灭，呜乎哀哉，
全部分解为宇宙基本粒子的结局！

　　焰火烟花般炫丽无比的光芒不断在黑暗的星空绽放，照耀和见证着生命的激
烈和生命的陨落！

　　星际战争对于这宇宙中大多数生命体来说，实在是过于残酷了！

　　绝大多数生命仍然脆弱得宛如清晨草叶上的一滴露珠，太阳一升起，就化为
乌有，不会留下什么痕迹！
----------
　　正文卷二第七章第六节锦上添花还是雪中送炭？

　　对于生命的诞生和陨落，生命的强横与脆弱，生与死的无奈轮回，如此种种，
王铮早已心如止水，淡然处之，不会有太多的事儿能够让他的心海中泛起一丝的
涟漪。

　　当然，这并非是说，生命在王铮眼中就是无足轻重了，反而正是因为对生命
的彻悟和足够重视，他才能做到以绝对理性考量整体利益得失，因为个体的小小
生命相对于宇宙大生命来说，又算得了什么呢？

　　相对于大生命，个体的牺牲微不足道，这个就是多情而无情的天人之道所昭
示的玄微之理！（这与西方《君主论》的作者马基雅维利“只要目的正当，可以
不择手段”的论调相似，但其间高下之别，识者自然不难分辨之。）

　　天道无情，却是真正的最多情；人道多情，反而是最无情！

　　大道至简至易，无为而无不为，说起来容易，做起来又岂是那么简单的一回
事？那需要虽千万人吾往矣的决绝勇气，至大至刚一以贯之的精神，沛然莫能御
之的浩然胸怀，明见万里又明察秋毫的大智慧！

　　生命，不过是红尘一过客，会得禅机，参得大道，则即视当下之为永恒！

　　这么些年，生生死死看得多了，也就淡了！

　　被他王铮直接或间接送上生死轮回之途的生命不知凡几，今后必定还有更多
的生命步上这生死轮回之途！

　　生命其实不过是一种轮回，强者或许可以超越这个轮回，但那又怎么样呢？

　　或许，这又是另外一个轮回的起点！

　　但既然生而为生命体，自当生命不息，奋斗不止而已！

　　与天斗，与地斗，与人斗，其乐无穷欤？！世人只惊叹领袖的豪情天纵，然
而天骄领袖之深意，时人又有几人能悟得也？这是庶几近乎于道的深刻感言啊！

　　天行健，君子以自强不息！

　　所以，在王铮眼中，这残酷的战争其实也仅仅是宇宙中一朵小浪花，玩儿玩
儿也就罢了。

　　极端冷静的计算着出击的时机，那些搏命死战的狮心人和恶灵人的死活一概
与己无关，王铮丝毫不为此而动容！

　　王铮新收不久的门下弟子陈二两，侍立在一旁，浑身血光隐隐，阴冷悍烈的
气势，已经让人再看不出丁点昔日街头骗棍的模样来。

　　王铮传给陈二两的改良版“幽泉宫”血帝一系的邪道无上心法，本来就是凶
厉激进，容易成就也容易阴魔侵体阴火焚身而致神形俱灭的邪道奇功异法，又让
他“长期”呆在“九幽”号的前身“九幽魔域”里，被那些强大妖魔轮番夹磨，
想不迅速成就都不成。

　　如果换成是“东扶桑巫宗”的董子宁，就不会这么快有大成就！总有些东西
是要循序渐进的！

　　“师尊，咱们什么时候出击？”看陵光要塞那边打得热闹，陈二两忍不住跃
跃欲试，想着自己刚得到的一副生物战斗铠甲，恨不得马上冲过去试试它的威力！

　　微微一笑，王铮问道：“你说是锦上添花让人感激呢，还是雪中送炭更让人
感激？”

　　“自然是雪中送炭啦！哦——我明白了！”陈二两道。

　　“明白就好！咱们要等陵光要塞实在支撑不住的时候，再出动。而且咱们也
要保存实力，不能把压箱底的家伙全亮出来不是？”

　　陈二两想了想，说道：“如果陵光要塞真的顶住了恶灵舰队群进攻，相持不
下，那咱们怎么办？又或者陵光要塞还有什么杀手锏能够击退恶灵舰队群，咱们
岂不是白忙一场？”

　　“呵呵，”王铮笑了，慢慢说道：“我们可以‘帮助’恶灵舰队群打破僵局
嘛！实在不行，最多咱们拍拍屁股回去，算咱们白忙乎一场，反正也没有什么损
失。”

　　“帮助恶灵族？”陈二两总算多年的骗棍生涯没有白混，脑子转了几个弯，
还是领会了王铮的意思。

　　这就好象是浑水摸鱼，不把水搅浑了，怎么可能做那得利的渔翁，螳螂后面
的黄雀，刺虎的卞庄？

　　坐山观虎斗，务必使陵光要塞陷入危局，然后再伸以援手，名实双收，所谋
者远矣！

　　“师尊可是意在狮心帝国的上层？”

　　“不错！”王铮道：“军事上的胜利固然重要，但这一切都得先从政治、外
交上着手！政治上、战略上的胜利比军事胜利重要得多！以咱们的力量，现阶段
必须取得狮心帝国名义上的承认！我们尚未有足够的实力去正面挑战狮心人和圣
冥人中的任何一个。我们必须作为一个被狮心人和圣冥人都承认的政治实体参与
到狮心人和圣冥人的争斗当中来！必须让争斗双方都觉得有必要争取我们，我们
才能游刃有余，再为我们的发展壮大多争取些时间。而我们这次来‘展示’我们
的军事实力，那是因为只有足够的实力才是决定我们能否获得他们足够尊重的砝
码！”

　　“所以，我们的机会不多，只有一次出击的机会！否则，过早出击，必定逼
得我们暴露更多的实力，这也不是我想要的！”王铮说道。

　　在战略层面上，战略家往往需要一个事件或者说契机来达成战略目的。军事
作为政治的自然延伸，经常需要为战略层面的政治目标服务，因此军事上的胜利
有时候并不意味政治上的胜利。

　　比如在中国抗日战争史上，八路军的平型关大捷、阳明堡奇袭，战果其实并
不算显赫，但放在当时具体的历史背景中，其政治意义无可估量，这就是战果虽
然不很大，政治“能量”却巨大！对于当时中国共产党树立其良好的国际国内声
望来说，具有非常重要的政治意义。为当时中国共产党的地方政权在与国民党中
央政府的政治角力中，增加了不少沉甸甸的政治筹码！

　　又如后来的朝鲜战争，中国人民志愿军对垒联合国军的多国部队，单纯从军
事上来说，中国人民志愿军和美国为首的联合国军互有攻守胜负，只能算是平手
；但是从战略上来说，美国是打了一个大败仗，其全球战略的既定目标不但无法
实现，反而“帮助”中国政府获得了巨大的国际影响力，“帮助”中国政府在世
界上树立了崭新的国际形象，也深刻的改变了二战以后世界政治的大格局，美国
人可谓是偷鸡不着蚀把米；而对于在近现代对外战争中屡战屡败的中国来说，正
面与世界第一超级强国的强大军事机器对抗，第一次在对抗中丝毫不落下风，第
一次在国境之外取得对多国联军的大胜利，可是极难得的令中国人扬眉吐气的大
事件，大大增加了中国人的自信，鼓舞了中国人的斗志，深刻的塑造了中华民族
的新时代精神。这场战争的意义更是深远得不可估量，远非战场上的胜负战果可
以涵盖的！

　　因此，战略层面的胜利才是真正的胜利，王铮现在所谋者亦是力求争取一个
战略缓冲期，以最大限度的去实行己方的战略目标！

　　宇宙争霸，首先要保存自己，然后才谈得上消灭敌人！

　　对于防御中的陵光要塞来说，锦上添花又怎么及得上雪中送炭的效果？

　　王铮这次可是把安阳德光给算计上了。安阳德光虽然指挥打仗是一把好手，
在政治上却相对的漫不经心！

　　需知陵光要塞的攻防战役这时已经成为狮心帝国上下万分关心的问题，王铮
就是要在陵光要塞最危急的关头，闪亮登场，以“决定性”的一击扭转战局，成
为狮心帝国新的政治明星，从而开辟一条通往狮心帝国核心阶层的政治道路，有
机会为自己一方争取机会；同时还得保持独立地位，只能表面上“依附”于狮心
帝国，这可也是个走钢丝的活哦！

　　就比如现在，看恶灵舰队群久攻不下，战事胶着，王铮冷狠的笑道：“让咱
们先来好好演一下雪中送炭的第一场好戏！”

　　暗地里帮助恶灵舰队群搅乱陵光要塞的防御体系，使得战争形势向着有利于
恶灵舰队群的方向发展，一定要把陵光要塞逼到危殆之极的绝路上，再反过来明
着对要塞施以援手，击溃恶灵舰队群的战斗队形和指挥结构，这就是王铮的战术
预案之一，想不到在这里还真的用上了。

　　这出“雪中送炭”的第一场好戏，将由莫之陵的天魅远征打击群唱主角！

　　看陈二两实在是跃跃欲试，渴望一试身手的样子，王铮干脆大开绿灯，叫他
跟着莫之陵一起行动。

　　王铮顺便连通了“九幽号”和“天魅号”（天魅远征打击群的旗舰，莫之陵
的坐驾）的中央智脑，命令两舰的中央智脑同步开启能量障壁，放开一条瞬移通
道，以便陈二两移动到“天魅号”上。

　　陈二两自身实力还没有达到在宇宙中直接远距离肉身瞬移的程度，他迅速启
动了自己专属生物战斗铠甲上的“内空瞬移”功能，在瞬间穿越了“九幽号”和
“天魅号”同步开启的暂时性瞬移通道，直达“天魅号”舰桥。

　　恶灵舰队群本阵的侧后，一百多艘长椭圆梭形的黑色巨舰，布成奇怪的阵型，
散布在广袤无垠的星空，彼此虽然隔着遥远的空间，先进的通讯联络手段让它们
宛如一体般，悄悄的在黑暗深空中移动。
----------
　　正文卷二第七章第七节暗算

　　恶灵人虽然突击迅猛，前锋已经推进到陵光要塞的侧翼，正在向心卷击，不
过由于安阳德光的反突击集团及时投入战场，形成了双方战线犬牙交错的态势，
又依托要塞的强大炮火，给予恶灵人极大的杀伤，战事陷入胶着状态已经很长一
段时间了。

　　由于整个防御纵深的时空结构被恶灵人的灵力影响很大，时间偏移，空间扭
曲，计算起射击诸元来，显然大受影响，要塞的大威力精确火力因此不能完全发
扬火力，反而是面杀伤火力（辅助火力）——超大威力的中微子冲击炮、射频波
束炮、广域雷炎炮斩获不小，一打一大片，在其攻击面内玉石俱焚，附带着也毁
伤了不少躲避不及的本方战士。

　　双方的伤亡都在不断增加，在这个充斥着各种毁灭性能量的时空域里，横掠
斜窜的厉芒强光，晕轮流彩，炫丽无比，然而每一缕光芒却都代表着足以摧枯拉
朽移山倒海的毁灭力量。各种致命的烈芒华光，同时充斥在这个空间，其惊心动
魄之处，恍如未世毁灭的光景！

　　在这样的环境中纵横冲突，厮杀血战，一不小心就要被不知道从哪里来的
“灵动。红牙矛”、“灵击刃”、“能量彗星梭”、“明光斩”、或者雷火、元
芒、能量旋涡、无形力场什么的击中，造成不同程度的伤害，严重的甚至神形俱
灭；

　　即便是冲锋突击在前的星际战舰，其防护指数虽然远远强于小型飞行战具，
但如果要害部位被舰队群的主炮或者要塞的主炮直接命中，那无论是恶灵人的蓝
色“圆珠”形战舰还是狮心人的金色“圆盘”形战舰，都是无法做到毫发不伤的，
伤筋动骨在所难免，必定遭受重创，随之而来的舰员死伤则更是极其惊人！

　　而遭受重创，丧失战斗力的战舰，能及时退出战场那都算走大运，弄不好被
敌人补上一炮以确保摧毁的话，就只能呜乎哀哉，寿终正寝了！舰上乘员能够成
功的弃舰逃生都不是非常容易的一件事！

　　冷眼静观战局变化，安阳德光直接连线在中央智脑上指挥军队，调遣火力，
全心全灵都在要塞的攻防上，无瑕考虑其它任何事情，也没有任何的空闲让他产
生一缕怜悯和不忍的感情！

　　恶灵人的攻势突然无来由的猛烈起来，双方本来势均力敌的战线出现不稳的
迹象，这种变化也只有在统揽全局的联合指挥部可以察觉，前线战士自然还一时
难以察觉这种变化。

　　“恶灵人到底想干什么？”

　　安阳德光皱眉寻思，周身的光晕忽明忽暗，显示他一时难作决断。至于中央
屏幕上一位浑身闪耀金光的狮心战士被“红牙矛”击中，瞬间被摧化为气体；而
另一位狮心战士则好似被“灵击刃”剖成两半，然后被狂卷而至的光芒瞬间气化
……这些视频影像的残酷画面，安阳德光根本已经无动于衷，多年的征战，这样
的杀戮场面早已司空见惯，都麻木了！

　　他作为高级指挥官，一旦进入战争状态，就必须以绝对理性来掌控战局变化，
这是对要塞所有人负责，他也根本就顾不上抒发对牺牲战士的悲伤之情！

　　恶灵人突然增加了攻击强度，想干什么？

　　在战局胶着不下的时候，任何异常都要高度警惕！当安阳德光琢磨这个问题
的同时，恶灵舰队群的恶灵指挥官们也同样疑惑不解：

　　狮心人的反突击攻势，强度似乎突然间弱了很多，是他们的力量已经到达临
界状态，再三而竭，转向衰弱了吗？

　　而在遥远的黑暗星空的隐秘角落里，象其它天魅打击群的作战人员一样，陈
二两把自己的元神通过转换到“战斗意识模式”，从而与“天魅号”以及天魅打
击群的几百万战斗人员联成一体，在这瞬间，他完全感受到象“天魅”莫之陵这
样的特异存在，其实力是如何的可怕！

　　虽然陈二两并不是第一次转换到“战斗意识模式”，也不是第一次把自己的
元神融入到星际战舰甚至整个远征打击群的“主体意识”，但这一次仍然给予他
莫大的震撼。

　　在‘九幽号’上，融合在王铮主导的“主体意识”中，一切都是那么自然而
然，并不觉得有什么不妥；而在‘天魅号’上，强横霸道，浩瀚无垠的‘主体意
识’中那种君临天下，威势赫赫的神识显然带着‘天魅’莫之陵的强烈个人色彩，
比之王铮那种深藏潜隐，极其内敛的风格，“天魅”莫之陵的神识运作显得极为
张扬狂野。

　　受到莫之陵强大之极的神识刺激，陈二两刚刚修炼有成的元神猛然膨胀起来，
硬生生的在邪道修行之途上再迈进了重要的一大步。

　　“呵呵，”主体意识中传来莫之陵的‘笑声’，“好你个小子，十八果然没
有看错你！好好体会吧！”

　　这时，陈二两也因为直接和中央智脑连线在一起，对陵光要塞出现的异常变
化宛如亲眼所见，不由自主的‘说’道：“咦——狮心人的反击强度好象减弱了
许多，怎么回事？”

　　“不是他们弱了，而是恶灵人得到了额外加持，无形当中形成了对狮心人的
力量优势！”

　　陈二两的个体意识接收到了莫之陵的传话。

　　额外加持？

　　陈二两瞬间明白过来，“天魅”莫之陵早已经动手了！

　　感受着恶灵人那突然增加了威力的‘恶灵之矛’和‘灵击刃’，很明显现在
狮心人仍然骁勇如昔，但他们的对手每一击却相应的增加了一点点攻击毁伤效能，
这一点增加其实并不大，但对处在相持胶着状态的双方而言，一点点改变就足以
扭转整个局势。

　　就好象两个旗鼓相当的拳击手，双方每一拳的力量都差不多，两人要分胜负，
只能比战术，比技巧，比谁状态更稳定更持久，但是现在其中一个拳手因为某种
因素（比如说服了兴奋剂），使得他每一拳击出的力量都增加了几个百分点，速
度也快了那么一点点，正所谓数怕细算，一一累积起来，就形成了双方的巨大差
距，胜利天平自然是倾斜向这个‘多’了一点点的拳击手了！

　　恶灵人就是这样，在他们没有察觉的情况下，恶灵人主要攻击方向上的攻击
都被莫之陵暗中运用灵力加持了一点点“威力”，他们发射出手的‘恶灵之矛’、
‘灵击刃’、雷、火等什么的，都增加了一点不易被察觉到的破坏毁伤威力，此
长而彼消，狮心人自然感到吃不消了

　　‘天魅’莫之陵的灵力运用是最接近恶灵人的，但比恶灵人更隐秘难测，所
以王铮先派遣他来给恶灵人舰队群‘雪中送炭’，以暗算陵光要塞！

　　当然，“天魅”莫之陵技不止此，另外还有招数则是冲着狮心人去的！

　　这回，莫之陵要临时客串一回星际时代的网络黑客，当一回网络特种部队！

　　陵光要塞本来是有多重能量障壁屏护的，在平日里就算莫之陵神识无比纯厚，
又凝合了整个打击群的神识，但说要突破多层能量障壁，神不知鬼不觉的深入要
塞也并非容易。

　　不过现在要塞外围的能量护罩被恶灵人撕开缺口后，陵光要塞全线收缩防守，
要塞各战略节点都启动了能量护盾（护盾比起能量护罩的全方位防护，有效防护
面积和范围自然有所不及，不能做到面面俱到，但能量密集在局部区域，单位防
护效能却远在能量护罩之上），留出了大片间隙，对于暗中搞破袭的莫之陵来说，
其神识是完全可以通过要塞能量护罩的缺口渗透进去的。

　　在莫之陵的‘主体意识’主导下，天魅打击群数百万人凝合在一起的强大神
识念力，静悄悄地渗透到要塞防御体系深处，趁狮心人无力他顾的空隙，在狮心
人的信息传输网络中设置了很多个“障碍”——信息阻塞能量环，在阻塞了要塞
内部关键性的几个信息节点之后，原本高速顺畅的信息通路传递信息的速度慢慢
减缓下来，这直接影响到陵光要塞的信息获取和指挥调动的速度，但又很难即时
察觉。这些被神识凝聚起来的“障碍”（信息阻塞能量环），维持时间都很短，
消失之后根本就察不到任何痕迹，信息流的传输并没有阻断，仅仅是变慢了一点
而已，滞后了一点而已，但对于横跨几十个星系的要塞纵深防御体系，累加起来
的滞后总量却是非常危险的，尤其是战争进行之中，其危险性不言而喻。

　　应该说，安阳德光犯了一个连他自己都没有意识到的错误，那就是他在要塞
中给王铮的舰队留出了一条专用的独立通讯频道。

　　陵光要塞的军用通讯频道，其防护和抗干扰能力都非常之强，从外部干扰效
果不会太理想，更谈不上阻断信息流。但所有的通讯频道的设置规律都是有一点
相关性的，其中必然包含了隐秘的不同级别的敌我识别信息。莫之陵正是利用了
这一点，神识得以凭借从那条专用通讯频道中破译出来的敌我识别信息码，欺骗
和避开要塞信息网络敌我识别系统的甄别，成功侵入信息网络的薄弱环节，施放
延时发作的信息阻塞能量环，以在一段时间内迟滞要塞的信息传输，从而为恶灵
人掌握下一阶段战事主动权创造机会。

　　果不其然，在天魅打击群凝聚起来的主体意识功成身退，回流到本舰后，狮
心人的调度即使有安阳德光坐镇也混乱起来，恶灵舰队群自然不会放过这个绝好
的机会，放开手脚冲杀，彻底搅乱了陵光要塞的指挥结构，整个防御体系岌岌可
危！
----------
　　第八节螳螂捕蝉，黄雀在后

　　看着自己手下骁勇的将士奋勇搏杀的场景，安阳德光的心似乎要撕裂开来，
战局骤然急转直下，出乎他的意料之外。

　　整个要塞纵深，到处是熊熊烈火，暴裂芒气，烈火纵横，青电窜射，宛如超
新星爆炸时的末日景象。

　　一团团焰舌，一缕缕芒尾，可怖的摧毁性能量肆意翻滚奔突，吞噬着生命，
破坏着可以破坏的一切。

　　要塞各军团的战士们仍然在奋勇杀敌，但是恶灵人一反先前双方势均力敌胶
着不下的态势，攻势极其猛烈，完全抑制了陵光要塞的反击，一点点蚕食着狮心
人的优势，陵光要塞纵深多层防线都被突破了，现在只能重点收缩防守要塞的各
战略要点。

　　难道真要动用“胜利之剑”不成？安阳德光的心思阴晴不定，一时难以决断，
这对于一向杀伐果决的军中名将来说，的是异数。

　　不过，这也难怪。

　　那“胜利之剑”是要塞防御的终极利器（缺点是需要很长时间来蓄积所需要
的庞大能量），在狮心帝国历史上使用的次数寥寥无几，虽然说不上玉石俱焚，
可也够惊天动地的！

　　如果连“胜利之剑”都无功而反，哪是只有靠战士们浴血苦战了！

　　这要塞多年未经战争考验，联合作战能力是远比不上其它要塞的，但若论单
兵作战能力，即使不强，至少也不会弱到那里去，因为“犯了事”而被“发配”
到这里“养老”的人，不是“刺头”就是“骨头”，多少都是有那么几把刷子的！

　　陵光要塞能撑到现在，应该已经大大出乎恶灵人的预料。

　　王铮集团的预警为要塞提前进入战备获得了宝贵的时间，否则不要说是“胜
利之剑”，连主神级彗星大炮都未必能蓄满能量，给予恶灵人充分而巨大的杀伤，
这对恶灵人的进攻是最大障碍；至于要塞防御体系配置的完善、战士的奋勇反击、
名将的坐镇指挥，都大大延缓了恶灵人进攻的速度。

　　但双方星际母舰和星际战士的损失都相当大。

　　恶灵舰队群方面已经损失了近四成的战舰以及战舰之上所搭乘的星际战士七
成以上；陵光要塞情形稍好，依托整个纵深防御体系的强大火力支持，又是内线
作战，损失一直小于恶灵舰队群，但是现在形势逆转，要塞战舰的战损率和星际
战士的伤亡率都直线上升，但根本问题还不在于此。

　　最让安阳德光担心的是整个纵深防御体系被完全分割包围，让恶灵人可以各
个击破，这个后果才是对要塞最致命的威胁，战损率和伤亡率又算得什么呢？

　　目前，恶灵人还仅仅是对部分区域形成分割包围，要塞暂时还保持着基本的
整体防御态势，只是——这个局面还能维持多久呢？恶灵人已经扫清了外围，犹
如吃核桃，已经把外层硬壳夹碎了，现在只需要成功分割包围陵光要塞各战略节
点，就大功告成了。

　　“准备撤离。二、三、四、五、六防御区全线回撤！”“胜利之剑准备！”
安阳德光终于下了决断，蓄足能量多时的“胜利之剑”将要一试其逼人锋芒！

　　终极一剑！

　　希望能够多争取一点重新部署的时间吧！安阳德光对“胜利之剑”并不抱太
大希望。

　　“胜利之剑”，虽然名之为剑，但并不是说就是外形如剑般的能量攻击！

　　那其实是由具有高度杀伤力的多种能量，经过某种复杂方式，高度压缩凝聚
而成的锥形能量团，其摧枯拉朽般的毁灭性威力并不是单一能量的简单相加，而
是几何级数的跃升，其中蕴含惊天动地的威力，非同寻常！

　　满堂花醉三千客，一剑光寒十四州！

　　中国贯休和尚的诗句，远不足以拿来形容此时胜利之剑的威势！

　　浮现出一圈圈的眩光，极度压缩凝聚的“胜利之剑”，完全压缩成一线金芒
的胜利之剑倾尽全力地直射出去，瞬间跨越中间以光年计的遥远距离，往恶灵舰
队群长击而去，硬生生在光晕激浪，能量肆虐的时空域中划出一条宽阔无比的
“鸿沟”！

　　恶灵人的星际战舰反应非常之快，陵光要塞“胜利之剑”方出，各恶灵战舰
已经在舰前倏然凝聚幻化出能量光盾，浓密的能量宛似水流奔涌，刹那间在舰前
聚集，宛若实质的能量护盾已经护住战舰。

　　“胜利之剑”已经完全不见形态，在一瞬间爆裂，强光遮蔽了整个时空域。

　　处于恶灵舰队群突击前锋的圆珠形星际母舰，瞬间由通透的深蓝变为玄黑，
疯狂地使出了“玄鸟破”！

　　无数“玄鸟破”的强悍威力也挡不住蓄积能量，等待这一刻等了很久的“胜
利之剑”的毁灭性能量冲击。

　　能量护盾倏然崩裂，坚固之极的星际母舰在顷刻间被爆轰能量碾成碎片，然
后再摧化为狂乱的能量粒子流，加入浩浩荡荡的能量扫荡大军，继续追歼挡住去
路的恶灵战舰。

　　前锋舰队的恶灵战舰基本上全灭，能当机立断逃出生天的恶灵战士很少，不
少急于逃命的恶灵星际战士，为了速度快一点，更是抛弃了单兵飞行战具——他
们称为灵控机甲的东西（当然这个也是汉语的意译，音译的话就不知所云了）—
—直接以本身灵体逃离，于是在璀璨的星空，可以看到很有趣也很诡异的一幕—
—在“胜利之剑”急速突进的能量锋的前边，不少飞速脱离的蓝色灵体被后面猛
追上来的能量流吞噬掉，仅仅有部分速度极快的灵体成功开辟“空间之门”而能
够赶在被能量狂流追及之前逃之夭夭。

　　恶灵舰队群靠后面的战舰见势不妙，立刻将本舰能量护罩内缩凝聚，同时竭
尽全力在面向要塞方向的一侧布下能量护盾，以求挡住这一猛烈无比的冲击！

　　与此同时，恶灵舰队群后阵的战舰也凝聚了强大的能量，再次发出了威力强
大的“玄鸟破”！

　　两只体形巨大，几乎比得上恶灵舰队群撕开要塞外围能量护罩时，那威力巨
大的一记“玄鸟破”大小的黑色鸟形能量团腾空而起，俯冲下击，硬碰硬地撞在
“胜利之剑”能量团上。

　　瞬间，撞击处爆出强烈亮光，整个时空域感觉都在燃烧，炽热强亮的光芒，
六合席卷。

　　所有恶灵战舰的护盾外层，涌溅起一大片的强光，在前面的不少恶灵战舰就
象雪人向火一般“融解”了！

　　狂野的能量风暴轰然穿透整个恶灵舰队群，与舰队群的能量护盾激烈碰撞，
光华四溅，最后流散的能量流余威犹存，四处肆虐，所到之处，坚韧指数稍差一
点的东西都无法留存下来。

　　在狮心人这边，处于陵光要塞前沿的星球被回涌的能量余锋轻扫而过，顿时
四分五裂，星球的能量护盾如同纸糊的一般，整个星球岩浆横流，蔚为奇观，转
眼散入虚空，而勉强余生的狮心人星际战士急忙假借狮心帝国的独有单兵飞行战
具——“附体金刚”或者“幻神甲”或者叫“堕落战神”等等（种类不少），远
远的逃往其它星球。

　　城门失火，殃及池鱼。

　　这蓄足能量的胜利之剑，其威力简直是不论敌我，概杀无赦！

　　这一击，恶灵舰队群又损失了很多战舰和战士，但是如果不算意外因素，他
们现存的实力对付防御纵深残破的陵光要塞还是基本上属于三个手指头撮田螺—
—稳拿。

　　在“胜利之剑”的威逼之下左右中分的恶灵族舰队群迅速重新合力一处，继
续攻击，扩大战果，而安阳德光也利用极短暂的时间调整了部署，形成了三个各
自为战又互为犄角的小圈子，比起完全的被分割包围，稍为有点起色。

　　对于仍然保有强大战力的恶灵舰队群来说，现在的陵光要塞仅仅是只苟延残
喘负隅顽抗的困兽而已，一准能够拿下，如果不出意外的话。

　　说实在的，安阳德光虽然差不多已经是山穷水尽了，但也绝对没有把王铮他
们这支“小”舰队放在心上眼里，既然已经败了，也不需要再把不相干的人牵扯
到战争中来。他压根就不相信王铮手里那点数量可怜的舰队可以起到什么作用，
所以即使是在这种窘迫之极的处境下，安阳德光也没有把王铮的“小”舰队考虑
在自己的兵力部署中。

　　作了很久旁观者的王铮集团四大打击群的司令官也开始了隐秘的运动，四大
打击群隐隐形成一个阵势，准备在关键时刻从后掩杀，在恶灵舰队群中来个七进
七出。

　　俗话说，杀猪杀屁股，各有各的杀法。从后面杀恶灵舰队群一个出其不意，
按王铮的说法，这就是从屁股处开始捅刀子的杀法，想挡都没法挡的法子。

　　看着被恶灵舰队群围在当中一点点的蚕食的陵光要塞，一个又一个星球的陷
入无尽的火海，王铮都开始佩服起双方的耐心来。

　　作为非常接近胜利的一方，恶灵舰队群就象狼群一样非常有耐心的一步一步
消灭自己围困中的猎物；而作为非常接近失败的一方，安阳德光指挥的残余部队
仍然有攻有守，不屈战斗，极有作为“一流敌人”的风范，当然要说他们顽固不
化、冥顽不灵也可以。

　　战斗极为残酷，因为残存的能量不足以支撑太多主炮继续发射，要塞火力减
弱了许多，陵光要塞残存的军团基本上是凭借星际战士组成小团队在战斗。

　　“狮心帝国的援兵什么时候可以到？”观战的王铮问道。

　　“至少还需要二十个地球小时。”中央智脑平静的回答。

　　“那就是说，如果咱们不插手，陵光要塞肯定坚持不到援兵到达的时候，铁
定彻底完蛋。是吗？”“是的！阁下！”“好！该是咱们上演雪中送炭的第二场
好戏的时候了！出击！”
----------
　　第九节胜利

　　恶灵舰队群正耐心围着陵光要塞残余的，也是战斗力最顽强的军团，宛如群
狼围猎一般，轮番上前“撕咬”。就在这时，所有的恶灵战士突然间都感到了一
种令人毛骨悚然，巨大而可怕的危险，正在逼近之中。

　　难道？陵光要塞还有什么杀手锏？

　　所有的恶灵战士疑惑起来。

　　灵体生命对危机的直觉感受超过很多智慧种族，这往往能够让他们在面对突
如其来的危险时，更快的做出反应。但是这次，他们显然来不及了，在感受到森
寒凌厉，浩荡如海的杀意从自己背后铺天盖地倾压过来时，完全来不及做出任何
反应。

　　“鲲鹏”古凤的修真心法讲究——守则藏于深溟之下，敌不知其所攻；攻则
动于九天之上，敌不知其所守！

　　所以，即便是直觉敏锐的恶灵人也无法在他发动进攻之前有所察觉，这也是
王铮让“鲲鹏”古凤率众主攻，而让“挂剑侯”慎不害辅攻的原因，“挂剑侯”
慎不害实力虽然强大却不善于潜踪隐迹，脱离预设隐蔽法阵的掩护，就无法不让
人发现踪迹。

　　汹涌澎湃，惊涛狂澜般的蓝色波光，水液般冲击翻卷。

　　波涛汹涌的蓝色光波自恶灵舰队群的后阵迅猛扩展开来，如怒海咆哮般的狂
暴力场一下子就吞没了将近二分之一强的恶灵战舰，远远望去，宛如一片浩瀚无
垠的蓝色海洋，无中生有，突然出现在这个时空域中。

　　硕大无伦，不知其修其广的青色巨鲲浮游其间，头一摇，尾一摆，威力强大
的能量狂澜便席卷横扫，惊涛抨击，势不可挡！

　　忽尔，巨鲲弓身一弹，自“海洋”中腾越而起，化而为摩天金翅大鹏，金光
闪闪，俯冲而下，掠海扑击，卷起浪涛千万重！

　　“背若太山，翼若垂天之云”不足以形容鲲鹏展翅的赫赫威势；“搏扶摇羊
角而上者九万里，绝云气，负青天”不足以形容鲲鹏搏击的猛鸷雄武；“鲲鹏适
南冥，水击三千里”不足以形容鲲鹏吞天怀地雄浑浩荡的气势！

　　凝聚了“鲲鹏”打击群几百万战士的元神灵识，主导神识运作的“鲲鹏”古
凤显化了数千年来从未露于人前的本壳原体法身，鲲鹏变化，横扫千军。

　　如狂涛怒潮般的恐怖力场在瞬间割裂了恶灵舰队群的舰舰联系，冲散了整个
进攻体系，尤其是那种浩荡无垠的威压感，使得几乎所有的恶灵战士在那一瞬间
失去了对整个灵体的控制，作不出任何的动作。

　　紧随“鲲鹏”之后的是慎不害统率的“剑魄”打击群，剑元外放，整个打击
群都隐没在剑元之中，牵引周天星宿之罡力，凝合至大至刚的剑炁，纯厚深沉宛
如无瑕翡翠，凌厉凶猛恰似烈马怒潮，无数青碧空灵的长长剑芒，循着奇异的轨
迹，杀入阵势散乱的恶灵舰队群，锐烈无论的剑芒，好似全部具有灵性，弯折如
意，以沸汤沃雪之势，掠空下击，爆裂的芒光所到之处，势如破竹，无以克挡，
无数从星际母舰上脱离的恶灵战士在这样遇佛杀佛，见神斩神的悍厉攻势下被瞬
间撕裂摧化为宇宙基本粒子或者能量紊流！

　　刹那间，“鲲鹏”和“剑魄”两大远征打击群组成的突击集群第一波次攻势
完全达到预定目的——出其不意，攻其不备，割裂、打乱恶灵舰队群的完整指挥
体系，冲散舰队群的进攻阵形，使之无法在短期内形成合力！

　　王铮直属的“王城”打击群和“天魅”打击群则组成第二波次集群，悍猛出
击，丝毫不予恶灵舰队群喘息调整的机会。

　　王铮集团的星际战士们进行星际作战，其星际近迫格斗战术与众不同，就是
每一个星际战士需要同时操控几十架甚至上百架的“傀儡魔甲”组成阵势，忽分
倏合，向敌人发起凌厉凶猛的进攻，无论火力还是“兵力”，都形成局部的以多
欺寡之势，永远没有“一对一”的情况出现。

　　也就是对于王铮集团的星际战士而言，高阶的傀儡魔甲操控术是必须掌握的
战斗技能。这是王铮异想天开的一个关于星际战斗的设想，要点在于“傀儡魔甲”
和“傀儡魔甲操控术”，缺一不可。

　　那“傀儡魔甲”是以智能机器人为基础，结合了灵巧机械科技的最高水平和
最新技术，同时融合了诸如地球东方国家流传的傀儡符鬼法术、机关削器术、式
神役鬼、降头巫术、豢养鬼偶灵奴、役尸秘法，西方国家流传的魔法召唤、炼金
魔奴、死灵驱使术诸般神秘邪异的异术以及许多其它稀奇古怪的外星异能秘术的
精髓，经过很多专家研究改进的一种威力强大的制式武器装具，却必需使用极强
的灵力来操控，灵力越强，可控制的“傀儡魔甲”就越多，甚至可以操控最厉害
的“傀儡天魔”和“傀儡冥魔”。“傀儡魔甲”与狮心人的单兵飞行战具“附体
金刚”、“堕落战神”、“幻神甲”等；与恶灵人五花八门的单兵飞行战具“灵
控机甲”，甚至正宗圣冥族人使用的单兵飞行战具“暗光魔神”、“守护圣天使” 、
“守护精灵王”、“变身龙甲”等都不一样，因为这都是人手一具的单兵飞行战
具（相当多的是属于寄生类的附体装具或者说异形生命体，与宿主为共生共荣的
关系，宿主越强，这种单兵战具或异形生命体的能力也越强），而这“傀儡魔甲”
却是偏向于灵巧机械的飞行凶器，人手数十具上百具的装备，并不是与狮心人或
者圣冥人这些类别的单兵飞行战具相对应的武器，王铮集团真正意义上与狮心人、
圣冥人的单兵飞行战具对应的应该是逐渐开始大规模换装的生物战斗铠甲（已经
被王铮命名为“御天龙神”），而不是这种一人动辄可以装备几十具上百具的“
傀儡魔甲”（还可以不断更换升级）！

　　而操控“傀儡魔甲”的“傀儡魔甲操控术”也是一种经过许多专家研究发展
出来的非常高深的道法秘术，或者说是一种奇特的异能，这种操控术对精神灵力
要求非常高，要操纵这么多的“傀儡”，做到分合进退如臂使指，分进合击圆转
自如可不是容易掌握的，有许多奇妙复杂的操控技巧，其实非常接近于恶灵人以
灵力操纵能量物质的战斗方式，只不过王铮集团的星际战士操控的是特定的强力
武器装具罢了。

　　且说求战心切的第二虎贲集团军少将司令ｘｗ。寒萧，干脆将自己的星际母
舰指挥权转移给副司令，亲自带领麾下的星际战士弹射离舰，对暂时处于人自为
战的恶灵战舰以及恶灵战士进行星际近迫格斗作战。

　　ｘｗ。寒萧，作为中子星上发展出来的特殊智慧生命种族——中子星人中最
强横的一员，所具有的强横能力极为罕见怪异。

　　构成中子星人的生命物质基础是“简并核物质”，每立方厘米的质量在１亿
吨以上（相当于在一只戒指里有一亿吨的质量），巨大的质量使得中子星人的身
体引力场非常之强，同时具有极强的生命磁场，光是这两样就足以对靠近他的任
何非同类致密物质组成的，其它一般生物体造成致命伤害。更何况中子星人的体
表温度也在百万摄氏温度以上。这是魔鬼一般，不，比魔鬼更恐怖千万倍的身体，
是活动着的终极凶器。当然这是中子星人群体没有有效进化，没有在自己身体内
部形成内能量循环之前的状态；在出现进化飞跃后，中子星人全族每个人都在自
己体内形成了内能量循环，从而将致命的引力场、强磁场以及超高温从外放转而
为全部内敛，避免了平时对其它生命的伤害；即便如此，在战斗状态，尤其是愤
怒暴走的状态时，中子星人的狂暴仍然是恐怖之极。普通制式的生物战斗铠甲
“御天龙神”根本承受不了中子星人战斗状态时，那庞大无比的质量以及超强引
力场、超强磁场、超高温的破坏，因此中子星人全族一千多人使用的是极特殊的
特制战斗铠甲——暗能量体的“附体天魔”，他们所操控的也不是一般的“傀儡
魔甲”，而是“傀儡魔甲”中的顶级产品“傀儡天魔”和“傀儡冥魔”，这一千
多人的中子星人可谓王铮手上的终极武力之一，其毁灭性战力足以令人毛骨悚然！

　　王铮能够收揽中子星人于麾下其实纯属巧合，要知道中子星人的来历极其诡
异神秘，讫今为止在所知的宇宙时空域里只发现了这么多能够在中子星上生存和
发展的智慧生命体，而在茫茫宇宙中要发现这样一个少数种族，说实在的——大
海捞针都比这容易万万亿倍。只能说，中子星人的孕育，绝对是个宇宙奇迹，而
王铮能发现他们并收揽到麾下也是一个奇迹。

　　ｘｗ。寒萧带领着自己的族人以及其它配属给第二虎贲集团军的星际战士采
取了最野蛮的破坏战术——象野牛一样在敌阵之中横冲直撞。

　　作为第二虎贲集团军的锋矢，中子星人组成的几个尖刀战斗连冲在最前面
（别的星际战士也不敢冲在中子星人的前面。呵呵，那不是找死吗？被友军误伤
那岂不是很冤枉？）

　　直直的硬是在一艘恶灵星际母舰上撞开一个大洞，破舰直入，转瞬间ｘｗ。

　　寒萧又从恶灵母舰的另外一头撞破一个大洞冲了出来，浑身火焰熊熊，光华
缭绕，他的身后，恶灵母舰已经爆成粉碎，被席卷而上的能量力场摧毁为基本粒
子。

　　一位悍勇的恶灵战士操纵的“灵控机甲”，浑身黑光如墨，从远处星空深处
横冲过来，火杂杂冲着ｘｗ。寒萧，上手就是“玄鸟破”三连击，三只硕大的鸟
形能量团倏忽之间成形，迅猛攫扑。如果是安阳德光，一看就知道这位恶灵战士
位阶极高，战斗力非常强，当是高级军官无疑。

　　ｘｗ。寒萧冷笑一声，并不硬接，而是倏忽瞬移开去，神识却调动了自己操
控的三具“傀儡天魔”从远处发炮，三记经过王铮集团武器专家们改版的“彗星
梭”后发先至，硬生生同时挡了三记“玄鸟破”一下！

　　那位恶灵战士待要再次发动进攻，另外一位突然在他身后出现的中子星人战
士的双臂已经幻变为长长的尖锐刺刃，猛地贯入这恶灵战士操纵的“灵控机甲” ，
他这一时机也掌握得恰到好处，出其不意，使得那恶灵战士避无可避！非常完美
的二打一协同战术！

　　刺进恶灵战士背部的刺刃，猛然爆发出狂暴的能量流，外炸而出，狂卷散开，
顷刻之间，就几乎摧毁了这“灵控机甲”多一半的结构，眼见得机甲将要灰飞烟
灭，再不能用了，那恶灵战士的本原灵体立即逃之夭夭，然而这中子星人哪里肯
放他一条生路，元神灵识操控的两具“傀儡冥魔”及时连发而出数十团高度压缩
的能量球，一片能量弹幕瞬间追上乍隐乍现，已经逃离得远远的恶灵战士灵体，
连珠爆炸，狂暴的能量射流迅速摧化了灵体的灵力护罩，致敌死命于瞬间。

　　狰狞的低笑一声，这位攻击得手的中子星人战士转移目标，继续攻击，扩大
战果。

　　同样的场面在整个恶灵舰队群所在的各个时空域上演，除了演员各有不同之
外，基本上是差相近似的屠戮场面，恶灵人的长处就在于他们的互相配合非常之
好，但是如果被打破了恶灵人这种灵体之间的紧密联系，很难在短时间内组织起
有效的反击。

　　王铮这个坐山观虎斗，捡现成便宜的阴谋，果然阴损，等双方斗得两败俱伤
时，出来收拾局面，费力又少，得利实多。

　　养精蓄锐了半天的四大远征打击群，正憋得难受，现在放开手脚来开打，犹
如出闸的洪水，以生龙活虎的生力军姿态，猛击久战之下疲惫松懈的恶灵舰队群，
简直象利刀切豆腐一般，把恶灵舰队群的阵型切割得支离破碎，搅得恶灵舰队群
几乎溃散。

　　见事已不可为，恶灵舰队群开始全线撤退，这个时候恶灵舰队群越发显出他
的如牛皮糖般难缠，坚韧耐战的素质来，任凭王铮集团几个打击群的攻势如何的
迅猛凌厉，仍然不是一泻千里的溃逃，还是很有章法，边战边撤退，有条不紊地
调整阵形，逐渐收拢起散乱的队型，聚合在一起，有攻击有掩护，互相支援着撤
退！果然是久经战阵的舰队群，虽然败了，却败得极有风度！虽然恶灵舰队群损
失惨重，其表现却令人肃然起敬！

　　王铮也命令：穷寇勿追。

　　四大打击群开始逐步放缓攻势，逐渐与恶灵舰队群脱离接触。

　　经过与恶灵舰队群的这一场恶战，王铮集团上下对狮心帝国、圣冥帝国的作
战实力大概有了一些底。

　　果然是强国劲兵，即便是在陵光要塞与恶灵舰队群两败俱伤的情况下，王铮
集团现在对其中任何一方的优势也不是绝对压倒性的！

　　往后仍然需要藏锋敛锷，艰苦奋斗，慢慢积蓄和壮大自身实力啊！

　　王铮暗自想到。
----------
　　第十节战后满目疮痍。

　　这一战下来，整个陵光要塞的军事行星被毁坏了不少，尤其处于前沿第一线
的军事行星全部毁灭殆尽，幸好陵光要塞重重防线后面的移民星球没有被破坏。

　　陵光要塞经此一役，可谓是大浪淘沙，能留下命来的军人，基本上不是最强
悍的，就是运气最好的家伙。本来绝大多数就都是划分到“刺头”和“骨头”类
别里的最臭最硬的“死硬残余分子”，军队中的“败类”和“垃圾”，这一战下
来，能剩下来的就更加是刺头中的刺头，骨头中的骨头，属于最桀骜难驯的一分
子。

　　而安阳德光也再次证明他以往的名将头衔不是白给的，残酷的战争让下属们
终于心悦诚服的团结在他的麾下了，谁不想跟随在能打胜仗的将军麾下呢？至少，
比跟随庸碌无为的将军，生命相对会有保障得多吧？比买什么人身保险都要保险
得多！

　　安阳德光能从这些部下的坚定眼神中看得出来这层意思。

　　要塞损失惨重是没错，不过重新布防并不难，宇宙中别的没有，就是恒星和
行星数不胜数，而人造星球就更是容易，并不需要费多少事就可以弄出来。

　　不需要太长时间，就能重新利用军事行星建立起完善的要塞纵深梯次防御体
系，配备新的彗星大炮和“胜利之剑”发射器。而且由于后方的大量移民星球存
在，可以非常方便的制造补充损失的星际作战装备，大到星际母舰，小到一把自
卫用的“灭绝匕”。安阳德光虽然在政治上不甚用心，但他并不是蠢人。在帝国
里什么都是靠实力说话的，现在他击退了恶灵舰队群的进攻，对于他而言，这场
胜利将成为他漫长人生的一大转折。

　　陵光要塞的“垃圾们”也会有发达的一天啊！首都星系的达官贵人会这么说
的吧！

　　安阳德光暗自笑了一下，随即吩咐侍从副官，以要塞最高规格的礼宾待遇，
整队迎接那支神秘舰队的首脑的到来。

　　作为胜利者，现在他不需要过于担心其它事情，虽然恶灵舰队群的表现大大
出乎他的意料之外。

　　几千年没有交手对阵，恶灵舰队群的实力有了长足的进步，在以前，类似于
“玄鸟破”这样的大威力攻击手段，恶灵人是必需凝聚整个舰队的灵力才能发射，
但现在看来，连一般的高阶一点的星际战士都随便能使用这个战技了，可见恶灵
人实力大大进步，超过了安阳德光最大胆的想像。

　　不过，无论如何，恶灵人被迫撤退了，这还是值得庆贺一番。

　　虽然作为宣传，可以高调宣扬敌人是溃逃，但清醒和理智的军人都会承认—
—恶灵人实际上是自己撤退的，尽管他们损失惨重，尽管他们有些狼狈，主动撤
退却是事实！

　　从帝国首都星系传来消息说，有一个高规格的慰问代表团已经动身前来，据
说除了皇储和另外的两位亲王殿下，参赞枢密部和军机院的军方大员之外，还有
神火超星系团青凤女王的王储也一起同来。

　　动作也够快的。硝烟还未散尽，他们就闻风而动了。

　　这次军职大概可以晋升到五心狮王大将了！

　　就在安阳德光闭目养神，转着一些漫无边际的想法时，作为胜利者之一的王
铮，此时却皱着眉头坐在“九幽号”旗舰的作战情报室里，看着刚刚通传过来的
战情通报。

　　情况有喜有忧，喜的是此前渗透到狮心帝国和圣冥帝国的各军事单位，以及
各个秘密的情报单位派遣的大批人员都有惊无险的成功进入了两个帝国的控制星
域，暂时的潜伏下来，开始谨慎的展开活动；忧的是圣冥帝国境内最近频频大肆
拉网清剿，原先渗透过去的侦察部队处境将更加艰难。

　　是不是需要增援一下呢？

　　王铮浑身骨节爆响，伸个懒腰，放下了手里的战情通报——那份战情通报转
瞬之间已经卷缩成一个晶莹如玉珠的硅晶球。

　　很快还要和安阳德光会晤呢，是否增援的这个事情并非急务，还需要大家商
量一下，可以缓一缓决定。

　　王铮心想。

　　恩，听说，狮心帝国皇室组织的很高规格的代表团正在路上！击溃了恶灵舰
队群的偷袭，安阳德光应该会晋级了吧？！

　　嘴角带出一丝儿神秘的微笑，王铮飘然离开作战情报室，恩，可以去享受一
杯热腾腾的黑咖啡了！

　　看来咱们在狮心帝国的隐秘情报工作还是卓有成效的。

　　＊＊＊和安阳德光的会晤没有太多实质性的内容。

　　实在地说，和一个比自己高出一倍还多的巨人面对面坐在一起，即使是王铮
也多少有些不自在，若让王铮自己选，他是宁愿通过视频系统和安阳德光会谈的。

　　不过，从掌握的资料来看，狮心皇族并没有象安阳德光这样的光族人那样高
大，狮心皇族的身高以地球人的眼光看来还算比较正常，一米八的平均身高并不
算如何离谱的高大。虽然说以王铮一米七五不算很高的个子，虽然比中国人一米
六八的平均身高是高出了一头，即使与狮心皇族的平均身高相比，也不会相差太
多，但据说这皇储和亲王殿下身高都在两米左右，与之相比，王铮还是矮了一大
截。

　　当然，王铮是可以变化自己的身高与狮心皇族相当，但那是毫无实际意义的。

　　如果因为身高的缘故，能让狮心帝国的人轻视小看自己，现在的王铮还求之
不得呢！

　　安阳德光在会晤中转达了帝国高层的延揽之意，希望王铮所部能够为帝国效
力；而王铮也恰当地表达了愿意依附于狮心帝国的意思，含蓄的暗示愿意成为守
卫狮心帝国边陲的藩国之邦。

　　与安阳德光的会晤，王铮得到一些关于那个慰问代表团的基本情况，那个由
皇室成员、参赞枢密部的将军、内阁军机院的军机大臣、加上实力强大的地方自
治领继承人——青凤藩国的王储、以及帝国几大财团的代表组成的规格极高的代
表团的许多背景情况。

　　会晤结束之后，王铮送给安阳德光以及陵光要塞的高级将领们一些来自遥远
星系的“土特产”，有地球上法国的红酒、古巴的雪茄、中国的丝绸瓷器等等，
还有本超星系团和其它一些超星系团的一些智慧生命种族的特产，譬如战猿族的
水果酒（猴儿酒？恩，可能差不多！呵呵）、巨人族的巨型石雕、火魅族的火麻
等，都是奢侈消费品和工艺古玩之类。

　　安阳德光倒是非常喜欢这些充满异域风味东西，无形当中拉近了两人间的关
系；安阳德光也回赠了许多礼品，尤其是那种形似花瓣，色如玛瑙，宝光莹润的
天然“狮心奇石”，具有奇妙的定心凝神的功效，非常珍贵，王铮虽然奇珍异宝
见过无数，但这种天然狮心奇石仍然让他惊奇于宇宙之大无奇不有。

　　深心里，王铮对于狮心帝国如此反应迅速，硝烟未散就派遣如此高规格代表
团来陵光要塞委实有点出乎意料。

　　这代表团虽然名为慰问，底下显然也有冲着自己所代表的力量来的一层意思。

　　从安阳德光话语中的殷切慰留延揽之意来推测，他是得到了帝国高层实权人
物的授意才作出如此明显的表态。

　　王铮据此推测，狮心帝国虽然在与圣冥帝国的战争中失利，一直处于下风，
但是并没有大伤根本元气，而且还有所发展，高层中清醒睿智的人相当不少，尤
其是安阳德光背后的势力也非常重视王铮这支神秘力量，否则哪里能如此快的派
出这么高规格的代表团？

　　不过，这样一来，却给王铮造成了困扰，在没有与代表团见面会晤之前，离
开显然不符合王铮一方的长远战略利益；但是不离开，对于派遣出去，无后方支
援的渗透部队和情报单位来说，王铮始终不能够百分之百的放心，狮心帝国还好
一点，毕竟有玛雅祭司们多年的小心经营，打下的一片天地。

　　圣冥帝国的秘密工作还是一片空白的处女地，荆棘于途，既然要做披荆斩棘
的开创性工作，当然难免有挫折有失败，但是为了尽可能减少损失，必须尽快在
圣冥帝国建立一些秘密基地以支持第一线的渗透潜伏人员，否则在近乎于完全陌
生的圣冥帝国开展工作非常困难呢！

　　是该加强一下圣冥帝国方向的力量了，必须增援并且统筹在圣冥帝国展开的
各项秘密计划！王铮想到。

　　从陵光要塞目前的情形看来，一时半会儿，都是不能走开的！

　　想到这里，王铮突然有分身乏术之感。

　　——恩，不对，咱不但可以身外化身，而且还有独一无二的元识分身，虽然
运用上还不太成熟，但是可以一试的！虽然说深入圣冥帝国，空间距离上过于遥
远，元识分身有可能会碰到一些想像不到意料之外的麻烦，但目前这种情形，是
冒险也得试一试恩，即使冒险也得走上一趟，有大把高手护卫，只要不遇到非常
高明的人物应该不会有多大问题吧。

　　王铮有点侥幸的想，下定决心分出一两个分身深入圣冥帝国领导情报战线的
秘密工作。

　　王铮对情报的重要性太清楚了，以往在地球上争雄，王铮能够纵横捭阖，挥
斥方遒，无往而不胜，依靠的正是精准可靠的情报，高效率的情报工作支撑起了
王者集团半边天。私人谍报组织“海市蜃楼”的建立是王铮平生最得意的一件事！

　　知己知彼，百战不殆！

　　兵圣的名言，什么时候都不过时。

　　交通艇从陵光要塞返回在星空悬停驻留的“九幽号”上，好一阵子，王铮都
在发呆，想着这些公务。直到随从副官来请示，王铮这才如梦方醒，走下艇来。

　　现在在陵光要塞的外围星域，只有王铮直属的“王城”远征打击群驻留在那
里。

　　其它三个打击群都尾随在恶灵舰队群之后进行追击，按照事先的战术预案，
实行时不时突然扑上去袭扰一番，然后又迅速撤离的袭扰追击战术，现在已经远
离要塞了。

　　王铮知道，虽然狮心帝国皇室组织的代表团已经从首都星系动身，但是，没
有二三十个地球天的时间，不经过漫长的星际航行，即便是速度极快的皇室专用
星际母舰也休想抵达陵光要塞。虽然在理论上，星际母舰是可以通过“反空间隧
道”或者所谓的“空间之门”瞬间到达任何已知坐标系参数的时空域的，但是这
里面存在一个时空偏移误差，星际母舰跨越的空间距离越远，累积误差越大，星
际航行就必须不断修正累积的误差，才能到达正确位置，否则有可能偏移正确目
的地的位置亿万光年之遥，但偏离正常航线还不可怕，万一这偏移，是闯到空间
断裂带中，被传送到不知名的时空域当中，就不知道要花多长时间才能回到熟悉
的时空域中了，这还是最理想化的结果，其它结果自然不言而喻。

　　欲速则不达，星际航行的准则是应该在时空偏移误差最小的航线上不断跳跃
式前进，不是逼不得已，千万不要冒险。除非星际母舰本身的精确导航能力能够
保证做到很小偏移。

　　一般，军用战舰的导航能力自然是远远超过民用航舰，因此每一次跨越“空
间之门”或者“反空间隧道”的空间距离，军舰都是民用舰只的数倍，所用时间
自然也就大大缩短。但是从狮心帝国的首都星系，即使乘坐最先进的皇室御用的
星际母舰也是需要漫长的时间才能抵达的，因此王铮不得不在此等候这个代表团
到来。

　　本来狮心帝国方面，主要是安阳德光，他原本是希望王铮赶去狮心帝国首都
星系觐见帝国皇帝的，但王铮托词要去追击恶灵舰队群，不肯就这样遽然去其首
都；而安阳德光后来可能也考虑到底细未明，双方互信程度不够之时，冒然邀请
王铮到帝国的心脏地带也不是非常好的提议，因此也就没有坚持原议，而是改在
陵光要塞会晤，进行初步的会谈。

　　在与安阳德光商谈之后，“王城”打击群的几百万官兵获准驻泊陵光要塞防
区内最大的商业行星系“拉瑟”观光休整，自然——“拯救要塞”的英雄们受到
了市民的热情欢迎和款待。

　　在几百万官兵轮番休假的时候，王铮却悄然分出两个分身——以邪道血能为
基的元识分身（王铮。邪血）和魔道煞力为基的元识分身（王铮。魔煞）合为一
体，前往圣冥帝国，开始新一轮的冒险，暂且不表。

　　而王铮的原体本尊却留在了陵光要塞，等待着狮心帝国皇室代表团的到来。
----------
　　第十一节寡人好色与性之臣服

　　寡人有疾，寡人好色！

　　往事越千年。

　　周慎靓王３年- 魏襄王１年- 齐宣王２年- 癸卯（公元前３１８年）。

　　在这一年，儒家亚圣孟子游说齐宣王施行仁政，由君王好色引申出来的最最
冠冕堂皇的一番仁政理论或者说“好色理论”，也不过是劝喻君王推己及人，与
民同乐，“王如好色，与百姓同之，於王何有？”如此而已。

　　虽然对儒家先贤们的理论，王铮颇不以为然，儒家提倡的核心价值“仁”也
好，“仁义”也好，“仁爱”也好，当然有其传承不绝的道理在，即使是到了现
代也仍然熠熠闪光不可磨灭。作为地球东方文明的核心精华之一，在几千年的岁
月无情淘洗之下，仍至今不失却其光辉的人文价值，但是不可否认，经过历代儒
学大师叠床架屋般的解构阐释，这些代表着儒学核心价值的理论已经逐渐淹没在
卷轶繁多的经典之中，虽然不致于完全湮灭，却在大多数时间内沦为脸面文章，
游离在儒学的边缘。或许，这就是历史的吊诡之处——经典总是被供在神坛高阁，
渐渐的被后人遗忘，真正彻底奉行者万不得一，又或者多是断章取义，各取所需，
肆意曲解！

　　后世师从儒学者，多是拿其当通向权利名位之路的敲门砖，又或者夹杂了种
种不可说的私心杂念，真正能够奉如纶音身体力行者，举世滔滔讫无几人，这完
全是孔孟之道陈义太高，往往喜欢道德挂帅，过于理想主义化，如阳春白雪般高
不可及造成的，用现代人的说法就是儒学的核心价值理论比较虚无缥缈，可操作
性实在不能令人恭维。

　　需知，人是不可能没有私心的，要让所有人都完全自愿舍弃小我，成就大我，
这近乎不可能。即便是讲孔孟儒学的儒士精英，也有“立德、立言、立功”或者
“意诚、心正、修身、齐家、治国、平天下”的分阶段论，显然大儒们也意识到
这点，力图从理论上增加儒学的可操作性，如果实在无力从大处着手，那就从立
德修身开始吧！大儒们的“理想”，在现实面前，也是很无奈啊！

　　辩证法一直在证明，即便是真理，过分的强调也会适得其反。

　　儒家学说尊重历史，顺从权威，讲究中庸，提倡为人谦卑，这本身没有什么
太多可指摘的，都有其一定道理在，但问题在于一代代大儒的过分强调，已经使
儒学走入极端的死胡同，在窒息了活泼生动的社会发展活力，在窒息了华夏民族
刚强进取的民族性格的同时，也窒息了儒学本身发展的空间，实际上也在很大程
度上偏离了儒学的核心价值和早期儒学当中那种刚健质朴的进取精神或者说“野
性”！

　　对于二十世纪以来，尤其在二十一世纪，华人世界中时不时鼓噪的复兴儒学
或者要发展新儒学的提法，王铮一向是嗤之以鼻的，中华文明是由诸子百家的学
说逐步发展融合而来，如果要复兴也是复兴诸子百家，又或者发展新诸子百家，
哪有光是提复兴儒学一家的道理，很明显是胸怀不够开阔，视野狭隘的愚蠢之举，
必然也不会有太多人起而响应。如果儒学理论中确实还有值得当代人汲取的东西，
那么把儒学中有价值的内核拿来强调好了，譬如“仁爱”、“仁义”之类，如果
确实还有存在价值，那就拿来好了，至于儒学僵尸还是让他慢慢消亡的好，没有
必要再借尸还魂了！

　　当然，王铮不是研究学问的人，儒学种种，或许他最赞同的还是孟柯的这个
“好色理论”，简直是为意淫天下提供强大的理论武器嘛，至于说是否曲解，有
那个必要非要弄个一清二楚吗？我又不是儒家信徒，我曲解，我高兴，你管得着
吗你？王铮曾经对人这么说。

　　“王如好色，与百姓同之，於王何有？”与民同“乐”也是比较高阶的好色
层次呢！

　　难怪历史上不管是有为的、英明的、昏庸的、还是暴虐的、卑鄙的、雄才大
略的帝王们都一样的喜欢“与民同乐”，“家花”已有后宫佳丽三千，尚且不能
满足，还老想着要进口若干“野花”；倒是与现代人“家中红旗不倒，到处彩旗
飘飘”的说法脉络相通，古人与今人的思维难得在“好色”这个问题上取得完全
一致呢！汉唐两代不用说，赵飞燕、赵合德、武媚娘以及杨玉环三姐妹的事迹大
家都知道。而宋太祖、宋太宗两兄弟不也是为了四川美女花蕊夫人费氏弄得兄弟
不和，以至“烛光斧影”竟成千古之谜么？

　　好色嘛，太容易身体力行了，男男女女出乎本能，不用怎么教，自然就行之
也！岂不闻儒家的圣人也说：“食色，性也！”这是生而为人的本性啊！

　　而对“好色”的身体力行，即使就是在远离地球的遥远星系也是仍然可以躬
行不悖的。

　　在等待狮心帝国皇室代表团到来的几十天时间里，“王城”远征打击群的几
百万官兵轮番到陵光要塞防区最大的商业行星系“拉瑟行星系”休假。

　　除了战备值班的指挥官、值更官和担负秘密搜集情报任务的情报官外，大家
都在庆祝击退恶灵舰队群的胜利。不少与民同乐的官兵还和相当多的星球居民，
主要是漂亮的异族美眉发生了一些超常的“关系”，至于到底是什么关系嘛——
呵呵，你可以想像一下和漂亮美眉可能发生的ｎ种关系的可能性。（当然，美眉
标准是因族而异的，不同种族对美的认定都是有一定差异，甚至截然不同的。以
地球人的审美观来说，在这些居住在商业星球上不同种族的移民当中，在基本排
除了巨无霸型、超小型、异形水母型、变形史莱姆型、章鱼怪型、爬爬虫型、蚱
蜢飞虫型、飞禽走兽型、兽人型、草木植物型、光型等等类型的智慧生命种族之
后，还是有相当多的种族符合地球人的审美趣味的）。

　　呆在陵光要塞的王铮在百无聊赖的等待中，除了躬行孟子的“好色理论”，
和碧琉璃、银月心等厮混，给自己放大假之外，顺便琢磨拟订了一个以商贸手段
从明里进军狮心帝国的方案。

　　在王铮心目中，能执行这个方案的主角，眼下自然只有具有经商才能的林紫
纤、花云萝可以胜任，因为原王者集团的干将都已经各有职司，如“红帅”姜凌
海、黑象、黑炮等大多已经被他派遣到圣冥帝国，“黑将”柳婷儿更不用说，早
已经被王铮派到圣冥帝国去发展秘密情报网了。这次，王铮在分出元识分身前往
圣冥帝国的同时，又抽调了一大批经过异能强化训练，并有情报经验的谍报人员
或有特种作战经验的前特种部队成员，一并向圣冥帝国境内派遣，就是为了补充
柳婷儿因为扩张秘密情报战线，而大感紧张的人手。

　　眼下在王铮的视野中，擅长经商的人，也就是林紫纤、花云萝这两位美人儿
了。

　　打打杀杀，冲锋陷阵的人才，王铮的人力资源库中一拿一大把，说到商贸人
才，则是相对要稀缺一些，特别优秀的那就更少。

　　经过通盘的利弊权衡，在恶灵舰队群从陵光要塞退走后不久，王铮就召远在
龙虎行星系的林紫纤、花云萝，包括林紫纤秘密控制的私人死士“黑刃”的七把
刀，一并兼程赶来陵光要塞，准备在与狮心帝国的代表团正式会晤过后，直接派
到狮心帝国从事商贸活动。

　　所谓王者之道，劳于求才，佚于任贤。王铮自然是要把手里的人力资源用到
尽了，一个也不会放过，否则他怎么会有时间偷懒？

　　一贯善于“偷懒”的王铮，其做事风格是经常性的搭个架子，甚至是只开个
头，然后就丢给得力的人全权打理，绝不肯亲力亲为的！鞠躬尽瘁的“傻事”他
是不会干的，甩手掌柜多自在啊，只要随时监督一下就行了，余下大把时间除了
修行和过问掌握一下计划的执行进展情况之外，主要就是花天酒地，倚红偎翠，
左拥右抱了，要有多轻松写意，就有多轻松新意。

　　构思新计划用了三分钟，选择好计划执行人用了五分钟，然后就是陪美人们
慢慢逛遍拉瑟商业行星系的所有行星了。

　　这拉瑟行星系足足有四十九个大小不等的行星，全是商业娱乐用途的非军事
行星，就如同地球上，北京的王府井、东单、西单，上海的南京路、淮海路、四
川路、衡山路，广州的北京路、上下九，香港的中环，台北的西门町，纽约第五
大道，东京的银座、涉谷、六本木等著名的繁华商业街一般，各种购物、娱乐、
休闲去处数不胜数，好吃的好玩的，应有尽有。在陵光要塞防区内的几个大型商
业行星系中，拉瑟是其中最负盛名的，也是最繁华的一个行星系。

　　在消磨时日中等待，王铮迎来了从龙虎行星系远道而来的林紫纤、花云萝，
经过漫长的星际旅行，两女终于抵达了陵光要塞。

　　接风洗尘之余，王铮特地在拉瑟行星系最豪华的拉瑟宫，为两位久违的美人
儿包下了类似于地球上“总统套房”的最豪华房间。反正这房间的一应花费是陵
光要塞军部买单，不住白不住，自然不需要替安阳德光省钱的。

　　而来自安阳德光的可靠消息也明确了——皇室代表团不日即可抵达要塞。

　　这是个值得庆贺的日子，不仅仅是因为无所事事，疯狂淫靡的“平静”生活
即将结束，也是因为两位美人儿的到来。

　　常言道：小别胜新婚，这难道不值得庆祝吗？

　　……

　　绿树阴阴，红萼谁为主？宛转花旖勤拥护，回首行云迷洞户。不道今朝，还
比前朝苦。百草千花羞看取，相思只有侬和汝！

　　一朵芙蓉著秋雨！

　　一夜的疯狂似乎并没有让王铮的欲火消退，一双有力的大手时不时在身下美
人儿玉堆雪砌的酥胸上搓揉捻弄，感受着如芙蓉花瓣般的鲜润和丰挺。

　　美人儿是王铮所拥有的“神圣教廷”的两位前圣灵导师之一——克莉丝汀，
已经被“神圣教廷”的教宗借故驱逐出教廷的法兰西美女，王铮现在的“女奴”
之一。

　　说起来，王铮与出身“神圣教廷”的美女，如前圣灵导师法兰西美女克莉丝
汀、西班牙美女埃利莎，前神圣骑士意大利美女蕾妮之间，大概除了肉体上的交
流，并没有进行多少其它方面的情感交流。

　　但这并非是说，除了对她们的出身来历和美貌之外，王铮就一无所知。

　　克拉夫特。伊实在很多年之前，便首创“性之臣服”之说，以之说明人类的
性心理其实非常之复杂。

　　他谓某些人一旦与别人发生了性关系，便会对这个人产生高度依赖与顺服的
心理。这种“臣服”心理有时会达到极端程度，它会使人完全不能独立自主，甚
至情愿为对方牺牲自己的最大利益。

　　譬如有位欧洲的王子在妻子面前总是阳痿，但他在跟一个女人偷情后，摆脱
了阳痿的苦恼。从此之后，王子便在这个女人面前言听计从，即使女皇阻挠，把
王子置于冰床之上，王子依然喜欢那个使自己摆脱阳痿的女人。

　　又譬如英国的那位著名的爱美人不爱江山的温莎公爵，在王位和寡妇之间毅
然选择了寡妇，则又是一例。

　　而中国明代的明宪宗与万贵妃，明熹宗与乳母客氏之间的关系，也同样可以
作为“性之臣服”的佐证。

　　性可能让一个人臣服于另一个人，男人会如此，女人亦如此。

　　王铮和克莉丝汀、埃利莎、蕾妮她们之间的关系微妙而复杂，可以用“性之
臣服”来解释，但却又不完全是“性之臣服”那么简单。

　　这是因为男人之品味美女，如同品味名家画作一样，须要越品才越有味。男
人品味美女，最紧要的是品味她的灵性和韵味。对此，则需要男人拥有较高的艺
术品位，否则是不能真正触摸到美女的韵味和灵性的。

　　只有男人，才最能够品味和欣赏美女的韵味和灵性；也只有男人，才最善于
把美女当作美妙的画作来欣赏的！

　　男人是美女的忠实读者；美女是男人的艺术欣赏对象。

　　当然，仍有很多男人还不懂欣赏美女，就如同不懂得欣赏抽象派大师的浪漫
画作一样。因为他们只触及到表面的浮华肤浅，浅尝则止，美女于这样的男人而
言，仅仅在于皮相的美丑而已，而不懂得去深入探索真正的美女那实质上的韵味
和灵性。

　　王铮并不在这样不懂欣赏美女的男人之列，虽然王铮并没有在床第之外与克
莉丝汀、蕾妮、埃利莎作多少情感交流，但王铮对她们灵性和韵味的欣赏，却是
她们实实在在可以感受到的，那样一种微妙而不可言诠的感觉，一切尽在不言中
的欣赏，很玄，然而却又是那么真实的，从微小的细节中一点点深深浸入她们的
心灵。

　　王铮虽然对她们过往的详尽经历，以及她们的情感世界所知无几，但是对她
们的灵性和韵味却已是那样的熟悉。

　　就象古人所谓的“白头如新，倾盖如故”，有的人到头发都白了，交情还是
泛泛之交，和刚见面时一样浅；有些人才刚刚认识，却已经变成了知己，这之间
的奥妙，全在于人与人之间，是否能灵神共鸣，是否能气味相投，如果彼此之间
根本没有交集，那么到老也仍然是“白头如新”！她们和王铮之间，语言的交流
少而又少，但并不妨碍她们渐渐的沉迷在王铮的怀中。

　　每一个人都会希望有人能真正的认可和欣赏独一无二的自己，“性之臣服”
的真实根源或许是——在性的交流中灵神相通，暗自许为平生之知己，士为知己
者死，为着这难言的“知遇”，唯有拼死报答之！

　　王铮本身修行的一部分，无论是“幽泉宫”的邪道无上精神秘法，还是“玄
道宗”秘传阴阳修真心法，本就都蕴藏了莫大的精神侵染力，能在无形中潜移默
化，影响着他人的心神意识，如果再特意的投注灵力，比如说欣赏之类，其精神
侵染力更加势不可挡，即使并非有意为之，也仍然极为可观，“性之臣服”在王
铮这里表现为女人们的投诚顺服，也就顺理成章了。

　　只是，在一般人群中，“性之臣服”的现象只发生在某些人之间，并非很普
遍的现象。王铮的情形因为他本身的精神侵染力，使得“性之臣服”在他的身边
成为常态，这当然不是天生如此，也非王铮刻意想要的结果。王铮身边的女人们
皆谓他是“天生的魔鬼”，倒是有百分之一的冤枉成分，其它百分之九十九都是
正确的。对女人而言，王铮可不就是诱惑她们沉沦的“魔鬼”嘛，只不过不是天
生的罢了。魔鬼一般都是由人变成的，好色的魔鬼也是一样！

　　王铮在克莉丝汀胸前已经肆虐良久的双手，令得她再也压抑不住春意潮涌，
低低地发出腻人呻吟，眼波如水之媚，在半睁半闭的美目里闪动。

　　丰硕挺拔的乳峰上，嫣红胀紫的乳尖浑圆凸起，在房间柔和的光线照耀下艳
艳欲滴。

　　王铮的手便在这美妙的肌肤上来回游走，掌握着掌下指间的柔软滑腻……

　　丘壑浅深皆锦绣……

　　芍药栏边醉锦霞……

　　咿唔娇吟中，克莉丝汀舒展着肢体再次贪婪地迎合着王铮狂猛的挞伐，婉转
承欢，淫靡无尽……

　　小楼一夜听春雨，缠绵花间久缱绻。

　　云消雨住之时，克莉丝汀已然沉沉酣睡去，裸露的娇躯上香汗淋漓，蜷缩在
王铮身侧，高潮余韵犹存，粉嫩白皙的身子满是玫瑰般潮红的春意，以及王氏占
领军留下的“胜利标记”。微微笑着，王铮扯过轻软的毛毯掩盖住这赤裸裸的美
妙躯体，开始踞坐入定，每天的早课修行是王铮雷打不动的习惯，不管在什么地
方，也不管在做什么，即使是在和女人欢好的时候也不例外，他也会顽固的依照
自己的习惯行事。今天这时候入定，只是因为欢好的时间刚刚好，恰好与克莉丝
汀共谐好事已毕，又到了行功修早课的时间。

　　夜来春雨润名花，不免恣意多攀折，碧琉璃、银月心、林紫纤、花云萝又或
是克莉丝汀、蕾妮、埃利莎诸女，这一夜玉体横陈，都是多几番风雨承恩泽，酿
绿成春，红萼谁相染，绿华静待香，莫道不销魂，只识春光无限趣，飞花谁道是
阑珊？此刻，一夜春宵尽欢的诸女大抵疲乏若死，犹自清晓酣然睡，动人春色勿
须言。

　　王铮就在这软玉温香，花团锦簇之中，致虚极守静笃，默然入定，左龙右虎，
水火相济，待行功做完早课，才缓缓将精气纳入“无上金丹”，神识从无还有，
回归本位。

　　背后紧紧贴过来两团温软滑腻，熟悉的气息，不问即知是林紫纤。

　　果然是天赋异禀，恢复力惊人的绝代尤物啊！王铮暗忖道。

　　因为久别，交欢之际，王铮业已加大了在林紫纤身上的征伐力度，原已被抚
弄得欲死欲仙，瘫软如泥的林紫纤只是小睡不多时，这时居然又很快恢复过来，
热情如火的痴缠上来。

　　我是不是过份的开发了她的潜质？

　　王铮想到。

　　原本的先天禀赋加上以古传中华医家养生术多年不辍的调养，已经使得林紫
纤元阴精气浑厚无比，整个人本来就红颜长驻，美艳动人，再复修行修道真诀，
转化元阴精气，又有王铮的百般慰藉，温情滋润，放开胸怀享受爱欲的林紫纤爆
发出来的那种璀璨夺目的风流妩媚，动人风情，令饱阅秀色的王铮也惊叹迷醉不
已，就是精通内媚的修真中人，也压不过她的风头火势呢！

　　王铮侧转身子，拥美入怀，但见不着一缕的林紫纤两颊桃花晕润，媚眼倒转
秋波，只是妩媚一笑，足以颠倒众生。

　　粉嫩雪白的身子上红晕轻染，如峰双峙的羊脂堆玉闪耀异常妖艳的光华，乳
珠丹红，乳晕霞紫，宛似水嫩清甜的荔枝鲜果剥去果皮后那一点点艳红。

　　乳胸丰挺，媚眼如丝，如烟波水渺般悠远妩媚的眼神，那是非人间的动人妖
媚，想不沉醉都太难。

　　鲜活美妙的身体，转瞬间交缠叠压在了一起，娇喘和呻吟，奏起巫山云雨，
高唐春梦般动人婉转的生命交响组曲……
----------
　　第十二节协议和诡谋

　　皇室代表团经过漫长时间的远航，狮心帝国皇室代表团终于浩浩荡荡抵达陵
光要塞。

　　安阳德光为着迎接帝国皇储以及亲王殿下的到来，准备了高规格的迎宾仪仗，
在要塞之外的星际空间，派出了密集的仪仗舰队恭候皇家御用战舰的到来。

　　王铮一行亦应安阳德光的邀请，赶到陵光要塞最大的军用宇宙港，出席欢迎
皇家代表团的迎宾礼。

　　王铮此次应邀出席迎宾礼，除了林紫纤、花云萝两人随行，还有好几位身着
戎装的军官代表，ｘｗ。寒萧作为第二虎贲集团军少将司令官也在其中。

　　由于“王铮。邪血”和“王铮。魔煞”两个元识分身远赴圣冥帝国，原先担
任王铮随身警卫的警卫队（由专门精选训练出来的血族隐士和其它精锐战士组成）

　　也被指派随行警卫。

　　现在王铮的随身警卫任务，已经临时由中子星人接替（他们更适合在战场上
厮杀，并不适合作警卫，但以王铮本身的强悍实力，其实用不用警卫都差不多）。

　　十几位充任警卫的中子星人战士远远的落后几步，散开警戒圈，把王铮等人
护在中间。他们身上那种凌厉强悍的迫人压力，即使在非战斗状态下，也让其他
人不自觉的退避三舍。

　　陵光要塞的军政要员，商界大豪齐集在宇宙港，宇宙港的超大屏幕上可以看
到太空的现场实况直播。

　　可以看到在引导舰的带领下，皇家御林舰队以密集的检阅队型蜿蜒而来，圆
盘型的大型战舰散发出柔和的金黄光芒，宛如天龙行空，金鳞万点，在黑暗冷寂
的星空分外庄严肃穆，瑰丽无伦。

　　屏幕上画面切换为狮心帝国的皇家徽记——一头凶猛狰狞，似欲择人而噬的
黄金狮子，长长的鬃毛似乎鬣鬣欲飞，倍见威武。与一般常见的黄金狮子徽标不
同的是背生双翼，这是皇室的特权，只有皇家御用之物才可以使用长鬃黄金翼狮
徽记！

　　接着画面重新切换为宇宙场景，一艘比其它任何星际母舰都要巨大的圆盘形
战舰出现在人们眼前，那正是皇室御用星际母舰——狮皇一号。别的星际母舰可
能也就和长径两三百公里的小行星差不多，而这艘御用星际母舰，其长径已经非
常的接近地球的卫星月球了，长径达两千公里，中心最厚处达七八百公里的庞大
星际母舰，在近处看那叫一个震撼。

　　舰身上凶猛威严的长鬃黄金翼狮徽记也是占地极广，圆盘战舰的各个方向上
都标记有这么一只宛如活物的皇室徽记，跃然欲动。

　　这时代的星际战舰都建造得非常庞大，宛如一座移动城市或者说可以高速机
动的军事堡垒，这是因为在星际时代，星际航行技术随着人们对时间、空间的认
识逐步深化而发生飞跃式变化，已经完全抛弃了旧的航行理论和旧的航行模式，
而采用了新的模式，从而在一艘星际母舰的建造过程中，根本不再需要考虑星际
母舰本身的质量和体积问题。

　　否则这么庞大的星际母舰在星际间航行，虽然说几乎没有重力和空气阻力影
响，但是光是推动星际母舰本身那庞大的质量高速前进，克服以光年为单位的遥
远时空距离，几乎不用思考，也明白支持这样的远距离星际航行，所要消耗的能
量是一个极其庞大的天文数字，如果还用反作用原理推动星际母舰，那几乎是行
不通的。因为那样，所要消耗的巨大能量，根本就不是一艘星际母舰所能承载的，
即使星际母舰本身能够随时从宇宙中提取（转化）所需要的巨大能量，也是不可
能做到远距离长航时星际航行的。

　　所以几乎所有的智慧生命种族，发展进化到一个阶段之后，使自己种族发生
质的变化的一项最关键星际技术都是与星际航行有关的，诸如“星际之门”、
“空间之门”、“次空间通道”、“反空间隧道”等等，称呼虽然各异，实现手
段亦各有差别，但核心都是从时空入手，从人为改变的异常时空——这一捷径着
手，大大压缩跨越同样空间距离所需要的时间。

　　当然，象狮皇一号这样的巨无霸战舰，仍然不多见，毕竟在一般情况下还是
要以需求牵引的，以最小的代价满足最大的需要这是一般性的原则，能够在满足
所有需要的前提下建造得小一些，省工省料，何乐而不为呢？

　　看着在太空中，皇室代表团乘坐的“狮皇一号”被陵光要塞的护卫舰队前呼
后拥而来的排场，那种威凌天下的气势，难怪即使文明已经发展到星际时代，仍
然有那么多人明里暗里觊觎着那至高无上的权力。

　　王铮由然想起中国人耳熟能详的一段历史典故，横扫六国的一代雄主秦始皇
出巡，威仪万千，看得刘邦眼馋：“嗟乎，大丈夫当如此也！”看得项羽心动：
“彼可取而代之。”或许，人的私欲也是推动文明进步的第一推动力吧！

　　狮心帝国迎宾曲非常有特色，雄壮的旋律奏响，陵光要塞仪仗队肃然挺立。

　　在安阳德光的陪同下，皇储缓步而行，检阅战火历劫后的英勇战士。

　　这就是皇储瓦利亲王殿下？

　　王铮打量着这位瓦利殿下，和地球人类差别不是很多，但是一眼就可以看出
其中的区别，两米的身高，暗金红色的长发，暗金红色的眉毛，棕红色的眼眸，
稍稍有点尖的耳廓，还真有那么一点狮子的影子，不枉他们叫狮心皇族。

　　瓦利亲王整个人举止自若，气度不凡，用地球人，尤其是中国人的形容词，
该是叫龙行虎步吧！

　　而且瓦利亲王和安阳德光一样是四心狮王大将的军阶，一身合体戎装礼服，
大概除了其胸前所佩带的皇冠黄金狮子章是背生双翼，昭示他的皇族身份之外，
怎么看都是一位标准的高级军官。据安阳德光提供的资料和玛雅祭司们搜集的情
报来看，瓦利亲王象其它皇子一样从小开始就进入帝国皇家学院接受残酷的军事
训练，而且曾经长期在孟章要塞任职，与圣冥帝国的黑魔元帅统领的黑魔集团长
期作战，积功升至四心狮王大将，是个能打仗的人！

　　王铮的视线相继落在马瑞利亲王和何利亲王身上，这两位亲王显然沉稳上比
之瓦利亲王稍差了那么一线，当然不是很明显。马瑞利亲王显得一团和气，何利
亲王显得文秀俊雅，即使是在地球上也是相当受欢迎的俊男吧。这两位亲王军阶
差了很多，马瑞利亲王明显是上国卿，而何利亲王则是一心狮王大将。

　　王铮在这种场合也不好放肆，大致估了一下这三位皇族亲王的个人实力，瓦
利亲王的实力是最高的，马瑞利亲王和何利亲王的个人实力和瓦利亲王相比仅是
少少差距，实足以和玛雅祭司互争高下，论单打独斗都是强悍之极。

　　瓦利亲王比其它两位亲王强的地方，大概在其军事指挥能力和政治感召力吧。

　　就在王铮转移视线，逐个揣摩评估狮心帝国参赞枢密部的将军、内阁军机院
的军机大臣的时候，一位即使以王铮挑剔的眼光看来也算得上清雅秀丽，妩媚婀
娜的异域绝色美女跃入眼帘，那样的一种清秀艳光，着实让人迷醉而难以自持。

　　青凤自治领，狮心帝国神火藩国的王储？

　　王铮细细打量了一下，印证自己掌握的资料，确认这就是狮心帝国以英勇善
战著称的神火藩国，青凤自治领青凤女王的女儿——王储冷翠公主（安妮。冷翠）！

　　整个人如同一块冰凉无瑕的纯净翡翠，她的双眉是纯正青墨色，眼眸则是盈
盈透碧，闪动妖艳的冷光，真不愧是神火冷翠家族的嫡裔。

　　一袭翠绿底色的盛装大袍，又充满了古典意味，与其人形成极大反差，别具
风情！

　　王铮正欲移开目光，忽然感觉有点不妥，但又说不上来，不妥的地方是什么。

　　要知道，王铮自大道成就以来，神识极其敏锐，往往都是明心见性，洞彻虚
明，直指本来，很久没有这种不太确定的直觉感应了。

　　王铮相信自己的直觉，“不妥”一定在什么地方，只是很隐晦深沉逃脱了自
己的感应而已。

　　王铮一点点把刚才的情形在识海中过，转瞬之间，刚才出现“不妥”感觉时
的情形，事无巨细反复在识海中过了上百遍，筛选了所有可疑的细节。

　　这位冷翠公主一定有古怪！王铮确认了这一点。

　　隆重盛大的迎宾礼结束，又参加完安阳德光安排的酒会之后，稍事休息的皇
家代表团很快的如安阳德光所愿，如王铮所料，参赞枢密部和内阁军机院的军方
大员在陵光要塞举行了一个军阶晋衔仪式，瓦利亲王代表狮心皇帝宣读了正式嘉
奖令和晋衔命令，狮心帝国又增加了一名五心狮王大将，安阳德光以下大小军官
也各有封赏晋级。

　　接下来，就是和王铮的会晤，经过艰苦的双边多轮会谈，也许是对王铮等这
些“蛮荒之人”潜意识里还有些轻视的意味，狮心帝国方面对王铮等所据有的
“蛮荒”不是很重视，主要是出于屏护狮心帝国战略侧翼的考虑，才坐下来与王
铮集团进行会谈。

　　此次恶灵舰队群迂回如此之远，远程偷袭陵光要塞让帝国高层大感震惊，出
于侧翼必需保障安全的战略考虑，最终还是答应了王铮提出来的成为受狮心帝国
羁縻的独立藩国的要求，比青凤自治领神火藩国的自治领地位还要特殊。王铮则
要求亲自到狮心帝国的首都星系接受王爵的封授，即将成为狮心帝国为数不多的
几位藩王之一。

　　瓦利亲王对王铮提出来的这个提议，即王铮要求前往狮王星系——也就是狮
心帝国的首都陛见狮心帝国皇帝，并接受王爵封号的请求，在“慎重”考虑之后
也予以同意。照王铮的看法，瓦利亲王最终同意自己的提议，一定是暗中请示了
帝国皇帝，帝国皇帝和他的“智囊团”说不定还为此伤了一番脑筋呢！当然，自
己的打击群充其量也就一百余艘星际母舰，对于拥有庞大舰群的帝国来说，简直
可以“视若无物”，不当一回事的！

　　最关键的政治问题解决了，其它问题都是小事，瓦利亲王代表狮心帝国同意
了为王铮方面的商贸团自由来往帝国境内进行商贸活动提供出入境方便的请求，
因此王铮将在帝国首都设立正式的商务办事处（可以为某些情报人员提供掩护）。

　　而王铮还与青凤自治领的代表——冷翠公主草签了商贸意向书，并约定到神
火超星系团与青凤女王正式签订一揽子双边商贸合约。

　　说实话王铮对青凤女王的快速反应感觉非常讶异，当时正准备从狮王星系返
回青凤自治领的青凤女王，在得到陵光要塞反击战役以及帝国高层有意延揽王铮
集团的消息后，突然决定让冷翠公主加入皇室代表团，并授权冷翠公主可以与王
铮集团草签商贸意向书。对青凤女王的决定，王铮颇费猜疑，这个相对封闭的自
治领有很多不为外人所知的神秘呢！

　　期间，王铮与安阳德光还有一些君子协议，准备与陵光要塞的各移民星系以
及安阳德光所属的种族——光族进行经贸合作。

　　自然，颇具经商头脑，极有商贸洽谈手腕的林紫纤、花云萝在陵光要塞来回
拉锯般的连茬商贸谈判中大显身手，她们精明的才干，灵活的手腕，敏锐的洞察
力，赢得了所有谈判对手的尊重，只不过数日之间不仅仅改变了皇室代表团原先
轻视她们的态度，恍然这两位妖娆绝色并不仅仅是王铮宠爱的女人，不仅仅是一
对美丽可人的禁脔那么简单！而且许多商界富豪也充分领教了这一对儿母女的精
明头脑和灵活手腕！

　　这两个女人啊，太厉害了，千万不要在她们面前玩什么花招，以后就实实在
在和她们洽谈项目，咱们轻易招惹不起！陵光要塞一位地方商团的总裁，在洽谈
完一连串未来的商贸安排之后，私下对自己心腹手下如是感叹道。

　　＊＊＊“主子，我建议你用点手段把冷翠公主俘虏到手，比较容易解决问题！

　　“妩媚鲜丽，动人心魄的碧琉璃微微笑着说道。

　　“哦，”王铮不置可否，侧脸对一旁的银月心说道：“银奴儿，你怎么看？

　　“原来，王铮认定那冷翠公主身上有让他觉得不妥的东西存在，想来想去，
还是命令碧琉璃、银月心两人去秘密窥探冷翠公主的底细。这两位美丽女奴都是
在心灵精神秘法上学有专精的宗师级人物，对于那些隐晦潜藏的东西极其敏锐，
正是适合窥探王铮直觉上感觉”不妥的东西“的最佳人选，王铮自己虽然也在心
灵精神秘法上造诣精深，但因自身目标太大，过于引人注目，而不好去做此等暗
中窥探的勾当。

　　在十几天里，经过连茬的谈判以及商贸洽谈之后，王铮也终于可以静下心来
听一下碧琉璃、银月心两人这些天来秘密窥探的结果。

　　对王铮的问题，银月心不太肯定的道：“这位美丽的藩国公主身上可能有种
非常特异的存在，如果不是极力存心去窥探，根本难以发现不妥。但是我们秘密
窥探了这么久，也仅仅是确认了主子的发现而已，没有什么太有价值的东西。她
身上的存在，我们还是不知道是什么！而且，这冷翠公主本身的异能又非常强，
如果是在地球，绝对是顶尖的异能修士。虽然不能跟主子你比，至少和碧奴儿差
不多了！我们也不好过份接近窥探于她，以免引起她的警觉。”“呵呵，”王铮
笑道：“碧奴儿的实力可不是你家主子我，轻易能降服的！如果冷翠公主有接近
碧奴儿的异能实力，那除非是生死相搏，我都不一定能在正面对决中轻言取胜的！

　　“”碧奴儿，你说说看，有什么特别一点的发现？既然你建议我采用特别手
段，且说说你的理由！“碧琉璃妩媚一笑，媚眼如丝，一个温软的身子完全偎到
王铮怀里，喁喁低声道：”主子，你知道我“冥月邪宗”修习之法都是魔邪一道
的上乘心法，对那些阴僻潜隐的事物感应起来非常敏锐。这次虽然不能非常靠近
的观察，但是我总觉得冷翠公主身上那种“存在”给我的感觉不象是一个狮心帝
国的种族应该有的气息！“”哦，你觉得是一个生命体附体寄生或者潜藏在冷翠
公主身上？难道没有可能是她的独特防具？“王铮随口说道。

　　“或许也有可能吧！但是如果仅仅只是特别的防具，应该不会让我们都感觉
有点”不妥“吧？”碧琉璃不是很肯定的说道，“但如果是一个生命体潜藏在冷
翠公主身上，那么他的实力就一定很可怕！”象冷翠公主这样作为藩国王储从小
培养的人，别的能力不好说，自卫能力绝对是一流的，象瓦利亲王、马瑞利亲王、
何利亲王也都是如此，即便是以王铮强悍的实力，在单独对上他们时，也不是能
够轻而易举的取胜的，恐怕也得法宝尽出。所以，一个能够在冷翠公主这样的修
士身上附体藏身而不被发觉的生命体当然有其可怕之处，虽然有可能这生命体只
不过是特别擅长附体藏身而已，就这，已经足够可怕了！毕竟，暗箭难防嘛！

　　“嘿，碧奴儿，你的提议可以考虑！反正，咱们还要和冷翠公主一起去狮王
星系，途中有的是机会！呵呵——”
----------
　　第二卷第八章第一节偷香巧遇狮皇一号。

　　狮心帝国皇室御用星际母舰。

　　离开陵光要塞已经好几天了，王铮没有呆在自己的坐驾舰“九幽号”上，而
是改为搭乘“狮皇一号”，他现在也是即将到帝国首都接受帝国皇帝封爵的准藩
王了，自然可以在“狮皇一号”上绝大部分的区域自由出入。

　　狮皇一号上的乘员大部分是狮心族人，在这宛如一个星球的宇航飞行器的内
部，空间极大，到处都可以看到漫天飞舞的个人交通梭和大型公共交通系统。

　　那大型公共交通系统，其中一类是可以从最多承载三十人到可以承载一千人，
大小不等的各种公共交通梭，和地球上的公交车类似，都是走固定站点，在中央
智脑的运作下，一站一站的停靠，不过站与站之间就不是依固定路线，毕竟这是
飞行交通梭嘛；另外还有一种大型公共交通系统称为“龙浮”，是和地铁、城市
轻轨相类似的一种交通工具，载客量是最大的，能装载上万人。在狮皇一号的行
政办公区、居住区、休闲娱乐区经常可以看到长长的蜿蜒折曲着的“龙浮”虚浮
在空中，宛似巨龙一般在低空飞行。

　　任何一个智慧生命种族聚居的地方都需要一种秩序来规范和调节彼此的行为，
正所谓无规矩不成方圆，即使表面看起来多么混乱不堪的地方都会存在一种秩序，
一种规则。在军人聚居的地方，就更是把秩序和纪律表现得淋漓尽致！

　　在星际母舰里，一般情况下是严格禁止人们随便使用自己所具有的异能在星
际战舰的内部空间里随意高速移动的，尤其是禁止使用个人飞行战具的功能在母
舰内部移动（用双腿在“地面”行走奔跑不在禁止之列，其它行为则将受到程度
不同的惩罚），又由于星际母舰的内部空间都非常的庞大，作出这样的规定，则
使得出门上路，从一点到另外一点就必需依赖于交通工具。就拿很多人都配置拥
有的个人交通梭来说，假设交通梭的主人要从Ａ点到Ｂ点，他可以控制的项目只
有三个：目的地Ｂ点的位置坐标、希望用多长时间到达、交通梭的平均行进速度，
至于通过什么路线从Ａ点到达Ｂ点，那完全由星际母舰的中央智脑统一控制调度，
交通梭主人是没有权力决定行进路线的，这主要是防止出现混乱和拥塞！至于那
些固定站点停靠的公共交通系统更是完全置于中央智脑的控制之下，其准确到站
率简直是精确到万万分之一秒，准时停靠，准时发车，可以和原子钟的误差媲美。

　　龙虎行星系上就有很多东西是沿袭了狮心帝国的做法，比如这些公共交通系
统大致也差不多，连机器自动控制无人驾驶的出租交通梭也有，所以王铮等也见
多不怪，反倒是那些狮心人看王铮一行人处惯不惊的表情，而颇为意外，视为怪
事了。

　　王铮也明白以狮心人那种自我感觉十分良好的倨傲和优越感，骨子里是瞧不
起自己这一群来自“蛮荒”的“野人”，不比那些在地球以及其它一些文明程度
低的星球长期生活的外星侨民或“避难者”，他们长期生活在蛮荒宇宙，对蛮荒
之地的文明有深入的了解，知道彼此的优长，倒不是一味的倨傲自大。

　　不过，由于王铮等人表现出来的强大异能，基于宇宙时代尊重强者的认知，
他们还是恭谨的放下身段，收敛起自己的倨傲，就是贵为皇族的亲王们，如瓦利
亲王等在王铮面前也都彬彬有礼，严格按照狮心帝国的贵族礼仪待客。毕竟在陵
光要塞最危险的一刻，王铮的“小”舰队击退了恶灵舰队群，显示了极其强悍的
战斗力，强者总是值得尊重的。而且现在跟随在王铮身边，身高与大多数狮心族
人相若的中子星人，他们身上散发出来的那种可怕的压迫感，只有最强悍的一群
狮心族人能行若无事，其他人都宁愿躲得远远的，想不让人尊重都不行。

　　没有一个狮心族人知道，王铮非要跑到狮皇一号上来，除了亲自窥测狮心人
虚实，与狮心帝国的天潢贵胄、军方权贵拉近关系之外，还有一个不可告人的目
的——伺机对冷翠公主下手！

　　对于安妮。冷翠身上那隐晦的存在，王铮总是感觉象肉中刺，眼中钉一般，
必欲拔之而后快，再说无论从哪个角度来讲，冷翠公主都是属于地球人类审美观
中的绝色美女，王铮自然有大把顺手牵羊的道理在，与其便宜别人，不如便宜自
己不是？

　　不过，在狮皇一号上，冷翠公主似乎一贯的深入简出，很少在公开场合露面，
好象是有意避开王铮似的。

　　王铮不免疑神疑鬼起来，因为在会谈的时候，冷翠公主全然不是这样的！

　　或许，心里有“鬼”的人都会有多疑的毛病，不免生出些做贼心虚，首鼠两
端的毛病，连做惯巧取豪夺“强盗”生涯的王铮也会在心里犯些嘀咕，虽然他是
这样的天不怕地不怕，悍蛮凶横，百无禁忌。

　　没有什么借口的话，还真的不太好接近她，尤其是那种只有两个人的场合几
乎等于零，她身边的侍从可是相当碍事的！

　　王铮百无聊赖，干脆一个人出外散心，不过这狮皇一号上全是军人，整个庞
大的“星球”内部全是精锐善战的战士，不管在哪个角落都充满着军人严整肃穆
的气息，即便是休假的军人在狮皇一号的各个商业街区里也仍然保持着军人的风
仪，象王铮这样懒懒散散的绝对是异类一族，更何况他那“矮小”的身材在长人
如林的狮心人当中越发的引人注目。

　　漫步在一艘星际母舰的“街头”，王铮恍然又回到在地球时在世界各地旅游
观光的时候。

　　以一个纯然观光客的身份在狮皇一号的商业街区上漫游，那种感觉稍稍有点
新奇就是了。

　　这一条宽阔大道，称为第七大道，宽度总有百米以上，极有气势，道路两旁，
还整整齐齐悬停了不少个人交通梭。

　　一家又一家，各种风味装饰各不相同各尽其妙的商家店铺、餐馆酒肆鳞次栉
比的在大道两旁向前延伸。

　　王铮选中了一家客人熙来攘往的“茶艺馆”（里面自然不会是地球的茶艺，
或者应该叫饮艺吧更合适，但王铮更愿意把它想像成一间茶艺馆），整个装饰带
着一种极简洁的“星际质感”，很是严肃冷峻的金属质感，冷冷的却又带着几分
狂野，恰恰符合军人们的情趣！

　　饮艺吧门口上的招牌是用狮心人的古老文字写的，唤作“加肥猫”，这就是
饮艺吧的名称了。

　　王铮想，狮心帝国可能存在猫这种动物吗？而且还是加肥的？

　　在狮心帝国，文字很少使用的情形，已经几千年几万年了，人们的交流都是
直接通过彼此“讯息交换”而达成，信息的沟通少了文字作为障碍，反而更容易
了。这时代使用古老的文字，已经成为一种附庸风雅的举动，几乎只是清闲的贵
族才会有空闲去玩这一套。这饮艺吧用古老文字作招牌倒是商家们的传统了！

　　王铮走进去，选了一个僻静的座头坐下，点了一份“哀艳清风”，这是一种
经典的，也是传统的饮品，清碧的浆液中一抹隐隐的浅红，是以一种生长在寒冷
星球上的特殊植物的浆果为原料，在其果实熟透，表皮发霉之际采摘（因为很多
寒冷星球上生长有一种耐寒微生物，姑且就叫耐寒霉菌吧，最喜欢附着在这种浆
果的表皮上，如果在果实成熟后，稍迟一点采收，表皮就会发霉腐败），以之酿
造的一种传统饮品，具有奇特的风味，在陵光要塞时王铮就品尝过，蛮欣赏那种
风味的。

　　端起手中的盛器——一只素净的透明饮杯，慢慢饮嘬，悠闲之极，浑然不觉
中王铮便沉浸到悠然忘我之境中。

　　直到——一种淡淡却又馥郁雅然的异香沁入鼻端，王铮这才抬眼注视眼前轻
盈落座的绝色佳人。

　　没错，眼前的正是王铮正头痛怎么去单独接近的冷翠公主——安妮。冷翠！

　　一身狮心帝国“中国卿”衔阶标志的贴体军装，使得安妮。冷翠更形英姿飒
爽，外貌虽然稍作了些掩饰，却如何瞒得过王铮的锐目，自然是一眼就看穿了她
的真容。

　　那身军装虽然贴体合身，却明显不是她这个王储身份的公主所具有的衔阶，
虽然她经历战火较少，可也是实打实的“二心狮王大将”呢！

　　“嘘”安妮。冷翠竖起一个俏美的手指，“不要说出来！”一个讯息直接传
入王铮的识海。

　　嘿嘿，是偷跑出来的吧？王铮一个讯息马上传了过去。

　　知道就行了！

　　这身军装也是“抢来”的吧！

　　什么抢啊？是我借来的！

　　好，好，好！是借来的！恩！

　　王铮微微笑着，开口说道：“安妮，喝一杯？嗯？”别叫得那么亲热！

　　娇嗔地瞪了王铮一眼，噘了噘嘴，安妮。冷翠说道：“闷煞人了，我要一杯”
石乐甘露“！”恩？

　　看着王铮愕然的神情，安妮。冷翠不耐烦的传了个讯息：没见过美女喝“石
乐甘露”啊？

　　原来这“石乐甘露”是以在岩石上生长的一种称为“石乐青稞”的异星谷物
作为原料，经过糖化、发酵、蒸馏、藏酿而成，其性如猛兽一般的烈性管制饮品，
如安妮。冷翠这个假的“国卿级”军官，也只有在休假时才可以饮上几杯，如果
她今次弄的是“仕级”军官的军装，保证侍应生不会也不敢卖给她这“石乐甘露” ！
----------
　　第二节与“隐晦存在”的暗战

　　摇摇头，王铮传了一个讯息到吧台，给安妮。冷翠要了一杯“石乐甘露”。
王铮微微含笑，一边饮嘬着杯中的“哀艳清风”，一边在近距离欣赏着眼前的绝
色。

　　安妮。冷翠这身贴体的女式军装，修长合体，越发彰显她的蜂腰猿背，美丽
帅气，而最令人难忘的是她的笑靥，活泼中带有几分娇俏，高贵中又露出几分率
性，精致的五官因为掩饰而特意擦抹的稍浓的化妆也掩不住她从骨子里透出的年
轻明丽的青春光彩，反而带出一些儿诡魅的成熟。

　　白皙的肌肤，婀娜的身段，青墨色的天然秀发披垂轻摇，那是怎样的一种清
雅秀丽妩媚动人？

　　最令人印象深刻的是那碧如翡翠，媚丽绝伦的盈盈双眸和略略有些勾弯的高
挺鹰鼻！

　　本来鹰喙一样的鼻子会破坏一位美人的柔美线条，增加阴鸷凶狠的味道，在
地球的东方相学上属于“恶鼻”的面相，但在她身上却平添几分英武，而不损其
妩媚，外星异域的美丽殊色令阅惯人间春色，佳丽何止三千的王铮也不由得目迷
五色。

　　“看什么看？”或许是从来没有被异性如此肆无忌惮的，在近距离盯着看，
安妮。冷翠秀美白皙的脸上慢慢的沁出晕红，嘴上却硬梆梆的丢了句话过来。

　　王铮刚才欣赏的目光中已经隐含了诡秘莫测的心灵精神异力，以安妮。冷翠
的青涩生嫩如何能抵受情场老手，号称“诱惑女人堕落的天生恶魔”的王铮那极
具侵略性的目光？

　　好不容易有这么个肥羊自动送上门来的好机会，王铮又如何肯错过？他正头
痛怎么绕开安妮。冷翠身边的侍从，获得与安妮。冷翠单独相处的机会呢？现在
可不正是方渴睡的时候，马上就来了个大枕头，大好的机会，正合孤意啊！

　　狰狞的大色狼已经张开了血盆大口，而色鲜肉嫩的小羊羔还懵懂无知，硬是
要往色狼身边靠，真是年少无知啊！

　　王铮当然知道心急吃不着热豆腐的道理，他对于欲擒故纵的时机把握向来十
分精准，于是不再以赤裸裸的热切目光盯着人家小姑娘看了，而是和安妮。冷翠
轻松的聊起天来，聊起青凤自治领，聊起青凤女王，聊起神火藩国的悠远历史，
风土人情……

　　在王铮不着痕迹的诱导下，安妮。冷翠侃侃而谈，娓娓道来，不知不觉中告
诉了王铮很多细节性的东西，而这些当中有很多细节性的东西，都是未曾身临其
境的人很难描述也很难加以注意的，王铮听着听着，眼睛越发的精光逼人，暗叹：
收获不小，老古人的感叹“听君一席话，胜读十年书”不是没有道理啊。

　　也许是“石乐甘露”后劲十足，安妮。冷翠的俏脸越发的红润，雪白粉红，
胭脂瘦雪，娇艳欲滴，艳光四射。

　　借着那点薰薰欲醉的劲头，安妮。冷翠打开心防，在循循善诱的王铮面前，
打开了话匣子，可着劲儿和王铮讨论着广泛的话题，而在其它客人眼中则是一对
热恋中的情侣在喁喁低语，说着怎么说都说不完的情话，其实这是王铮蓄意隔断
了声音的外传，甚至在大部分时间，两人直接以识海相连，让讯息直接交换，王
铮甚至和安妮。冷翠交换修炼异能当中的心得。

　　王铮惊讶于冷翠家族那种奇特的心法，细细推敲下，恍然大悟青凤自治领为
什么以青凤为名了！这冷翠家族以“雷焰幻凤”的绝技著称，原来却是其来有自，
想必其祖先是与“玄道宗”内以异类修成至道的玄灵修士相类似，也属于天地间
最不可思议的玄灵秘种，却修成人身并传下最奇特的一个后裔家族，难怪如冷翠
公主，其明显的体貌特征便是勾弯高挺的鹰鼻和盈盈妖碧的一双绿瞳，那种与众
不同的心法和体貌特征说明了他们这一家族生命进化衍变的初始源头！

　　对于天地宇宙间最奇特的玄灵秘种，王铮——或者说王铮所代表的“玄道宗”
对于玄灵秘种的认知绝对超过宇宙中其它任何智慧种族，因为玄道宗拥有的“天
妖狱”是聚集玄灵秘种最多的！

　　只有极少数人在世代的口耳相传和宗门秘典中，知道妖魔精魅等非人玄灵异
类所盘踞的最为著名的远古秘境是——天妖狱、精魅源、九幽魔域，而天妖狱则
是这三大“魔邪”秘境中最难对付的，其中盘踞的妖魔精魅，实力也是最为强横
突出的。但是他们并不知道，“天妖狱”在夏后氏少康中兴的上古时候，就已经
被玄道宗的前辈宗主掌握，并且度化了里面盘踞的实力最强横的一批远古玄灵，
比如“天狐”黄裳元吉、“鲲鹏”古凤、“獬豸”明慎、“麒麟”文在中等都是
修成至道，脱却本体原壳化炼人身的玄灵修士，“玄道宗”这三个字中间的“玄”
除了玄妙幽微的意思之外，也指的是在宗门之中占据半壁江山的玄灵修士，另外
一半则是人类修士的“道”，“玄”“道”合一，是为一宗。王铮对于玄灵一类
的熟悉绝对举世无人能及，冷翠公主一说她家族的“雷焰幻凤”，以及她经年修
炼的心得体会，王铮就知道冷翠一族起源于玄灵异种，但是进化到现在可能更接
近一些“人类种族”了，连他们自己都不一定知道自己的最早的祖先是玄灵禽类
（这里指的不是地球人类，而是与地球人类在外形上近似的外星智慧种族）。

　　眼中泛出异彩，王铮在一点点的引诱着无知少女的堕落，虽然按照地球人类
的算法，安妮。冷翠的“年龄”至少也有几百岁了，而王铮的年龄连安妮。冷翠
的零头都不到。不过现在的情形，却是与两人的“年龄”成反比，老奸巨滑的却
是王铮，年少无知的才是安妮。冷翠。

　　在星际时代，人们的寿命越来越长，简直可以长生不老，除非死于战争或者
不可抗拒的意外，所以几百岁和几十岁没有多少区别，当然个人在异能上的差别
也不是说几千岁就一定比几十岁的人强，关键是看你能不能领会力量的真髓，在
于悟性！如果不能领悟，就是炼上一万年也是枉然，不过就是个容量狭小的能量
储存器而已，是无量的器！

　　只有领悟到力量的真髓，也就是地球上玄门所谓悟道，佛门所谓见佛心，西
方天主教所谓的与上帝同在，才能成为大器，不仅可以储存更多的强大能量，最
重要的是在本质上超越他人，成为大神通的达者！当然，这一切也要借助各种外
力和科技的支持，王铮集团的大量战士都是借助外力的帮助，由得道修士指导他
们领悟力量的真谛，双管齐下才拥有与狮心帝国、圣冥帝国的星际战士一战的实
力！

　　王铮倒是在与冷翠公主的探讨中，提供了很多她闻所未闻的修行途径，并指
点了她许多窍门，都是适合具有玄灵血脉的她更上一层楼的绝妙心法，不由得她
不佩服王铮的真知灼见和深不可测的渊博！

　　而这种佩服更是进一步强化了冷翠公主对王铮的好感，殊不知这却是王铮引
诱美女“堕落”的诸多手法之一，王铮其实知道冷翠公主的异能实力很强，但有
些方面，譬如对心灵精神方面念力侵染的抵抗力却是很弱，尤其是在她不怎么设
防的情况下更是如此！因此敢于大胆的以神识探索冷翠公主体内那让他感觉很不
妥当的压制“东西”！

　　王铮的不安倒是越来越强，那种无形无质的心灵念识如水般缓慢在冷翠公主
体内搜索他想要找的“目标”，而一边还要毫无异常的与她探讨各种问题。

　　冷翠公主其实学养也非常深厚，这宇宙时代拥有悠长寿命的智慧生命，都有
足够的时间去学习掌握一些知识和技能，因此他们的创造力也是极其惊人的！

　　两个同样渊博的人在一起自然有很多话题，只不过王铮需要一心数用，比较
忙碌就是了。

　　就在两人聊得很开心的刹那，王铮突然引发了次元战斗空间，在瞬间便把冷
翠公主从现实摄到另外的一个玄秘次元。

　　突然勃发的心灵异力瞬间使冷翠公主陷入怪异的昏迷状态中，而这个由王铮
全力发动的次元战斗空间在封闭了与外界的所有通道之后，空间中的莫名力场则
使冷翠公主悬浮在这怪异的空间内。

　　王铮站在离冷翠公主不远的地方，全力催动神识侵入冷翠公主体内，不过她
体内自然生出强大的抗力，一时间，浑身冒出青焰蓝火般威势狂烈的青色光华，
轰轰烈烈，好一阵子王铮才完全将混合了自己最精纯的“混沌太和”力量的强大
神识毫无保留地硬生生灌注到冷翠公主体内，强行压制住冷翠公主修行的“雷焰
幻凤”，并极力压迫，意欲将之暂时驱逐出她的身体，否则在冷翠公主精元菁华
所聚的“雷焰幻凤”干扰下，根本无法寻觅到那隐晦无比的“存在”！
----------
　　第三节蓝发妖姬

　　“混沌太和”是王铮经过死关劫期，历劫之后修得的离玄道宗最高境界“太
无虚空”只有一步之遥的极高境界。

　　玄道宗的道法核心固然一样，但各兄弟着手修炼的门径则各不相同，都是根
据自己的特质衍化出各具特质和个性的独特道法系统，王铮以及其它兄弟都是在
向着“太无虚空”之“道”修行，而“混沌太和”的力量因为本身的混沌特质是
非线性的加乘或者衰变，也就是一点点这样力量的微小添加，也会对王铮所具有
的其它力量产生发酵效应，其结果是从混沌状态中产生巨大到不可想象的影响效
力，使得力量作用于目标的最终结果绝对不会是一加一等于二这样的成比例递加
或递减的结果，而是一加一等于ｎ的结果，这个ｎ可能是远远小于一，也可能是
大于十，甚至是百。也就是说，在混沌状态下，任何力量的作用，其效应结果，
要么是衰变转弱，要么是强化激增。

　　对于王铮等修士来说，实力是达成目标的保证，衰变转弱，使力量的最终效
应小于一的“混沌ｎ”，于他们自己当然是不能接受的，其理甚明，不消多说；
对于修士而言，只有强化激增，使力量的最终效应超过“一加一等于二”的“混
沌ｎ”，于己才是可以接受的。但“混沌太和”的力量就是如此奇妙，它的根本
特质连王铮也没有办法改变。

　　当然，“混沌太和”的力量如果仅仅是这样，王铮等修士都不会去苦苦修持
了，因为完全无法把握的力量对修士是致命的，极有可能在关键时刻断送自己的
小命。

　　因为混沌固然是无序的非线性混沌，但混沌的法则也是完全可以利用的，诚
所谓戏法人人会变，巧妙各有不同，运用之妙，存乎一心。这种“混沌蝴蝶”衰
变弱化和强化增盛的双极同一效应其实都是可以恰当运用的，“衰变弱化”用之
于敌，“强化增盛”用之于己，是为其中运用的一种。

　　安妮。冷翠修持的“雷焰幻凤”精元灵体，类似于地球修士修持的元丹、元
婴，乃是本命所系，安危所在，抗力之大，即便是冷翠公主处于暂时的昏迷之时
也是极其惊人的，只是顷刻之间，王铮启元投识开创的“次元战斗空间”内，因
为冷翠公主浑身冒出的青火蓝焰而急剧升温，简直到了熔金化铁的地步，但是王
铮的神识当中夹带的那一点点“混沌太和”的力量即刻压制了“雷焰幻凤”，衰
变弱化，转眼之间“雷焰幻凤”的力量开始弱化，抵挡不住王铮强大神识的压迫，
清鸣一声暂时的脱离了主人的身体，在王铮开辟的这个“次元空间”里舒展开无
量无边的元体，从外冲击王铮的防护力场。

　　好家伙！王铮喝声彩，黑暗的光华四面合围，将那美丽而恐怖的“雷焰幻凤”
压缩在一隅。这边厢，冷翠公主的身体内又被王铮压迫出两样幻变无方的东西，
王铮观察了好一阵，才确认这都是冷翠公主的寄生护具，只是豢养了两具寄生类
附体战甲（需要随时供应能量）而不是追随者类型的单兵战具（不需要随时供应
能量，可以放在一些小的次元空间），实在有些奢侈，也可想见冷翠公主实力之
强悍。

　　现在冷翠公主已经等于不设防的城市，但是王铮的神识仍然遭遇到顽强的抵
抗，抵抗不是来自冷翠公主，而是来自于一个隐晦的存在！

　　王铮终于如释重负的笑了，终于在这个时候逼得冷翠公主体内的那个让王铮
感觉很不自在的“东西”开始露出真形了！

　　王铮强大的神识如潮翻浪涌，极大地限制了那个“存在”的活动，然后如锥
似针的神识直逼过去！

　　就在那一瞬间，安妮。冷翠身上的军装轰然化灰，露出了曲线玲珑，艳媚婀
娜的美绝妙体。

　　在衣片如蝶，缤纷翻飞，绮丽非常而又淫靡怪异的气氛中，安妮。冷翠充满
秀逸清灵之气同时又妩媚明丽的女体，焕然呈现。

　　浓密沉沉，暗青如墨的披肩长发披垂如瀑，从赤裸的纤圆香肩上跃流而下。

　　酥胸堆玉，丰挺浑圆，那种坚实丰盈，傲然挺翘，着实让人心神震撼垂涎欲
滴……

　　淡淡红褐，乳晕如轮，乳蒂挺勃，艳如胭脂，颤颤如珠，胸乳晕轮上的每一
粒细微的淡红轻褐的突点都赫然在目，昭示丰盈成熟之天地至美。

　　纤细而健美的腰身，丰腴圆润的美臀，羞涩嫣然的涡脐，玲珑凹凸的曲线，
已然说尽造物的无边婉妙，而小腹之下，丘耻漫生的青墨葳蕤，雌茸茵茵，傍胯
而生，曲伸幽秘，则尽诉造物的诱惑！

　　肌肤是宛如婴儿的粉嫩皙滑，清灵媚丽，玫瑰粉艳，这异域之绝色，令人心
迷神醉！

　　果然狡猾！王铮暗骂一声，这隐晦的存在竟然想利用安妮。冷翠赤裸裸的娇
艳女体来吸引王铮的注意力，分散王铮锁定迫压“他”的神识念力，所以采用这
么极端的方式在瞬间摧毁了安妮。冷翠所有的内外衣物，那种乍然而出的娇美女
体，若换了另外一个人，怎么着都会有一刹那间的失神，但王铮久经战阵，本身
又是惯于暗算的行家，这点把戏如何行得通？

　　神识更加凶横灌注，王铮心道：ＮＮＤ，倒是有几把刷子嘛，居然到现在也
不肯出来！

　　下一刻，安妮。冷翠的身体“嗤”地冒出一股虚无缥缈的虚影，并且带着浓
郁的香气，然后那一团虚影开始集中聚集，急速的变幻为一团乳白光液，淡淡的，
些微有些朦胧！

　　乳白的光液不停翻滚沸腾，然后内缩而凝，渐渐越来越浓郁，不断的收聚下，
竟很快地形成了一具虚浮于空中的“人形”的光液团！

　　那个“人形”，迅速地在这空间中定形驻体，眨眼间形成五官相貌，塑出身
躯外形……

　　削肩细腰，长挑身材，肌肤丰盈，韵味天然。

　　腮凝新荔，鼻腻鹅脂，眼神淡定自若，蓝靛长发垂腰而下，竟然是身长之数
倍，摇摆拂动之间，似遮欲掩，好似缕空的蓝纱衣袍，把一具赤裸裸的美妙身体
衬得更显诱惑十足……

　　“她”，一双修长迷人，粉光浑融的粉腿虚踏于空，隐隐微开，腹下隐凹，
一线流丹，盈盈浅笑，颤颤欲动，简直令人神蚀魂销，有多少定力似乎都不够用！

　　这样一个身子，光是看就已经让人明确感受到她的“柔软”和“轻盈”，却
是“她”故意强化了肌肤所能给予别人感官的特殊感觉，用眼睛能“看”到靠触
摸才能感受的感觉，明显还是意欲媚惑眼前的敌人了！

　　玉颈微引，娇艳的红唇欲开似合，完全是一副楚楚可怜的柔弱样子！

　　王铮冷酷的目光在这媚惑之极的女体上逡巡，却是毫无情感，冷冰冰，寒森
森，使得这楚楚可怜的蓝发妖姬知道眼前的男人是绝对不会在眼下姑息她一分半
分的。

　　不过，她在这种被迫现形的情况下，实力不免大打折扣，明显不是对手，媚
惑又不起作用，她已经从这个男人冰冷的眼神中明白，如果今天不让他彻底满意，
他绝对会毫不留情的杀死自己，让自己烟消云散。

　　“你是圣冥帝国的什么人？”晴天霹雳都没有王铮这句话有震撼力，轻轻的
一句话，使得“她”脸色为之一变，美丽赤裸的身子不由颤了一颤，虽然很快
“她”又恢复了镇定，但是无论是她，还是王铮，两人都知道——毫无疑问的，
王铮的话一针见血，切中要害！

　　幽深如深海的异样黑瞳，骤然收缩，凛冽的杀气潮涌而出，片刻间又倏忽倒
转而回，动了杀机的“她”，忽然醒觉自己面前的男人不是她能够动得了的！

　　人为刀俎，我为鱼肉！

　　她在瞬间就醒悟到自己面临的险恶局势，也就明智的收敛起想杀人灭口的杀
意！

　　弱者应该尽量地承顺强者的意志，对于现在，此时此刻的她尤其如此！虽然，
她也曾经是强者，但如今形格势禁，有力难施，她却是处于绝对的劣势呢！

　　王铮正要说话，身形倏忽间毫无征兆地瞬移开去，在他刚才停留的地方，冷
翠公主的精元灵体“雷焰幻凤”居然在悄无声息下，把冷翠公主的两具寄生类附
体战甲吸引到一起，合力冲开了王铮“混沌太和”力量的压制，并且向王铮发起
猛烈的攻击！

　　青焰炽烈，舒卷横飞，电芒激射，霹雳轰隆，青焰蓝电组成的硕大凤鸟，振
翼展翅，疾冲过来，其势凶猛！

　　但是王铮在间不容发的空当中闪身避了开去，这没有冷翠公主元神操控的
“雷焰幻凤”立刻因为冲势过猛，直直的向着蓝发女子冲了过去！

　　蓝发女子整个身体全身立刻放出强烈的深蓝光华，嗤嗤流转，那双幽深无尽
的黑瞳中暴射出森冷的眩芒，显然已经卯尽全力应对“雷焰幻凤”这蓄势如迅雷
般的一击！
----------
　　第四节驭艳

　　这长着一头披垂如瀑其长无比的魔炫蓝发，周身赤裸裸，不着片缕的绝色妖
姬，周身从内而外“燃烧”着无形幽蓝火焰，凝定在空中，无数蓝靛长发根根闪
亮着幽蓝的光芒，宛如千万条蓝色的纤细触手从脑后伸展出来，在空中灵动无比
的穿梭狂舞。

　　蓝发三千丈，缘愁似个长！

　　数以千万计的纤细发丝，迎着迅雷般轰击而来的“雷焰幻凤”层层缠绕过去，
宛似通灵活物，一根接着一根，奇快无比地顺着“雷焰幻凤”的来势，一点一点
地紧包密裹！

　　不旋踵间，就已将整个来势汹汹“雷焰幻凤”密密匝匝地缠住。

　　其长无伦的蓝靛长发，就像春蚕吐丝作茧一般，将“雷焰幻凤”重重包裹起
来，一缕缕的缠绕上去，而这也引起了“雷焰幻凤”的强烈反弹，凶猛绝伦的冲
击力量，一波一波，如同狂躁不已的烈马怒潮，每一次冲击都带来剧烈无伦的颤
震！

　　蓝发妖姬整个身体，已是全身放出强烈的蓝光，流转不停……

　　而冷翠公主的“雷焰幻凤”，也外放烈烈青火，炽炽蓝电，刺人眼目，与蓝
发妖姬相持不下，两者交锋之处，形成一团电芒窜跳，火舌吞吐，非常诡异的深
蓝光球！

　　就在两者争持不下，鹬蚌相争之际，“嗡”地一声，黑暗至极点的深沉光华
以难以形容的方式，笼罩了蓝发妖姬和“雷焰幻凤”，散发出一波波浓重的黑色
光晕！

　　王铮出手了！

　　先前王铮小看了“雷焰幻凤”的潜力，这次再出手当然不会再给“雷焰幻凤”
以挣脱的机会了，一举拿下，仍然是喜欢一击必杀的老习惯！

　　强劲绝伦的压力完全禁锢了“雷焰幻凤”和蓝发妖姬的所有动作，现在——
在王铮的“战斗空间”里，冷翠公主和她的精元灵体“雷焰幻凤”以及这个极有
可能来自神秘的圣冥帝国，诡魅无比，媚惑之极，魔炫媚艳的蓝发妖姬，都沦为
王铮的“阶下之囚”，端看王铮如何发落她们了！

　　王铮自然对妖异妩媚的蓝发妖姬最感兴趣了，虽然一旁漂浮在空中身无寸缕
的冷翠公主那鲜丽无比的肉体也非常动人，但对于生平第一次看到的第一个圣冥
帝国的人，对于迫切想深入了解圣冥帝国的王铮来说，这蓝发妖姬不啻于老天赐
下给他的天降横财。尤其是她既然潜伏在堪称高手的冷翠公主身体之内，匪夷所
思，却又顺理成章，以王铮的经验推测，这蓝发妖姬当是圣冥帝国的谍报人员，
说不定还是非常重要的一个战略情报员，几乎不用怎么想，她潜伏在冷翠公主体
内，用心也是极其险恶，说不定还有在必要时绝对控制住冷翠公主的意图！

　　对于这样的重要谍报员，王铮哪还不如获至宝？

　　不过，对这样的重要谍报员，一般刑讯方法是全然无用的，王铮直接将这妖
异妩媚，赤裸裸的蓝发妖姬搂在怀里，耳鬓厮磨之际，不免邪火狂升，然而正事
要紧，王铮也只得强行按捺住腾腾欲火，神识直接暴力入侵，闯进了蓝发妖姬的
精神领地！

　　强劲无比的入侵，自然激起强烈的反抗，怎耐王铮如今对霸道的心灵精神大
法在火候的把握上越发圆熟通透，不愠不火，恰到好处，雄浑无比的神识牢牢压
制了蓝发妖姬的灵神，在那一瞬间直接阅读她心灵的秘密！

　　有道是救人须救彻，杀人须见血。便在数息之间，在王铮神识蛮横无比的全
盘入侵下，这蓝发妖姬的生平点滴，事无巨细，彻底暴露在王铮面前，再也无一
丝隐秘，彻彻底底，真真正正的一丝不挂，完全坦露于人前！

　　原来这蓝发妖姬，唤作蒂芙尼，出身圣冥帝国治下蓝姆大公国的贵族，圣冥
帝国直秘阁中央战略情报局谍报二处特派员，直接归帝国情报大臣指挥调动，单
线联系，蒂芙尼本身就控制着一个经营多年，潜伏在狮心帝国的战略情报网（中
央战略情报局的谍报人员只负责搜集整理和上报具有战略意义的情报，圣冥帝国
还有其它的情报机构，譬如玛科鲁尼委员会、帝国军部军事情报局、圣殿公会、
冥宫使者等等）。

　　俘获这样一位重要的谍报人员，对于王铮简直是意外之喜，圣冥帝国的很多
情况将不再神秘，而且几乎就是在得知这些绝密情报的同时，王铮就决定将圣冥
帝国这个战略情报网控制到自己手中。

　　而在了解圣冥帝国训练和控制这些战略间谍所花的心血，以及他们的能力之
后，连王铮也不由倒吸一口凉气！

　　王铮不由窃喜，有了蒂芙尼这些潜藏在识海中的第一手详实资料，由此可以
较为准确地详细评估圣冥帝国的方方面面的实力，给王铮集团的巨大帮助无法估
量！

　　然后还有许多蒂芙尼曾经经历过的大事小事，从她一出生，就被选送到圣冥
帝国的情报学院培养，在经过情报学院几十年的残酷培养后毕业，然后是几百年
间，随着圣冥帝国舰队的扩张步伐，他们这些从小培养的间谍不断向远方的智慧
种族控制区进行无孔不入的情报渗透，帝国舰队根据他们的情报不断兼并新的领
地，帝国控制区越来越庞大！

　　……

　　现在对王铮而言，首要问题是如何绝对控制蒂芙尼！

　　而王铮在蒂芙尼的深层潜意识中发现了圣冥帝国控制间谍的一种隐秘手段，
在很多年以前，当蒂芙尼和其它即将毕业的间谍一起分别去圣殿和冥宫拜谒帝国
至尊“圣天主”和“冥帝”之时，在那里他们碰到了极其诡迷的一幕：在“圣天
主”驻跸之所圣殿，经圣水浸身；在“冥帝”驻跸之所冥宫，由冥帝赐福！

　　在圣水浸身、冥帝赐福之后，所有的人都完全忘记了自己曾经到过这两个地
方，完全忘记了接受过圣水浸身和冥帝赐福的事实，如果不是王铮的神识搜神剔
识，巨细无遗，还真的不知道有过这样的事情！

　　这整件事情也就显得怪异，为什么会这样呢？如果这些事情没有古怪的话，
会什么会神秘的遗忘这个事情呢？而且这些都是经过精心培养出来的精英，神志
坚凝，要想他们忘掉一件事是多么困难，而“圣天主”和“冥帝”竟然不动声色
的让他们统统忘记了有这么一回事，那是多惊人的事。

　　然而更惊人的事情是，王铮的神识居然没有在蒂芙尼体内找到异常的东西，
与王铮的推论完全不吻合。

　　在这件事上，王铮绝对不相信自己判断有误，神识倏转，立时引发了蒂芙尼
体内熊熊情欲之火，一时间两人便纠缠到了一起。

　　……

　　时弄心弦微醉后，花仙斜倚髻鬟偏，风流模样总堪怜！

　　融融曳曳，一团娇花，绮罗丛里最妖娆……

　　雪堆作丘壑，红梅梢头初破蕊，是处花开晚更妍……

　　花歌蕊吟轻轻舞，几回想见为魂销……

　　春波软荡红楼水，多时不放莺儿起！

　　绝知春意，心醉香婉，横陈花娇，全是巫山一段云！

　　这如花似玉的绝色美女在王铮怀里婉转承欢，妖媚雪腻的娇躯愈发诱人，蒂
芙尼白皙的肌肤下透出了炫丽无比的胭脂艳色，奇异香气在空间中弥散，荡人心
扉。

　　而王铮却要一心数用，一边要不断以各种秘戏手法激发蒂芙尼的情欲，一边
享受着这蓝发妖姬的硕大挺拔，冶荡风情，还要在销魂荡魄的娇吟中搜寻着蒂芙
尼体内那深隐潜藏的控制灵力，王铮相信“圣天主”和“冥帝”的控制手段一定
是在他们体内植入一缕极隐晦的能够与生命的元质以及生命的潜能完全结合在一
起的灵力或者其他什么东西！

　　感受着这异域妖姬秘凹幽径中极度的颤震和诡谲的湿热，在艰难的跋涉中，
“混沌太和”的力量终于捕捉到了那虚无缥缈的“怪异存在”，包绕而上，彻底
封死锁定那诡谲的存在，一点点的吞噬，一点点的包容，一点点的融化，最后只
剩下一点以神识封锁，“混沌太和”包裹，收藏到自己体内，顺便以自己的“混
沌太和”取代了“圣天主”和“冥帝”植入在他们这些间谍体内的诡谲异力，从
元质、潜能到精神识海，控制驾驭了这异域妖姬。

　　王铮又多了一个妖媚女奴——蓝奴！

　　整理罢战场，让这美艳无比，刚经爱宠的女奴暂且在次元空间中小睡。

　　挥挥手，那被极度压制的“雷焰幻凤”终于可以回归主人的身体了，欢鸣一
声，带着被王铮迫出体外的冷翠公主那两具寄生类附体战甲闪电一般没入安妮。

　　冷翠体内。

　　王铮嘴角留下一抹淡淡的诡笑，因为在不知不觉间，王铮的神识已经侵入了
那“雷焰幻凤”的记忆，篡改了事实，美化了王铮大无畏的英雄救美形象（主要
是在某些细节上，呵呵），这么老套的英雄救美的把势套路，对付安妮。冷翠这
样生嫩的美女是绰绰有余了。

　　啊——一声足以震破耳膜的清脆尖叫在这个次元战斗空间中猛然响起！

　　难道，全宇宙的雌性动物在出状况时都是一样的？

　　“尖叫”就是她们唯一可以作出的反应？

　　不过，好象是没有这方面的统计数据哦！

　　耸耸肩，王铮古怪的笑了起来！
----------
　　第五节飞花如梦，黑将当家，肤腻如脂，穷极芳腻！

　　不用王铮再多说什么，回归到安妮。冷翠体内的“雷焰幻凤”精元灵体已经
把那些被王铮篡改了小部分细节的过去进行时影像，即时传送到刚刚“清醒”过
来的美丽公主的灵神识海当中。

　　高贵的公主几乎立刻就接受了这“英雄救美”的说法，英雄击败了极其邪恶
的，想要占据公主尊贵身体的巫婆，救下了美丽高贵的公主，然后，呃——这是
多么浪漫的童话故事情节啊！

　　冷翠公主钦佩的目光，已经逐渐溢出情意绵绵的情火烈焰，往王铮身上缠绕
过来，飘飘然中，连王铮这个始作俑者，都不禁想到——如果我早生若干年，也
许就不会有安徒生什么事了吧？编个把童话故事好象也不难嘛，原来让女孩儿春
心荡漾，满眼星星的爱慕自己，好象都不是很难么，其实就编个让她深信不疑的
浪漫童话故事这么简单，呵呵，信不信由你！

　　搂着身无寸缕的冷翠公主，王铮深深的吻了下去，两唇相交，激情四溢！

　　火一样的浓情蜜意，便在唇舌交缠中肆意奔流！

　　忽尔，这个由神识意念控制的次元空间幻变出浪漫淫靡的光线，漫天漫地，
飘飘扬扬，都是缤纷艳丽，五彩斑斓的细碎小花瓣，坠地如铺锦；一丝丝，一缕
缕的异样香气弥漫其间，宛如梦境。

　　自在飞花轻似梦！

　　多么温馨，多么浪漫，多么动人的爱的如梦意境！

　　花瓣轻软，宛似铺锦于地，越坠越多，越积越厚，眨眼间已是花锦满地，厚
达尺许，在“天地”之间展布这花锦之榻，其绮縠香软之处，怕是举世皆无。

　　顷之，王铮、安妮已经是裸身交偎，双双滚入这花锦为榻的温柔乡……

　　口脂浓射，艳绝人寰，青丝委绿，倍增妩媚……

　　渐入猥亵，则兰麝熏心，曼声娇吟，意绪风流，乐方未艾……

　　嫩绿堪裁红欲绽，千花浓露香……

　　闲引鸳鸯香径里，手挼红杏蕊……

　　冷翠公主其时意殊羞怯，唯此时之际，已经是箭在弦上不得不发之势，只有
俯仰皆如王铮之意，婉转承欢而已。

　　只是王铮之伟岸，花样之精妙，安妮。冷翠迷惘之中亦觉甚不可堪，呻楚欲
绝，款洽欢爱间若不胜任，幸好并无凿枘难容之事，虽然少少痛楚在所不免，王
铮亦爱之甚于拱壁颇为怜惜，温柔体贴，不尽其意。

　　欢爱既竟，视之花锦软榻之上，亦流丹落红相映，满地狼藉，花榻纷乱，冷
翠公主如小猫一般蜷缩在王铮怀里，酣然沉睡。

　　东皇笑相语，芳意在谁家？

　　拥着一抱的滑腻香软，王铮亦酣然入眠，他还得好好消化一下呢。

　　＊＊＊＊＊“咦？”被王铮的抱在怀里抚慰的安妮。冷翠，羞赧无限，肌映
流霞，媚丽尤绝，一派小鸟依人的小女人情态，无复平日的英姿飒爽！

　　直到王铮将她放落在地，方才依着王铮的肩膀，靠着王铮的搀扶站稳在地，
这时候她突然发现一件怪事，不由惊讶起来。

　　“怎么了？大惊小怪的！”“嗯——不是，你怎么长高了好多哦？”安妮。

　　冷翠分明记得王铮要比她矮一头的，现在依着王铮的肩膊，却发现王铮现在
已经比她高出一小截，不由伸出手比画一下两人的高矮，确实无误，王铮现在确
实比她高。

　　原先因为王铮高仅一米七五，在地球人中间虽然不算高大，却也不算矮小，
尤其是在东方人中，基本上算是相对适中，但也不是非常突出的那种身高。

　　但这一米七五的身高，在长人如林的狮心帝国就显得矮小，不论在哪里，都
非常的引人注目。王铮不想随时被别人用怪异好奇的目光打量自己，就开始慢慢
的改变自己的身高，一点点的，每天增加一点点。本来这样缓慢的增加，恐怕也
得到了狮王星系，王铮才能把自己变得不那么引人注意。未曾想，安妮。冷翠自
动自发的羊入虎口，面对着比自己高一头的美女子，王铮男人的自尊心，无论如
何不允许自己矮人一头，尤其是在妩媚鲜丽的绝色美女面前！怎么着，也不能弱
了地球男人的威风不是？

　　“呃——这个身高不是随便可以改变的吗？”王铮佯作不懂，反问道，存心
要把这个问题含混过去。

　　安妮。冷翠想了想，也对啊，是有不少灵体生命或纯能量生命体是随时可以
变化自己的形体的！她马上释然，却没有想到王铮怎么着也不是以能量团形式存
在的奇妙生命体啊，她自动把这个忽略了，反正现在王铮说的应该都是对的，如
果有错，那也是无心之失罢了。

　　王铮现在在她心里，可是戴着无数美丽光环的英雄，英雄是无比正确，无比
伟大，无比英明的，哪还能有什么不对的地方？

　　嗯了一声，她不再对王铮突然长高了这个问题寻根问底了。

　　“安妮，站好了，我先替你弄件衣服吧！咱们该回去了！”冷翠公主这才省
起自己可不一直是光溜溜的吗？羞死人了！脸项之上，立时腾起一大片惊心动魄
的晕红，让王铮都看直了眼。

　　好一会儿，王铮这才笑吟吟的结起手印，十指弹动，金光如水，凭空而生，
凝聚成一团光球，然后在安妮。冷翠身上一拍，道：“好了！”只见安妮。冷翠
身上金光一闪，一整套和她原先那身被蒂芙尼毁掉的军装，从外形上看完全一模
一样的军装赫然已经着装完毕，那个妩媚英武的女军官又回来了！

　　还没有等安妮。冷翠醒过神来，下一刻，她已经从那个绮梦如歌的花瓣世界
中回到了现实，又是那个生意相当不错的饮艺吧——“加肥猫”！

　　时间过去也不算很久，至少在吧台的侍者看来，这一对情侣，安安静静坐在
僻静角落里有说不完的情话，也不烦扰别人，就那样子很普通的一对情侣，虽然
在结帐的时候，他老是觉得有什么地方不对劲，直到那对情侣走了很久，他才突
然想起来，似乎那个男的长高了一大截。不过，这个宇宙如此之大，无奇不有，
一个人突然长高一点，其实也说不上有多么的奇怪了！

　　＊＊＊＊＊柳婷儿高坐在这艘经过改装的改装商船的指挥谷高台上，商船中
央智脑伸出一个古怪的好象吸盘一样的金属头罩套在柳婷儿头上，嗯，就象地球
上女人最爱光顾的地方——美容美发厅用的那种用来烫发的仪器，把整个头颅都
罩在里面的那种头罩，柳婷儿正通过中央智脑，与前方的斥候尖兵保持联系。

　　他们这支小舰队正在秘密追踪一支宇宙海盗，准备跟踪到海盗的秘密巢穴，
来个硬吃全拿。他们自从秘密渗透到圣冥帝国控制区，柳婷儿和她的部属们仿佛
又回到了地球上那个靠黑吃黑发展壮大自己的年代，凶狠无比的干掉了许多宇宙
海盗、走私商人、黑帮等，洗劫他们积累的财富，使自己的实力在一天天增强。

　　柳婷儿现在使用的头罩是一种相对比较落后的人机智能交互系统，沉重的神
经连结头罩可以说就是智脑的触角，凭借着这个，商船中央智脑可以接受指挥舱
的指令信息，并且把商船本身获取的航行信息传递给商船的主人。

　　这艘商船原本是老式退役的大型军舰，经过改装后被商人们用来运送货物，
所以它上面的神经连结头罩其实是很老式的古董级军队型号（不是圣冥帝国的军
用制式型号，而是曾经存在过的某个宇宙种族创建的一个宇宙国家，当然现在是
早已经不存在的一个国家），事实上在这艘改装商船上保留了相当多的军用制式
设备，甚至其武器配备都是老古董级的，但是火力非常可观，以之对付一般的小
股宇宙海盗是没有什么问题的。那些军用制式设备虽然是老爷爷的老爷爷，老古
董级别的老爷“舰”，不过相当之皮实耐用，如果打个不太恰当的比方，就是这
些老古董虽然在工艺精致程度上不如德国造，但在耐用程度上绝对赶得上粗笨但
是耐用的前苏联造，虽然这些设备即非德国造也非苏联造，但给柳婷儿的印象就
是如此。

　　这艘由战舰改成的改装商船其实是柳婷儿带着一帮子手下抢来的战利品，抢
来之后又在一个荒凉星球上交给一家地下改装厂对这艘改装商船进行了再一次重
要改装，主要是加强武备和防护，舰船的外形变成了一个刺猬球，整艘舰的外壳
都布满了很长的金属刺，这是一种刚刚在圣冥帝国地下改装界比较流行的刺猬装
甲，很多私人商船都装备有，能提高攻击指数１０% ，防御指数２５% ，蓄能指
数５%.这次王铮集团抽调了很多人手对圣冥帝国进行渗透，其中包括了从国防高
级研究计划局以及军事工业公司的科学家和工程师，因此在不长的时间里已经在
地下改装市场赢得了不错的声誉，那些反抗军、黑帮、宇宙走私贩子、宇宙海盗
所使用的战舰都是改装的，很少有厂商敢明目张胆的直接把制式战舰卖给这些
“匪徒”，因此地下改装是个很流行的高风险高利润地下行业，柳婷儿控制的地
下改装厂在这一片广袤星域已经拥有了相当不错的改装份额。

　　而且那些从龙虎行星系抽调而来的工程师使用了新的改装技术，使得柳婷儿
控制的地下改装厂出品的改装战舰品质相当好，而成本极低，利润高到不可想象。

　　要知道，正常情况下军用舰船因为服役年限已到而作报废处理，大多数是拆
除一些还有使用价值的仪器设备后，空壳船体如果还能回收再利用的话，往往扔
到垃圾处理星球作再回收处理（垃圾星球可以没有大气，但必须要引力比较大，
以便能吸引足够多的垃圾）或者实在没有利用价值以及回收成本过高的舰船，则
直接送到某些特定恒星附近，用这样的天然高温焚化炉销毁。这是军用舰船报废
的正常程序，但实际上这些“报废”的舰船有相当部分派了其它用场。

　　这其中就有不少还没有到报废年限，比如三四成新，甚至七八成新的战舰会
被一些经手人上下其手转卖给地下势力，从中牟取暴利，而成色越新的战舰，自
然卖出价格就越高。

　　王铮集团的地下改装厂则往往只购进那些成色不新，甚至接近报废边缘，人
家免费赠送的破旧战舰，这些战舰购进之后，则利用再制造技术对这些廉价购进
的战舰进行改装，然后再转手倒卖出去，反正这年头，军火装备不愁找不到买家。

　　地下改装厂所谓的再制造技术是以低廉价格从黑市上购进的废旧设备为原料，
对其进行尺寸恢复，性能提升，从而达到新设备的水平，以延长设备的全寿命周
期。

　　这些已经超过使用寿命的旧舰船、旧设备，经过重新装配和工业技术处理，
起死回生，其性能与新制造的舰船、设备相比，往往有过之而无不及。

　　这就是令人刮目相看的再制造技术！

　　这种技术是王铮集团国防高级研究计划局一个项目组开发出来的，运用到这
地下改装行业，倒是一本万利。

　　这种报废舰船的再制造，除了采用许多尖端的表面处理工程技术、能量充填
技术、宇航装甲技术外，还有极严格的质量检测标准，使得再制造的产品质量一
定要优于新制造产品，最起码也应该和新制造产品相当。

　　实际上，经过再制造的舰船和设备，在大多数情况下，性能都可以比同型号
的新出厂货品更胜一筹。柳婷儿他们自己使用的舰船也是这些改装舰船，别看外
形不怎么样，内在品质其实大有乾坤，而且欺骗性更强，对于应付帝国舰队的临
检非常有效，没有谁会认为老古董级的商船会有多大威胁，往往比较容易通过官
方的临时检查。

　　“报告，”骷髅骑士“海盗团突然消失！”前方秘密追踪的斥候尖兵向旗舰
报告。
----------
　　第六节玉骷髅

　　各斥候小队散开成搜索阵形，以“骷髅骑士”海盗团消失坐标为圆心，严密
搜索！我们可能已经找到“骷髅骑士”的秘密巢穴了！只要我们搜索到他们秘密
巢穴的入口，这场战我们就赢了！“柳婷儿的指令通过这艘改装商船的中央智脑
编组成”信息环“，猝发而出，在巧妙的多次穿越反空间隧道后，瞬间传送到远
在前方的斥候小队。

　　一艘艘伪装成商船的小型舰艇在广袤无尽的空间中现出隐藏的形态，这些小
刺猬球一样的斥候侦察舰因为用于前线侦察用途，所以着重强化了侦察能力，非
常强调空间隐形、变形伪装、高速机动、运距探测、信息传递等能力，而防御能
力、攻击火力都相对比较薄弱，虽然是按照龙虎行星系的战术体系组建，却因为
多种原因制约，多数是就地取材使用改装舰艇，制式杂乱，外形不一，作战能力
自然远远逊色于王铮集团目前各打击群、战斗群编配的正规侦察舰艇，但对于一
般的宇宙海盗还是绰绰有余了！

　　直径只有百米，加上附加刺猬装甲也不过两百米的侦察舰艇，乘员很少，每
艘三五人而已，整艘侦察舰艇的火力加起来，也还顶不上舰上乘员三五个人随身
的寄生型生物战斗铠甲“御天龙神”加在一起的火力之总和，如果再加上每个战
士都配备的“傀儡魔甲”，可以说侦察舰艇上的火力配置简直就是摆设。

　　不过，由于侦察舰艇在舒适性和侦察能力方面所具有的难以替代的优势，再
说有很多时候并不需要出动星际战士披挂上阵的，用侦察舰艇的火力可以解决的
小冲突完全不用出动星际战士操控“傀儡杀阵”对敌那么夸张。

　　因此柳婷儿这宇宙游击队还是装备了相当多的改装侦察舰艇。

　　在那个号称“骷髅骑士”的宇宙海盗团突然全体消失的广阔星域，一艘艘刺
猬球形状的侦察舰不停的来回穿梭，不断通过反空间隧道实施跳跃式地毯搜索，
而有一些相对大型一些的侦察舰艇则相对静止不动，作为整个搜索阵形的稳固点
和参照坐标，联结着所有这一片撒开的侦察网，起到提纲契领的作用，以动静结
合的方式，探测着这一大片星域的各种异常力场和异常的信号源。

　　他们这种动静结合，驻止与巡游两种方式，依照一定模式运作的搜索阵形是
以大型智脑经过大数据量的精密计算、论证以及灵境虚拟战场的验证，优选出来
的搜索方式，可以确保无有遗漏，保证没有死角。

　　柳婷儿通过中央智脑接受着如潮水般涌来的各种数据信息，不时发布指示，
看她现在这付指挥若定的风采，谁知道她在不久之前对宇宙以及宇宙战争，对宇
宙时代的战役战术还的一无所知呢？

　　经过了几个月的残酷训练，在完成四个阶段的高强度星际战争高级战役战术
科目训练之后，柳婷儿在身体机能强化和高强度信息灌输方面获得了令人满意的
成绩，至少星际时代的许多宇宙种族亿万斯年积累的文明精华，尤其是战争方面
的精华部分都储存在她身体的每一个部分和每一个细胞，虽然她还没有经过多少
真正的实战，但是由于在仿真虚拟的灵境战场上已经“身经百战”，对于战争和
星际生存已经驾轻就熟了。

　　“停！”柳婷儿陡然发出指令，如响斯应，远方忙于搜索的侦察舰队全部在
一刹那静止不动，这时候如果有人看到这一幕，想必会觉得有几分诡异了。

　　眼中精光电闪，柳婷儿再次发布指令，“全部原地警戒待命，舰队本部很快
与你们会合！”她已经发现了可疑的星域，整个搜索地区已经缩窄到极狭小的范
围，很快就要见分晓了，只要找到“骷髅骑士”秘密巢穴的入口，就可以一举突
破，以迅雷不及掩耳之势，出其不意的打海盗团一个措手不及！

　　“全速前进！”＊＊＊几艘大型的刺猬球形状的舰艇一字排开，对着空阔无
垠的宇宙星空。

　　在这几艘舰艇后方，披挂整齐的星际战士们已经准备停当，准备强攻，每一
个战士都放出自己的傀儡魔甲，环环列阵，组成标准的“傀儡杀阵之三角进攻阵
形”，密密麻麻融合在黑暗的星空背景里，很难发现。

　　随着柳婷儿一声令下，刺猬球先是外壳上的金属长刺开始发光，瞬间便全舰
都光华耀眼。

　　下一刻！

　　数百道凝聚着强大能量的“圣光矛”，疾如风雨，狠狠撞击在看似空无一物
的虚空。

　　光华四溅，在虚空之处逐渐显出一个漩涡状的空洞来。

　　“攻击！”所有的星际战士顿时犹如咆哮的猛兽，呼啸着冲向那漩涡状“空
洞”的中心，没入其中。而所有的改装商船也随之跟随而入，只是眨眼间，这片
星域又恢复了平静，仿佛什么事情都没有发生过！

　　而此时，在“骷髅骑士”的秘密巢穴里，海盗们已经在突然而来的猛烈攻击
面前，有点懵了，根本无法有效的互相协同作战，全部是凭着悍勇各自为战，都
想夺路而逃！

　　柳婷儿也召唤出自己的战斗铠甲，带着十几个星际战士，组成一个突击小队，
向宇宙海盗们占据的秘密巢穴深处突进！

　　这个被宇宙海盗们占据的秘密巢穴，并非是海盗们建设的。实际上，“骷髅
骑士”海盗团在这一片星域只是一个中不溜的，但是又喜欢独来独往的海盗团伙，
他们的实力从来排不到海盗团前五位，但是行踪诡迷，滑溜异常，其它的比较强
大的海盗团伙也很难逮住什么机会吞并他们。

　　柳婷儿如果不是在这个海盗团伙中偶然地发展了一个内线，也不知道这个海
盗团拥有这么一个神秘的巢穴，她原本是不打算这么快就向“骷髅骑士”海盗团
下手的。若非王铮刚刚在不久前让她寻觅适合建设秘密基地的星球或者星域，她
还不准备下手呢。

　　柳婷儿一边观察着这个神秘巢穴，一边向前飞速前进。

　　这是一个奇异空间，即不是什么大型星际母舰的内部，也不是什么天然星球
凿空的内部，以她多年修道的感觉，这更象一个修士开辟的异次元空间，是什么
力量使这种空间在人去楼空之后还能长期存在，甚至被海盗团伙盘踞于此？

　　就在柳婷儿转着这些念头的时候，前面狂冲过来一头巨大无比的骷髅骨龙！

　　骨龙？好象是网络游戏里面，与死灵法师有关的玩意哦！

　　以前只在博物馆里见过复原恐龙骨架的柳婷儿突然发现一头动如闪电的骷髅
骨龙迈开大步向着他们冲了过来，其体形巨大，比地球上看过的恐龙骨架还要大
好几倍，足足象座小山，但是吸引柳婷儿注意的并不是这头庞大得不象话的骷髅
骨龙，而是踞坐在骨龙背上一个高大无比的“玉骷髅”，高近二十米的骷髅，仿
佛是以品质极佳的玉石雕成，每一根骨头似乎都莹润光滑，宝光流转，呈半透明
状态，在这玉骷髅的胯骨处斜挂着一条黑莹莹的链子绕腰一圈，链子上好似着火
一般，不时腾起金红的火焰。

　　柳婷儿注意到那玉骷髅的两个深陷的眼眶里，隐隐有红光闪动，而且在那骷
髅头颅里还有强烈的生命能量反应。

　　有生命的骷髅？

　　这时，只见那头凶横无比的骷髅骨龙浑身冒起熊熊烈焰，还张开白生生的狰
狞骨头大嘴，呲牙裂嘴，朝着围攻它的星际战士疯狂喷射由能量复合凝聚的爆裂
雷弹，暴雨一般倾泻着威烈无比的火力，轰轰隆隆，猛烈的爆轰力量，好不凶横，
使得所有的星际战士都擎起了能量光盾抵御狂猛的冲击力道。

　　不但如此，这骷髅骨龙一身骨架显然极为坚固，一般的能量打击根本就不在
乎，而对星际战士们威力强大的“彗星炮”轰击，以及其它的强力能量攻击，它
居然能够在骨架周围凝聚能量盾抵御，而它那硕大的龙尾则闪烁着耀眼的光华，
左甩右摆之间，有雷霆万钧之势，当者无不披靡，已经有好几具傀儡魔甲被它的
龙尾抽中，受到严重损害，退出了战场。

　　而踞坐在骨龙上的那个玉骷髅这时也腾空而起，挥舞着长长的黑链，挟着火
焰四面旋舞，与星际战士们战成一团。

　　柳婷儿冷冷地观察着这骨龙和玉骷髅的怪异组合与十几个星际战士闪展腾挪
激烈搏杀的火爆场面，烈焰、爆雷、电光、彗星梭、能量矛、还有符咒、法器放
出的毁灭性力量，充斥在四周，不时有失控的能量流、能量团窜射过来，被柳婷
儿擎起能量盾硬挡或者牵引开去。

　　柳婷儿是在观察着一击必杀的最佳时机，跟王铮久了，也学会了他那一套东
西。

　　这时，整个秘密巢穴里，基本上已经摆平了，或死或擒，只剩下这骨龙和玉
骷髅的怪异组合了。

　　海盗们其实人手也不是很多，整个团伙才一万多人，如果不是大量使用智能
机器人，连他们那一百几十艘宇宙海盗船都开不动，他们盘踞的也只是这个空间
里比较小的一部分，整个空间还有不少是海盗们未曾涉足的，据说是有些诡谲厉
害的禁制阻止了海盗们进一步的深入。

　　柳婷儿接收到了各处星际战士分队的报捷，也从一些宇宙海盗那里即时审讯
得知，“骷髅骑士”海盗团的首领就是那个坐骑在骷髅骨龙上的“玉骷髅”，一
个从来不在海盗们面前暴露真容的神秘首领！

　　看看各处已经平息了下来，只要擒服这藏身于“玉骷髅”中的神秘首领，也
就等于掌握了整个“骷髅骑士”海盗团了，柳婷儿再不迟疑，马上发出指令：
“布阵！天神缚！”柳婷儿随即放出自己的“傀儡魔甲”，轰轰隆隆，烈光四射，
也加入了围攻的行列。

　　眨眼间，那骨龙和玉骷髅的怪异组合便笼罩在一团强光之中，五彩缤纷的能
量流如漩涡般疯狂转动，放出极强烈的光华，耀眼欲盲，眩芒亮光激射，殷殷雷
动之声，震耳欲聋，整个光团如同炽烈亮白的晶体，只有隐约的人影在光团里面
急速闪动。

　　而被包围在阵势当中的骨龙和玉骷髅的怪异组合，这时便感觉周围力场突然
间沉重无比，举步维艰，四面合围的内聚压力场就象一个粘滞的泥潭，他们陷入
其中，难以拔足！

　　难怪叫天神缚，就是天神被包围，而陷入其中，最终怕也要缚手就擒吧！

　　这汇聚了周天天星力场的压力透体压来，岂是那么容易挣脱的？

　　众人合力之下，这骨龙和玉骷髅已经左支右绌，慢慢被禁锢住了，当阵法停
下来时，任凭骨龙和玉骷髅怎么挣扎，也不能动弹半分。

　　于是，在众目睽睽之下，便见那玉骷髅放出银白如水的光华，显然还是要极
力挣扎，但只是徒劳吧！

　　柳婷儿微微一笑，缓缓收回贯注肢体四梢的元能，随即下令道：“用麻痹能
量网先困住他们，分开来囚禁，等有时间再慢慢审讯。注意看牢了，尤其是这个
玉骷髅，里面藏着他们的海盗头子呢，不要叫他给跑了！”一众部下恭声应喏，
随后柳婷儿便大概的四处走了走，果然这神秘空间被海盗们利用起来的地方只是
一部分，还有大部分未知区域，不过确实如海盗们所说，有着一些威力莫测的禁
制，邪气冲天。

　　暂时还是不要深入了！柳婷儿知道这些邪气的东西，轻易深入会有不测之祸。

　　如果王铮在这里就好了！柳婷儿想。

　　王铮修习过幽泉宫的血帝心法，对邪道的东西比较熟悉，应该是处理这些东
西比较合适的人选。

　　就在她想着这个的时候，识海中异样的波动起来，一个清朗的声音在她识海
中说道：“小乖乖，我的好宝贝，想我了吗？”“阿铮，是你吗？你怎么会——
嗯？你怎么说到就到了呢！”“呵呵，我快要到了，你不来迎接我吗？”
----------
　　第七节邪魔莅临

　　走私商船的夹层秘舱里，几十个身材魁伟，平均高达四米以上的巨人和巨猿
占据了秘舱的大部分空间；其它的一百几十个身高在一米八、一米九，虽然在数
量上是巨人和巨猿总和的两倍，但却被巨人和巨猿们衬托得非常“矮小”的俊男
美女，却可怜兮兮的被挤到一个小小的角落。而在他们的头顶，在夹层秘舱光滑
的天花板上则倒吊着几百号大蝙蝠——象玛瑙，象红珊瑚，象红宝石一样，血光
晶莹，火彩璀璨的怪异大蝙蝠，尖利的闪着诡异红光的血爪搭扣在光滑的天花板
上就好象牢牢粘在上面一样，非常稳固，真不知道“他们”怎么能做到这一点的。

　　而且这些特大号的蝙蝠血色晶莹的翼膜都紧紧收拢在身边，只要不是瞎子都
看得出这些蝙蝠非常安逸，每一号蝙蝠身体表面都不停地升腾着美丽诡异的红光，
细细看去便可知道，他们体表翻腾不休的红光隐隐的竟然是与天花板上倒吊着的
其它蝙蝠在遥相呼应。

　　这几百号诡异生物便是跟随王铮的两个元识分身——“王铮。邪血”和“王
铮。魔煞”远赴圣冥帝国的贴身警卫队。

　　不用说，倒吊在天花板上的血红蝙蝠便是该隐的后代，地球上资格最老的一
批血族；那些巨人则是巨人族中最精悍的战士，至于那些超级巨猿其实不是巨猿，
而是外形似猿的战猿族战士；除此之外，其它的人则多是从原生人种和基因优化
人种选拔的优秀星际战士，只有少量是从改造人种和智化机器人种选拔出来的战
士。他们都是专门精选训练，完成了最严酷无情的反刺杀、反袭击、反狙击等贴
身保护、内卫警戒科目的职业警卫。

　　至于他们乘坐的这艘商船，则是他们一行人在成功渗透穿越圣冥帝国巡防舰
队的防线之后，顺便抢劫了一伙走私商人的武装走私货船，把他们原先乘坐的星
际航舰暂时藏匿起来，因为使用走私货船赶赴目的地，这样子比较不会太过显眼。

　　经过漫长时间的星际航行，他们这艘小小的武装货船才在一个偏僻星球联系
上黑将、红帅等人预设的交通员——一头“智能”巨蜥，在那个荒凉无比环境恶
劣的星球上，没有其它智慧种族愿意在上面费时费力定居，因此这头有“智慧”
的巨蜥不免在这星球上称王称霸，作威作福起来，这凝聚了智慧种族高度发达的
能量科技和生物科技的凶猛无比的人造生物，那些智能低下的原生生物根本就不
是它的对手！

　　“王铮。邪血”和“王铮。魔煞”用了好几天时间，才成功而完整的解读了
那头人造巨型蜥蜴身上隐藏携带的坐标系和星际航行图，这还是在“王铮。邪血”
和“王铮。魔煞”掌握有事先约定的密钥情况下，否则解读的时间即便耗时良久，
也未必能够成功解读呢，其实主要还是为了保密，防止这绝密的星图和坐标系落
入圣冥帝国手中。

　　如果不是得到这星图和坐标系的诸元参数，他们这一行人，无论如何不可能
在茫茫宇宙中很快与处于频繁游击状态下的黑将、红帅等接上关系，毕竟黑将、
红帅等不过是先到一步而已，短短几个月要想非常快的渗透到圣冥帝国的行政星
系不是那么容易的一件事。能够这么快就联系上，已经很不错了。

　　按照获取的星图和坐标系，并且校正偏移误差之后，“王铮。邪血”和“王
铮。魔煞”一行，终于在一处秘密落脚点与黑将留守的人接上头，这才知道黑将
正追踪一个宇宙海盗团，准备夺取其巢穴。于是便让留守的人作向导，马不停蹄，
追了过去。

　　否则，也不可能柳婷儿刚一动念，王铮的分身马上就感觉到了，而直接以神
识与她对话。王铮的神识虽然厉害，但也还没有到无远弗届的地步，总还是有个
限度的，距离实在太遥远也就超出了王铮现在的能力边界了，是有所不能也！

　　他们这艘武装货船飞跃式的前进，大家伙也都默默的入定。

　　在走私货船的夹层秘舱中分隔开来有很多秘密舱室，此时另外一个夹舱里，
浑身邪气冲天，血光凶煞的“王铮。邪血”正通过神识与远方的柳婷儿说着暧昧
的悄悄话，一双血瞳竟然也带着柔柔的温情，与他一身凶厉血腥的血杀之气形成
非常诡异的对比；而一旁瞑目不动的“王铮。魔煞”则默然入定，周身浓烈的暴
虐黑暗气息，威煞阴厉，偏激绝决，令人退避三舍，倒是与“王铮。邪血”相映
成趣。

　　对柳婷儿所说的“玉骷髅”，王铮。邪血大感兴趣，详细的问起诸般细节，
而一直瞑目入定的王铮。魔煞也倏然睁开双眼，显然非常感兴趣，那黑亮幽深的
黑眸中全是令人心胆俱寒的死亡破灭之煞意。

　　不要奇怪，为什么王铮。邪血与柳婷儿的神识交流，王铮。魔煞也一清二楚？

　　因为他们是元识分身，原本就是以本体的三魂七魄分炼而成，分合如意，一
身所感，诸体同受，这种玄妙的连通，非比寻常，互相之间不存在任何秘密。

　　尤其是王铮。魔煞的魔道元能中还融合了冥王哈迪斯转生烙印中蕴藏的冥王
力量，对于死亡属性的骷髅自然天生有好感，有生命的骷髅，怎么也要好好见识
一下的！

　　这时，两具分身非常有默契的把自己的神识散发到周围空间，整艘商船立即
亮起一红一黑的诡异光华，在瞬间弹入反空间隧道，以两具分身具有的强大能力，
每一次反空间飞跃的飞跃距离都是成数倍增加，赶到“骷髅骑士”海盗团的秘密
巢穴所需要的时间大大缩短了。

　　而在“骷髅骑士”的秘密巢穴之外，柳婷儿的坐驾舰静静等候着盼望已久的
有爱郎乘坐的武装商船到来。

　　在武装商船的夹层舱室内，王铮。邪血和王铮。魔煞相视一笑，转瞬融合为
一体（今后这两具元识分身合为一体时，则称为王铮。邪魔，分开才分别称呼邪
血、魔煞），他们这时的状态更接近宇宙中那些纯能量体的智慧生命体一些。应
该说地球人类的三魂七魄就是十种不同的生命灵能和慧能复合而成的，很难脱离
物质肉体独立存在的先天性命复合体，道家所谓的性命双修不过是以修炼的元婴、
金丹，脱离肉体存在，又或者干脆把这二者结合得更紧密，则是所谓的肉身得道，
无论怎么样修炼，三魂七魄都没有分开的，因为如果魂魄不全，就会灵智不清，
痴呆懵懂，就算魂魄能够存在于世，也是痴呆鬼一个，又怎么如人之意？王铮的
元识分身修炼成功，已经是大大超越常理了，与身外化身是不同的。

　　很快便与柳婷儿的商船会合在一处，穿越那个隐蔽的空间入口，进入“骷髅
骑士”海盗团盘踞多年的这个神秘空间。

　　“你怎么有空到圣冥帝国来呢？”柳婷儿偎依在刚刚走出走私货船的王铮。

　　邪魔臂弯里，她并不知道王铮这次来的仅仅是他的分身！

　　王铮。邪魔经过这么长时间离开本体，进行遥远距离的星际航行，适应能力
已经提高了很多，而且他现在身上的邪气魔意收敛得非常之干净，轻易也没有人
能察觉。

　　王铮。邪魔在仔细查看了这处神秘空间的几处神秘禁制之后，又来到关押那
头骷髅骨龙的地方，只见那宛如一座小山一样的骨龙，仍然在试图挣扎，一张庞
大的能量网紧紧的罩在它的身上，那种具有麻痹功能的能量网能够限制大部分能
量的流动，所以这骷髅骨龙虽然凶横，却也难以挣脱。

　　王铮。邪魔静静的观察了一阵，缓缓说道：“这骷髅骨龙不知道什么原因，
在体内蓄积了一股庞大的能量，而且已经自然而然的形成了一个相当完整和独立
的能量反应体系，不过灵智还很低下，还没有成精，顶多就是个器，应该是修士
们非常喜欢的用来炼法器的原材料。想来关键还是在那个玉骷髅或者玉骷髅里面
的那个海盗头子身上！这个骷髅骨龙，不过是那个玉骷髅当作坐骑或者武器的东
西，或者说不定那个玉骷髅也同样是个器。咱们看看去！”看着比战猿族身材极
其高大的超级猿人还要高几倍的玉骷髅，王铮。邪魔仔细的看了好一会儿，颔首
道：“好一个玉骷髅，幸好它的力量还没有完全苏醒，不知道是婷儿你之大幸，
还是海盗团之大幸？”“怎么回事啊？”柳婷儿睁大了美丽妩媚的一双妙目。

　　“这个玉骷髅的骨骼看起来象是冰雕玉琢，其实并非天然，而是每一根骨节
之内都灌注了强大的能量而无处倾泻，积蓄其中，天长日久已经改变了骨骼的性
质，坚固无比。但这个都不算什么？这玉骷髅内竟然蛰伏着一个沉睡已久的邪恶
灵魂，如果他苏醒，又控制了玉骷髅内强大的能量，这将是所有违逆他意志的人
之噩梦。幸好，这个海盗头子和婷儿你的运气都足够好，这个邪恶灵魂并没有从
睡梦中醒过来”。“至于这个邪恶灵魂没有苏醒的原因，则是因为玉骷髅体内的
能量是截然相反互相牵制的两种能量，其中的一种能量一直压制着那个灵魂的苏
醒！

　　但是，为什么会这样呢？“王铮。邪魔若有所思地笑道：”唔，我们想办法
把这位海盗头子从玉骷髅内部弄出来，我想应该从她那里可以了解到一些重要的
东西！

　　“”现在怎么弄呢，这个海盗头子好象是被困在里面了！“”不要急！看我
的！这个我有办法！“
----------
　　第八节玉骷髅中的绝色美人和邪恶灵魂

　　这位海盗头子之所以被困在其中，不能出来，主要是因为麻痹能量网麻痹能
量太强的缘故！麻痹能量不但使玉骷髅的下颌关节不能自由开阖，而且因为她是
在战斗状态下被擒，她与玉骷髅的能量正连为一体的时候同时麻痹被制，所以玉
骷髅不能动，她也同样肌体麻痹，动弹不得，这骷髅头上尽多孔洞，都是逃生之
道，若非身体麻痹，她尽可设法逃生！“王铮。邪魔笑着解释道。

　　“虽然，她不一定能逃脱看守的看押”。王铮。邪魔马上又补充了一句。

　　眼中光华陡然炫目，王铮。邪魔神识倏忽而动，那本来紧紧锁缠在玉骷髅上
的麻痹能量网硬生生往下褪落到颈椎处，露出那个巨大的狰狞骷髅头，“喀喇”
一声，下颌关节猛然大张而开，一位身穿紧身轻质星际甲胄的美丽女子从那白生
生的牙口中如流星般飞速跌落，就在快要撞击到地面的瞬间，一股和缓的劲道一
托一转，把这位美丽女子推送到王铮。邪魔和柳婷儿面前。

　　这女子脸若桃花，眉含英气，浑身光彩焕发，宛若一朵含苞欲放的鲜花，身
段苗条，婀娜刚健，妩媚大方，尤其她所着的紧身星际甲胄，这种轻质甲胄防护
力只一般，只是在胸前、后背、关节等要害处覆盖有加强的薄型能量装甲片，对
付一般的宇宙射线、重磁力场还行，但是在星际战斗中是不堪一击的，与其说是
甲胄，不如说是紧身衣，把她玲珑凸凹的丰满身材勾勒得火辣无比。

　　就在这一会儿的功夫，这位初露庐山真面目的海盗头子已经从麻痹状态恢复
过来，她虽然被麻痹能量弄到不能动弹，但神智一直是清醒的，身处莫测的险境，
使得她恢复行动能力后的第一反应就是——攻击并伺机突围！

　　只见她的肩背处，“嘶啦”一下，弹出三对薄薄的宛如翅翼一样的光华，看
起来就有点像昆虫的透明膜翅，那三对透明的膜翅急剧振动，使得她的身形闪电
一般往上空窜去，在窜到较高的空中之时，在空中稍稍停顿了一下，然后数十朵
硕大无伦的巨型花骨朵儿，闪着鲜红光华的花骨朵儿旋转着朝王铮。邪魔和柳婷
儿倾泻下来，到了中途已经乍然盛放，奇炫无比。

　　漫天红花罩地来，看着美丽，却是要人命的玩意，这些盛放的鲜花，在全然
绽放之后，忽然化作漫天花瓣，片片散开，直切旋斩，划空生啸，慑人心魄。

　　花瓣如雨倾盆下，却是追魂夺命来，片片如花，锋利若刃，或直击，或旋切，
或横削，或斜割，封死王铮。邪魔与柳婷儿的所有进击路线，攻势凌厉，却是意
在脱身。

　　柳婷儿真元倏动，身形瞬间被云雾一样的光华笼罩，随即又化作无数云锦匹
练一样的光带，绕身旋舞，那些直切旋斩而来，能量所化的花刃，全部被她挡在
身外；而王铮。邪魔则是红光乍起，低叱一声，在他身前忽然出现一个漩涡团，
发出强劲无比的吸引力，使得所有朝他飞射的花刃全部改变方向，投向漩涡之中，
而飞窜到空中的海盗头子则完全被另一股庞然大力牢牢拴死在空中，不上不下，
情形尴尬。

　　“她的本身能力一般嘛，怎么能够统领那么多桀骜不驯的海盗？”柳婷儿疑
惑道，再精明强干的女人在自己的爱郎面前似乎都不愿意动脑筋了，懒得去思考
深奥的问题，似乎总能问出些“白痴”级的简单问题来。

　　“她现在是无法使用玉骷髅和骷髅骨龙，否则够你忙的！”王铮。邪魔笑道，
“而且她本身能力技巧都算可以了！对时机和形势的把握都不错！蛮会审时度势
的！只是功力修为上欠缺一些而已”。说着，王铮。邪魔手一招，被诡异力场悬
在半空中的海盗头子瞬间被挪移到他们俩面前。

　　王铮。邪魔眼中一黑一红，光华倏闪，刺入那美丽的海盗头子的眉心，双手
划圆，定住那女子的身形。

　　王铮。邪魔已经不耐烦费什么口舌，直接使用霸道绝伦的心灵精神大法阅读
他想要知道的一切，对付这等小鱼小虾，懒得费脑子了。

　　意识轰然炸成碎片，然后再重新组合，一点点地汇合成完整的画卷。

　　片刻之后，王铮。邪魔收回神识，那海盗头子已经软倒在他的怀里。

　　“想不到还是一位亡国的贵族！”王铮。邪魔感叹。

　　原来这海盗头子本是一个宇宙小国的贵族小姐，朵姬。紫蝠！

　　在亡国之后，因为逃避圣冥帝国追击舰队的衔尾追杀而成为在宇宙中不断流
浪的星际难民，终于在一次残酷的逃难过程中，朵姬。紫蝠乘坐的星际舰船受损
严重，不得不乘坐救生艇弃舰逃生，与其家人全部失散（想来其家人仍然平安存
世的概率很低，因为在朵姬。紫蝠的记忆中有曾经多次寻找其家人的消息未果的
记忆）。

　　也不知道是朵姬。紫蝠的幸运还是不幸，她的救生艇居然无巧不巧的通过了
那个隐秘的空间入口，闯入了这个不知道存在了多少年的神秘的空间，然后又鬼
使神差的和那具恐怖的巨大玉骷髅融为一体，昏睡有年之后，醒过来的朵姬。紫
蝠不但莫名其妙的会使用诸多平常她难以想像的异能，还在不久之后，成功控制
了一头死了不知道多少年的骷髅骨龙，然后又在冥冥之中一个怪异的声音指引下，
一步步创立了一个具有相当实力的海盗团。她的经历简单而有传奇色彩，但却不
是王铮。邪魔现在想要的，他最想知道的东西似乎仍然没有着落。

　　关于那个邪恶灵魂的有价值的信息仍然不多。

　　难道要马上唤醒这个邪恶的灵魂？王铮。邪魔思忖着。

　　王铮。邪魔相信这个神秘空间、这个玉骷髅、这个骷髅骨龙以及朵姬。紫蝠
的传奇经历，都与这个沉睡着的邪恶灵魂有密切的关系。

　　但是这个在玉骷髅中沉睡的灵魂，其状态却着实有点奇怪，与王铮。邪魔对
灵魂的认知都觉得从未有过的困惑，以致王铮。邪魔都有点拿不定主意，是不是
应该马上唤醒这个邪恶灵魂，毕竟王铮向来的原则是谋定而后动，算度精准，非
必要不冒险的。

　　蕴藏在这个邪恶灵魂深处，那浓厚无比的残酷、无情、阴厉、恶毒等负面阴
暗的气息，王铮。邪魔太熟悉了，但是奇怪的是灵魂深处又有着一股奇怪的力量
牵制着这些负面的东西，以致于这么长时间以来，朵姬。紫蝠受到的影响很小，
不见其害，反得其益，还练就一身不错的星际战斗技能，再加上玉骷髅的奇特巨
大的威力以及从不露真容的神秘，足以使她这个曾经的贵族千金小姐镇慑住众多
桀骜不驯的宇宙海盗。这不能不让王铮。邪魔百思不得其解，看来这个邪恶灵魂
非常有研究一下的必要！

　　思忖片刻，王铮。邪魔认定这个沉睡中的邪恶灵魂就是解开一切迷团的钥匙，
必须唤醒他！否则，总是个隐患，可能会对他们将要开工建设的秘密基地造成潜
在威胁，防患未然，当在开工之前！

　　决心已定！

　　深黑！

　　血红！

　　倏忽间一黑一红两道光华缠绕交织，瞬间消失，和王铮。邪魔一起消失的还
有那具硕大无伦的玉骷髅！

　　柳婷儿自然知道王铮。邪魔这是要在“次元战斗空间”中解决问题，因此静
静的等候着结果。

　　在由深黑、血红两种光华形成的“次元战斗空间”中，诡邪无比的沉睡灵魂
终于被唤醒了！

　　残酷、无情、阴厉、恶毒的气息瞬间弥漫天地，无形的凶横能量四处肆虐，
寻找着可供发泄的出气筒，然而在这个空荡荡无有穷尽的空间里，除了它这个邪
恶灵魂四处晃荡，似乎就空无一物，也没有任何人搭理他，这种怪异的空间，宛
如至大无外的巨型监狱，生生把这个邪恶灵魂囚禁其中，就算是邪恶的灵魂也会
因为孤独寂寞而发疯吧？

　　发泄完了过剩的郁闷，就在刚刚从沉睡中苏醒过来的邪恶灵魂，要歇一歇的
时候，王铮。邪血、王铮。魔煞同时在这个空间出现了！

　　避其锐气，击其惰归！

　　兵法用得恰到好处，果然不愧是从王铮本体分出的元识分身，思维模式都是
一模一样的，专一以放暗箭，射冷枪为能事，不屑于正面的硬碰硬战术，虽然他
完全有这个能力去硬碰硬！

　　一黑一红两道光华形成的能量漩涡，围绕着那个邪恶灵魂飞旋舞动，一点点
的折磨，可怜这个邪恶灵魂沉睡了不知多少年，根本还没有恢复十分本事，哪经
得起如此这般的恶劣折腾，横竖被王铮这两一魔一邪的分身折磨了一个够戗！

　　良久，王铮。邪血、王铮。魔煞方才显出真形来，心满意足的看着已经被折
磨得不成鬼样的邪恶灵魂。

　　“原来是这样的！咱是不是有点胜之不武啊？”“呵呵，有什么啊！胜利才
是硬道理，其它说什么都没用。嗯，反正咱们想知道的，都弄清楚了，这家伙留
着也没什么用，就删除掉他的自我意识，重组意识体就好了，只是如此一来，倒
是平白便宜了朵姬。紫蝠那个丫头！”“少来，你不过是想着泡人家小丫头吧！

　　色狼就是色狼，根本就不能让任何美女入你的眼，又打朵姬。紫蝠的主意了
吧？

　　“”用分得那么清楚吗？我不就是你，你不就是我，咱们可是一体之两识！
不用你你我我泾渭分明吧？“”那倒是，想不到原来事情如此简单，是咱们想得
太复杂了！“瞬间，黑与红的空间倏忽消失，王铮。邪魔和玉骷髅重新出现在原
来的空间。

　　柳婷儿还在原地等候着，昏迷不醒的朵姬。紫蝠也仍然虚浮在空中！

　　“怎么样？”看到王铮。邪魔重新出现在当场，柳婷儿忙问道。

　　“好消息，这个神秘空间经过适当改建之后，将很快成为我们的秘密基地。

　　不过入口还得再做些伪装才行！“”那——那个邪恶的灵魂是怎么回事？“ ”
呵呵，很简单。这个空间的主人原本是一位修行类似魔邪之道异能的异域修士，
已经修炼到非常强大的地步。那具玉骷髅就是他的遗骨！“”啊！“柳婷儿惊讶
的说道，”原来还是个巨无霸修士，连巨人族的巨人在他面前都是矮子了！“”
不错，是这样！其实咱们地球上也有这样的超级巨人啊！“王铮。邪魔半开玩笑
道。

　　“有吗？”柳婷儿道。

　　“怎么没有？先秦古史《国语》上说，禹致群神于会稽之山，防风氏后至，
禹杀而戮之。后来到了孔子的时代，吴国攻打越国，把越国的国都会稽摧毁，得
到一节巨大的骨头，有一辆车长。吴国就派使者去问孔子：”什么骨头最大？
“孔子就告诉使者说：”大禹召集群神到会稽山，防风氏迟到，大禹就把他杀死
并陈尸示众，他的骨头一节就有一车长，这就是最大的骨头了。“骨头一节就和
一辆车的长度相当，可以想见其人身材之巨了！还有那个追日的夸父，一口气饮
尽黄河之水，也是传说中的巨人啊！”龙伯国有大人，举足不盈步而暨五山之所
“，山海经里面的龙伯国巨人，一步就跨越五座山，也是超级巨人，西方还有什
么泰坦巨人、独眼巨人等等。呵呵！”王铮。邪魔笑着说道。

　　“都什么啊？你没有听说过，尽信书不如无书吗？尽说这些不着边际的。”
柳婷儿娇嗔道。

　　“好！那咱们言归正传。”王铮。邪魔呵呵笑道，“这位修士其实相当了不
起，凭借自己一个人的力量就构建了这个神秘邪恶的空间，还不断的拓展变大，
尤其是经历了漫长的岁月仍然留存，不简单啊。他毕生所有的收藏都存放在这个
空间里，又设置了许多邪异恶毒的禁制，让我们在重新启动建设这个秘密基地上
少费很多气力呢！”“一切的一切，对这位修士来说，都很完美。但是，因为他
的一个对头找上门来，这一切都改变了。他的对头，骑着一头能够在宇宙空间自
由来去，凶狠无比的迅雷巨兽，找到了他的巢穴，并且展开了殊死搏斗，两个修
士间凶狠的搏斗毁坏了很大一片的区域，连同布设的强大禁制也一半毁坏。这也
就是朵姬。紫蝠能够进入这神秘空间的原因，也是海盗们能够占据一片区域作为
根据地的原因”。“结果，迅雷兽死了，两个敌对的修士也玉石俱焚，双双亡命，
而且因为两人致死不渝的纠缠，人虽然死了，他们两人修炼的精元并没有消散，
而是紧紧纠缠在一起，不曾散去，积聚在巨人修士的骨骼里面，天长日久就改变
了整付巨人骨架的性质，而这巨人修士的修为比他的对头还要稍微强一点，虽然
死了，却仍然能够保存下比较完整的骨骼，而基本还保持完整的灵魂意识便沉睡
在骨架中不曾消亡，而他的对头就差多了，连骨头都没有剩下来，只残留了一点
点残余散乱的意识依附潜伏在巨人修士的骨架里。所以当朵姬。紫蝠第一次见到
的情形就只是见到一付巨大骨架，加上迅雷兽这骷髅骨龙的庞大骨架而已”。
“如果不是他们两虎相争，朵姬。紫蝠也不会得到这玉骷髅了。但如果再给那邪
恶灵魂足够长的时间，说不定朵姬。紫蝠也会被那个苏醒的邪恶灵魂，那个巨人
修士的不甚完整的残缺灵魂所控制。事情真是奇妙，对朵姬。紫蝠来说，她避免
了一场可能被吞噬的灾劫，而对我们来说，这是一个上天赐予的大好机会，我们
要好好建设这个空间，这绝对是个得天独厚的秘密基地”。原来，就是如此简单。

　　不过，其间的凶险实际未必象王铮。邪魔说的那样简单，他若实力稍差一点
还不早就被这邪恶灵魂反噬了？其实还是非常凶险的，一则那个邪恶灵魂实力并
未恢复，非常虚弱；再则王铮。邪魔的实力又太强，所以才看似轻易的得手！

　　“这个海盗头子朵姬。紫蝠怎么处理？”柳婷儿问。

　　王铮。邪魔微笑道：“她？咱们稍后再处理她的事情吧，也许仍然可以叫她
统领着整个海盗团”。王铮。邪魔与那个邪恶的巨人修士一番较量，自然获取了
许多有用的资料，对于拟订对这个秘密巢穴的大型改建计划相当有帮助，否则要
破坏掉所有的已设禁制，重新来设置过，则未免过于浪费了。现在王铮。邪魔急
于开工建设这个基地呢！

　　“对前一阶段的经验教训，咱们现在急需好好总结一下，我们以后的日子可
能更艰难呢！”王铮。邪魔说罢，就拉着柳婷儿去商量怎么建设秘密基地，怎么
做下一阶段的工作了。
----------
　　第九节未来的路向

　　秘密基地的建设热火朝天的开始了。

　　所有的邪法禁制都暂时停止了运作，整个秘密空间需要重新进行总体设计，
防御性能当然是重点之一，但是放在第一位重点考虑的因素却是基地的隐蔽性，
也即首先考虑尽最大可能加强基地的不可发现性；若万一基地被发现则使基地秘
密入口被探测到的概率降到最低；若基地秘密入口被探测到，则使通过秘密入口
进入基地内部的可能性降到最低；……总之，使尽一切可能的手段，使这个基地
“不存在”！

　　为此，王铮。邪魔“殚精竭虑”的进行整体设计，以那个死了不知道多少年
的巨人修士的原有设计为基础，重新进行分区规划，从长远考虑进行全面扩充建
设，禁制法阵是什么厉害用什么，魔邪类的当然要用，其它巫道佛以及狮心帝国、
圣冥帝国（王铮本体从圣冥帝国潜伏间谍蒂芙尼那儿获取了许多东西）的用于防
御和隐蔽的各种方式方法都在考虑之列。

　　这个事儿本来应该是参谋部门的事情，依王铮一向的作风，王铮。邪魔也应
该是甩手不管的，但是由于人手的短缺，并且主要是精通这些魔邪类禁制的宗师
级人物难得找，只有王铮。邪魔自己顶上去了，没奈何司令偶尔也要兼职一回小
兵的。

　　王铮。邪魔身边的血族隐士通晓的全是西方黑暗魔法和血咒，除此之外的其
它魔邪类的异能，他们都是一窍不通，只能给王铮。邪魔打打下手；至于王铮。

　　邪血的秘密武器——从“铁血旌旗”中分离出来的，那些由千万年来无数血
魂阴魄凝炼而成的血魅天魔也纷纷派上了用场，杀人凶器作了杂役，虽然有点滑
稽，却也符合人尽其用的原则，虽然它们（他们）并非是人，而是介乎于恶鬼与
凶魔之间的恐怖异形阴灵。

　　经过一番精心设计之后，王铮。邪魔把“堪称完美”的设计方案发布下去，
分配了各人的任务，再把其它人没有办法布设的魔邪秘法和一些大型法阵架设起
来之后，终于可以轻松下来了。

　　王铮信奉的领导艺术就是尽量放手放权，他一向认为强执行力的领导将造就
弱执行力的组织，领导者应该是给下属指引前进方向，而不是代替下属去执行和
操作具体的事务，否则这个组织永远都是扶不起的阿斗刘禅。这也许是王铮偷懒
的借口，但确实很有道理，领导者的责任在于审时度势，高瞻远瞩；在于择人而
任势。汉高祖刘邦的最终成功和三国蜀汉丞相诸葛孔明的壮志未酬从正反两方面
说明了领导者之不易为，成功和失败有时并不在于领导者的才干，而在于有无过
人的胸襟，过人的肚量，一个人的胸襟有多大，肚量有多大，他的天地就有多大！

　　这或许才是真正令人心折的王者之气，霸主之风！

　　基地其它的建设事项全部有人负责到底，加上自动柔性智能制造中心的组件
模块组装完成之后，制造中心的几条自动制造生产线日夜不停生产各型智能机器
人以满足基地建设的需要（智能机器人与智化机器人虽然仅是一字之差，却是本
质的不同，智化机器人是由智能机器人进化而来，按照龙虎行星系的《人格认证
法》被赋予了自然人的资格，享有智慧种族所享有的一切权利；而智能机器人则
不能享有这一权利，只能暂时作为人类的工具而存在，所有的人工智能系统要想
获得人格认证，必须有赖于自身的进化，在进化成功后可以自愿选择成为改造人
或者是智化机器人，一般改造人相对较多，智化机器人相对稀少，因为成为智化
机器人难度更高。）

　　完成了对基地的建设设计和初步法阵禁制设置的王铮。邪魔，立刻当上了甩
手掌柜，开始埋头考虑下一步的计划。

　　万事开头难，从汇总过来的情况，派遣到圣冥帝国境内的各军事和情报单位
都已经正常的运作起来。

　　比如龙魂军团和天使军团都在利用自己的长处，开始在各自划定的星域逐步
建立地下势力，向社会各个层面渗透。不但着力发展传统意义上的黑道事业——
包括秘密走私、地下军火、强力麻醉剂、赌博、娼妓，甚至宇宙海盗和武装走私
商团等等（武装走私商团和宇宙海盗唯一的区别是——宇宙海盗是没本钱的买卖，
而武装走私商团则需要投入相当多的资源，往往其背后有黑道团伙和一些地方军
政人员暗中出资支持，当然宇宙海盗如果没有自己雄厚的关系网也是很难长期捱
过军警的来回扫荡清剿的），还大力进行秘密传教，改头换面的各派道教、各派
佛教、天主教、基督教、东正教、伊斯兰教、萨满教、白莲教等等正邪宗教教义，
纷纷上阵，秘密吸纳信徒。

　　圣冥帝国内被征服的智慧种族本来就不下千万种，没有谁能真正把这些种族
说得一清二楚，在被圣冥帝国征服以后，不少被征服种族对自己种族的信仰出现
动摇和迷惑。

　　在这个时候，这些改头换面的宗教教义正应了“外来的和尚好念经”这句话，
乘虚而入，很快就吸引了不少信徒，而且既然一早就已经定下了不择手段的方针，
两大军团负责传教的人，也撇开一切禁忌，频频在各种布道讲经传法的道场法会
中使用各种诱惑心神的异法秘术，虽然这星际时代，久经战乱的人们精神意志普
遍比较强，但如果自己都没了主心骨，失去了精神信仰的支柱，又岂能抵挡住宗
教氛围中那种致命的诱惑？新的宗教对于他们来说，就是久旱之后的甘霖，就是
小憩一下的精神麻醉剂，宗教哲学给他们提供了最后的精神家园。

　　作为秘密宗教的威力很快就显现出来了，两个军团已经把信徒中极端狂热，
充满宗教献身精神的人挑选出来，组成了核心的秘密护法团，拥有了第一批宗教
骨干，是很不错的传教成绩了。

　　并且龙魂军团、天使军团的成员都是在地球上久经考验，秘密世界的残酷斗
争经验非常丰富，他们除了发展地下势力之外，还双管其下，在黑帮势力和宗教
护法团中单独分离出来一些特殊行动小组，进行严格训练，配备精良武器，拥有
独立经费，潜伏在势力所及的各个行政星球，准备随时接受命令，进行彻底的破
坏。

　　而两大军团的主力则化整为零，分成多股，“转职”成为宇宙海盗和武装走
私商团，借频繁的小规模战斗来保持战斗力，同时也是暗中支持呼应各星球黑帮
和宗教护法团以及王铮集团各秘密情报单位的秘密渗透行动。

　　实际上，不仅仅是龙魂军团、天使军团这样做，如红帅、黑象、黑卒、红車
等王者集团的干将，如碧琉璃的冥月邪宗，如仲玄远的裂天道，如空空神手宗包
括“神手王”在内的空空王、魔手王等三大“王系”，以及其它原本归附于王者
集团的正邪宗派，还有玛雅祭司集团负责秘密行动的祭司们，都各自按照王铮集
团最高统帅部的指令，也在做着与龙魂军团、天使军团所做的一样的事情，甚至
有过之而无不及！

　　一言以蔽之，渗透和控制而已！

　　他们所做的一切都是秘密的渗透，在尽可能多的领域安插自己的人手；控制，
对尽可能多的社会领域进行幕后控制！

　　这一套黑暗领域的游戏，在地球上无论是龙魂集团、神圣教廷还是王者集团，
都是行家里手，现在只不过是换了一块地方，一块比地球更大的地方重新玩这套
游戏罢了。

　　黑暗领域的潜规则永远是强者为王，得先机者得天下！

　　王铮。邪魔的到来，将更有效的统合协调他们的行动。在此之前，他们都是
各自为政，现在则是需要加强彼此协同了。

　　王铮。邪魔给他们的最新指令，一就是尽量秘密地联络到那些先遣侦察部队，
就是被圣冥帝国舰队击溃而失散的侦察部队的星际战士，再则仍然是尽可能扩张
势力，发展壮大自己。

　　同时王铮。邪魔也下达指令，要尽量加强了对各种各样反抗军的支持力度，
提供给他们更好的军火和必要的情报！

　　在圣冥帝国，反抗军多如牛毛，帝国舰队虽然剿不胜剿，但反抗军的处境也
是很艰难的。

　　对于反抗军的清剿，圣冥帝国向来不遗余力，反而有意放松了对黑帮、海盗、
武装走私商团等地下势力的打击，因为帝国对反抗军和地下势力的区别对待，那
些地下势力才获得了很大的活动空间，蓬蓬勃勃犹如雨后春笋！

　　无论是处境艰难的反抗军，还是海盗、黑帮，军火和情报都是必需的，王铮。

　　邪魔已经想过要重新克隆一个情报贩卖组织，就象王者集团在地球搞的“海
市蜃楼”一样。

　　进攻永远是最好的防守，但如何进攻仍然是有很多讲究的！

　　王铮现阶段的考虑重点还是在建立一个严密的情报网络，对圣冥帝国进行暗
地里的多方位进攻。

　　在此之前，也许把划分给柳婷儿的责任区内，那些宇宙海盗团全部秘密控制
起来，是个不错的好主意！

　　下一步，就是把这些地下势力逐步向圣冥帝国更核心的腹地推进，对圣冥帝
国战略腹地的战略性侦察也许可以提前进行！

　　王铮。邪魔想到。

　　突然从附近传来奇怪的声响，王铮。邪魔感觉到一个庞然大物在急速接近自
己！
----------
　　第十节特训轰！轰！轰！

　　震耳欲聋的巨响！

　　王铮。邪魔神情微动，整个身形瞬移出去。

　　今日轮值护卫的恰好有战猿族的几员悍将，都是好勇斗狠之徒，看见那海盗
头子朵姬。紫蝠驱动着她的玉骷髅如飞而来，职责所在，上前阻截；加上他们听
说当初黑将等十几位星际战士围攻才降服这巨无霸般的玉骷髅，早就见猎心喜，
跃跃欲试想找机会领教领教一下玉骷髅的厉害，现在见玉骷髅气势汹汹的冲撞过
来，还不正中下怀？

　　其中一位战猿族战士纵身而起，光华流转，在瞬间已经凝集为实质般的生物
战斗铠甲，披挂整齐的“御天龙神”附在身材高大的战猿族战士身上，威武雄壮！

　　吼！

　　一声怒吼，金光耀眼，那战士显化出星际武装完全战斗形态，见风就涨，巍
巍雄峙，居然已经和那玉骷髅等而其高，其它正在一边旁观的几位警卫队的战士
原本还笑嘻嘻的，这时见同伴不但召唤了生物战斗铠，还在瞬间显化出完全战斗
形态，就知道今天这一战不容乐观，因为他们的战斗直觉一向准确，完全战斗形
态那是应付最强的对手时，需要全力出手的表征。

　　看来，这玉骷髅真的很强啊！

　　他们并不知道，那个巨人修士的邪恶灵魂由于自我意识被王铮。邪魔抹杀，
已经变成了一个不能自主的意识能量存在体，朵姬。紫蝠只要勤加修行，自然可
以慢慢将其纳为己有，玉骷髅也自然会完全被她掌握，那时其威力就不可想象了！

　　但这时候的玉骷髅虽然也相当有威力，却并没有比原本朵姬。紫蝠已经掌握
的力量增加多少。

　　两人发出的无形力道，正面冲击，立刻发出巨大的爆音！

　　王铮。邪魔瞬移过来的时候，正好看到一灰白一金黄的两道光华飞腾旋舞，
互相追逐，尖厉无比的啸音令人气血浮动。

　　冷眼看了一会儿，王铮。邪魔低喝一声：“退！”雄浑的音波袭向两人，直
震天灵，两个正在厮杀的人瞬间脱离接触，收手对峙。

　　朵姬。紫蝠从高高的玉骷髅上飘落下来。

　　王铮。邪魔正让她整编她手下的那帮海盗，这时见她来，估计是有事，便问
道：“有事？”“在附近几十个超星系团频繁活动的五个最大的海盗团发出倡议，
准备成立海盗联盟！”“海盗联盟？是谁在后面策动的？”这附近星域频繁活动
的五大海盗团，实力是最强的，如果五大海盗团真的联合起来，其他较小的海盗
团，生存空间将不可避免的会受到严重的影响，结局可能不是被歼灭就是被吞并，
难怪朵姬。紫蝠要匆匆赶来了。

　　琢磨着其中的玄机，王铮。邪魔痛感没有确切情报支持的无奈。

　　是谁在背后策动这个所谓的宇宙海盗联盟呢？

　　反抗军？

　　圣冥帝国？

　　狮心帝国？

　　还是只是海盗们因应形势变化而组成的松散联盟？

　　“干什么不去呢？咱们有足够的实力作后盾！”王铮。邪魔微微笑着，打量
了一下面前这位曾经是贵族千金小姐的美丽女子，英气勃勃，颇为动人。

　　此前王铮。邪魔忙于秘密基地的建设，虽然略施手段就把这美人儿降服了，
却也无暇顾及到朵姬。紫蝠的动人美色。

　　王铮固然喜欢美色，但那毕竟不是他人生之全部。

　　他与玛雅祭司集团结成战略联盟，进军宇宙的目的并非为了猎艳，而是为了
搅局，搅乱圣冥帝国持续扩张的战略大局，甚至如果有机会的话就取而代之，在
这一点上，王铮和玛雅祭司们的利益是一致的，而玛雅祭司们也希望王铮能够做
到这一点！

　　至于猎艳，如果仅仅是出于猎艳目的，地球上近百亿人口中的美女尽够王铮
去诱惑猎取了，何必还要巴巴的跑到亿万光年之外的宇宙星空？

　　凭王铮的财势权力，虽然不至于说所有的美女，至少有一半美女抗拒不了他
富可敌国的财势，虽然钱不是万能的，但无尽的财富绝对可以做到太多太多的事
情；而且有道是权力是最毒的一剂春药，又有多少美女能够在权力面前一直高昂
起自尊的头颅呢？

　　只凭财势权力，王铮已经足以在地球上纵横花丛，横吃八方了，更何况他邪
异魅惑，儒雅风流，极具侵染力的翩翩风度；永远不能让人看透，层出不穷，神
秘传奇的多重身份；惊才绝艳的博学多闻，文武兼备；体贴起女人来的时候，可
以呵护备至，霸道起来却也能让女人心醉神迷；从物质到精神都可以最大限度的
满足女人最深的梦想，这样的谜一样的成功男人游弋于花丛绮罗之中，还不是游
刃有余？更不要忘了，只要愿意，王铮的心灵精神大法可以残酷无情的碾碎任何
一个女人的自尊和矜持，如果他认为确有必要或者不想多费手脚的时候！对于魔
鬼来说，百无禁忌才是最高规则！

　　所以王铮（包括他的元识分身）如果仅仅是猎艳，实在是没有必要离开地球
的。

　　当王铮真正进入宇宙，进入宇宙争霸的主战场，猎艳的目的就完全没有那么
单纯了，猎艳的动机已不仅仅是得到一名美女，满足占有欲那么简单，更多的是
出于政治目的，成为一种政治手段，一种政治控制手段。

　　比如王铮之谋安妮。冷翠，目的在于可以进而与青凤自治领形成一种政治联
盟，或者说王铮借与安妮。冷翠的关系在狮心帝国找到了第一个关系相对牢固的
政治盟友，又比如王铮对付蓝发妖姬蒂芙尼，也是以控制为目的，爱欲反在其次。

　　对于王铮来说，纯粹的爱情是不存在的，不由自己操控的爱情或是情爱，都
是不能予以信任的！所以他一直是主动进攻，不管是猎艳还是其它，局势务必掌
握在自己手里！也许，曾经经历过的背叛，深爱的人离他而去，已经成为一种刻
骨铭心的伤痕，背叛带来的伤害使他绝对不能容忍背叛再次发生在自己身上！

　　暂时对于朵姬。紫蝠，王铮。邪魔还没有觉得有加强控制的必要，所以到目
前为止，惯于猎艳的“王铮”如此循规蹈矩，连柳婷儿都感到有些不可思议，因
为朵姬。紫蝠无论横看竖看，都是绝对的美人，而王铮居然没有伸爪子，岂不是
转性了吗？

　　眼下朵姬。紫蝠带来各海盗团策划要组成海盗联盟的消息，正好暗合王铮要
把柳婷儿责任区内的宇宙海盗团全部秘密控制起来的想法，岂有不去的道理？

　　王铮。邪魔仔细看了海盗团约定会盟的日子，是定在二个月之后，这之前还
有时间做出部署，这可是个鸿门宴，没有点准备，没有点实力，还不愿意从命者，
绝对是有去无回的！

　　瞥了朵姬。紫蝠一眼，王铮。邪魔暗忖道：眼前的绝色美人儿，看来还得磨
练磨练，到会盟之期，骷髅骑士威震群雄之时，也就是下手控制所有宇宙海盗团
的最好时机！

　　眼中闪过一缕凌厉决绝的神色，王铮。邪魔心中已有定计，此时暂且秘而不
宣，对朵姬。紫蝠微微笑道：“嗯，你想不想比现在厉害一百倍？”“想！”好
响亮的回答，朵姬。紫蝠根本是不假思索，脱口而出。

　　她的遭遇王铮已经很清楚，也知道她仇恨圣冥帝国，所以对朵姬。紫蝠的回
答不算意外。

　　“但是，你会因此而大吃苦头！你要想清楚了！”“什么苦我都不怕！”朵
姬。紫蝠自信的回答，但是她很快发现，自己的回答还是太自信了。王铮。邪魔
给她制订的训练方案简直就是非人的折磨，如果这世上还有一个词来形容的话，
那便是——变态！若再加一个词，就是——绝对变态！

　　这份训练方案是绝对的变态，绝对的地狱苦行，绝对的极限训练！

　　也是，邪魔出品，岂能安逸？

　　王铮。邪魔的训练，其实也没有教给她多少新鲜的东西，多数时候是尽一切
可能让她达到能力的极限，超越极限，而一切的一切，都是为了让她更快的与玉
骷髅真正的融合，完全驾驭里面蕴藏的庞大力量，以及如何运用那条魔炎勾魂链，
那个巨人修士的对头遗留下来的随身异宝。

　　王铮的贴身警卫队轮番上阵作了她的陪练，巨人族战士的凌厉蛮横，战猿族
战士的刚猛迅捷，血族隐士的阴狠凶毒，智化机器人的坚不可摧，改造人的诡变
机巧，基因优化人的强横劲锐，让她深刻领会到王铮身边这些警卫是如何的强横
善战。

　　连王铮。邪魔闲来无事，也来担当陪练的角色，那些层出不穷的正邪道法，
诡谲多端的攻击，让人眼花嘹乱之余，心有余悸！

　　朵姬。紫蝠在这样的训练下，与玉骷髅的融合度越来越高，修行一日千里！
----------
　　第三卷

　　第一章第一节抽象

　　“为什么会有战争？”安妮。冷翠突然抛出了一个很宽泛而抽象的哲学命题。

　　坐在一边的王铮摇头笑道：“嗯，你这个问题太大了，这是一个不容易说清
楚的问题！人言人殊，任何一个人的答案都不会与他人完全相同。也许战争是源
于每个人都想要占有更多的天性使然！”林紫纤若有所思的说道：“你的意思是
战争起源于人的欲望吗？”王铮微微笑道：“也许说战争起源于利益的竞争更准
确，生命的延续，种族的繁衍，生存以及捍卫生存的需要，以及除生存本能以外
的其它种种欲望，都需要人们占有更多或者想要占有更多的资源，以满足人们在
一定条件下过得更安全，生活得更好的物质和精神方面的需要。因而在不同的人
之间，不同的智慧种族之间一直存在着竞争的关系；因为竞争或者说潜意识中对
竞争后果的恐惧，导致人们可能会选择比较暴力的手段来维护自身的利益。”
“当然这并不是说，人与人之间，种族与种族之间就不存在其它关系，事实上除
了竞争，也存在普遍的相互合作关系。竞争与合作，战争与和平，其实是事物的
一体两面。人与人之间，种族与种族之间，相互竞争也相互依存的矛盾关系才是
事实的全部。”“竞争是为着实现利益，合作也是为着实现利益，这利益才是所
有事实的核心，而不论是竞争，还是合作，都只是人们实现利益的手段或者说是
利益的外在表现形式。为着实现利益，人们的选择却不尽相同，或者诉诸武力，
或者相互退让，以互相妥协求得彼此的合作，如此而已！”“有竞争，就有争斗，
甚至因为利益相左无法调和或者不想调和而爆发战争！而作为一个必需生活在群
体当中的个人而言，即便他不喜欢和不愿意选择战争，但是如果群体必须选择战
争，那么他也不得不投身于战争，这是不容个人选择的事情！时势使然，身不由
己！”“自古以来，有利益的地方就有争斗，就会有战争！而战争在很多时候很
难说清楚正义与否，因为人们由于利益不同而分属不同的阵营，有不同的立场，
彼之正义，我之祸殃；彼之英雄，我之仇寇，如此而已！”“照你这么说，那法
西斯或者恐怖主义也无所谓正义不正义了？”花云萝不服气的反驳道。

　　“什么是法西斯？什么是恐怖主义？”安妮。冷翠听到这个陌生的名词，马
上疑惑的问道。

　　碧琉璃和银月心忙你一句我一句的给她解释什么是法西斯，什么是恐怖主义。

　　“人们之所以说法西斯主义，或者说针对平民的恐怖主义是非正义的，是在
于它们鼓吹的极端疯狂的行为，已经威胁或者将要威胁到地球人类的全体安全，
这种失却理性的疯狂对全人类构成重大威胁，所以说它是非正义的！”王铮继续
阐述自己的个人观点：“正义其实是相对的概念，如果没有一个非正义的对立面
存在，那又何来所谓的什么正义呢？我认为，也许可能存在着”普遍公义“，却
很难存在”普遍正义“！一个人类种族奴役另外一个人类种族，叫做非正义，因
为在现在人们的观念中这是非正义的；但是一个人类种族奴役马或者牛等动物，
则是理所当然，无所谓正义不正义，你们不觉得这也多少也有些吊诡吗？可见绝
对普遍的正义根本是做不到的！连同类之间都无法做到完全普遍的正义，又何况
是对异类呢？强者对弱者的支配，或许才是普遍的吧！在双方可以接受的一定范
围内，强者支配弱者，弱者顺承强者，只要不超越忍受限度，则符合双方的利益，
这——才是普遍的真理吧！”“话说回来，欲望其实是推动文明进步的原动力，
欲望本身并无好坏之别，但是毫无节制的欲望反过来又会给文明的发展进步和繁
荣昌盛带来毁灭性的灾难，这就象是一把双刃剑，端看文明体本身的体制能否有
效调控！所以有的文明视欲望如寇仇，有的文明视欲望为神灵，各走极端！更多
的文明则强调对欲望的节制，因为他们知道，毫无节制的欲望会毁灭文明，完全
不允许个人欲望存在则会逐渐窒息文明。”至于战争其实也是文明体本身的一个
调控阀门，它可能是催化剂，也可能是毒药！在战争中，一个文明体若不是走向
辉煌，就可能走向衰落甚至灭亡！但是长期没有战争刺激的文明体，则可能在长
期的和平中慢慢腐败堕落，最终难逃覆灭的命运。不管是战争或者和平，对于一
个文明体来说，都是祸福参半，祸福相依的！战争未必坏，和平未必好！所以战
争发生了也不可怕，关键是看有没有应对战争的准备以及有什么应对战争的策略，
能不能维护我的利益！这就是我对战争的看法！“”说得也有点道理哦！“……

　　这是在飞往狮王星系的途中的一个小小花絮，漫长的星际旅程中，王铮和诸
女也有了多层面的交流，除了偶尔有这种纯粹探讨性的“学术”聊天以外，更多
的是把狮皇一号当作一个陌生星球，他们是到这星球上旅游观光的观光客。

　　不知道是王铮的身份尊贵，还是狮皇一号根本不怕被人看破什么东西，除了
极少的军事禁区以外，大概都可以去得。

　　王铮也渐渐从安妮。冷翠口中得知了一些单靠一般的情报搜集无法深入了解
的狮心帝国上层的一些掌故。

　　比如那狮心帝国的皇储之设，王铮就颇为不解，这星际时代的人从理论上来
说，已经不存在老死一说，每个人都可以说是长生不老，既然这皇帝一直不老不
死，这皇储不是形同虚设吗？

　　直到安妮。冷翠点破其中关窍，王铮这才恍然大悟，聪明人有时也会钻牛角
尖，怎么就想不到呢？

　　原来他们虽然修练的门径与地球修士大异其趣，却也象地球修士一样，会有
种种灾劫降临，随修为之日进，劫难也越加凶险，一旦不慎被异能反噬，往往神
形俱灭，即便是借助生物基因技术转世再生重修也无济于事，仿佛是命中注定的
宿命，一次次的再生重修也是避不开这宿命般的灾劫降临。

　　因为生物基因技术唯一的要求是取自本体的活体细胞或者机体组织必需能保
持生命活性，而他们这些自幼修行的修士当修为超越一定阶段之后，从他们身上
取下的活体细胞或者机体组织怎么都不能保持活性，尤其是对那些修为极其高深
的高阶修士而言更是如此，仿佛所有的生命活性都被收纳了一样，无论用他们身
上什么部位的细胞或者机体组织都不成，只要一离体就始终保持不了活性，也就
是说——他们修为到极高境界反而失去了再生转世的能力，即使宇宙医学的发达，
多少年了也解决不了这个问题，真是绝妙的讽刺！生死二关，对于绝大多数的智
慧种族而言，似乎仍然是很难超脱出去的一道坎，对大部分人来说，其实只不过
是做到了不生不死罢了！

　　幸好，他们还能生育，虽然生育力不高，但总算还能把自己的基因遗传下去，
另外还可以借助生物基因技术产生新的种族成员，要不真的是有可能会灭种亡族
了！

　　原来如此！

　　曾经不可一世的狮心帝国，居然也有这许多难言的苦涩情事！

　　而皇储就是皇室的第一顺位继承人，正是预备在前任皇帝出现意外之时登基
掌握帝国权力的人，至于在皇帝在位之时，这些个皇子都各有自己的领地，有自
己的军队，听从皇帝调遣对外征战，相当于专守一地的军区司令。

　　这时代除了战争会导致人口的下降外，人口几乎是有增无减，实在太少其它
途径可以控制人口了。人口的不断增加，自然不断需要增加生存空间，所以要不
断扩张，谋取更广阔的生存空间，顺便也是通过战争来控制人口。

　　安妮。冷翠的说法触动了王铮的灵机，他还想到一个也许是安妮。冷翠自己
根本没有意识到的问题，那就是狮心帝国的对外扩张，其实也是在研究更多智慧
种族的基因，希望能够真正破解生命灵能和慧能，俾以藉之真正超脱生死的限隔，
真正的无生无死，而不是只能不老不死！

　　目前王铮集团所做的与狮心帝国不同的地方，就是并没有直接去研究生命灵
能和慧能，而是研究更多的基因组合可能性，从中挑选出最优化的基因组，以产
生最强悍的优秀人类，实际上则是在间接研究生命灵能和慧能，当然这直接和间
接的两种方法，孰优孰劣倒是很难说得清楚，也许殊途同归也说不定！

　　狮心帝国的核心，帝国首都狮王星系越来越近了
----------
　　第二节到达

　　王铮已经确信，狮心帝国也好，圣冥帝国也好，或许还有其它宇宙深处的讫
今尚未曾发现的宇宙帝国，象这样一类强大的宇宙帝国，其真正的核心人物或者
说核心阶层一定是渴望着真正的超脱生死，获得生命的真谛。为此他们不断在尝
试各种可能方法，希望能够达成这一目标！

　　同时，由于这类强大的宇宙帝国往往因为自身文明的相对先进，而充满着一
种莫名的优越感和强烈的使命感，总是想着要把帝国的制度和文化，一整套的宇
宙文明对外输出，正如在地球上唯一的超级大国美国不遗余力地要向全世界输出
他的政治制度和文化价值观一样，或许对于所有类型的帝国来说，都会有这样的
一个梦想，那就是在帝国所及的世界里，实行天下大同，从政治制度、价值观、
文化、语言等，一切的一切最好都变得都和帝国一模一样。这样一个梦想，虽然
不一定能做到，但是似乎所有的帝国都曾经或者正在试图这样做，而且乐此不疲。

　　因为这对于帝国来说，就是使命的召唤，具有崇高而神圣的意义，至于别的
国家、别的种族是否愿意接受则根本就不予以考虑！

　　因为这种渴望，因为这种使命感，从此宇宙多事，难有安宁！

　　但是无论如何，自己不是也在尽量地向狮心帝国看齐，甚至有机会的话，自
己还想着取而代之呢！拥有一个帝国作玩具，也不错啊！

　　王铮坐在“九幽号”的指挥谷高台上，望着圆穹大屏幕上那个美丽的星系越
来越近，脑海中却在转着些不着边际的可怕念头。

　　狮王星系久闻其名，却未曾真个身历其境，见识它的真面目。

　　对狮心一族的发详地，王铮还是抱有相当程度的好奇心的！

　　而圆穹大屏幕上显示的壮丽无比的星系，其实也是虚拟的，舰上的光学仪器
虽然能够探测到遥远的星系，但屏幕上却是智脑进行数据合成后显示出来的壮丽
星系图景，否则直接的光学图片看起来会相当吃力，也不一定能看出什么名堂来！

　　在到达狮王星系之前，王铮带着林、花诸女回到了自己的旗舰“九幽号”上，
安妮。冷翠还是留在“狮皇一号”上，碧琉璃、银月心则仍然回到他们自己的指
挥岗位上，她们现在还是远征打击群的高级军官呢。

　　狮王星系是一个横越几十万光年的星系，比银河系大好几倍，当然狮王星系
和银河系一样，也只是一个更加庞大的星系集团——黄金狮子超星系团中很普通
的一个星系成员。

　　“九幽号”上的仪器一点点的记录着星际空间任何一点的引斥力场和各种射
线的复杂互动变化，然后在中央智脑内进行复杂的数据合成，最终绘制出复杂的
航线星图，当然这样的星图在星际战争状态下并没有多少用处，很显然的，这整
个星系有一个庞大的动力源，那就是星系核——中心黑洞的庞大力量，对于狮心
族这样已经到达三类文明阶段顶级阶段的宇宙文明而言，星系核心的中心黑洞不
过是一个动力引擎，一旦暴发战争，完全可以凭借中心黑洞的力量构筑起坚固的
能量防御体系，甚至在战况不利之时，可以驱动整个星系脱离黄金狮子超星系团
的引力场，逃之夭夭！

　　这样守卫严密的首都星系该用什么方法去攻陷呢？

　　在这个念头浮上心头的同时，王铮又马上将其按捺下去，藏于心底。现在还
远远不是考虑这个问题的时候呢！

　　这个狮心帝国的皇家舰队加上王铮的远征打击群，差不多有几千艘星际舰船，
浩浩荡荡循着奇怪的路线在黄金狮子超星系团中不停地跃进，显然在这个超星系
团中暗藏无穷杀机，不能直线前进。

　　三日后觐见皇帝陛下，在此之前，作为受封的未来藩王，王铮一行被安置在
首都星系一个星球上，那是作为帝国驿馆，专门接待贵宾的星球，除了司职守卫
任务的舰队和服务人员外，没有任何其他闲杂人等居住。

　　在前导舰的引领下，王铮的整支“舰队”（在狮心人的心目中一百余艘星际
母舰简直就不能叫舰队，称为舰队都是非常客气的说法了），准备降落在这个星
球上。

　　随着牵引光束的牵引，所有的母舰向着地面缓缓降落，这个星球拥有非常奇
特的大气，建筑也非常之奇特，高低错落，层层叠叠的是许多蘑菇状的建筑，高
耸入云，令人震撼。

　　而这时中央智脑也把接收到的资料转换到屏幕上，原来这星球上以人工方式
塑造了种种地貌，森林、平原、沙漠、沼泽、山脉、海洋等等，集中了很多壮丽
瑰奇的风景，而现在舰队降落的区域是一片一望无际光滑如镜的岩石平原，一整
块一望无垠的坚硬岩石上耸立着大大小小的上百座千姿百态高耸入云的蘑菇状建
筑物，那就是宾客们的居住区，而在星球其它地方也同样有几千处这样的建筑群，
安排给王铮他们的是这里规格最高的一处了。

　　实际上这星球上还移植了其它星球上许多植物、放养了许多野生动物，宾客
们如果有空，除了可以在居住社区内购物、高速变重力飞行球运动、极限飞行滑
板、玩仿真虚拟游戏之外，还可以到野外狩猎或者野餐，而这里的狩猎即可以用
最原始的手段也可以用先进的手段，这里有不同的狩猎区可以满足不同的嗜好，
一般宾客都会选择比较原始的手段狩猎，这样才有趣味。

　　另外也可以乘坐原始坐骑享受一下奔驰飞行的味道，至少有上百种奇怪的坐
骑可以选择，比如有四条腿坐骑，完全靠肌肉力量在陆地上奔跑；也有纵跃而起
足有百米，动如鬼魅一般的纵跃兽；还有滑翔兽，往往纵跃到很高，然后靠着滑
翔飞行数千米才落地；还有完全的大型飞鸟，也可以乘骑飞行，享受一下纯天然
的飞行；也有行动迟缓的巨兽，可以优哉游哉乘骑在上，慢慢晃荡。

　　狮心帝国倒是考虑得十分周到，吃喝玩乐休闲购物一应俱全！

　　王铮心想。

　　终于平稳地降落在这星球上。

　　乘坐交通梭，王铮等被引领到“蘑菇顶”上的下榻之所，而整支打击群的数
百万人的到来，并没有让接待服务人员有丝毫的手忙脚乱，仍然有条不紊的很快
就把所有人安顿了下来。

　　果然是帝国气象，成功不是偶然的！虽然对接待服务人员如此高效率的工作，
在心里面写个服字，王铮表面上却无动于衷，非常平静。

　　既来之，则安之！

　　一切都在正常运作，从龙虎行星系方面传来了好消息，第一艘用恒星黑洞改
造的黑晶星际母舰已经全部舾装完毕，王铮已经下达命令将“自动再生系统”移
入这艘坚固无比的星际母舰加以保护，同时命令继续生产更多的黑晶战舰。

　　另外一个好消息是龙虎行星系空群而出，打击群和战斗群全部拉上去终于阻
截包围了撤退中的恶灵舰队群，轮番上阵拿恶灵舰队群来进行实战练兵，对于恶
灵舰队群来说虽然处境非常艰难，但是从战况来看，激战竟日，双方仍然难分难
解，除非王铮集团把所有的打击群全拉上去猛攻，短期没有办法彻底歼灭。王铮
的指示是，围起来打，当练兵好了，慢慢耗着，除非恶灵舰队群主动投降，就这
样轮流上去过招，演练各种攻防战法。这样一个难得的实战陪练，哪里去找啊？

　　至于圣冥帝国那边，情况也大有改善，派遣过去的各个秘密单位都逐步走上
正轨，而且还有好几个极好的秘密基地正在紧张建设当中，情报网络一点点的正
在形成，各支武装也在逐步壮大，一切都是这么美好！

　　不知道到时觐见帝国皇帝陛下会是个什么样的情形呢？

　　不管了，先泡个澡吧！

　　喜好泡温泉的王铮进了国宾房，啥也不看先到泡泡堂（不是那个游戏泡泡堂）

　　泡“温泉”，这狮心帝国的“温泉”也不是泡的热水，而是一种可以自动控
制温度的泡浴设施，冷热如意，整个人泡在一种能量液中，最热可以达到五千多
度，冷也可以达到非常寒冷的地步，对于某些具有强横肉体的人来说，是非常舒
服的一种快乐，泡热水反倒是小儿科了。

　　王铮整个人完全浸泡在其热无比的能量液中，神识控制着温度急剧上升，只
感觉那灼热无比的热流在身体当中流动涤荡，带来一种奇妙的享受。这种泡浴法，
绝大部分人的肉体都无法承受，根本享受不了那种极端的酷热带来的极端享受，
他们若没有护甲的保护，用不了一秒种肉体就会灰飞烟灭！

　　可能是这国宾馆接待的来宾什么种族都有，所以这泡泡堂才把这温度调节范
围定得这么宽，以便客人自由选择！

　　王铮舒服的漂浮在充斥着灼热能量液的泡泡堂，瞑目欲睡！
----------
　　第三节觐见

　　穿着一身威武的礼服，王铮登上狮心帝国皇室的御用航舰，在宫廷礼仪官的
引领下，正式前往觐见狮心帝国大皇帝陛下——舒曼十三世大皇帝！

　　这位舒曼十三世作为修为强悍的修士，虽然生育力超低，但是毕竟他活得够
久了，儿女还是蛮多的，不过在遭遇圣冥帝国的入侵后，皇帝已经有六个儿子四
个女儿牺牲于战场，这还不包括皇帝的叔伯以及同辈兄弟，这些皇室贵族在战争
中死亡了五百多贵族成员，这对于不老不死的文明种族来说确实是损失惨重。据
说这位舒曼十三世修行极高，在狮心帝国除了宗庙的宗正之外，可能只有宗庙内
隐世不出的一些老家伙能够与之颉颃了。

　　但是这位大皇帝陛下舒曼十三世已经有上千年时间不在公开场合接见外宾了，
很多时候是由内阁辅相们会见外宾，连名义上直属舒曼十三世自己亲自掌握的帝
国情报院、参赞枢密院和内阁军机部等，舒曼十三世都很少过问日常的事务，实
际上这位深居简出的大皇帝已经把不少日常事务委托给皇储瓦利亲王处理，只有
一些大政方针才会交付智囊团论证，最后交付内阁辅相们廷议。

　　为什么在星际时代各国都是帝国制度，而且还实行“贵族”制度，而不是实
行看起来很美的民主制度呢？

　　从地球而来的王铮仍然不免时时以地球人类的思维来思考问题，要知道地球
上的政治制度经历了漫长的发展时期，为了尽可能实现政治公平，给予社会公民
以更多的公民权利，现代政府多数是倡导民主共和的有限政府，行使程度不同的
有限权力，其权力也总是宣称来自于人民。

　　但为什么宇宙文明如此进步发达的宇宙国家却几乎都实行带有浓厚极权政治
色彩的帝国制度呢？王铮一直在观察和思考着这个问题！

　　王铮发现实际上狮心帝国的帝国制度，并不是地球人理解的一般意义上的极
权制度，而是一种皇室与帝国的众多利益集团共治帝国的政治架构，皇室的权力
在很大程度上受到帝国众多利益集团的牵制，皇室的施政必需兼顾和平衡众多利
益集团的利益；奇怪的是，在更基层的政权架构上却是实行直接民主方式，一种
在帝国法律框架下高度自治形态的公民社区在帝国遍地开花。在不熟悉内情的情
况下，到这样的社区很有可能会以为自己到了一个完全无政府的自由社会，社区
内所有的公众事务都是由公民大会自行决定的，而造成这一点的除了其它的经济
文化等因素外，最重要的技术性因素竟然是因为信息网络系统的高度发达，即便
是两个人相隔亿万里却宛如在眼前！

　　这真是一个非常奇特的，极权和民主诡异的结合在一起的制度。在公民社区
的具体事务上，公民不通过中介和代表，以直接民主的方式即公民大会，直接管
理和决定自身事务，但是整个帝国的国家主导制度却是极权色彩浓厚的帝国制度。

　　王铮终于明白为什么库克大祭司坚持将来建立的国家要采用君主立宪制度了！

　　原来是范例在前，但若不亲眼所见，却是无论如何怎么也难以相信有这种事
情存在的。

　　想来是因为人类社会，即便其文明先进发达，但在面对整个浩瀚宇宙的时候，
仍然是缈小的，只有选择一种强有力的帝国体制，集中全体的力量，才能应对和
解决很多复杂而艰难的问题！

　　舒曼十三世肯接见王铮这位即将接受封爵的藩国国王，在帝国确实是少见，
若非王铮挟挽狂澜于即倒的战胜之功提出这个要求，恐怕舒曼十三世未必同意接
见吧。

　　皇帝接受使臣觐见的地方——始皇星，其实是一个半人造星球，原本是个重
金属含量极高的天然行星，狮心族进入星际时代以后的第一代领袖便挑选了距离
狮心族起源星球几百光年之外的这颗无人行星，把它建设成为一颗军事行星，在
狮心族向宇宙扩张的征程中曾经起到非常巨大的作用，具有了重大的历史纪念意
义。经过历代的不断建设，始皇星已经完全看不出旧时模样，在它的表面笼罩着
一层金色的人工大气层，厚达数千公里，而在地表则高高低低密密麻麻遍布着高
耸入云，高达几十几百公里的五彩“蘑菇”，这些却不是建筑物了，而是另一种
可以伸缩变化的人工物，用以抵御能量的攻击。不过在整个星球已经有能量护罩
和能量护盾防御的时代，用到它们的时候应该是等于零了。

　　乘坐的皇室航舰在蘑菇丛中左绕右弯，循着奇怪的路线前进，显然这“蘑菇
丛”大有古怪，并不是象宫廷礼仪官所说的那样仅只能用来防御，而是兼有迷踪
的功能，轻易是不容易找到始皇星出入口的！

　　也许除了大规模的能量攻击，一般的想要秘密渗透进去，进行偷袭是不太容
易。王铮瞥了一眼负责礼仪接待的宫廷礼仪官，一个出身贵族，军阶为上卿的家
伙，暗自想到！

　　发散的神识陆续的接收着从外界反馈的信息，王铮意识到这皇室航舰是依照
始皇星临时给出的随机导航信息前进的，并没有规律，自外部侵入除了强攻一途
之外，唯一的法子恐怕就是潜入这样的皇室航舰才能神不知鬼不觉真正深入始皇
星内部，而且很明显的可以感觉到星核中蓄积的能量是多么浑厚惊人，神识很难
在短时间内穿透厚厚的能量层，而能够在不被发现的情况下，偷偷窥测里面的动
静！

　　果然是经营了亿万年的帝国核心重地，防御措施几乎完美无暇，近乎于坚不
可摧！

　　在“蘑菇丛林”中飞行的座舰突然“陷入”始皇星地表，下一刻，已经在一
个弯弯曲曲，非常光滑的管道里面飞速急驶，王铮稍微探出舰体的神识，感觉到
这管道里面有一种奇怪的力场在加速推动航舰的前进，除此之外整个管道实际上
是真空的，而那管道是一种介于能量与物质之间的特殊物料构成，想必这种管道
形式的交通运输系统，也是优选后最可行的交通运输方式吧！

　　有所得必有所失，完美的防御也造成了在始皇星内部绝大部分区域几乎不可
能使用空间移动技术，而是使用了比较原始的移动运输方式，比起直接瞬移自然
还是慢了不少，不过对于朝觐一位皇帝来说，等上个十来分钟也不算慢了。

　　正在高速飞驶的航舰突然之间陷入管壁，然后悬停并出现在一个圆形空间内，
那里已经有几艘交通梭在等候了，在宫廷礼仪官的引领下，换乘交通梭前往皇帝
驻跸之所——无咎宫！

　　始皇星的深处，却是一片灼热的金色的能量海洋，洋流翻滚，交通梭轻松的
潜入“海洋”，直向“海洋”深处的无咎宫而去。

　　这奇特的地底海洋深不见底，不时可以感知到发光的交通梭擦身而过。

　　然后，就在一刹那间，王铮的神识“看到”一座庞大之极的巨型建筑物傲立
在海洋深处。

　　那是一个在洋流中载浮载沉却岿然不动的巨型“托盘”，托盘之上一方巨大
无比的长方体雄立于这地底世界的中心，光晕轮射，庄严肃穆，雄武威严！

　　那便是无咎宫了！

　　无咎宫前是一巨大的广场，上面雁行排列着两排巨大的雕像，一直延伸到无
咎宫的宫门，气势逼人！

　　宫门之前，门户洞开，上面用古老的狮心文字题刻着大大的“无咎宫”几个
字。

　　下了交通梭，宫廷礼仪官到了广场便止步不前，下面直到无咎宫，除了奉诏
入内的皇子和大臣，无关人等皆不得入内。

　　王铮独自一人穿过两边的巨型雕像，一步步向宫门走去，瞬息已至宫门。

　　饶是王铮见多识广，穿过宫门，步进无咎宫，置身其内之时，也被无咎宫内
那高广的空间所彻底震慑！

　　整个无咎宫都笼罩着柔和的金黄光芒，正对着宫门的高大宫壁之上，镂刻着
一头栩栩如生，庞大无比的黄金翼狮，头顶皇冠，正是狮心一族的族徽，也是帝
国皇室的徽记！

　　在那头黄金翼狮的徽记之前，离地足有十米，一个光华万道的圆盘上，站立
着一个手持权杖，头戴皇冠，身披长袍的“年轻人”！

　　两米多的身高，暗金红色的长发，暗金红色的眉毛，棕红色的眼眸，稍稍有
点尖的耳廓，和皇储瓦利亲王、马瑞利亲王、何利亲王相似的相貌，显然他就是
狮心帝国的至尊，舒曼十三世大皇帝陛下！

　　而在皇帝身前也是左右分列着两排托盘，除了诸位皇子外，还有几十位大臣，
其中就有王铮已经认识的一些大臣，譬如参赞枢密院的将军、内阁军机部的辅相。

　　无咎宫的上方散逸出柔和的金黄光线，站立在离地数米的金色托盘之上，从
皇帝、皇子到诸大臣，都恍然如九天大罗的九天金仙，神光离合，庄严神圣！
----------
　　第四节赏赐

　　就在王铮悠然自若的一步步从宫门处，走向深广高阔的无咎宫的另一端，狮
心帝国大皇帝陛下、诸皇子、诸大臣所在的那一端。

　　狮心帝国显然保持了很多质朴的传统，没有太多的繁文缛节，在这无咎宫居
然没有一个侍从，这在地球是无法想像的，历史悠久的帝国总有一些繁文缛节是
无法免除的，然而在这里，却没有！

　　舒曼十三世雄立空中，棕红色的眼眸居高临下俯视着渐行渐近的王铮。

　　悠然的步伐，带着一种无声的旋律，毫不畏缩，毫不紧张，王铮竟然完全无
视弥漫于无咎宫中那种强大的精神压迫，一路行来。

　　行进中的王铮，放开自己的神识以一种暗合宇宙玄奥节律的隐秘方式，扫视
着这无咎宫的一切，整个无咎宫里到处都镂刻有繁复的花纹图案，天顶、地面、
四壁无处不在，而且所有的花纹图案仿佛都是活的，从这些花纹图案中，王铮感
受着狮心人的历史，感受着狮心人的喜悦、悲伤、愤怒、痛苦，也感受着狮心人
每一次扩张的赫赫战绩，通过这些花纹图案，王铮似乎是在阅读着狮心人亿亿万
年的发展史，这些花纹图案太奇特了，居然蕴藏了这么多丰富的信息。

　　舒曼十三世眼中诡异的金芒陡盛，紧紧地盯着缓步而来的王铮，这位即将接
受帝国封爵的帝国外藩藩王。

　　轰！

　　猛烈无比的无形冲击轰然涌向王铮，这是精神冲击，同时也是实质性的冲击！

　　强！

　　猛！

　　凶！

　　狠！

　　眼前的世界瞬间一片金红，王铮四周燃起轰轰烈烈的金黄火焰，一瞬间火焰
充斥了整个无咎宫，烈焰汹汹，高温几乎是瞬间就窜升到数千万度，无数疯狂舞
动的火影，瞬间把包围中的王铮化为灰烬。

　　火焰消失的时候，王铮仿佛从来都没有来过这无咎宫一样，现场连灰烬都没
有剩下。

　　所有的人，舒曼十三世、诸皇子、诸大臣默然不动，似有所待。

　　下一刻！

　　无咎宫突然一暗，仿佛是一位无形的画家在创作一幅画，在空无一物的透明
画布上不断描绘出真实世界的景物，晦暗不明的线条，隐约闪现，转瞬之间，悠
然前行的王铮仍然在悠闲地走着，仿佛是从画中走出来的新鲜人。

　　一步又一步仿佛是虚空中有着无形的阶梯，王铮正在拾级而上，悠闲而轻松，
好象是一次远足山行一般。

　　脚下金光翻涌，慢慢化作一个金色托盘，悠悠然载着王铮移到舒曼十三世近
前。

　　握右拳，横于胸前，躬身行礼，标准的狮心帝国军礼。

　　王铮宏声道：“边鄙小臣王铮拜见狮心帝国大皇帝陛下，恭祝大皇帝陛下安
康！”边鄙小臣？

　　这种俯首谦恭的感觉好象好多年没有过了，竟然有些新鲜的感觉，自从平凡
的人生因为那一块蒙尘的碧玉而出现一百八十度的大转弯，自己已经很久很久没
有这种卑躬屈膝，小心从事的感觉了！

　　刚才，舒曼十三世的测试根本不能伤王铮分毫，一般状态的灭体重生简直是
太容易了，皱下眉头都是多余的。

　　“好！果然是能够击败恶灵舰队群的不世雄杰！”舒曼十三世哈哈大笑，声
音在无咎宫震荡不已。

　　空间倏忽而变，整个天地间只剩下舒曼十三世和王铮，无咎宫、诸皇子、诸
大臣都突兀消失了。

　　这是一个奇异的空间，漫天的光点，似乎比星星还要多。

　　王铮到得近前，才发现不是光点，而是一个一个虚浮在空中的半透明茧状物，
而在那半透明的茧内，分明看到的是沉睡着的胚胎。

　　王铮这时可是一头雾水，自己来觐见皇帝，这个舒曼十三世皇帝倒把自己弄
到这古怪的空间内，有何用意啊？

　　难道就是来看这些“沉睡的胚胎”？虽然这些胚胎都蕴藏了极其强大的能量，
但是毕竟还只是胚胎而已！

　　“这些都是我转生时备用的身体。我们这些修行人在跨越一个修行限隔之后，
虽然拥有了强大的力量，却也从此丧失了自行重组转生的能力，必需要借助这些
备用体，才能在每一次度劫之后将精魂归体再生，但是修行的灾劫也是一次比一
次厉害，我能撑过的灾劫不会太多了！这些备用身体是用初生之际的胎儿脐血为
母本，利用先进的生物技术和能量技术孕育出来的，先天具有强悍能力的备用身
体。但是现在看来，我已经用不了太多了。但是我看你的修为很强，应该是可以
承受得了与备用身体结合时的能量冲击，虽然这些备用体是以我们狮心人的基因
组为模板，但是你的精魂应该是很容易与之融和的。这就是我，狮心帝国舒曼十
三世皇帝赐予你的礼物，好好挑选吧，应该会对你有用的！如果赏赐你其它的身
外之物，我想，你不会感兴趣的！”舒曼十三世带着几分感伤，淡淡的感叹道。

　　原来是皇帝赏赐，我还以为什么事呢？王铮心里好笑，害我小小的虚惊一场。

　　虽然王铮综合各方面情报，非常确定狮心帝国的许多高阶的修行者会丧失转
生能力，而且还会极大影响生育繁衍后代的能力，以这个舒曼十三世皇帝，怕不
有几万年的寿命了，只要不在度劫时被反噬，继续换个身体活下去一点问题都没
有，但是看起来他的皇子皇孙并不是很多，都不知道要几百年或者几千年才会繁
衍出一个后代来。但是听皇帝本人亲口承认还是有不小的震撼。

　　不过，对皇帝的赏赐，王铮虽然心存疑虑，暗忖这皇帝用这个来拉拢我吗？

　　手下却也不慢，白送的东西没有人会嫌多，但也不好过份，王铮瞬间就挑选
好了二十个备用身体，另外还有百十个飘移过来的王铮并没有拣选，但是却偷偷
在上面做了一点信号标记，做得不露丝毫痕迹。

　　皇帝赏赐，容不得迟疑，却也不容推三阻四。

　　王铮的干脆举动，显然让这位几乎不理事务的大皇帝陛下很有好感，没有再
说什么。

　　下一刻。

　　王铮发现自己仍然在无咎宫，时间似乎也不过是一刹那而已。

　　看来这舒曼十三世在运用次元空间上有特别的心得，以王铮的自负也不得不
佩服有加。

　　接下来，便是一些必要程序，舒曼十三世问了一些有关藩国领地的情况，王
铮自然把原先对皇储瓦利亲王说过的一番话再搬出来，添油加醋，真真假假的说
着，大部分内容王铮相信瓦利亲王早已经报告过了，只是需要再添加一点点的新
东西而已，这需要巧妙的重新组织，自然难不倒早有准备的王铮了。

　　舒曼十三世随即颁布诏书，王铮的独立藩国地位就这样正式确立了，虽然这
一切都已经谈好了，走一下形式而已。

　　还有最后一道手续就是要到狮心人的宗庙正式接受祭司们的祝福，神龙藩国
国王，护国主——王铮就算是得到帝国的正式承认了，当然对于帝国来说，用一
个头衔就换来一个帮他看守后路的同盟者也是非常之划算，至于双方的经贸合同，
以商人们的精明自然都不会吃亏，帝国没有必要过多干涉。

　　所有的一切，其实在陵光要塞就已经定下来，现在只是履行最后的手续罢了。

　　神龙藩国，很不错的一个国号。

　　对于狮心帝国上下有意无意对自己的轻视，现在的王铮还巴不得狮心人个个
都这样想呢，自然也就不愿意去纠正。

　　没事别炫耀显摆，在力量弱小的时候尤其如此，弱者炫耀显摆自己如何如何，
等于是告诉如猛兽般的强者，自己的肉是多么的肥美鲜嫩，吃下去既不费力，也
没有什么危险，这对于势弱的一方，是非常危险而愚蠢的举动；等势弱者也成为
猛兽的时候，如何显摆炫耀都无所谓，但是在力量弱小的时候炫耀自己如何如何，
那是愚蠢透顶的行为！

　　王铮更愿意了解多一点的是狮心帝国的战略性情报以及帝国上层的掌故。

　　觐见结束，王铮即返回下榻的国宾驿馆，而瓦利亲王等也只是礼貌性的送出
始皇星为止。

　　对于狮心帝国的态度，王铮非常满意，这正是他想要的，毕竟所谓的神龙藩
国暂时只是扼守帝国侧翼，不是主要方向，没有让帝国足够重视的理由。

　　觐见完皇帝，再接受宗庙祭司们的祝福之后，王铮的日程仍将是在狮王星系
设立商务代办，准备着一应商务事宜，全是一系列的应酬活动安排，除了要与帝
国的各利益集团搭上线之外，借助于林紫纤、花云萝的公开商务活动，王铮还要
开始在狮王星系谋势布子，开展秘密的情报活动。

　　在狮心帝国的首都要想成功进行秘密活动，而不至于引起安全部门的注意，
必须拥有比较高社会地位的身份作掩护，在安妮。冷翠的帮助下，王铮把一名玛
雅祭司（是王铮集团在狮心帝国的潜伏间谍网负责人之一）引荐到另外一个藩国
——乌基尔自治领一个大财团担任这个财团驻狮王星系的副执事长，由安妮。冷
翠作保。

　　这是一个有点身份但是并不太受人重视的职位，比起这名祭司原先的那个慢
慢才能熬出头的职位来说，活动自由度更大，王铮把这名间谍安排在这里也是出
于无奈，狮王星系的安全监视太严密了，为了有效控制整个秘密情报网运作，社
会地位太低的身份做事很不方便，在前往青凤自治领之前，王铮也只有马上动用
安妮。冷翠这一点关系网了，这样顺便也可以利用秘密情报网的商务情报支援林
紫纤、花云萝的公开商务活动。

　　其实这是一个循环，林紫纤、花云萝的公开商务活动越活跃，反过来也会有
效掩护秘密情报活动的开展，两者可以形成良性互动。
----------
　　第五节初战

　　就在王铮呆在狮王星系，整天忙于应酬，感觉很是无趣的同时，“貔貅”利
建侯也很郁闷的率领着第一远征打击群潜伏在圣冥帝国的通常巡逻边界，因为圣
冥帝国方面的巡防舰队一般情况下最远的前出距离就是到此为止，因此这里也就
是圣冥帝国和神龙藩国的天然分界线。

　　这片星域基本上连低等生命都很少，更谈不上高等智慧生命了，也难怪圣冥
帝国的巡防舰队都懒得再走远一点了，毕竟这里暂时不是圣冥帝国的主要方向。

　　第一远征打击群在与恶灵舰队群交过手以后，稍事休整就被派遣到这里执行
警戒和阻援任务，想必圣冥帝国方面已经收到了恶灵舰队群被不知名的舰队重重
包围，无法脱困的消息，至于是否会派出救援舰队则未可预料，在诸多打击群包
围恶灵舰队群，轮番上阵，进行实战练兵的时候，当然也要防备圣冥帝国方面的
援兵，因此战斗力很强的第一远征打击群硝烟未尽，就再次奉命出征，担负阻援
任务。

　　当然在貔貅打击群的后面还有两个担任第二波次进攻任务的远征打击群，一
个是“天魅”莫之陵率领的天魅打击群搭配“嫠牛”晋其角率领的嫠牛打击群，
这样三个打击群都已经具有了不同程度的实战经验，如果和圣冥帝国接战，在初
战第一波应该可以顶住的。

　　更何况在这三个打击群后面还有鲲鹏打击群和剑魄打击群机动接应。

　　让“貔貅”利建侯郁闷的是守株待兔了这么些天，愣没发现圣冥帝国援兵来
临的迹象。

　　难道圣冥帝国决定抛弃恶灵族？还是圣冥帝国太相信恶灵舰队群的战斗力了？

　　想是这么想，“貔貅”利建侯并没有按照一般的常规战斗程式，反而加派了
更多的警戒屏护舰队，扩大常规警戒圈，把警戒侦察的触角延伸到更远的星域，
作为玄灵修士，“貔貅”利建侯在思维模式上和人类修士不太一致，没有发现异
常情况，人类修士的第一反应是“没事了”，利建侯的第一反应是违反常规程式
扩大警戒圈再搜索一遍。

　　由于龙虎行星系的人口增长率一直不能满足战争需要，一个全训合格的远征
打击群怎么的也得编配五六百万人，无论是原生人种的强力进化，还是尽快培育
基因优化人种，虽然一直都没有中断，但也一直就赶不上战备的需要，幸好由于
晨星若突破性的“胚虫”技术基本解决了战舰生产问题，可以将相当一部分资源
转移到其它用途，已经大大的增加了人口增长率，否则更加让现在的神龙藩国军
政领导层捉襟见肘了。

　　由于法律的限制，依照《改造人条例》，任何种类的改造人的增加必需出于
其本身自愿；而依照《人工智能系统进化条例》，智化机器人也必需是由自行完
成了本身进化的人工智能系统，依照《人格认证法》取得自然人资格，才能选择
成为智化机器人种，因此这两类人种的增长一向比较缓慢。

　　对于现在的神龙藩国来说，因为人口数量不足，导致了人工智能系统和人工
智能机器人的广泛使用，尤其是在星际舰队的编成上，一个远征打击群不过一百
余艘星际母舰，为了应付繁重的日常战备工作，使用人工智能系统的情况更是普
遍，不过由于原生智慧人类本身能力的不断进化增强，加上生物科技、能量科技
等星际时代的高科技日新月异，智慧人类对于人工智能系统的“恐惧”已经基本
不存在了，人、机共生，互相依存的情况随处可见。

　　不象狮心帝国、圣冥帝国的情形，神龙藩国的警戒屏护舰队虽然是完全的无
人系统，全部由人工智能系统控制（这也是不得已而为之），但“貔貅”利建侯
这样违反一般常规模式的做法，若在狮心帝国，也一定会让职业军人暗自发笑，
不过他这整个貔貅打击群（在神龙藩国的战斗序列中排在第一）上上下下都是星
际战争的菜鸟，虽然也有了一丁点和恶灵舰队群的实战经验，但毕竟还是经验太
少，灵境系统的“实战”再逼真还是不能百分之百的代替真正的实战，因此“貔
貅”利建侯的做法倒也没有什么人会有什么想法，打击群里全部是兢兢业业做事
的军人，根本没空闲去多想。

　　这一次，似乎“貔貅”利建侯有了收获，前出深入圣冥帝国“境内”的警戒
哨舰不久传回了消息，发现了圣冥帝国舰队的前锋哨舰正在向着打击群所在方向
搜索跃进，已经判定并非是圣冥帝国的巡防舰队。

　　“貔貅”利建侯精神一振，马上将这个情况通传给几个受命并肩战斗的打击
群，同时也即刻把这个情况传回最高统帅部。

　　“准备攻击！”利建侯决定先下手为强，以自己率领是这个打击群抢先攻击，
以吸引住圣冥帝国的这一支援兵，方便其它几个打击群从侧翼对来援之敌形成围
歼之势！

　　收缩警戒屏护舰队，貔貅打击群静静的隐藏隐护法阵形成的扭曲空间的后面，
等着与跃进而来的圣冥舰队接战。

　　整个打击群完全进入完整战斗形态，所有舰员都把自己的元神转换到“战斗
意识模式”，与整个打击群的几百万战斗人员联成一体，由利建侯的“主导意识”
主导了整个战斗群的侦伺、感知方式。

　　这种方式可以让所有人的感知能力增强无数倍，比那些人工传感器要好用得
多，整个战斗群联为一体，战斗反应之快可想而知，比起那什么依靠人工传感、
信息网络的网络中心战，其作战效率不啻于天地云泥之别。

　　平顺的天星力场出现波动，圣冥帝国的后援舰队已经进入整个打击群的有效
火力打击范围，只见一艘艘多棱面好似圆形钻石的星际母舰从虚空中现出庞大的
舰体，下一刻又重新消失在虚空之中。

　　圣冥帝国的标准星际母舰就是这种近于圆球状，但表面全是三角棱面，好似
钻石一般的晶体战舰。

　　看着不断在时空域中跃进的晶体战舰，貔貅打击群瞬间对圣冥帝国发动了第
一波火力急袭，在圣冥战舰跃进的航路上金光乍起，千万道金色光团，拖着长长
的芒尾，宛如经天彗星一般，朝着圣冥战舰群迎头暴射！

　　这是貔貅打击群各星际母舰上装备的彗星主炮发射的“能量彗星梭”，王铮
集团的科技因着玛雅祭司的缘故，原本就有许多是从狮心帝国直接盗版而来，这
彗星炮更是如此，当然由于融合了其它种族的科技，现在神龙藩国的彗星炮所发
射的“能量彗星梭”与狮心帝国颇有不同之处，是属于改良版的“彗星梭”，其
摧毁性能却是别具法门！

　　圣冥帝国的多棱面晶体战舰显然在对付能量攻击方面有独到之处，如果是纯
能量射流，在能量指数未达到一定毁伤程度的时候，相当部分能突破能量护罩或
能量护盾拦阻的能量射流会被战舰表面的晶体面折射偏移，有效降低能量射流对
舰体的毁伤穿透能力，即使以“彗星梭”这样的物质- 能量复合体仍然会起到相
当大的阻滞作用。

　　在遭遇突然袭击的瞬间，正在跃进航行的圣冥战舰几乎是在同时自动擎起能
量护罩防护突然而来的火力打击，白色的能量光华外放，然后再转为能量护盾，
拦截主要方向上的能量射流，不过这些“彗星梭”上的能量射流显然并不简单，
不说那些大质量的物质核必需硬碰硬的拦截，已使护盾能量的损耗极大，单是那
些被护盾拦截的能量射流居然对护盾能量层有腐蚀摧散的效能，使得这些圣冥战
舰不得不追加大量能量，以维持护盾的稳定，而那些乘虚而入的腐蚀性元芒沾到
晶体战舰的表面，居然使得坚固无比的晶体面出现明显的蚀化剥落的情形。

　　貔貅打击群的火力打击当然不仅仅如此，在彗星梭之后，是纯厚无比耀眼夺
目的金色光芒轰然奔涌，汇聚成狂澜怒潮般的光华咆哮席卷！

　　面临这样的凶猛打击，圣冥战舰虽然有些出乎意料之外，却也应付裕如，虽
然这急袭火力的衔接转换，天衣无缝，毫无空隙，仍然比较轻松的接了下来，暂
时损毁失去战斗力的战舰并不多，而且在舰队阵形转换之间，所有的损毁战舰都
转移到阵形之中，受到保护，可以有时间进行修复。

　　果然不愧是星际战争中的百战雄师，军事素质令人击节赞叹！

　　“貔貅”利建侯虽然叹服圣冥帝国战舰的快捷反应，却也不想就此放松对圣
冥战舰的压力，调集密集火力不断轰击圣冥舰队的阵形，由于貔貅打击群占据了
先手，暂时压制了圣冥战舰的火力，使得圣冥战舰的反击势头相对较弱，构不成
有效反击态势。
----------
　　第六节侧正合击

　　由利建侯主导的貔貅打击群“主体意识”密切的监视着不断变动调整阵形，
力图蓄势反击的圣冥帝国舰队的动向。

　　由于情报的缺失和不完备，利建侯并不是很清楚当面之敌的军队番号，不过
由于战前侦察比较到位，已经比较清楚的掌握到这是一支相当庞大的救援舰群，
近万艘大型星际战舰绝对不是说笑的，如果刚刚诞生不久的神龙藩国阻援兵团不
能在这里击溃这支圣冥帝国的舰队，而是让它成功突破阻击防线，成功与恶灵舰
队群的残存战舰会师一处，神龙藩国的处境将极为危险！

　　战斗仅仅不到一分钟，圣冥帝国舰队的反击已经有越来越强劲，越来越明显
的反弹之势，真是厉害！

　　处变不惊，调度有方的作战阵形，显然貔貅打击群当面之敌的统帅是实战经
验非常老辣的良将。

　　一声惊天动地的咆哮在貔貅打击群的主体意识中震荡，“貔貅”利建侯驱动
着强大无比的“主体意识”，汇聚数百万人的强大精神念力，抢先发出了威猛无
比，极具个人风格的强力攻击！

　　先发制人，后发制于人，“貔貅”利建侯可不想等圣冥帝国舰队缓过劲来再
去和它硬碰硬！

　　一枚小小的圆形方孔金钱从“貔貅”利建侯的眉心浮现，旋转之间，光晕轮
转！

　　“叱！”这是“貔貅”的本命神器——祥瑞金钱！

　　貔貅打击群旗舰“貔貅号”从黑色变为金光灿然，浑厚无比凛然如水的金色
光华在舰身上流转，整个黑色的梭形旗舰完全变成了灿烂无比的金黄色，宛如一
支硕大无伦的金梭！

　　祥瑞金钱便穿过战舰瞬间开放的能量通道，突兀的凝定在旗舰前方的虚空，
旗舰上的金色光华如水一般的能量，不断灌注汇入到那小小的祥瑞金钱中，紧接
着整个打击群全部都变成金色，金梭浮空，璀璨无比，壮丽之极，令人心醉神迷，
然而这些却都是美丽的星战凶器。

　　整个打击群都笼罩在金色如水的光华当中，所有的能量都在向祥瑞金钱集中，
那个小小的金钱仿佛能够容纳无尽的能量，只是一刹那间，不知道有多么强大的
能量汇入到其中，而那枚小小的金钱也不过是膨胀到如轮大而已，在这么远的星
际距离上，这枚金钱的体积几乎可以完全忽略不计。

　　这一刻，对于整个貔貅打击群的战斗人员而言，仿佛千万年那么长久，因为
主体意识的强大，对于相隔遥远星空距离的圣冥舰队正在急速凝聚的那团黑色光
华，其中蕴藏的那种冰寒无比的杀意，即便是相隔如此遥远的时空距离，也仍然
感受得十分清楚。貔貅打击群现在和圣冥帝国舰队比的也就是谁能快上万亿分之
一秒而已，貔貅打击群如果能抢先一步发动攻击，就能占据主动，反之则面临非
常艰险的苦战局面。

　　空间出现严重的扭曲，整个时空域一片模糊，这样的变化都是在极短的时间
内发生，从两方接战讫今，还不到两分钟，已经到了决死一搏的时刻。

　　金光再亮了一下，一个接一个的环状光华从祥瑞金钱上飞闪而出，如同串联
在一起的环状长龙一般，直奔圣冥舰队而去。

　　貔貅打击群先一刻蓄足了毁灭性能量，抢先一刹那出手！

　　仿佛无有穷尽的金色能量环和圣冥舰队投射出来的能量团在圣冥舰队正前方
撞击在一起！

　　一个金色能量环迅速被那团深黑到了极点的光华吞噬，再一个，又一个……

　　不过显然这样的能量环太多，黑色的光华缓缓转动间，由于与能量环的冲击，
光华四散，可以让人清楚的“看”到那是一个漩涡状能量团，构成非常奇特，莫
名的威压直迫而来。

　　而与此同时，貔貅打击群上的彗星炮仍然不断在倾吐着毁灭性的彗星梭，犹
如骤雨一般，强力压制圣冥舰队的反击趋势，爆炸的彗星梭在圣冥舰队外放的能
量护盾上激起一道又一道璀璨夺目的光芒。

　　而就在两团高度聚合的能量真正撞击到一起的刹那，虽然那个漩涡状能量团
具有吞噬的作用，但是貔貅打击群投射过来的无数能量环加在一起，已经完全超
越了它的效能边界，顿时出现能量湮灭现象，时空仿佛突然凹陷，然后突然膨胀，
爆发出无与伦比的冲击力量，在距离爆点比较近的圣冥舰队首当其冲，阵形出现
了明显的散乱。

　　“出击！”星际战士组成一个个突击群，向前突进，他们身上已经装备了更
新一代的生物战斗铠甲，是最新版的“龙神”铠，并且各自操控着数量不等的傀
儡魔甲组成各种攻击阵形发动迅猛的突击。

　　圣冥舰队方面显然反应也很快，虽然舰队阵形尚未在能量风暴中及时调整过
来，却也马上投入了星际战士。

　　这些高度机动灵活的星际战士最好是由同类型的星际战士对抗，星际母舰虽
然武备非常完善，却不是最好的对抗星际战士的攻击平台。

　　对圣冥帝国的单兵飞行战具，如“暗光魔神”、“守护圣天使”、“变身龙
甲”等这些与“御天龙神”铠对应的个人装具，从“貔貅”利建侯到一般的星际
战士都是久闻其名，未曾一见，今次还是第一次亲眼目睹这些威力强大的战具。

　　看起来似乎没有“暗光魔神”！

　　顾名思义，再对照实物，基本上都可以分清个人战具的类别。

　　拥有着一对庞大光翼，散发着柔和白光，覆盖着全身银白甲胄的应该就是所
谓的“守护圣天使”（这个也是根据地球人类习惯翻译过来的名词，跟天主教、
犹太教一点关系都没有）；而浑身覆盖显目的绛红鳞片，头生怪角，身躯魁伟无
比的怪物，那整个人犹如笼罩在一团火焰之中的类人形“怪物”，大约就是所谓
的“变身龙甲”。至于还有一种称为“守护精灵”的个人战具也没有发现，全是
使用“守护圣天使”和“变身龙甲”的星际战士。

　　而神龙藩国的星际战士，大部分着装的是黑色的全身甲胄，甲面浮动着凶猛
狰狞的龙纹，尤其前胸后背似欲择人而噬的凶猛团龙图案，完全没有中国传统龙
纹图案的那种温和吉祥的气息，充满威厉凶煞的味道。

　　这种场面其实相当吊诡，素来以凶狠勇武闻名的圣冥帝国星际战士，他们的
个人战具看起来是那样的神圣庄严，而神龙藩国的星际战士们反倒是个个凶神恶
煞般，尤其他们每人操控的数量不等的傀儡魔甲，其造型也是充满着冷厉强横的
意味。

　　犹如两股对流而进的潮头，撞在一起必定波涛汹涌，圣冥帝国和神龙藩国的
星际战士战成一团。

　　圣冥星际战士果然是能征善战的劲锐之师，神龙藩国方面的星际战士丝毫占
不了上风，而且由于数量不足，整个突击阵形渐渐有向后松动退却的趋势。

　　但是由于神龙星际战士能够利用傀儡魔甲组成多种绝杀阵，对圣冥星际战士
的威胁还是相当大。

　　这也是原王铮集团集中了无数专家专门开发的傀儡绝杀阵法，有好几种，可
以聚合整体的力量杀伤敌人，主要是利用能量共振原理，以特定的阵法激发暗物
质、暗能量的振荡并控制其流向，从而使攻击时毁伤威力极大增加，一个人就可
以发挥比单个人要大好几倍的力量，尽管是这样，至少貔貅打击群突击阵形的中
间部位正当锋锐，现在不得不节节退却，圣冥帝国进攻的突击集群已经突入貔貅
打击群阵形纵深。

　　圣冥帝国的舰队指挥官这时也已经看出一些蹊跷，正待有所变阵之时，形势
已经突变。

　　按照神龙藩国阻援集团的战术预案之一，本来是以一部之兵力正面阻击圣冥
帝国的来援舰队，而其余兵力则形成强有力的拳头，从当面进攻之敌的翼侧向其
后方卷击，用侧正合击的方法合围歼灭敌人。

　　这侧正合击的战术着眼于以主力突击敌后要害，主要突击方向指向敌人的薄
弱环节，以切断进攻之敌的退路，借此打乱敌人布势，迅速改变战场态势。

　　因此此次担任正面阻击任务的貔貅打击群，其实就是诱饵，必需吸引住圣冥
帝国舰队的注意力，其它打击群则乘机突进到圣冥舰队进攻方向的侧后，造成翼
侧卷击的有利态势；而在貔貅打击群不惜一切代价倾力猛击之下，圣冥舰队的突
击集群奋然反击，突入了貔貅打击群阵形的纵深，恰如所愿的暴露了舰队的侧后。

　　现在除了貔貅打击群在正面节节抗击之外，在圣冥帝国舰队的侧后，四个远
征打击群“鲲鹏”、“剑魄”、“天魅”、“嫠牛”已经全部突出到敌后侧翼，
这对神龙藩国这边是非常有利的态势，正面的阻击集群和侧后的突击集群已经营
造出相当完美的侧正合击有利战机。
----------
　　第七节惨胜

　　整个突击集群，四个打击群组成钳形，迅猛向心攻击。

　　“鲲鹏”打击群仍然是率先一刻，发动古凤的招牌攻击，“鲲鹏适南冥，水
击三千里”，沛然莫可御之的能量狂潮，惊涛拍岸，千堆雪卷，鲲鹏变化，杀入
敌阵；“剑魄”打击群则非常简单的，化作一道宽厚锋锐的剑形光华，剑光冲宵，
穿刺而入；“天魅”打击群则是眨眼间变成一团能量漩涡，如同龙卷旋风一般，
狂卷杀入；“嫠牛”打击群则整个显化为一头狂野蛮牛的幻象，以雷霆万钧的野
蛮冲撞之势，眨眼之间，一头闯入。

　　如汤沃火，圣冥帝国舰队阵形被迫收缩防守，伺机反击，而处在四个打击群
打击锋头前端的不少圣冥战舰遭到了致命打击，战舰包括战舰乘员，整个的被强
烈无比的能量流直接摧化，变成能量光流，卷入四下冲击决荡的能量大潮中。

　　而这时貔貅打击群重新稳住阵脚，星际母舰上蓄足了能量的彗星主炮开始了
新一轮的怒吼，彗星梭急如骤雨，在一个个间隙中穿越遥远的空间，轰击在圣冥
圆钻晶体战舰张开的能量护盾上，间或有汇聚多艘战舰能量的能量团凶猛地冲击
在能量护盾上，光焰四射，其中有些能量消耗太快的圣冥战舰就可能完全失去战
斗力。

　　在星际战争中，大型的星际战舰如果没有足够的能量张开能量护盾，一般就
判定为失去战斗力，必需马上转移到本阵深处防御最厚重的地方，短时间是不可
能再上战场了，当然其上搭载的星际战士仍然可以参加战斗。

　　一团阴惨惨的碧绿能量，鬼魅一般突然绕过一艘圣冥战舰挡在前面的能量护
盾，随之碧光大盛，整个能量团恍如章鱼怪物一般，伸出无数虚无缥缈的绿烟一
般的触须，牢牢的和那艘圣冥战舰作了最亲密的接触。

　　“太阳哪出来嘛上山坡，上到了山坡我笑呵呵……抱一抱，那个抱一抱，抱
得我那妹妹笑弯了腰，抱一抱那个抱一抱，抱着我那妹妹上花轿！唷呵，唷呵唷
呵唷……”“天魅”莫之陵哼着怪腔怪调的惫懒歌声，在电光石火的刹那完成了
攻击的最后步骤，那艘小行星般庞大的圣冥战舰眨眼间变成了惨绿之色，散发出
荧荧如鬼火般的绿光！

　　下一刻，所有的能量倒卷而回，那一团章鱼怪般的惨碧能量团，伸出去和圣
冥战舰作零距离接触的亿万触须，眨眼间收缩得干干净净，重新被“天魅”莫之
陵的“主导意识”操控着返回到天魅打击群的“战斗主体意识群”，而同时被收
回的还有好几团同样惨碧的能量团。

　　但是很显然，“天魅”莫之陵对战果相当不满，因为他发出去的能量团可不
止此数，而是收回的一倍以上，现在只成功收回一半，难怪他要忍不住骂骂咧咧：
“奶奶的，攻击成功率只有百分之五十，这真不是人干的！这些圣冥鬼子怎么这
么猛？！不行啊，那个谁，哎，那头蛮牛，帮帮我，快帮我挡两下，我吃得太撑
了，消化不良，奶奶的，这些圣冥人的灵魂体太强了，哇，怪撑的！呵呵——”
“你个死色鬼，消遣你家晋大爷是不？现在是搏命啦，还抱一抱？真是他妈色鬼
本色，狗改不了吃屎！嗯嗯——”“嫠牛”晋其角没好气的骂道，不过骂归骂，
还是匀出手来，驱使着整个打击群冲击在前，接过攻击的主导权，以打击群的一
百余艘星际母舰为中心，千万道电芒横扫直摧，化作横亘天际的几道粗大无伦的
能量长鞭，折曲、扭转、旋击，狠狠抽打阻拦在前方左右的圣冥战舰和乘隙来攻
的星际战士，立时不少星际战士在晋其角的光鞭抽击下灰飞烟灭，一些攻在最前
面的圣冥战舰闪避不及也被光鞭锋芒一劈两半，里面的圣冥星际战士却悍不畏死，
催动他们的个人战具“守护圣天使”或“变身龙甲”，如同蜂拥一般凶狠的结阵
冲杀过来，在黑暗的深空划出璀璨夺目的光芒轨迹。

　　“你奶奶个熊，看你家晋大爷的”牛角旋斩“！斩！斩！斩！我斩！我斩你
不死，我他妈跟你姓！我斩！斩死你！”漫天没地都是弯如牛角，长约几百公里，
由能量凝聚而成的宛若实质般的巨大利刃在这宽阔无垠的星际空间飞舞旋切，锐
烈无比的能量刃，挨上一下，就是一刀两断的结果，冲在最前面的圣冥战士片刻
之间就被斩成一团血雾，这种平均水平的星际战士怎么可能挡得住集中了几百万
人元神念力的玄灵修士以其拿手绝技左砍右杀？他们的个人战具威力再大，也和
凝聚了整个打击群的打击威力差着Ｎ个档次呢！

　　“奶奶的，死色鬼，该你接手啦，我歇一会儿！”“好喏蛮牛，不用这么着
吧？你先扛一会儿又不会死！一会儿就好！”……

　　那边厢，鲲鹏打击群和剑魄打击群也合作愉快，互相支援配合，给己方机动
自由攻击的星际战士突击群提供着强劲无比的火力支援和后盾依托。

　　虽然神龙藩国集中了五个打击群，组成阻援集团，但从整体形势上看起来并
不比圣冥帝国舰队方面占优势，从战斗一打响，双方就纠缠在一起，虽然侧正合
击战法使神龙藩国这边占了先手，出其不意打乱了圣冥帝国舰队的紧密协同，但
显然他们还是低估了圣冥帝国的战斗实力。

　　圣冥舰队的战斗力比恶灵人更加强悍，在大意之下，虽然被神龙藩国搅乱了
阵形，却凭借凶猛顽强的反击一点点的和神龙藩国争夺着战场主动。

　　圣冥舰队和恶灵人一样，似乎并没有象狮心帝国、神龙藩国那样的“主炮”
一类的武器装备，而是以一种特殊方式，将凝聚的能量拟形投射，其摧毁威力不
但非常强大，而且非常容易控制打击威力，大小由心。

　　其实狮心帝国所谓的“彗星主炮”，实际上就是一组能量- 物质凝合腔室，
并没有炮管、炮膛之类，能量和物质的提取、蓄积、振荡、复合都在腔室内完成，
最终投射的彗星梭其精妙的操控，象有精确制导系统的导弹多过象炮弹，而圣冥
帝国甚至连这种腔室结构也没有。

　　恶灵人是以其天生灵力能操纵外界能量的特性，开发出他们恶灵战舰的主要
攻击方式“灵动。红牙矛”、“玄鸟破”、“狂暴雷降”、“恒星之冕。怒火”
等，而圣冥人的战舰也是以投射一种高度凝聚的矛形能量团为主，其详尽原理至
今狮心帝国也没有研究得非常清楚。

　　圣冥人的能量矛威力极强，如果是单一一艘星际母舰是很难一直顶住的，能
够在能量护盾全开的情况下硬挨十下就是非常不错的成绩了，而能量护盾一旦崩
溃，对于一艘星际母舰来说，近乎于判了死刑。

　　神龙藩国凝聚整个打击群的元神驱动能量攻击敌人的方式更象是修士之间的
战斗，只不过变成了数百万人联合在一起而已，但是对于圣冥舰队投射的大威力
能量矛也是可避则避，可引则引，不过大多数能量矛的攻击避是避不开的，都是
以很多技巧引偏卸开能量矛的正面冲力，余下就只能靠能量护盾硬扛。

　　一艘艘的战舰在星空爆炸，一个个星际战士在残酷的搏杀中殒灭，这支圣冥
舰队所拥有的终极机动攻击武力也投入战场。

　　毁灭天使！

　　这是比一般的守护圣天使要大上一倍的一种生物战甲，而装备毁灭天使的星
际战士其战斗力非常之强悍。

　　星际战士仿佛雪人一样，一茬接一茬的消亡，现在圣冥舰队已经成功恢复了
紧密的相互协同，只不过他们先前的损失很大，仍然和五个打击群缠战不休，而
五个打击群也是出尽全力，把一场伏击战打成了攻坚苦战，伤亡直线上升，简直
到了无法忍受的地步。

　　双方这时都杀红了眼，也顾不到那么多了，直到双方突然脱离了战场接触的
时候，才发现损失到了触目惊心的地步，神龙藩国这边，除了旗舰之外，五个打
击群统共剩下二十余艘星际母舰，所有的星际战士连队损失八成以上，所有的集
团军和战斗旅都建制残缺不全，甚至仅剩下实力最强的集团军少将司令的光杆集
团军都有。

　　而反观圣冥舰队，也仅仅剩下两百多艘星际战舰，星际战士的损失也极其庞
大，说起来从力量对比上，神龙藩国是艰难取胜，成功完成了阻援任务，而且从
伤亡来说，圣冥舰队的伤亡数量更多一些。只不过对于人手紧缺的神龙藩国来说，
损失了这么多精锐战士绝对是痛苦的！

　　目送着圣冥舰队消失在宇宙深空，这时得到了一个好消息，抵抗了这么久的
恶灵舰队群终于停止抵抗，向神龙藩国投降了！

　　因为他们收到了援救舰队失败的消息，只好决定投降，因为顽抗已经没有多
大意义了！

　　终于，胜利了，这是一场损失惨重的胜利！

　　几乎是在胜利的同时，神龙藩国最高统帅部开始反省战略战役战术的得失。

　　这样损失惨重的战争就算胜利也是得不偿失的，必需要改变！必需总结教训，
再次改进我们的战役战术！

　　王铮从遥远的狮王星系发回如斯指示。
----------
修仙内容的H小说。。。。比较强悍，这个题材的比较少，还没看过这么长篇的
----------
感谢楼主奉献的长篇巨著，不过有点点遗憾，似乎不是色文，看了良久也没找到与色有关的段落