中秋贺礼·月下行文之六：池田之死
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-4 12:15


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-11-6 01:01 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　【月下行文之池田之死】章节目录


　　第一章　东京之旅
　　第二章　北海道之雪
　　第三章　突然消失之人
　　第四章　渐近之闇
　　第五章　闭锁之门
　　第六章　亡者之途
　　尾声
----------
　　　　　　　　　中秋贺礼·月下行文之六：池田之死


作者：蘑菇汤头（juyfafa012）
2009年10月16日发表于：sis001


　　　　　　　　　　　　　第一章　　东京之旅

　　「亲爱的笑，我的实验终于有了突破性的进展，明天就要回东京了，回去我
们就结婚，爱你。康平。」

　　宫崎笑坐在电脑前看着这封来自大洋彼岸的邮件，那件事不知不觉已经过了
三年了。如果没有这封邮件，自己也许会继续保持这样的生活下去，可是现在她
不知该如何面对即将回来的康平。

　　「想什么呢？」

　　诚介坐在她身后宽大的沙发上，看着笑赤裸的玉背问她。

　　「唔……没什么，只是又想起那件事罢了。」

　　「呵呵，说起来姐夫明天就回来了呢，还有美雪也应该会一起回来的吧？毕
竟你们就要结婚了。」

　　「啊……不要这样……」

　　笑突然发现诚介的手落在自己胸前，不知何时他已经站在了自己的身后，身
子前倾，脸贴了过来盯着电脑的屏幕，健壮的胸膛紧贴在自己赤裸的背上，带来
的那种强烈的男人气息，让笑微微觉得有些迷乱。

　　虽然明知道这样不对，自从三年前发生了那样的事请之后，笑便陷入了这个
漩涡之中无法自拔。

　　「不要怎么样？他回来以后我们可没有这么方便了呢……」诚介咬着笑的耳
朵语带挑逗的说着，一双手更开始不自觉的搓弄着笑的乳房。

　　「啧啧！这里都这么硬了，还说不要！」

　　「不是那样的，啊！」

　　笑感觉到乳尖上带来的刺激，全身好像触电一样，敏感的乳房已经高高的翘
了起来，下体也开始有些潮湿了。

　　「那么，你还是没有决定吗？」

　　诚介的耳语落在笑的耳边让她心乱不已，盯着电脑屏幕的眼睛已经闭上了，
享受着诚介的爱抚，只是从鼻子里轻轻的发出一声。

　　「嗯。」

　　……

　　正在建设中的羽田空港对于康平来说还是比较陌生的地方，毕竟在美国度过
了三年的时光，就连同在美国读书的妹妹美雪也难得见上一面，所幸一直以来从
事的实验终于有了成绩，三年的努力也算没有白费。

　　设想着这次回到东京之后的生活，康平志得意满的提着手提包走下了空中客
车。身边跟着的是一个戴眼镜的青年，是康平一直以来最好的朋友兼助手，也是
妹妹美雪的男朋友池田太郎。

　　「池田啊，我们三年没有回来了，想不到东京的变化可真大。」

　　「是，不过还是美国那边的环境更好一些。」

　　「确实呢，美雪那丫头还不愿意回来，真是宠坏了她了。」

　　「她确实太不像话了，明知道你就要结婚了，也不一起回来看看。」

　　「呵呵，其实就是因为我要结婚所以不愿意回来吧，你知道的，美雪一直不
喜欢笑。我也拿她们没办法。」

　　「可是……」

　　「呵呵，无所谓啦，反正结婚之后我们还要再回去那边的，到时候我带着笑
一起过去，让美雪和她多多接触一下，应该没太大问题的。」

　　「唉，那个丫头就是太缠你了，都是我不好。」

　　两人正一边聊着一边往机场外面走，突然身后冲过来一个带墨镜的男子，匆
匆从二人中间穿过，将二人向两个方向撞开，飞快的跑了出去，等二人站定的时
候已经不见人影了。康平的公事包更是摔在地上，文件散落了一地。

　　「哼，无礼的家伙！」

　　池田一边抱怨着一边帮康平捡起地上的文件，包括护照之类的证件在内，都
散落的很远，周围人群看着刚刚发生的一幕不停的指点，也有好心人帮忙捡起远
处的东西。

　　「咦，这是……」

　　意外看到康平文件中夹杂的东西，池田有些奇怪的发现康平这次回日本居然
将实验记录的备份带了一部分回来。虽然说只是回来结婚而已，可是还是专心于
工作，池田不由有些钦佩的看了一眼前辈。

　　「哦，我是觉得实验中还有不合理的地方，所以准备回来再参详一下。」

　　「可是研究所那边……」

　　「放心，我做过备份，而且手续都很齐全的。」

　　很快康平在池田和周围人的帮助下收起了散落一地的东西，嘴里还不住埋怨
着现在日本年轻人的素质差之类的话语。

　　「对了，一会去我那里吃顿便饭吧，笑她也想见见你呢，然后，再回酒店好
了。」

　　「那就打扰了。」

　　两人走出了空港的大厅，就看到一个染成一头金黄色头发，略带着一脸痞气
的青年斜靠在一辆黑色的雅阁上，正是等着他们的宫崎诚介，康平很快的发现了
笑的弟弟，可是他的样子让康平看起来有些不舒服。

　　「喂，我说你还在和中村那家伙鬼混吗？」

　　「哼，我是来接你的，不要提那么扫兴的事情好不好。」

　　二人不知道是出于亲密的玩笑还是天生的不合，口气上似乎有些对立，不过
从二人的脸上却看不出来到底是什么情况。

　　池田在一边打圆场，「你们两个不要一见面就吵啊，都是大人了，我还想赶
快回去吃笑做的菜呢。」

　　诚介哼了一声便再不搭理康平，转身进了驾驶座，康平只得对池田示以无奈
的一笑，随之打开车门进了后座，一路上似乎是因为劳累的缘故一直闭着眼睛没
有说话，只有池田和诚介两个人漫不经心的聊着彼此的境况。

　　高桥家住在新宿，原本从成田空港下机搭乘ＪＲ的话很方便就能到达，不过
因为几年没回过东京了，康平对于新兴的路线也不熟悉，只是由着诚介开着车在
东京市里乱转。

　　池田和康平一样，都是属于那种醉心于工作的人，对于日常生活都有些乱糟
糟的感觉，要不是诚介专门来接机的话，两人也许会在酒店过一夜再说。

　　到家的时候已经快夜里十一点了，笑跪坐在玄关等着康平的回来，一直在燃
气炉上热着的饭菜散发出诱人的气息，这个情景让康平三年来第一次有了家的感
觉。

　　「笑……我回来了。」

　　很平淡的问候，接着便是一个温柔的拥抱，两个人的头错过的时候，身后的
池田却发现笑对着诚介的方向发出一丝尴尬的浅笑。

　　虽然只是一瞬即逝，但是，一直注意着笑的池田还是捕捉到了这个细微的动
作。

　　而却没有人注意到康平的身体在接触到笑的那一刹那微微的颤动了一下。

　　「康……」

　　笑在短暂的拥抱之后又恢复了平静，像一个新婚妻子该做的那样做着她的事
情，帮康平更衣、换鞋，招呼客人。

　　诚介大约是因为还在和康平怄气的缘故，说了一句「好累」，便直接回到了
自己的房间。

　　「这小子真是越来越无礼了，也不知道是谁赚钱供他生活，一天就知道四处
惹事。」

　　康平似乎一直看诚介这个弟弟不顺眼。

　　「嫂子，你在这里一直等着也累了，今天晚饭就不用在一边伺候了，一起来
吃吧。」

　　池田也知道这些关系，看到笑的脸色也有些不太好的样子，忙对笑说着。

　　「嗯，笑，一起吃吧。」

　　康平也赞同池田的提议。

　　笑羞涩的笑了笑，微微躬身，做了个歉礼的样子，便与康平和池田一起入席
了。

　　饭菜虽然简单，但是也很丰盛，笑还专门大清早去买了康平最喜欢吃的大马
哈鱼，池田吃了以后不停的夸赞这生鱼的鲜味。说是在美国怎么也吃不到这么美
味的食品之类的话。康平却在一边一直默不作声，不知道真的是因为累了还是在
想着什么事情。

　　吃完饭后，池田趁笑去收拾的时候问康平。

　　「怎么，你好像有心事？刚才，在车上就怪怪的，是不是在机场丢了什么东
西？」

　　「啊！不，没有的，只是有些累罢了。」

　　「呵呵，老朋友了，我会不知道你想些什么，是不是三年没有见笑了，感觉
不习惯？」

　　「喂，我说，你这个男人怎么跟女人一样多事啊。你今晚准备睡在我家，不
成？」

　　「反正我又没地方去，就和你睡一晚上，明天再去找酒店啦。」

　　池田开玩笑似的说了这么一番话，原本并没有想过要叨扰一番的。

　　谁知，满怀心事的康平似乎并没有介意这些细节，反而是开玩笑一般的回应
他：「谁要跟你一起睡了，客厅的沙发空着，你就凑合一晚上好了。」

　　池田见康平终于露出了笑容，自己确实也累了，也就打消了去酒店的念头，
反正康平家的房子还有专门为客人空出来的屋子，便准备先去洗个澡再说。

　　康平一个人坐在沙发上盯着手提电脑的屏幕不知道在想些什么，就连笑出来
和他打招呼都没有反应，这让笑心里很不舒服。虽然不知道康平为什么从回到家
之后就一副怪怪的样子，除了刚见面时候的一个温暖的拥抱之外，显得那样的生
分，原本还有些期盼的心顿时消逝无踪。

　　虽说就要成为自己丈夫，可是在某些方面康平却总是像一个孩子一样，从来
没有关心过她的生活。

　　「康平君，今晚在屋里一起睡吧。」

　　「啊，不了，我今晚还有点工作要处理。你先去睡吧，我一会去侧屋睡就好
了。」

　　康平并没有察觉到笑语气中的冷淡，漫不经心的回答她。

　　本来应该是久别重逢的欢乐场面，却不知道为什么变得如此冷漠。笑于是赌
气回到了屋里，正巧遇到刚从浴室出来的池田。

　　「宫崎小姐，你这是……」池田发觉笑脸上居然带有一丝泪痕，有些奇怪的
问。

　　「没……没什么，抱……抱歉……」

　　笑说话都有些结巴，确实是被康平冷淡的反应气的不轻，应付了池田两句便
回屋了。

　　池田纳闷的走到客厅，发现康平还是盯着电脑发呆，似乎完全没有发现笑的
变化。

　　「你们这是……」

　　「啊？怎么了吗？」

　　康平果然一脸无辜的看着发问的池田，真的好像完全搞不清楚状况一样。池
田也有些无奈，便停止了这个话题。

　　「你今晚也和我一起睡客厅吗？」

　　「哦，不，你先睡吧，我一会要出去一趟。」

　　「这么晚了还要出去？」

　　池田有些奇怪，康平既没有接到什么电话，也没有遇到什么人，回东京的第
一天夜里便和未婚妻还有她弟弟都闹出了不愉快，原本应该是幸福的场面突然变
得很诡异。

　　「那我先去休息了，实在是太累了。」

　　池田也确实是累了，只想着有什么事情明天早上再说好了，反正只是一晚上
而已。

　　「哦。」

　　康平只是平淡的回应了一句，整个交谈的过程中他一直在盯着自己的手提电
脑，好像在等着什么人发来的讯息。

　　真是奇怪的家伙，刚刚还好好的，怎么突然好像变了一个人似的。池田无奈
的想着，看来这次回东京的旅途有些奇怪，明明康平和笑应该要结婚了才对，突
然这样不是很让人难以处理吗？

　　虽然池田对笑也有过好感，不过自从和康平一起进行研究之后，便将注意力
转移到了工作上面去了，康平似乎也是这样，工作起来便会什么都不管不顾。也
就是因为这一点上两人都很像，所以成了最好的伙伴一直合作到现在，只是康平
有时候会做出一些奇怪的事情，让池田都觉得很为难。

　　就比如说今晚的事情，就连池田作为一个外人来说都觉得有些难以处理了。

　　既然想不通就不多想了，反正也是人家的家事，池田闷闷的走到了招待客人
的屋子，稍微收拾了一下便睡下了。

　　刚刚躺下来，他听到了大门开关的声音，也许康平真的有什么事情要出去一
趟，池田也没有多想，想着明天早上再问康平好了，迷迷糊糊的睡了过去。

　　半夜的时候，池田感觉有些口渴，起来倒水的时候路过康平和笑的房间，突
然听到里面隐约传来说话的声音，他以为康平回来了，也没有在意。

　　正准备转身回房的时候，笑的声音突然变成了若有若无的呻吟声。

　　刚才还一副冷漠的样子，没想到晚上还是在做那种事情啊，池田不由觉得有
些可笑，他和康平在美国研究的课题本就是与人类行为学相关的东西，说起来做
了这么久的相关研究，如果不用这种途径来释放一下也有些不可思议了。

　　这个康平，还是老样子么。池田暗笑着，本来准备离开的脚步也慢了下来，
他对于笑本来就有感觉，虽然觉得偷听人家夫妻做那种事情有些不道德，可是心
中某种异样的情结还是驱使他停下了脚步。

　　「唔……不要这样……太激烈了啦……」

　　笑的叫声似乎是压抑了很久的样子，虽然已经刻意的放低了音量，在池田听
来却还是很大声，毕竟已经夜里两点多了，周围都很安静，这样的声音听起来是
那么的悦耳。

　　「池田君……他……醒过来就不好了……」

　　听到笑突然提到自己的名字，池田反倒感觉到一种异样的刺激，原本停下来
的脚步向着反方向移动，静静的贴到了笑的房门前。

　　「唔，没关系的啦，就算让他听去又怎么样啊，再说他也不会介意啊……」

　　男人说话的声音也略带粗重的喘息，池田一时之间竟没法分辨那声音到底是
不是属于康平的，不过顺着门翕上面的间隙，约莫能看到屋中的一点情景。

　　虽然只有窗口透出的月光打在屋里，淡淡的照映出了一对媾和中的男女的影
子，池田只能看到笑的背影骑坐在男人的身上，丰腴的屁股不住上下挺动着，丝
一般的长发随着头的摇摆而飘散开来，妖异而淫靡。

　　「再动快一点，就要来了。」

　　笑似乎感觉到了身下男人的程度，屁股扭动的幅度也开始变得有些夸张了，
难得她还能做出这样剧烈的动作。

　　「啊……我也不行了，要丢了……啊……」

　　果然这种大幅度的剧烈套动让笑的肉体敏感度瞬间又上升到了一个层次，插
在体内的肉棒进出的太过频繁了，很快就让笑达到了高潮。

　　池田藉着月光看到两人动作渐渐平复了下来，心里却似乎被火烧着了一样，
可是还是理智的悄悄走回自己的屋子，却没有听到男人还一直在抱怨着「今天怎
么这么快啊」之类的话。

　　更没有发觉到，对面属于诚介的屋子里面，一双眼睛一直在注视着这里的情
况……


　　　　　　　　　　　　　第二章　北海道之雪

　　「池田君，等到今年冬天，我们一起去北海道看雪景吧！」

　　「嗯，我们一起回东京，参加完你哥哥的婚礼，然后我就陪你去北海道，好
吗？」

　　「才不要，我讨厌哥哥，讨厌那个女人。」

　　「美雪，你怎么能这样呢？」

　　「不是的，你不知道，你不明白……」

　　看着美雪跑开的身影，池田怔怔的站在了那边，我不知道，还有什么是我不
知道的吗？

　　……

　　笑的肉体始终徘徊在池田的脑海中，整个晚上都昏昏沉沉无法入睡。仿佛一
个冗长的梦一般，就连期间发生了许多事情都没有惊觉。

　　第二天一早，一整夜没有露过面的诚介揉着稀松的睡眼从屋子里面出来的时
候，正好碰到了从洗漱间里面出来的池田。

　　诚介看着池田，突然做了一个鬼脸，一副什么都知道的样子。

　　池田有些古板的脸上也被诚介这一番作弄搞得尴尬不已，难道自己昨天晚上
偷窥的事情被他发现了？

　　「我看到了哦。」

　　池田原本有些生气，可听到诚介这么一说，随即反应过来诚介的意思。顿时
不知道该怎么应付。

　　只能趁着笑他们还没有醒过来之前以还有工作为借口而匆匆逃离了诚介的视
线。

　　该死的。

　　池田心里有些不安，虽然不知道诚介到底是怎么一番想法，但是今天还是早
早告辞的好。

　　只是坐在客厅等了一会，除了看到诚介又回房继续睡觉之外，却没有什么特
别的表现。

　　而康平和笑的房间里面更是死一般的寂静。

　　「怎么大家都很奇怪的样子？」

　　正在自言自语的池田突然接到一通电话，是美雪打来的国际长途。

　　因为时差的关系，美雪大约是准备睡觉了，所以只是对男朋友身份的池田做
了简单的问候，顺便谈了谈康平的事情。

　　只是语气中似乎透露出对于康平的回国感到很不满的样子。

　　「嗯，那就这样了。反正你尽早回来吧。你哥哥也很想你呢。」

　　刚说完这一句话，美雪那边不知道什么原因突然断了线，池田再拨回去的时
候发现已经无法接通了，本来国际长途就很不方便，池田虽说有些放心不下，但
是也不好再提，免得康平担心。

　　可是总归应该说一句的。

　　于是池田来到笑的房前，轻轻敲了下房门，果然听到笑窸窸窣窣的穿衣声，
同时伴随的还有紧张的问话。

　　「是池田君吗？有什么事情吗？」

　　「哦，没什么事，只是想告诉康平一声我先去研究所了，还有美雪刚才有打
电话问候他。」

　　「康平他还在休息，我会帮你转告他的。」

　　「嗯，那我先告辞了。」

　　池田犹豫着要不要警告诚介那小子一下，不过想起自己昨天晚上的行为，最
后还是放弃了这个想法。

　　稍微收拾了一下行李，池田还是决定自己先走好了，免得面对康平和笑他们
一起出现的时候，诚介那小子又会做出什么奇怪的事情。

　　只是池田突然发现了客厅的茶几上摆放的那一摞文件，里面夹杂着一张陌生
的相片。

　　中村……

　　那个男人吗？

　　池田有些疑惑这家伙的东西怎么会夹在康平的资料里面。据他所知康平和中
村曾经都是笑的追求者，而笑最后选择了康平之后，中村那家伙就销声匿迹了。

　　池田心理上一直很厌恶那个男人，尤其是中村曾经和美雪之间还有过一段不
清不楚的纠葛，总之是个很麻烦的家伙。

　　不过现在似乎不是想这些问题的时间，池田不知怎么产生了一种要逃离这个
屋子的冲动，似乎有什么事情要发生。

　　而麻烦与预感往往是并行的。

　　所以当池田走到玄关处看到门口站着的男人也丝毫没有惊讶的感觉。

　　果然是中村，这么早就找上门来了么？

　　「池田君，好久不见了呢……」

　　一如既往的温和笑容，背后却隐匿着无比阴险的目光。

　　这个男人不得不说长得很好看，但也绝不是那种靠着外表吃饭的家伙，相反
的，他的头脑更是让池田觉得可怕的地方。

　　「原来是中村先生啊，早安。」

　　「呵呵，您这是要出门吗？应该还没有吃早饭吧？」

　　莫名其妙的寒暄让池田突如其来的感觉不适，也许是因为场所的缘故，这个
男人的出现一定不会带来什么好消息。

　　果然，中村接下来的话证实了池田的预感。

　　「池田先生还是老样子呢，不过康平应该在家吧，我昨天刚刚收到你们回国
的消息，所以今天早上专程赶来拜访呢。不知道池田先生现在方便吗？」

　　池田虽然不知道他和康平回国的消息怎么被这个家伙知道了，想来也是诚介
的关系，可是这个时间的话，看来自己悄悄逃掉的想法是没法达成了。

　　「唔，只是我现在有要紧的事情要出去一趟，过一阵子我在专诚登门拜访好
了，实在不好意思。」

　　「哦，这样啊，那没有关系的，池田先生应该还没有雇车吧，方便的话我送
池田先生一趟好了，反正我这次来也没想过见康平君，反倒是专门找池田先生有
些事情要谈呢。」

　　「嗯？」

　　池田有些诧异中村的反应，本来他以为中村这家伙是专门来找康平碴的，没
想到，他却神神秘秘的找到了自己，还如此的热情，让他一时之间有些摸不清头
脑。

　　可是现在回屋去谈的话，确实是会吵醒康平他们，那样一来自己担心的事情
恐怕就会发生了。

　　无奈之下，池田只得接受了中村热情的建议。

　　「不见康平一面，真的没有关系吗？」

　　坐在中村的本田ＣＲＶ里面，大清早就吹着车厢里面的冷气，这让池田有些
不适。又想起中村的突然到访，不由问道。

　　「其实不见更好吧？你也知道康平君对我一直有意见的，况且如果不是因为
诚介，我们之间也不会有什么交集的。」

　　「那你是专门来找我的？」

　　「嗯，可以这么说。具体的情况等我们到了地方再谈吧。」

　　「我们这是要去哪？」

　　「警视厅。」

　　「唔？」

　　池田有些诧异的看着中村，发现他一直只是在专心的开车，脸上的表情仍然
是那么一副深沉的笑容，可是从他口中得到的答案却那么的匪夷所思。

　　「呵呵，开玩笑的啦，去我的办公室而已，对了，我现在在警视厅上班，就
这样。」

　　「哦，呵呵。」

　　池田有些尴尬的笑着，他摸不透中村的想法，却不代表，中村不会对他怎么
样，虽然说这次回国仅仅是为了参加康平的婚礼而已，可是昨天康平的表现让他
也感觉到事情并没有这么简单而已。

　　车在清晨的街道上行驶，车内两人都没有说话，池田总是觉得冷气有些大，
让他很不舒服，想要出声告诉中村一声，可是话到了嘴边却收了回去。

　　现在的这种情况池田确实不知道该说些什么，而中村则是一副专注开车的样
子，方才的笑容已经被严肃的脸所替代。

　　「那个，能把冷气稍微关小一点吗？」

　　池田终于还是忍不住开口了，中村立马换上了一脸笑容，关掉了冷气。

　　「果然还是受不了日本的气候吧？美国那边现在应该很冷了吧？」

　　「唔，是的呢。」

　　「说起来，你们在美国呆的地方，应该和北海道差不多吧？」

　　「嗯，是啊，就是没有北海道那么漂亮而已。」

　　「是啊，说起来美雪一直想去北海道看雪景呢。」

　　「那个丫头啊，呵呵。」

　　听到中村突然提起美雪，让池田一时之间不知道该怎么接下话去。车内又陷
入了尴尬的氛围中。

　　……

　　「唔，我好难受啊……」

　　「忍耐一下，就快结束了。」

　　雪白的肉体不住的扭动着，想要抗拒蜜处带来的快感，可是高桥的手却没有
停下来。冰冷的伪具持续的在女人娇嫩的蜜壶里抽动着。

　　池田虽然无法感觉肉壶内的温度，可是通过机器上记录的振动频率，他也知
道这一次的高潮已经持续了足足有五分钟了。

　　女人的脸孔已经扭曲的看不出原本的样子了，分不清是眼泪、口水或者是鼻
涕和汗滴，混合在一起的液体顺着她原本可爱的脸庞上的沟壑流动着，细微的血
管都被撑开，渗出丝丝血迹，整张脸都是一片通红。

　　「快点，停下来啊。」

　　「撑住，就差最后一项数据了。」

　　池田还在不停的加大伪具上面带着的电流，高速的转动和强烈的电击带来的
双重刺激让女人在高潮中完全陷入了昏迷。

　　甚至连尖叫都无法发出一声，女人又一次的进入了休克的状态。

　　「果然还不是完美的实验体啊。六分四十八秒，已经是极限了吗？」

　　康平没有注意到女人的状况，和池田对视了一眼之后，便埋首钻进了那一大
堆实验数据之中。

　　「下一项。乳房拉伸度。」

　　冰冷的不带丝毫感情的声音再一次传入操作仪器的池田耳中，对于这个实验
体，池田也像毫无感情的机器一样，将厚重的金属罩子盖在了女人的乳房上面。

　　「需要注射强心剂吗？」

　　池田还是抬头看了一眼康平，却见他还是在运算草纸上面写写画画，似乎没
有注意到自己的问题。

　　池田又看了看实验台上的女人，虽然只是一个普通的偷渡客，在美国有着大
把这样的人可以充当他们的实验素材，不过这个女人原本也有着几分姿色，就这
么让她死掉的话有些可惜了，而且处理起来也是比较麻烦的事情。

　　虽然类似的事情池田做过不止一次了。

　　既然康平没有意见，还是打一针好了。

　　强心剂果然很快见效了，剧痛中昏厥的女人又一次清醒了过来，可是当她感
觉到乳房上传来的冰冷触感，和扭曲的压力。似乎鲜嫩的乳房上面每一寸的皮肤
都在被那古怪的东西拉扯着不住的伸缩舒张。

　　很痛，却也很刺激。

　　那种异样的快感甚至比高潮还要来的激烈。

　　若不是方才被带电的伪具刺激到高潮过度，她也许会再一次陷入那种悦乐的
漩涡之中，可是这一次的高潮对她来说，也许是一个致命的打击。

　　撕裂般的高潮。

　　「等等……」

　　池田听到康平的命令，立马停止了手中的动作，吸乳器暂时停止了运作，女
人这才想起来呼喊。

　　可是，下一刻，她的呼声便被打断了。

　　一支带有剧毒的针准确的刺入了她额头前的神经，仅仅三秒钟，便停止了呼
吸。

　　「收拾一下吧，她没什么用了。」

　　康平的声音依旧不带丝毫感情。不同的却是他的目光停留的地方却露出了一
丝兴奋。

　　「还是失败了呢。」

　　池田虽然有些遗憾，但是看康平的表情似乎还算满意。

　　「也差不多了，只需要处理一下数据就可以准备接下来的计划了。」

　　康平是笑着说这些话的，看来仪器上面显示的数据确实让康平感到满意。

　　「不过总算完成了这个阶段了，马上就能回日本了吧？」

　　池田对于故国之旅还是十分期待的，所以说这话的时候也有些激动。

　　「对了，你刚才有注射强心剂是吗？」

　　康平没有理会池田的反应，却是注意到了这个细节，但是没有责怪池田的意
思，反倒是发现了什么有趣的东西一般。

　　「果然呢，这样一来就完成了。」

　　似乎对于自己的发现很感兴趣的样子，康平又埋首进入了那一堆数据中间，
留下清理现场的池田一人，那略微有些腐朽的味道让池田有种呕吐的感觉，被折
磨的不似人形的女尸处理起来虽然不难，但也是一件比较繁琐的工作。

　　开膛破腹什么的，池田早已经轻车熟路了，有些器官还能在黑市上换来一笔
不菲的研究经费，只是可惜了这个女人的姿色了。

　　如果不是还有美雪陪在身边的话，池田也许早已经无法忍受这种工作了。

　　……

　　「美雪，美雪……」

　　「怎么了？池田君是想到了什么吗？」

　　耳边中村的声音将池田从回忆中拉回来，脸上虚伪的笑容让池田有些作呕。

　　不知道是因为想起不久前处理实验材料的事情还是因为早上没有吃东西的缘
故，池田的胃不自觉的蠕动着。

　　「我们到了。还是上去再谈吧。」

　　中村此时果然将车开到了警视厅前，看来他刚才说的话也不全是开玩笑，只
是池田此时也不知道中村到底葫芦里面卖的什么药，如果是因为美国的事情而来
专门调查他的话，没可能这么直截了当的。

　　「对了，你刚才有说过北海道，美雪她也对你说过吗？」


　　　　　　　　　　　　第三章　　突然消失之人

　　中村下了车，走进了警视厅的办公大楼，果然如他所说，他现在的工作是一
名刑警。

　　池田本能的不愿意进去，可是回味着方才中村的回答，对于那个他也想知道
的答案，不由自主的还是跟了上去。

　　「你想知道美雪当年为什么会和你们去美国吗？」

　　对于这个问题，也是池田一直以来百思不得其解的地方。

　　他的记忆中似乎长久以来都有着一个缺失的片段，正是他去美国之前那一段
时间里面发生的事情。

　　零零散散的记忆一直困扰了他很久，可是康平却从来没有向他提起过。

　　好像他和康平还有美雪一起去美国是自然而然的事情一样，而美雪也自然的
从那个时候开始充当了他女朋友的身份。

　　虽然他们之间的关系纯洁的像一张白纸，可是美雪确实是他麻木的生活中唯
一的一抹色彩了。

　　那段消失的回忆里面到底隐藏着什么样的东西，池田表面上总是一副不在乎
的样子，但是中村的话却无疑触动了他某一根脆弱的神经。

　　「三年前的事情吗？」

　　池田似乎一路上都是在自语，机械人一般随着中村来到了他的办公室。

　　清早明媚的阳光从窗户里面透射进来，照在地板上，让池田突然有种奇怪的
感觉。

　　他突然想起了昨天夜里看到的笑的雪白肉体在月光下反射的光泽。

　　一样的刺眼。

　　中村进到办公室之后，表情立即变得严肃起来，果然是有重要事情的样子。

　　「池田君，能不能告诉我你和康平这三年在美国的情况？」

　　池田显然没想到中村这么直接就切入了主题，这三年的生活对于池田来说虽
然名义上是工作，可是工作的性质确实不好对外人明说。可是见到中村一副了若
指掌的样子，似乎他是知道些什么。

　　池田突然联想起出机场时候撞到的那个戴墨镜的男子，还有在康平的文件中
间夹着的中村的照片。

　　「你都想知道些什么？」

　　「其实也没有什么大不了的事情，只是我听诚介说，你们的实验差不多完成
了，所以比较好奇罢了。」

　　「只是这样么？」

　　中村这番话明显是在掩饰什么，而如果是康平的话……

　　看来一切真的不是那么简单。

　　印象中康平和中村的矛盾都是因为笑，而昨天晚上那一幕，却让池田动摇了
这个念头。

　　「唔，我还是明说好了，康平他，打算出卖你。」

　　「什么？」

　　「这是我从国际刑警朋友那边得到的消息。」

　　中村说着，打开了电脑的资料库，在调查记录中，池田的照片赫然出现在中
间。

　　「果然被国际刑警盯上了么。」

　　倒卖人体器官，仅仅是这样的罪名的话，在美国那个金钱至上的社会，恐怕
国际刑警不会就因为这个而盯上自己的，那么说来，是实验的问题了。池田冷静
的分析着眼前的情况，看中村的样子，似乎早已经知道了，他们在美国的工作内
容。

　　而康平和中村这貌合神离的两人，也许正是某种关系上的合作者也说不定。

　　康平打算趁着回日本的机会将实验结果卖出去的想法，果然不是假的啊。

　　似乎是看出了池田的疑惑，中村立马抛出了一记重磅炸弹。

　　「唔，高桥君他昨天晚上来找过我了，可是今天早上我却发现失去了与他的
联络。所以……」

　　「这怎么可能？」

　　「总之，目前请相信我，我们还是合作伙伴的关系，对于你们实验的内容我
并不想知道，可是实验结果高桥君已经委托我找好买家了。」

　　「康失踪的消息，你确定是昨天晚上？」

　　「应该说从凌晨三点之后，我就没有办法再联络到他了。」

　　「可是……」

　　池田犹豫着该不该将昨天晚上看到的东西说出来，如果中村说的是真的，那
他昨晚在笑房间里面看到的那个男人……

　　「也不怕告诉你，高桥他这次回国就是为了卖掉手中的实验结果，而我，正
是他的委托人。」

　　「这不重要，你确定他昨晚来找过你吗？」

　　「确定，他离开我这里的时候是两点半，我们商谈好细节之后，他说会在一
小时后给我答复的，之后便离开了。可是后来我怎么也联系不上他，所以才想到
了池田君你。」

　　「你是怀疑诚介和笑？」

　　「因为交易必须保持隐秘进行，所以我不想让太多的人知道，只能求助于你
了，想知道你这里有没有什么线索。」

　　「可是，你不是警视厅的吗？」

　　「这样的身份才容易进行暗箱操作，而且也不怕你知道，买家的身份和政府
或多或少有那么一点关系，所以为什么会找到我做委托人也就不奇怪了。」

　　「呃，不是我不相信你，可是康平他……」

　　「另外，如果你想知道三年前事情的真相的话，一定可以从诚介身上得到些
什么，因为他就是在那个时候突然出现的。」

　　池田离开警视厅的时候，才陆陆续续有早早来上班的人。中村并没有送他出
来，只是在告诉了他这些消息之后便留在办公室里联系买家，并且让他尽快找到
康平的下落。

　　可是，如果是康平自己故意的呢？

　　中村似乎一点都没有考虑到这个可能性的存在，还是因为他自信买家的实力
会让康平不惜一切的做出这样的事情？

　　池田是混乱的，甚至不知道该如何调查事情的真相。

　　他只知道，中村在答应告诉他三年前的事情的同时，也保留着那份来自国际
刑警的调查文件。

　　利诱，同时还有威逼。

　　而两者，都是池田没有办法拒绝的东西。

　　所以他只能再一次选择回到康平的家里，寻找他的下落。

　　……

　　此时的笑，丝毫不知道池田的去而复返，依旧躺在床上任由身上的男人在自
己雪白的肉体上面努力的工作着。

　　早安操，确实是一项快乐的运动。

　　偷情的刺激，更是将这一种快乐推到了极致。

　　「说起来池田那家伙还真是有趣，我只是装模作样的吓唬他一下，他居然就
那么灰溜溜的跑掉了呢。」

　　诚介的肉棒还停在笑的蜜壶面，享受着肉壁带来的温暖，有些得意的笑着。

　　「讨厌，你还说呢，昨天晚上故意让他看到人家放浪的样子，如果不是康平
他刚好……唔……」

　　话只说了一半，笑的嘴巴便被诚介堵住了，舌头还在自发的抵抗着外界的入
侵，可是诚介的动作却丝毫不含糊。

　　「在我面前不要提那个讨厌的家伙，乖乖的帮我舔干净才是。」

　　「唔……啧……啧……」

　　笑似乎有些抗拒，可是嘴巴却无法拒绝诚介的突入。只能发出含混不清的呻
吟声。

　　「怎么样，天天吃着我的精液，才会觉得这是世界上最美味的东西吧，你这
个淫贱的姐姐……」

　　笑对于诚介的调戏似乎早已经司空见惯，而她听到诚介叫她姐姐的时候，下
体又开始感觉到空虚，不自觉便将手指抚摸到了濡湿的蜜处。鼻子里的喘息也愈
发的剧烈。

　　「唔……」

　　听到自己发出的喘息，笑已经被这迷醉的气氛渲染的情动了，含在口中的肉
棒也仿佛感受到了这样的刺激，不住的跳动着。

　　同时诚介的手也落在笑丰腴的乳房上面，有些粗暴的拧动着鲜嫩的乳头。

　　乳房上的痛感不由的刺激到了笑，身体些微的向后绷直，努力的想要抽离肉
棒的控制，还有诚介的一对魔手。可是这么一来，手指上的动作却变得更加的激
烈和深入了。

　　湿淋淋的花瓣里，刚刚被灌注满的白浊液体汩汩的流了出来，沾满了笑的手
指。

　　好不容易吐出了清理完毕的肉棒，刚刚把手指上沾着的白浊汁液送到嘴巴吸
吮，笑睁开迷离的双眼，却发现诚介的肉棒再一次直立在自己的眼前，而搓弄着
乳房的一双手不知什么时候落在了自己的肩膀上面。

　　诚介接着一用力，将笑刚坐起来的身子又翻了过来，摆出了母狗一样的姿势
趴在床上。

　　「小母狗，下面是要享用早餐的时间了哦。」

　　诚介说着将肉棒又顶在了笑的股沟上面，而尖端的龟头正好落在菊蕾的开口
处。

　　「怎么……又弄那里啊……」

　　「嘿嘿，谁让诚介最喜欢姐姐的那个地方啊。」

　　说话间，诚介的肉棒已经突入了肛壁的肌肉，一层层的撕开旋转的褶皱，尽
根没入。

　　而手指已经触到了敏感的肉芽上，用力的掐着。

　　「啊……太激烈了啊……」

　　笑也没想到诚介会一下子就插到最里面去，而肉芽更在刺激下瞬间充血胀大
了一圈，蜜壶的深处顿时收缩了起来，将里面原本存储着的大量的白浊液体挤了
出来。

　　「我受不了了……」

　　笑整个人此时都沉浸在肉欲的漩涡之中，哪里还知道身后正在努力抽送的男
人是自己的亲弟弟，甜美的冲击使她的双手早已经放弃了对身体的支撑，而是努
力的用胸前一对饱满的乳房在床单上面蹭弄着，似乎还有些微的奶渍涌出来，而
空出来的一双手同时伸到了股间，用力掰开自己的臀瓣，好让诚介的抽送能够更
加的深入。

　　此时的笑双目紧闭，远远比昨晚池田看到的时候来的放浪的多，脸上的表情
变化说不出来的复杂、愉悦、背德的快感，在这一瞬间刺激着她全身上下每一处
的神经。

　　「唔……唔……诚介……我不行了……嗯……要泄了……啊……」

　　呼喊着爱人的名字，笑终于达到了高潮，蜜壶口痉挛着，似乎要将里面存储
的东西全部倾泻出来一般，可是手指却不知什么时候代替了诚介的手指深入到了
蜜壶中间，那一层肌肉竟然将她的手指都压出了一层浅浅的印痕。

　　而诚介感受到笑的身体带来的刺激，敏感的龟头在干涩的菊道里面也承受不
住那样的愉悦，终于发射出了今天的第二份精华，可惜分量稀薄的不足以填满笑
的菊道，只有浅浅的白渍顺着肝门的褶皱流出，和蜜壶中被挤压出来的白浊液体
混合在一起，流淌在床单上。

　　只是激情中的两人谁都没有注意到墙壁上的某个角落里不断闪烁着的细微闪
光……

　　东京的清晨，也似乎开始越来越冷了。

　　北海道那边，不知道是不是已经开始下雪了呢？


　　　　　　　　　　　　　第四章　　渐近之闇

　　池田再一次来到康平的家的时候已经是中午了，只有笑一个人在庭院里忙碌
的收拾着，诚介似乎出去了，而果然如中村所说的，没有发现康平的踪影。

　　虽然午后的阳光还残余有一丝温暖，可是阳光照映下的笑看上去已经不复昨
天初见时候那样的单纯而又温暖，在池田的眼里看来，笑背后的那道影子越拉越
长……

　　「宫崎小姐，你知道康平他去了哪里吗？」

　　笑显然没有想到池田会突然回来，有些慌乱的打开了庭院的门，请他走了进
来。

　　「不知道啊，你早上走之后康平紧跟着你就出门了。」

　　「是这样啊。可是我今天一直没法联络上他呢。」

　　「那就奇怪了，昨天也是一副古怪的样子。他前段时间还说回来之后就结婚
的话，可是这次见面之后却是那样的情形，真的让人害怕他是不是突然改变主意
了。」

　　笑说这话时候的表情不像是装出来的样子，看来对于康平，笑的心中还是存
有一丝爱意的，而且在池田面前，她也掩饰的很好，完全像是一个幽怨的小妇人
的表现。

　　若不是中村今天早上对池田说的那些话……

　　池田没办法不胡思乱想，可是又担心被笑看出什么。虽然池田到现在为止也
没办法把那个放荡的女人和眼前的笑联系在一起，可是昨晚亲眼看到的那一幕却
是无论如何无法抹去的事实。

　　如果中村说的是真的话，那么昨天晚上他看到的那个男人又会是谁呢？

　　「唔，宫崎小姐，如果你见到康平的话，请转告他我来找过他，请他尽快联
系我，就说美国那边有些事情。」

　　「嗯？怎么出什么问题了吗？」

　　笑突然表现出来的关心让池田感觉她一定知道些什么。

　　「没什么，一些官方的程序问题罢了。」

　　当然池田也不会直接告诉笑中村说的那些话，反而是想着怎么暗中调查这件
事情。

　　在简单的回应之后，池田很快选择了道别，假装有事情需要赶快联系上康平
样子，然后匆忙离开，其实却是站在不远的角落里默默观察着庭院中的动静。

　　果然，笑转身进了屋子之后，过了十分钟左右，便换了一身装束离开了。

　　池田还在犹豫着要不要跟上去的时候，已经发现笑的身影快步消失在了街口
的转角，下意识的选择了尾随。

　　行迹匆匆的笑丝毫没有觉察到池田的尾随，清丽的面容上带着担忧和疲倦，
一边走还在一边打着电话。

　　担心被发现的缘故，池田并没有跟的太紧，所以，听不到她电话里面讲些什
么，而从她慌张的表现来看，她应该瞒着池田什么事情。

　　转过两个街角之后，笑进入了一间咖啡屋，生意并不很热闹的下午，确实适
合见一些人。

　　池田还在考虑着要怎么悄悄溜进去才不会被发现，可是当他眼角捕捉到一个
熟悉的背影步入咖啡厅的同时，他立即放弃了跟进去的想法。转过后巷，想看看
有没有后门之类的地方。

　　居然是中村那家伙……

　　他到底是什么意思？

　　池田没想到中村在早上刚刚找过他之后，下午又把笑单独约了出来，或者是
笑专程找上他也说不定？

　　混乱的思绪一时之间主导着池田的行动，只是试图更接近真相一步。

　　可是真相却似乎离他越来越远了。

　　康平的反常行为和离奇消失，中村和警视厅的突然介入，诚介的诡异行动，
笑的……

　　似乎种种矛头都指向一个地方。

　　没办法进入咖啡厅的池田只能选择在不远的地方徘徊，却意外的发现了中村
的那辆本田ＣＲＶ就停在不远的地方。透过车窗的缝隙，池田似乎发现副驾驶座
上摆着一件很熟悉的东西。

　　康平带回来的那份文件……

　　怎么会在他的手上？今天早上的时候，池田明明看到那些文件还摆在屋子的
茶几上，如果说仅仅是康平的备份的话，那也太不符合他做事的风格了，而且这
么重要的线索就这么随意的扔在这里，池田都有些怀疑是不是中村有什么针对他
的阴谋了。

　　可是想起来他警视厅干员的身份，还有那调查令里面属于自己的照片，池田
又有些犹豫了。

　　中村好像提起过，某个来头很大的人对他们的实验结果感兴趣的样子。

　　如果可以查到那个人的身份的话……

　　想到这里，池田也顾不上再继续耗在这里观察笑和中村的行动了，而是返回
了康平和笑的屋子。

　　希望诚介那小子还没有回来吧。

　　幸运的是，池田在以前记忆中的地方找到了大门的钥匙，诚介也没有回来的
样子。

　　池田现在最想知道的是，康平带回来的那份实验记录到底在什么地方，如果
真的是刚巧在中村车里看到的那些东西的话……

　　因为是潜入的缘故，池田只能寻找记忆中的几个可能的地方，客厅里的东西
都被收拾的干干净净了，自然什么都没有，诚介的房子上着锁没法打开，这么一
来只能在笑的房间里了。

　　果然，池田在笑的房间里面发现了康平的随身行李，包括最重要的笔记本电
脑和一些资料，可是他早上在客厅里看到的那一份文件却怎么也不见踪影。

　　与此同时，池田似乎听到了屋外传来车开进来的声音。

　　唔。难道是中村他们突然回来了……

　　池田从窗外看去，果然看到了笑从中村的车上下来，而中村也跟在她的身后
一起进了屋子。

　　如果现在被发现的话就不好解释了。

　　不得已之下，池田选择继续躲在屋子里面。

　　他更加奇怪为什么中村会和笑一起回来，而不是在咖啡厅里面继续谈……

　　可是两人接下来的动作立即打破了他的这层疑惑。

　　「唔……求求你不要这样。」

　　笑在客厅里面就发出了哀求一般的叫声，中村对她正在做些什么，屋内的池
田自然再清楚不过了。

　　果然是淫荡的女人。外表上装得那么贞洁的样子，满口说着不要，可是还不
是对什么男人都可以投怀送抱。池田有些愤愤的想着，怪不得美雪不喜欢她这个
嫂子。

　　两人进门之后甚至等不及回到屋子里面，就在客厅开始了肉体的纠缠。甚至
也不想屋子里面可能有别人的存在。

　　「怎么，才几个月没有碰你就不知道规矩了吗？还是因为康平回来了，你就
以为可以摆脱我了？」

　　「我……」

　　「什么我我的，连自己的身份都不清楚了吗？你这个贱女人！」

　　「对不起，中村主人……」

　　「嗯，这才像听话的母狗应该有的表现，那么接下来的事情就不用我教你了
吧？」

　　「中村主人……能不能去房里……」

　　池田听到这里，不由得有些迷惑了，如果笑和中村的关系确实如他们口中所
说的那样……可是他根本来不及思考，如果中村答应了笑的建议，那么两人很快
就会发现还在屋里的自己，那时候就不好办了。

　　无计可施之下，池田只能硬着头皮钻到了壁橱里面，希望两人不会发现自己
的踪迹。

　　黑暗的壁橱让池田想起了那阴暗的实验室里，那股令人作呕的气息。

　　可是眼前只能躲在这里了。

　　池田刚刚把身子钻进去，还来不及拉紧壁橱的门，就听到了屋门被拉开的声
音，然后是两人的脚步声。

　　透过壁橱的间隙，池田能够看到笑此时身上衣衫凌乱的样子，套装的领口被
扯开，连同里面的衬衣都剥落在一边，露出半边乳房的吊带，而罩杯上原本应该
覆盖着乳房的地方已经被掀了上去，露出微微有些发黑的乳头。

　　此时笑已经被中村按倒在床边，池田看不到另一侧的样子，不过估计也差不
多，因为中村的手此时正在那一边活动着，从笑努力压抑着的呻吟声看来，她似
乎还是有些抗拒来自眼前男人的玩弄。

　　「真是不听话啊，还要我教你不成？」

　　此时的中村似乎变了一个人似的，完全没有早上见到的时候装出来那一副时
而严肃，时而虚伪的表情，而是犹如一头狰狞的猛兽，正在玩弄着眼前待宰的羊
羔。说着还用力的抓起了笑柔顺的头发，将她的头按在床边，自己则坐在那里。

　　因为橱柜正好侧对着大床，两人也是沉浸在这淫靡的氛围之中，此时倒是谁
也都没有注意到池田的存在。

　　「唔……」

　　笑有些痛苦的抬起了头，哆哆嗦嗦的用手解开了中村的皮带，褪下了他的裤
子，那狰狞的分身顿时从里面弹了出来，恶臭的气息扑面而来。

　　尽管似乎心里一副不情愿的样子，笑的樱唇却自然的落在了中村的分身上。

　　「没看出来你的技术又有进步嘛，看来诚介的调教也算挺成功的，不过我可
没有他那么温柔，给我在用力一点。」

　　中村似乎很满意笑的表现，双手直接落在她的头后面，将笑的头死死的按下
去，分身直接深深的刺入了笑柔软的喉管。

　　「嗯……呃……唔……唔……」

　　即使是和诚介做的时候也很少有这么深喉的举动，突如其来的压迫感让笑的
口腔充斥着男人的气息，不自然的将肉棒吐了出来，开始干呕起来。

　　中村立即变得愤怒不已，不理会笑的反应，抓起她的头发就再一次将分身狠
狠的刺入，做出了更加深入的探索。

　　「哼，真是没记性的贱女人，我可不是诚介那么温柔的家伙！」

　　笑在中村的大力压迫之下丝毫没有抗拒的能力，只能发出痛苦的呜咽，一张
原本艳丽的脸被涨得通红，窒息的错觉让她的鼻息也加重了起来。因为樱口被完
全塞满的缘故，口中的津液都没办法流出来，而只能混合着鼻涕从鼻腔渗出，将
原本就不多的呼吸的空间还占据了大半。

　　污秽的印渍顺着笑扭曲的脸孔上面的纹理缓缓地流下，让一边窥视着的池田
不由得想起了实验室里面的那些材料。

　　好在中村也无法承受柔软的食道壁带来的挤压，分身刺入到一定程度之后便
停止了继续突进，而是开始了快速的运动。

　　这么一来，笑也被这粗糙的肉感带动着，眼泪都涌了出来，却只能做出一副
欢喜的样子，以免受到更加残酷的惩罚。

　　仅仅持续了一分钟的抽动，中村的分身便开始抽搐起来，顿时笑的口腔壁被
白浊的液体瞬间充满，中村才满意的抽回了自己的分身，笑的嘴巴短时间之内却
没法闭合在一起了，大量的白浊液体顺着微微张翕的唇间流了出来。

　　「谁允许你吐出来了，全部给我吞下去。」

　　「唔……」

　　对于中村的冷酷无情，笑只能在一边低泣，一边屈辱的吞咽下了嘴里残余的
汁液。

　　「还有刚刚吐出来的全部给我舔干净。」

　　中村似乎没有就这么放过她的打算，原本有些滴落在地上的汁液也被他算作
清理的内容。

　　因为角度的关系，池田看不到笑低头在地上的动作，可是中村却把一只脚抬
起来似乎在踩着什么，从皮鞋的鞋跟碰触到物体发出的声音来判断，池田不难知
道中村正在用力的踩着笑的头，监督着她的清理工作。

　　「还算不错，清理的还算干净，刚才是惩罚你的无礼，接下来是该奖励你今
天做的事情了。」

　　「谢谢……中村主人……可是诚介主人他……」

　　「哈，你现在还在担心着那家伙么，难道你不想知道康平的事情么？」

　　听到两人的话题突然转到了康平身上，池田心里一阵激动，加上刚才看到那
么一副淫靡的场景，身子不由的放松了下来，可是手却不自然的碰触到了一个柔
软的物体。

　　那种触感……

　　很熟悉。

　　外面的天色已经渐渐昏暗了下来，黄昏即将到来，可是藏身在壁橱中的池田
并不知道他即将面对的到底是什么。除了那种熟悉的阴暗气味，充满着腐朽的气
味，似乎在记忆的深处潜藏了许久的东西即将揭开。


　　　　　　　　　　　　　第五章　　闭锁之门

　　池田三年以来都是和各种各样的实验材料打交道，除了各式各样淫具之外，
接触的最多的就是各种实验体，其中自然有男有女，而他在壁橱中刚刚摸到的东
西，甚至不用眼睛去看，他也知道那是一具刚刚失去生命不久的肉体。

　　一个男人。

　　死因是中毒。

　　这也是壁橱中散发出那种腐朽的气息让他感觉到如此熟悉的缘故。

　　那种毒，往往能很好的掩藏尸体的腐臭味，使之发生化学反应，只是散发出
一种淡淡的腐朽家具的味道，他在美国处理实验体的时候就经常用到的东西，只
是一时之间在东京遇到没有想到那种熟悉的味道罢了。

　　池田几乎只是通过气味就确定了壁橱里尸体的身份。

　　宫崎诚介。

　　虽然不知道为什么眼前突然冒出这个男人的身影，可是池田却几乎肯定他触
碰到的尸体就是属于这个今天早上才见过最后一面的男人。

　　那自以为是的笑容。

　　可是他的动作在发现了这个秘密之外，同样也暴露了他的踪迹。

　　因为突然碰到尸体，所以不自觉的用脚尖踢到了壁橱，发出了轻微的响动。
而屋子里面的两人此时刚刚停下来休息，这突如其来的声响自然惊动了他们。

　　「谁？」

　　中村不愧刑警的身份，敏锐的听觉让池田也有些暗自佩服。

　　或者他原本就知道自己隐匿的地方，只是故意装出来的样子而已？

　　可是这一切池田都无从得知了，因为他还没有被拉出壁橱的时候，手臂上已
经感觉到针刺的痛，然后整个人都陷入了昏迷之中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　再一次醒来的时候，池田发现自己躺在雪白的病房里面。

　　手臂已经恢复了活动的能力，看来将针放在尸体上面的那个人并没有再次杀
人的意图，所以那上面涂抹的只是强力的麻药而已。

　　「醒来了吗？」

　　接到护士的通知而赶到的人正是中村，这也让池田明白自己现在的处境。

　　「放心吧，尸体上的针里面并没有毒，而你现在，是在警视厅的特护病房里
面，只要你愿意和我合作，暂时你还是安全的。」

　　中村似乎知道池田的疑惑，不等他问起就回答了他。

　　「我知道，是康平吧？」

　　「嗯，其实从五年前我就开始着手调查他了，而诚介的死，却是我意想不到
的事件。」

　　「笑的身份呢？」

　　「她是我的助手，诚介和她也没有任何血缘关系，一切只是针对高桥设的局
而已。」

　　「可是因为三年前的失误，你们让康平起了警觉，因此带着研究资料逃到了
美国去，所以不得不改变计划，设了一个局引诱他回来，对吗？」

　　「嗯。非常抱歉。」

　　「和我有什么关系呢？反正我只是一个帮凶罢了。」

　　「不，如果你愿意出庭指证他的话，我们可以帮你脱罪的。」

　　池田听到中村说到这里，已经明白了他的用意了，诚介的突然死亡预示着他
们计划的暴露，自然他得到的那一份资料也是假的了，还有笑那个女人的一切也
都是假的。可是事情绝对不是表面上那么简单。犹豫了一下，池田才将目光盯在
中村的脸上，一字一句的问到。

　　「你不是一直想知道我们这几年在美国的实验情况么？」

　　「你真的愿意和我们合作么？」

　　「一个条件。」

　　「什么？」

　　「我要见美雪一面。」

　　沉默，中村不由想起了三年前那件事，如果不是因为那件事，康平那个阴险
的家伙早已经被自己收拾掉了，可是如果要再一次把美雪牵扯进来的话……

　　想到这里，中村也有些犹豫了，池田收回一直盯着他的目光，转向了窗外。

　　「北海道现在，应该下雪了吧，那雪景，应该很美呢？」

　　中村似乎不明白池田这话的意思。转身离开了看护病房，留下池田一个人静
静的坐在床上看着窗外。

　　就在他即将走出房门的时候，池田突然说了一句话。

　　「诚介的房间，闭锁的门。」

　　其实池田也不知道那扇门里面藏着什么秘密，按说警方应该早已经彻底搜查
过了才是。

　　只是当池田的脑海中突然浮现出笑在中村胯下呻吟时那张扭曲的脸，和他曾
经看到过的一些脸，完美的重叠在了一起。

　　秘密，也许是每个人心里的一道门，只是没有打开而已。

　　……

　　笑无助的坐在空荡荡的客厅里面，周围的人，无论曾经那么熟悉又那么陌生
的，还是曾经那么陌生又那么熟悉的，没有一个让笑能够完全依靠的存在。

　　诚介的死，对于她来说无疑是一个不小的打击，可是混乱之中，似乎又多了
一丝解脱的轻松。

　　长久以来被压抑的生活让她不知道该怎么面对这几乎错乱的事实。

　　她不知道到底该哭，还是该笑。

　　没有了诚介，却还有一个更加可怕的中村支配着她的生活。

　　而记忆深处，似乎还有某样潜藏的更深的恐惧。

　　这一点，她和池田很像，只是彼此并不知道，也许开始就是因为这种缘故，
池田才会发觉笑对她的吸引力。

　　当然，现实的崩坏是迅速而又剧烈的。而现实的回归，又那么真实与直接。

　　当中村再一次出现在笑的面前的时候，笑就明白，该来的，终归是无法躲避
的。

　　只是笑没有想到的是，同行的，还有池田。

　　池田也不知道为什么他会答应中村的要求，帮他继续把那个隐匿起来的家伙
揪出来，似乎以前他也做过同样的事情，那份隶属于某段消失的记忆片段中的重
复事情。

　　越接近真相的时候，往往越是恐惧。黎明前的黑暗，也是这样的道理。

　　诚介上锁的房门已经被警方打开了，并没有搜查到什么可疑的东西，况且康
平回东京不过一天的时间，就算他和诚介有什么秘密的联络，也不可能蠢得留在
房间里面。

　　当然，在池田看来，这些都不重要，有些暗示是外人永远无法理解的东西。

　　比如那熟悉的气味，腐朽的味道。

　　「壁橱里面吗？」

　　「不是，这里。」

　　池田指的地方是衣柜，那里面除了诚介平时穿的衣服以外，还有一套性感的
内衣。

　　笑看到池田拿出来的东西，心里不由的一羞，这套内衣是她平时和诚介调情
的时候才会穿的，出现在诚介的衣柜里面，自然会不好意思。

　　可是中村和池田都没有在意笑的表现，池田更是恢复了他在美国时候做实验
的那种冷漠。

　　「穿上它。」

　　「什么？」

　　笑没有想到池田居然这么命令她，当她求助的目光落在中村身上的时候，却
发现他面无表情的样子。反倒是带着命令的口吻对她说。

　　「怎么，母狗有怀疑的权利吗？」

　　中村说话间已经开始动手脱自己的裤子，似乎准备着惩罚了。

　　「主人，真的要这样么……可是在池田君的面前……」

　　「哼，是不是还要再接受一次惩罚才会乖乖听话？」

　　「啊？」

　　笑似乎是屈服于中村的淫威，开始解开自己衣服上的扣子。居家的套衫很容
易的就被脱了下来。

　　「然后是裙子。」

　　池田的声音依然不带一丝生气，就好像机械的命令一般。

　　「胸罩。」

　　「内裤。」

　　很快，笑已经一丝不挂了，雪白而又淫靡的肉体在两个男人的目光注视下不
自然的扭动着，一双手不知道该放在什么地方。

　　「穿上。」

　　接过池田手里送过来的内衣，那原本是诚介在和她调情的时候才会专门穿上
的衣服。黑色的蕾丝胸罩，在前端留了一道缝隙，恰好能将重要的部位暴露在空
气中。内裤也是一样的构造，不同的地方是在蜜穴和肛门的开口处还分别有一个
专门用来固定自慰器的金属圆环，和专门搭配的按摩棒在一起使用的话，在穿上
外衣之后从外面也看不出来一丝破绽。

　　「配套的肛门塞呢？」

　　「什么？」

　　池田只是用目光示意了中村一下，笑便乖乖的回房取出了藏起来的肛门塞。

　　「装上去。」

　　「唔，只有我自己的话……」

　　「中村君，那就麻烦你了。」

　　中村自然知道池田的用意，于是接过笑手中的肛门塞，前端是钢珠造型的珠
串，从肛门里面塞进去之后，笑立马感觉到小腹传来的肿胀，可是兀自忍耐着接
下来的羞辱，任由中村将肛门塞的尾端和内裤扣合在一起。

　　「接下来是前面的。」

　　笑也没想到池田对这东西也是这么有研究，只得再一次回房出去了全部的配
套玩具。

　　乳头夹，遥控跳蛋，振动棒，塞口球，眼罩。

　　中村看到这么多匪夷所思的东西，不由得奸笑起来。

　　「没想到你和诚介在我不在的时候居然还玩了这么多有趣的东西啊。」

　　「主人……我。」

　　笑已经不知道该怎么回答了，只能屈辱的将剩下的东西全部卡在了身体的敏
感部位。这一番动作下来，笑已经浑身酥软无力了，不停的发出微弱的呻吟声。

　　此时的笑，菊穴里面塞着珠串和细长的按摩棒，蜜壶里面则被跳蛋和贞操夹
填满。乳头上用乳头夹夹起来，下面吊着两个小型的遥控跳蛋。就连敏感的肉芽
上面都夹着一根小巧的卡子。

　　「完了吗？」

　　「嗯。」

　　池田和中村都很满意笑的反应，尤其是中村，虽然他有很长一段时间都在调
教笑的肉体，可是，他只是一个喜欢暴力征服女人的家伙，对于这么多新奇的玩
具，虽然见过，但却没有研究，真是没想到那个死鬼诚介居然还留下这么多有趣
的东西。

　　「可以了，现在穿上外衣，我们出门。」

　　这下轮到中村和笑疑惑了，不知道池田葫芦里面到底卖的什么药。

　　可是中村还是选择了信任池田，毕竟他和康平一起工作了这么久，目前的情
况来看，只能依靠池田来打开局面了。

　　笑却突然感觉无法反抗眼前的男人，似乎某个影子和池田重叠在了一起。

　　诚介？康平？或者是……

　　笑迷惑了……

　　同样迷惑的不仅仅是笑，还有池田，他突然感觉面前出现了一道门，而笑，
就是打开门的那把钥匙……


　　　　　　　　　　　　　第六章　　亡者之途

　　生命的意义到底是什么？

　　池田不知道，也不想知道。

　　康平的突然消失，诚介的离奇死亡，这背后还隐藏了多少罪孽？

　　对于池田来说，笑的出现，让这一切变得都不重要了。

　　这次东京之旅在短短的一天时间里，发生了太多太多的事情，让池田不得不
改变了他对这个世界的看法。一切似乎都是虚伪的，笑的身份是假的，诚介和笑
的关系是假的，就连中村到底是不是警视厅的干员，池田都没有办法肯定，甚至
池田不知道自己是不是真的在这个世界上存在过。

　　也许只有美雪，才是真的吧。

　　中村和池田，似乎变成了一条线上的两只蚂蚱，而牵引他们的这条线，就是
笑。

　　此时的笑安静的坐在汽车的后座上。从外面看起来没有丝毫异常，可是中村
和池田都知道她衣服下面隐藏着的秘密。跳蛋的遥控器就握在副驾驶座上的池田
手中，而中村虽然一副专心开车的样子，目光却时不时的通过后视镜落在笑的脸
上。

　　那刻意表现出来的镇静在中村看来是那么的可笑。

　　女人，果然是善于伪装的动物。

　　池田在想着心事，并没有注意到笑的状况。

　　笑身体的扭动越来越剧烈，敏感处受到的刺激在户外的环境下被成千百倍的
放大着。

　　可是目的地却遥遥无期。

　　「高桥，他真的会在那里等着我们吗？」

　　当从中村口中得知康平已经绕过他联系到了买家之后，池田便明白了康平的
全盘计划。其实关于杀人的罪名，没有任何证据指向高桥，而对于长久以来高桥
一直进行的实验来说，中村似乎也对这个东西是志在必得的。

　　刑警的身份，也许只是伪装罢了。某个国家安插的高级间谍的可能性反到更
大一些。毕竟，一个能够用三五年时间来计划调查的案件，放在哪里都不会仅仅
是个人恩怨那么简单。

　　这点中村也对池田坦白了，他确实想要得到那个实验结果，而不仅仅是拿来
换取所谓的高额回报。

　　只是整个过程中，最不起眼的一个人，到了最后却成了最关键的钥匙，池田
也不得不佩服康平的高明之处。如果不是实验时那些让他印象深刻的脸，他还真
的会一直被康平蒙在鼓里，以为笑的身份仅仅是他的未婚妻那么简单。

　　笑，才是康平最完美的实验体。

　　而这个实验，却是假手诚介和中村一起来完成的。

　　这还是池田在看到那一套巧夺天工的情趣用品之后才确定的事实。

　　所以，当他将这些告诉中村的时候，中村自己都觉得有些匪夷所思，原来一
直被那个男人利用都不知道。

　　到底是多么可怕的实验。

　　人性实验。

　　这就是人性吗？

　　康平的失败，在于杀死了诚介，让笑倒向了他们这边，所以这件武器，正是
中村和池田最后的杀手锏。

　　「到了。」

　　「该面对的，终究还是要面对啊。」

　　「唔。」

　　「中村先生，替我照顾好美雪。」

　　「我会的。」

　　池田似乎是在交代遗言一般说出了这么一番话，两个男人的手，此时同时握
在了一起。

　　「三年了。真不知道还有多少个三年。」

　　说完最后一句话，池田扶着全身酸软，早已陷入神智迷失状态的笑走进了对
面的大厦。

　　……

　　「真是个执着的傻瓜。」

　　中村在目送他们进去之后，转身回到了车上，从工具箱里面拿出一把枪，悄
悄的跟了上去。

　　……

　　楼顶的天台。

　　刚刚完成交易的康平心情大好，原本以为还会多费一番周折才能骗过中村那
个讨厌家伙，可是池田心甘情愿的被他利用了这么久都没有发觉，他不禁有些洋
洋自得。

　　虽然说牺牲了一个诚介，可是，警视厅里面自己的耳目又不只有他一个人而
已，况且这次回到美国之后，只要将池田那家伙交出去，自己就能摇身一变成为
身价千万的社会名流，到那个时候还会在意区区一个日本的小警察么。

　　可是当他看到门口突然出现的二人，还是有些微微的诧异。

　　「哦，池田君，你这是来恭喜我的吗？」

　　「我今天找你，是想要要回一件属于我的东西而已。」

　　「嗯？」

　　「把三年前的记忆，还给我。」

　　「呵呵，看来中村已经告诉你了。」

　　「如果不是他，我怎么也不会想到你会是这样的一个人，亏我三年来像个机
器一样帮你工作，处理那些肮脏的东西。」

　　「觉得呕吐是吗？」

　　「确实，因为你而呕吐。」

　　「可是你就那么相信他说的话？」

　　「他没有理由骗我。」

　　「包括你的姐姐？」

　　「什么姐姐？」

　　池田突然疑惑了，中村告诉他三年前消失的那一段记忆里面，并没有姐姐这
么一个人的存在，可是康平突然提到的姐姐……

　　难道？

　　他不由的看了看怀中的笑……

　　因为身体长时间处于高潮阶段的笑浑身上下都被汗珠沾湿了，露出了纤毫毕
现的肉体，外衣下隐藏的东西已经显露出了明显的痕迹。不住痉挛的肉体还在承
受着来自敏感部位的折磨。若有若无的喘息似乎都变成了呻吟。

　　「她确实是你的姐姐，也是我的妻子，对不起……」中村突然出现在池田的
背后，手里的枪指着他的后脑。

　　「可是你不是说，笑原本是我的……」

　　「没错，笑原本是爱着你的，可是当我发现你们这段不伦的感情之后，便开
始想法设法要拆散你们，可是没想到却找到了这个恶魔。」

　　中村没有拿枪的手颤抖的指向康平，康平却耸了耸肩，做出一个不管我的事
的表情。

　　「为什么？为什么？」

　　「还是我来回答你吧。」康平仿佛看到什么好戏一样，迫不及待的想要参与
进来：「你，还有笑，因为天生遗传的问题，所以在这里有点问题。」康平指了
指自己的脑袋。接着说到。

　　「作为一个神经遗传学的研究人员，你们是我最好的研究材料，而更加有趣
的是，你和笑之间曾经有过一段不伦的恋情。当然，我用某些特殊的手段抹去了
你们各自这部分的记忆，而为你们分别制造了一份虚拟的人格。」

　　「不可能，我……」

　　「没有什么不可能的，对于我来说，这不过是最简单的技巧而已，要知道，
我一直以来都是在进行人性方面的研究，对于人的记忆，虽然难以塑造和控制，
可是搞点破坏来说不过是轻而易举。」

　　「所以……我的记忆一直是混乱的？而不仅仅是从三年前开始？」

　　「没错，说起来还要多谢你，如果不是你，我可没法得到今天的结果呢。」

　　「人性……人性……」

　　池田似乎被事实的真相打击了，他不停的喃喃自语，可是当目光落在笑的身
上的时候，他突然笑了。

　　「你骗我，如果笑真的是我的姐姐的话，真的像你说的那样，我们之间曾经
有过一段不伦的感情的话，我怎么会……」说着，池田撕开笑身上的遮蔽物，将
笑雪白的肉体暴露在了空气中，手中的遥控器同时将频率调到了最大。

　　笑受到这样的刺激，突然从昏厥中醒了过来，可是很快又陷入了失神的高潮
中，脸上的表情和池田在实验室看到的那些女人的脸一样，扭曲。

　　「你一直以来所谓的人性实验，不过是玩弄女人的手法罢了，其实每个女人
高潮的时候都是一样的，你的研究，根本就是一个错误。」

　　这就是池田最后的武器，他原本想要用笑来向康平宣战，想要证明他一直以
来从事的研究根本没有任何意义，甚至想要向康平证明他从来不了解女人。那样
他的实验结果自然也是无稽之谈。

　　可是现在的情况，他才知道康平一直以来研究的根本不是女人，不是那些可
以被随意处理掉的实验体，真正的实验体，居然是池田自己！笑这件武器也变得
没有丝毫的说服力了。

　　池田能证明的东西，似乎根本没有意义。

　　「呵呵，真是有趣的反击呢，不过不如让你看点更有趣的东西好了。」

　　说着，康平靠近失神的笑身边，在她的耳边轻轻打了一个响指，又说了某个
字眼。

　　「开关被打开了，不如看看恶魔的力量吧。」

　　笑突然从失神中恢复了一丝生气，而闻到空气中散发出来的某种腐朽的气味
之后，笑似乎在寻觅着什么东西一样，最后停留在了池田的股间。

　　「嘿嘿，其实你一直也很期待吧，这可是自己『姐姐』的肉体哦。」

　　笑在池田的股间似乎找到了某种美味的食物，原本应该酸软无力的身体突然
充斥着某种不知名的力道，一把将池田扑到在地，仿佛一只夺食的猛虎一样，三
两下就褪去了池田的裤子，露出软下的分身。

　　「不要这样。」

　　池田想要挣扎离开，却因为中村的枪还指着他，让他不敢轻举妄动。只能任
由笑的施为。

　　「咕……咕……」

　　笑的喉间发出恐怖的声音，就跟一头发情的猛兽一般，用自己的牙齿撕咬着
池田下体的分身。

　　撕咬，真的是撕咬，当分身被硬生生的抽离肉体的时候，池田才从巨大的惊
异中回复过来，而此时下体早已经被喷涌而出的鲜血染红了。

　　笑的嘴里却还在咀嚼着池田被活生生咬下来的分身，就跟得到了什么美味一
般……

　　中村似乎对于眼前突然出现的一幕完全看呆了，手里面握着的枪都不知道什
么时候掉在了地上。整个人傻傻的站在那里，不知如何是好。

　　「哈哈哈，相信了吧？这就是恶魔的力量……」

　　「不……不可能……这都是假的……」

　　「不可能？不怕告诉你，如果不是昨天专门让你看到诚介和笑做爱的样子，
又故意让诚介做出那么一番恐吓你的行为，之后，再加上诚介死前留给笑的最后
一场欢快淋漓的性爱，也不会让她这么快就陷入我为她制造的不伦畸恋里无法自
拔，你真的天真的以为单单凭这些玩具，还有那些机器就可以办到吗？」

　　康平狂笑着，将笑身上那一堆可笑的东西，扯了下来扔到地上，用脚踩的粉
碎。

　　「女人，你真的以为女人全都是性欲的奴隶吗？只有中村和诚介那样的傻瓜
才会相信这么无聊的事情。人性最可怕的地方，不是身体的感觉，而是心里的感
觉，不明白这一点的你们，凭什么对抗我的力量？你还天真的以为凭一个不存在
的事实能够打击我，真是可笑啊！」

　　「唔……不是的……人性不是你说的那样，你不可能完全控制……的……」

　　池田还在虚弱的反驳着康平，可是他似乎没法反驳，因为根本他从来就没有
了解过人性……

　　我要死了吗？

　　原来今天的预感是真的，难道康平他是对的吗？

　　人性真的如同他所说的那样，是可以完全控制的吗？

　　池田不知道，恍惚中，他觉得体内的力量在一点一点的流逝，似乎整个世界
都离他越来越远了。

　　东京……那个记忆中的地方，似乎都是假的呢……

　　笑。

　　诚介。

　　没有一个曾经存在过的人可以证明……

　　不，不是还有美雪吗？

　　池田吃力的向中村的方向看了一眼，想起他答应自己好好照顾美雪的事情。

　　……

　　可是他似乎看到中村对他露出了一个诡异的笑容。

　　「美雪……抱歉……我……我不能……陪你……去北海道……看……雪……
了……」

　　这是池田生命力流失殆尽前说的最后一句话。

　　康平听到美雪这个名字，突然愣了一下。

　　「美雪……怎么好像很熟悉的样子。」

　　……

　　「不存在的东西，就不要多想了。」

　　恍惚中，康平似乎听到有人对他说了这么一句话，可是，却听得不是那么真
切。

　　「砰！」

　　枪声响起，这也是康平听到的最后的声音。

　　……

　　中村对着握枪的笑笑了笑。

　　「听说北海道的雪，真的很美呢，不如我们有机会一起去看看好了。」

　　笑不自然的回应了他一个甜美的笑容。


　　　　　　　　　　　　　　尾声　口胡口胡

　　北海道。

　　一对男女携手信步走在漫天的大雪中。

　　「听说过雪女的传说吗？不如我们找找看类似的素材怎么样？」

　　「才不要呢，上次你弄的那个疯狂科学家的实验搞得人家现在想起那血淋淋
的画面都觉得不舒服呢。」

　　「可是漫长的生命如果不找点有趣的东西来玩的话，又怎么能满足你这个小
淫娃呢？」

　　「你还说，最后我咬掉那个东西的时候感觉好恶心啊……」

　　「谁让你那么变态啊。」

　　「不过真的很爽呢，你要不要也来试试？」

　　「那我还不如尝试一下女体盛呢。」

　　「你敢！」

　　「唉，漫长的岁月啊，如果能和家人在一起就好了呢。」

　　「小丫头想家了？」

　　「是啊，这不是八月十五了吗，人家出来都快两千年了，还没回去看过妈妈
呢。」

　　「嗯，那我们一起回家吧。」

　　「好啊，不过是不是忘记说什么了？」

　　「对哦……」

　　「祝大家中秋快乐，合家团聚……」

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　碎羽手里捧着本字典走过来：「咲、咲、咲，到底怎么念呢？」

　　钩子举高了双手：「我知道、我知道，是念『ＧＵＡＮ』吧？」

　　刚说完，就被碎羽一脚踹开：「胡说，我用这个音前后查了几十遍，根本没
看见这个字。」

　　钩子满脸委屈：「可是我看样子长得很像『关』啊。」

　　碎羽马上被刺激到了，满脸愤慨：「说到样子，这个字和羊咩咩的『咩』字
长的实在太像，害得我每次看到女主角出场就像听见羊叫……」

　　钩子：「……这两个字好像更不像吧？」

　　老狼从后台窜出来，双眼发绿：「有羊，哪有羊，我今天早饭还没吃呢！」

　　笑妖饺子无奈的翻着白眼：「大家别理这几个疯子，下面我们还是请蘑菇汤
头同学说说创作感想。」

　　蘑菇汤头：「能够响应号召写出群里的征文，我也是非常之荣幸。不过由于
第一次尝试日系风格的文章，所以在遣词方面肯定有诸多不足的地方。至于本文
的主题乍看起来似乎有些难以捉摸，只是反复在强调人性和欲望的关系。不过如
果各位能够理解我设计美雪这个并不存在的角色的意义的话，想必应该明白我是
在表达什么了。否则就当作文理不通的乱文来看好了。有点不足之处，就是文章
开篇和后来的构架有些脱节，还是功力不足的缘故，（其实是因为开篇和后来的
行文中间拖了太久，ＯＲＺ……）但是并不影响整体的阅读，至少我认为该解释
的东西已经全部解释清楚了。」

　　大家互相对视，一片茫然，有听没有懂！到底这家伙在说什么？

　　对着冷场，蘑菇汤头一脸尴尬：「咳咳，话说神秘主义一直以来都是很随意
的事情。重点目的在于搞女人而已，至于为什么搞，怎么搞，这就不是我能考虑
的问题了。」

　　「就好像奸神来了一样么？」

　　蘑菇汤头：「话说我这篇本来就是在写神秘主义的东西，虽然加了点精神系
的东西在里面，实际上也不过是一个故弄玄虚的搞女人的故事……」

　　脸上带着不好意思：「当然，人家其实很纯洁的说，那些色情啊暴力啊什么
的最讨厌了。」

　　呕吐声一片，众人：「太恶心了……人妖啊！」

　　无视大家的不良反应，蘑菇汤头自顾自的说道：「所以呢……所以啊，就是
干啊干啊的干出来啦……」

　　……

　　钩子：「咳咳！很好的说明、真的很好，大家都听明白了么？」

　　台下一堆摇晃的脑袋：「没有！」

　　钩子松了一口气：「我也没有！」

　　蘑菇汤头：「……」

　　笑妖饺子：「谢谢蘑菇汤头兄的精彩文章，我们继续欢迎下一篇《贪淫好色
大小姐》」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-11-6 01:02 编辑 ]