性爱女神——THE FUCKING QUEEN
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-13 04:35


简评
----------
　　　　　　　　　　性爱女神【THE FUCKING QUEEN】

作者：wlyang
2008/10/02发表于SIS
排版：zhouqj

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　上次，我的意淫小说——「臀沟女孩」获得了色友们的不少好评。

　　于是在这里推出我的第二部意淫作品——「性爱女神——ＴＨＥＦＵＣＫＩ
ＮＧ　ＱＵＥＥＮ」

　　其意淫尺度，绝对是令人吃惊地放纵。

　　这里先推出第一章（其实只写了一章），希望大家喜欢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　   第一章　初上红榜

　　公告栏前围着很多人，里外里不下三层。

　　在里面的人久久不肯出来，而外面的人拼命在往里面挤。

　　不时传来的惊呼，更是吸引了更多的人的加入。

　　上课铃响，人群不情愿地散开。

　　没有挤进去的唏嘘不已，而本来就在公告栏前的人却都是满怀留恋的望了一
眼又一眼，才疾步而走。

　　人们的表情各不相同，但总有一些相同的特征——男生们的裤裆无一例外的
向外隆起，而难得出现的几个女生，无不是满面羞红，可爱已极。

　　公告栏上到底有什么？

　　原来，这里是欣虹中学。

　　欣虹中学有一个传统的比赛项目，每年都会在高二年级里举办，那就是所有
荡女和男生们最梦寐以求、朝思暮想的那个比赛——「性爱女神——ＴＨＥ　Ｆ
ＵＣＫＩＮＧ　ＱＵＥＥＮ」

　　这个比赛的参赛要求很简单，就是报名的女生一定要是高二，且报名的时候
一定要有过性经验，并且附上穿衣照一张、全裸露脸照一张以及生殖器官的照片
一张。然后填一张表格就可以顺利完成报名。

　　今天就是报名资料上榜的第一天。

　　试想，整个高二所有最淫荡、最漂亮的女生的身体都可以被看得一清二楚，
那这个公告栏绝对是比赛开始前所有男生梦想的地方了。

　　看看报名资料，就知道今年的比赛有多精彩——

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　２班的张芷馨，整个学校的芭蕾皇后，高挑的身材，瀑布般的长发本来就是
男生们意淫的对象。

　　再过一个星期，她就要在全校所有人面前和她的男友做爱，这简直是一件想
想就要爆精的事。

　　在她的参赛宣言上，一行文字诱惑无比：「让你们看看我高贵的身躯，究竟
是如何淫贱的。」

　　再看她的照片，一边是可爱的芭蕾服，旁边则是她跳得裸体芭蕾，还有她的
阴毛浓密的外阴……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　３班的柳梦莹，全国小提琴比赛的获奖者，同样也是高贵的气质，有些许忧
郁，也有些孤傲。

　　这些展现在她的裸照上，简直就是谋杀精子的最佳武器。看她的裸照，拉着
小提琴的她却是岔开着双腿，展现出她诱人的私处，但是整个画面还是那种欠操
的高贵感。

　　她的阴毛没有张芷馨那么浓密，但是在那张生殖器的照片上，我们看见的也
仅仅是修剪成倒梯形的阴毛罢了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　５班的沈佳俊，可以算是出现在这公告栏上最让人意外的名字了。

　　她本来确实是一个十足的美女，同学们也都知道这一点，但是谁也没想过她
会来参加这个比赛。她是标准的小家碧玉型美女，说话细声细气的，看见帅哥就
满脸通红，真不知道她怎么会来参加的。

　　也许是爱情的力量吧，他现在的男友可是有名的色狼（当然是道貌岸然类型
的），可能是她男友怂恿她来的吧。

　　再看她的照片，很清纯可爱，裸照其实就露了胸前一点；另外一张照片上，
修剪成倒三角的阴毛巧妙的遮住了所有重要部位，让人无限遐想。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　７班的王洁雯，一个超级可爱的美女，总是扎两把辫子，青春而有活力。

　　王洁雯绝对属于娇小玲珑型的，但是脱去衣服的她身材还是很火辣——圆圆
的可爱的胸部、浑圆翘起的臀部，想必已经击落了不少飞机了。

　　和她的可爱一样，她的白虎穴也是可爱已极。微微隆起的阴户，稍稍外吐的
小阴唇以及嫩红的菊花，绝对是整个公告栏最亮丽的风景。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　上面的都是公认的美女，当然还有一些骚女荡妹是不得不提的——

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　１班的梁雪莉，绝对是男生们最最关心的小荡妹。

　　长着一张清纯脸蛋的她，骨子里却是无比得淫荡。她的自拍裸照可以说是全
校的男生人手一套了。但即使是这样，男生们对她的期待也是丝毫未减，原因很
简单——据说她的性爱技术及其高超，几乎是这次比赛冠军的不二人选。曾经和
她一夜风流的男生们更是将这一点无限夸大，传得神乎其神。

　　看她的资料上，首先是一张典型的非主流照片，大大的眼睛还是相当纯情；
裸照么，自然是她在ＱＱ空间中不断更新的自拍系列之一；最后是她的生殖器照
片，很显然，她的经验相当丰富，小阴唇已经开始发黑了，不过里面的嫩肉还是
看得清清楚楚啊。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　３班的陈瑜，和柳梦莹可是死对头啊。她们同在一班，却又碰巧喜欢同一个
男生。那个男生本来是柳梦莹的男友，但是陈瑜却用自己的身体彻底征服了那个
男生，也就是和她一起参加这次比赛的男生。

　　据说陈瑜经常在上课的时候用自慰棒自慰，下课的时候她的坐位下方往往是
点点水渍。

　　陈瑜其实长得比较普通，但是打扮很是时髦，所以在照片上看也就变成了美
女；裸照很风骚，似乎是模仿某ＡＶ的封面拍的；她的外阴很是特别，竟然是十
分罕见的莲花逼！想必搞起来特别销魂啊！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　４班的徐嘉璐、徐嘉仁姐妹，一对无敌浪货。她们是一对双胞胎，几乎一模
一样的一对俏脸，加上Ｄ罩杯的胸围，丰满的翘臀，十足的一对尤物。

　　有传言，她们两个经常在外面开房和男生搞３Ｐ、４Ｐ，在宿舍里面也经常
搞女同，还故意不拉窗帘让男生们观看，学校网站上就有一段男生宿舍偷录的她
们磨豆腐的视频，十分火辣啊。

　　她们的照片自然是一起拍的，那张磨豆腐的裸照让男人看了就要喷鼻血；她
们都把阴毛剃掉了，露出的阴户却很是平常，倒也很干净，没有想象中的那么淫
靡。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　６班的王萌萌可是市游泳队的主力成员，身体素质很是惊人。宽宽的肩膀、
结实有力的大腿、匀称的身材，依旧是勾引男人的利器。虽然男生们经常可以看
见她穿着泳衣的样子，但是那种鲨鱼皮泳衣却没有丝毫的诱惑力了。

　　王萌萌也是个有名的骚货，她自己说，训练的时候，她常常要在阴道里塞一
个小震蛋来让自己兴奋起来。还有一次，在学校游泳课的时候，穿着三点式泳衣
的她，竟然在跳水的时候「不小心」地让自己的泳裤滑落，还若无其事地走出泳
池，「不解地」望着我们疑惑的目光。

　　她的照片是和游泳有关的「水着」，裸照也是在水中拍摄的，很是特别；她
的外阴很是诱惑，因为她很显然是在一番云雨过后拍摄了这张照片，浓浓的精液
从中流出，淫靡的不行了！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当然，除了这些热门的美女淫娃之外，还有一些没什么人气的参赛选手，这
里就不一一列举了。

　　这里先说一下这次比赛的竞赛规则以及赛事安排：

　　首先是第一轮的预选赛。预选赛将在所有参赛选手中筛选出八名美女进入下
一轮。比赛的项目很简单，就是比拼各位选手女上位的做爱水平。

　　当然，裁判就是各位同学了，无论是男生还是女生，都可以参加对选手的投
票。

　　最后，统计票数最高的前六名可以直接进入第二轮，而排名７- １０位的选
手还要进行复活赛的比拼，决出最后一个晋级名额。而复活赛的比赛项目则要到
时候抽签定夺。（其实这个就是比人气啊，但是这次人气美女就有９人，所以竞
争还是很激烈）

　　在预选赛结束后的第二周，就要开始残酷的４强争霸赛。

　　但是这次不是一次比赛定胜负了。８强美女要经历自慰、帮男友打手枪和脱
衣舞的激烈竞争之后，由上届比赛的冠、亚、季军选出前三，再由同学们选出最
后一个晋级四强的名额。

　　其间，每周只比一项做爱技巧（脱衣舞算是调情），历时三周，到第四周得
出结果，总共是一个月的比赛。

　　到４强争霸赛结束，已经是１１月中旬。由于天气转冷，不利于比赛进行，
所以在为其４个月的冬歇期之后，也就是次年的４月初，比赛才重新开始。这是
就是最后的决战了。

　　选手们比拼的项目就要动真格了——机械自慰器，挑战选手的做爱强度的底
线；帮男友口交，直到射精，时间少者为胜，可丝毫虚假不来；体位大挑战，测
试选手们对各种体位的娴熟程度；最后还有一项性爱知识问答。

　　这轮比赛要进行５个星期，在第６个星期，也就是５月的第二个星期，在春
暖花开之中，新一届的「性爱女神——ＴＨＥ　ＦＵＣＫＩＮＧ　ＱＵＥＥＮ」
就会诞生了。

　　据以往的经验，到时候的总决赛场地一定是一片淫乐的海洋。

　　当然，在冬歇期，美女选手们也不会闲着，而是尽可能的为自己做宣传，拉
人气，到时候说不定会有什么脱衣舞专场之类的，保准让同学们享尽艳福。

　　而总决赛之后，「性爱女神——ＴＨＥ　ＦＵＣＫＩＮＧ　ＱＵＥＥＮ」一
定会变成学校里最受欢迎的对象，各种海报、比赛时候录下的光碟肯定能让一些
同学赚上一笔的。

　　至于最后的冠军能不能成为人皆可夫的淫乱女神，那就要看这届学生的造化
了。

　　公告栏前还站着一个人。

　　是一个女生。

　　拖至腰际的长发，高挑的身材，奇短的热裤下两条豆腐般白嫩的美腿，都让
人忍不住侧目。

　　只见她手里捏着一张Ａ４大小的纸头，望着公告栏上形形色色的淫荡肉体，
两手不自觉地颤抖着。

　　终于，她一咬牙，将那张纸头贴在了公告栏仅有的最后一点空隙。

　　她回过头，我们也终于能看见她的容貌。

　　令人失望的是，她并没有她的背影那么惊艳了。虽然有一张细致的脸——尖
翘的鼻子，小小的嘴巴，脸型也很耐看，但却很难让人有意淫的冲动。

　　难道是她骨子里那种低调的沉静？我们不得而知了。

　　总之，她也将成为这次「性爱女神——ＴＨＥ　ＦＵＣＨＩＮＧ　ＱＵＥＥ
Ｎ」大赛的选手了。

　　看她的资料——

　　原来是１班的唐湉，也就是传说中的「闷骚娃」。

　　她虽然穿着时髦，但是行事作风却与她的装扮相差甚远。总是很保守，很小
心翼翼的样子，让人提不起精神来；但是她时而及其暴露的打扮却又让人想入非
非。「闷骚娃」看来是实至名归啊！

　　看她的照片，中规中距的艺术照和裸照，然后也是一张阴毛浓密的私密图，
把神秘的部位几乎遮得丝毫不现，但是粉嫩的小菊花倒也是一大亮点啊。

　　也就是这样，所有要参加这次比赛的女生的资料都已经上榜了。

　　在这个周末的首轮拉票活动之后，也就是下个礼拜五，这个摄人心魄的比赛
就要正式开始。

　　期待？兴奋？

　　下个礼拜五，所有的人都拭目以待！

　　　　　　　　　　　　　　   【待续】
