勾引老男人的故事
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-13 04:03


简评
----------
                           勾引老男人的故事


作者：橙汁
2008/10/02发表于SIS
排版：zhouqj


　　首先声明我是女人，年龄２Ｘ，Ｘ小于５，长头发，尖下巴嗑儿，老妈在家
总说我是狐猸脸，长相就算个中上游，对自己皮肤和身材还较自信，身体比例不
错，就是……胸小点，其实是某前男友说的，对此我不予评价了。关于写这篇文
的初衷，原本只是想复述生活的一段经历，奈何文路不好，动了笔，却发现收拾
不了，变成一小本流水帐，大家将就将就的看噢。

　　认识本文男一号「老男人」是在２００６年夏天快过完的时候，我记得家里
还有蚊子嘛，在一个聊天室里，就是那种名字很暧昧的聊天室，好像那天我也挺
无聊，想找个有趣点的男人一起无聊，就到处溜达，遇上他，他在聊天室的ＩＤ
叫「老爸」，主动上来和我打招呼，还问我是不是乖女儿，我笑死，问他为什么
起这种名字，他说因为喜欢和乖女儿作爱，也真够直接的。

　　我惊异，几句来回，发现此君整个一变态色男，问他多老了，他说有６０多
了，我丢下一句，下面还能不能硬了，意淫的老男人。也不等他回答吧，就关了
聊天室，溜号上床睡觉。

　　女人有时就这么奇怪，第一次相识后来总能记这么清楚，过了几天，我开Ｑ
（我有个一隐密的小Ｑ，呵呵，相信很多朋友都有吧），结果发现一大堆那个老
男人加我Ｑ的信息，加Ｑ时的留言各种各样，能把给我乐死。加了他的Ｑ，就这
样开始了和老男人的Ｑ聊，后来才知道，他只有４０多岁，是个外企的高管，而
且居然竟然跟我同一城市。

　　和他聊天就感觉他精力超旺盛，而且非常精明，很多时候，我只是在呆呆听
他不停的打字说这说那，滔滔不绝的大谈色情，ＳＭ，乱伦，他的性爱经验等，
什么都说，说得轻松直接而又风趣，就跟好玩的小游戏一样，倒是经常逗得我心
痒痒的。

　　说实话，女人们也喜欢听带点黄色的笑话，也想和男人交流一些性的话题，
我的几个闺蜜就经常一起偷偷讨论诸如是不是男人鼻子比较大，下面就比较大的
话题，呵呵，扯远了。

　　他在聊天时，一直要我叫他老爸，我才不愿意呢，每次都叫他老男人，他也
只好认了，他给我起了一堆称呼，什么乖女儿，小丫头，小猫之类的，甚至还有
小贱货，小骚货，不过呢，我还是喜欢他叫我小丫头，于是我们之间变成了老男
人和小丫头的聊天儿。

　　然后呢，我可以经常一边听他的高谈阔论，一边可以让他帮我分析一下诸如
老总对我工作是否满意、怎么处理同事关系、怎么和房东砍价儿等这些杂事儿。

　　老男人是个万事帖，不过，这万事帖最重要一帖是指导了我在最关键的时候
买卖股票，上帝呀，后来半年功夫足足让我赚到４、５年的薪水，看到网银的余
额时，我几乎晕倒。

　　「生活中要洁身自好，性爱中要贱得无比，明白了吗，小丫头，女人就得这
样」中午时分，老男人又在向我灌输理论。

　　「少来了，我困死。」

　　「不准困，陪我说话，否则打你小屁股。」

　　「我要睡觉，老家伙，」

　　「今天换的什么胸罩」

　　「肉色的」

　　「昨晚上我让你换上黑色的呢？」

　　「黑的太透了，说了你也不懂得」

　　「说说看，我倒想知道」

　　「鸡和老女人才会穿深色内衣引人眼球的，浅色的有点透的效果就好了，笨
死。」

　　「哦，原来你是闷骚女人」

　　「……睡觉」我恨恨关了Ｑ。

　　而在无聊的晚上呢，他就会套我话「喜欢口交吗？」

　　「不喜欢！难受死，不过嘛」

　　「不过ＪＪ要是又粗又大，就喜欢作，对不对」他狡猾的接上话「才不是，
要是长得ＪＪ比较可爱，还可以接受」

　　「什么样算可爱，丫头」

　　「粉嫩粉嫩那种，当然，你这老男人不可能是的啦。」

　　「你怎么知道我的ＪＪ是什么样」

　　「我当然知道啦。」

　　「那你来看看吧」

　　「………滚吧」

　　「……」

　　这一次是周末中午，我在家和老男人聊天，有一搭没一搭的聊了会他要和我
视频，这是他第Ｎ次要我视频了，我依然回答没语没视，他就不理我了，半天没
话。我说看看你吧，还以为他不会理我了，结果他还是扔一个视频过来，那是我
第一次看到真实的他，视频里，他很瘦，细眯的小眼睛，短头发，鼻梁很高，西
装整齐双眼若有所思，我盯着他的眼睛，心里就想，这下完了，可能要陷进去了
哟。

　　不过手指头里，我还是笑着问他，「穿这么整齐干嘛，要去约会呀？」

　　「一会要去开会」。

　　我当时突然有些恶作剧的想法，就问道，「你真的想看我吗？有多想？」

　　「非常想，我知道你是性感美女。」

　　「嘿嘿，算你聪明，那你下面的东东想不想呢？」

　　「哈哈，我的ＪＪ更想了。」

　　「给我看看你的ＪＪ还能不能硬哟」。我几乎是奸笑着打出一排字。

　　于是，我也打开了我的视频。想来，我对自己的身材还是比较自信的，把视
频对准了我的腰部，摄影头照出我的短裙和大腿。对面的他用手撑着头，开始专
注起来，耳机里，传来他低深的声音「腿真漂亮」

　　我扭动着腰，把短裙拉到肚上，让他可以看到我的内裤和大腿，耳机里，他
的呼吸顿时急促起来，像个急色的小男生，我好喜欢这种感觉，就听到他喃喃的
说，「小宝贝，你的腿和内裤真漂亮。」我看到他终于站起来，褪下长裤，从内
裤里掏出了阳具，还不是很硬挺，他用手在套弄着，样子非常性感，只能这样形
容了。

　　我脱下了内裤，侧过身子，好让他看清我的屁股（嘻嘻，自认为还是很丰满
的），想到他老是说想打我的屁股，就自己用手轻轻拍打在我的屁股上，视频里
很快他的阳具明显看着大了，都从他的手里伸出一截来，阳具的头部变得好大。

　　他把摄影头拿到阳具前，于是整个视频画面全部是他的阳具，看上去很大，
头部红得发亮，很有视觉冲击力，让我开始冲动起来，甚至有种要含住他的阳具
的想法。

　　「喜欢我的大鸡吧吗，张开腿，让我看看你的骚Ｂ，」

　　「真的好大噢，好黑，丑死了。」他的粗口反而让我兴奋。

　　「喜欢它吗？」

　　「什么」

　　「你知道的。」

　　「我不知道！」

　　「我知道你喜欢它，想让它插到你的身体里。」

　　「是的」我低声承认了「我想让你含着我的鸡吧。」

　　「嗯，我喜欢。」

　　「我要你跪在我脚下，含着我的鸡吧为我口交。」

　　「嗯，我喜欢这样，我喜欢舔你的……你的鸡吧。」说出这话，我深吸一口
气，对着摄像头站了起来，视频里，可以看到我下身的阴毛，张开腿，视频里可
以看到我的阴部两片阴唇了，我在向对面的老男人展示我的阴部，这想法刺激着
我。

　　忍不住闭上眼，暗暗想到「老男人，我要你对着我射出来吧。」

　　「丫头，乖女儿的小Ｂ真漂亮，我想操了」他套弄阳具的速度变快了，阳具
在摄像头前抖动着。

　　「你还去开会吗？」猛然间，我突然问他。

　　他停下来，沉默了一会，说，要去开！

　　三个字让我从头凉到脚，，立马关了视频，关机下Ｑ。个老东西，再也不理
你了。

　　生活又平淡的过去一段，我不再上Ｑ，只是有时候会想到老男人，想像他当
时被凉在那的样子，感觉特别解恨一样。不过，后来我还是毫无保留的和他在视
频里作爱了，我们都很兴奋，我迎合着他的各种要求，也得到了快感，高潮一波
一波来临，「这下了满意了吧，我这嫩草里外都让你给看光了」结束以后，我这
样说着，「丫头，我爱上你了，呵呵」。

　　那是个不眠的夜晚，空虚和压抑压迫着我，我在想，我是走出了第一步呢还
是最后一步。

　　２００６年国庆过后，我答应了一个追我１年多的男孩，说实话，对他没太
大感觉，一方面老妈天天在我耳朵里吵，另外，身边的朋友都出双出对的，在身
边几个男孩中，就挑了他。

　　于是工作以外的生活充实起来，上网也很少了，老男人显然对这一消息很沮
丧，不过，他还是知趣的从我的生活中慢慢消退了，而且我们的聊天中，他开始
变成一个婆婆妈妈的长辈了，不知怎么，我却有种失落感。

　　男友在生活上对我还算不错，不过，吵吵闹闹也多，我最受不了的就是，男
友特小心眼。后来老男人告诉我，这是因为我和男友这样的８０后都是独生子，
在家被宠惯了，不会为对方着想，不会迁就对方，所以需要慢慢磨合，男孩才能
变成男人。

　　我想想感觉也有道理，和男友的床上生活最搞笑了，经常是我想了，他不想
作，他想了，我却呼呼大睡，然后，男友要求口交，我一直以脏为理由不作，真
不知道，如果男友知道我和老男人在视频作爱时说的话，作何感想。

　　「春天来了，动物发情交配的季节到了。」老男人发出这感叹时，我刚告诉
他我换上了裙子。其实已经到了４、５月份，不过，晚上男友却好像印证了这一
句，我们尽情的在床上折腾，结束后，我光着身子去洗手间清洗，想起了身在同
一城市的老男人，我拿出了手机，悄悄给他发了短信「老男人，干嘛呢？」，发
完后，我看时间很晚了，祈祷他不要回了。

　　「小丫头，你在干嘛，想我吧？」他居然很快回了信「想你才怪，我刚和男
友作完哟。」

　　「是吗，射里面了吗？」

　　「嗯，现在精液正流到我的腿上呢」其实用的套儿，不过，我故意「哦，给
我看看，」

　　「怎么看？」

　　「你想办法，你想给我看的。」

　　「才不呢？」我看看外面的星光，张开腿，我想给他看吗？我真是个口不对
心的人，我拿过手机，对着自己的阴部拍下了快门，然后用彩信发给他。这家伙
看到会不会硬起来，我感到一种奇异的快感，马上关了手机，回到房间，床上男
友正呼呼大睡。

　　回忆吧，就像一块块碎片，有时你凝望着天空，想用手把它们整理起来，而
它们就像流沙一样从你手指尖划过。

　　「干嘛呢，丫头？」不经意时，老男人的短信就跳出来撩动一下人。

　　「刚吃完中饭，准备咪会。」

　　「想我了嘛？」

　　「你在干嘛？又无聊了吧？」这家伙，无聊就想我「１个人坐在新锦江大酒
店大厅里，下午要在这开个会。」

　　「老男人……」

　　「怎么啦？丫头，有麻烦事了？」

　　我怎么啦？我想他了，我想和他在一起的感觉，那种彻底放纵的感觉，只有
他才能给我，让我放松，给我安全感。新锦江大酒店，我大脑飞快的转着，离我
公司大约３０分钟车程，一下感觉他好近好真实，不过３０分钟车程，现在中午
不堵车，可能２０分仲就到了。

　　老男人，老男人，我在办公室里踱着步子，去见他吗？然后呢？这念头让我
心扑扑直跳，抬头一看，公司的大钟指向１２点，下午１点半上班，还有整整１
个半小时，ＭＹＧＯＤ，我捏着手机冲出了公司，坐在ＴＡＸＩ上，就觉得脸皮
阵阵发凉，胸罩的带子滑落下来，我也懒得管。

　　２０分钟，果然到了酒店门口，我下了车，走进酒店大门。棕色的大理石地
面光亮照人，没想到酒店大堂这么大，中午还没有什么人，我四下看了看……

　　原来在左边，楼梯角里有一圈藤椅围着的小座位，有个男人低着头，低对着
我。哦，像他一直以来说过的，他从不骗我，真的一个人在。老家伙，看我来个
突然的，我悄悄向他走去，高跟鞋在地面打出笃笃的响，这段路几乎走了一个世
纪。

　　「你来了」，他的声音比耳机里还要低沉一点，细咪的眼睛注视着我。

　　「嗯，付我的士费哟」我对着他伸出手。

　　「啊，你早说，我派车接你。」他手忙脚乱的找钱夹，我却得意笑了，终于
把这个老男人给整走了样。

　　「狡猾的丫头，就喜欢勾引我」他也笑了。

　　「嗯，」我抬手夸张的看了看表，「你可只有２０分钟」

　　「２０分钟，操你确实不够，」

　　他还是那样赤裸，直接，小眼睛放出了光。

　　２分钟后，我们在包房里抱在一起，他很高，我穿着高跟鞋，头才到刚过他
的肩，他发疯的吻我，一只手按在我的乳房上，揉动着。和一个见面５分钟的男
人放纵，我接受他的吻，还有他身上带着汗味的气息，脑子想着，乱吧，乱吧。

　　我软绵绵的倒在他的怀里。他一把把我扔在床上，我听到他解皮带，就闭上
眼，眼前立即浮现出视频里看到的那个大东西，可还是不敢睁开眼看。他把我翻
过身，让我面向下趴在床上，然后撩起我的裙子，脱下我的内裤，我躺在那里，
像个任人摆布的布娃娃。「啪」，他一巴掌打在我的屁股上「小骚货，犯贱，对
不对。」然后一下两下，不停的打，并不太疼，可我却莫名有种受控制的快感，
只是嘴里闷声不吭。

　　他把我又翻了过来，两手架起我的双腿，他要来了，我心里开始期待着。感
觉到他的手摸到我的阴部，在阴部划动着，一个手指试探着挖着，「水可真多，
想被老爸操了吧，说，是不是？」他命令着，我咬着牙不说话，「说呀，说呀」

　　他把手指插了进去，在我的阴部里抽动着，他的手指很粗，我忍不住抬起下
身迎合他，不过，嘴里还是不说。

　　「小丫头，不承认呀。」我可以听到他在喘粗气，他抽出了手指，双手架起
我的腿，那只曾插过我阴部的手湿滑的捏在我的大腿上。这时，有硬硬发热的东
西顶在我的阴部，哦，他在用他的阴茎磨我的阴部，阴茎的头部从两片阴唇间慢
慢磨过，「叫我老爸，求我插你，求我操你。」他低吼着，我闭着眼不理会他，
想折磨我，看你能忍多久，可阴部那种欲达不能的感觉越来越强，阴部里感觉又
酸又痒，我咬紧牙。

　　「小东西」，感觉他有些悻悻然一样，突然我感觉阴部口一涨，是他的阴茎
插了进来，他好像有点怕把我插坏一样，慢慢的越来越深入，我感觉自己被一点
点填充，充满，甚至是撕裂一样。

　　他一直顶到我的最里面，连肚子都感觉胀胀的，他在我里面，彻底的占有了
我，这感觉让我禁不住的流水。

　　他猛然抽动着，动作用力而有节奏，我感受着他不停的撞击着我，感受着他
的抽动，每次抽出，感觉自己几乎被掏空，然后他狠狠插入，仿佛一直顶到我的
子宫口，一下把我填满。

　　他叫着「小丫头，舒服吗，喜欢被老爸插吗？」我张开嘴，大口喘着粗气，
「嗯，我喜欢。」我用双腿勾在他的腰上，挺起阴部，迎向他的阴茎，他一下一
下，好像越来越深，阴茎在阴道壁上磨擦而过，从来没有这么刺激的感觉，我迷
乱一样，「操我，用力操我，我喜欢这样。」「丫头，睁开眼，看着我操你。」

　　我睁开眼，那是一张兴奋的男人脸，可以看到脖子上隆起的肌肉和血管，我
终于让这个男人为我而疯狂了，「老爸，用力插我呀……用力……我是你的……
嗯……」

　　「乖女儿，我爱你，我要插死你……」他吼着，动作起来越快。

　　我可以感到他的阴茎越来越硬，我发疯一样，用双腿死死勾住他的腰，全身
绷紧，阴道里在一阵阵收缩，「要来了……要来了，啊……」我不顾一切的叫出
来，顶峰的快感让大脑一片空白，好一会，才清醒过来。

　　他的脸上已经平静了，眼睛里刚刚要吃人的眼神变成爱怜的。

　　我喘着气，「你这老坏蛋。坏透了的家伙。」

　　「谁坏了，谁让你喜欢我的坏呢」，他轻柔的用纸巾擦试着我的阴部，「真
嫩，有点不忍心再插了。」

　　「想得美，以后可没戏了」我跳下床，整理着头发和衣服，「我得走了，老
男人表现不错呀，１２分钟，嘻嘻。」转眼看到他下身半软的阴茎，我弯下腰，
亲了一下它，「你也表现不错，嘿嘿。」

　　出门的时候，他抱紧我，吻了我，我们的舌头搅在一起，他爱上我了，我感
觉得到，我爱他吗？我默默反问自己，可以感觉到的是，他的精液正从我的阴道
里流出来，肆虐的顺着大腿向下流着，我却不想擦拭……

　　２００８．１０．２尽半日写成，现在我饿了，停下了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）
