女子美体中心
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-8-22 04:07


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　女子美体中心


作者：keekimky
2010年07月09日发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　序言

　　「你有没有收到那条短信？」

　　「有啊！他妈的连我住址都知道！」

　　「啊！我也收到这个短信！」

　　「谁那么牛逼！给我知道了看我还不扒他的皮！敢欺负到老子头上！」

　　……

　　建设厅里面，几乎每个干部都收到了同样的短信。短信的内容很简单，就提
供了一个网址，然后要求他们按照他们给出的账号密码登陆。让他们感到恐惧的
是，账号密码竟然是他们的住址。而那个网站，却是最著名的搜索引擎之一。其
实他们该报警的。不过，心虚的干部们选择了审慎、低调的处理。各自派出自己
的心腹，全力追查短信的来源。


　　　　　　　　　　　　　　（１）　短信

　　张易军，是厅里面最年轻的干部，２５岁的他，已获得了牛顿大学的双博士
学位。他聪明、能干，厅里面每个人都看好他。

　　他坐在办公椅上无聊的翻着网页。当别人还在为工作忙的焦头烂额的时候，
他早已举重若轻的完成了上级布置的任务。对于最近那风声鹤唳的短信，张易军
不屑的付之一笑，只有那些笨蛋，才会怕这些东西；况且，他还没收到这短信。

　　不过，世事是很微妙的。正当他心里面嗤笑着那群早晚心慌不已的干部们的
时候，手机短信响了。张易军打开短信一看，不禁抽了一口冷气。竟然也轮到他
了。短信同样准确的说出他的住址等等信息。

　　张易军紧紧捏住手机，嘴角泛起一阵冷笑。好吧，既然你要装鬼，我就看你
到底装什么鬼！

　　他早早回到家里，打开电脑，仔细对照短信，输入了那个网址。果然，显示
的还是那个搜索引擎的页面。接着，他输入短信提供的账号密码，重重的按下了
回车！

　　页面跳转，这次来到的，竟然是一个他之前闻所未闻的网页。他经常会利用
这个搜索引擎搜各种资料，他在这网站也有自己的账号密码。但是，这次显示的
页面，跟他之前登陆账号密码后的页面截然不同。

　　页面上端是一个标志，由几个婀娜的女子互相纠缠组成，标志外圈由一行连
续循环的小字组成：女子美体塑体整形中心。

　　往下是一个表格，表格上面，清明的列着张易军的各种资料，包括年龄，籍
贯，就读学校，学历，毕业后的履历等等，丝毫无误。

　　张易军心里开始觉得似乎有一块大石紧紧的压着，逼的他粗重的喘着气。他
定了定神，再往下看，是一行小字：「张易军先生，您好！女子美体塑体整形中
心很高兴为您服务。如果您对我们公司有兴趣，您可以留下您方便的时间，我公
司将拍专车接您前往参观。如果您登陆网页后３天未有任何回复，您的所有资料
将被注销，您的账号密码同时取消。」

　　小字下面有一个空格，看来可以填写些东西。

　　看来，这个所谓什么中心没什么恶意。但是他们在捣什么鬼？张易军心想，
如果他们要对我不利，还用搞这些无用功么？直接来干掉我不就行了。他犹豫的
在空格上填写：６月１５日下午３时正。


　　　　　　　　（２）　Ｏｎ　ｔｈｅ　ｗａｙ　ｔｏ……

　　张易军住在城里面所谓的富人区的一所２层小洋房。今天他很谨慎的锁好大
门，把屋里面的窗帘都拉上，然后躲２楼对着门口方向的窗帘后面，观察着楼下
发生的一切。３点正，一辆崭新的黑色的车缓缓的靠到他家的门口。

　　车子外观非常豪华，长度足有２辆普通轿车，车漆在阳光照耀下能照映出它
身旁的事物。车窗也涂上黑漆，看不到车里面到底是什么内容。张易军不自觉地
紧紧拽住窗帘，他甚至能感觉到心脏剧烈的蹦跳。

　　车门慢慢打开，一个头发银白的老头钻出车厢，他穿着一套笔直的燕尾服，
笔直的程度让人觉得他是不是像个服装店的模特那样被搬运过来。老头仔细的整
理一遍衣装，同样笔直的站在车门旁边，眼睛看着车头方向，目不斜视。

　　「拍戏吗？」张易军对这老头的动作觉得有点可笑，最近那些偶像剧的有钱
人的仆人都是这个模样的。他没有急着下去，他想再自己观察下这有点幽默的一
车一人。

　　结果半个小时快过去了，车还是照样安静的停着，老头顶着太阳依然站的笔
直。张易军解嘲的一笑。自己是不是多疑了呢？

　　他走下楼梯，打开家门。那个老头一看见他出来，立刻打开车的后门，成９
０度的鞠躬。他深深的作了一口呼吸，往车厢走去。

　　车厢里面只是亮着一个小黄灯，车厢里面照样看不到外界，甚至连驾驶座都
看不到。车开了一会儿，他眼睛终于适应了车里面的昏暗。他对面赫然坐着一名
女子。女子化着淡淡的妆容，原本就美好的脸蛋让她用不着化浓妆也有一种清素
的美丽。

　　她穿着一套黑色的西装，修身的服装把她玲珑有致的身段完全显示出来；下
身的套裙很短，坐着的时候刚好能遮住屁股，一对修长的美腿裹在黑色的吊带丝
袜之中，一双小嫩足更是挑着高跟凉鞋顽皮的摆动着。

　　张易军的视线完全被这名女子吸引住。女子微笑着欠了欠身，那微笑，显得
十分真诚、自然，而完全不同于风尘女子那种职业性的微笑。

　　「张先生，您好！我是我公司派来迎接您去参观我们公司的。您可以称呼我
楠楠。」

　　「楠楠……呃……那个……你好。」他突然发现自己有点失态了，连忙定了
定心神。

　　楠楠似乎没发现他的失态，她脸上依然保持着微笑：「请允许我介绍下我们
公司。我们公司主要向各位有资格有能力的人提供私人秘书。」

　　「提供私人秘书？」张易军几乎弹了起来：「这不是贩卖人口吗？」

　　「请先生放心，我们公司的业务客户范围是很广的，而且我们公司有能力保
证各位客户的安全。」

　　淡淡的一句话，把张易军的一堆质疑全部塞回肚子里去。他只好无力的往沙
发靠去：「请继续。」

　　楠楠点了点头，继续说道：「我们可以提供不同肤色，不同年龄段的私人秘
书，而且，我们保证她们绝对忠诚于各位。最重要的是，我们可以根据客户的需
求，对私人秘书进行修改，直到客户觉得满意。」

　　「我们的产品一旦售出，我们对她们作终身保养，包括美容美体、医疗等等
各项服务。如果产品因自身原因，比如绝症等因素必须放弃，我们将以５折为您
更换新的产品。如果，因客户因素放弃产品，我们将迅速为您以９折提供新的产
品。」

　　「张先生，请问有什么需要我解释的呢？」

　　需要什么解释？张易军听到上面一段荒天大谬的解说，他除了觉得一阵阵眩
晕，不知道能说点什么了。想了良久，才说道：「你刚才所说的修改，是什么意
思呢？」

　　「是的，张先生！」楠楠礼貌的欠了欠身：「就是客户可以在我们提供的素
材上面作各种永久性的装饰，比如加点小饰品之类的。」

　　「就是……」

　　楠楠侧头想了想，说道：「您可以参考下我的身体的！」边说，她轻盈的往
沙发靠去，大方的在张易军面前张开了双腿。一幅匪夷所思的画面顿时映入张易
军的眼中。只见女子的阴部外侧，以弧形赫然镶嵌着２行细钻，在昏黄的灯光下
闪亮着淫菲的光芒。阴唇则每一边穿着３个小环，每个小环穿着一条金链，６条
金链分别连着穿在两边大腿根部内侧的小环。

　　当女子张开双腿，阴唇就在大腿的牵引下同时张开。阴蒂一上一下穿着２个
小金环，其中一个小金环吊着一个可爱的小铃铛。同时，很明显的看到，阴道塞
着一根直径有４公分大的假阳具，屁眼还插着一个东西，一条小金链由屁眼连着
阴蒂。假阳具在震动着，她整个下体都浸泡在淫水当中。

　　张易军吞着口水滋润干渴的喉咙。他伸出手想触碰下这淫荡的下体。楠楠很
体贴的把身体往张易军方向挪了挪。他抚摸着楠楠下体的各种装饰，身体内的血
好像热水一样不断的沸腾，他简直无法控制自己的冲动。

　　楠楠擦觉到张易军的异动，轻轻的推开张易军，并拢起一双美腿，重新坐直
身体，整理了下衣衫说道：「张先生，很抱歉。您是无法进入我的身体的，请您
原谅！而且我的身体是有主人的，请您尊重我的主人。」

　　这句话就像一盆冷水，浇灭了张易军体内的火焰。张易军恼怒的问道：「为
什么？」

　　楠楠露出一个抱歉的笑容，说道：「对不起，张先生，这是我公司的商业秘
密，在您决定订购产品前，请原谅我不能告诉您相关的事情。」

　　「哦！」张易军失望的透了口气。

　　「张先生，路还有很长，我建议您可以趴在沙发上，一路上我会在我主人允
许范围内为您按摩，让您好好休息！」说着，楠楠轻轻跪在地上，为张易军脱掉
鞋子，服侍他趴在沙发上。她骑到张易军背后，小心的不让下体的假阳具尾巴硌
到他，然后展开熟练的手法，在他身上搓揉。不知不觉间，张易军真的睡着了。


　　　　　　　　　　　　　（３）　美体中心

　　「张先生，到了！」楠楠轻轻的拍打张易军，在他耳边轻声说道。

　　张易军在极度的舒服中很不愿意的张开双眼。他挣扎着坐起来。楠楠跪在地
上帮他穿上鞋子。这时，老头慢慢打开车门，再次做了个９０度的鞠躬，往车外
做了个请的手势。

　　张易军有点不舍的走出车门。他发现自己站在一个巨大的山洞里头，山洞估
计有５米多高，四处看不到边沿，只有路旁有些小灯照着整条小路。往来的方向
看去，小路一直延伸，却看不到尽头，路的另一段在他站的地方往右拐，直到洞
壁的一扇闸门，估计是车库。在他面前是个玻璃幕壁，玻璃幕壁后头，有一副巨
大的照壁，照壁上雕刻着那个他们公司的标志。

　　楠楠在他身边说道：「张先生，我就带您到这里。接下来由我们的导游小姐
带您进去参观。请您留意，导游小姐跟我一样，是无法让您进入的。祝您愉快，
再见！」

　　张易军脸刷的红到脖子。

　　这时，一名女子，盈盈的从幕墙后面往张易军走来。这名女子跟楠楠截然不
同。一袭粉红色薄纱贴身长裙，更显得她的身材凹凸有致；头发高高挽起，脸上
化起妖艳的浓妆；一对丰乳各自穿了一个银环，各自垂吊着一个小铃铛，两个银
环间有一条银链连着。

　　下体也穿了环，阴蒂环上同样悬挂了个铃铛，一路走来伴随着悦耳的铃声，
隐约看到，她下体同样插着一根不断震动的假阳具；一双美腿裹在粉红色的网袜
之中；白嫩的小脚穿着银色闪亮的高跟凉鞋，更增添了十二分的妖媚。

　　女子走到他身边，双手自然地紧紧搂住张易军的手臂。把他的手臂卡在她丰
满的双乳之间。她开朗的笑着对张易军说道：「张先生，您好！我叫乔乔。现在
开始由我来服侍您。我们进去看看好吗？」说完，拉着张易军往公司里面走去。

　　至此，张易军已经完全放下了戒心。他任由乔乔拉着走，同时享受着甜美的
香气，细嫩的肌肤，还有丰满柔润的双乳。他的手臂让乔乔搂着，手指刚好触碰
到她的下体。他轻轻的用手指撩拨她阴蒂挂着的大铃铛，让她脸上红晕一阵一阵
的，小嘴还不时发出几不可闻的喘息。张易军心头的欲火一窜一窜，楠楠的那句
话更让他郁闷不已。

　　他们走到一扇白色的门前。乔乔松开张易军的手臂，走到门边的控制器滴滴
嘟嘟的输出一串密码。「咔」的一声，门打开了一条小缝。她往门里面做了一个
「请」的手势，说：「张先生，里面是我们的半成品的住房，您可以慢慢挑选。
您挑选好了，就告诉我们房间编号，我们会帮您对产品进行下一步的改进。」

　　张易军依言推开门，看到里面是一条走道。走道两侧都玻璃造成的幕墙。玻
璃后面被隔成一个一个房间，房间的门正对着玻璃幕墙，而门上面，果然用硕大
的字体写着各个房间的编码。

　　「张先生，请您单独挑选您心仪的产品，我被禁止入内。两边墙的玻璃都是
单面透光玻璃，所以张先生您可以尽情参观！」乔乔的声音在身后响起，说完，
门「咔」一声又锁上了，于此同时，走廊尽头的门慢慢的打开。

　　张易军慢慢的一边走，一边仔细观赏着玻璃幕墙后的风光。每个房间正好住
着一名女子，她们有的悠然自得的看书、有的眼睛哭的红肿、有的躺在床上拨弄
着下体的假阳具、有的眼睛发直的看着天花。这些女子虽然肤色不同，但是，无
一不是人间极品。

　　她们身形各不相同，有些凹凸有致，有些则比较稚嫩，有些偏肥一点，有些
则非常有骨感，尽能满足客户们的需求。女子虽然各有特色，但也有些相同的地
方：「她们全身的体毛，包括头发都被剃光了；而且下体同样插着一根看上去直
径有３ｃｍ的假阳具，假阳具的尾部拖着一条长长的电线，电线连着墙壁的某个
角落。」

　　张易军挑了半天，终于选定了一个亚裔女子——脸庞长的很精致，看上去就
像一个人见人怜的娃娃；身材不算很惹火，不过一双修长的美腿确实十分迷人。
他记住了房间号码，就往走廊另一头走去。

　　乔乔早就在门外候着他了。看见张易军出来，她连忙走上去搂住他的手臂，
带着他继续往前走去。一路拐了几个弯，他们最后来到一扇古色古香的木门前。
木门非常精致，雕刻着优美的花纹，黄金所做的门把散发着耀眼的光芒，整一扇
门正在诉说它主人的富裕。乔乔拧开门把，把门推开一条小隙，柔声说道：「张
先生，我就只能陪您到这里了。里面主人正在等着您呢！」

　　张易军看了一眼乔乔，小心翼翼的推开门走了进去。门立刻在他身后关上。
门后面比外边确实昏暗了不少，张易军化了一阵才看清楚这里的环境。这个房间
完全按照欧式贵族的形式布置，整个房间显示出它主人的高规格的品味。灯光虽
然昏暗，但不会令人局促不安，反而令整个房间得更有情调。

　　张易军往前看去，只见一名赤身裸体、身形健美的男子大字型的坐在沙发上
拿着一杯红酒仔细的品尝着。而一名穿着西装的女子正坐在男子的胯下，臀部紧
紧的贴着男子。她俯身在茶几的笔记本电脑上熟练的进行操作。

　　女子似乎感应到张易军的视线，她抬起头望向张易军的方向。

　　「楠楠！」张易军不禁失声惊呼。

　　「哦！是张易军先生！」那名男子被张易军惊动了，他在手腕上的一个类似
手表的装置按了几下，轻轻了拍了拍楠楠的臀部。楠楠立刻乖巧的从张易军的胯
下站起来，从茶几下层拿出假阳具，慢慢的塞进了自己的下体。这时候，张易军
才看到，男子的阳具正暴怒的竖直着，想必刚才男子一直插着楠楠。待楠楠走出
房间。

　　男子穿起浴袍，指着身旁的沙发，彬彬有礼的说道：「张先生请！一路上招
呼不到之处，请您多多包涵！」张易军礼貌性的笑着点了点头，坐到男子身边的
沙发。男子为张易军倒了杯香醇的红酒。

　　「鄙人小姓梁，是这里的负责人。我们中心刚刚开始营业，多有不足之处，
张先生多多指教！」男子说着举起了杯。

　　「哪里哪里！梁先生教导有方！」张易军也举起杯示意了一下。他们两人聊
了几句无关紧要的话，梁先生把茶几上的笔记本电脑推到了张易军面前，说道：
「张先生想必已经选好了心仪的素材，现在您可以通过这台电脑为她安排各种改
造。」

　　「您确认了所有改造事项后，按下『确定』，我们的工作人员就开始为她安
装您需要的改造了！鄙人还有些琐碎事要处理下，失陪了！请自便！」说完，站
起来对着张易军深深的鞠躬以示歉意，然后就往旁边的一扇小门走去。

　　能亲自改造一个女人，确实是所有男人的终极梦想啊！张易军吞着口水，开
始为那个素材安排各式各样的改造。梁先生回来的时候，张易军已经把所有他想
要的东西都安排在素材身上。他一直都有上网下载Ａ片的习惯，因此他的作品，
也算是不错了。

　　最后，在「确定」键上面，还有一个表格，注明了各种改造的收费，最后总
价是３３万元人民币。都到这地步了，他想都没想，直接输入了自己的银行卡账
号密码，重重的按下了「确定」。

　　梁先生静待张易军完成所有操作，才坐到他身旁，说道：「张先生，觉得我
们提供的服务内容，能满足您的需求么？」张易军现在确实是十二分的好心情，
他吁了口气，说道：「还不错嘛！挺丰富的！看来你还挺有经验的！」梁先生听
罢，正色说道：「这是付出了很大代价的！」很大代价？什么代价？让人不敢想
象啊！张易军陷入了思考当中。

　　看到气氛有点儿尴尬，梁先生连忙说道：「哦！对了！张先生，有兴趣了解
下我们中心么？」

　　「哦！好啊！」其实这个事情一直缭绕在张易军心中，只是一直没机会提出
而已。梁先生在笔记本电脑上按了几下，沙发前的天花板缓缓的垂下一幅银幕，
一个女子美体塑型整形中心的标志由沙发后的投影器映射到银幕上面。

　　他拿起茶几下层了遥控器，按了下按键。银幕画面顿时切换到一个白色的房
间，房间中间摆放着一张白色的手术床。手术床旁边，摆放着各种手术必备的仪
器。床头有一个可移动的手术台。房间的墙壁，吊挂着各种尺寸、各种款式，闪
着金光或者银光的饰品，看上去应该就是即将安放在素材身上的装饰品了。几名
工作人员正在忙碌的清洁各种器械。

　　「这是我们的２次改造室。」梁先生说道：「这里是按照客户要求，对素材
进行２次改造的地方。您所选择的素材等下就会在这里进行手术。您看，他们就
正在清洁器械，为手术作准备。」

　　「呃！可以让我看看他们是怎么改造么？」

　　「抱歉！」梁先生笑着说道：「为了您着想，还是不要看的好。您要知道一
件雕塑的成形，是需要经过暴力的打凿过程的。」听罢，张易军立刻打消了这个
念头，挥了挥手示意继续。

　　画面切换到另一个房间。这个也是一个手术室。房间四周十分干净利落，就
在侧墙位置有一个工作台，一名工作人员就在工作台上操作着。房间中央同样摆
放着一张手术床，一名被剃光全身体毛的女子赤裸的躺在手术床上，全身上下连
接着各种生命检测仪器、供氧罩、麻醉管等等装置，头部一个环状仪器正遮罩着
她的眼睛。

　　她双腿弯屈分开，一条由天花板垂下的机械臂正对着她的下体，而且某部分
已经插她下体内。

　　「这是干什么的？」张易军疑惑的看着梁先生。

　　「这正是我要介绍的重点，我们中心核心技术之一。」他带着点骄傲的说：
「这名女子正在接受我们的１次改造。经过这次改造后，她就正式成为了我们的
素材。」

　　「您看到，她头上的戴着的仪器，叫意识改造仪。在整个手术的过程中，这
个仪器会将性爱的意识深深的植入她的脑中。即使她苏醒后，表层意识仍然存在
道德观念等意识。但是，这仪器的所植入的信息存在于她深层的意识，她会不知
不觉的被这意识侵蚀，直到失去大部分甚至全部的道德观念。」

　　「啊！那难道不会让她疯掉？」

　　「会的！」

　　梁先生黯然说道：「在开发的过程中，就有过几个女孩完全疯掉。那太可怕
了，她们像饿狼一样渴求性爱。她们甚至会为了得到高潮破坏自己的身体。」

　　「那这些女孩……」

　　「我们终结了她们的生命。」

　　「啊！」

　　「不过，我们经过多次的研究调试，现在已经达到了一个合适的程度。虽然
她们醒后会有所反抗，但是总比疯掉的要好。」说到这里，梁先生再次焕发骄傲
的神色：「我们将继续改进，相信不用多久，我们将能把意识一步改造到位！」

　　太可怕了！张易军心中泛起一阵一阵寒意。

　　梁先生留意到张易军脸色微变，他拍了拍他的肩膀，说道：「我不是疯狂的
科学家，我只是一个商人而已。这里发生的事情确实超出常理，不过不正是疯狂
推进着人类历史吗？」

　　张易军不置可否，指着银屏：「请继续吧！」

　　梁先生把激光指示器指向她的下体，说道：「这是性器官改造装置。经过这
台仪器改造后的女子，她们将终身不能离开我们中心，或者说，不能离开选购她
们的客户。」

　　「这台机器深入到她们的子宫，首先会废掉她们的生育功能；就是说，她们
不再排卵，不再有月经，保证性爱过程不会产生后代，还可以一年到晚随时响应
主人的需求。之后，还会在她们的子宫内植入一个装置；这个装置２４小时释放
强烈的刺激，令她们的下体无比的瘙痒，这种刺激是任何性爱，任何手段都无法
解决的。」

　　「这……」

　　梁先生手往下压了压，示意他不必惊讶：「有２个方法可以解决这种瘙痒。
第一，就是我们中心提供的假阳具；您也看到了，她们的下体通常插着一根假阳
具，就是这种东西。这种假阳具内置着一个芯片，芯片不断的释放一种信号，抑
制那个装置的运作。」

　　「第二，就是主人他本人的阴茎了；我们收集到主人的ＤＮＡ数据后，就会
把这数据录入到装置里面，当装置侦查到相应ＤＮＡ的阴茎，它就会暂停运作。
不过，在这２种情况下，装置还是会释放微弱的刺激，保证她们随时处于轻微发
情状态。」

　　「处理完子宫内的改造。我们还会在她阴道外侧安装另外一个类似塑料假阴
道的筒装装置，不过比塑料假阴道更轻，更薄。安装上去后，她本人不会感觉到
它的存在的。不过，我们可以通过这个装置，控制她们的阴道——包括阴道的松
紧、蠕动、振动３种功能。」

　　「天哪！」张易军简直无法相信他刚听到的一切：「这不是机器人吗？」

　　「没错！」梁先生认真的说道：「这是我们努力的方向。」

　　这时候，传来一阵清脆的铃声，一名女子的声音在房间内响起：「主人。客
人订购的货物送来了。」

　　梁先生笑着对张易军说道：「你的女奴到了！」接着扬声说道：「进来！」
说着在电脑上按了几下，银屏缓缓的收了上去。

　　只见楠楠轻轻搂着一名女子，迈着缓慢的步伐，往他们走来。女子精致的面
孔，配上张易军为她选择的娃娃头发型，简直人见人怜。只是她全身包裹在粉红
色的披风当中，还没能看到她全身的情形。

　　楠楠把女子带到茶几前，自己则温顺的跪在梁先生的身侧。梁先生温柔的抚
摸着她的头发，对张易军说道：「怎么，不查看下自己的货物么？」

　　女子立刻走到张易军身边，柔声说道：「主人！初次见面。请您欣赏奴婢的
身体。」说完，也不劳烦张易军开口，主动轻轻拉开了披风的绑绳。披风刷拉的
就从她身上滑落，一具性感、妖艳的身躯就展示在他们的面前。

　　「哟！」梁先生真诚的赞美道：「张先生！您的品味不错啊！在我接待这么
多客人，您的设计算是最好的了！」只见女子全身布满了以花卉为主题的刺青，
甚至连手背跟脚背都没有例外。只有胸前沿着中轴线经过到阴阜到臀部没有刺上
花卉。一对娇嫩的乳房纹上了两朵娇艳的山茶花，小巧的乳头穿着一对精致的乳
环，两个乳环间牵连着一条闪亮的银链。

　　下体则以整个阴部为身躯，臀部为翅膀纹上了色彩艳丽的蝴蝶。为了不破坏
刺青的美感，阴唇上没有穿环，只有阴蒂穿着一大一小的两个金环。在两侧臀部
的蝴蝶翅膀中心位置，则镶嵌了一个直径３厘米的金色罩状圆饼，圆饼间有个小
环，小环各牵着一条金链，连往较小的阴蒂环。小巧玲珑的脚趾，每个都套着一
个小小的金环。

　　女子轻柔的捧起张易军的右手，把一个手表状的装置，牢牢的套在他的手腕
上。「主人，我以后全部身心，都是属于您的了！」她像楠楠那样，轻轻的跪在
了张易军的身边。

　　张易军早已是欲火焚身，久经折磨的肉棒高高的扬起。他一把抱起女子，一
边疯狂的吸允着她的身躯，一边就要把阳具插进去。

　　女子轻柔的抓住他的肉棒，柔声说道：「主人，我里面还插着假阳具。您先
得把它拿出来哟！」张易军这才突然记起还有这样一回事：「那要怎么把它拿出
来啊？」

　　女子笑着说道：「您手腕上的装置……有个按钮可以放松我的阴道，您就能
把它拿出来了。」

　　他连忙拿起「手表」，仔细的端详了一回，一下子就找到了调节阴道松紧的
那个按钮。他轻轻的按下按钮。女子全身顿时微微一颤。他抓住她下体的假阳具
一点都不费力的拔了出来，急忙就把肉棒狠狠的插了进去。

　　「嗯？怎么……」

　　「没有感觉是吧？」身旁的梁先生笑着说道：「你要把阴道调紧才行的呀。
别调到最紧了，那样你是动不了的。」

　　张易军有点不好意思的笑了笑，把阴道调到一个最舒服的松紧度，狠狠的抽
插着……

　　一轮狂风骤雨过后，他疲累的瘫坐在沙发上，女子则跨坐在他的下体上面，
阴道仍然紧紧的夹着他的肉棒。「怎么射了精，还不软下来的？」他感觉到肉棒
仍然不可思议的保持着坚硬。

　　女子轻轻的抚摸着自己的下体，说道：「我的子宫经过改造，可以刺激您的
肉棒，令它一直保持坚硬状态。只要主人您愿意，可以一直留在我里面。」

　　张易军满足的透了口气，继续把玩着女子身上的各种饰品。

　　梁先生笑着拍了拍张易军肩膀，问道：「怎样？对我们的产品满意么？」

　　「不错！真的不错！」张易军由衷的说道。

　　「那还有什么事情需要吩咐的吗？」

　　张易军这才想起，是时候该走了。他把女子扶起来，说道：「没什么别的事
了。可以送我回去么？」

　　「当然可以。我们的车就在门口等候着您。日后有什么事情您可以通过那个
网址跟我们联络，我们会立刻跟进处理！」

　　「嗯！好的！」

　　「那我这边还有些事情要处理，就不送您出去了。祝您以后生活愉快！」

　　……


　　　　　　　　　　　　（４）　并非最后的最后

　　在回去的路上，张易军让女子一直用阴道夹着自己的肉棒，阴道调到最紧，
还开了震动跟蠕动。他享受着男人最大的乐趣，脑子却清醒的想到一些事情。

　　如果这个组织成功的向政府机关的各个要员销售他们的「产品」的话，那么
就等于每个官员都有把柄让他们牢牢的掌握着。用不了多久这个组织将会无比的
庞大……

　　此时，梁先生同样在享受着楠楠的阴道。而楠楠则专心的在笔记本电脑上统
计着各项数据。「现在Ｚ国有多少官员购买了我们的产品了？」他盯着手中的红
酒，就像盯着一只任他玩弄的猎物。

　　「算上刚才的张先生，已经有１５２１名官员在享受我们的产品了。」

　　「嗯，成绩不错。很快！这个国家就要掌握在我手里了！」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 落花无音 于 2011-8-23 07:23 编辑 ]