复仇
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-18 02:17


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-5-2 11:16 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　复仇


作者：xrainbow91（虹色）
2008／09／18首发：sexinsex

　　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　四年了，你们活得是越来越潇洒。但一切总有结束的时候，我会好好的让你
们体会什么是生不如死，什么是人间地狱。

　　我相信，犯罪是需要成本的，就像破案也需要成本一样。

　　犯罪的成本越高，那么破案的成本也就要越高。

　　犯罪的效益越高，那么破案的效益也就要越高。我不想在我报完仇后就被逮
到牢里蹲着，甚至还没报完仇就被逮进去了。哦，不对，说不定就直接吃铁花生
了。

　　毕竟，我做的营生是杀人，还都不是普通好百姓，也不只一个人，有三个人
之多。

　　为此，我足足做了四年的准备。

　　这么疯狂的想法和做法开始于四年前。到这之前，我一直都是安安份份的做
人，守着自己简单的幸福，有一份稳定的工作，收入不算很高，但吃穿不愁，也
能吃好喝好的。对于没权没势的平头老百姓，且刚毕业没多久的人来说，我也知
足了，毕竟在ＳＨ市这么一个大都市来说，竞争是很惨烈的。

　　同时，我也娶到了一个好好老婆，人很漂亮，身材也很好（不愧是学舞蹈出
身的），最最重要的一点就是很贤惠。

　　我老婆叫琳嘉，我叫吴用，我俩是高中同学。高考后，琳嘉去了ＢＪ市的艺
术学院学舞蹈，毕业后开始签了个知名的舞蹈团，但她没多久就辞了。之后，她
只身来到ＳＨ市，凭借着过人的相貌、伶俐的口才和丰富的销售经验，在市中心
的国贸大厦做品牌服装店的店员。由于销售业绩高，收入也很不错，不久就被提
升为店长。

　　而我则凭借着优秀的成绩考上了ＳＨ市的一所好大学，毕业后顺利地在ＳＨ
市找到了一份不错的工作。

　　我和琳嘉的再次相遇就是在国贸大厦。那时我刚毕业，没什么工作经验，被
单位派来国贸做后备电源的例行检修，以积累经验。然后，我们一起恋爱，最后
一起步入婚姻的殿堂。

　　如果还有遗憾的话，那就是琳嘉的工作很忙，每天工作时，每天要到晚上十
点才到家，经常就我一个人在空荡荡家里吃晚饭。因为我在一家大型国企上班，
由于我是技术分析员，工作还是很简单的，重本优秀毕业生的水平还是不赖的，
不需要怎么加班。

　　嗯，还当了好丈夫，我每天都准时到附近的公交站接老婆回家，晚上附近的
治安不好。我俩婚后商量好，为了安全，也为了省点钱，就选择在我单位附近的
市郊高档小区租了套房子，而我也每天接送上下班。市中心的租金还是很贵的，
琳嘉结婚前的所有收入基本都投到那里面了。结婚后，夫妻俩那是精打细算，能
省就省，我这做丈夫的就职无旁怠地做起了护花使者。

　　但四年前，由于我的疏忽，我足足迟到了十分钟去接人，开始我以为公车还
没到，等了一会。后来，我打我老婆手机，手机没接通，马上回家一看，老婆也
还没回来。我知道我老婆已经陷入险境，我老婆下班时是有发短信叫我去接的。

　　我想报警，但我老婆失踪还不到一小时，我只能靠自己了。我疯狂地去附近
的不流之地寻找、问人，希望有奇迹出现，但奇迹并没有出现。

　　直到天蒙蒙亮时候，我才拖着疲惫的身子无奈的回家。在楼梯道边的暗处，
我看到了我找了一晚上的老婆，她正躲在那里无声的哭泣。

　　我走过去，她抬头看着我，身子一僵，我看着那红肿的眼睛说：「我会用生
命还爱你。」我张开双手，把她搂在怀里，让她好好的哭出来。同时，我安静地
轻轻地为她整理下皱皱的套装和已被撕烂了的丝袜。最后，我看她安静下来了，
才温柔地吻了一下她的嘴唇，把她抱回屋里。

　　我发誓，我会撕烂了那些人渣。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　血，鲜血，红色的鲜血顺着我手中冰冷的刀锋，从男人的心脏汩汩地冒了出
来，男人垂死的眼睛睁得老大。

　　这是我第一次杀人，且这个男人并不是我的仇人。我杀他是因为我需要钱，
我需要大量的现钞。

　　我估计得不错，作为黑社会大混混的他持有大量的现钞，毕竟靠卖摇头丸、
白粉等毒品的那些黑钱不是那么容易洗干净的，也不是那么快洗干净的。

　　这男人倒霉的被我选上了作为我复仇之路的第一个垫脚石。

　　这也是我第一次犯案，由于缺资金，目标人物还是黑社会的大混混，准备得
并不充份。我只能在力所能及的范围内，精心设计了整个行动方案，避免在犯案
现场留下犯罪证据。

　　整个行动方案一切都很顺利。尽量快速的行动，尽量少面积地和犯案现场接
触，尽量避免浪费没有必要的时间，尽量采用常见的作案工具。

　　我还以为黑社会大混混胆量够大，结果在我的水果刀威胁下，不到三秒钟就
给我开了那个保险箱。看着那足足有二十万的现钞，我心里只知道我干这一票值
了。

　　保险箱里还有一批贵重首饰，但我并不贪心，销脏有很高的暴露风险，这个
风险我不会冒的。

　　我只做了一件多余的事，就是把保险箱里的那批丸丸粉粉扔到马桶里面去，
再用水冲掉。

　　整个过程用了我一个小时。但我不后悔，也许，下次我不会再这么做这些多
余的事。

　　最后，我顺利地在天亮前安全离去。

　　此案也只是被作为黑社会利益分配不均，而导致仇杀，最终草草结案了。

　　那二十万的现钞也作为了我的第一笔犯罪成本。

　　我坐在沙发上，摇着手中的葡萄酒杯，看着杯中的酒色，那葡萄酒有着血一
样鲜红的颜色。三年多来，我也只是杀了两个人，那个黑社会大混混和他那个保
镖。但我不会忘了那疯狂的鲜血的颜色，想象那是我仇人的血色。

　　一双柔软的小手突然从后面遮住了我的眼睛，接着两片红润的嘴唇贴着我的
耳朵，吻着我的耳珠。我嘴角微微一翘，含了一口葡萄酒，一手往后一伸，把女
人揽到前面来，对着眼前这两片红润的嘴唇，把酒度到女人的嘴里。很快，一杯
红酒就这样喝完了。

　　我摸着女人有些湿润的头发，微微地用力往下一按，女人一声娇笑，会意的
蹲在沙发上，握着我的肉棒搓了几下，俯下头，伸出红软的舌头舔砥着棒身，偶
尔也用两片红唇夹吻着棒身，还用手摸着我的肉袋。然后，女人伸着舌头舔着龟
头，还绕着圈。

　　最后，女人张开嘴唇把整个龟头含进嘴里，两片红唇紧紧的吻住我的棒身有
力的吞吐着，灵活的舌头围着龟头大转，女人左手的中指、食指和拇指环扣着棒
根，温柔地搓弄着。不愧是经验丰富、成熟妩媚的熟女，技术绝对一流，爽得我
眯着眼，靠在沙发后背上。我用右手狠狠地抓着女人的丰臀揉捏着，屁股也向上
挺送着。

　　我忍不住了，睁开眼睛，把女人拉起来，屁股往沙发沿靠了靠，肉棒向上直
挺着。女人叉开双腿，两脚踮着地面，膝盖半跪在沙发上，一手扶着我的肉棒对
准自己的肉穴，屁股慢慢的坐了下去。

　　女人双手按着我的胸口，美臀快速的摇动着，带动胸前的那对丰满雪乳一晃
一摇的。我欣赏着眼前的美景，一双大手不停地在女人丰满的娇躯上抚摩着。

　　女人一点都不像是三十八岁的年龄，看起来就是一个刚到三十岁的少妇。而
且那平滑的细腹一点也不像为我生过小孩子的样子，肌肤也还很细嫩。

　　大概是女人一直都养尊处优、身处高位的原故，外表看起来就比年纪要小得
多。女人一早就离婚了，然后就一直留连在高级夜店，身边都不缺俊男壮汉，被
良好地滋润大概也是一个原因吧。

　　她叫王欣，是我原来单位的实权副总经理。年纪轻轻就能坐到大型国企如此
高位，她家老头子权势还是很大了。当然，她本身的工作能力也很强，标准的现
代女强人。

　　靠着性爱彻底征服她，那简直是天方夜潭。我为了能泡上她，并且彻底征服
她，独自占有她，可是很用心的下过大工夫的。我可是为了她，才冒险去抢了那
二十万，不然哪来的钱进入那些高消费的场所，连看到她一眼都难。

　　事实也证明了，我当时的决定是多么正确，回报率很高。今天我能拥有一套
三百多万的高档住宅，夫妻两个也都开上了高级轿车，老婆在国贸商厦也拥有了
自己的时装店面，一切都靠着他的关系。

　　同时，我自己也有了一个公司，靠着王欣的关系向原单位提供日用消费品，
当然都必须保证质量过关。其实，大多数的消费品只是挂我公司名称，我只是起
到中介作用。

　　我把肉棒从王欣的体腔中抽出来，让王欣平躺在沙发上，跪在了女人的双腿
间，右手举高女人的左脚挂在沙发后背上，左手握着自己的肉棒磨着王欣那暗红
的肥厚肉唇，接着沉腰把肉棒刺了进那个水嫩嫩的穴里。

　　我开始轻抽缓插起来，感受着王欣体腔的美妙。女人的身体早已经被男人们
开发得成熟透了，但干起来也别有风味。女人肉穴就象个成熟的水蜜桃，淫水很
多，也很温热，那嫩肉紧紧的包含着肉棒不停地蠕动。毕竟是有着丰富经验的熟
女，这是王欣的拿手决活。没有其他上了年纪的女人的那种松弛感，还是那么紧
凑，这也是我极为迷恋她的原因。

　　我增加着抽插的速度和力度，王欣紧紧地拥抱着我的腰，张大嘴巴尽情的呻
吟着。我双手狠抓着王欣丰满的乳房，低头吻住了女人的红唇，伸出舌头进女人
的口腔，挑逗着女人的舌头，把女人的舌头吸进我的嘴里，尽情的含吻着。

　　我闻着女人的发香，舔着女人口中的丁香，快速的挺动着屁股，把肉棒根根
送进女人肉穴的深处，刺激着女人的花心。女人把双腿紧紧地缠着我的下腰，把
圆臀往上迎送着我的下刺。我也叼住王欣那紫红的乳头，让女人的娇叫在卧室里
回荡。屁股也继续一往无前的冲刺着那娇嫩的花心，美得王欣更疯狂的浪叫。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　「哇呜……哇呜……哇呜」一阵婴儿的哭声从隔壁卧室传来。

　　「宝贝儿，你叫得真带劲，把小宝宝都吵醒了。」我调笑着女人。

　　王欣脸更红了，推了我一下：「去你的，小宝宝是饿了。我去喂一下，等下
再陪你。」

　　我把肉棒拔出女人的体腔，拍了拍女人肥白的大屁股。王欣走下沙发，从床
上拿了件白色的浴袍披上，打开门走了出去。

　　看着女人的背影消失在房门口，又低头看着依然昂首挺拔的大肉棒，我苦笑
一声也披了件浴袍跟着走出去。任何人在这个兴头上被打搅也会很郁闷吧。

　　这是一个由客房改成的婴儿房，房子里有两张小床、一张摇篮小床。

　　大儿子吴小凡正在床上做着美梦，他都已经快三岁了，但还是下意识的吸允
着小手指，流着口水。小女儿吴小慧已经不再哭闹，安静地在王欣的怀里吸着奶
水。女人一脸溺爱的看着怀里的小宝宝，浑身充满了母爱的关怀，与那在床上的
声色放浪有着天渊之别。

　　「老婆，你真美，我爱你。」我赞美之辞脱口而出。

　　「老公，我也爱你。」王欣美美一笑，「我最喜欢你叫我老婆了你知道吗？
你很少这样叫我。三年来，你只在少数情况下这样叫我老婆的。」

　　我呆呆一楞，摸着我的后脑勺，几秒钟后才反应过来后，这才低头轻吻着女
人的额头说道：「你喜欢听的话，我以后就这样叫给你听好吗？我的好好老婆大
人！」

　　「我才不要呢。我有那么好哄吗？这样哄我的人多了。我喜欢的是你总是情
不自禁脱口而出的感觉。」

　　女人撇撇嘴，「这个时候，你才总是显得呆呆笨笨的，那样我才不会被你骗
了。」

　　「冤枉啊，我怎么会骗你。又怎么会骗得了我们单位里精明过人的王总，还
有栖凤山庄里那个暴龙女王。」我马上举手叫屈。

　　「你叫什么冤啊？我又不是找你算账。要算的话，你以前弄大我肚子时候，
我就废了你了。就象我那前夫那样，才干出众又能怎样？学历很高又能怎么样？

　　得罪了我，我照样跟他离了。在这ＳＨ市，哪个单位敢要他，自己创业我照
样整得他破产，最后还不是灰溜溜的跑回老家去。现在是不是美得你了。」

　　「那可是咱俩的缘分，还有不要吓唬我这样的平民老百姓。」

　　我举手投降了，「咱俩可是要过一辈子的，这三年以来我这老公可做得称职
吧！」

　　「反正我下辈子就栽在你手里了。我也没别的要求了，只要你一直真正把自
己当我的老公就好了。对于我这种女人，也都这个年纪了，那个证件对我来说也
没什么用了。」王欣顿了顿，拿眼瞅了瞅我，瞅得我额头微微冒汗。

　　女人嘿地一笑，才接着道，「那个时候，我可等着你说甜言蜜语来骗我，然
后让你知道敢耍我的下场的。谁知道最后我的心也被你成功地给俘虏了去。你是
个笨笨的幸运猎人。你到底是怎么弄大我肚子的？我以前和你做都是有带套的。

　　即使是我的前夫，大多数时候我也是叫他带的，我可不想吃避孕药的，那个
东西对身体可不好。那些牛郎们也一直没有那个豹子胆，除了你这样坏东西。」

　　我的额头已经见汗了，这个女人果然很精明的，我自己还以为她相信怀孕是
个美丽的意外。看来我自己才是个笨蛋。不过，那个通俗的卑鄙无耻的方法叫我
怎么说出口。

　　既然说不出口，那还是不要说了。

　　我马上堵住她的嘴，把舌头伸过去，想尝尝女人的香舌，同时把手也伸向女
人两腿间的禁区。

　　女人满足了我的口舌之欲后，气喘吁吁的嗔怪道：「就会用这种低略而卑鄙
的方法。等下把孩子摔着了看你怎么办？估计你以前也用的是卑鄙的手段。」

　　我下意识的摸着后脑勺，呵呵一笑：「老婆大人不要怪我就好。」

　　王欣把小宝宝哄睡后，冲我抛出妩媚的一眼。我胯下依然直挺挺的大肉棒更
加怒发冲冠，直想冲锋陷阵，好好大干一场。真是个荡妇！

　　「你这个淫女，看我不好好收拾你，让你知道厉害。」我一把把她抱起来就
往卧室那回走。

　　「看谁怕谁，我叫你回去向琳嘉交不了差。」女人放荡的用双手勾着我的脖
子。

　　「我已经跟琳嘉说好了，今天在这陪你，我也好久没陪你了。」

　　「嗯，老公你真好。」王欣亲了我的脸。

　　我把女人扔到床上，翻过她的身子使她象小狗一样趴着，那个丰满的大屁股
高高的向后挺起，肥美的肉穴也向后突出来。我跪在女人后面，用手握着肉棒对
准肉穴，腰迅速一沉，把肉棒狠狠的顶了进女人的体腔里。

　　「啊……你轻点儿……」女人仰着头，「嗯……到底了……」

　　「果然是骚女人，这么久了，穴里还是湿湿的。」我说着开始狠狠地大干起
来。

　　「我现在只做你一个人的骚货。」

　　王欣也开始发浪了，把大屁股往后猛挺送，迎合着我大肉棒的抽插。

　　「啊……啊……」

　　我狠狠地抽插百来下后，女人的阴道一阵收缩，很快就高潮了，整个人瘫软
在床上。

　　「小宝贝儿，这次怎么那么快就来了？你的小穴还是那么紧凑，夹得我好舒
服啊！」我把肉棒深深顶在女人的穴里深处的花心，享受着女人高潮时肉壁的不
规则律动。

　　「谁……谁说我不行了？女人的恢复力很强的，特别是我这年纪的，我今晚
要榨干你。」女人眯着眼，也是一副享受的样子。

　　我再接再厉，抽出肉棒，把女人拉直反趴在床上。女人的头伸在床外面，双
手紧抓着床边的椅子，双腿也合拢伸直，屁股略微上翘。我用双手分开女人浑圆
的屁股蛋，那个精致而小巧的褐色菊门就暴露在眼前。

　　用手指在女人的穴里沾了些淫水，再在菊门那轻轻地揉捏着。我俯下身子趴
在女人的背上，龟头顶着女人的菊门，屁股下压，把整个大肉棒缓缓的插进女人
的肛穴内。女人的肛穴很紧，也很柔软，这可是我三年来不断开垦的结果。

　　为了能享受到女人肛穴的妙处，我也费了不少工夫。王欣并不喜欢肛交，她
只喜欢高高在上做女王，肛穴这里一直都是禁区，很难想像这么一个荡妇居然没
有肛交的历史。没有牛郎敢去挑战暴龙女王的权威，即使是我做牛郎的时候也不
例外。当然，在女人成为我的俘虏之后，女人的这个禁区也向我彻底开放了，一
切自然都便宜了我。

　　在栖凤山庄的日子里，我迷上了女人的肛穴，毕竟那里的大多数豪门怨妇荡
女熟女们的阴道早被俊男壮汉们干得通透了，只有肛穴这里能让男人有紧紧的感
觉，而我也从中发现了其中的美妙之处。

　　遗憾的是我直到现在都没和琳嘉做过肛交，原因是由于怕伤害了她，怕引起
她那些极度不好的回忆。每次我回忆起那红肿的肉唇，无法合拢的菊门，黑黑的
两个肉洞那深处往外渗出的红白混合物，还有那淫蘼的生鸡蛋气味，我都觉得心
口很堵，就像吃下了一堆炸药，咽着喉咙堵着气管，非爆开不可，这样才会觉得
顺畅。

　　我轻抽缓插着女人的肛穴，每次都齐根而入顶在肠道的深处。

　　「啊啊……啊啊……好胀……」

　　「我爱你……我喜欢被你干屁眼儿……」

　　女人放浪的叫着床，我也越干越猛，女人的叫床声是我最好的动力来源。

　　「啊啊……啊啊……好舒服……」

　　「啊啊……啊啊……我来了……」

　　女人不久又再次的高潮了，而我同时腰部一颤，马眼一松，再也忍受不住，
把浓浓的精液射在女人肠道的深处。

　　我俩同时达到了高潮。

　　看着女人潮红的脸蛋，张开地喘气的红唇，满足后慵懒的神态，我的心中非
常地满足和得意，也非常地骄傲。

　　一夜春色，一夜无眠。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一个月了，约定的时间已经到了。

　　我走进学校附近的一家网吧。来这里的大都是在校学生，好处就是不用登记
身份。我才毕业两年，人也显得年轻，穿着休闲的便服，看起来还是个学生样。

　　随便找了个机子坐下，我迅速进入状态。熟练地用上ＶＰＮ代理、再用上自
Ｘ由Ｘ门、或用上在线代理和网页代理等方法进入了一个外国小邮箱，把那十封
邮件的附件材料下载到ＭＰ３里面，带回家里好好研究那个骚货副总的习惯和爱
好，从中找出突破点。

　　十封邮件来自十个不同的私家侦探，材料都是关于骚货过去一个月的活动行
踪和以前的背景资料。并且要从中挑出一个出色的侦探作为我收集信息的据点，
这也是我制定计划的可靠依据。

　　花钱如流水，但一切都是值得的。

　　很快我顺利的通过栖凤山庄严格的身份调查和身体检查，成为了栖凤山庄的
新晋牛郎，在我失去了所有隐私之后。没有人比那个风骚老板娘更了解我了，包
括我的肉棒的具体长度、粗度和持久力。风骚老板娘看了我的肉棒后，亲自测量
并亲自上阵验我的货，而且还指导了我的第一次肛交，想起来我都觉得丢人。

　　栖凤山庄位于ＳＨ市真正权贵富豪聚集的东珠区，靠近临海旅游度假胜地，
只为有地位的女会员服务，黑白两道都吃得开，本身也是一家大集团的老总，大
家都叫她黄大姐。栖凤山庄是她那自家集团旗下的产业，后来就发展成现在这样
的娱乐场所，大楼高五层，占地面积大概有五十亩。

　　这里有的是型男俊哥，个个都风度翩翩，谈吐优雅，很有绅士风度，素质都
很高，换句话说就是都很会哄女人，重要的一点是决没有银样蜡枪头，绝对是女
人心中的天堂。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　我坐着记程车缓缓的向栖凤山庄驶去，大概还要二十分钟就要到目的地了。

　　「嘀……嘀……」耳边传来手机震动的声音。我打开手机一看，来了一条短
信，上面写着：「我已经进入莲林大道，快要到栖凤山庄了。」不愧我花了大价
钱，效率就是高。

　　我看着屏幕微微一笑，看来今天没白来，王欣那骚婆娘今晚有要到栖凤山庄
来快活，我也不用打道回府了。以前这个时候要是王欣那骚婆娘没来栖凤山庄的
话，我都会叫司机回程，我已经习惯了在自己能力范围内控制好一切，在自己能
力范围外的就创造条件避免不必要的随机因素，其他地也只有看老天的安排了，
那样我也无悔了，这可是我血的教训啊！

　　记程车停在门口，我付完车钱下了车，走向了山庄大门。刚过大门不远，一
辆红色的高级跑车就驶了进来，停在我的身旁，车窗也被摇了下来，露出了女人
那成熟妖媚的脸蛋，女人照常画着紫色的眼影，还有涂着紫色的唇膏。

　　女人淡淡的看了我一眼道：「从下班到回家换上这套西装，再赶到这里，你
的速度总是很快啊！我几乎每次来都能在这看到你。你不会是提前翘班吧？」

　　女人似乎也没要我回答，接着道：「你今晚先到５０１房等我吧！」

　　说完，车就「嗖」的一声开走了。

　　都说男人很贪新鲜，其实女人也很贪新鲜。

　　都快半年了，我的进展很缓慢。原来我以为凭着我的本钱搞定这个骚婆娘很
容易，其实不是那么一回事，哎——男人的自大加意淫误事啊！再说了，这栖凤
山庄从来不缺厚本钱的，这半年来我都见过几个比我本钱厚的，还好只是几个而
已，要不我都要疯了，其他的人物也都和我差不多，要不也并不逊色多少。唯一
欣慰的就是，这个贪新鲜的骚婆娘还没把我抛弃，我成了她第二个常陪客。关于
这点我也很纳闷，我长的并不帅，听说王骚婆娘除了那个超级小白脸外，从没让
其他男人陪过一个星期的。

　　管他呢，目前还对我很有利，我也还有征服这骚婆娘的希望，不是吗？

　　嗯，被抛弃后再动用绳子、皮鞭和蜡烛等道具？目前还没想好。

　　女人是难以理解和弄明白的生物。

　　男人四肢大张形成大字形被分别捆在床的四脚上，眼睛也被蒙上了黑色的眼
罩。黑暗中，男人的感官比平时灵敏多了，男人清楚的感觉到女人已经跨坐在他
的头上，女人胯间那熟透的水蜜桃散发出比平时睁开眼睛的时候更浓郁的芬芳。

　　男人张开嘴巴，伸出了舌头。女人把屁股下压在男人的头上，把花唇砥着男
人的嘴巴，让男人尽情的舔吮。然后女人慢慢地挪动屁股，嘴上发出阵阵「咯，
咯……」的娇笑。

　　同时男人感觉到女人那柔软的小手握着他的大肉棒，给他带上了个安全套，
接着男人的龟头感到一阵温热，女人给他口交了。女人的技术很纯熟，男人觉得
很舒服，黑暗中，男人的快感更加的强烈。男人也拼命的用力的动着舌头，给女
人更加多的刺激。

　　男人和女人都闷声的发出「嗯……嗯……」的声音。

　　「吱……」的一声，男人听到了门拉开的声音，然后听到脚步声走了过来。

　　女人同时也站起身来走下了床，接着男人听到相拥热吻的声音，男人那是气
得发闷，胯下的大肉棒还发胀呢！

　　突然，男人又闻到那股成熟女人特有的体香，然后眼前一亮。原来女人走过
来解开了那眼睛上的黑色眼罩。

　　男人睁眼一看，女人身上披着一件黑色透明短薄轻纱，内里并没有带胸罩，
丰满的胴体若隐若现，腿上穿着黑色网状轻薄丝袜，脚上套着黑色尖头高跟鞋，
搭配上女人那紫色的眼影，还有那涂着紫色唇膏的小嘴儿，整个人就是个性感女
神。

　　女人的旁边站着一个很漂亮的男人，是的，男人奇怪心理冒出这样的词。那
男人身高有１７８公分，比他自己还高２公分，留着一头长头发，皮肤很白净，
胸腹之间肌肉发达，线条分明，身体很健壮而不失柔美，浑身上下只穿着地那件
黑色的皮质小内裤高高鼓起一大团。男人第一次感觉到了什么叫做妒忌。

　　男人明显感到那个很漂亮的男人的敌意。不，应该说是超级小白脸才对。男
人心里微微一笑，心知肚明知道那是由于他自己也成了入幕之宾的缘故。

　　小白脸走到女人背后，从后面搂着女人，大手隔着黑色透明短薄轻纱揉捏着
女人丰满的乳房，大嘴也从后面吻着女人的小耳垂。小白脸的大嘴顺着女人的耳
朵、脖子、后背和大腿一直吻下去，直到女人的小脚丫。小白脸的两双大手也配
合地抚摩着女人的胸部，小腹，屁股和穿着黑色网状轻薄丝袜的大腿。

　　男人那是看得直瞪眼，大肉棒胀得发疼。女人可能看出男人的状况，大发慈
悲地躺在男人身边用她那柔软的小手扣弄着，磨搓着，帮男人降了降火气。

　　这时那个小白脸站起身来，脱掉那件唯一的黑色皮质小内裤，挺着那根超大
的白净肉棍晃了晃，向男人炫耀着。男人眯着眼睛，只留下一条小缝看着小白脸
的肉棍。小白脸确实有炫耀的本钱，比他自己的大肉棒还至少大上一号，肉袋也
鼓鼓的。

　　女人取过一个安全套给小白脸的肉棍套上了，在床上躺好，大腿叉开，浪叫
道：「来吧，我要你的大肉棒。」

　　小白脸得意地跪在床上，捧起女人的左脚架在小白脸的右肩膀上，让女人侧
着身子面向我，女人的胯间大开，露出了女人那湿泠泠的肉穴，小白脸的大龟头
抵了过去，慢慢地插了进去，开始轻抽缓插起来。

　　「啊……你的肉棒太大了……都赶得上驴了……」

　　「嗯……你的小穴好紧……喜欢我这大肉棒吗……」

　　「啊……喜欢……我最喜欢你的……大肉棒了……」

　　「啊啊啊……你快……动快点……」

　　男人看着小白脸开始了大力抽插，齐根进去，也齐根出来，力量很到位，震
得床都摇晃起来，把同在床上的男人弄得也跟着摇晃起来。男人那个郁闷啊！女
人尽情地高声浪叫着，早就不顾着躺在旁边的那个男人了。

　　而且小白脸一边亲吻着女人穿着黑色网状轻薄丝袜和黑色尖头高跟鞋的小脚
丫，一边也尽情地用那小肉棍狂干着女人的肉穴，享受女人那肉穴的美妙滋味。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我洗完澡从浴室出来，俗话说三十如狼，四十如虎果然没错，刚才我也出了
一身汗，也在女人身上发了一炮。女人现在带着极度高潮后的满足，全身软绵绵
的躺在床上，小白脸正在做着事后的温存。

　　我一直和这样的环境格格不入，穿上衣服开门走了。家里还有我心爱的老婆
等着呢。

　　那个漂亮的小白脸是我的障碍。我仔细研究过那小白脸的身份背景和生活习
惯等资料。小白脸只是一个服装模特，没什么厉害背景，平时爱好就是摄影和玩
网游什么的，不过从不吃海鲜，我估计着这小白脸可能对海鲜过敏。趁着有和那
小白脸一起的时候，我直接在小白脸的饮料和酒水中给加了些氟尿嘧啶口服液，
让小白脸的皮肤出现红斑等症状，最后让黄大姐那个风骚老板娘扫地出门。终于
我的世界清净了一些了。

　　氟尿嘧啶口服液是治疗皮肤癌的特效药物，普通人吃了都有一些过敏反应，
更何况小白脸。

　　都说男人很贪新鲜，其实女人也很贪新鲜。我再次证实了这句话。少了小白
脸，那骚婆娘依旧故我。我依然没有机会，唯一的好处就是我在她心中的重要性
多了那么一点点。

　　机会总给有准备的人。不久之后，由于我的工作一直表现突出，技术水平过
关，我被推荐去了非洲的考察团，以确定集团在非洲投资相关的技术问题。带队
的正是王总，哦，不，是王副总那个骚婆娘，为期长达一个月呢。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「老板有电话……老板有电话……老板有电话……」

　　一阵清脆的手机铃声把我从回忆中惊醒过来，我拿过手机一看，是老婆琳嘉
的电话。我看着身旁王欣慵懒满足的娇态，歉意的看了王欣一眼，接通了琳嘉的
电话。

　　「呜呜……呜呜……呜呜……」我耳边听到一阵女人的哭声。

　　我心中疙瘩一惊，老婆琳嘉不会有出什么事吧？

　　我慌忙问道：「老婆，老婆，你在听吗？发生了什么事？」

　「呜呜……我又做恶梦了……呜呜……醒来看不到你在旁边……我自己一个人
在家……呜呜……我好怕啊……呜呜……「

　　「好老婆，不要怕，老公会在你身边的，我马上就回到家了。」

　　「嗯，你快点回来啊！老公！」

　　「嗯，老公快到家了。老婆，你有开着灯吗？」

　　「没有啊，我好怕呀……我不敢乱动，呜呜……老公，你快回来！」

　　「老婆，不怕，不怕。老公马上就回来了。」

　　「嗯，你快回来，我在家里等你。」

　　「喂喂，老公马上就回到家了，老婆，你有听到我说话吗？」

　　「嗯，有听到。」

　　「老婆，你尝试开下灯。不要怕。灯亮后，老公就能在你身边了。」

　　「喂喂，喂喂，老婆，你有听到我说话吗？」

　　「嗯，老公，我把灯开了。你快回来。」

　　「做得好，老婆，来，老公亲你一下，嗯……啵」

　　「接下来，老婆，你打开电视机，先看会电视节目好吗？老公马上就回到家
了。」

　　「嗯，好的，老公，你快回来。」

　　「嗯……啵……那老公先挂电话了，你等一会儿，老公马上就到家。」

　　「嗯……啵……」

　　我挂了电话，歉意地抱了一会王欣，吻了下她的额头道：「老婆，对不起，
今晚又陪不了你了。」

　　「我都听到了，你回去吧！下次你可要好好补偿我才好。」王欣体谅地回吻
了下我。

　　我匆匆忙忙地下了楼，开着轿车走在了回家的路上。

　　我看着道路两旁橘黄色的路灯，又抬头看了看车窗外面的天空。

　　夜色已深了。

　　今晚，又有多少罪恶已经发生了，又有多少罪恶将要发生呢？

　　我也不知道，我只知道我将做我该做的。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　车子平稳地行使在公路上，但我的心里并不平静，对面行使过来的汽车的车
灯也晃得我眼花缭乱。

　　四年前那一晚的情景依然历历在目。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那晚上我把我老婆琳嘉抱进房里，趁着她平静了下来，跟她说一切都不是她
的错，一切都会过去，我依然会一如既往地爱着她的，并且希望她报警，把罪犯
绳之于法。这样才是理智和正确的选择。但琳嘉听我这么说却用力紧紧地抱着我
的肩膀大声哭泣不止，在我的轻声安慰下，这才断断续续地把事情的经过向我说
了出来。

　　我这才知道事情的经过和我想的还是有很大的差别，也更加难以掩盖我心中
的愤怒。我向琳嘉承诺会给她讨个公道，也为自己讨个说法，这才有了那么疯狂
的想法和做法来制定和实施复仇的计划。

　　而接下来的时间里，琳嘉并不敢出门，也不想去医院，我一开始也以为这是
正常的现象，没大在意。我自己一个人去挂号，询医和开药。回家后，我亲自给
她抹药，吃药，她的表现也很平静，只是比过去更粘人了而已，经常没事紧紧地
抓着我的胳膊。琳嘉足足养了半个多月才完全的康复，幸好她身上并没留下什么
疤痕，而我也时不时的安慰她，让她安心。

　　这期间，我向上司告了假，也代琳嘉告了假。工作的人了，告个长假不是那
么容易的事。同时，我也重新在市中心租了房子，离开这个危险的鬼地方。钱有
时候是不能这样省的，我非常后悔我迟到了，但更后悔我省的这么一笔租金。

　　半个月后，我和老婆琳嘉搬了房子，琳嘉也表面平静地正常去上班，我也回
去公司报告了。直到不久之后的一个晚上，我被琳嘉的哭闹声吵醒了过来，睁开
眼睛一看才知道琳嘉正在做噩梦。琳嘉双手无意识地拧紧被单，紧缩着身子，口
中不停地哭喊着：「你们是坏蛋，不要过来。」还有就是：「老公，你不要走，
不要离开我。」那个样子是那么的无助，我并没有过去叫醒她，只是轻轻的把她
抱在怀里。

　　之后的几天，我注意到老婆琳嘉也经常这样做噩梦。如果琳嘉在梦里醒过来
的话也非常害怕，都会紧紧拥抱着我，怕我走了似的。我终于意识到了老婆琳嘉
并没有走出受害者的心理，有了心理障碍。

　　这更让我下定决心报仇，我要撕烂了那些人渣。

　　之后，我再次到了医院，找了心理医生询医，了解了受害者的心理和身为丈
夫应该如何帮助妻子走出困境。同时，我也上网查了相关的资料，也包括了一些
外国网站。毕竟受传统因素影响，心理的医疗并没有国外那么深入。

　　老婆琳嘉还是不想去医院看心理医生，幸运的事，在这个过程中，我在网上
认识了一个叫莲娜的外籍女人，她是一名心理辅导师，长得挺漂亮的，留着一头
金黄色的头发，年纪大概有二十七岁或二十八岁，比我和琳嘉大个三四岁，目前
在ＨＫ的妇女辅导机构做慈善工作，难得地会说一口流利的普通话，有着和琳嘉
相似的经历，她走出困境后一直希望帮助同样陷入困境的人走出困境。

　　也许是相似的经历，也许是遥远的距离产生的安全感，老婆琳嘉同意了和莲
娜的网络联络，而我也听从了她的建议。后来，我们也说服了琳嘉，利用周末假
期飞去ＨＫ，当面地让琳嘉和莲娜一起深入地交流。

　　那天晚上过后，我害怕引起琳嘉的痛苦回忆，又担心破坏掉她的欲望，我一
直没再和琳嘉做爱。但根据莲娜的建议，身为丈夫的我的主动关怀和一如既往的
性要求，恰恰是消除琳嘉心理障碍的最有效的方法和手段。如果身为丈夫的我始
终没有表现出性要求，反而会使琳嘉产生误解，认为我已经嫌弃她的身体，讨厌
和她发生接触。

　　这样一来，老婆琳嘉的心理负担就会更为沉重的。根据莲娜的说法，唯恐引
起妻子恐怖的回忆，因而便禁绝自己的性欲，这显然是出于丈夫的善良用意，但
这种做法却恰恰会把事情弄得更糟。而且遭到强暴的女性最怕来自亲人的误解，
尤其是自己的丈夫。（特别说明：本段真实可性，我参考了资料的。

　　如果有一天也有不幸发生在你身上，如果你还爱着你妻子的话，可以做为参
考用的。当然，希望没有！）

　　莲娜也向我和琳嘉提供了一些很唯美的性教育影片，也指点了一些值得注意
的要点。我们尝试了许多各种不同姿势，琳嘉在床上的表现也越来越放得开了。

　　如此过了差不多一年，琳嘉的情绪也稳定了下来了，做噩梦的频率那是越来
越少的，一切似乎都回到了从前的状态。最近两年更是几乎都不做那个噩梦。而
我也同时开始了复仇的准备，确保自己在刑侦人员眼里是一个隐形人，不会进入
他们的视线里面。同时，为了让老婆琳嘉尽快的摆脱阴影，我和她说了我的初步
计划，有了报复心的话不是更好吗？我也能多个帮手和军师。毕竟一人计短，两
人计长，我的计划也能更完善。夫妻同心，其利断金。

　　期间，我们一起制定并大胆地杀了一个大混混，获得了一笔复仇启动资金。

　　当然，具体动手实施的是我，琳嘉帮忙做了前期的准备工作和后期的接应工
作。

　　并且，在ＨＫ这么一个国际大都市，我们购买了一些违禁物品，还有利用单
位的运货渠道通过海关检查。至于征服王欣那婆娘的那个计划，恩，现在的结果
和当初的预期出现了不少的偏差，还好这个偏差没影响到整个复仇计划。但是，
在整个复仇计划实现后，琳嘉会接受这个偏差吗？我还不知道。

　　好久没有看见血色了，我还是开始做正事吧，让那些人渣体会到做为一个男
人，做为一个人夫的愤怒。杀父之仇，夺妻之恨，不共戴天，这可是死人说的。
辱妻之仇也同样不共戴天，这是我说的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　琳嘉象往常一样，在下班前收拾好东西并给老公吴用发短信：「老公，我下
班了，你要准时到车站接我哦！」

　　旁边的两个姐妹又看见她发的短信，一脸羡慕地道：「琳姐，你好幸福啊！

　　都结婚半年了，你老公还是一如既往的包接送，还是那么甜蜜，要是我以后
的老公有这样一半就好了。」

　　另一个姐妹道：「谁叫琳姐这么漂亮。她老公要不好好疼着，不怕琳姐被别
人拐跑了啊。琳姐，你说是不是啊？」

　　琳嘉听着她们取笑，心里美滋滋的。她觉得没嫁错人，老公一直真心对她，
有什么事都有商有量，也能诚心听取她意见，也有一份稳定的收入，学历又高、
学识也好，教会了她很多实用的东西。嗯，唯一的缺点就是老公不会懂得她做为
一个女人的浪漫，在这一方面他总是苯苯的。在她伤心苦恼是只会抱着她，连话
都不会说第三句，来回就是那么一两句话，她可是早就听腻了的。

　　想到这琳嘉微微一笑道：「你俩不要再贫嘴了，早晚会嫁个好老公的。快下
班吧，也晚了的，再不走没车了。「然后拿起挎包就走了。

　　琳嘉下了公交车，往周围一看，还没有看到老公：「死老公，居然敢迟到了
你死定了，今晚回去一定要你学会哄我的第三句话。」琳嘉微微的跺着脚，
周围可还有一些同样下夜班的人，在公共场合还是要顾及下淑女形象的。虽然已
经晚上十点了，对于ＳＨ市这么个大城市来说并不是很晚，但由于身处郊区，人
流不是很多，也没显得很冷清。

　　琳嘉今晚还是穿着那套黑色的西装套裙，裙子刚过膝盖，这是她的工作服，
化着淡桩，再配上同样黑色的丝袜、黑色的高跟鞋，还有一头自然散开的及肩地
黑亮长头发，在暗黄的灯光下，整个人散发着黑色精灵的诱人味道。

　　琳嘉还没等一会，周围的人就来来回回的换了好几批。不一会，就有两个穿
着警服的警察过来检查身份证和暂住证。那两个警察其中一个警察大概有三十岁
出头，人发了胖，身高就只有１６５公分；另一个警察岁数和琳嘉差不多，看起
来还算顺眼，身高蛮高的，有个１７５公分，比琳嘉自己高出了３公分。当检查
到琳嘉时，琳嘉把身份证和暂住证递过去给他们检查，顺眼瞅了下他们的胸牌，
那个发胖的警察似乎是个官。

　　「你的暂住证有些问题啊，这不是我们区签发的，必须换一个。」那个高个
的警察说道。

　　「这不是整个市里都通用的吗？什么时候改的？没通知啊。」琳嘉觉的他们
要乱收费。

　　「嗯，你知道，这区治安不大好啊。到整顿的时候了，不过你放一万个心，
这次改发证是完全免费的。」那个年纪大点的警察可能看出了琳嘉的想法，接口
了，还顺手指了指前面那个分局。那个分局离这个公交站不到一百米远。

　　「这么晚了，我老公还要来接我，我明天在补办吧。」

　　「你明天还要上班吧。到严打的时候，还没办好的话，会很麻烦的。

　　你这么漂亮，被当成不三不四的女人抓起来就麻烦了。我现在是对你的工作
负责。「

　　「那我跟我老公说一下。」琳嘉想了想才道，她也不想麻烦，没这个证和那
个证的话确实不方便，办个小事都难。

　　「不用这么麻烦啊，办个证很快的。你老公到了的话就只是等一下子。

　　这里来回又很快。我们可是警察，你有什么不放心的，呵呵。「那个年纪大
点的警察说完就当先走了过去。

　　琳嘉无奈，只好跟了过去。

　　进了分局，琳嘉有一个四十岁开外的警察坐在办公桌后面，特别的是他的警
服肩膀位置缀钉着二道银色横杠和三枚银色四角星花，应该是个大官，琳嘉心里
想到。

　　接下来，例行盘问了姓名、工作单位和家庭背景的资料。琳嘉想尽快地办完
事，所以都很配合，希望能尽快拿到证走人。

　　不过那个四十岁开外的老头子可能老了吧，做事慢吞吞的。

　　琳嘉拿完证走出警察局的时候，欲哭无泪，天已经快亮了，现在正是黎明前
最黑暗的时候，老公应该早到家了吧。经过了一整夜，琳嘉感觉身体非常困乏，
浑身也软绵绵的没有什么力气了。在经过大门口的时候，琳嘉由于两腿无力轻轻
摔了一交，站起身来借着昏暗的灯光一看，丝袜已经破了，西装套裙也粘了灰，
皱皱的。

　　琳嘉看着宁静的公路，这个时候不要说人了，就连车都没了。无奈之下，琳
嘉只好迈着脚，一拐一拐的走回家去。

　　刚走出不远，「站……站住，打……打劫。」一声低沉的清喝从琳嘉的后面
响起。琳嘉吓了一跳，回头一看，一个人影迅速的冲了过来。

　　来到近前细看，不对，有三个人。只见一个比她大不了多少的女人背着一个
小孩，手里拿着一把水果刀，刀上似乎还留着一根青菜，此时那女人正浑身发抖
的指着她，身旁还跟着一个手里拿把削铅笔的小刀，年纪大约只有七八岁，正应
该上学的男人。那男孩，不，是男人，此时也正一脸坚定地拿那把小刀指着她。

　　「打劫。」女人这次发音清楚，字正腔圆。那女人长得还有些姿色。

　　琳嘉二话不说把包递过去。女人明显一楞，接过后转身走了。琳嘉看着那不
远的警察局，她已没力气走过去了，转身继续往家走去。

　　「啪……啪……」那个女人又走了回来，把包递给琳嘉道：「钱我先拿了，
其他还给你。」

　　琳嘉看着手里的包楞了一楞，耳朵似乎听到了女人说了声对不起。

　　琳嘉抬头看着前面漫长的道路，那昏暗的灯光及不到的暗处，还会跑出什么
人物出来呢？还会碰到什么危险呢？能安全到家吗？挎包里还有手机，但琳嘉却
没勇气打给老公，嗯，还会是老公吗？琳嘉感觉到眼睛里面已经湿湿地。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　我把车子停在小区门口，等门口的保安刷完卡，这才把车子开了进去。

　　「如果有人问我，天堂到地狱的距离有多远，那么我会告诉他，它们的距离
是一个晚上。因为对一个普通人来说，一个晚上足够你从天堂跌入到地狱。」我
自嘲地笑了笑，把车子停好走上楼，「如果有人问我，那么地狱到天堂的距离又
有多远呢？那么只好抱歉了。我还不知道，但肯定不会是四年那么少就是了。」

　　「所以呢，把人推进地狱是很容易的事情，但把人从地狱拉上来就要困难得
多了。既然有人敢把我推进地狱，我没理由不把你们也推进来，而且还让别人想
拉你们起来也不能。」我心里冷冷地发笑。

　　拎出钥匙打开门，走进家里，我心中微微一愣。家里没有预期的那样开着电
灯，也没有听到电视的声音。我迅速地推开门，走进卧室里面。

　　我打开电灯，入目是一幅及其香艳的画面。

　　老婆琳嘉面对着房门侧躺在床上，上身只带了一件中间白色透明而四周蕾丝
缀着漂亮乳白色花边的性感乳罩，那丰满的乳房在性感乳罩中高高耸起，那粉嫩
的乳头透过透明的性感乳罩发出诱人的色泽。老婆琳嘉的整个丰满的乳房是及其
完美的桃形，让我禁不住的暗中吞了吞口水，恨不得一口把它咬进肚子里面去。

　　而老婆琳嘉下身却围了一件同样白色透明的轻纱，里面似乎穿着一件同一款
式的丁字裤。老婆琳嘉的腿形是我见过最美的，也是我见过的最长的、最直的，
大腿上没有多余的赘肉，小腿就更不用说了，而且老婆琳嘉的两腿非常有力，这
些可能都和她是学过舞蹈的关系吧。此时，老婆琳嘉那修长的性感美腿上正穿着
同一款式的透明白色吊带丝袜，丝袜的宽边蕾丝同样缀着漂亮的乳白色花边。

　　那小脚上也穿着一双银色的尖头高跟鞋，鞋面上还缀着一朵漂亮的乳白色小
花。

　　虽然王欣那骚婆娘已经把我榨干了，但我每次还抵抗不了老婆琳嘉的诱惑。

　　我胯下的大肉棒非常老实地，不用指挥地硬挺了起来，又想冲锋陷阵了。但
一想起老婆琳嘉那个噩梦还有关心老婆琳嘉的精神状态，我强压住心中的欲火。

　　「老婆……老婆，你，你刚才怎么了？又做那个噩梦了吗？」我结结巴巴的
问道，把手伸向老婆琳嘉的额头摸了摸，「不用怕，老公回来了，你没事吧？」

　　「我没事啊，今晚我并没做噩梦。」老婆琳嘉深情地看着我的眼睛，似乎想
看我的反应，「我只是想你了，你怪不怪我打搅到了你和王欣的好事啊？」

　　「小傻瓜，怎么会呢？我高兴还来不及呢，证明你还在乎我啊！也证明你还
爱我啊！」我放下心来，笑道，「来，让我也证明我还在乎我的宝贝儿！也还证
明我还爱我的宝贝儿！」

　　「恩，老公，我爱你，很爱你！也要你爱我，只爱我一个。」老婆琳嘉动情
的娇叫着。

　　「我爱你，老婆。」我轻轻地把围在老婆琳嘉腰间的白色透明的轻纱拿掉，
扔在床下。老婆琳嘉果然穿着一件和胸罩同一款式的丁字裤。那件丁字裤只在胯
间有着一片透明的缀着漂亮乳白色小花的蕾丝薄布片，根本挡不住那胯间诱人的
春光，那粉嫩的阴唇透过透明的丁字裤散发出诱人的信号。我感到胯下的大肉棒
充满了热血，更加地坚挺了。

　　我迅速的脱光我的衣服，衣服丢了一地，俯下身体压在老婆琳嘉的身上。我
张口吻住老婆琳嘉的红唇，两双大手也隔着性感乳罩温柔地揉捏着那一对丰满的
美乳，还有腰腹间滑腻的肌肤。我的大嘴沿着滑腻的肌肤和优美的曲线向下方吻
去，双手也配合地脱去那件已经碍事的性感乳罩，然后我一口就把那包含着红嫩
的乳头的大片乳肉含在嘴里，舌头也在嘴里挑逗着那红嫩的乳头。我早已经不是
愣头青，一手同时握住另一边的乳房，两个手指头也夹住那边的红嫩的乳头，温
柔地揉捏着。

　　「哦……哦……啊……啊……」老婆琳嘉动情的呢喃着，双手用力地拥抱着
我的头。

　　我继续一路向下吻去，掠过那腰腹间滑腻的肌肤，隔着那件丁字裤的胯间部
位，接着双手抓着丁字裤两边的腰带往下拉，老婆琳嘉配合的抬了下屁股，使我
能够顺利地把那件性感的丁字裤脱下来。

　　老婆琳嘉阴部的毛被她剃得很干净，这是她最近一个多月才学会的，我一直
疑惑她一个人怎么完成这个工作的，很想看下，但她却从不让我看她的表演。那
两片阴唇红嫩肥厚，看得我食指大动。我伸出两个手指头揉捏那突起的红蒂，接
着分那两片阴唇，看着那里面水汪汪红红彤彤的肉穴，低头舔吮了起来，不时还
挑逗着那突起的红蒂。

　　「啊……啊……我要，老公，喔……喔……你快进来……」老婆琳嘉身体很
敏感的，很快就动情了。

　　我把老婆琳嘉的双腿用力分开，跪在她两腿之间握着大肉棒抵着那个迷人的
肉穴，待整个龟头都进了洞里后，这才松开手抱着她的大屁股缓缓地把大肉棒插
了进去，开始摆动屁股抽插起来。

　　「啊……好胀……老公……你插到底了……」老婆琳嘉娇叫着，双腿有力的
缠在我的腰上，双手有力地抓着床单，摇动着屁股迎合着我的抽送。

　　「老婆，你的小穴还是那么紧，水还是那么多，夹得我好舒服。」我开始加
大速度和力度。大肉棒在肉穴里进进出出，随着肉棒的抽出，肉穴里的嫩肉也翻
了出来，再随着肉棒的插入，肉穴里的嫩肉也跟着缩回去。

　　老婆琳嘉的肉穴确实是个极品，肉壁会自然收缩搅动着里面的肉棒，并不象
王欣那样学得一手绝活，肉穴里面的水也足够多，整个肉棒泡在里面是极美至高
的享受，高潮的时候肉穴里面的花心大开后还会产生极强的吸力，普通的男人这
个时候绝对被吸得非射精不可。

　　……

　　最终，在老婆琳嘉那畅美的高潮中，由于她今天是安全期，我痛快地射在老
婆琳嘉嫩穴里面。

　　老婆琳嘉躺在我怀里道：「老公，你是最棒的，我爱你。」

　　我亲着她的脸蛋道：「老婆，你也是最棒的，我也爱你。」

　　「自从你去了栖凤山庄之后，你越来越会哄我了。老公，你知道吗？

　　以前我好想你会说着浪漫的情话这样地哄我，可是你会了之后，我却一点都
不喜欢了，因为你也学会了那些情话哄着别的女人。「

　　「去栖凤山庄可是计划需要嘛，你这么快就秋后算帐了。当时可是你同意了
我才实施的。」

　　「我怎么敢跟你算帐，你都不介意我被其他男人那样。人家只是后悔了。」

　　「傻瓜，我怎么会怪你。不要说你一个女人家，就算是一个大男人，也只有
乖乖听话地份。如果是威胁对付男人的话，那么那包栽赃用的毒品就够得上枪毙
的罪了，而不是让你进去坐几年那么简单了。」我口中安慰着老婆琳嘉，心中冷
笑，估计还有一批小混混或小太妹给做假证，那样人证和物证就都齐，什么还不
是他们说了算？

　　「放心，宝贝儿，这周末我在到ＨＫ去买一些东西，回来后就可以开始我们
的计划了。」

　　「你老实交代，你一个人去的时候有没有再和莲娜做爱？她可也是一个大美
女呢！」

　　「当然没有了。」我连忙否认，「你知道的，我以前和她做那几次只是帮你
治疗啊，那样你才会心理平衡，也不会觉得对不起我。之后就没再有那种关系了
啊。」

　　「其实我早就不在介意你和莲娜做了，因为你和她只有性没有爱。自然其他
女人也一样。但王欣她不一样了的，我吃醋了。刚开始或许跟她也是有性无爱，
但后来你们渐渐相恋了，我真的吃醋了。我很怕你不要我了，她其实很聪明，也
很优秀。我怕我抢不过她。老公，无论我做错了什么事，你都不可以不要我，不
要离开我，好吗？」

　　「傻瓜，我怎么会不要你呢？记得我当年向你求婚的时候，我既没有婚戒也
没鲜花，更不要说什么车子和房子了，就是丫那穷毕业学生，而你却是那么美丽
和聪慧，能够娶到你是我一生最大的幸福。」

　　「我的苯苯老公，你说的那些东西凭你的能力才干迟早都会有的，我愿意嫁
给你是你对我的真心，而且你也会是个好老公，这点我当时真没看错哦！能够嫁
给你也是我一生最大的幸福。」

　　说着一会情话后，我俩就相拥着睡着了。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一个星期后，我顺利地从ＨＫ回来，并买来了强力致昏喷雾气，其主要成份
就是吡柔密普丁息，一种致人迷昏药物，主要被特种部队用于解救人质。被喷雾
气喷到的人将在十五分钟内丧失绝对意识，时间虽然太短了一些，但对我来说已
经足够了。我看中它的主要原因是经过改良，药物在血液中只能残留半个小时，
过后分解成为普通的氨基酸，不会那么容易就被检测到，并且药物在空气中也很
容易挥发，犯案现场也难以被发现。

　　为了确保万无一失，我还利用自己公司的化学材料化验仪，其实是分子结构
分析仪，进行检验，确保自己不会被那些狡猾的国际大军火商欺骗，也在一些倒
霉蛋上实验了药效。毕竟，这药物价格昂贵，普通人就买不起这玩意儿，而且它
的有效期只有短短半年，需要在网上的特殊渠道提前订购。知道这么一个渠道是
由于我和老婆琳嘉两年前加入了国外的一个会费高昂的枪支爱好者俱乐部，我也
利用该渠道购买了两把俄制亚雷金消音手枪。

　　经过两年俱乐部的训练和练习，我和老婆琳嘉在１５米内的短距射击准确度
都很高，毕竟在屋里或楼梯道边，１５米似乎也长了一些。我没想过利用手枪来
杀人报仇，只是带着它在执行计划时应付计划外的情况，动用手枪的话大大提升
了暴露身份的几率。我虽然没通过国内的地下渠道购买手枪，但能够使用手枪，
并且是高性能的手枪，刑侦人员查找的目标人群已经被大大缩小了。

　　杀人，我还是选用水果刀，一把只需要花十八块钱，便宜实用，每家必备的
削水果利器。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-5-2 11:18 编辑 ]