上网八年—并肩卷—金嗓子喉宝
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-4-26 15:19


简介
----------
　　　　　　　　　　上网八年—并肩卷—金嗓子喉宝


作者：无梦襄王(freeek99)
2011/5/6发表于：SexInSex

　　哈，独乐乐不如众乐乐，独自去偷欢，只能窃喜。然而如果能和损友一起并
肩作战，然后彼此分享交流经验，哈，那才喜不胜收。相信各位同好狼友都有一
两个除了老婆不能交换，其它都可以交换的经常一起去ＨＡＰＰＹ「损友」，本
狼本卷就记录我跟我的最佳损友小Ｌ经历的几件性福乐事。哈，本狼没有什么时
间概念，所以想起一件说一件把。

　　熟悉我的文章的狼友们大概都知道小Ｌ是哪位。此人是本狼手把手教出来的
网上钓良高手，由于本身素质不错，现在大有青出于蓝而胜于蓝之势。人也长的
很精神，本身线下就比本狼手段好，再加上本狼针对网络方面悉心教导，更是如
虎添翼。他的泡良韵事也是跟本狼也不相上下。

　　记得他刚涉足网钓的时候，连打字都是一指禅，但是学习精神可嘉，能闷着
头看一下午我上网聊天。那次我约了个跳舞蹈的妹妹，因为种种原因没办法去，
就顺手发给他了，小Ｌ就有这本事连记录都不问我聊了些什么，只要了电话号码
就去了。第二天给我汇报战果，当晚拿下，还要跟他处朋友。我问详细战况，他
说线上我不行，线下你不一定有我行。就是见面吃饭喝酒送她回家，要求上楼坐
坐，在对方家还有姐姐同住的情况下，采取花言巧语，死缠烂打的手段，在凌晨
三点，插入体内。哈，小Ｌ的能力可见一斑，同样是相同的简单流程换个人可能
就不能操作的行云流水得心应手。

　　哈，废话又多了，还是说事情把，这件事情有点搞笑，也有点夸张，但是本
狼还是那句话真的假不了，我本狼现在原创区发个长篇，知道意淫是多么困难，
如果我是意淫的话，没必要在这里，你说是吧。

　　一天我正在家上网，小Ｌ开门进来（他有我租房的钥匙）对我说刚去见了熟
女，３５岁，丰满白皙，嘴唇很厚，屁股咪咪巨大。我问：怎么样，你把她尻爽
了没有？见熟女第一次得尻爽，要不下面不好进展。

　　小Ｌ说：「没尻，第一次见面，直接开房间怕给惊跑了，去的是咖啡馆，包
间。没想到比较上路，本来想在那里干的，但是没套，不让干，给我口交了，嘿
嘿，还是含着金嗓子喉宝给我口交的，哈哈，你上次说女人含着金嗓子喉宝口交
爽的很，我这次带了一包，嘿嘿，确实不错，就是有点粘。射到嘴里以后，我用
茶水洗了好几遍。」我说：「哈，这么上道啊，老规矩，分享吧。ＱＱ多少？」
小Ｌ说我来不就是跟你说这个事情嘛。我当下便发了ＱＱ请求。不一会那个女的
就上线了，呵呵，通过验证。我就开始施展手段跟这个女的聊了起来。呵呵，这
个女的估计因为刚刚见过小Ｌ，暂时不缺性伙伴，跟我聊天装的很正统，一时间
暧昧的话题没法开展。

　　到了晚上吃饭时间，我跟小Ｌ出去吃了饭还喝了点酒，聊了会儿天，回来的
时候差不多晚上九点多了。同时在我的电脑上打开了我跟小Ｌ的ＱＱ，一看这个
女的还在线。我就同时用两个ＱＱ跟这个女的聊了起来。一边模仿小Ｌ的口吻跟
这个女的回味下午在咖啡厅里的刺激经历。一边用我的ＱＱ跟这个女的聊生活感
悟。明显此女对我不是怎么感冒，对小Ｌ却是什么淫荡说什么。（忘记交代了，
此女在教育局工作，后停薪留职下海做生意，老公是市委机关的小官，应酬比较
多，经常晚上很晚才回家，对她也比较冷淡。）

　　我还没有见过这个女的，就问小Ｌ说她有没有视频，回答说有。我就让小龙
（靠，打字母太不方便，就把小Ｌ就叫小龙了）对着我的视频假装打字，我躲到
旁边用键盘给她打字聊天，因为当时小龙还没有出师，水平还是不够。

　　视频接通一看，果然是个熟透的水蜜桃，丰满白皙。在我的循循善诱下，小
龙也全力表情配合，（没麦，我不喜欢用麦）此女开始对着视频宽衣解带，露出
肥硕的奶子，还将视频对着阴毛茂盛的下身让小龙看，毕竟下午鸡巴都唆了，晚
上也没有什么不好意思了。哈，我在旁边用拍摄功能都将关键的照片一一拍下。

　　隔了一天，小龙说成功拿下，又一次感受了口含金嗓子喉宝口交，还说口交
以后鸡巴凉凉的尻屄的时候都能尻时间长一点。比论坛说的牙膏六神丸好用。你
说的真不错。（这招是我发明，我还有次将含过金嗓子喉宝放到女网友的屄里，
用鸡巴再尻绝对别有一番滋味。哈，有兴趣的狼友可以试验下。）

　　又过了两天，我心说，此女的屄也该痒了把，我这两天跟她聊的生活感悟什
么的也铺垫的差不多了。到了晚上，我故意往暧昧的地方引导，跟她商量见面的
事情，没想到此女估计对小龙比较满意，暂时不想多开新战线。就是不答应我见
面。

　　我嘿嘿一笑，计上心来。我话锋一转，对她说我其实是个黑客（本来我就跟
她说我是搞电脑的，还在聊天过程中帮着她解决了首页被篡改的问题）。她本来
就属于那种以为上网就是看小说看电影聊天那种级别的网民。

　　一开始她还不知道黑客具体是什么意思。我跟她说，我能侵入你的电脑，知
道你跟别人以前都聊些什么。她开始紧张起来，但是表示不相信。我将那天晚上
拍下她赤身裸体的照片发截图给她看。

　　哈，她瞬间被惊呆了，问我到底是什么人，想要干什么？我说我什么都不想
干，你也别害怕，我不会对你怎么样的。就是非常喜欢你，想跟你做朋友。她说
网络上的美女那么多，你怎么会喜欢我这样的老女人。我说我就好这一口儿，喜
欢成熟丰满的女人。（中间说了很多，具体的话不能一一叙述，反正又是安抚，
又是诱惑）最后，她答应跟我做「朋友」．说第二天见面。

　　我赶快给小龙打电话，让他装什么都不知道，还让他说他的电脑这两天也不
正常，老是死机什么的。小龙后来说第二天一早此女就给她打电话，说遭到黑客
袭击了，呵呵。

　　到了第二天，早上八点多，此女就给我打电话说是已经到了我说的地方了，
呵呵，那个地方离我经常开房间的宾馆不远。呵呵，我马上起来梳洗一下，打车
杀到。在车上巡视一看就她一个人，下了车跟她见了面，她见我也不像坏人，而
且也算白净斯文，就没有那么紧张。我提议去宾馆慢慢聊，说附近就有一家，她
很犹豫，说不如换加宾馆吧，并说开房费用她出。哈，看来此女怕我下圈套让她
钻。我当然答应。

　　她挑了一间比较上档次的宾馆，开房进入。进屋后我就不老实，开始上下其
手，摸她一身的浪肉，确实很有本钱，咪咪屁股不是一般的大。她说先等等，说
先说好了再说。我说你别怕，我就是喜欢跟你做朋友，嘿嘿，能上床的朋友。没
有其它意思，这点你放心，也不会骚扰她的生活。她说你说话算数吗？我说你有
什么值得我说话不算数的呢？

　　当时本狼是网赚的，简单说就是用代理服务器和作弊工具软件来模拟点击广
告，主要针对外国广告，一月也能收个五六百美子，就是２００６年下半年因为
广告商防作弊手段进步，本狼才不做了。那时候本狼相对有钱，所以没有其它想
法。只是想玩玩而已。

　　下面开始干活。先相拥一起去洗了个澡，一身白花花的浪肉，不过虽然很丰
满，但是不是说那种满身赘肉，属于比较匀称那种，有些女人只有胖了好看，这
点有经验的狼友应该都有体会。哈，洗澡的时候扣屄，揪奶头，不在话下。此女
阴毛虽多，但是屄很肥。阴蒂不小。

　　简单冲洗干净，我掏出金嗓子喉宝在她脸前晃了晃说：浪货，让我也体验下
含着这个口交是什么感觉，我可知道你们的聊天记录，哈，我当然知道了，因为
就是我在跟她聊啊。她乖乖的含下两片，我先摸了一会大咪咪，等嘴里的喉宝化
开，就将鸡巴塞进她嘴里。（注意，一定要对方含一会化开，要不然硌着你的鸡
巴可别怪本狼没提醒你。）

　　爽啊，冰冰凉，透心爽。在热乎乎软绵绵的湿漉漉的口腔里同时感受冰火两
重天啊。我一直提醒她让她含紧一点，因为如果她属于口交时候喜欢流口水那种
女人，有金嗓子喉宝溶液的唾沫是很粘的，流到卵蛋上不是很舒服。

　　本狼当时很是有耐心，让她用尽各种口交技巧，给我口交了半个多小时，第
一次是射到她嘴里的，还看着她给本狼咽了下去。哈有喉宝精子的味道估计更鲜
美把。

　　然后摸着奶子，扣着屄，聊了一会天，此女见本狼对她没有进一步的要挟，
也就放下心来，跟本狼淫乱。被我扣屄扣的嗷嗷叫，还说我的技巧很好，很会玩
屄。说他老公喝酒把身体喝坏掉了，吃伟哥也不怎么样。

　　一会本狼恢复过来，又让她含了两片进嘴里，给本狼口交，唆硬以后，我让
她把化了一半喉宝吐到我手里，嘿嘿，已经晶莹圆润一分钱大小。我掰开她的屄
塞进去，然后在阴唇阴蒂一通乱揉，本来就泛滥的阴部更是汁水淋漓，然后大鸡
巴一插到底，呵呵，有机会狼友可以跟炮友体会下屄里放金嗓子喉宝做爱是什么
滋味。有时候鸡巴还碰到那两小片东西。

　　此熟女也浪的不行，挺腰动屁股迎接本狼的抽插。哈，姿势换了若干，鸡巴
也因为薄荷冰凉的关系越干越硬。最后当我的鸡巴感受不到那两小片的时候后进
式在此女的浪叫中射进屄里。

　　歇了一会，鸡巴又抬头，本来干她的屁眼，因为她屁股实在有点打，屁眼深
陷。而且很小，我的鸡巴也不硬，就没有干成。插到前面，干干竟然中途软了下
来。哈，反正这个女的也让本狼干爽了，所以作罢。中午我请她吃了一顿馆子然
后送走了。

　　后来，我跟小龙分别找过她几次，做爱的时候当然金嗓子喉宝是不可缺少的
道具，因为不断有新的血液补充进来，她也淡出我们的生活。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】