众神回避，千鬼魂集
李伟
简介



 1.jpg (291.73 KB)
2010-11-11 13:18

----------
　　　　　　　　　　　　　众神回避，千鬼魂集


作者：娘，媳妇又跑了
2009/11/19发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　　临

　　我只是个不得志的社会青年，现在都二十九了，过了今天晚上我就是步入三
十的人了，人说三十知天命。我的天命又是什么呢？从辞职到现在已经快一年，
我的生活还是没有多大的改善。想一步登天的我并不服输命运的安排。

　　在娱乐圈这个黑色的圈子里滚了一年了，我依然是个清贫的业余写家。也许
我根本不入行呢？

　　记得这是我的第十部作品了，其中有七部变成了厕纸，两部卖给了网络小说
站起点。暂时是我现在的全部生活来源。这点微薄的稿费只能够让我在这繁花似
锦的ａ市区里面住在这个很平民的筒子楼里面。

　　曾经的雄心壮志都给岁月磨平，也许我的人生只能寄托在我的小说里面了。

　　从入主娱乐圈的头号编剧到现在的业余小说家，这落差也太大了，而且离我
的梦想也更远了。记得我的梦是从５年前开始的。

　　那是一个叫雅的女孩。那时候她只是１６岁刚出道的新人，在一些郁郁不得
志的小片中担任小配角。无聊中我发现了她，第一次见到她我就相信了这个世界
上有一种东西叫做一见钟情。我发誓要改变现状，让她成为世界瞩目的明星。

　　从那时候起，我就尝试着为她写剧本。现在回想起来是多么的可笑。５年过
去了，她已经是全世界瞩目的明星了，而我不仅丢掉了原来的工作，而且逐渐的
成为了边缘生物。

　　我是一个执着的人，不知道未来会怎么样，但是我会一直走下去的。我苦笑
着一口气喝掉手中的啤酒。「三十岁生日快乐！」也许明天就会有新的改变了，
因为最近的一部小说已经过了环球娱乐那个小导演的认同，这次的修改也许就可
以离目标近一点了。

　　无尽的夜空繁星闪烁，仿佛亘古不变的真理。我笑了笑。看着楼下忙碌的芸
芸众生在大呼小叫着，像是在说什么着火了。呵呵，着火了和我有什么关系，又
不会变出几百万钞票出来。

　　等我发现是楼下起火的时候，我大叫一声不好，看那冒出的浓烟，好像是我
住的三楼啊。我的笔记本电脑，我所有的家当！我扔掉手里的啤酒瓶子，飞快的
奔向楼梯。

　　当我气喘吁吁的跑着，四处都是慌乱的人们。我到门前一看，浓烟滚滚的，
我住的是单间，另一个单间的小李正狼狈的提着裤子，上身赤裸着，逃了出来。

　　「怎么回事情啊？」我忙拉住他。

　　小李一看是我就恼了，「你抓我干什么？瓦斯爆炸了，你还不跑？」说着一
把挣脱了我，朝楼梯冲去。

　　我看了看慌乱的人群。又想起电脑里面的存稿，挣扎了一下就向朝房间里冲
去，一进门我就后悔了，到处是浓烟，呛的不行。我硬着头皮去抱电脑。

　　扯掉网线，就想往外面跑，顿时又是一个？爆炸，一股热浪袭来，把我整个
人给掀翻了，整个后脑重重的磕在了桌子边上。立马一股晕眩让我眼睛都花了。
试着爬了几次，都无力的滑倒了。难道我就这么的离开这个世界拉？

　　熊熊烈火中出现了一个火的精灵吗？排开了烈焰的火舌，她慢慢的离得我近
了。该死的烟，让我晕了过去。只记得那个美丽的精灵。

　　醒来的时候发现自己头疼的厉害。根据身子底下传来的振动仿佛自己正在一
辆行使的车子上。

　　渐渐的，身体上的力道在恢复着，我勉强的睁开了眼睛，发现我正卷缩的躺
在车中。胸腹传来的郁闷感觉让我痛苦的呻吟出声。

　　「你醒来了？」一把很好听的嗓音在耳朵边响起。前排的一个非常美丽的女
孩子转过头来，朝我甜甜的笑着。

　　「我没死吧？」我很自然的想起晕倒前的一刻。

　　「你这不是好好的吗？记得是我救了你哦。呵呵！」那女孩子回过头去开车
了。

　　「那谢谢你了！」我记起了这个令人心跳加速的脸孔。确实是她救了我。至
于我为什么会在车上，也许她想送我起医院吧。对了我的电脑呢。一想到电脑，
我紧张的想爬起来，却发现自己一点力气都没有了。

　　「你有看见我的电脑吗？就是我晕倒的时候，抱的那一个？」我有点奢望，
也许能保住命已经是不错了。心底涌起了一阵悲凉。

　　「哦，那个烧掉了！」她笑了笑道。

　　「还是烧了！」我喃喃低语道。

　　「那个很重要吗？」

　　「嗯！」我应了一声，却是说不出什么话来了。

　　「你是男人吗？」

　　「嗯，是啊！」

　　「那你就是个孺弱的男人了！」

　　「也许你是为了激励我，但是我希望不是这种语言！」我的骄傲不允许被人
诋毁。

　　「呵呵！」她娇笑起来。声音很好听，却让我觉得刺耳。

　　「怎么了，生气啦？」

　　「我想下车了！」

　　「看来你不仅是孺弱的男人，而且是心胸狭窄的那种！」她继续评价着我。

　　「你说的对，那你继续说吧，我要下车了，你救我一命我会还你的！」

　　车子嘎然停了下来，我看下车外，那是一条幽静的山道，却不知道开到哪里
了。

　　「一条命诶！你想怎么还？」美丽的女孩子转过了头来饶有兴趣的看着我。

　　在逼人的美丽面前，我低下了头。「也许你不缺钱，但是总有一天我会还你
的！」

　　「我是不缺钱，但是我缺少一个奴隶，你做这个奴隶就可以报答我了，怎么
样？」她侃侃而道。看她的眼睛充满了灵气，却说出这样的话来。我惊讶极了，
瞬间我的脸就涨红了。「哼！」我冷哼一声就打算推门而下。

　　「这里是山林大道没有车的哦，你要走回市区吗？」她古怪的笑道。

　　「走回去，也比待在这里强！」我回头应了一句，坚决的下了车。这里是别
墅区的专门车道。哪里会有公交车。也不知道几点了。路上就只有昏黄的路灯。

　　夜里的风呼啸而过。入秋了，天凉了。我缩了缩脖子。

　　「呵呵，你会后悔的！」美女在车子里笑道。接着，耀眼的明黄色跑车轰鸣
而去。

　　这些无聊的新世纪人类，都是些什么奇怪的念头，奴隶？呵！也许给美女当
奴隶不错吧，但不是我。紧了紧身上的衬衫，我往反方向走去。

　　电脑没了，稿子也没了，明天，不，应该是今天，该拿什么给那个王胖子，
虽然自己很讨厌那种市侩的嘴脸，但是他几乎就捏着自己的命脉啊，好不容易有
个剧本打动他了，可是现在。哎……

　　心底乏起的凉意，和着身外的风，然后整个人战斗了下，看了看前面无尽的
路途，我发觉，后背在瞬间就涌起一股白毛汗来。那是什么。一个白色的人影从
远处飘了过来，黑色的长发直垂胸际。脸孔模糊，可能是距离的关系吧，但是她
移动也忒快了点吧，而且，好像她是飘过来的。

　　这让我想起了很古老很有名的一部鬼片里的一个人物。我瞪大了眼睛，直直
的看着飘来的那东西，真的是撞鬼了，近了，就那苍白的无一丝血色的脸孔，和
幽幽的眼睛。

　　我喉咙里不自然的发出咕咕声音。想拔腿跑，却发觉抖的是在厉害。近了，
很近了，１０米，５米，３米……我暴吼一声，猛的转身，使出吃奶的力气狂奔
过去！

　　原来恐怖到极点的时候是感觉不到恐怖的。因为那不叫恐怖了，叫兴奋了！

　　我没命的跑着，怕一回头，就看见那张死气的脸。

　　不知道跑了多久，也许有一分钟了吧，通常情况下，这种时候都感觉比较久
的，心脏超负荷的嘭嘭声音刺激的我脑袋都要爆了。前面却又出现了那辆熟悉的
明黄色跑车。她不是走了吗？怎么把车给停了，跑近一点才看到那美丽的女孩子
正在车边好笑的看着我。瞬间我就跑近了。

　　「快跑，有鬼！」我大喊着。一边很快的冲过她身边。

　　我往前冲了一会儿，觉得不对，那女孩子呢？耳朵边也没有车子的轰鸣声音
了。

　　硬着头皮，转头一看，还好，那鬼不见了。那女孩子不是……

　　远处那辆车还停在那里，心底挣扎了一下，虽然心底千百个不愿意，我还是
决定冒险回去看看。就当是一命还一命吧，呸呸！

　　我壮着胆子向车子靠近，心里七上八下的。却也不怎么害怕了。看见那女孩
子不在车旁边了，而车子却又静静的停在那里。

　　而车子里传来了幽幽的音乐声音。

　　该不是给那鬼当了晚餐拉。人的恐惧多是自己吓唬自己的，本来不怎么害怕
的，一下子身子又开始抖了。

　　「你跑来跑去的减肥吗？」美女从车窗里似笑非笑的伸出脑袋。

　　「不，我刚才见鬼了！」我很认真的道。却发现自己说话不利索了。见到她
平安，整个人放松下来，却发现自己喘的厉害。

　　「切！」她轻蔑的笑了。然后张了张小口，却不说话了。

　　我从她那惊恐的表情心底冒起一股恶寒来，顺着她的目光往身后看去。那张
死气的脸孔正贴着我。

　　有那么两秒钟我大脑一片空白。

　　我向后猛退，那脸一直贴着我。突然我撞到了车头上，整个人倒了上去。那
张脸也贴了过来。死气的眼神幽幽的看着我。那冰冷的气息让我如堕冰窟。我大
脑一阵晕眩传来，我接这昏了过去。

　　再次醒来的时候，身子底下那熟悉的振动，让我觉得有点实在的知觉了。一
睁开眼睛，发现我又坐在了美女的车子上。

　　想起那女鬼，我一激灵，立马就站了起来。头猛的撞到了车顶。

　　「喲，你醒拉？我又救了你一命哦！」

　　「你救了我？那，那鬼呢？」

　　「呵呵！」她好听的声音，让我一阵焦急。忙四处看了看。车子这时候在一
栋豪华的别墅前停了下来。

　　「下车吧，我叫姬春晓，从现在开始，你是我的奴隶了，现在，告诉我你的
名字！」

　　「哦，我叫小菜！」前面的话，我当没听到，这可是个有着奇怪念头的新世
纪人类。

　　我跟着她下了车。

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　如果要转载，请把钱打到我的银行卡上！否则……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊