带着妻子去异界
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-9-15 12:29


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-18 19:41 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　带着妻子去异界


作者：辉耀
2009/08/15发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近没有新的红杏文了，我来写篇。几年没动笔了不知道还行不行。对了我
以前ＩＤ：ｌｄｋｏｓ。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　和妻子在回来的路上，我看着她，衣衫似乎还有些凌乱，脸上还有着欢愉后
的红晕，超短裙下穿着丝袜的修长美腿还有些微微颤抖。很明显，可爱的妻子似
乎还没有从之前堕落的欢愉中回过神来。

　　妻子觉察到我在看她，迷离的双眼爬上了爱意，甜甜的笑了。我伸手抚摸着
妻子的脸颊爱恋的说道：「喜欢吗？」

　　妻子轻轻的用脸颊摩擦着我的手，羞涩的说：「还可以啦，只是……以后可
不能再这么疯了！」

　　可话里的湿意告诉我，她并不反感之前的疯狂。

　　我伸到她修长的美腿之前摸了一把，笑道：「亲爱的，你身体可不是这么说
的哟。」

　　她娇媚的「恩」了声，加紧了我的手，说道：「绿灯啦，开车吧。」

　　我一用力，一根手指伸了进去，说道：「知道啦，我就这样回家。」说着，
还抽动了几下。妻子没说话，只是夹得更紧了。

　　车子刚前进了数米，一道闪亮的从我左边照过来，伴随着轰鸣的卡车声。

　　草，卡车闯红灯，估计还是超载的。我猛然加速想冲出去。一阵强光闪过，
我就什么也不知道了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　梦中，似乎是迷离的世界，仿佛隔着一层的喧哗，周围似乎是挤压的肉壁。
我没死？我醒了过来，之前的一切仿佛是做了个噩梦，但不管我怎么努力都无法
控制自己的身体。但我能感觉的到周围肉壁的挤压。但是十分温暖的感觉。我这
是在哪？

　　不知道过了多久，挤压变得剧烈起来，我被挤了出来，周围一阵寒冷，有一
双大手在我身上胡乱抚摸。周围是一些吵杂的叫声，透露着高兴，欣喜。

　　难道，我心中闪过不详的预感，突然间我又能控制身体了，我努力的睁开眼
睛，看到一张张开心的笑脸，洋溢者幸福。只是，为什么这些脸这么大？我看向
天花板，突然发现一个十分搞笑的人，贴在上面，周围的人完全没有发现他，说
着我听不明白的语言，叽里呱啦的十分烦人。

　　天花板上的怪人看到我睁开了眼睛，不知道从哪里掏出一个牌子，上面写着
四个大字：「你穿越啦。」

　　预感变成真实，我一阵恶寒，他又掏出一块牌子，上面写道：「这是献给你
和你妻子的礼物。」下面还有一行稍微小的字：「一个无聊的位面旅行者。」

　　我ＯＯ你个ＸＸ我破口大骂，可发出的却是婴儿的嚎啕大哭。周围人听到婴
儿啼哭反而越高兴啦。

　　「好了，我要去告诉你妻子了，你们，好好享受吧。」那位面旅行者又掏出
一块板。然后他就消失了。

　　骂了一阵，似乎是婴儿的体力用尽，我感觉到一阵疲惫传来。还好，我心爱
的妻子也跟我穿越了，这结果似乎也不是那么难接受了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一晃十五年过去了。对于这个世界也有所了解。这个世界有神，有魔法，有
魔兽，有斗气。大陆现在战乱纷争，人类，精灵，矮人，龙等，无一避免，聆听
着神的旨意，厮杀着，整个大陆和神似乎在进行一次新的洗牌。

　　这个世界的由于神的存在和带头作用，没有人会觉得性和道德有关，各种在
地球看来匪夷所思的爱恋，在这看来都是正常无比的现象。上到贵族皇室下到平
民百姓，父女，母子，姐弟，都是非常普遍的现象。

　　其中，由我现在所处的国度最为特殊。侍奉爱神的国度拉西亚，在这里法典
规定，每个女子的一生当中，必须到爱神的神庙去为女神当至少一次圣娼，在这
里性的奉献是神圣而不容推辞和亵渎。

　　平民女子是至少一次，而贵族小姐的特权，就是神妓，贵族将自己的女儿，
有的甚至８岁就送到神庙，她们从小就接受总结信仰和舞蹈训练。信徒只要奉上
一定数量的献金就可以享受这些神妓的肉体，而神妓中的佼佼者，就会晋升为女
祭祀。

　　女祭祀也一样，但是由于神恩，女祭祀其实是代表女神和那些男子性交，并
收取黄金，由于神力的联系，这其实就是女神本人在卖淫，祭祀的欢愉就是女神
的欢愉。

　　和女祭祀性交其实就是一种赐福方式，通过女神的代表与女神接触，获得女
神的祝福，身体会更强壮，而且能原理疾病。

　　所以拉西亚有着全大陆最强大的士兵。不过缺点也很明显，拉西亚的强大魔
法师并不是很多，因为这里崇尚武力而且，女神的祝福并不能让法师提高魔力，
毕竟，爱神不是魔力女神。

　　不过听说，能和女神的女儿交合的法师，能获得魔力女神的恩赐，每天额外
的一个法术位。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「早安，邓肯少爷。」仆人恭敬的问候。「您要去哪？」

　　「先去索菲家吧。」我点点头，上了马车。

　　我现在的名字是邓肯摩西。是这个国家的贵族，我现任的便宜老爹，现在深
受皇帝陛下的信任，掌管者这个国家四分之一的军事力量，所以，恩恩，位面旅
行着似乎还是很好的，投了个好胎，基本上是个美好的认识啦。

　　「少爷，到了。」

　　我下了车，一路小跑进前面索菲大宅，现在我身体还是１５岁，还是有乱来
的权利，一旦到了１６完成了成年礼，就要遵守贵族的礼仪，规规矩矩的要不然
可是会被礼仪官责怪的。在贵族父母的授意下，礼仪官的权利是很大的，甚至能
对贵族进行一些轻微的体罚。

　　我一路串到了二楼，旁边的仆人也见怪不怪，自从能跑能跳，我就经常跑来
这里，希雅索菲就是我老婆现在的名字。

　　进到妻子的房间，不在？可能是跟她老妈一起睡了。于是，我跑到索菲夫人
的房间。

　　房间里，一个美丽的女人，穿着半透明的丝质睡衣，里面什么都没穿，坐在
梳妆台前打扮，似乎是刚刚起来。阳光从窗照在着女人身上，丝质睡衣显得更加
透明了。纤细的腰，挺翘的团部，丰满的胸部和前面的两点嫣红。就这样赤裸裸
的暴露在我眼前。

　　「索菲阿姨。」我装作可爱的打招呼。利用小孩子的身体扮天真，这招我已
经用的娴熟无比。

　　索菲阿姨看到我过来，笑着点点头，说：「小邓肯这么早啊，希雅还没起床
呢。」

　　「邓肯来了？恩我起来啦！」妻子打着哈欠，抹着眼睛，慵懒的声音说道。

　　妻子也是穿着半透明的丝质睡衣，但１５岁的身体虽然也有发育，但和索菲
阿姨完全没法比啊。我转过头盯着索菲阿姨胸前的伟大。

　　索菲阿姨觉察到我的目光，挺了下胸，胸前那对乳房很有弹性的抖了下。我
看得口水都快流出来了。

　　索菲阿姨拉过我，按在她胸前。调笑道：「小邓肯，来阿姨给你喂奶。」

　　整个脸都柔软的乳房包围，这种幸福的感觉并没有持续多久，因为索菲阿姨
紧紧的按着我的头，完全不给我呼吸的机会。

　　「阿姨，呜呜要闷死拉。」我几乎窒息，两手胡乱的抓者。

　　「活该，妈妈闷死他！」妻子笑骂一口。现在妻子也能很快适应１６岁孩子
的身体扮可爱什么的都很娴熟。

　　索菲阿姨笑嘻嘻的就是不松手，我闷不过，只好一手使劲捏着索菲阿姨的胸
部，一手伸到阿姨两腿之前的蜜穴，几根手指就插了进去。

　　「啊！」索菲阿姨一声娇媚无比的呻吟，送开了手，同时那双丰满的大腿紧
紧夹着我的手，似乎是不想让我动，又似乎是要我插进去更多。

　　我趁机从这对丰满的乳房中抬起头。咬住一点嫣红，轻轻的啃着。

　　索菲阿姨身子火热起来，轻轻的扭着腰，迎合着我灵活的手指。美丽的眼睛
也变得迷离，一只手伸进我裤子。抚摸着我火热的肉棒。

　　妻子在一边看到这淫戏，身子也火热起来一手抚摸着自己得乳房，一手伸进
两腿之间轻轻的抚摸。

　　在穿越前，我便带着妻子开始交换，３Ｐ，来到这淫靡的世界，在我这淫妻
爱好者看来无意是天堂。妻子由于穿越前的调教，也能很好的适应这个世界呢。

　　我抬起头，索菲阿姨胸前满是晶莹的口水。于是就说：「阿姨，去把丝袜穿
上好吗？」

　　索菲阿姨眼中已满是欲望，却还是不忍拒绝我这要求，用手点了下我额头，
笑骂道：「小鬼，要求还真多。」说完，扭着丰满的屁股，取出一双黑色蕾丝丝
袜。

　　「妈妈，我也要！」妻子也说道。

　　她知道我最喜欢穿丝袜的女人，不甘示弱的声音，似乎有点争宠的味道。

　　我走过去亲了亲妻子的脸颊，郑重的说：「在爱神的光辉下，美酒与欢乐，
在此，我们在爱欲中不朽。」

　　妻子感受到我言语中的爱意，轻笑这回亲了一下，说：「爱欲中不朽。」

　　这时，索菲阿姨递给妻子一双白色的丝袜，满意的看着我们：「邓肯，可要
好好的爱希雅哟。」

　　我用力的点点头。她笑了笑，微笑中充满了湿意，「那现在，我们就先品尝
一下爱欲吧。」

　　两个美女，在我面前，充满诱惑的通过穿丝袜来展现自己的风情。这时候，
我真的要对位面旅行者说声谢谢。

　　两个美女坐在床上，眉目含情，风情万种，可惜我没两根肉棒啊。真是苦恼
啊。妻子娇媚的问道，「你选谁？」这时候，就算她们是母女也不会相让了。

　　索菲阿姨没有说话，却是娇媚的看了我一眼，抬起了一边穿着黑色丝袜的修
长丰满的大腿，露出光洁的蜜穴，一只手分开了阴唇，让我看到她美丽的蜜穴。
我吞了吞口水，肉棒又怒胀２分。

　　「咳咳，对不起，希雅。」我走到索菲阿姨前面，抱住她高抬的美腿，掏出
大肉棒，对准泛滥的蜜穴，狠狠的一插，我和索菲阿姨同时叫出声，我是舒爽的
喊一声，为阿姨紧密火热的极品蜜穴而叫爽。

　　「恩，好爽啊，好大！」索菲阿姨淫荡的叫着，纤腰也扭动起来。

　　妻子明媚的双眼的眼睛看着我，水汪汪的大眼睛仿佛要滴出水来，轻咬着下
唇，她知道心爱的丈夫的爱好，比起直接交合，他似乎更喜欢看着别人的大肉棒
狠插她的蜜穴，让她在别人的胯下婉转承欢，直到花心失守，向别的男人献出美
妙的高潮。

　　我一边享受者索菲阿姨的阵阵夹吸，向外面叫了声：「杰！」

　　「在，我的少爷。」外面传来杰的声音。

　　杰是老爹派给我的贴身护卫之一，各方面都还不错，于是我给他他享受我妻
子的肉体的待遇，要知道，就算是个将性看成日常活动的国度，仆人在没有贵族
允许的情况下，对贵族无礼可是很大的罪过，当然现在有我允许就不一样了，他
可以用平等的身份与贵族少女交欢，在爱神的光辉下。

　　「那个，现在手不够用，你帮下忙『照顾下』希雅吧。」

　　「您的希望就是我的使命，我的少爷。」杰半跪行礼。

　　索菲阿姨被我插得浑身舒服无比，娇媚的叫道：「啊，好舒服啊，亲爱的邓
肯，再用力些，狠狠的插我吧。」两条丰满丝袜美腿缠住我的腰，仿佛想要将我
整个身子揉进她的小穴里。

　　由于是１５岁的身体，我力气还小，差不多一半是由索菲阿姨带动的。这让
我感觉我是她的玩具而已。

　　我使劲在索菲阿姨浑圆富有弹性的屁股上狠狠拍了两巴掌，说到：「阿姨，
我们换个姿势吧，我没力啦。」

　　索菲阿姨正爽呢，见我停止了抽送，幽怨的看着我，埋怨到，「诶呀呀。真
是挑剔的小邓肯。」

　　我嘻嘻一笑，拉起她坐到床边的椅子上，看着索菲阿姨自己动手将粗大的肉
棒纳入小穴，我双手上举枕住头。就是纯享受了。

　　索菲阿姨，娇媚的横了我一眼，纤腰极有韵律的扭动起来。

　　任索菲阿姨自己在肉棒上浪叫，我向妻子看去。杰早已脱光了衣服，胯下杀
气腾腾的肉棒挺立着。妻子双手圈着杰的脖子，为了献上亲密的湿吻。两人吻得
难解难分，杰一手抚摸着妻子已经不算小的乳房，一手在妻子洋溢着青春气息的
肉体乱摸。

　　「今天又轮到你么。」唇分，挂着一条晶莹的丝线，妻子羞涩的问道。

　　之前妻子也曾有过一两次和杰的「亲密接触」对杰并不陌生。

　　「是啊，早晨刚好是我值班。」杰轻笑着说道，说着抓住妻子的手指引到他
杀气腾腾的肉棒上。

　　一丝红晕爬上了妻子的脸颊，这让她更加美艳。

　　「似乎比上次更大了些！」妻子吃吃的笑着，看来她蛮喜欢我这贴身护卫。
妻子跪下来，双手抓着杰的肉棒，一双小手几乎无法握全。

　　「好大！」妻子娇媚的说着，带着无尽湿意的瞄了我一眼。

　　我激动的抓住索菲阿姨的臀肉，眼光中带着鼓励。我知道，这时妻子的双腿
之前应该早已泛滥成灾。

　　妻子得到我的回应，一口含住杰的龟头，小香丁在棒上仔细的舔着。直到整
个大肉棒布满了妻子的口水。杰摸摸妻子的头，似乎是向她表示赞赏。

　　过了一会，先受不了得反而是妻子，她吐出肉棒，抬头向杰说道，「好痒，
受不了了。」

　　杰嘿嘿拿着肉棒左右甩动，拍打妻子的脸颊。

　　妻子转身爬在床上，抬起屁股，回头娇媚的看着杰说道，「好哥哥，来，干
我吧。」

　　耳边听着索菲夫人的淫叫，自己又主动抬起屁股邀请别人草她，这种淫乱的
感觉刺激着妻子，她脸上布满了动人的红晕。淫水甚至顺着大腿流到了洁白的白
色丝袜上。

　　「如你所愿。」杰其实也忍不住了，龟头顶在阴唇上，慢慢的往里挤。

　　「好紧。」杰吸了口气，杰握住纤腰，下身用力，借着淫水的湿润，尽根没
入。

　　「好爽，好大！」妻子尖叫声，几乎翻起了白眼。杰顺势抽插起来。

　　「好哥哥，用力操，亲爱的哦，哦你草死我了。」

　　「小鬼，用力，啊小老公，要被你草死了。」

　　母女两人的淫叫声在房间里相互响应，好像谁也不服输，一个比一个叫得大
声。

　　杰换了个姿势，将妻子拉起来坐在腿上，妻子妩媚的献上香吻，同时扭着纤
腰，如同磨盘般扭动起来。妻子明显情动，引导着杰享受她胸前柔软。心甘情愿
的为眼前的男子奉献出她完美的肉体。

　　「你好会扭！」杰赞赏的说道，妻子受到鼓励，纤腰扭动得更欢了。

　　「好哥哥，好老公，你的肉棒好大，快要捅进人家子宫啦。」妻子浪叫着，
又来了次高潮。

　　看着这景观，我一推索菲阿姨，让她如母狗般翘起丰满的臀部，我狠狠的抽
插着，心里充满了激动。看着床上这两个浪荡的表演，真的比毛片还刺激啊。

　　几乎是同时，我们两个男人射出了精液，灌满了胯下女人的子宫。

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-18 19:40 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　索菲阿姨也许是太累了，不顾形象的盘坐在我腿边。我扶着她的头，按向两
腿之间。索菲阿姨娇媚的横了我一眼。握住了沾满粘糊糊淫液的肉棒。伸出小舌
头轻轻的在我龟头上舔着。

　　我一边抚摸着索菲阿姨丰满的臀部，一边看向那边。可爱的妻子也在做同样
的事。温柔的帮杰清理鸡巴。杰故意甩着鸡巴让淫液和精液涂满妻子美丽的脸，
妻子也不生气。温柔的含住杰的睾丸，细细的舔弄，任其施为。

　　很快，杰的肉棒又硬起来，妻子媚眼含笑的看了他一样，舔得更卖力了。

　　我心头一动，拍拍索菲阿姨丰满的屁股，说，「我休息会，阿姨你先去那边
嘛。」

　　索菲阿姨也不客气，用力的亲了我的龟头，发出「波」的一声，扭着丰满的
屁股过去了。

　　我则是兴致勃勃的准备观看母女花大战侍卫。恩，杰这回可真是享福了。

　　杰看到索菲阿姨走过来，拍拍妻子的屁股，妻子嘴里还含着睾丸，有点不情
愿的挪了挪。索菲阿姨跪在杰旁边，像个侍女在温柔的为主人服务呢，而谁又知
道，这母女俩是贵族，而杰只是一个侍卫。

　　一边在妻子穿着丝袜的美腿上游走，一边抚摸着索菲阿姨光滑的背脊。杰露
出了满意的神情。妻子放过睾丸，小舌头游走到了龟头上在打着圈圈。一边，用
还是略显青涩的胸部蹭着杰的大腿。索菲阿姨也用胸部蹭开杰的大腿，一边接过
妻子的活继续舔弄杰的睾丸。母女的侍奉让杰更加勇猛，肉棒又涨了一圈，他很
快就受不了。将妻子按在床上，又把索菲阿姨抱起来压在妻子上面。

　　现在，我未来的岳母和妻子面对面抱在一起，一对丰满的屁股却是面向杰，
将小穴展现在一个人面前。场面变得无比淫靡。

　　杰也不客气，肉棒随便对准个小穴就插了进去。妻子立刻发出一声淫叫，虽
然被索菲阿姨压着，没法做太大的动作，但臀部却积极的摇摆。上面的索菲阿姨
也饥渴的呻吟着。顿时臀浪纷飞。母女花跟杰大战起来。

　　我也是看得眼热，走到索菲阿姨面前，抓住她的头发，将硬如铁的肉棒插了
进去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　收拾了一下，吻别了她们，我精神气爽的走出这里。晨练结束了，做什么好
呢？也许应该去找下波非？或者去逗一下年幼的皇储？恩，去神庙晃晃也不错。
未满１６岁的都是小孩，无法参与到一些事情去，这让我感到很郁闷。除了到处
捣蛋，非礼下少女真没什么事能干的。我并不想每天都吧时间花在这些贵族夫人
和少女的肉体上。虽然她们确实很诱人。

　　正在我苦恼该干什么的时候，前面街头发出一阵喧闹声。一名骑士骑着快马
从闹市中冲过。我心神一震，升起一种不妙的感觉。闹事里一般是禁止这么快速
的骑马的，很容易就会伤到人。

　　再看这骑士的着装，答案很明显了。是敌袭。

　　拉西亚位处大陆的西南角，算是比较偏僻，没什么大国。其中对拉西亚最有
敌意的是鲁尔联盟。原因是因为资源。拉西亚占着相当丰富的魔法精矿资源，但
信奉的是爱神，国度内的魔法师少得可怜。魔法精矿的开采工艺什么的自然是相
当落后。而鲁尔联盟相对来说魔法精矿资源比较贫乏，相比之下，一边有资源不
开采，一边急需资源扩充实力。冲突自然就起来了。

　　也不是没有人想过向鲁尔联盟出售晶石换取和平和金币什么的，但这些人无
一例外被当成卖国贼拉出去痛扁。魔法晶石是十分重要的战略资源，拿过去给人
家壮大实力，然后回头把自家给灭了，有这种建议的肯定是脑残的卖国贼。

　　既然战争即将爆发，再闲逛下去自然是没可能了。我赶紧跑回家里。

　　回到家，老爹自然是不在，但是留了话，说是我也不小了，顺便带上战场看
看，见见血什么之类的。

　　对于上战场，我自然是有了觉悟，处在这战火纷飞的世界，想安安稳稳的过
一辈子自然是不可能了，何况上了战场还有老爹照顾，应该是没问题吧。

　　妈妈自然是不舍，美丽的脸上都是担忧的神情。但她也知道，我总该是要出
去的。一边唠唠叨叨的叮嘱我，一边什么家传宝甲啊之类乱七八糟的东西都往我
身上塞。

　　「要小心哦。」妈妈把我紧紧的抱在怀中。

　　「恩。」我埋在两座高峰中使劲的蹭着，「妈妈，我也要。」

　　「什么？」妈妈疑惑的问道。

　　「护身符啊。」我理直气壮的问道。这边有个传统，上战场的男人，如果有
喜爱的人的阴毛做护身符就能平安的回来。而我的亲人，嘿嘿自然是美艳的妈妈
了。奥，感谢这淫荡的世界。

　　我已经可以想象得到，美丽的妈妈，让我反绑住双手。一脸娇羞的向儿子翘
起挺翘丰满的屁股。而我，一边抚摸着挺翘屁股带给我的快感，一边一根根的帮
妈妈「净户」。听妈妈嫣红的小嘴叫出不知道是快乐还是痛苦的淫叫声。

　　「你想得美，」妈妈仿佛看出我在想什么，恼怒的一把楸住我耳朵，使劲的
扭，「死小屁孩，不学乖，总想这乱七八糟的东西。」

　　「哎哟，痛痛，老妈，我错啦，哎呀……」我不敢反抗，只得装可怜，在哪
里叫痛。

　　妈妈果然心疼儿子，很快便放过我。

　　「很痛耶，不知道妈妈为什么喜欢被爸爸打屁股。」我一边揉耳朵，一边嘀
咕道。之前有几次半夜起床撒尿，就撞见老爸老妈的性游戏，美丽的妈妈似乎是
蛮喜欢被虐的感觉。

　　「去，你懂什么？」妈妈脸上闪过一丝娇嗔。或许是想到我就要出去打仗。
脸色又黯淡下来。轻轻的抚摸着我的头，拿出个漂亮的小锦囊，「喏，护身符，
要保管好哦。」

　　我大惊失色，「啊，什么时候做的？难道刚才让爸爸帮忙？」

　　「你猜？」妈妈微微一笑。

　　握着还有妈妈体温，发出淡淡幽香的小锦囊，心里感到一阵温暖。

　　「宝贝，要平安回来哦。」

　　「恩，没事的，不是还有老爹照顾嘛，妈妈你别担心了。」我心里感动，轻
轻的亲吻妈妈的脸颊。把护身符沾身放好。告别了依依不舍的老妈。向老爹报道
去。

　　到了老爹的帐前，前面一个美丽的背影吸引了我，这是多么美丽的臀部啊，
纤细的腰围下，薄薄的军裤紧紧的包裹住丰满的臀部。从后面看，这个弧度只能
用完美来形容。连丰满的翠西阿姨都比不上。

　　我走上去，是无忌惮的一手拍上那副丰满诱人的臀部，那个挺翘的屁股发出
一声清脆的响声，充满弹性的臀肉还轻轻抖了两下。

　　我发出一声满足的叹气，这手感，真的是没话说啊。这时，前面传来一阵令
人彻骨冰凉的冷气。前面那个纤细小蛮腰下拥有完美屁股的女人缓缓转过身。美
丽的脸上面无表情，一阵阵仿若实质的杀意夹杂着彻骨的寒冰扑面而来。我浑身
冰冷，打了个冷战。这妞不好惹啊。

　　「注意你的言行。」杰一个闪身档在我前面，手握剑柄沉声说道。

　　有杰在前面挡住，寒冷之气减少不少。恩，纨绔子弟就是好啊，占了人家便
宜还有侍卫保护。我感叹道，对于这个面无表情的靓妞，我绝对相信她敢当场拔
剑出来砍我。

　　这边在对持，老爹帐中走出一侍卫说，「诶？都在了，刚好，将军叫你们进
去。」

　　那妞又一言不发的转身进帐。看她离开，杰轻轻松了口气。我顿时对那妞的
评价高了几分，能让杰如此紧张，这妞实力和她的相貌一样优秀啊。

　　进了帐里，老爹穿着一身笔挺的军装，当真是英俊潇洒，风流倜傥啊。不愧
是比他更英俊潇洒风流倜傥的我的老爹。（咳咳，好像反了。）那妞也不再是面
无表情，脸上有一点点崇拜，一点点娇羞，一点点欣喜。乱七八糟的，反正就是
ＦＡＮＳ见到偶像之类的表情。

　　恩恩，见到别人都不假颜色，对老爹就那么特别，莫非有奸情？

　　「我给你们介绍下，这个是艾露尼西非索亚，这个是我儿子，邓肯。」老爸
介绍道。艾露尼淡淡的看了我一眼，点点头，让人看不出她的想法。

　　「这样，艾露尼，我儿子就交给你了，你们小队的实力我信得过，邓肯就随
便你折腾，只要不弄死就可以了。」喂喂，什么叫不弄死就可以了，有你这么当
老爹的吗。我正想抗议，老爹一挥手，说：「你留下。」指的是杰，「你带走，
对了，不用让别人知道这小子的身份了。让他跟其他骑士一样好了。」

　　「好了，就这样。」

　　杰和艾露尼立正，「啪」的行了个军礼。

　　「解散。」

　　诶诶？「老爹，你还没问过我意见啊。」我大惊失色，这样就完了？太风雷
力行了吧。虽然我知道军队里就是干脆。

　　「哼，要是别人认来管你，肯定是让你享福呢。艾露尼拖走。」

　　「是！」

　　等等，怎么能这么草率呢，我正要抗议。后领一紧，艾露尼真的就是直接抓
住我的衣领把我拖走。虽然我身体还小但也不能这样吧，有失颜面啊。可不管我
怎么叫，怎么折腾，艾露尼就是拖着我就走。诶，至少让我欣赏下那美丽的屁股
吧。

　　来到了一个小训练营。这很明显是个骑士专业的联系营地。这些骑士就是我
们拉西亚没有魔法军团，没有优秀的牧师团队，（因为信奉的是爱神，治疗神术
虽然有，但是不是很强悍和方便。魔法更是不用说了。）还能够对抗鲁尔联盟的
原因。

　　相传很早的时候，我们的祖先借着爱神的祝福与强大的生物交配，诞下人类
混血，以抵抗野兽。这些强大的生物有天上飞的，长翅膀的，踩着一把剑飞的，
浑身冒火的等等总之各种各样。而这些混血儿借着血脉的力量，拥有不可思议的
力量。这些力量区别与大陆主流的斗气魔法，有点像术士，单又有区别。

　　而我，林肯摩西也是一名拥有血脉力量的骑士，天生的。

　　「哟呵，队长回来了？这小子是谁？」进了营地，一名身材火爆的红发美女
笑着打招呼。

　　「恩。」艾露尼轻轻的应了声，「新来的，你带他熟悉下吧。」说着冷丢下
我就走了。

　　「诶，不知道上面在想什么，估计也就是这几天就要出发了，现在才塞人进
来，完全没时间磨练配合嘛。」红发美女抱怨道。

　　「是啊是啊，『上面』的人脑袋里肯定都是玉米粥。」我也附和着抱怨道。

　　「我叫杰西卡，」红发美女说道，「走，我带你到处逛逛。」

　　一个小队有１２人，除了队长艾露尼·杰西卡是美女外，还有一个性格很温
和，有点像邻家大姐姐的梅琳。和一个长相很不错，性格文静的爱神祭祀莉亚。
其他一帮男人，我一个都没记住。

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有点匆忙，虫子估计会很多，帮抓虫的兄弟辛苦了。具体原因见文章末尾。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　逛完之后，我发现，我所在的小队算得上是一个精英小队，虽然只有十几个
人，却个个都是拥有血脉力量的骑士，而且平时训练的器械也是相当的精良，难
怪老爹能放心的丢我到这里来。在这种小队里，只要不是被当成炮灰丢到最前线
估计想死都难啊。

　　热情的杰西卡带我逛完营地之后，表示虽然对于我的突然到来没有很好的准
备，但一场小小的欢迎会肯定是少不了的。我小小的感动了下，这红发小妞人还
是不错的。

　　「好吧，你先随便逛逛，我去通知厨房。」杰西卡拍拍我的肩膀，风风火火
的去了。一路上不忘拍拍小队成员的肩膀，「欢迎会哦，为庆祝新来的小家伙，
我们要来场热闹的欢迎会。」

　　「哦，欢迎会啊！」小队成员纷纷露出兴奋的表情。

　　这是小队的传统吗？碰上新人来那么兴奋？我有点莫名其妙。到了晚上，我
就明白了。在一个当做饭堂的帐篷里，杰西卡弄来了好几桶酒。

　　「今晚不醉不归！」杰西卡非常豪迈的宣布。

　　「啊呜，副队长万岁！」

　　「哈哈，太好了。」一众小队成员鬼哭狼嗥起来。

　　「当然，这是为了欢迎我们新的成员。邓肯！」最后，杰西卡强调，「这是
为了让他更好的融入团队。」

　　坐在我旁边的家伙马上搂住我的肩膀，一副很亲热的摸样。其他人鼓掌、口
哨，现场气氛十分热烈。

　　什么破欢迎会，完全是找理由喝酒。怪不得这群小队成员在一开始听到欢迎
会的时候就兴奋了，什么新人之类的，估计都不是重点吧。

　　一群酒鬼，我暗暗骂道。而且杰西卡看样子还是个带头的，相当豪放，估计
上她的床应该不是很难吧。以前都没碰过军队里面的女人，我对杰西卡还是蛮有
性趣的。

　　这时，队长艾露尼走了进来，表情一如既往的平淡，看到厨房乱哄哄的样子
也只是轻轻的皱了下眉头。

　　「队长，你来了，我们正要给邓肯开欢迎酒会呢。」杰西卡大大咧咧的打招
呼。

　　「想喝酒？可以。」艾露尼淡淡的说道。小队成员立刻就欢呼起来，互相击
掌，看样子是完全放下心了，就等着大喝一场。

　　「不过，」艾露尼话锋一转，声音转冷，「明早上的训练照常进行，我会亲
自查看。如果有人迟到，我不介意去叫他起床。」

　　小队成员们面面相窥，气氛明显冷淡下来。杰西卡更是垂头丧气，看样子，
艾露尼在这小队里很受尊敬。小队成员们虽然有点灰心丧气，但对他们的长官却
没什么怨恨的情绪。要知道，这些人都是经过战场磨练的血脉骑士，如果长官平
时表现一般的话，肯定多少有点怨言。

　　艾露尼微微一笑，「又不是不让你们喝，就快要上战场了，新来的邓肯没时
间和你们慢慢熟悉，喝酒确实是不错的方式。」说着举起酒杯。

　　「ｅｒｍｉｓｒｕｌｖｒｍｅｕｉｓ（拉西亚土语，大意是喝酒就要喝的高
兴）」

　　「ｅｒｍｉｓｒｕｌｖｒｍｅｕｉｓ！」

　　大家都举起酒杯，气氛又活跃起来。杰西卡更加是无比的活跃，到处找人碰
杯。看大家气氛这么好，身为名义上的主角，我也不好表现得太过冷漠，跟旁边
的人碰了一杯，随便找了个话题。

　　「艾露尼队长叫人起床会很恐怖吗？看你们都很害怕的样子。」

　　「何止是恐怖啊。」旁边的中年大叔感叹道：「简直就是惨无人道啊，你不
知道艾露尼队长的血脉力量就是能附加寒冰气息，以前有个倒霉的家伙喝醉了起
不来，被队长那么一抓。」说着，手里比了个「抓」的手势。

　　「往命根子上……」中年大叔强调，说着打了个寒颤，估计是想起了那家伙
的惨状，「还好抢救及时啊，没有掉下来，不过修养了５个月才好。」

　　「哎呀，你不知道那形状。」中年大叔灌了口酒，琢磨着用什么词形容那被
冻住的命根子。

　　我在一边不寒而栗，好彪悍的小妞。

　　灌了几杯酒后，大家更熟悉了。我知道这中年大叔叫帕西，也是相当豪放的
一个大叔，言语间自然有一种成熟的气息，黄色小段也是信手拈来，在小队里也
是个很受欢迎的任务。

　　「帕西，」我好奇的问：「那你是什么血脉力量呢」

　　「也没什么。」帕西说道：「跟大多数人一样，我的血脉力量不是很明显，
主要修炼的是斗气，血脉力量就是个补助。」

　　「哦。」我点点头，拉西亚的骑士因为拥有血脉力量，在同等级的战士面前
自然是大占便宜，而同时拥有强大的血脉力量又艰苦练斗气的话，对上只有斗气
的鲁尔联盟战士其优势更是不用说了。所以就算拉西亚魔法力量几乎为零，但战
士方面强过鲁尔联盟太多，双方战场上倒也能持平。

　　「邓肯，你呢？」帕西问道。

　　「我嘛。」我微微一笑，「熟悉我的人都称呼我为『大炮邓肯』。」

　　「哦？」帕西一副吃惊的样子，随即十分猥琐的笑了笑，「有多大？」然后
又比了个手势，「有没有这么大？」

　　「咳咳。」我小尴尬了一下，「你想哪去了，我能打出一道激光，威力跟魔
法大炮差不多，所以他们才这么叫的。」

　　「这样啊，我可要见识见识。」帕西说道。

　　「还是不要了，在这里打坏东西可是要赔偿的吧。」然后我又强调下，「其
实你开始的理解也是没有错的。」

　　「嘿嘿，那有机会比划比划。」

　　帕西和我对望了一眼，同时「嘿嘿」奸笑起来。

　　「什么理解没错？」一个声音从后面响起，吓了我一跳。

　　「队长。」帕西立马止住笑声，一本正经的打招呼。

　　居然是艾露尼，她看看了我们两个，也没追问，跟我说了下明天要准时参加
训练，军队要讲纪律什么什么之类的话。看我们小鸡啄米似的点头，艾露尼也没
说什么转身走了。

　　艾露尼今天衣服并没有换下来，依然是那一身军服。我趁机欣赏那薄薄的布
料下那浑圆的臀部，配合她的小蛮腰，就算是很平常的走着，那完美的臀部也让
我感到一阵恍惚。要是能摸下，该多好啊。

　　「真是不错啊。」我一阵品头论足。

　　「嗯嗯，是啊。」帕西不是很在意，有点敷衍的味道。

　　「怎么，你觉得不好吗？」

　　「不是啦。」帕西苦了脸，「队长却是是很完美的女人啦，但我们都很尊敬
她，有时候竟然生不起亵渎的念头。」

　　我望向那美丽的背影，若有所思。我更想得到她了。

　　「难道是在军队呆久了会得间歇性阳痿？」帕西还在那嘀嘀咕咕。

　　这帮人还在闹腾，我找了个借口溜了出去，准备直接去找艾露尼表达我的爱
意。爱神国度下，直白的手段也许能收到不错的效果。

　　我找到艾露尼住的地方，在外面假装咳嗽一声，「艾露尼，是我。」

　　「请进。」

　　进到营帐，朦胧的烛光下，艾露尼盘腿坐在床上，军裤绷得更紧了，修长的
美腿展现出来。看样子是修炼呢，真是努力。

　　「我可以么？美丽的艾露尼，都是被红发女士『爱神长着一头红发』的爱包
围，我们都是坦率的人，不善于掩饰自己的感情。」说话的时候，我的眼还是盯
着艾露尼修长的美腿，以及被军裤紧紧包着，隐隐透露出形状的两腿之间。

　　我这样子，在别的地方显得色迷迷，但在信奉爱神的国度，却是很正常。

　　「很抱歉，」艾露尼淡淡的说道：「您还没有打动我的爱。」

　　「你并不了解我呢，也许接触过后就会爱上我了。」我不打算放弃。

　　「也许吧。」艾露尼说道：「现在我要休息了，请您出去吧。」

　　诶，虽然有点不甘心，但爱神的国度下，女孩子也有拒绝的权利，而且强奸
这种可是大罪，被视为对爱神的亵渎。我也不想违规，恋恋不舍的看了艾露尼修
长的美腿一眼，转身走了。

　　我还没打算放弃呢，不过来日方长，慢慢来吧。

　　接下来的几天训练，帕西俨然一副跟我很熟的样子，指点我很多东西，艾露
尼平日里穿着训练用的战甲，倒是别有一番韵味。已经有一些部队先出发了，我
们这精英小队还没收到命令，不过按照惯例，应该也是两天后出发。所以，艾露
尼放了我们半天的假期，让我们可以回家探望一下什么的，这可以算得上是精英
小队的特权了。

　　我打算借着这个机会回去看下亲爱的妈妈，和我可爱的老婆道别呢。

　　从南城过来，来到了妻子家的后院。妻子家还是相当大的，绕过去要费不少
时间，不过都那么熟了，直接翻墙过。

　　我轻巧的翻过围墙，走过竹林的时候，一些声音引起了我的注意。

　　「好了，这边没人了。」妻子的声音从那边传来。我好奇，轻轻的走过去，
看看什么情况。心里倒是有点预感，这让我立刻兴奋起来，小心翼翼的找了个好
角度，看到竹林里的俩人竟然是妻子和杰。

　　妻子一身雪白的裙衣，纤细的腰围镶着蓝色的边纹。衣袖宽松，叠出褶皱，
裙子不长也不短，修长的美腿被白色的蕾丝长筒袜包裹着，脚下是水晶一样的高
跟鞋，优雅的纯洁中透露着些许可爱。

　　「就是想问下邓肯的事，为什么要选没人的地方。」妻子埋怨道。

　　我听了很欣慰，妻子还是很担心我的。不过，孤男寡女到没人的地方，自然
不会是谈谈人生聊聊理想而已。这点妻子不会不知道，但却还是装作一副不懂的
样子。这就是人妻的矜持吗？不过我蛮喜欢她这样子的，所谓身为人妻的矜持。

　　「这个自然是有点不方便了。」杰笑着说。

　　不方便个屁，这种事随便打听都可以知道吧，又不是很隐秘的事情。不过杰
也清楚绕着这个话题下去今天就什么都不用干了。

　　杰轻轻一把将妻子抱在怀中，对着妻子的樱唇就是一个深吻。妻子「呜呜」
的叫着，显然是有话要说，但杰的突然袭击就让妻子的话语变成了呜呜的叫声。

　　妻子显得有点抗拒，双手用力的推着杰的胸膛。杰一手环着妻子的纤腰，两
人的力气自然没有可比性，妻子整个人紧紧的粘着杰，饱满的胸部被压得变形。

　　杰另一手顺势往下，直接就穿过裙子，从下往上摸上了妻子的翘臀。从外边
看，这只手连摸带捏，极尽挑逗之能。

　　很快，妻子就软了下来，不再抗拒，闭上眼睛跟杰热情舌吻。随着杰在妻子
翘臀上的手持续发威，妻子也情动了，双手慢慢的由原本的推，改为环到杰的脖
子上，翘臀也是随着杰的手轻轻晃动，而两条修长的美腿更是紧紧的夹在一起，
轻轻的摩擦着。

　　这场面顿时由逼奸，变成了诱奸。我在一边看得不是味道，肉棒却是硬了，
老婆你变得也太快了。

　　「等下。」妻子挣脱了杰的嘴巴，娇嗔的说道：「先说说邓肯的事。他现在
到底怎么样了嘛。」这声调，更像是在跟情人撒娇呢。

　　「少爷他很好，老爷他安排去了一个精英小队，里面可是藏龙卧虎，特别是
那队长，斗气中能夹杂寒冰，不知道斩杀了多少鲁尔的骑士。」杰说道，同时手
也没停，还在妻子的翘臀上享受。

　　「那他一定会没事的，对吧。」妻子一边忍受着杰的挑逗，一边问道。

　　「肯定没事的，而且那队里还有……」杰说话锋一转，「你很担心他？」

　　妻子「嗯」了一声，不过声调拉的有点长，不知道是在肯定还是发出呻吟。
妻子俏脸微红，说道：「当然」

　　「真的？」杰作出惊讶的表情，随即邪笑着举起了在妻子翘臀上的手，指尖
借着阳光的照射，发出了淡淡的反光，「你可是内裤都没穿呢。」

　　妻子俏脸上升起嫣红，娇羞无限，她恨恨的说道，「还不是你这坏家伙，这
几天……」

　　杰不理她，在妻子纤腰上摸索，问道：「是这里吗？」

　　妻子轻轻的点点头，杰抓住一根束腰的丝带一拉。妻子看似繁杂的衣服竟一
瞬间滑落，露出了妻子青春的娇躯，乳白挺翘的双峰上，两点嫣红挺立着，显然
也是情动了。

　　现在杰还是穿得很好，而我美丽的妻子，却是不着片褛，两条修长的美腿被
白色的蕾丝长筒袜包裹着，让妻子显得美艳绝伦，仿佛是误入人间的天使。

　　杰欣赏着眼前的美景，良久，却没做动作。

　　妻子脸上的嫣红更加明显了，身子都微微颤抖起来，「下面你应该知道该怎
么做。」杰说道，命令的语气很明显。

　　妻子横了他，娇嗔一声，「混蛋。」却是扭着翘臀，走到杰的面前，轻盈的
跪下。这动作看得我热血沸腾，跪下，这个动作代表着绝对的臣服。虽然在情欲
中的两人可能觉得没什么大不了的，但是在我看来，感觉就是妻子已经对他绝对
的臣服，心甘情愿的在他的胯下承欢，哀求他大肉棒的赏赐。

　　我感到肉棒硬的发痛。

　　妻子现在已经细致的在帮他口交，从大肉棒根部到龟头细细的舔着。整个肉
棒都湿乎乎的，让怒胀的肉棒显得无比威武。妻子显然对这个充满了欣喜，她媚
眼看着杰，用眼神挑逗他，双手在脱着杰的裤子。

　　妻子含着男人肮脏的肉棒，同时妩媚的看着肉棒的主人，媚眼含春，水汪汪
的大眼睛带着邀请和挑逗。

　　这眼神有很大的杀伤力，杰也受不了。

　　「去那边，趴着。」杰命令道。

　　妻子吐出杰的肉棒，抹了下嘴角，乖乖的趴在旁边的石桌上，鲜嫩的小穴、
菊花，就这样暴露在了杰面前。

　　杰用力的拍了下妻子的屁股，「翘起来点。」

　　妻子发出了一声呻吟，可以听出的是，里面有一点点的痛苦，更多的却是快
乐。

　　杰，一手抓着妻子柔软有弹性的翘臀。一手握着他又粗又长的肉棒抵在妻子
的阴唇上轻轻的磨蹭，巨大的龟头，在阴唇阴蒂上滑来滑去。

　　妻子明显春情勃发，嘴里发出细细的呻吟声，翘臀在轻轻的晃动，不知道是
在躲避肉棒的挑逗，还是想让龟头直接插进来。

　　「怎么样？现在是想我的肉棒，还是想你的邓肯？」杰一只手享受着妻子臀
部细腻的手感，却不急着插进去。男人在性爱上，一般会喜欢控制。挑逗胯下的
尤物，让她哀求，让她主动请求肉棒的插入，这会让男人有精神上的满足。如果
胯下的女人身份越是尊贵，这种精神上的满足就更加美好了，显然杰很喜欢这种
性游戏。

　　「都想嘛。」妻子撒娇，一只手去想去抓住杰的作恶的肉棒。杰一把抓住了
她的手，反扭在妻子纤腰上按住，又把她另一只手扭过来按住。这样，妻子就彻
底被他控制住了。妻子除了饥渴的扭动她的翘臀外，根本没办法做其它动作。

　　「这答案我可不是很满意，不过我会让你自己改的。」杰说着，粗大的肉棒
挤开阴唇，一下捅到底。

　　「啊！」妻子发出一声呻吟，呻吟中透露着无限的满足。杰抽出肉棒，只留
龟头在阴道里，又狠狠的插进去，小腹撞在妻子有如新剥鸡蛋般完美的翘臀上，
发出了「啪」的一声，妻子的翘臀荡起一阵淫荡的臀浪。

　　接下来，杰不停顿，又是抽出来猛插。妻子可能也是对这种力道很满意，淫
靡的呻吟一声接一声。随着杰速度的加快，腻腻的呻吟声连成一片，组成一曲淫
荡的音乐。

　　虽然双手被反扭在背后无法动弹，但妻子却也不想轻易服输，小蛮腰腰不甘
示弱的扭动起来，丰满的臀部抵死相迎。妻的这番动作，带给两人更多的快感。

　　「啊……你个混蛋，顶到我花心。」妻子娇喘着呻吟道，妻子一般会在情动
到深处的时候开始叫床。很明显，两人肉搏还不到１分钟，杰就插得妻子情迷意
乱了。

　　「好紧。」杰吸了口气，下半身如狂风暴雨般抽插起来。

　　「不要……你个坏蛋。好舒服……啊……啊……花心好麻……每次都撞到人
家花心……这样下去……人家会被……会被……」

　　「会被什么？」

　　「啊……啊……人家会被干死……好哥哥……就是那里……」妻子娇媚的淫
叫着。

　　「对，就是这里，顶死人家了。要丢了……丢了……」妻子发出一声哀鸣，
身子软了下来，修长的美腿却是颤抖起来，明显迎来第一次高潮。

　　「干，这么会吸。」杰可能是感受到小穴里的吸力，一时间不敢再插，只是
抵住妻子的小穴，轻轻的厮摩。

　　「好美……」妻子颤抖得更厉害了，呻吟中都带着颤音。

　　由于杰的一番动作，让妻子的高潮来得很持久。妻子美丽的身体冒出了细细
的汗珠，娇嫩的身子上出现了高潮的红晕，让妻子几乎晕死过去。

　　高潮过后，妻子软绵绵的趴在石桌上，浑身上下仿佛都失去了力气。杰温柔
的轻抚着妻子的娇躯，只是享受妻子滑嫩的肌肤，却不急着挑逗。

　　狂暴后的温柔，确实让女人很着迷。妻子的喘气声渐渐平息，娇媚的看了杰
一眼，眼中全是爱意。

　　「怎么样。现在是想我还是想他？」杰俯身下去，舔着妻子的耳垂。妻子的
耳垂很敏感，杰的爱抚让她不由自主的发出声细细的呻吟。

　　「嗯，现在人家比较想你。」妻子腻腻的说道。

　　「嘿嘿。」杰嘿嘿一笑，看到妻子差不多恢复了，一只手沾了点两人交合处
的淫水，涂在妻子的菊花上。

　　妻子不安的扭动起来，但这扭动也带动深深插在她体内的肉棒，她马上又停
下来，妻子看样子是还想享受下涨满满的感觉。可杰的手又不停的在菊花那挑逗
着，妻子又不安的扭动去起来。

　　这样反复几次妻子明显又情动了，嘴里发出轻轻的呻吟声。

　　「我想要这里。」杰说道。

　　「哼，这地方可是邓肯都没碰过呢，而且前天你插进去，痛死人家了。」妻
子娇嗔。

　　「那天你后面不是也爽到了嘛，叫得那个欢哦。」杰笑道。

　　「哼。」妻子轻咬下唇，「人家现在被你按着，动都不动不了，你想干什么
还不是随便你？」言语中，娇羞中带着暗示，表情欲迎却还，当真是柔媚中透露
着淫荡，要动多人有多动人。

　　杰心领神会，缓慢的抽出了肉棒。小穴里的淫水「扑哧扑哧」的冒了出来，
小穴里的嫩肉也跟着翻了出来，以显示妻子的不舍。

　　这边我已经被妻子的大胆惊呆了，妻子的小穴容纳杰的大肉棒本来就有点勉
强了，杰在奋力插进去的时候还有一小段留在外面呢。现在杰把肉棒抽出来，沾
满着妻子淫液的大肉棒和妻子纤细的小蛮腰一比，更是显得巨大。

　　现在这个粗长的家伙，就要插进妻子那鲜嫩的菊花里了，妻子的小菊花能容
得下杰的庞然大物么？

　　杰将龟头顶在妻子的小菊花那，却犹豫了起来，也许他也在担心是不是会伤
到妻子。妻子迷惑的回过头，看到杰的神情，明白他在想什么，心中一暖，甜蜜
的神情就表现了出来。

　　妻子娇媚的看了下他，道：「想什么呢，现在有个小妞在你胯下翘着屁股，
双手还被你按住，你还不快干死她？」腻腻的声音里面透露着淫荡。「而且这里
这么偏僻，那小妞叫得再大声都不被人发现的哦。」语义中的邀请已经再明显不
过。

　　杰再犹豫就不是男人了，他臀部一用力，巨大的龟头就慢慢的顶开了妻子的
小菊花，巨大的肉棒缓慢而又有力的插进了妻子的菊花。

　　妻子张大了嘴，却发不出声音，眼神变得迷茫，看样子似乎是十分难过，但
她却没要求杰停下。

　　良久，杰的肉棒总算是全部插进了妻子的菊花，一点都没有留下，强壮的小
腹紧紧的粘着妻子挺翘的臀肉。

　　「好涨。」妻子皱了下眉头，旋即害羞的说道：「好像，没想象中的痛。」

　　「当然，前天做到疯的时候插过了嘛，也许你适应了。」

　　「嗯，」妻子娇羞的说道：「感觉好奇怪啊，你……你动吧。」

　　杰听话的动了起来，很温柔的。我在这边再次目瞪口呆，妻子的身体真是，
太强悍了。

　　杰温柔的抽插着，没想到妻子很快就适应了。

　　「好奇怪的感觉……哦……啊……」

　　妻子再次呻吟起来，小蛮腰也轻轻扭动起来。很明显，在暗示杰可以了。杰
感受到了也开始用力的活动，开始享受妻子的紧密。

　　「天啊……怎么会这样……」妻子身子不安的扭动着，「好哥哥，快一点，
里面……里面也痒了。」

　　「啊……哦……好美……用力啊……用力插我……再大力点。」妻子淫荡的
呻吟着。

　　杰很听话，开始用力的抽插了。妻子叫得更大声了，「好哥哥，用力……对
就这样，狠狠干……再用力点……好舒服……亲哥哥……我真是爱死你了……用
力点……再用力的插……」

　　杰被妻子紧密的菊花夹着，也是快感不断，「好爽，小骚货，被人插屁眼这
么爽吗？」杰狠狠的拍了下妻子挺翘的臀部，下身不停继续猛插。

　　「人家……人家……被亲哥哥插才爽……」妻子淫荡叫道：「好舒服……再
用力……人家喜欢被亲哥哥插！」

　　「叫老公。」

　　「好老公……用力啊……人家好舒服……被老公插得好舒服。」

　　「舒服吗？我要插死你个淫妇。」杰咬牙切齿的说道。

　　妻子明显进入状态，被插得浑身舒服。她回过头，娇媚的看了一眼，「有种
插死人家啊。」

　　挑逗，明显的挑逗。

　　杰受不了妻子娇媚的眼神和淫荡的话语，像插小穴一样，将肉棒拔得只剩下
龟头，再低吼一声，仿佛是用尽全力往里一插，这次没有花心的阻碍，大肉棒插
得更深。

　　妻子被这一插插得浑身一震，直接翻起了白眼，小嘴大大的张着，连舌头都
伸出来了。杰发力后不停息，继续狂暴的抽插，这次完全把菊花当成小穴插了，
完全不管妻子的死活。仿佛真要把妻子活活插死。

　　妻子爆发出了一声惊天动地的淫叫，随即浪起来，明显这样做，让她爽到了
极点。妻子呻吟着：「干……干死我……干死我……啊……嗯……好老公，不要
怕插坏……人家喜欢被你插……就算插死也没关系……」

　　妻子大声呻吟着，晶莹的唾液顺着嘴角留下来，两眼还在翻白，明显还在极
致的快感当中。

　　「要尿了……呜呜……」随着修长的美腿一阵颤抖，妻子竟被杰插得小便失
禁，直接尿出来，伴随着淫水喷出来。

　　这，这是潮吹吗？我第三次目瞪口呆，看着眼前这两人犹如野兽般的交配。

　　「婊子，要射了。」杰也顶不住了。

　　「好老公，快射进来……我们一起……丢了……要丢了……丢给老公了。」

　　两人突然一僵，同时到了高潮。杰的肉棒抖动着，在妻子的小菊花里狂喷精
液，身子也忍不住，压在妻子身上。

　　良久，两人才分开，杰软掉的肉棒，滑出了妻子的菊花。妻子的菊花一时间
竟然无法并拢，大大的张开，精液也是缓缓的流出来。

　　杰一屁股坐在石椅上，明显也是很累。杰拍了拍妻子的屁股，示意她坐到腿
上。

　　妻子温柔的坐在杰大腿上，轻轻的靠在他胸膛上，一副小鸟依人的样子。

　　杰抚摸着妻子穿着丝袜的美腿，享受这细腻的触感，一边在妻子耳边悄悄的
说着情话，妻子娇笑着拍打杰，两人仿佛是真正的情侣，在享受疯狂交换后的温
柔。

　　我在一旁看得既心酸又兴奋。

　　两人亲密的耳语一阵，突然妻子就一阵娇笑，猛拍杰，看那力道，倒是跟按
摩差不多。妻子站起来，又岔开大腿，跟杰面对面坐在一起。妻子扶住杰的头，
竟是主动伸出舌头要舌吻。

　　杰自然不会客气。一手在妻子柔软的臀瓣上揉捏，一手摸着妻子的乳房，舌
头还在跟妻子追逐，真他妈的会享受。

　　很快，两人的舌头不在外面追逐，开始了真正的湿吻，可以想象，这时候他
们是真的水乳交融了。

　　这时候，杰的肉棒居然再次硬了起来，好强悍的恢复力。妻子岔开双腿坐在
杰的怀中，这种感觉自然是十分明显。妻子保持着和杰的舌吻，凭借柔软的腰肢
翘起了丰满的屁股，一只手伸下去摸，引导着杰的龟头，对准自己的小穴，缓缓
的坐了下去，看来这次妻子要主动服侍杰了。

　　直到全部坐下去，妻子双手又环上杰的脖子，翘臀轻快的上下扭动。杰明显
爽了，基本上不用动，完全是妻子在服务他，上面享受着美女的香吻，下面妻子
的翘臀不只会上下挺动而已，妻子的臀部，如跳舞般打着圈圈，与杰抵死缠绵。

　　这难道是神殿里学的技术？我都没享受过呢，叹气。

　　良久，他们终于唇分。杰抱起妻子的臀部想要主动，妻子制止了他，「我来
服侍你，」妻子含情脉脉的说：「你好好享受就好了。」

　　「哈哈，好老婆！」

　　妻子如曼舞般扭动，呻吟道：「老公，这样舒服么。」

　　杰满意的拍拍妻子的屁股，欣赏着妻子乳房上下晃动，一副乳浪纷飞的样子
妻子受到鼓励，扭动得更卖力了，嘴里淫荡的呻吟着。

　　「好老公，你的肉棒好大，人家爱死你的肉棒了，以后人家天天给你干，帮
你生个孩子。」妻子喃喃的说道，明显已经情迷意乱了，下身却不停歇，依然努
力的取悦杰。看样子，妻子已经被杰的大肉棒征服了。

　　最后两人，在妻子的努力侍奉和杰刻意放松下，两人又同时到了高潮。杰又
使坏，指了指沾满两人秽物的肉棒，妻子娇媚的嗔怪着，却又跪下来用嘴帮杰清
理干净。两人整理干净了才离开。

　　我一身欲火却没地方发泄，妻子刚刚一场大战，又服侍杰那么久。我不忍看
她辛苦，算了，还是得找索菲阿姨。

　　　　　　　　　　　　　（未完，已太监）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　俺：这篇文发出来似乎是没什么人看的，第二章发出到现在零零散散几个回
复，所以我就打算偷偷太监掉。嗯，理直气壮的。

　　不过后来一登陆，发现梦魇斑主给了我推荐，然后又想起帮我抓虫、排版的
ｌｅｓｌｉｌｅｅｅｋｙｌ和ｌｕｃｉａｌｏｕ兄弟。我再把以前写的一些加上
今晚花几个小时赶出来的发上来，这量大概能抵上之前的两章了，算是对他们的
感谢。

　　然后我宣布本篇小说太监了。

　　可能以后有激情的时候再开新坑……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊