小猫的绮梦世界作品集
红尘不到




 名家经典.jpg (51.86 KB)
2009-12-6 01:09


简介

目录

　　爱与罪（全）

　　港都情缘（待续）

　　蓝之恋（待续）

　　泪痕（待续）

　　梦一场（全）

　　情与欲（全）

　　双面情人（全）

　　无尽的哀愁（全）

　　吸金／吸精（全）

　　杏儿（全）

　　终于（全）

[ 本帖最后由 红尘不到 于 2009-12-8 10:37 编辑 ]
----------
                                爱与罪


作者：小猫的绮梦世界

　　爱情究竟是什么东西

　　为了它

　　有人愿意牺牲一切

　　却也有人宁愿毁掉一切

　　如果

　　这让人痛苦的东西就叫做爱

　　我宁愿一辈子都没有！

　　我，萧涵书；２６岁，和谐的天秤座；理性与感性兼具的时尚女性。而此刻
我的眼光正停留在这个手里拿着卫生棉的男人身上！

　　「瞧你的脸红成这样，怕羞干嘛不跟老板拿个外袋裹着回来呢？」

　　「我……我想就这一样小东西，实在没必要浪费一个塑胶袋的。只是，一个
大男人拿着这女人的卫生用品，总是怪怪的！」突然一阵呕吐声从浴室里传出。

　　「涵书！我胃不舒服，能否请你朋友帮我买胃乳！」她的声音听来极度沙哑
完全不像平常的声音，也许是因为呕吐的关系吧！

　　「子皓，麻烦你跑一趟药局好吗？前面路口右转就可以看到了！」

　　「好！我马上去。」

　　他飞也似的冲下楼去，甩铁门的声音响彻整个楼梯间。这时，筱玫神情憔悴
的走出浴室了。

　　「涵书，我想起家里还有药，我还是先回去好了。」

　　「再等一下吧！他已经去买药了！」

　　「不了，你帮我谢谢他，我先走了！改天再来看你，你要多保重。」

　　「好吧！开慢一点，路上小心！我明天再打电话给你！」

　　「恩！」

　　我听着筱玫的脚步声渐行渐远，心中有些遗憾没能介绍他们两认识，看来只
有等下一次了！

　　「我回来了！因为不晓得那个牌子的比较好，所以我买了两种。」

　　「都不重要了，她痛的受不了先走了，要我跟你说声谢谢！」

　　「算了！只怪我回来的太迟，一点忙也帮不上，还道什么谢呢？」

　　「好啦，别这么沮丧嘛！晚饭都凉了，快来吃吧！」

　　「恩！」

　　他的表情又回复到忧郁王子的模样了，猜也知道他脑子里又想到什么了！那
表情活像是全世界的女人都负了他似的，真是无法想像他一个块头这么高的男人
此刻看起来却像只受伤的小狗那般惹人怜。要不是本姑娘现在行动不便，我早就
把他紧紧搂在怀里「秀秀」了，呵呵。

　　「啪」的一声，把我们两都吓到了，又是谁来啦？看来我这屋子还真像旅馆
呢！每个人都有钥匙嘛！

　　「学姊，啊！我的天啊，怎么会这样呢？」这……这小妮子怎么来了？

　　「天啊！学妹好心疼啊！很痛吧！」

　　「好多了！你怎么回台湾了？学校的课业呢？」

　　「当然是请假啊！你都出了这么大的意外了，我怎么还能好好的念书呢，说
到这……你真是让学妹好伤心啊！受了这么重的伤也不告诉我，要不是那天我刚
好去你哥哥家拜访，我怎会知道你出车祸的事呢？死没良心的，你心里到底还有
没有我啊？呜……呜……」

　　这样的对话，实在容易让人误会！我已经看到章子皓脸上奇怪的表情了。而
学妹似乎从一进门到现在都没发现有一个男人一直站在床边盯着我们看！她只顾
着发泄自己的情绪，一股脑的说完后，竟直接扑到我身上哭泣！

　　「好了！我道歉就是了嘛！乖……别哭了！都让人家看笑话了！」

　　「人家？哪来的人家啊？」这会儿，这小妮子终于抬起头来，一边擦眼泪，
一边转头四处看。

　　「啊？这儿什么时候跑出一个男人啊？学姊你不说我还以为这是根柱子呢」

　　「来，如庭！我跟你介绍，这位是章子皓，我初识的新朋友。」

　　「子皓，这是我大学学妹，许如庭！」

　　「许小姐，你好！」

　　子皓向如庭礼貌性的点了点头，谁知道这小妮子竟然……

　　这小妮子竟然甩了他一巴掌，我受到的惊吓太大，一时之间竟然说不出半句
话来！

　　「好家伙，是你吧！就是你吧！开车不长眼睛，还把我学姊的腿给撞断了，
赔她的腿来！」如庭冲上前去抓住他的领子，像恶虎扑羊的那般猛烈，仿佛像要
将他支解般激动的摇晃他。

　　「是！是我不对！我个人对此事也感到十分抱歉，关于后续处理方面，我都
愿意负全部的责任，当然也包含她因病假所损失的薪资。」

　　「哼！你以为用钱就能弥补一切吗？不必了！我家什么不多，钱最多了！我
担心的是以后是否会不良于行或产生其他的后遗症啊！」

　　「那……我也愿意对她的下半辈子负责的！」

　　「呵呵，你一个小老百姓能为我学姊负什么责啊？听清楚！从现在开始我学
姊的事一切都由我负责！你唯一能做的就是离她远一点！你现在可以走了，永远
都别出现在我们面前了！」

　　「够了！如庭！不许你这么没礼貌！」

　　「学姊！我没礼貌？是他撞到你耶！难不成你还要我感激他，对他行９０度
鞠躬礼吗？喂……你还呆在这干嘛啊？快滚啦！」

　　眼看学妹这么刁蛮无礼，我真不知道该怎么跟他说声抱歉！还好他并没有跟
如庭一般见识，我无奈的看着他的双眼，他眼里的愧疚，是更深了！

　　「涵书，既然你学妹来照顾你了，那我就先回新竹了，过两天我再来看你。
你要多保重！」

　　「恩！」他转身走出了我房间，我的心里，却有种若有所失的感觉。

　　「呵呵……这下子可就清静多了，我终于可以跟你好好的说话了，你说对不
对啊？学姊……」如庭整个人贴在我身上，让我都快喘不过气了！

　　「小心点！我的脚哇！」

　　「啊？学姊，真对不起！我忘记你受伤了！」

　　「没关系！下回多注意点。对了！我妈呢？他怎没跟你一起回来？」

　　「伯母啊？还不因为你哥的宝贝儿子Ｊａｓｏｎ，他死缠烂打的不让你妈回
台湾。所以当你妈妈问我方不方便回来照顾你时，我当然乐的一口答应了。」

　　「那学校怎么办？」

　　「放心！我会自有分寸的。学姊你好像根本就不高兴见到我嘛！那我就走好
了。」看她噘起小嘴生气的模样还真是可爱，我轻轻在她额头吻了一下！

　　「傻瓜！当然高兴啊！」

　　学妹把嘴凑到我唇边开始轻咬我的下唇，还贪婪的伸出舌尖，舔弄我的牙齿
双手环着我的腰，把我搂的好紧！「好了！我都快喘不过气了。」没想到才半年
不见，她的接吻技术又高明了不少，力气也变大了，看来异乡的磨练，使她成长
了不少呢！

　　凌晨１：３０，好不容易，她才安顿好自己，穿着一身小熊睡衣，依偎在我
身旁，准备进入梦乡。可我的精神却好的很，一点都没有睡意，也许是下午昏睡
太久了吧！随手点了根烟，享受起吞云吐雾的快乐。沁凉的薄荷味，由口腔直达
鼻腔，烟雾随之袅袅上升又散去。多希望心里的烦忧也能跟着散去！

　　看着熟睡的她，浓密细长的睫毛以及直挺的鼻梁再配上粉红娇嫩的小嘴，美
女的标准不正如此；而我何其荣幸的让这样一位美女爱我至深。烟雾弥漫了整间
房，时空仿佛交错了一般，刹那间我竟然记不得今夕是何夕了，思绪远远的飘回
我和她初相识的那时后！

　　大一暑假快结束时，我们这些准大二的学长姊要负责迎接新学弟妹的到来！
我排的班是明天下午的，但我还是提早一天回学校来，看看是否能多帮些忙！我
正坐在接待摊位上跟同学闲聊时，远远的就听到小雅的声音了！

　　「涵书，我们的学弟妹都来报到了呢！要不要一起去看看他们？」

　　「好啊！一起走吧！」

　　小雅是我班上的死党，上课时，我们两真可谓焦不离孟，孟不离焦啊！是谁
说大学同学都薄情寡义的？这会儿我不是找到一个好友了吗？

　　「小雅！你的不是学弟吗？」

　　「是啊！怎么了？」

　　「我的是学妹啊！我往女舍跑是理所当然的，可你呢？跟我进来干嘛？难不
成你学弟也住女舍啊？」

　　「对，我该去男舍的！那我们还是各自行动吧，晚餐一起吃唷！」

　　「好！对了！别忘了把你学弟带来！」

　　「会啦！你的学妹也要来唷！」

　　「好，晚上不见不散！」

　　就这样，我和小雅分道扬镳，各自认学弟妹去了！我拿着刚刚抄的纸条，一
边对着房间号码！

　　「有了！１６２０３！许如庭，就是这儿了！」我轻敲了门，一个女生回话
了！

　　「请进！」

　　开门后只看到一个长发披肩的学妹，一个人孤伶伶的坐在床沿，笔直的头发
遮住了她一半的脸，让我看不清她的长相！

　　「请问许如庭在吗？」

　　「我就是！您是哪位？」

　　「学妹啊！我是你学姊！」

　　「我学姊？是直系学姊吗？」

　　她这会儿才抬起头来，让我看清楚了她的模样。

　　「是啊！前天打电话给你的就是我呀！」

　　原来我学妹是个大美女呢！实在太可恶了！把这么女性化的她分给像男人婆
的我当学妹，实在是一大讽刺！

　　「喔，原来是涵书学姊啊！」

　　「对！就是我！你还记得我的名字啊？真不简单！」

　　她终于露出笑容了，像天使一般的纯真！真让人难以相信她就是刚才那个冰
山美人。

　　「刚才怎么啦？似乎闷闷不乐的呀，还不习惯新环境吧别担心！学姊会帮你
的。」

　　「其实……我是因为屋子里只有我一个人，觉得很孤单的缘故，所以才会这
样的！」

　　「原来是这样啊！那现在应该不会了吧！瞧，学姊不是来陪你了吗？」

　　「恩，谢谢学姊！」

　　学妹高兴的抱住我，她突如其来的举动，着实让我吓了一跳，我楞着不知手
该放哪好！

　　「学妹，晚上学姊请你吃饭。」我趁机推开她。

　　「好呀！」

　　「恩！那你收拾一下我们就出发，还得跟我同学及她学弟会合呢！」

　　和学妹步出女舍时，已经５：１０了！天色还亮的很，学妹亲昵的挽着我的
手臂，热络得像熟朋友一般！

　　「涵书，这里！」

　　远远的就听见小雅尖锐的叫声，她和一个高大的男生站在一起，大概是她学
弟吧，她的身形显的更加娇小！

　　「小雅！让你们久等了，这位是你学弟吧，长的真高呢！」

　　「恩！进去再聊吧！」坐定了位子后，我和小雅先介绍自己，接着学弟开口
了！

　　「两位学姊好！我的名字是魏伯豪，叫我小豪吧！家住台北，这是第一次离
开家到外地求学。今后有不懂的地方，还望两位学姊多多指导与照顾！学弟在此
先向您两道谢了！」语毕，立刻起身向我们点头致意。乖乖！这小家伙可真有礼
貌啊！接下来就剩我学妹了。

　　「学姊好，学妹姓许，名如庭，家住台北，但高中是在台中念的，所以对台
中并不陌生。」这……这自我介绍也未免太简洁有力了吧！小雅的眼睛瞪的老大
看来她的感受也跟我一样吧，不知道她学弟是不是也这么想？

　　「好！那你们两个可要互相照顾啰，毕竟是同乡嘛！学姊不在身边时，一定
要多关照彼此唷。」我试着让场面不那么尴尬，因为我这学妹，又回复了她冷漠
的那张脸！

　　「学姊，您放心！我一定会照顾如庭的！」

　　小豪很热情的说，回话时，眼睛还不时的瞄向我学妹，依这情景看来，这小
子是挺喜欢她的！反倒是我学妹，对他有些不屑一顾。这情景不晓得小雅看出来
没，如果被这女人看出些端倪来，真不知她又做何感想？是为自己的学弟抱不平
呢？还是这女人压根就想把学弟当备胎啊？呵呵！


　　这顿饭下来，都是我和小雅在说话，小豪有时会表示一点意见，插上一两句
话，而如庭则是完全不吭一声。当我和小雅去结帐时，他们就在外头等候，小雅
终于开口问了。

　　「涵书啊！你学妹是不是怪怪的？有自闭症啊？」

　　「小雅！别乱说，她只是比较怕生罢了！我刚见到她时，她也是这样啊。防
备心很重，可一会儿熟了后，还会挽着我的手呢！」

　　「真是这样？」

　　「真的啦！别瞎猜！快点，我们还得送他们回宿舍呢！」

　　一路上边走边聊的，马上就到校门口了。「那我们就在这道别了！小雅，晚
安！学弟晚安！明天见！」

　　「恩！涵书！别忘了明天的班唷！」

　　「好！先走了！掰！」

　　「涵书学姊晚安！如庭晚安！再见！」小豪挥舞着手向我们道别，而如庭只
是冷冷的说了声「掰」就转身了！

　　上楼前，我特意朝她房间的窗户望去，仍是漆黑一片。这代表着其他的学妹
要明天才会来报到了！她今晚肯定要一个人过夜了！我们沿着走廊慢慢的走，来
到她门前时，她掏出了钥匙，却迟疑着不开门！

　　「怎么了？学妹？」

　　「学姊，我……我会怕！」

　　「怕什么呢？」

　　「从小到大，我都不曾一个人睡，可今晚，我的室友都不在，我不敢一个人
睡啊！」看来她也察觉到这件事了，惊慌的眼眶都湿了，看的我好心疼啊！

　　「那这样好了，今晚，你到学姊那去过夜吧，我陪你好了！」

　　「真的？学姊！你真是太好了！谢谢你！」

　　她高兴的跳起来亲我的脸颊，我真是受宠若惊！记得她原本是念晓明女中的
也许，这些举动在他们女校里只是一些平常的举止吧！我其实也没啥必要大惊小
怪的。

　　「学姊！那你等我一下，学妹想先洗个澡再跟你回去。」

　　「好！不急，慢慢来！」

　　趁着学妹去洗澡，我浏览了一下她的书桌，书架上堆满成排的书，看来她是
个喜好阅读的人。ＣＤ架上放了一些歌剧的ＣＤ以及小提琴演奏曲。呵呵！这妹
子的素养真不差，什么莫扎特的费家洛婚礼，还有华格纳的女武神。这些我可都
没听过！终于看到一两张我听过的歌剧，是比才的卡门和普契尼的蝴蝶夫人！哈
哈！我承认自己是通俗的一般人！只有这些较为人知我才有些印象！

　　至于那小提琴演奏曲嘛，就更别提了！我幻想着当她耳里听的是如梦似幻的
歌剧时，我正在看着第四台的鬼节目，那景像真是天壤之别！桌上还摆着一些小
玩意儿，挺特别的装饰品，看的出来价位应该不低！这学妹的家境不差呢！喔！
不！是很好！

　　我突然瞄到她放在床头的ＣＤ随身听，如果我没记错，这台是上个月松下在
日本发售的新品！以台币换算起来，至少也要两万多，普通人是不会舍得花这笔
钱的，由此可见这小妮子的家境一定十分富裕！

　　「学姊，我洗好了！等我把头发吹干就可以走了！」

　　她开心的笑着说，没想到这样的小事，也能让她如此开心，我看着她的笑脸
心里想，这笑容就没给小豪学弟看到，如果他知道我学妹笑起来是这么美丽，我
敢说，学弟一定被她迷的神魂颠倒，奉她为女王了！


　　回到我住的地方时才９：３０，还好下午出门前，有把房间稍微整理一下！
不然，我可不敢带学妹回来。

　　「学妹！不好意思喔！学姊是单人床，你今晚就委屈点，跟我挤一挤了！」

　　「别这么说，学姊！你肯收留我，学妹就很感激了，么会这么想呢！」她拉
着我的手，双眼直视着我，看的我都有点不好意思了！这样的情节，还真像连续
剧里的男女主角说的话！只是这回，我们两都是女的，上演这一幕似乎怪怪的，
我赶紧抽开了手！

　　「要喝什么饮料？」

　　「学姊有啥啊？」

　　「自己来冰箱看吧！」她趴在我小冰箱前，两个大眼睛骨碌碌的转着，好像
在寻宝似的。

　　「有鲜奶、果汁、冰开水，啊，还有酒耶！好！我要喝这个！」

　　「不行！喝果汁啦！小朋友喝什么酒？」

　　「我已经成年啦！各何况学姊你也只比我多一岁啊！唉呀！求你啦！让人家
喝啦！」

　　「这……」

　　「学姊！我保证只喝一点点，不会醉的啦！求你答应啦！」

　　「好吧！只喝一点唷！」

　　「恩！谢谢学姊！」这瓶蝶矢的小酒，容量设计的可真刚好，倒完时，两杯
都刚好八分满。我举起酒杯对如庭说……

　　「仅以这杯酒，欢迎我的小学妹来到这里！干杯！」

　　「谢谢学姊！干杯」

　　我们一饮而尽，我压根忘了她是第一次喝酒，这会儿，香甜的葡萄酒一下肚
她脸上立刻泛起一朵红晕，有如一朵盛开的玫瑰。她又笑了！这回，笑得更开心
更灿烂！突然间我发觉自己好喜欢她的笑容。曾几何时，我再也无法像她笑得那
样纯真自然，取而代之的是更多的苦笑与带有一些无奈和勉强的假笑。好希望哪
天，自己能再找回这失落的感觉，好好的笑一场！

　　「学姊！好热啊！」如庭开始拉扯她的衣服了，我想，是酒精开始发挥作用
了。

　　「好！我开电扇！不行脱衣服，会感冒啊！」

　　这小女生根本没听到我说的话嘛，双手一抬，整件Ｔ恤立刻被抛落在地上。
我看着她的胸部呆掉了，粉紫的胸罩裹着丰满的乳房，我的第一个想法竟是埋怨
上帝真不公平，怎能同时给一个女人天使的面孔与魔鬼的身材呢？更让人气不过
的是她还是个聪慧伶俐的女人！唉！我都不知道要怎么说了！就是满脑子的又爱
又恨！

　　女人真是一种奇怪的动物，对同性的批评是既残酷又狠毒，然而当她真正面
对一个百分百的美女时，心里想的又不是这么一回事了！反倒是既羡慕又嫉妒的
说不出一句话来！我也不例外，当眼光注视着学妹胸前那两团雪白的肉球时，心
里却想着：「真不知道这么大的胸部摸起来是什么感觉？铁定跟我这Ｂ罩杯的完
全不同。」

　　回过神时才发现，学妹已经窝在我地毯上睡着了，我生怕她会着凉，赶紧抱
了她到床上，为她盖上被子！等到我整理好一切要睡时，都快一点了，我测身看
着熟睡的她，毫无瑕疵的脸庞，几度让我怀疑她是个易碎的瓷娃娃。卷翘的睫毛
以及乌黑的长发，真的是上帝的杰作。在朦胧的夜灯下这脸庞更显的梦幻不真，
我的右手忍不住的去梳理她的发，柔软滑顺丝丝亮丽有光泽，真让人爱不释手。

　　慢慢的，我把手指移到额头，细致的肌肤，似乎吹弹可破！然后是直挺的鼻
梁再到人中。她正均匀的呼吸着，一吸一吐的气息，仿佛穿越了我的手，进出她
的体内。红润的双唇，谁不想一亲芳泽？真的好喜欢她呀！我把头轻轻靠在她枕
边，细细的观赏着她小巧的耳朵，阵阵发香传来，迷惑了我。

　　不行！我快搞不清楚自己的性别了！我摒住呼吸不愿再多吸一口她的味道，
强迫自己背对着她睡，脑子就这样昏昏沉沉的，直到天明！

　　睁开眼时，天已经大白了。身旁的学妹也不见人影，我起身一看，桌上已经
摆好了早餐，她正忙着倒牛奶！

　　「学姊早！」

　　「早啊！学妹！啊！」敢情是没睡饱吧，呵欠连连打。我起床梳洗一番，准
备一起吃早餐！

　　「学妹啊！待会儿我带你到学校四周晃晃，让你认识认识环境！」

　　「好！谢谢学姊！」

　　「快吃吧！吃完就出门唷！」

　　「恩！」

　　一个早上下来，小到钥匙店大到医院，我们都走过一遍了，希望她能记得这
些地方，将来有需要时，就能派上用场。１２：５０，我送学妹回女舍，立刻到
迎新摊位签到。这时，小雅已经坐在那了。

　　「真准时啊！涵书小姐！」

　　「呵呵！刚好！你来多久啦？」

　　「也刚坐下而已，对啦！你早上去哪啦？我找你一上午了！电话都没人接，
手机又不开机！我看那根本是水壶嘛，丢掉算了！」小雅气呼呼的说着，看来这
娘们是找我找的火气都上来了！

　　「哈哈！对不起嘛！早上带学妹去认识环境了！手机又忘了充电！」

　　「唷！这么有心啊？真是个好学姊呢！」

　　「是啊！哪像某人啊！根本打算放牛吃草，让学弟自生自灭唷！」

　　「喂！我哪有哇？」

　　「我又没说是你，干嘛自己对号入座啊！」

　　「哼！明明就在说我！」

　　「唉呀！谁不知道我们小雅学姊正陷入热恋中，哪有闲工夫照顾学弟啊？还
记得请他吃个饭就不错了！是吧？」

　　「唉！别说了！我的情况你还不了解吗？两地相思就已经够苦了，你就别再
嘲弄我了！」

　　「是的！公主！不说就是了！」

　　「有时候，我还真羡慕你呢。一个人自由自在，无拘无束的。」

　　「唉！一个人！害怕寂寞；两个人！渴望自由！人哪！要知足！」

　　「我知道！」

　　「对了？早上找我什么事啊？」

　　「啊！差点忘记了！我跟你说唷！」

　　「干嘛？八卦女王又重现江湖啦？又道听涂说了什么？」

　　「不是我道听涂说！是我猜的啦！」

　　「到底是啥啦？搞的神秘兮兮的！快说啦！」

　　「呵呵！就是我学弟啦！」

　　「你学弟？他怎么了？」

　　「他好像喜欢上你学妹呢！」

　　「呵呵！别乱说！你又知道了？」

　　「昨晚，在我送他回宿舍的路上啊！他开口闭口的都是如庭，如庭的，叫的
我鸡皮疙瘩都起来了！整路上都在谈她，还问我对她了解多深，哈！我怎会知道
啊！我跟他说我还是跟他同时间认识你学妹的呢，这小子一听就急了，一定要我
来问问你，就是这样啦。」

　　「原来是这样啊？这事我昨晚就看出来了！」

　　「这么神！那你作何打算啊？」

　　「小朋友的事就让他们顺其自然，我们最好都别干涉。」

　　「呵呵！我也这么想！」时间过的可真快，学期都进行一个多月了，迎新露
营和舞会也都告一段落了。大伙儿这才准备专心念书，我看学妹适应的都不错，
而且小豪学弟又那么照顾她，所以就比较少去找她了，偶而才会打一通电话问候
她。就这样，耶诞节又快到了！

　　「涵书，今年你要不要参加耶诞舞会啊？」

　　「可能不会吧！一个人去啊？挺怪的！」

　　「别这么说，我们会陪你啊！虽然说今年少了个护花使者，但还有我嘛！」

　　「你们？不了！别让我当５００瓦的大灯泡吧！」

　　「那……那你要怎么过啊？」

　　「还不是这样过！看看电视啊，不然干脆把期中报告写一写好了！」

　　「唉呀！你放心啦，我一个人也会过得很好的！」

　　「恩！那就好了，我就担心你会想起以前，想起他。」

　　「别提了！你不说我就不会想起！」

　　「好！都过去了！」

　　１１点，尽管我已经戴上耳塞了，舞会的音乐还是传到我耳里了！在脑子里
盘旋着，挥之不去！我实在不愿意再想起去年的那一晚，更不愿想起那个人！他
伤我伤得太深，让我对爱情再也提不起勇气！

　　「叮当！」这时候会是谁啊？该玩的都去玩了，还有谁会来找我啊？我一边
唠叨一边按下了门锁。

　　「谁啊？」刚忘了在对讲机上问是谁，只好走到楼梯间问了！

　　「学姊！是我！」

　　「学妹啊！快上来！」大好良宵的，这小妮子怎么没出去玩？声音听起来还
怪怪的，发生了什么事啊？

　　「学妹，怎没去舞会玩？」她脸色有些苍白，仿佛受了惊吓。

　　「我……我去了！」

　　「那怎么这么早就离开了？」

　　「因为……因为……呜！」她话还没说完，竟开始掩面哭泣！

　　「怎么了？别哭啊！跟学姊说，谁欺负你了？」她哭的满面泪水的，一句话
都不说。我真不知道要如何安慰她了。只好紧紧的搂她在怀里让她尽情的发泄！
或许等她平静些时，会主动告诉我吧！

　　渐渐的，哭声变成了啜泣，然后又缓缓的停了，形成深呼吸！我拍拍她的背
递了条毛巾给她。

　　「今晚就在这住下吧，学姊帮你准备好了换洗衣物就放在浴室里。先去洗澡
吧。」她点了点头，起身走向浴室。我抓了空档赶紧点根烟，这满脑子的问号，
让我头痛欲裂，希望这冰凉的薄荷味，能帮我理清杂乱的思绪！

　　出来了，看那样子，她今晚是一句话都不会说的！我知道，这女孩拗的很，
如果她不愿说，我怎么问也问不出个所以然的！还是算了吧！

　　她躺平后，我随即把烟熄掉，也躺下准备就寝。

　　「学姊！对不起！」

　　「啊？没关系！」这下子总算开口了！

　　「你真好！」她抱着我的手臂，把头靠在我肩上。

　　「别这么说，照顾你，疼你是我做学姊的本分啊！」

　　「那……你可不可以疼我一辈子啊？」一辈子好像太久了，我可不敢贸然答
应于是便支吾其词。

　　「好不好嘛！」又是这迷死人不偿命的眼神，让人无法招架！

　　「好啦！」

　　「真的？太好了！」

　　「那你现在可以告诉我到底发生了什么事吗？」好奇心的驱使下，我还是开
口问了！

　　「我……我也不知道要怎么说啦！」

　　「那就一步一步来，先从步出女舍说起吧！」

　　「恩！傍晚时，魏伯豪到女舍来接我，因为我答应要跟他一起去耶诞舞会的
所以他五点多就来接我去吃晚饭。吃完晚餐后，我们就在校园里散步，走着走着
他突然停下脚步，转身面对我。然后他握住我的手，问我愿不愿意给他机会。」

　　「那你怎么说？」

　　「我……我被这突然的告白给吓到了，于是立刻甩开他的手。但是我马上意
识到，这样的举动可能会伤到他的心，所以，我又牵起他的手，对他说：「小豪
我并不讨厌你，不然我不会愿意跟你出来的！只是我从不曾谈过恋爱，也不知道
要怎么去跟异性交往，我真的不知道要怎么做，你给我时间想一想好吗？我会尽
快给你答覆的。」这时，他总算又回复了他以往的开朗了！还紧紧的抓住我的手
拼命点头！」

　　「这样很好哇！学姊早就看出来他对你有意思了！其实他人也不错啊，不论
外在或内涵都不差呢！试着交往看看嘛！」

　　「恩！学姊！我原先也是这样想啊！因为之前念了六年女校，所以根本就没
机会交男朋友。现在，我是真的想要试试看谈恋爱的滋味呢！」

　　「那后来呢？怎会突然跑来找学姊呢？」

　　「这个嘛！还不是他害的。」

　　「怎么？他对你做了什么？」我不自觉的握紧拳头，坐了起来！

　　「没有啦！学姊你别紧张，快躺下！听我说完！」

　　「喔！那你快接着说！」

　　「然后我们就去参加舞会啦！进舞池后，他从头到尾都牵着我的手，我也不
是厌恶啦！只是第一次被男生这样牵着手，总是不大习惯，但又找不到机会松开
手！就这样一直牵着，跳了一首又一首！最讨厌的是，中途还遇到我们班上的同
学，他们用很奇怪的眼光看着我们，好像我们做了啥见不得人的坏事呢！学姊！
跟男生交往是一件很可耻的事情吗？」

　　「当然不是啊！你别太在意那些同学的眼光，男女朋友光明正大的交往可是
天经地义的啊！只是班对总是特别引人注意的。」

　　「什么『班对』？」

　　「『班对』就是指同班同学交往啦！」

　　「喔！」

　　「如果你要跟小豪交往，首先就要克服别人的眼光，因为大家的注意力都会
集中在你们身上，茶余饭后闲聊的话题也一定是你们！」「这么糟啊？那谁还敢
成为班对啊？」

　　「问的好啊！这就是重点啦！当班对的优点啊，就是可以每天见面，不论上
课下课，都看的到。不像你小雅学姊般的两地相思，他可以每天照顾你，还可以
一起读书，吃饭，玩乐！有共同的生活圈，比较不会有代沟，很容易更了解彼此
而且增进感情的！」

　　「但相对的是，也很可能因为太熟太了解，反而容易失去新鲜感或渐渐的没
有爱情的感觉了！撇开这些不谈，我最不喜欢的就是后来分手了！万一是还在学
就分了，那之后的情形啊，就是形同末路不相往来。如果是毕业后才分的，也常
会被不知情的人问起何时结婚等这种尴尬的问题！弄到最后，同学会时就是王不
见王，最终，就都消失了！」

　　「这又是何苦呢？唉！听学姊这么一说！我真的会好好想想的！」

　　「恩！回到你刚才的话吧！遇到你同学后呢？」

　　「喔！班上同学走后，我的脸色就变了！他一直问我「是不是很不舒服？」
「太累了？」「要不要休息？」等等！我都不想理他，连一句话都懒得说。后来
音乐一转，开始放慢舞了！大家都搂着跳舞，他也很自然的把手放在我腰上。我
看大家都这么做，也就没拒绝了！谁知道跳到一半时，他竟然低下头想吻我！我
吓得推开他，转身就跑！谁知道他竟追了上来，我拼命的钻才摆脱他的！就这样
我一路慌张的来到你这了！」

　　「傻瓜！为什么要跑呢？你不喜欢就直说啊！一定要明白的告诉他，我相信
小豪学弟一定能了解的！你啊！真是小朋友！还哭啊！羞羞脸！」

　　「唉唷！学姊！别笑我嘛！人家那时候满脑子想的都是你就只好来找你了！
因为我知道，你一定会帮我的！对不对啊？嘻！」

　　「你唷！真是吃定我了！是啊！谁叫你是我学妹呢！好啦！时候不早了！快
睡吧！」

　　「恩！学姊晚安！」

　　「晚安！」我正准备换夜灯时，电话突然响了！

　　「喂？是，我是！恩，在这。我明天会送她回去！别担心！她睡了，有事明
天再说吧！你也早点休息，不客气！」挂上了电话后，一转身看到的又是如庭那
一张充满警戒心的脸，像猫一样怀疑的双眼！真不知她怎会有这种表情？

　　「谁找我？」

　　「还能有谁？小豪学弟啦！」

　　「找我干嘛？」

　　「你这样突然跑走，任谁都会担心啊！他找你找到现在呢，都快两点了！明
天可要跟他说声抱歉！」

　　「为什么我要跟他道歉？是他自己吓跑我，我可不欠他！」

　　「这话不能这么讲！我刚说啦！你不喜欢的事要跟他明讲，这样突然跑掉是
不对的！好歹你也要让他知道他自己哪里做错吧！让他为你担心了这么久！你一
点都不会内疚啊？」

　　「哼！我才不会呢！」

　　「你呀！真不讲理！算了！你们的事情我不过问了！自己好好想想吧！」我
气不过，干脆倒头就睡！

　　等我起来时，学妹已经不见了！我赶紧起床想出门去找她，这时，我突然看
到桌上的纸条！

　　「学姊！我先回宿舍了，谢谢你昨晚收留我。学妹知道自己可能惹你生气！
对不起！请您别生我的气！学姊昨晚说的，我会牢记在心。也会试着想清楚或是
明白的告诉他！如庭学妹」

　　看完这字条，我紧张的心才稍稍放松。真希望她能赶紧找到好方法去处理感
情问题，别等到吃亏才后悔莫及！

　　松口气后，我又倒下去赖床。其实也不算赖床吧！是躺在床上思考，规划一
天的行程！从早餐要吃什么到晚上要几点睡等问题，全部一一想过！

　　当然计划只是计划啦！常常都做不到呢。就拿今天来说吧！分明是个没事的
假日，可我就不能把事情排满，因为，我可不知道小雅那个疯女人何时会突然打
电话来要我陪她去走走？所以！想归想！做归做！但思考可是免不了！

　　呵呵！老哥就常笑我「这么爱乱想怎么不去念哲学系啊？」这样一说好像是
在侮辱那些念哲学系的人，人家可是真的在思考呢！像我这啊！只能说是胡思乱
想啦！那能称的上思考！是吧！

　　说时迟，那时快！电话就响了！我敢说这通一定是小雅打的！「喂！刚起来
你呢？刚回来啊！要不要过来坐坐？好！帮我买饭团，还有冰豆浆！恩！来再说
啦！掰！」果然是她，唉！她这一来，我今天大概都得跟着她转了！才刚梳洗好
她人就来了。我们边吃早餐边聊着……

　　「小雅，你昨晚不是跟他去舞会？现在他人呢？」

　　「唉！卖够共啊！一提到这我就伤心！昨天他们教授只放他半天假。今天还
要回去帮忙呢！」

　　「怎会这样？国定假日耶，教授太没人情了！」

　　「还不是因为那教授得到国科会的补助，所以这个研究计划就得赶工完成」

　　「这是教授自己的事吧！关你男友屁事啊？」

　　「我原先也这么以为啊！后来他才跟我说如果他拒绝帮教授完成，那他就别
想毕业了，论文一定不过的！」

　　「太过份了！这一点都不合理嘛！」

　　「唉！这世界本来就没什么道理可言！像你这样是非善恶都要二分法的人啊
都快绝种了！」

　　「话虽这么说，但我还是坚持要有原则！人活着啊！如果连对错都不分清楚
啊，那活着还有啥意义啊？」

　　「你啊！固执！算我说不过你！」

　　「呵呵！吃你的早餐啦！」

　　「恩！下午有没有空？」

　　「又想去哪啦？」

　　「ＳＯＧＯ啦！我想帮他买一件毛衣。陪人家去买啦！」

　　「好！」天啊！根本找不到位子停我的嘛！

　　「涵书！前面有人要走了！我们先过去等位子！」

　　「太好了！」

　　「运气真不错！」

　　「还说呢！我最讨厌假日来逛百货。人挤人而且又没地方停车！」

　　「好！都是我的错啦！走！去美食街吃冰消消火气吧！我请客！」

　　「这还差不多！」

　　「冰来啰！喏！你的提拉米苏加香草！」

　　「谢啦！」

　　「在看什么啊？」

　　「没啦！我在想……是不是全台中市的人都来逛ＳＯＧＯ啦？」

　　「哈哈！不可能！怎么会这么想？」

　　「因为人真的好多嘛！说起来！这些都市人还真可怜，假日都没地方去，只
好来逛百货！」

　　「别讲得你自己好像是乡下人一样啊！」

　　「呵呵！我是住在都市的乡下人！」

　　「其实说起来，台中已经比台北好多啦，想到郊外走走！只要开半小时车就
到南投啦！哪向我们可怜的台北人啊！就只有ＫＴＶ或电影院或是百货公司可去
了！」

　　「真可悲！别难过！改天我带你去玩！」

　　「真的？没骗我？」

　　「当然！就我们两个，骑车到蕙荪林场，然后在那里过一夜！如何？」

　　「喔！听起来很棒呢！让我想想…就这星期六吧！他有事要忙，不会过来，
我们可以好好玩两天！」

　　「好啊！订房的事我再安排！」

　　「太好啦！啊！冰都快融化了！快吃吧！」

　　离开美食街后，我们决定只买毛衣就闪人。因为人实在太多，到处都挤的水
泄不通！趁着小雅去结帐，我去晃了一下，到处都是领带，衬衫以及西服。这辈
子，我可还不曾帮男人买过任何东西！真不知那种心情跟滋味是何种感受？看着
小雅的眼神，好像很满足的样子！唉！何时我也能体会体会这样的心情？

　　「涵书！走了！」

　　「弄好啦？」

　　「对啊！你看！Ｐｏｌｏ棕色高领毛衣，还不错吧！」

　　「我相信你的眼光！那就要准备回去啰？」

　　「好！改天非假日时，再来好好逛一逛！」

　　订房的事已经安排妥当，款项也汇啦！机车也巡过啦！就等星期六的到来，
一想到要出去玩啊，心里就好愉快！

　　１９：４５，电话响起！「喂！恩！啊？不会吧！没关系，你快去看他，我
会处理啦！好！你自己要小心！掰！」怎么会这样呢？小雅的男友被锅炉烫到，
轻微灼伤。小雅心急如焚，正准备回台北看他！我们这趟旅行啊当然是泡汤了！

　　这时，电话又响起……

　　「喂！学妹啊！有事跟我说？明天要过来？好啊！等一下！你明后天有没有
空啊？太好了！跟学姊出去走走吧，去蕙荪林场。好！那就这么说定啰！明天早
上９：００我到女舍接你，骑机车去！要穿暖一点唷！好明天见！」

　　哈！这下还是成行了！虽然小雅不能去，不过……还好学妹能陪我，真是幸
福！这阵子不知怎么搞的？好想去山里走走，远离尘嚣。或许是爱上山里的宁静
吧。总之！今晚要早点睡，明天才有精神玩！

　　９：００整，我们发动引擎，朝蕙荪出发去！

　　「吃过早餐没？学姊！」

　　「还没！你呢？」

　　「也是啊！不过我有带喔！等会儿找个地方停下来一起吃吧！」

　　「好！」

　　沿着三号公路走，一路上风景优美。我们先在省议会吃早餐，再欣赏那花草
数目的静谧之美！随即就朝山里去，直奔林场！入山后，一棵棵高大的林木并排
着欢迎我们。欣欣向荣的绿意，充满这整座山，在阳光的照射下，更显壮阔！缴
了入场费后，我们把机车停在路旁，开始研究地图！学妹吵着要先去流水健康步
道玩，我嘛！则想先去咖啡园走走！

　　「依这地图看来！是咖啡园先到。」

　　「好嘛！那不能在那里待太久喔！」

　　「好！上车了！要去喝咖啡啰！」这会儿，我们已经坐在庭园中品味着香醇
的咖啡，倚着大自然伴着蓝天白云。一生能有几回这样的闲情逸致呢？


　　「学姊！快点喝啦！」

　　「喝咖啡是急不得的！要细细品尝！」

　　「唉唷！人家等不及了！快啦！」

　　「好！马上来！」我忍着烫把咖啡一口喝完，就为了赶紧让她去玩水！

　　「哇！学姊！快来！好冰啊！哈哈！」瞧她高兴成这样，像个孩子似的！

　　「啊！真的很冰！」我们卷起裤管，让溪水淹没脚踝，１２月的天气，实在
不适合玩水！可是看她又叫又跳的模样，真是可爱极了！我真不忍心叫她别玩，
于是我们就湿着双脚到大厅办ｃｈｅｃｋｉｎ。

　　「哇！好大的房间唷！还有两张床呢！」那当然！这是四人房！因为小雅不
习惯跟人睡一张床，所以我才特地订这种两张床的房间。但这原因，还是别让如
庭知道好，免得她会胡思乱想。就让她以为我是专程带她出来玩吧！

　　「因为太赶了，双人房都没了。只好订四人房！」

　　「哈哈！弹簧床好软呢！」怎么看，她都像个小女孩，哪一个大学生还会在
床上跳来跳去呢？我看！只有她会吧！

　　「好啦！别玩了！快把行李放好，我们还得去登山步道走走呢！」

　　「好！」

　　再回房时，已经８：２０了，没想到这林场还真大，东走走西逛逛也能耗到
现在！真是累死人唷！

　　「学妹！别趴着啊！会睡着啦！先去洗澡！」

　　「唉呀！人家好累嘛！」

　　「乖！先去洗！等会儿学姊帮你按摩！」

　　「真的？太棒啦！我马上去！」

　　「学姊！」

　　「什么事啊？」这眼神……她又想干嘛？

　　「我们一起洗啦！好不好！」

　　「什么？」

　　「一起洗啊！以前我跟同学都一起洗的！」

　　「不要啦！很奇怪耶！」

　　「哪会！还可以互相擦背呢！别害羞！来嘛！」

　　「我不习惯啦！」

　　「第一次当然不习惯，下回就不会啦！走！」她硬拉着我走进浴室，我根本
不知道怎么办！

　　「等一下！我还没拿衣服！」

　　「不用拿！围着浴巾就好啦！」都怪自己不好，拒绝不了她。才害的我现在
尴尬的背对她脱衣服。

　　「哇！学姊！你好瘦啊！」

　　「还好啊！你也不胖啊！」

　　「才怪！很胖呢！肥滋滋的！讨厌死了！」

　　「不会啦！」女人啊！都是这样，不管多瘦，永远都觉得太胖！呵呵！这话
啊！又说得好像我不是女人了！

　　「唉呀！学姊，你转过来嘛！背对着讲话很奇怪！你有的我也有啦！别不好
意思！」

　　「喔！」她说得也对，于是我缓缓的转过身子，害羞的用毛巾遮住身体。

　　「这样好多了！」她那大方的举止看在我眼里更让我觉得自己很小家子气，
于是，就把毛巾慢慢拿开，此刻，真的叫做坦裎相见了！

　　这可是我第一次看到女人的裸体（当然看自己不算啦！），好奇怪！虽然之
前就看过她上半身半裸，不过那回是隔着内衣。今天可是完完全全赤裸呈现在我
面前，乳房的形状真漂亮，像两个半球体覆再白晰的胸前。顶端还妆点着两朵粉
红的花蕊，好美啊！

　　我看着水滴顺着乳房向下，流到平坦结实的小腹，然后隐入黑色丛林里，浓
密的草丛，淹没了通往秘境的道路！

　　「学姊……」

　　「啊？」

　　「你在看我的身体啊？」

　　「不是，我……」

　　「没关系，你可以看，反正又不会少一块肉。」

　　「对不起。」

　　「不用道歉，来！我帮你洗背。」

　　「不用啦，我自己来。」

　　「唉呀，让我来。」学妹拿起香皂，在我背上开始涂抹。一阵凉意从脊椎直
冲脑部，我全身哆嗦起来，爬满鸡皮疙瘩。

　　「学姊！别紧张，放轻松，只是洗背而已。」她拍拍我肩膀，接着拿起莲蓬
头冲水，这时，我的情绪才缓和不少。

　　「好了，你看，很舒服吧。」

　　「恩，谢谢，换我帮你洗吧。」

　　「好，麻烦学姊了。」她主动转身背对我，我拿起香皂，笨拙的涂抹，细滑
的泡沫，在她身上慢慢化开，这手指轻抚肌肤的感触好特别啊……

　　擦干身体后，我们就裹着浴巾坐在床边，「学姊，我要按摩。」

　　「喔，趴到床上去。」她坐在床沿，一把扯掉浴巾，立刻转身趴在床上。我
跪坐在她身旁，右手撩起她的头发，从脖子开始轻轻按压。食指与拇指一并使力
或轻或重，或快或慢，不及不徐的落在她柔嫩的颈子上。

　　「会不会太大力？」

　　「不会，刚好呢。」

　　「那就好。」

　　「啊，学姊，好舒服啊。」

　　「这儿吗？」

　　「对，就是那儿。学姊，你坐在我背上吧，会比较好按的。」

　　「没关系，这样就行了。」

　　「放心，你那么瘦，不会压垮我的，上来吧。」

　　「好。」这一跨坐在她背上，我才发现情况不太妙。刚开始只是浴巾的岔开
到大腿根部，阴毛明显的裸露在外。还好，这儿没有别人，而学妹她也看不到，
不然，我真是糗大了。然而，接下来的事，才真正让我羞到抬不起头来。

　　这样张开腿的姿势，让我整个下体，赤裸裸的贴在她背上。两片大阴唇则像
吸盘一般，紧紧地吸住如庭的肌肤。这情景，让我尴尬的坐立难安，只觉得心跳
加快，呼吸越来越沉重。

　　「学姊，你累了吧。换我来帮你按摩！」

　　「恩。」她这提议让我跳出刚才的窘境，也算帮我解了围。

　　「学姊，把浴巾脱下来，这样比较好按。」

　　她帮我脱下浴巾，那是我身上仅有的遮蔽物。坐在我身上，臀部紧贴着我的
背，这情形……又回到刚才了，只是角色颠倒而已。然而她似乎并未觉得不妥，
依旧帮我柔捏着，我却感到背部一片灼热，滚烫难耐。渐渐的，竟然转变为湿热
的黏稠感！

　　「学姊……」她突然停手，整个人贴到我背上。

　　「怎么了？」

　　「我……我爱你！」

　　「你说什么？」
----------

　　这一刻，空气仿佛凝结，我甚至不敢回头问她是否我听错了。我可从来没想
过会有女生向我告白，还跟我说爱我。

　　「我爱你，学姊。你要我说几次我都说，我爱你，我爱你，我就是爱你。」

　　她喊得越是激烈，我背后所受到的震撼也就越大。柔软的乳房紧紧靠在我背
上，随着她的呼吸上下起伏。偶而，还能感觉到她胸前硬挺的两个乳头，摩擦着
我的背。脑子越来越浑沌，性别似乎在我体内错乱了。

　　「可是……我们都是女生。」

　　「我知道……我不在乎。」

　　「但我不是同性恋啊！」

　　「我也不是，只是很喜欢你，比任何人都喜欢。」

　　喜欢我？自从那件事以后，我就封闭了心，不再让任何人靠近我。除了小雅
外，她是第二个让我开启心扉的人。

　　「学姊，别拒绝我好吗？」拒绝？想当初，我连考虑的机会都没有。如今，
我真的有拒绝的权力吗？

　　「昨晚…我就是想告诉你这事情的。还有，我拒绝他了。」

　　「为什么？」

　　「我心里都是你，无论何时，我都在想你。就连跟他相处时也是，想你在做
什么；想你跟谁在一起；想你是否也会想着我？无可救药的想你啊！学姊！」

　　「如庭，听我说。你只是一时迷惘，错把学姊给你的关怀当成爱了。」

　　「不！我很清楚，这感觉不曾有过。每回想起你，心就仿佛揪在一块，这样
心痛的感觉不是爱吗？」

　　「就算你爱我吧，但我是不会爱你的。」

　　「为什么？」

　　「我连自己都不爱了，又怎会爱上你？」

　　「我不信！有一天！我一定会让你说爱我。」脑子，就像眼前的床单一样！
一片空白。我索性闭上双眼，假装这一切从未发生。再睁开眼时，已是隔天。裸
睡对我而言，可是第一回，没想到会这么舒服，也许是昨天走得太累吧，竟然一
觉到天明。

　　「学姊，早！」

　　「早。」学妹已经穿戴整齐，正在收拾行李。

　　「几点了？」

　　「八点半。」

　　「都这么晚啦！」

　　我赤裸的走进浴室，面对镜子那一刻，灵魂好像抽离了身体。隐藏许久的伤
口，好似被洒了盐般的痛，而可悲的是，镜子里的我毫无表情，应该很痛的，可
是，揪心的竟然只是我的灵魂而不是肉体。学妹的出现，逼得我必须再次去面对
这不曾痊愈的旧伤口，她会是这帖药吗？我又该逃避还是接受？

　　「学姊！快点唷！不然会来不及吃早饭的。」

　　「喔。」算了！船到桥头自然直，让他自然发展吧！餐厅里挤满了人，我们
只好站在门口等位子。

　　「小姐，你们没有位子坐吗？」

　　「对！我们正在等空位。」

　　「如果你们不嫌弃的话，就跟我们一起坐吧。」

　　「怎么会呢？真是谢谢你。」我赶紧带着学妹跟着这陌生男子的脚步去。原
来他们也是从台中来的，大家聊得很高兴，他们还约我们一起去打球呢。

　　吃完早饭后，大伙儿各自回房，约好１０：３０在大听见，再一起出发。回
房的路上，学妹都没说一句话，进房后，我半开玩笑的说。

　　「学妹，刚那个叫阿华的好像很喜欢你呢！」她突然拉住我的手，推我靠在
墙上，双手压着墙，把我围在中间，神色凝重的看着我。

　　「学姊！我对你是认真的，请你别开这种玩笑！」

　　「对……对不起！」

　　「你一定知道，说这话会让我难过的。」

　　「我……」那一秒，我真的好怕她会掉下眼泪，我为自己不经意的玩笑话感
到十分抱歉。她摸着我的脸颊，严肃的令我生畏。

　　「答应我！以后别再说这种话了。」

　　「恩，原谅我好吗？」

　　她点点头，终于露出一丝微笑。看来应该是原谅我了，她抱住我，双手捧着
我的脸，突然吻了我。这……这才吓到我呢！她冰冷的双唇跟我温热的唇完全不
同，仿佛迫切需要春雨的大地，干燥而枯寂。我下意识的摸着自己的唇，却不知
道该说些什么，这是我的初吻吧，只是从来没想过竟然会给一个女人。我呆滞的
走到床头，开始整理我的行李，而如庭却一动也不动的看着我。

　　「别跟他们一道走。」

　　「为什么？」

　　「这样会剥夺我们相处的时间，这是一趟只属于你和我的旅行，我不要别人
的介入。」因为如庭的坚持，我只好跟阿华他们掰个理由，藉口先离开了林场。

　　因为如庭的表白，让我根本无心再玩。于是决定提早回学校，我想……应该
早点送她回宿舍，这样，我才能有多一点时间好好想想这一切！

　　「谢谢学姊。」一路上都是沉默，走进宿舍前她终于开口，只是这一句话也
只是道谢兼道别罢了。

　　「恩！」我像逃难似的疾驶离去，只希望快快回到床上，彻彻底底的想它一
遍！

　　进屋子里的第一件事就是进浴室，脱光衣服，打开莲蓬头，迎着冰凉的冷水
我的头脑好像快结冰了！

　　「怎么会这样……怎么会这样？」

　　喃喃自语是我最无助时的举止，我抓着自己的头发，用力的扯弄。多希望这
是一场梦，让我快快痛醒吧！无力的跪坐在地板上，我开始低吼，眼泪和着水滴
滑落，就是不愿意哭出声音。

　　「为什么……为什么是我？」

　　去年的伤害，让我不再信任感情，甚至百般躲避，而今，它还是自己找上门
来，莫非…我这辈子就注定要为感情受苦一世吗？当我哭的眼泪鼻涕都分不清时
电话突然响了。

　　「喂，恩！我是！没什么，感冒了。他怎么样？喔，那就好，没问题，我会
跟老师说的，你也要保重，掰。」

　　听到小雅男友只是轻伤的消息，让我心情好了一点，赶紧拿了浴巾，裹住我
湿凉的身体。又窝回我最爱的被窝，想着想着就睡着了。迷濛中好像有音乐声传
来，好熟悉的声音。啊！是电铃声。我立刻睁开眼去应门。

　　「哪位？」

　　「学姊，是我。」

　　「学妹。」

　　「我可以上去吗？」

　　「恩。」

　　她怎么来了？我看看时钟，天啊！都下午三点多了。我可真能睡，１１点多
回来的，午饭也没吃，竟然就睡到现在！

　　「学姊。」

　　「恩，怎么来了？」

　　「我想你。」

　　「……」

　　她抱着我，脸庞紧靠在我耳朵旁。身体却好似从极地来的那样冰凉。

　　「你的体温怎么这么低？」

　　「我……我在你楼下站了三个小时。」

　　「你……为什么？」

　　「我一回到宿舍就浑身不自在，仿佛失去了什么。于是便放下行李，来到你
楼下。想见你，可是又怕打扰你，所以……一直忍到现在，但是，还是忍不住按
了门铃。」

　　「……想来就来吧，我不在乎。」

　　「真的不会打扰你？」

　　「恩，还没吃饭吧，一起去吃，顺便打一把钥匙给你。」

　　「真的？太棒了！谢谢学姊。」

　　我到底在做什么啊？明明为了她的事心烦，却又心软的让她上来，还鸡婆的
说要打钥匙给她。这到底是怎么回事啊？

　　随便吃了午饭，我带着她到钥匙行，打了一副钥匙给她。她拿在手里时，脸
上的表情满足的像是得到了无价之宝一样。我不知道这几十块钱的钥匙，在她眼
里到底代表着什么？是代表我们的感情很亲密呢还是代表着我接受她的感情了？

　　啊！不好！我现在才想到自己的疏忽，她一定是认定后者了，否则不会高兴
成这样，我怎么这么糊涂呢！自己的心情都还没搞清楚，竟然糊里糊涂的答应要
给她钥匙。这下子，真的是扯不清了。

　　「学妹，你用那把新钥匙开门试试看。」

　　「好！」

　　进门前，我让她试试钥匙是否合用，她兴奋的对不进洞，我干脆握着她的手
把钥匙插进锁口。这两人握着钥匙开门的感觉，好奇怪，好像要进入一个两人的
世界般的奇妙，我觉得自己的耳朵好热，脸大概也红了。

　　「我去洗把脸，你自己开电视看。」进门后我直奔浴室，不想让她看到我脸
红的模样。这一晚气氛尴尬的难受，好像快发生什么事一般的寂静。８：５７，
她先打破了沉静。

　　「学姊，我明早没课，今晚可以住你这吗？」

　　「恩。」

　　「谢谢，那我先去洗澡。」

　　「等等，我拿几件衣服给你替换吧！」目送她的背影没入浴室后，我又陷入
了沉思。

　　「学姊？学姊？」

　　「啊？」

　　「你在想什么？想得都出神了！」

　　「我……我在想你究竟喜欢上我哪一点？」

　　「全部的你！」

　　「何时开始的？」

　　「从你打给我第一通电话开始。」

　　「那是开学前吧。」

　　「恩，那时候我本来已决定要出国念书的，没想到你的问候却让我改变了主
意。」

　　「你来这学校念书纯粹是因为我？」

　　「是的，学姊。那时候我对你而言只不过是个陌生人，而你对我的态度却亲
切得像家人一样。不！比家人还亲呢。」如庭眼眶里充满了泪水，我不知道她为
何会特别感动？这不是学姊该对学妹的好吗？

　　「念国小时，我妈因血癌过世，我爸忙于事业，根本没注意到她的身体。妈
死后，他甚至没留一滴眼泪，他为了能专心赚钱，还把我送到外婆家。后来，外
婆去世了，他干脆让我去住校。从外婆死的那一刻起，我就认定自己是孤儿了。
哼！一个什么都没有只有钱作伴的孤儿。」

　　「那我打电话去的地方是……」

　　「是外婆留给我的房子我让她的管家继续住那里，放假的时候我也会回去走
走。」

　　「那台北的住址是你爸的啰？」

　　「恩，他不让我迁出户籍，想藉此控制我。」

　　我并无意要勾起她的伤心回忆，看到她两行泪痕我心痛极了！我激动的抱紧
她。

　　「别说了！」

　　「学姊你知道吗？你的出现，让我对人生又充满希望。」

　　我竟然成为她生活中的唯一寄托，他把对母亲的思念和渴望亲情的渴望权都
转移成对我的感情，这么多重的角色，我怎能胜任呢？这么沉重的爱，我怎能负
荷得起？可是…她这么脆弱，我怎么忍心再伤害她？

　　「乖！别哭了！有我在，学姊会一直陪伴你的。」

　　「恩，我爱你，学姊！」

　　她抬起满是泪水的脸，深情的望着我。接着吻上我的唇，不知是同情心作祟
还是怎么的，我竟然开始回吻她，她见我有回应，吻的更热切了。我支撑不了两
个人的体重，抱着她就往地毯倒下，她环着我的颈子，吸吮着我湿热的唇。黏滑
的舌头在我口腔里打转着，让我整个情绪都亢奋起来，好热，好麻。

　　体温不停的升高，最灼热的地方竟然是下体！她开始解自己的扣子，褪去了
衬衫和牛仔裤，只剩下一套黄色的内衣裤。接着，动手除去我的Ｔ恤和马裤。最
后，肌肤隔着几块简单的布料互相摩擦。这感觉并不陌生，昨晚才有过的感触又
重新浮现，只是，今晚更憎添了一分怜惜与神秘。

　　如庭趴在我身上，半闭着双眼，小嘴微微噘起，上头还残留着唾液的光泽，
看来好不性感。我必上眼睛，仰起下巴，企求得到她深情的吻，终于，雨点般的
吻，洒落在我脸庞。有些甜美的滋味，带点矛盾与酸楚。

　　沿着锁骨来到胸前，她扯下我的胸罩，温柔的含住乳头，我的身体仿佛被电
了一下般的抽蓄着，敏感的乳房在她的抚弄间，越发坚挺。

　　这一晚，也不知是怎么过去的，脑子里都是她和我纠缠在一起的模样，依稀
记得我们不停亲吻，双手紧紧抱住彼此。其他的，可全都记不得。就这样日子不
停歇的走到现在。

　　「学姊怎么还不睡啊？很晚了呢！唉呀！烟少抽一点！」看来是我的烟味熏
醒了她，三点多，是该睡啦。

　　「好！对不起，下回我会少抽几根的，你的时差还没调好吧，乖！一起来睡
吧。」

　　「恩。」

　　我们相拥而眠，秒针传来滴滴答答的声音，好似催眠曲，让我的心情平静许
多，更容易入眠。

　　「学姊，该起床啰。早餐都准备好了，赶快吃一吃，我好喂你吃药。」

　　「恩。」学妹端了脸盆到我床前，体贴的伺候我盥洗，接着又端了餐盘到床
上方便我进食，真是温柔体贴。

　　「学姊，医生有没有说何时要回去复诊啊？」

　　「有啊，下个星期一早上，医生已经帮我预约了。」

　　「喔。」

　　「怎么啦？」

　　「我……我只跟教授请一星期的假，恐怕不能陪你去看医生。」

　　「没关系！学业为重，我会设法找人陪我去的。」

　　「千万不能找那个男的喔。」

　　「那个男的？」

　　「就是昨天来的那一个什么皓的啦！」

　　「喔！章子皓喔。」

　　「对啦！」

　　「你好像不大喜欢他啊？」

　　「废话！要不是他开车没长眼睛，学姊你也不会这么惨。」

　　「别这么说，这或许也就是我命中的劫数，还好只是小车祸，你就别责怪他
了。」

　　「哼！都这样子了你还为他说话。」

　　「我……我没有啊。」

　　「我不理你了。」学妹气得端了盘子就进入厨房清洗，我看啊，她是真的对
他没好感，下回我还是少在她面前提到他，免得又惹她生气。

　　趁着学妹下楼买午餐时，我抽空打了通电话给章子皓，不知怎么的，响了好
久都没人接，正想挂断时，却突然通了。

　　「喂！你好！我章子皓。」

　　「喂，我是萧涵书。」

　　「涵书啊，伤口好一点没？」

　　「好多了，但还是会酸痛，有时候又麻的没知觉。」

　　「这样啊？明天我们再去看一次医生好吗？」

　　「不用啦，医生都说下星期再去了，我想还是下星期吧。」

　　「可是你不舒服啊。这样子好了，我下午先写假单，明天一早就下台中去看
你。」

　　「你别来，工作要紧，我有学妹照顾我，你放心吧。」

　　「我觉得……」

　　「不多说了，我再跟你联络吧。掰掰！」一听到铁门声，我就急忙挂上电话
多怕被她知道我跟章子皓联络。

　　「学姊！我回来了。喏！你要看的杂志和漫画我也帮你借好了。」

　　「太好了！那我就不会无聊啦，谢谢你！如庭。」

　　「亲一下当作回报吧！」

　　「好！那有什么问题呢。」

　　今晚生意可真好，电话从八点多一直讲到十点多，先是妈打来问我好点没，
然后是筱玫，接着又是老董的问候，讲的我耳朵都嗡嗡作响了。好不容易挂上电
话，这会儿不知道谁又打来了。

　　「喂！」

　　「涵书吗？我是章子皓。」

　　「喔，是你啊。」

　　「恩，很抱歉，明天一早我要到台北出差，没办法过去看你，请你原谅。」

　　「别这样说，公事为重，我能体谅的。」

　　「谢谢你，我明早到台北再给你电话。」

　　「好。」

　　「那你早点休息，晚安。」

　　「晚安。」听到他不来的消息，心里还是有点失望。

　　「学姊，谁打来的阿？」

　　「我同事啦，说没空来看我。」

　　「喔。」我不敢看她的眼睛，深怕会心虚的泄漏了心事。

　　怎么还没打电话来呢？我从早上七点等到现在，就是没一通电话。会不会出
事啦？一颗心忐忑不安，又不敢当着学妹的面打电话给他，真是急死人了。

　　「学姊，你怎么了？整个早上都心神不宁的，怎么了？脚不舒服吗？」

　　「恩……是啊！有一点痛。」

　　「那要不要去看医生啊？」

　　「不用了，你帮我去买止痛药吧。」

　　「好，我立刻去。」终于支开了如庭，我慌乱的拿起电话正要拨给他时，电
话突然响了。

　　「喂！」

　　「喂，涵书啊。」

　　「恩，你终于打来了，我好担心你呢。」

　　「啊……担心我？」

　　「是啊，你说早上一到台北就要打给我的，现在都快１２点了，我还以为你
出了什么事呢，害我都快急死了。」

　　「对不起，是我的不对。我忘记答应过你的事情，让你为我担心了，真是抱
歉。」

　　「没关系，别放在心上，工作都还顺利吗？」

　　「恩，都还好，下午再开个会大概四点就可以回去了，我会直接去台中看你
吃过午饭没？」

　　「还没呢，你呢？」

　　「我同事正要拉我去吃饭，那晚上再聊吧！再见。」

　　「恩，再见。」我高兴的亲吻电话，为他晚上的即将到来感到十分欣喜，没
想到这举动却被学妹看到了。

　　「学姊，你在干嘛啊？为什么抱着电话一直亲啊？」

　　「啊……我……」

　　「什么事那么高兴啊？」

　　「没什么，工作上的事啦。」

　　「喔，来，先吃饭，然后再吃药吧，希望止痛药会有效。」

　　「恩，谢谢。」服完药后，竟然觉得很累，于是就这样靠在枕头上昏昏沉沉
睡着了。突然的门铃声吵醒我，也不知睡了多久还睡眼惺忪的看着如庭去开门，
两点多，这时候会是谁啊。

　　「你来干什么？我不是叫你滚远一点吗？」

　　「我来看涵书的。」

　　「涵书？学姊的名字岂是你可以叫的……」是他！怎么这么早？

　　「如庭，别这样。来者是客，别为难人家，快让章先生进来。」

　　「哼！」

　　「涵书，我带了维他命给你，要多补充营养喔。」

　　「恩。谢谢你，子皓。如庭，搬张椅子给章先生坐。」

　　「要坐的人不会自己去搬啊？」

　　「你……」

　　「没关系，我自己来」学妹真的很讨厌他，从他一进门就没给他好脸色看。
这不打紧，更糟的是，她小妮子还站在我们两个中间，阻碍我们谈话。

　　「怎么这么早来？」

　　「喔，下午的会取消了。所以就提早回来了。」

　　「恩，路上有塞车吗？」

　　「没有。」大概是因为学妹一直盯者我们，所以我们根本不方便多说些什么
只能问一些无关紧要的话。我连想看他的脸都不敢看，就怕学妹会知道。于是，
我们两个就这样聊着言不及义的话，直到傍晚……

　　「喂！你该回去了啦。」

　　「如庭，要有礼貌。」

　　「时间还早，我还想跟涵书多聊聊。」

　　「给你脸不要脸耶，我学姊已经很累了，想休息了，你快滚吧。」

　　「我还不累……」

　　「好啦！你回去啦。」

　　「我……」不等我们两说完话，如庭就以身体推着他到门口，使劲的把他推
出门外，再用力关上铁门。

　　「如庭，你这样做让我很生气，你知道吗？」

　　「我知道！」她眼睛瞪的老大，看来真有点吓人。

　　「那你为何还要这样呢？」

　　「因为我觉得你已经喜欢上他了。」这……这怎么可能？我拼命隐藏的感情
竟然还是被她看穿，我……能承认吗？

　　「你别乱说，他只是个朋友。」

　　「朋友？你自己知道有多在乎他，你看他的眼神明明就……明明就是充满爱
慕。」

　　「我…没有。」

　　我还是心虚的低下了头，不再说一句话。如庭坐在地上开始哽咽，我却只能
看着她哭泣。我答应过她一定不再让她哭泣，事情又怎么会走到这一步呢？我的
错！都是我的错。是我不该对他产生情愫，是我不该背叛如庭！

　　「如庭，别哭了，起来吧。我只是太想念我哥，所以把他当成我哥来看待了
绝对没有你说的那回事。你要相信我。」

　　「真的？没有骗我？」

　　「没有，来，过来，让学姊看看你。」

　　「恩。」

　　「你看你，哭的跟小朋友一样，都这么大了，还这么爱哭，羞羞脸唷！」

　　「还不是你害的，哼！」

　　「好！都是学姊不对，我向你道歉。」

　　「好，我接受，不过你要答应我一件事。」

　　「什么事？」

　　「以后都不能跟他来往。」

　　「这……我不是说了吗？我只当他是哥哥啊。」

　　「我不管，他让我觉得不安。」

　　「这……」

　　「你看，你刚才根本就是骗我的嘛！你还是那么在乎他。」

　　「我……好，我答应，不再跟他来往，这样你满意了吧！」

　　「好！学姊！抱我。」

　　「恩。」

　　我抱住她时，心里却难受极了。为何会这样呢？难不成真如学妹所说，我真
的爱上他了。不敢再想下去，深怕最后的答案会让彼此都心痛。


　　这些天来，他一共打了七通电话来问候，每一通都讲不超过十句话，原因不
在他，是我不能接受他的关怀，不论如庭是否在旁，我都急切的想挂上电话，就
怕多讲了几句，会让我心里又多产生不一样的感情。所以我刻意表现冷酷，找尽
各种理由，只希望能快挂上电话。奇怪的是，不管我对他多无情，他还是固定一
天一两通电话的问候，就这样到了星期日。

　　「学姊，我下午四点的飞机，吃完午饭就要准备出发了。」

　　「傻瓜，哭什么？又不是不回来了。」

　　「我……我会担心你嘛！」

　　「别担心，我妈明早就回来啦。你乖乖回去念书，暑假再回来找我。」

　　「好，那你晚餐要怎么办呢？」

　　「有面包啊！你唷！别哭啦！哭的眼睛都肿了，等一下怎么出门啊？乖！别
哭了，赶快把饭吃一吃，别耽误上路的时间。」

　　「好。」

　　她这才擦干眼泪专心吃饭，而我自己，却是一点食欲也没有。满脑子都想着
明天的事，到底要请谁带我去医院呢？


　　送走学妹后，我撑着柺杖一步步走回床上，脚还是很痛，希望明天看完医生
后，会有改善才好。对了，找筱玫陪我去看医生好了，我拿起电话准备打给她。
这时门铃突然响了，唉呀！一定是如庭又忘了什么东西折回来拿的，我拿起柺杖
一步步跳着去开门。

　　「你真迷糊呢！」我边开门边念她，却没想到来的人竟然是他。

　　「你……你怎么来了？」

　　「我……我担心你啊！这几天你都在敷衍我，我担心脚的情况恶化了，只是
你不愿告诉我，所以我干脆来看看。」

　　原来，他担心的只是我这只脚，这只因为他而受伤的脚，而不是我这个人，
这个因为他而心伤的人。心里好难受……好难受。

　　「我可以进去吗？」

　　「不方便。」

　　「我看到你学妹刚走，她都不在了，还有什么不方便？莫非是你男友在，那
我就真的不方便打扰，你多保重，我走了。」

　　「别走！」

　　明明是要拒绝他的，怎么他一说这话，我就急着想澄清，想告诉他我没有男
朋友，更不是真的想叫他走！

　　「我才没男友呢，进来吧！」关上门后，我一摆一摆的跳着，他在后面慢慢
的走。突然，他一把抱起了我。

　　「放我下来，你这是干什么？」

　　「抱你回床上啊，你每跳一下，我的心就痛一下。都是我，你才会受这样的
苦」我看到他眼眶里，有些微泪光，我知道，对于这场车祸，他还是愧疚不已。

　　「别自责了，我又没怪你。」他轻缓的放下我，坐在床缘看着我。

　　「就是因为你从不曾怪我，才让我更自责。你学妹说的每一句话，更是让我
内疚。」

　　「你别在意她的话，她心眼没那么坏，只是刀子嘴豆腐心。」

　　「恩。脚还痛吗？」

　　「有一点。」

　　「明天早上我们再问问医生是否有更好的止痛方法。」

　　「明天？你不是要上班？我会找朋友陪我去的，你放心。」

　　「这是我的责任，请让我弥补自己犯的过错」责任，是啊！这是他的责任，
他来的目的只是为了让自己心安罢了。我又何必自作多情？想到这，让我完全失
去面对他的勇气，我别过头钻进被窝里。

　　「你累了吧！好好睡个午觉，我会在旁边陪你。」

　　「恩。」

　　我把整个身子埋进被子里，就怕被他察觉到我正在哭泣。我轻轻的抽蓄着，
呜咽的声音低沉到连自己都快听不见。不知道为何会如此难过，他可从来不曾表
示过什么，都只是我自己自作多情，然而，我却不明白为何会这么在乎他。自从
大一的圣诞夜被学长强暴后，我就不再信任男人。

　　这么多年下来，从不曾对男人动过心，会和学妹在一起，纯粹是安慰彼此的
心灵啊！学妹误认这份感情为爱情，当时为了安慰她，我并不多做解释。但是，
我对学妹的感情，却仅止于关怀与友情，也许那亲密的举止让她误会了，误以为
我也爱她。可是，这次的事件，却让我想厘清这样的感情，不愿再逃避了！

　　醒来时天已经暗了，桌上摆着一盘盘的食物，妈回来了吗？

　　「你醒啦？」他穿着围裙从厨房走出来，手里还端着汤锅。这模样真像阿鸿
上菜啊！呵呵！

　　「你会做饭？」

　　「是啊！很讶异吗？」

　　「恩，我以为君子远庖厨，嘻嘻。」

　　「唉呀！身为现代好男人是要能烧饭洗衣的，你说是不是啊？」

　　「是！是！是！」

　　「快来吃饭吧。」他端了餐盘到我面前，原来，男人也可以这么温柔体贴，
这真是我的新发现。

　　他洗好餐盘后就回到床边，倒了杯果汁给我。

　　「要多摄取纤维，对消化很好的。」

　　「恩。」

　　他今天心情不错，跟我刚认识时完全不同。或许是他的感情世界有了新发展
吧，也许是他女友回头，也或许是他又交了新女友。我……好想问他，却又不知
该如何开口。

　　「在想什么？」

　　「想你的女友。」啊！我竟然就脱口而出，怎么会这样？

　　「那份感情啊！石沉大海了，我根本联络不上她，也找不到她。」

　　「电话都没人接？」

　　「是啊，我想她大概连手机号码都换了吧，既然她都逃避我成这样了，那我
又何苦对她念念不忘呢。」

　　「说的也是，不过旧的不去新的不来嘛！对不对？呵呵！」

　　「是啊！」

　　「你能想开，真是让我都为你高兴。」

　　「谢谢。」

　　原来是想开啦，听到这回答，还是让我心里喘了一口气。还好，不是复合或
有了新对象，这样看来，我还有机会，我不自觉的微笑着。

　　「什么事这么高兴啊？说出来让我分享吧。」

　　「啊？没事啦！只是为你欣喜。」

　　「喔。」

　　有他陪伴的时间，似乎过得特别快，记得才刚吃完晚餐不久，怎么一下子就
快１２点了。

　　「你要不要洗澡呢？」

　　「我这样不方便洗呢，昨晚是学妹帮我擦身体的。」说到这，我的脸竟然红
了，真不知道自己脑子里在胡思乱想些什么。

　　「那我也可以帮你啊。」

　　这……这不大好吧，他怎么会这么说呢？莫非他跟那些男人一样，都是豺狼
虎豹？

　　「你别误会，我是说我可以抱你到浴室，帮你放好热水，等你穿好衣服后，
我再抱你出来。」

　　「喔。」原来是这样，看来是我自己思想邪恶，我为自己以小人之心度君子
之腹的行为，感到十分抱歉。

　　「那我先帮你拿好换洗衣物吧，在那个柜子呢？」

　　「恩，最上面的那个抽屉里有我的睡衣。」

　　「贴身衣物呢？」

　　「在……在下一格的抽屉里。」

　　唉呀，我为什么觉得浑身燥热呢？看着他拿出我的内衣裤时，突然觉得好想
找个地洞钻下去。

　　他把我的衣物放在浴室的置物架上，开始放热水。

　　「差不多了，来！我抱你去浴室吧。」

　　「恩。」他温柔的抱起我，我的双手环着他的颈子，头靠着他的肩膀，好舒
服，不想离开。

　　「让你坐在浴缸上好吗？这样比较方便用水。」

　　「恩。」耳朵好热，我根本听不清楚他说些什么，只好随便回答。

　　「那我出去了，你慢慢洗，好了之后叫我一声。」

　　「恩，谢谢。」

　　他关上门后，我还没清醒，雾气弥漫着浴室，我好似在梦里。还意犹未尽的
享受着他温暖体温，多希望时间就停留在刚才那一刻，让我永远都别醒来。

　　好不容易回神了，我开始洗澡。洗好后才发现情况有点糟，浴巾和换洗衣物
都在置物架上，而浴缸离置物架好远啊！看来我只好试着跳过去了。

　　「唉唷！」地板实在太滑，我还是跌到了。

　　「怎么了？」他突然开门进来，我的天啊！我就这样浑身光溜溜的跪坐在地
板上。

　　「对不起，我以为你出事了。」他急忙转过头去，而我却只能用手遮住重要
部位。

　　「我，只是滑倒了。」他伸手递过浴巾给我，脸还是向着门外。

　　「先围着吧，我好抱你起来。」

　　「恩，好了。」待我围好浴巾后，他才转过身抱起我，放我坐在马桶上。

　　「谢谢你。」

　　「穿好衣服后再叫我吧，我先出去了。」

　　「恩。」心跳的好快，我的身体都被他看见了。他的脸跟我一样红，真不知
道等一下要如何面对他。

　　「好了。」他推开门进来，立刻抱起我向外走，脸不再那么红了。无意间，
我却看到他裤裆下有明显的反应。气氛尴尬极了，我试着找话题打破僵局，这时
我看到他的旅行袋。

　　「你去洗澡吧。」

　　「好，那你就早点睡。」他进浴室后，我就呆坐在床上，脑子里尽是刚才那
一幕。想到自己的身体被他一览无遗，就觉得好丢脸。可是，他真的是一个正人
君子，因为他，让我对男人的看法又改观了。

　　他穿着格状的睡衣走出来，我这才发现他真适合当模特儿，连穿睡衣都能这
么好看。

　　「怎还没睡？」他坐到我身旁问我。

　　「睡不着，下午睡太饱了。」

　　「呵呵，睡了两个多小时当然饱啰。」

　　「这么久啊！那我睡午觉时你在干嘛？」

　　「看你睡觉的模样啊。」

　　「讨厌，人家睡觉有什么好看的啊，喂！你不是说真的吧？」

　　「骗你的啦！我是看你把被子都盖到头顶了，怕你会窒息，所以才帮你把被
子向下挪。」这么说……他一定看到我满脸的泪水了。

　　「下午作恶梦是吧？我看到你流泪呢。」

　　「我不记得了。」还好他这么以为，我就跟着装傻吧。

　　「看你哭成那样，多让人心疼啊。真希望我也能进入你梦里，帮你赶走所有
的不愉快。」

　　「谢谢。」

　　他的手抚摸着我的头发让我好有安全感。好希望他能就这样守护我一辈子，
我看着他的双眼，却说不出心里的话。他则是看着我，突然低下头吻我，我不知
所措，只能热情回应。

　　长达数分钟的吻，终于结束了。他放开我，大口的喘着气。

　　「对不起，我不是有意的。」我想，他是把我当成她了，纵然如此，我还是
愿意。

　　「早点休息。」他讲完话就走向沙发去，留我一人独自呼吸着暧昧的空气。

　　夜里，气温骤降。我因为踢被而冷到惊醒。一起身却见他缩在沙发一角，这
时候真恨自己没多准备一条被子。

　　「子皓！章子皓！」

　　「啊！怎么了？」他被我的呼喊惊醒，直奔向床前。

　　「涵书，你要上洗手间吗？」

　　「不是，天气凉，我怕你感冒，想叫你到床上来。」

　　「这……」

　　「只是一起盖被子啦，别想太多。更何况我都不介意了，你还在担心啥啊」

　　「说得也是，那我就恭敬不如从命了。」

　　他一溜烟的钻进被窝，看来，男人比较怕冷的传言是真的呢。呵呵！

　　这一进被窝，他就刻意跟我保持距离，使得我们两之间产生了一道空隙，冷
风不停从这洞口灌进来，我都快受不了了！

　　「你可以再靠近一点，我不会把你吃掉的！」

　　「唉呀，别这么说，小生是怕冒犯了姑娘啊！」

　　「哈哈，都这节骨眼了，还开玩笑。来吧！谁叫我只有一条被子，靠在一起
会暖和一点。」

　　于是，我们肩并肩的躺在一起。果然，两个人比一个人温暖。我的手只轻触
到他冰凉的指头，直觉的握紧他的手。

　　「好冰唷，你的手怎么会这么冷？」

　　「天生的。」

　　「我帮你暖暖。」我侧过身把他两只手掌捧到脸庞，用我的脸颊不停搓揉他
的双手。

　　「马上就暖和了喔。」

　　「谢谢……」他两眼直盯着我瞧，看的我都不好意思了。

　　「涵书，我……」

　　「什么？」

　　「我喜欢你！」

　　他紧紧抱住我，突然说出这句话。那一刻，我真的怀疑自己听错了，可是却
又高兴的流下眼泪。正想告诉他我也喜欢他时，如庭的脸却浮现在脑海里，告诫
着我不能背叛她，我该如何是好呢？

　　他拥着我，从耳朵开始吻我，渐渐移到嘴唇，双手托着我的下巴，舌头慢慢
开启我的唇。我则是静静的享受他的温柔，默默的感受这一切。尽管这可能是第
一次也是最后一次的温柔，我也无怨无悔。

　　「我一直对自己否认喜欢你，因为我怕你成为她的替代品，那一段感情伤我
太深，所以我不愿意在这样的心情下，再找一份感情。然而，你却是那么体贴，
那么惹人怜。让我无法忽略你就在我身边的事实，也无法假装不喜欢你。」

　　「我……」

　　「你可以不用给我答覆，我知道，你一定会怀疑我对你的心，怀疑我只是设
法找一份新感情去遗忘她。其实就在我撞倒你的那一晚，我的心就像死了一般，
是你让我活过来的，因为你，才让我又站起来的。我不敢要求你现在相信我，但
请你给我一个机会，让时间去证明一切，证明我是真心的喜欢你，好吗？」

　　我点点头，泪水早已流下。这一夜，我们紧紧相拥，用彼此的心跳声，陪伴
彼此入眠。隔天到医院复诊时，医生竟然说要开刀才能根治这酸痛问题，我犹豫
不决不知道该怎么办。

　　「医生，那就请您安排开刀时间吧。」

　　「子皓……我会怕。」

　　「别怕，涵书，我会一直陪着你的。」

　　「恩，萧小姐，那你的决定如何呢？」

　　「那……好吧。」

　　「ｏｋ，这张单子拿着，请你男友跟护士小姐去办理住院手续。Ｍｉｓｓ林
你带这位先生去柜台办理。」当天下午我就住进医院，他体贴的回去帮我准备换
洗衣物及盥洗用具。

　　「差不多了，还有缺什么吗？」

　　「应该够了，你坐下来休息吧。」

　　「恩。」

　　「子皓，谢谢你。」

　　「傻瓜，这是我应该做的，说什么谢呢。」

　　他的手指压住我的鼻尖，像逗小狗般的逗弄我，真是讨厌，其实，我想我是
喜欢这样的，喜欢这种被人呵护的感觉。

　　下午４：２０，我躺在床上，正被推向手术房。

　　「涵书，别怕，我就在外头。」

　　「恩。」我无助的神情，因他一句话转变为安定心境。

　　半身麻醉下，我的意识还十分清楚，只是看不到一收如何处理自己的脚，想
看又不敢看。好不容易终于结束了，被推出门外时天色都暗了，我看到他焦虑的
眼神，慌乱的看着我。

　　「涵书，手术很成功，你觉得怎么样？」

　　「闭上眼睛好好休息。」

　　看到他后，紧绷的心才算松绑，我微微闭着双眼，就这样睡着了，连怎么回
房的都不记得。

　　「涵书，涵书，起来啰。吃点东西才能吃药喔。」

　　「喔。」我作起身要喝水时，突然想到一件事。

　　「啊！糟了！」

　　「怎么了？」

　　「我妈啦！她今天回台湾了，现在大概在我家吧，我忘了跟她说我要开刀，
她现在八成在家里等的急死了。」

　　「别担心，先拨个电话回去，我立刻动身去接她。」

　　「恩。谢谢你，子皓。」

　　「涵书！」

　　「妈！」

　　「你还好吗？痛不痛？」

　　「开完刀就比较不痛了。」

　　「那就好，我担心死了。我十点多就回到台中，想说你看个医生应该很快就
回来，结果一等就等到现在，打你手机又没通，可真把我急死了。」

　　「吗，对不起，因为……」

　　「我都知道啦，章先生都告诉我了。」

　　「喔。」

　　「还真是谢谢你啊，章先生。」

　　「伯母，您快别这么说，这是我应该做的，要不是我的疏忽，涵书小姐也不
会受这种罪。您实在应该责备我的！」

　　「那是在劫难逃啊！还好我们涵书福大命大，还能遇到你这种有良心的人，
不然后果我可不敢想。总之，还是要谢谢你。」

　　「您千万别这么说。」

　　「好了啦！妈，子皓，都别说了，我想这是缘分吧。」

　　「是啊，章先生你说是吗？」

　　「恩，伯母，叫我子皓就行了。」

　　「好，这样亲切多了。」这时，妈的肚子却突然传来咕咕叫的声音，真是难
堪。

　　「伯母，你饿了吧！」

　　「呵呵！是啊！一早回来到现在什么都没吃呢。」

　　「那我下楼帮您买个便当吧。」

　　「好，那有劳你了。」

　　「应该的，涵书，你陪伯母多聊聊，我走啰。」

　　「恩。」子皓一走出门，妈就立刻靠过来。

　　「喂喂！丫头啊！这个男人真不错呢！」

　　「妈！」

　　「我是说真的！」

　　「谁不知道你又要说你那一套长篇大论。」

　　「男大当婚女大当嫁有什么不对啊？」

　　「我知道啊！」

　　「那你以前怎么都不交男友？害我以为你是同性恋。」

　　「我……」

　　原来妈也察觉到了，都是我不对。被学长侵犯的事，至始至终我都对别人隐
瞒，只有小雅知道，妈当然会怀疑了。

　　「我看他对你也挺有意思的，别让他溜走喔。」

　　「妈！」

　　「嘘嘘嘘！他回来了。」子皓提着大包小包开门，妈赶紧过去帮他。

　　「唉呀，买这么多啊？」

　　「不会啦！伯母，您坐着，我自己来就行了。」坏了，我看到妈看他的眼神
怪怪的，就像人家说的那句话「丈母娘看女婿，越看越中意！」这下子，我要担
心的事更多了！

　　果真，这几天下来，妈和他变得无话不谈，连我小时候的糗事他都知道了，
真不知道这样子的发展到底是好还是不好。

　　住了五天的医院，这会儿，总算是要回家了。妈和他提着大包小包的行李，
我则撑着柺杖一步步走着。

　　「伯母，麻烦你。」他突然把所有的行李都交给妈，我正讶异他的行为时，
他竟然一把抱起我。

　　「子皓，你干什么？快放开我啊，我可以自己走。」

　　「我抱你会快一点。」

　　「对啦！涵书，要练习走路的机会还怕没有吗？让子皓抱你吧！我们赶快离
开这医院！」

　　「……」

　　我根本没有反驳的余地，妈已经跟他站同一阵线了。最后一次看医生时，我
已经能行走，医生要我明年再来拆钢钉，脚伤算是完全ｏｋ了，回家的路上妈边
开车边跟我聊天。

　　「涵书啊，那你何时要开始上班呢？」

　　「后天吧！」

　　「这么快啊？」

　　「妈！我都休息了快两个月呢，哪还快啊？」

　　「好，那我要回美国啰。」

　　「恩，你再不回去，哥的电话费会吓死人。」

　　「唉呀，Ｊａｓｏｎ就是这么拗，我还是早点回去好了。」

　　「恩，这阵子麻烦你了，妈。」

　　「傻丫头，我们是母女啊，别这么见外。倒是子皓啊，你要好好谢谢人家，
他这样三天两头的往台中跑，睡眠一定不好，你别忘了改天要帮他补一补啊！」

　　「恩。」

　　改天？我的伤都好了，他还有必要来台中吗？或许我对他而言，是一个包袱
吧！虽然他说过喜欢我，不过，我真的不认为他已经忘记前女友，而我知道，替
代品是永远无法取代原物的。
----------

　　回到公司第一天，同事们的热情欢迎让我好高兴，尤其是筱玫，买了好大一
束花给我，真是开心极了。

　　「涵书，撞倒你那个工程师还有跟你联络吗？」

　　「章子皓啊，前阵子都还有，怎么啦？筱玫。」

　　「没事，我只是想问问他是否有赔偿你的损失。」

　　「这啊，我觉得不必跟他计较这些。」

　　「为什么？」

　　「因为他在我受伤期间帮我很多，所以，就算了吧。」

　　「喔。」

　　「对了，你前阵子说的那件事后来怎么了？」

　　「那件事啊？」

　　「就是那个男人啊！」

　　「喔，解决了。」

　　「真的，怎么解决的？」

　　「我……我跟他说清楚了。」

　　「那他的反应呢？」

　　「很平静啊，说他能体谅，然后就没联络了。」

　　「真的啊？看来我没来的这段时间还真是发生了不少事情呢。」

　　「是啊！唉呀！老董来看你了，我先回去，中午一起吃饭？」

　　「那当然！」第一天回来工作，体力上还是有点不适应，不过大伙儿都很帮
我，所以下班时精神还是很好。停好车正准备下来时，突然看见一个熟悉的身影
站在我家楼下。

　　「子皓，怎么来了？等很久吗？」

　　「没事，只是想来看看你，刚到而已。」

　　「吃过饭没？」

　　「还没。」

　　「那今晚就让我下厨，为你洗手做羹汤吧。」

　　「呵呵！当然好啰。」

　　吃完饭后他坚持要帮我洗碗，说是感谢我赐给他一顿美食。呵呵！不过我还
真欣赏他这举动，跟一般男人不一样的体贴。

　　「涵书，你对我的感情抱持着什么样的态度？」他突然的问起这件事，让我
不知所措。

　　「我……」

　　「前阵子你妈在这，当着她的面，我不好问你，但是今天，我一定要你给我
个答覆。」

　　「子皓，我很喜欢你，但是……」

　　「但还是不能接受我是吧？」

　　「我……」

　　「我懂了，谢谢你的晚餐，我该走了，再见。」他起身离开我，这一切来的
太突然，我无力应付啊！

　　「别离开我，我说，我喜欢你，好喜欢你。」我紧紧从背后抱住他，多怕他
就这样离开我，走出我生命。

　　「真的？」

　　「是真的！」他攫住我的唇，深深的吻了我。我们互诉衷情，直到深夜。

　　「时间不早了，你该回去了。」

　　「恩。」

　　「这阵子你为我请了太多假，也该好好工作了。」

　　「好，你也要早点睡，我先走了，周六再来看你。」

　　「恩，晚安。」

　　「别送了，我自己下去。」

　　「让我送嘛！」

　　「好吧！」我送他到车门旁，临别时他又吻了我。我看着他的车影远走，心
里好甜蜜，回过身时却发现有个身影在楼梯口看着我，天啊！怎么会这样？

　　是如庭，怎么会是她呢？这么说，刚才那一幕她全都看到了！我慢慢走向她
却发现她脸上挂着两条晶莹的泪痕。她紧咬着嘴唇，在路灯的照射下，嘴角流下
的血丝看来特别恐怖。

　　「为……什……么……骗我？」

　　「如庭，听我解释。」

　　「我不要。」她嘶吼着，甩开我的手。我怕吵到邻居，想哄她上楼再谈，没
想到她的反应竟然这么激烈。

　　「我最恨人家骗我，却没想到连我最相信的你也骗我。」

　　「我……」

　　「我不要听，我不要听。好！我会消失的，我会成全你们的」她边说边跑，
我急的赶紧拉住她，深怕她会想不开。

　　「别这样，是我不对，原谅学姊吧！求你别走。」

　　「你骗我，骗我。」

　　「对不起，对不起，我不是有意的」我紧紧抱住颤抖的她，心里难受极了。
我不愿意这样伤她啊！如果，要用这么大的代价才能换取我的爱情，那我宁愿不
要！

　　「跟学姊上楼好吗？」

　　「不要！」

　　「学妹，求你跟我上楼吧！给我一个机会向你解释，好吗？」

　　「没什么好解释了，事实都摆在眼前，难道我亲眼看到的还会有假的吗？」

　　「这……」

　　她说得对极了，这样的亲眼目睹，我还有什么好说的呢？可是，这局面已经
难以收拾了，我又该怎么办？

　　「……」是无奈吧，眼泪为我出声了。我放开如庭的手，跪坐在地上，开始
掩面而哭。

　　「学姊……别这样，学妹求你别哭了。你哭得我心好慌啊我们上楼好吗？」

　　「恩。」这会儿，反而是她要求我跟她上楼了。我握紧她的手，好怕她会突
然挣脱，离我远去。

　　一上楼，我立刻把铁门反锁，她坐定后，我擦了擦泪痕，看着。也不知道她
到底在楼下站了多久。脸上的泪痕看来像是湿了又干，干了又湿。

　　「在楼下等多久了？」

　　「他刚来我就到了。」

　　「那为什么要躲起来？」

　　「我想看看你们到底是什么关系。」

　　「或者说……你早就怀疑我们了，是吗？」

　　「恩……」

　　「什么时候开始有感觉的？」

　　「上礼拜。」

　　「上礼拜？那时你人不是在美国？」

　　「恩。有一天，我打电话给你，被伯母接起来，她说你在睡觉，于是就跟我
闲聊……」

　　「我知道了，是我妈说的吧！」

　　「她说，你们进展的很快，她还说……」

　　「她说什么都不重要，你真信我妈那一套？」

　　「我也不想信啊！可是！可是我却亲眼看见啦！你要我怎么欺骗自己呢？」

　　「……」

　　「学姊！你说啊！我要听你亲口跟我说，你跟他真的什么都没有。」

　　「我……我确实喜欢上他了。」

　　「你……你怎么能……」

　　「我知道这样不对，可是……情感的发展却常常连我都无法控制啊！」

　　「好！既然这样，那我就该识趣的离开。」学妹拎着皮包转身就要走。

　　「等等，听我把话说完。」她停下脚步，抬起头看着我，眼眶里的泪水正打
转着！

　　「对不起！学姊是一时迷惑。可是在看到你的那一刹那，我就醒悟了。想起
自己曾经对你说过的承诺，想起我答应你要好好陪你过日子的，这些话，我都没
有忘记，这也是我一直没有接受他的缘故。原谅我好吗？让我们再从新开始。」

　　「这么说，你对我根本只是一种义务？或是说你根本没有爱过我？」

　　「不！不是这样的！在学姊心里，你还是最重要的。」

　　「是啊！最重要的……学妹吧！」

　　「如庭！相信我好吗？学姊还是最爱你的，这一辈子都不会改变。」

　　「可我要的是真诚的爱，不是敷衍的承诺啊！」

　　「我还是很爱你的，只是现在我心里起了小小的风浪。就算是犯了错吧！难
道，我连赎罪的机会都没有？」

　　「好！我相信你，可是你要答应我一件事。」

　　「好！什么事我都答应。」

　　「跟我去美国。」

　　「什么？去美国？这……」

　　「你刚不是说都依我吗？」

　　「可是我的工作呢？」

　　「可以辞掉，到美国再找，不然你也别去工作了，跟我去念书吧！」

　　「我……」

　　「算了，我不想为难你，祝你们幸福吧！」她不待我思考片刻，立即走出阳
台准备离开。

　　「好！我答应。」

　　「真的？」如庭高兴的回头说。

　　「恩，不过要给我一个礼拜的时间，让我把工作结束掉。」

　　「没问题。」

　　「时候不早了，准备梳洗吧！」

　　「恩。」

　　如庭去洗澡时，我坐下来点了一根烟。慢慢吸一口，再缓缓吐出。脑子里一
片混乱，不知道到底自己在做什么？更想不起来刚说了些什么？只记得好像答应
了她要去美国，而要先解决的势必是我的工作，然后就是他。该怎么启齿呢？就
在刚那样一个美好的离别之下，要我如何告诉他我不能爱他，并且要离开台湾？
该怎么说呢？

　　这一夜，我几乎是抽掉了整条烟。看着躺在床上的如庭，我扪心自问自己是
否真爱她？还是根本就如同她说的，只为了一个承诺？是的，我是答应过她要陪
她走下去，但……那时的情形和现在根本是完全不同。受到学长侵犯的我，对男
人根本不信任，也在那时兴起保护她的念头，于是便承诺了要一起走一辈子。

　　只是，我压根没想到自己会有爱上男人的一天。难道我这样的改变错了吗？
或着说一个人连改变的机会都没有吗？这一刻，我迷惑了！是我的错吧，不该轻
易给承诺，更不该爱上男人。谁能体会我的矛盾与痛楚，我的眼泪也只能滴落在
无声的夜里吗？

　　黑着眼圈到公司后，我开始撰写辞呈，却怎么也想不出该用什么理由告诉老
董我要辞职。

　　「大小姐，昨晚去哪狂欢啦？」是筱玫，我该告诉她我的两难吗？

　　「没，昨晚哪都没去，就是失眠了。」

　　「喔？怎么啦！要说来听听吗？」

　　「这……」

　　「如果连我都不方便说的话，那我大概知道啦！嘻嘻！」

　　「筱玫！别想歪了！是我要去美国了。」

　　「啊！去美国？怎么会这样突然要离开台湾？是你妈要求的吗？」

　　「不是。」我想，是时候该告诉她我的故事了。

　　「那是？」

　　「这儿不方便说话，我们到Ｓｔａｒｂｕｃｋ吧！」

　　我低着头搅拌热拿铁就是不知道该如何开始，而筱玫也静静的等着我开口。
她就是这样善解人意，想到就要跟她分开，眼泪竟先夺眶而出。

　　「这么难以启齿？」筱玫递上纸巾为我拭泪。

　　「恩…我要说一个很长的故事，从我大一时开始说起……」我吐了一口气，
终于开始我的自白。

　　时间一分一秒过去，故事终于到达尾声。我面无表情，像是在说着一个跟我
毫不相关的故事，而筱玫她却已经泪流满面。

　　「擦擦眼泪吧，怎么会哭成这样呢？事情是发生在我身上，又不是你，别难
过了！」

　　「我就是为你抱不平嘛！为什么不去告他，强暴是犯罪的行为耶！」

　　「那时候，我只想当作事情没发生过，只希望自己不要再受到二次伤害，其
他的我是真的不在乎了。」

　　「恩，我明白，但就是为女人不值。」

　　「过去的就算了，眼前的问题才让我头痛呢。」

　　「我知道，问题是你到底如何看待这两段感情？」

　　「一个是陪我走过伤痛的伴，另一个则是疼惜我让我有安全感的男人，叫我
该如何选择呢？」

　　「涵书，在我听来你似乎是已经不爱学妹了。不！或者说是你根本从没爱过
她，那时在一起只是互相取暖，并非真爱！是你不愿去面对自己的内心，所以也
不敢向她承认自己没爱过她，原因当然是怕伤害她，更怕她会做傻事，对吗？」

　　「我……」事实真的是这样吗？这么说，我是真的从没爱过如庭啰！天啊！
我怎能如此残酷，欺骗她这么久？这真的是我吗？不希望别人伤害自己而自己却
在无心中伤害了别人！

　　「别再想以前的事了，重要的是现在该做出正确的抉择。」

　　「我还有机会做选择吗？」

　　「当然有啊！只要你想清楚自己要的到底是什么，去做它就对啦！」

　　筱玫说的话是如此熟悉，前不久她婚姻出问题时，我就是这样告诉她的，只
是，角色颠倒时，我却无法这样洒脱。

　　「我真的能不顾一切追寻我要的吗？不！我不能，这样的结果一定会伤害到
如庭。」

　　「难道是要牺牲自己的幸福跟她到美国过一辈子？涵书啊！生命是要为自己
活啊，而不是为别人牺牲，像你这么聪明怎会看不透呢？」

　　「我知道！只是，我却怎么也无法枉顾对学妹的伤害而自在的活着啊！」

　　「这么说，其实你心里早已有了答案，也不须我多费唇舌了。」

　　「……」

　　「总之，我还是你很好的听众，也希望你说出来后，心里能舒坦些。」

　　「谢谢你，筱玫。」我紧握着她的手，任凭眼泪扑簌狂奔。

　　「好了！我们该回公司了，去洗手间洗把脸吧！」

　　「恩。」在洗手间里，我似乎听见我的手机在响，奇怪的是筱玫怎没帮我接
起？回到位置前，竟然看到筱玫对着我的手机哭泣，依那号码看来，应该是子皓
打来的。她发现我回来时，慌忙的把眼泪擦干，表情动作极不自然。

　　「怎啦？」我撇开电话不顾，想先搞清楚小玫到底怎么了？

　　「没事……只是想起你刚说的故事又不由自主难过起来。」

　　「都过去了，别想了。」

　　「对了，电话还在响呢，不接吗？」

　　「喔。」我匆忙接起电话，却又还没准备好说词，只好慌乱的答应自己晚点
会在拨给他。

　　「是那工程师吗？」

　　「恩。」

　　「那你打算怎么跟他说？」

　　「我也还不知道，下午想清楚后我会再给他电话的，」

　　「恩，那先回公司再说吧，走啦！」

　　「好！」

　　中午吃饭时我接到如庭的电话，她说有事要先赶回美国，要我赶紧收拾好东
西，下周就到美国跟她会合。我松了口气，起码！今晚不必再面对她，也有时间
让我好好喘口气。刚挂上电话子皓就打来了。

　　「涵书，你怎没回我电话？」

　　「我……上午比较忙，抱歉。想说下午再回电话给你的。」

　　「喔，没关系，其实也没啥事，只是想听听你的声音。」

　　「我……」

　　「有事吗？直说无访。」

　　「我们……还是不要继续下去吧。」

　　「怎么了？昨天不是才讨论过，发生了么事吗？」

　　「是……我要移民到美国了。」

　　「怎么会这样突然，是伯母决定的吗？让我跟她谈谈好吗？」

　　「不！不是，是我自己决定的。」

　　「如果你是觉得一个人孤单的话，我可以搬到台中陪你啊。」

　　「不是这个问题。」

　　「那……是工作不如意啰？可以换工作啊，还是先辞职休息一段时间后再说
好吗？」

　　「也不是工作的问题。」

　　「那到底是怎么回事，告诉我，是我的缘故吗？你嫌我对你不够好？还是嫌
我赚的钱不够多？还是……」

　　「够了！都不是，是我自己配不上你，原谅我好吗？再见。」

　　我心虚的挂上电话，不愿再面对他。也希望他能就此忘了我，好好去寻找更
适合他的对象。伪装的冷漠，此时再也撑不下去，我推开办公椅，直接跪坐在地
上，就这样在桌子底下号啕大哭，忍了一晚的情绪终于崩溃了，眼泪像决堤一样
泛滥到不可收拾的地步。

　　不清楚自己是怎么回到家的，只知道当我清醒时人已经躺在床上了。窗外天
色已黑，屋内也没开灯，看了表后才知道已接近１１点。睡了一觉后，精神好多
了，脑子也清醒许多，望着窗外的月亮，不由得想起那一晚，他也是这样看着月
亮，只是今非昔比。不！我不能再这样任由思绪胡乱想他，我要离开这屋子，到
一个没有他影子的地方，到一个吵杂到我无法想他的地方！我想，我有了答案！

　　梳洗完毕后，我翻开衣柜，决定今晚要让自己都不认得自己，套上内衣裤后
黑色紧身薄纱就是我仅有的衣物了。画了个浓到不可再浓的妆，再夹上假发。揽
镜一照，乖乖！这根本不是我！只是一个性感尤物，更像是男人口中说的「容易
被上的女人」。我也管不着那么多了，蹬上我１２公分的高跟鞋，准备到ｐｕｂ
放纵自己。

　　才刚到ｐｕｂ门口，迎面而来的就是几只其帽不扬的猪哥，流着口水想跟我
搭讪。本姑娘理都懒得理。迳自走到角落坐了下来，开始喝酒。

　　「小姐，一个人吗？」我斜眼瞄了一下，四五个男人已然站在我身旁，其中
长得最好看的就是开口的那位。看那穿着应该是上班族吧，还不至于像地痞流氓
般的让我讨厌，我索性回了话。

　　「恩。」

　　「那大家交个朋友吧。」话还没说完，几个男的就已经拉着椅子坐下了。

　　「小姐怎么称呼啊？我是阿元，他是阿华，这位是小林……」管你什么阿猫
阿狗的，我听都没听进去，也不想答腔。

　　「小姐！你很酷唷！都不说话！」我是真的不想说话，不过，这么跟他们坐
着耗也不是办法，干脆去跳舞好了。我一起身，他们也跟着起身。

　　「小姐，你要去跳舞吗？我们一起去吧！」进入舞池后，我自顾自的跳着舞
没想到他们却把我围住了，好像我是什么ｓｈｏｗｇｉｒｌ一样，是为他们而跳
的。我一边婆娑起舞，一边盯着他们的眼睛，看他们那口干舌燥的模样真让我想
笑，也更兴起我恶作剧的心。

　　我开始面对那高个子的跳，扭腰摆臀之际还故意环着他的脖子，这举动想必
让他们几个哥儿们艳羡极了。接着！又像一条蛇般环绕着他的身体扭动，只见他
似乎僵住了，一动也不敢动，真是有趣极了。

　　我开始上下滑动，手指像拨弄琴弦般的游走在他身上，一会儿停留在他胸前
一会儿又故意搔过他裤裆。呵呵！鼓起的男根是我极佳的魅惑证明。就这样！我
极尽所能的挑逗他们，一个换过一个，一招接着一招。他们倒也真是正人君子，
没一个在我身上乱摸的。我知道，这是我运气好吧，来这种场合的男人，是不会
有多少善类的。

　　就这样，我让那几个男人盯着我一整晚，他们的眼睛似乎急欲穿透我那薄纱
想一窥究竟。眼神里处处是性暗示，只差没开口跟我说罢了，但是！我都懂！男
人嘛，要的还不是那些个东西，天下乌鸦一般黑！哼！想到这里，我情绪又变化
了，看了一眼时间，天啊！竟然已经快两点了，喔！我明天可还要上班呢，不能
再玩了。我转身就要走，那高个的又开口了。

　　「小姐！要不要再跟我们去别的地方玩啊？」

　　「不了，你们自己玩吧！」说完后我马上就离开了那间ｐｕｂ，开车准备回
家。一路上，我却觉得怪怪的，好像有人跟踪我。后面那台车子从中港路开始就
一直跟在我后方，还刻意跟我保持距离。不会是刚才那几个家伙吧！如果是的话
那我刚才真的是玩得太过火了，希望今晚我能平安回到家才好。

　　我越是急着想摆脱他，他跟的越是紧。我心一慌就把车子拐进一条小巷想避
开他没想到这竟是一条死巷。天啊！我该喊救命嘛？这么晚了会有人来救我嘛？
难道，我就要惨遭被轮暴的命运？我心跳加快，决定先下车再伺机行动。

　　那台车停在巷子口，让我无法倒车离开。车灯刺眼的照着我，使我根本看不
清楚有几个人。突然有人下车了，只是我也无法分辨是几个人，更不知道是否就
是刚那些人。那脚步声越来越近，我朝四周一看，根本无路可逃，正想躲回车内
时，那人却抓住了我的手！

　　我正要叫出声时，那人却捂住我的嘴。我开始挣扎，甚至开口咬他。

　　「痛啊！」这声音让我霎时愣住了，是他！一定是他！我定神一看，果真是
他。这么晚了，他怎么会在这里？

　　「你咬的可真大力啊，血都渗出来了。」

　　「子皓，对不起！我真的不知道是你。」

　　「我以为你认出我了，没想到……」

　　「真的很对不起，来！让我看看伤口。」

　　我伸手一摸，那深深的齿痕就这样烙印在他手背上隐约还闻得到血的腥味。
真让我心疼极了，后悔自己咬的如此大力。

　　「你怎么会在这出现？」

　　「我……」

　　「莫非你跟踪我？从何时开始的？我家？还是公司？」

　　「公司，挂完电话我就开车到你公司了。只是我不知道该不该进去找你。」

　　「然后呢？又跟着我回家跟着我去ｐｕｂ？」

　　「恩，我不是故意要跟踪你的，我只是想知道到底怎么回事？」

　　「这么说……你一整晚都在某个角落盯着我看啰！」想到这，我不禁冷汗直
流。那他一定也看到我挑逗那几个男的了，我该如何辩解呢？不！反正我们已经
分手了，我根本不需要解释什么，更不需要担心他会生气，不是吗？

　　「恩，这一整晚我的视线从没离开你。」

　　「为什么要这样！」

　　「我……」

　　「在电话里不是都说清楚了吗？从今以后各走各的路，不要互相干涉的，不
不是吗？」我急了，开始语焉不详。

　　「可是！我就是不认输不想放弃！我要清楚明白的知道你为何放弃我！」

　　「就是不爱你了……没有为什么……」这话我说得心虚极了，声音是越来越
小，小到几乎听不见。

　　「我不信！我原先以为有别人比我更爱你的，但依今晚这情形看来，是没有
第三者的。」

　　「你……你到底要怎样才肯死心？」

　　「我只是想知道为什么！」

　　「这……这理由很简单，就是你不够像男人，不够让我有兴趣，这理由够了
吧！」

　　「你是说，像那ｐｕｂ里的那些男人才叫男人吗？他们哪是真心想爱你，他
们只是想上你而已啊！」

　　「对！我就是要这种感觉，很可惜你没有！」

　　「我……我没有？好！你要这种感觉！我也可以！」他说完话竟直扑到我身
上，粗鲁的把手探进薄纱里，大力的揉捏我的乳房。

　　「你……你要干什么？快放手，别这样啊！」

　　「哼！你不是喜欢那种男人？我就让你尝尝滋味！」他更用力的抓住我，手
掌满满的罩住我胸前。突然，他双手一翻，轻而易举的就扯下了我的胸罩，开始
用指头按压我的乳头。食指与中指不停互换着位置，将那两个粉色的蓓蕾搓揉至
硬挺。

　　「喜欢这样吗？呵呵！」

　　「快住手啊！子皓，别破坏了我对你的印象。」

　　「住手？你瞧你的乳头都硬了，敢说你没有兴奋，这不就是男人最好的表现
你放心，我会让你很舒服的。」

　　「不要啊！」

　　「你再叫大声一点啊！好让附近的人都来看你被强暴，或着……一起来强暴
你！」

　　「你……你怎能这样说？」他的话里充满着不屑，可是，我却在话中听到了
哭声。是的！他在哭，他大概也无法接受自己说出这样的话吧！算了！是我的话
先激怒他的，不该怪他，是我欠他的，就这样吧！希望这是我们第一次同时也是
最后一次的亲密关系。

　　他接着疯狂的撕破我的薄纱，发出像牛一样的低鸣，我知道，这是痛苦的呻
吟啊！我们这辈子难道就注定该这样子互相折磨吗？他舔着我的耳垂，唾液中还
混合着眼泪与鼻涕。我不在挣扎了，只期望这一段荒唐的性爱早点落幕吧！

　　我感觉他的坚硬顶着我臀部，我知道他欲火直升。于是我伸手帮他解开裤头
想解放那涨得火热的阴茎。

　　「想要了吧！贱人！」我忍着眼泪不说话，迳自完成我的工作。那硕大的男
根蹦的弹出来，活脱脱的在我眼前晃动着。

　　「骚货！给我舔！」子皓硬是把那粗大的阴茎塞入我口中，一股腥味让我直
想吐。

　　「不吃吗？这不是你最爱的？给我乖乖的吃吧！」他不讲理的把它又塞回我
嘴里，我只有生硬的舔舐着它的周围。

　　「恩！好！就是这样，继续舔！」好不容易抓到诀窍了，没想到他竟然用手
抓着我的头开始前后晃动，就这样让那阳具在我嘴里一进一出，而我竟感觉它越
涨越大。

　　「喔！喔！要出来了！」我还没意会到话里的意思时精液已经射得我满嘴。
好腥啊，不知道是该吞下去还是该吐掉，只好任由它从嘴角流出，应该是结束了
吧，我开始整理衣物。

　　「还没完呢，转过去。」他抓着我肩膀将我用力的转向他，面对着他的脸，
也清楚的看到那哭红的双眼。子皓，这不是你想要的吧！又何苦要做如此的性爱
呢？我无语了，只能静静看着他，等待他的下一步。

　　他竟然低下头隔着我的内裤开始吸吮，接着干脆拨开阻碍的布料，直接舔着
阴蒂。我全身颤抖着，随着他的舌尖起伏摇摆。他随即插入一只指头，轻轻的滑
入洞穴里，慢慢的抽插起来。

　　「恩！」

　　「舒服吧！」

　　「……」

　　他这一问，我反而不敢回答怕这一回答又让他生气而说出更不堪入耳的话。
只是轻轻的蠕动着身子，暗自享受这从未有过的快感，心里却还想着「若是这样
的性爱是在正常的情况下，那还真不知道是哪样的舒服呢？」然而！他永远也不
会听到我心里的话，这辈子，大概就只能埋藏在心里了吧！

　　就在他的舔弄下，我的身体逐渐准备妥当，只等着他的进入了。这时，他站
了起来，把我推靠在车门旁，阴茎正直顶着我的洞口。我知道，是时候了！

　　他温柔的浅探，随着湿滑的体液，渐渐的进入我的花心。

　　「好紧！」紧？当然紧，除了那次学长的强硬进入之外，你是我第二个男人
啊！只是这件事也不会有机会让他知道了，我咬着牙，忍着些许的不舒服，只希
望他能尽快满足。

　　他开始动了，摇摆着他的腰枝，前后扭动着。我的那儿却像是着火一般的灼
热，先前的不舒服早已烟消云散，取而代之的是一股温热的暖流，从他那里逐渐
传导到我身体里。渐渐的，他加快了速度，不停的抽插，偶而，还拔出阴茎再插
入。每一次的进出，都让我皱紧眉头，那龟头的摩擦，着实让我又爱又恨。

　　他的手拍打着我的臀部，发出清脆的响亮声。我怕被人听见，却又不知该如
何开口，只得抓住他的手向前。「前面也想要吗？」没想到这举动竟让他误会了
他的手转而攻击我的胸部，算了！也没有必要多做解释了，只要他开心就好了。

　　就在他一边摸着乳房一边抽插之下，我的体温逐渐升高，好似快爆炸一样，
嘴里也开始发出呓语，分不清这样的感觉到底是什么。只觉得这身体好像不是我
的，意识也快抽离了。突然间，我听到他低吼一声，身子抖了一下，接着便停住
了。我想！这回，是真的结束了。

　　「对不起。」他脱下西装外套罩在我身上，双手发着抖，我什么也不想说，
只想赶紧离开这里。

　　他倒车后，我发动车子，急驶而去。我知道！这一别就是永远了，不愿回头
看他，更不愿说再见。而他还是静静的开车护送着我回到家后才离开。他的好我
会不懂吗？只是我这辈子是无福消受啊！对不起！子皓！是我伤害了你，如果来
生有缘的话，我们再做夫妻吧！

　　「涵书，下了飞机记得先打电话给我唷！」

　　「我会的，筱玫，你也要多保重自己和肚子里的宝宝。大伟，你要好好照顾
他唷，还有！小孩满月时别忘了跟我说唷！」

　　「恩，我会的！」

　　「时候不早了，我该进去了，有机会到美国来玩吧！」

　　「好！一定去找你！」

　　「恩，保持连络，掰掰！」

　　「掰掰。」

　　进入候机室前，我的心情都还好。这会儿，剩我一个人时，难过的心情才浮
现，想到要离开这生长了将近３０年的土地，就有些一一不舍。哎！但想到还是
有机会回来的，就不再难过了。再会了！台湾！

　　一出机场，我就看到哥哥带着妈和可爱的Ｊａｓｏｎ来接机。他真是又长大
了不少，如庭呢？怎没看到她。

　　「涵书，这边啊！」

　　「ＡｕｎｔｉｅＩｖｙ！Ｈｅｒｅ。」

　　「妈！大哥！」

　　「一路辛苦了！」

　　「不会啦，对了！妈，如庭呢？怎没看到人啊？」

　　「喔，她今天要口试，没办法请假，晚上会到家里来的。」

　　「喔！」

　　「行李都拿了吧？」

　　「恩。」

　　「那就准备回去啰！」

　　「好！出发！」

　　来到美国后，如庭几乎天天都到家里来。而妈对我跟子皓的分手非常不满意
还好她没有子皓的电话，不然她一定会打去问他我们为何分手的。我还是会偷偷
地思念他，只是从不敢让人发现，怕会引起不必要的争端。

　　这一天，我跟Ｊａｓｏｎ玩球时，竟然开始反胃。我急忙蹲了下来。

　　「ＡｕｎｔｉｅＩｖｙ，Ｗｈａｔ　ｓｗｒｏｎｇ？」

　　「Ｎｏｔｈｉｎｇ！」

　　我赶紧抬头向四周看了一眼，还好妈正在跟隔壁的太太聊天，我确定妈没看
到这情形后，急忙跟Ｊａｓｏｎ解释。

　　「Ｉａｍ　ｏｋ！Ｄｏｎｔ　ｔｅｌｌ　ａｎｙｂｏｄｙ　ａｂｏｕｔｉｔ
Ｉｗｉｌｌ　ｂｕｙ　ａｐｒｅｓｅｎｔ　ｆｏｒ　ｙｏｕ！」

　　「Ｙｏｕ　ｐｒｏｍｉｓｅ？」

　　「Ｙｅｓ，Ｉ　ｓｗｅａｒ！」

　　「Ｙｏｕ　ｇｏｔ　ｉｔ！」

　　跟他击掌后，我才放心的快步走回房间。我心想！该不会是……怀孕了吧？
天啊！如果真是这样的话，该怎么办呢？

　　我坐在床缘，直觉手心冒汗。抬头望着墙上的月历，开始推想上一次的正确
日子。依这日子算来是迟了１８天左右，只是我的月事不大准的，应该是没事才
对吧！然而我却仍是心慌慌的，最后还是决定到Ｍａｌｌ里的药房买验孕棒，希
望只是单纯的吃坏肚子才好。

　　回到家的第一件事就是开始检验，我急躁的盯着那盒子看希望没事才好啊！
渐渐的，尿液渗透过另一端，一条红线清楚的浮现。老天啊！可千万别再浮现第
二条啊！我张大眼睛继续等，没想到那第二条线还是在我的眼前浮现了。

　　这……这可该如何是好呢？脑子里一片空白，完全没了主张。我知道这孩子
是不该被生下来，然而，自私的心里却又想保有一点他的回忆。如果说，这是他
留给我的最佳礼物，那……我又该如何向大家解释呢？毕竟……是没有人能了解
这苦衷的！想到这里，那想吐的感觉又涌上喉咙，我立刻冲出房间，直奔厕所。

　　「呕……」

　　「涵书，怎么啦？」糟了，我忘了关门，竟然被大嫂瞧见了。

　　「我……肚子不大舒服，大概是吃坏肚子了，没事的！」

　　「喔，那可要多注意饮食唷。」

　　「恩，多谢嫂嫂关心。」

　　大嫂看着我的表情很怪，我直觉她已经知道了，毕竟她都已生过小孩，一定
也尝过这种想吐的滋味。我这才突然担心她不知是否会告诉妈！想到这我急忙的
走出浴室，想追上大嫂，却又不知道就算追上了，又该怎么说？就这样停住脚步
站在楼梯间，不上也不下。这时，妈从后门进来了。

　　「Ｍａｇｇｉｅ啊！筱玫呢？」

　　「喔，她在楼上啊。对了，妈！她好像不大舒服呢。」

　　「怎么说？」

　　「她蹲在马桶前吐啊，说是吃坏肚子。可我却觉得好像不是这一回事呢！」

　　「这……不会吧！别瞎说。」

　　「妈，您知道我在说什么吧！」

　　「筱玫很乖的，你别乱说，我上楼去看看她。」

　　这……这长舌女人还真是多嘴；我赶紧装作没事般的走下楼梯。正好碰上妈
从厨房走出来。

　　「妈，有没有什么好吃的啊？我肚子好饿啊！早上吃的东西不干净啦，害我
上吐下泻。现在肚子里全都空空了，好饿唷！」

　　「要不要去看医生啊？」

　　「不必啦，我吃了保济丸了。」

　　「大嫂啊，午饭煮好没啊？我快饿扁了。」

　　「喔，我正在弄呢，马上就可以用餐了。」我故意斜眼看着她，瞧她那副嘴
脸，真让人讨厌！就算我怀孕了，也是本姑娘自个儿的事，关你屁事！哼！我索
性上楼把自己关在房间里。

　　昏昏沉沉中竟然睡着了，我梦见子皓抱着我微笑，还笑着说「我就要当爸爸
了！」梦里的我也笑得很灿烂，好似一对夫妻喜悦的迎接新生儿的到来。

　　「叩！叩！涵书，吃饭啰！」

　　大嫂的敲门声让我顿时惊醒，不知道自己为何会作这样的梦，莫非潜意识里
我是期盼和他相守的。而我是否真有权力去决定这孩子的命运？我想我没有，毕
竟谁也没权力去决定他人的生命，除了上帝！而我毕竟不是上帝，又怎能如此残
酷的扼杀这小生命？

　　经过这一连串的自问自答，我终于决定要留下他，尽管没有婚姻的存在，我
也相信自己能好好照顾他。至于该如何向大家解释呢我想等时机成熟了再说吧！

　　这一晃眼，我来到美国已经３个多月了，暂时在大哥的餐厅担任会计，随着
工作的忙碌，情绪也逐渐稳定。我不再多想他，也没空想他；如庭还是每天来找
我，一切都如往昔，唯一不同的是我那逐渐隆起的小腹。

　　我深知，纸终究是包不住火的，是该找个机会向妈及大哥说明白的，只是该
怎么跟如庭说呢？她会接受这孩子吗？如果她反对的话，我又该如何？在这人生
地不熟的美国，多希望能有一个像筱玫那样的知己陪伴我。对了！跟筱玫谈谈吧
或许她能给我好意见。

　　不出我所料，筱玫也不赞成这孩子的存在。她认为孩子是需要父亲的，就算
我这母亲再怎么爱他，也无法完全取代父亲的角色！这我当然明白，只是……我
已经决定要留下他了，再苦，也得撑下去。紧接着要面对的问题就是如庭了，妈
和大哥那关还好过，从小他们就不大干涉我的想法与作为，因为我都会有自己的
分寸。也许刚开始仍会责备我，但终究还是支持我的。

　　至于如庭那一关……筱玫给我的建议是写信告诉她，毕竟书面上的冲击一定
比面对面时来的小，我也深有同感！我想！后天就是周末了，就让这事情浮上台
面吧！

　　周六的早晨，阳光普照！小鸟鸣叫。一切的光景都是那么美好，谁也不知道
我肚子里正酝酿着一个小生命，而今晚，我就要在餐桌上告诉大家，就算要面对
多大的暴风雨，我都已有了准备！

　　我哼着歌曲走到后院，正准备洒水时，赫然撇见篱笆外一个熟悉的身影。

　　「你……」我惊慌的转身就想逃。

　　「涵书，别走！」他推开小门冲了进来，紧抓住我手臂不放。

　　「为什么不告诉我原因？我不值得你信任吗？」

　　「我……」子皓用力的从背后抱紧我，几乎让我喘不过气来。

　　「你……弄疼我了。」

　　「对……对不起，我忘记你怀孕了。」

　　「你都知道了？谁告诉你的？还有……你如何找到这里的？」满脑子的疑惑
让我冷静了一点，脑中闪过的第一个念头就是……筱玫。

　　「是……筱玫告诉我的。」

　　「她怎会有你的电话？」我不记得曾给过筱玫子皓的电话啊，这一切到底是
怎么回事？

　　「她……我……」子皓欲言又止的模样更加深了我的疑惑。

　　「我们……以前就认识了！」

　　「你……们……」莫非……他们……就是……喔！我的天啊！不会吧！我不
相信！绝不相信！

　　「记得我最初跟你说过的女孩吗？那个曾让我为她疯狂的女人。」原来……
筱玫就是他最爱的女人，而我……竟然是她的替代品！眼泪激动的滑落了。我怎
能相信他就是筱玫差点为了他放弃一切的男人。不！这么说筱玫早就知道了，那
她为何不告诉我？为何要隐瞒我？

　　「涵书！听我说，那都过去了，你别再胡思乱想啊！现在的我爱的人就是你
啊。」

　　「不对！你们曾经那样深深的爱过啊！」

　　「那早已经过去了，对了，她托我带了一封信给你。」子皓从口袋里拿出一
个信封，我颤抖着手接了过来，缓缓打开，筱玫绢秀的字体在眼前舞动着。


　　「亲爱的涵书：原谅我！隐瞒这一切并非我原意，只是我苦无机会告诉你真
相，而你们的进展又让我迟疑了。我和他之间的事，你是最清楚不过了，但是！
你也明白那只是我一时迷惑，绝非真爱上他。得知你们相爱的事实后，我是衷心
为你们欢喜的；谁料到听完你的故事，我却难过的心痛，为那段令人不堪回首的
往事为你掬一把眼泪。

　　在你决定和他分手的那一天，我也同时告诉自己，这真相就让它石沉大海吧
反正都已经无关紧要了。要不是后来又得知你怀孕的消息，我想！这辈子你是永
远不会知道这件事的。然而，也是因为这孩子的缘故，让我鼓起了勇气连络他。
不在乎我们之间的友情会变化成怎么样，只希望你跟那孩子都能得到幸福。于是
就在你打给我的那一晚，我想了一夜。最后，终于拨了电话给他，约他出来谈。

　　他接到电话的惊讶你可想而知，也不遑我多论了，我告诉了他我所知的一切
更抄给他你美国的住址。但我并没有要求他一定要去美国找你，因为我清楚，你
要的绝不是同情！当然我是期待他会去的，所以我给了他这封信，也希望你看完
信后能冷静下来，好好跟他谈一谈好吗？我会在台湾静候佳音。挚友筱玫」

　　阖上信纸后，我的确是冷静多了，筱玫说的话是那么铿锵有力，让我无法反
驳，更没有理由对她生气。只是，抬起头面对子皓时，我的心里却还是有那么一
丝的痛楚！

　　「能相信我吗？」

　　「……」

　　「涵书！我是真爱你的！对于那晚的事，我一直深感内疚，后来知道你是故
意说那些话来气我时，我更是后悔这样无礼的伤害了你。而知道了这些后，我又
怎能放手让你走？求求你！跟我回台湾吧，我这就去向伯母解释一切，请她为我
们主持婚礼。」

　　「不！别去！」

　　「莫非……你真忍心要我们的孩子一出生就没父亲？」

　　「问题不在我妈……」

　　「我知道！是你学妹是吧？我们一起跟她解释啊，我相信她一定有成人之美
的，她若真爱你也会希望你幸福的，不是吗？」

　　「她不会同意的，你不了解她的个性，她……」

　　「我同意！」

　　这突如其来的声音把我们俩都吓了一大跳，如庭竟然在不知不觉中出现在我
身后。

　　「学妹？你什么时候来的？你……听到了什么吗？」

　　「从你们一开始对话时，我就在了，只是不想打扰你们，却没想到竟然会听
到这些话！」

　　「如庭，我……」

　　「学姊！什么都不用说，学妹都明白了，我也能认同章先生的说法。是的，
我是爱你的，相对的我也希望你快乐啊！要你来美国只是希望能常常相见，毕竟
我是这样在乎你啊。我原以为你也是爱我的，就像你所说的迷途知返。然而我哪
里知道这只是你欺骗自己以及欺骗我的谎言啊！如果真是如此，我也不要这样同
情的怜悯！」

　　「……对不起」

　　「算了，我只是想告诉你！学姊！我已经成长许多，不再是当初那脆弱得需
要你保护的学妹了。你也可以放心去追求自己的幸福，学妹一定祝福你，但是！
请你一定要勇敢一些，不要再欺骗自己或者欺骗别人了，要诚实的面对自己才是
啊。」

　　「谢谢你的宽容，我一定会好好照顾你学姊的，你放心吧！」

　　「恩，章子皓，我学姊就拜托你了，你一定要好好对她唷，不然我做鬼也不
会饶了你的。」

　　「如庭，别说傻话啊，是学姊对不起你。」

　　「学姊！别说了，感情的事，本就没什么是非对错的，你们慢聊吧，我该走
了。」

　　「这么快就要走，不多留一会儿？」我还没开口挽留她，子皓竟然先帮我回
话了。

　　「不了，把时间留给你们吧，掰掰。」

　　「如庭，开车小心唷。」看着她红着眼眶离开，我真有些为她担心。

　　「我会的。」

　　「掰掰。」随着如庭的脚步声逐渐消逝，我跟他却还是相对无言。

　　「磅！」

　　突然间一声巨响，我跟子皓不约而同的抬起头来望向前门。我心里不安的想
着「如庭不会出事了吧！天啊！我得赶紧去瞧瞧。」

　　子皓搀着我快步走向前门，一开门看到的那一幕，真是让我肝肠寸断！我最
爱的学妹竟然被压在那卡车的轮子下，鲜血与脑浆在柏油路上扩散开来。

　　「如！庭！天啊！学妹！怎么会这样啊！我的天啊！事情怎么会这样！呜！
呜！」

　　「涵书！别看了！我先扶你回屋内，警察马上就会来处理的。」

　　「不！不要！我不要离开如庭啊！让我陪她，她需要我的啊！」

　　「可你也别哭坏了你的身体啊！走！」子皓不顾一切的扛起我往回走，我模
糊的看见妈捂着哭泣的脸拨电话叫救护车。但谁都知道就算救护车立刻来了也已
回天乏术了，怪只能怪人的生命就是这么脆弱。

　　我恨啊！「我不杀伯仁，伯仁却因我而死。」这一切都是我的错，我不应该
让她在那种心情下离开的，否则如庭也不会在过马路时被车撞死，这难道不是上
天对我的惩罚吗？祂要我一辈子背负着背叛的罪名！只因为我贪婪的欲念，却间
接害死一个这样爱我的学妹，我不配拥有爱，更不配被爱！我的爱与罪竟是相伴
的这一生，我配拥有的只有悔恨与孤寂罢了！

　　如庭的丧礼结束后，我的肚子已经有一个躲避球那样大了。子皓一直陪着我
直到她下葬，妈更是如影随形，深怕我想不开。我怀孕的事反而没有人问起，无
非是怕再次刺激我。子皓也绝口不提结婚的事，一切的一切问题，好像都随着如
庭的入殓而进入尘土中消逝了！我跟他之间，也渐行渐远，直到那一天他终于开
口说了……

　　「涵书，我要回台湾了。」

　　「……」

　　「你要好好保重，不为自己也要为肚子里的孩子。」

　　「恩。」

　　「我已经跟伯母及大哥大嫂道别了，我知道你不会跟我回台湾的，但是，我
还是要告诉你，这一辈子，我就等你一个，等你带着我们的孩子跟我团聚，等我
们一家子真正团圆。」

　　「……」

　　「我走了，你要多保重，休长假时我会再回来看你的，再见。」

　　他真的走了，跟如庭一样离开我。而我却再也无力去挽回什么，这回！是真
的任凭他消失在我生命里了。

　　孩子在复活节那天清晨出生了，是个女娃儿！眼睛跟我很像，鼻子就像……
她爸爸。最让我讶异的是那嘴角，竟然长了一个痣，而那位置又不偏不倚的跟如
庭一样。这……这……并非巧合吧！我抱着她直瞧，嘴角慢慢的泛起一丝微笑。

　　「涵书啊！你看，这嘴角的痣像谁啊？」

　　妈也注意到了，只是她还是怕我伤心，不敢提起如庭的名字。而我的心里已
经明白这一切了！一定是上帝刻意的安排，祂巧妙的让如庭重回我身旁，让我有
机会弥补之前对她的所有亏欠。我期待着她赶快长大，我要好好的教养她，给她
一个最美满，最完整的家。家，一个完整的家！是不能缺少父亲的，我想起他，
那个男人！对！我要给她一个家，当然也要有一个父亲，一个爱她疼她的爸爸，
一个美好完整的家啊！

　　下飞机后，我直接转搭巴士到新竹，只让他到车站附近接我，一下巴士眼前
映入的就是那一棵棵小圣诞树，这终于让我想起耶诞节快到了。先前因为大一的
那件事，让我十分痛恨耶诞节，也不愿意去面对那过节的气氛，甚至不想看到任
何跟耶诞节有关的东西。而今，我面对这些饰品时，心里却有一股暖暖的感觉，
看着怀里熟睡的小女儿，我知道！这一切的改变都因为她，是她温暖了我冰冷的
心，像冬日的阳光般融化了我。

　　我站在街头，正要拨电话告诉他我正确的位置时，没想到他竟然已经出现在
我面前。

　　「涵书！」

　　「子……皓……」

　　「你终于回来了！」

　　「恩。」

　　「还带着我们的小女儿回来了。」

　　「是的，你要抱抱她吗？」

　　「恩！当然要！」他小心翼翼的接过婴孩，用手指轻轻拨开面罩。

　　「天啊！她好像……」

　　「像她对吧！」

　　「是啊！怎会如此像？」

　　「是上帝的杰作啊！」

　　「恩，我相信！这是我一生中最好的礼物了。」

　　「是的！」

　　「我们一家子终于团聚了！让我们一起过这最美好的耶诞节吧！」

　　在街灯下，子皓轻轻的搂着我，深深的吻上我的唇。怀里的小女儿却醒了，
她抗议性的哭了起来。

　　「涵书，你瞧！这捣蛋的个性可真像如庭啊！」

　　「是啊！呵呵！」

　　我们漫步在灯海中，我回头看着灯光下的背影摇曳，我想幸福就是这样吧！

                              【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                                 后记

　　好不容易，这才把延宕多时的爱与罪写完。其中，甚至还休息了四个月，曾
有那么几次，想让这故事夭折。但却又不忍心看着自己辛苦的作品付诸流水，所
以！那段时间的休息，实在是必要的汲取灵感的假期啊！

　　很感谢网友不断的给我批评指教与支持鼓励，小猫总算是不负众望的把它完
成了。当然！依照惯例，我还是要跟大家讨论讨论这剧情，因为每个故事都有它
存在的意义，也都有值得批评与学习的地方。

　　而这故事我想探讨的就是「承诺」这两个字！承诺！可能是一句话，或是一
个约定！然而所代表的都是那当下的心情与当时的情况，没有人能保证那心情或
情况永不改变，这样说来又有谁能保证那承诺永不改变？而可悲的是很多人都宁
愿相信那不切实际的承诺，而不愿意去面对窘境做些许努力与改变。更有人只是
为了信守当初的承诺而愿意牺牲一切去达成那早已不具有任何意义的空头承诺，
这样的成全真的是我们要的吗？

　　剧中的涵书是一个明朗爽快的女性，却也为承诺所苦，她不敢勇敢的去面对
自己的心境，也为了死守一个当初的承诺间接伤害了身旁爱她的人；如果她能早
日认清自己的心意，那么！或许这一场悲剧不会发生。小猫这么说绝不是否定承
诺的意义，只是希望大家能多想想这两个字！在许下承诺前，也能试着想想做到
的可能性有多高，别轻易的许下又反悔，造成种种伤害与遗憾。

　　提到承诺，小猫想起一首歌，就是郑秀文的「承诺」，第一句歌词就是这样
唱的：「承诺你别说，只要此刻在乎我。明天的寂寞，明天再去躲。」我个人十
分喜爱这首歌，词不仅写得好，曲子也非常动听，有机会的话，也希望各位读者
能去听听这首歌，也能试着从歌词中领略到一些意味，想必一定会略有收获的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　港都情缘


作者：小猫的绮梦世界
（发表日期不详）

                                （一）

　　炽热的港都，一阵暖风吹过，激不起任何人说出「快哉此风」这类爽快的话
语，只想粗鲁的骂一句「Ｘ，好热啊！」７- １１门口，一个年轻女孩打扮入时
不停的看着手表，仿佛在等待什么。

　　这时，一台轿车突然停在她面前，一个看来像个上班族的男人，匆忙的下了
车。

　　「小甜甜？不好意思，我刚被警察拦下临检，真是抱歉，让你久等了！」男
的拼命的鞠躬道歉，但女的硬是噘着一张小嘴，撇开头去。

　　「对不起嘛，原谅我啰！」「你知不知道啊？我在这等了你快２０分钟耶！
你再不来，只怕我就要融化成一滩血水了！」

　　「那……我车子里开了冷气，先进来再说吧。」男的体贴的开了车门，让女
孩坐进去，接着自己也进入车子。

　　「凉快点了吧，对不起啦！」「呵呵，这还差不多嘛！」女孩终于笑了，看
来她也并非是那种很容易动气的大小姐。

　　「你笑起来好甜呢，真不愧叫做小甜甜。」「少贫嘴了！你以为拍拍我马屁
我就会原谅你啊？告诉你，没那么容易！！」

　　「我只是实话实说，不过你真的是我见过最漂亮的ＯＮＳ女孩。」

　　女孩白了他一眼，脸色看来有些愠怒。「不要把我贴上标签，什么ＯＮＳ女
孩？真难听！要说『追求自我满足的女人』！！」

　　「是是！真是有主见的小女人！」女孩又笑了。「呵呵，这还差不多嘛！」

　　车子不停的行进着，转眼就拐入一间装璜豪华的汽车旅馆。男人付了钱，接
着把车子开进车库，他温柔的帮女孩开了车门，然后放下铁门。

　　女孩先走上楼梯，短裙在男人面前产生莫名的吸引力，他终于忍不住的伸出
手，轻轻的搂住女孩的腰。

　　「干嘛？在楼梯上你就想做啊？」「不，先让我抱一下，我只是忍不住的想
抱你。」男人果真没继续动作，只是紧紧的抱住她。

　　「好了啦，人家都快透不过气啦！」女孩挣脱他的双臂，微笑着上了阶梯，
男人接着跟上她。

　　「你先看电视吧，我要去洗个澡。」男的放下公事包，开始脱衣服。

　　「你刚下班？」「是啊！」女孩看着他的动作，眼神荡漾起来，大概是对方
长得真的不错吧，身材比例也很好，想来那胸肌抚摸起来一定更棒！

　　女孩忍不住走过来帮他。「我帮你吧！」其实，这哪是帮呢？她根本是来搅
局的，一手向上拉扯着他的衬衫下摆，另一手竟然直接罩上他的重点部位。

　　「唉，小姐！你不要越帮越忙喔？拜托，先让我好好洗个澡，我保证，等一
下一定让你玩个够。」男的推开她的双手，硬是穿着衣服走进浴室。

　　「哼！不解风情！」女的气呼呼的转开电视，刻意切到无码频道，还把音量
调到最大，不知内情的人还真以为这屋内的男女搞得正起劲呢！

　　男人在浴室里暗自叹了口气，看来，今天招惹的是真正的「辣」妹啊！他有
一种预感，等一下一定会呛到！

　　匆忙洗了澡后，男人在腰间围了一条浴巾就直接走出浴室。他迳自拿起遥控
器，把音量切小。女孩俏皮的歪着头看他，一副「不然你能耐我如何」的表情，
看了真是令人想打她的屁股！

　　「等一下我就看你有没有办法叫的这么大声？」「放心，我会的！」

　　「好！那我就要亲耳听听。」男的扑倒在她身上，开始舔咬她的颈子……

　　「啊……」

　　果真很敏感，稍一舔弄，女孩就陷入瘫软状态，男的见势立刻将手伸入短裙
内，朝着陷入的那凹槽抚弄着。

　　「好湿啊！什么时候湿的？」「刚才，看Ａ片的时候……」女孩一边喘气一
边回答。

　　「真淫荡呢，很好，我喜欢！」男人立刻脱去女孩的内裤，翻身跪在床上帮
她口交。

　　「啊……别这样，好痒……啊……」

　　「乖，等一下就让你舒服得受不了。」男的继续以灵活的舌尖，轻舔那敏感
的小豆豆，女孩紧闭双眼，双手曲弓着，看不出是在享受还是在忍耐。

　　「啊……啊……好……好舒服……」她开始扭动身躯，裙子整个被掀起，年
轻的下体看来煞是诱人。

　　「还要吗？」男的停止动作，抬起头问她。「嗯，还要！」她的手比她的嘴
还快，下一秒就把男的头压低，要他继续为她「服务」！

　　一阵高潮后，女孩瘫在床上，男人扯下他的浴巾，顶着硬邦邦的阳具，贴在
女孩的脸颊上。「换你啰！」

　　女孩双眼迷濛的看着他，慢慢地含住那根巨棒，开始以粉红的舌头舔弄着。
从龟头到马眼，再从睾丸到把整根含入，男人看得喘嘘连连，不停的以双手梳理
着女孩的长发，女孩的眼神更是挑逗着他，一会儿向上瞄着他，一会儿半开半阖
着，仿佛带有魔力般的诱人，男人享受着下体被伺候的快感，心里也翻腾着！

　　「喔……好……好棒……」

　　一听到男人的反应，女孩立刻改变速度，快速的让阴茎在她嘴里进出着，虽
是机械式的动作，但伴随着这样的视觉刺激以及那小嘴内的温度，就让男人难以
抗拒的想弃械投降！

　　「好了，我要你！现在就要你！」男的硬是把阴茎从女孩湿溽的嘴里抽出，
接着跪坐在女孩两腿中，双手压着女孩的腿。

　　「套子！」女孩说出她最后的要求，男的点点头，回头在床头拿起保险套，
慢慢的戴上。该做的准备工夫完成后，男人毫无保留的进入这年轻的女孩体内。

　　「啊，好热……好紧……」男人忍不住皱紧眉头，仿佛需要救赎般的痛苦。

　　「嗯……快！我要！」

　　「好，立刻让你舒服！」男人使尽全力的推进他的阴茎，每一次的深入，都
让女孩高声淫叫，那分贝果真可以跟刚才的Ａ片比拟，还好这里是「专门」的地
方，否则只怕邻居一定会来抗议！

　　男孩抱着脸盆走上顶楼阳台，刚打开脱水机要放入湿衣服时，赫然发现里面
有一件东西。他好奇的拿起一看，是紫色的呢，可能是女孩的手帕吧，男孩认真
的以双手拉开那紫色的小东西，这一看竟整张脸都红了，原来那不是条手帕，而
是一件女用的低腰丁字裤。

　　「这……这是谁的呢？怎会粗心的掉在这？」男孩左右张望着，但四周都没
人，他沉思了一会儿，然后慢慢的把那「小丁」放入短裤口袋里，接着将自己的
衣服，放入脱水机里。

                                （二）

　　男孩走回房间，桌上的手机正响起，他接起电话。

　　「喂？对！我是宇成，嗯，那明天你就带到学校给我，我们再讨论好了。」
挂上电话后，还还打开电脑，继续他未完成的报告。男孩就读于中山大学数学系
四年级，正是频临继续升学与当兵的抉择点，但眼前的宇成，似乎也没那么多心
思去想了，这份报告比较重要的，还是先赶出来再说吧！

　　另一头，男人送年轻女孩回到原来的地点，７- １１的灯光还是那么亮，女
孩慢慢的解开安全带，正要下车时，男人突然拉住她的手……

　　「对了，小甜甜，我叫Ｊａｓｏｎ，记得我的名字好吗？」

　　「那不重要，我们是网路一夜情你忘了吗？所谓一夜情就代表不会有第二次
啊！掰掰了。」女孩儿甜甜的笑了一笑，接着开了车门走出去。男人愣愣的看着
她甜美的背影，心中有些许莫名的不舍。

　　女孩进入自己房间后，立刻脱去身上的衣物进入浴室，虽然刚才在旅馆里已
经洗过了，但……对她而言，那里就是个「污秽」的地方，再怎么洗也无法把自
己「洗干净」的！然而她却常常情不自禁的又踏入那污浊的深渊，无法自拔。

　　吹干头发后，她打开电脑，ＩＣＱ上传来「喔喔」的声音，她低头一看，是
她哥哥传来的讯息，哥哥现在在美国读书，兄妹两为了省钱，几乎不讲电话的，
就直接用网路的便捷来保持连络，不然以她跟哥哥那么好的感情，要是真的每天
都讲电话，那或许那些电话钱根本就够付她哥哥一学期的学费了！

　　「雨柔，你上来啦！」

　　雨柔坐好后，立刻回讯息给哥哥。「是啊！今天有家教，比较晚。」心虚的
感觉让她皱了皱眉头，但……说什么也不能破坏她在哥哥心目中完美的印象啊！

　　「嗯，课业为重喔，如果真的需要钱，一定要告诉爸妈喔，别逞强才是！」

　　「放心！哥哥，我又没花什么钱，够用的啦，况且，家教也不是每天上啊，
你别为我担心啦。」

　　「那就好，哥等一下还有事，先下线啰，你要多保重，改天聊！」

　　「嗯，哥哥慢走，开车要小心喔。」

　　「那是当然，你早点睡喔，掰掰。」「嗯，掰掰。」

　　送走哥哥后，雨柔接着进入ＫＫＣＩＴＹ，输入自己的帐号与密码后，她开
始在这座虚无缥缈的城市中游荡。

　　突然「当」的一声，有讯息传来，她低头一看，是他！「嗨！小甜甜，还记
得我吗？我是Ｊａｓｏｎ，刚跟你出去的那位。」

　　「嗯，我知道，有事吗？」

　　「你怎么突然变得这么冷漠？害我差点不知道要讲什么。」男人不禁在心里
怀疑，这女孩怎么这么极端呢？刚才明明是那样的外放，怎么这会儿一上网，整
个感觉都变了呢？他不解，非常不了解！！

　　「如果你没什么事儿的话，那就别打扰我，我要开始阅读文章了，谢谢。」

　　「啊……你真酷耶！我只是想问问你刚才舒不舒服？」「还不错。」

　　「那……下次若我再约你的话，你会不会再出来？」「不会！」女孩斩钉截
铁的回答，让男人顿时心凉了一半，好不容易遇上这么优质的「玩伴」，他当然
不想放弃。

　　「那……我先不吵你好了，如果你需要我，我随时奉陪啰！」聪明的人永远
知道「强摘的果子不甜」，该放手的时候就要适时的放手，先保持好印象，或许
下此机会来时，就绝对不会错过你！

　　「嗯，谢谢你。」雨柔的心里，其实想的并非如此，她也知道，一夜情的对
象就像「钓鱼」一样，你永远不知道自己钓到的是什么鱼，只有在见面甚至是上
了床后才能清楚，究竟对方是大白鲨还是小金鱼。

　　但有时候难免会失望，甚至被纠缠，因此，在出去前，她一定做好最万全的
准备，该带的防身器具以及简单的防身功夫也学了几招，甚至皮包里永远有那么
几个保险套，以防万一对方要强暴她或是打算轮暴她时，她都还希望有机会对方
要求先戴套子，最起码不要留下难以收拾的后遗症，这是她的性哲学，谁也不认
同，但也无法反对。

　　毕竟，这人生是她的，她选择要怎么过，谁可都没有权利过问！而今晚这个
男人，的确也是她见过最不错的男人，斯文有礼，而且很包容她，但是……她不
想破坏自己的原则，只维持一夜的原则！！因此，她还是很下心拒绝，强忍着心
里的不舍，坚持到底！

　　雨柔进入情色故事板，读着这阵子她最喜欢的故事「杏儿」，她有时不禁怀
疑，这作者写的主角根本就是她，那疯狂的恋兄情节与她雷同，只是……她终究
在伦理的束缚下走着规矩的路，无法像杏儿一般真的跟哥哥来一段乱伦的事。

　　她只能偶而在哥哥怀里撒娇，享受哥哥给她的温暖，当然哥哥不会不懂她的
暗示，但这样的苦是谁都无法承受的，因此哥哥选择了逃避，远走他乡，明着说
是为了念硕士，但暗地里……雨柔可是清楚的很，哥哥是为了躲她。

　　她甩了甩头，长发顿时乱成一团，她随手以十指拨了拨紊乱的发丝，不愿再
想起那一段心痛往事，只是让自己全副心思随着剧情的高潮起伏上下摆荡。

　　好热，真的好热，这西子湾的太阳简直是吃人的妖怪啊！雨柔撑着洋伞，却
还是满头大汗，她跟几个同学决定要到附近的冰店吃一碗超大碗的冰，以消消这
偌大的火气！！

　　进入冰店后，雨柔看到一个男的，有点熟悉，但其实她并不认识他，只是觉
得好像在哪里见过，怎么看怎么怪就是了！她点了红豆牛奶冰后，跟同学继续聊
着天，几个女人马上把冰店弄的人气沸腾！

　　回家时，雨柔一直觉得怪怪的，后面好像有一台机车，从头到尾都一直跟着
她，从冰店出来时就这样了，她紧张的越骑越快，回到租赁的公寓门口时，她赶
紧停好机车，边走边跑一手还伸进背包找大门钥匙，但怎么找都找不到，她急得
眼泪都快掉下来了，突然有只手拿了钥匙开了大门，她转头一看，竟是刚才在冰
店看到的那男的，喔！原来他跟她住同一公寓啊，难怪这么眼熟……

　　「找不到钥匙吗？」「嗯，好奇怪，我记得我有带出门的啊！」

　　「要不要看看有没有挂在机车上？」「没有，我大门钥匙跟机车钥匙是分开
的，而机车钥匙在我手上啊。」雨柔摊开自己的手掌，果真只有一个钥匙圈和机
车钥匙一只。

　　「那……房间钥匙也不见啰？」「只怕也是不见了……」

　　「来，我们到一楼客厅里把你的背包好好倒出来找一找吧。」「嗯。」

　　雨柔跟宇成两人慢慢走进屋子里，关上门后，他们坐在客厅里，把雨柔的整
个背包都翻了过来，但是就是没看到房间钥匙。

　　「看来是真的不见了。」「哎唷！我真是迷糊，怎么办呢？」

　　「我帮你想想办法。」「谢谢你！」

　　「啊！我带你去找房东吧，他有一份备用的，去找他复制就行了！」「太好
了！！」

　　「嗯，现在房东应该回来了，走，我载你去吧！」「谢谢你……」

                                （三）

　　宇成载着雨柔，两人在机车上开始认识彼此。「对了，我是梁宇成，应数系
四年级。」「嗯，我叫邝雨柔，中文系二年级，学长你好！」

　　「呵呵，学妹乖！」「学长是高雄人吗？」

　　「不，我是台中人，那你呢？」「我是台北人。」

　　「哈，那你一定很不习惯高雄的天气吧！」「对啊，刚来时，我每天都好想
回家！！」

　　「现在应该习惯了吧。」「是啊！都两年了，要是还不习惯的话，我早就转
校了！」

　　「说得也是。」

　　从房东家回来后，雨柔跟宇成两人，慢慢的熟稔了，这天，他们又在学校碰
头，雨柔正跟同学走着，宇成迎面而来，两人都看到彼此了，先是相视而笑，雨
柔想打招呼但又觉得有些尴尬，一想到他曾经那么热心的帮助自己，她就鼓起勇
气喊了他。

　　「嗨，学长！」「嗨，学妹。」雨柔身边的两个同学呆呆的看着他们两人，
没多说话。

　　「学长没课啊？」「是啊，正要去图书馆呢，你呢？」

　　「我跟同学正要回宿舍讨论期中报告。」「喔。那你们慢走，我赶时间先走
啰，掰。」

　　「嗯，学长掰掰。」宇成的背影慢慢远走后，雨柔的同学小华在她面前挥了
挥手……

　　「喂！人都走远啦，还看得出神！」「我……」

　　另一个同学文君立刻问：「那学长是不是应数系的啊？」「是啊，你怎么知
道？」雨柔好奇的问文君。

　　「他好像是去年校际杯的情歌冠军耶！」「啊？真的假的啊？好啊！雨柔，
你竟然交到一个情歌王子耶！」小华又在瞎起哄。

　　「拜托！他只是一个认识的学长啦，你别乱说。」这下子雨柔更不敢说出他
们「同居」住在同一栋大楼了！

　　「呵呵，你要是对他没意思，我头就给你！瞧你刚才看他的那眼神，谁看不
出来啊？」

　　「我……」

　　「别笑她了啦，小华，你就别被我们看到哪天你交男朋友，不然我们一定糗
死你！」文君看不过去了，干脆帮雨柔解围。

　　「对嘛，对嘛！」雨柔赶紧附和。「呵呵，我要是真的交了男朋友，我才不
怕你们笑呢，我一定光明正大带出来炫耀！」

　　「雨柔，我们别理这个花痴吧，快走！」「好！」文君拉着雨柔一起跑，弄
的小华在后面追。

　　「喂！你们很不够意思耶！等我啦！」小华跟了上去，三个女生有说有笑，
不愧是青春，总是洋溢着欢乐。

　　下午三点，雨柔正在宿舍和同学讨论着报告的事，突然有手机声响起。

　　「咦？是我的电话在响吗？」她怀疑的问着。

　　「是啦！我的不是这种声音，文君的也不是，还不快接！」

　　「嗯，等我一下喔。」雨柔拿起电话，一个陌生的号码让她本能的走远了一
些。

　　「喂？」

　　「喂，小甜甜吗？」「我是，你是哪位？」原来是网友，只是不清楚对方是
谁，她紧张的压低音量，不愿让同学知道她疯狂的网路行径。

　　「我是Ｊａｓｏｎ，前几天我们才出去过的。」原来是他，雨柔稍微松了口
气，还好不是某个不识相的猪头。

　　「嗯，我知道，有什么事吗？」「没什么，只是想问问你今晚有空吗？」

　　「问这干嘛？不是都告诉过你只有一次的吗？」雨柔有些生气，因为她不想
打破自己的原则。

　　「我只是想请你吃个饭，你别担心，我知道你的原则。」

　　「……」其实，雨柔是挺喜欢这个男人的，只是……该答应吗？她不禁犹豫
起来。

　　「是这样的，今天是我２７岁生日，我实在不想一个人过……」

　　「那好吧，我陪你。」她自己都不知道为什么要答应他，他过生日关她屁事
啊？她脑子里不禁闪过一个念头，深邃的让她倒吸了一口气………

　　「谢谢你，那我晚上６点还是在那间７- １１等你，晚上见了，掰。」

　　「掰……」

　　挂上了电话后，雨柔心里起了好大的波涛，她怀疑自己是不是试着在年纪大
的男人身上，找寻哥哥的影子？是不是？

　　「怎么了？是谁打来的啊？」文君看她脸色不对，赶紧走过来问她。

　　「喔，我爸啦，没什么，我们继续讨论吧。」雨柔收敛了自己的心情，又回
到书桌前，心里却开始担心今晚……

　　５：５８，７- １１门口，一样是那个女孩，只是今晚的她，看起来有些不
同，少了点紧张，更多了分娇媚。

　　「等很久了吗？」在她低着头看自己鞋子的同时，一台车子急驶过来，车窗
摇下来，一个男人探出头来，满脸微笑的问她。

　　「还好！」「嗯，上车吧。」

　　女孩迳自开了车门，坐进车里，男人开着车，一边转头说话。「真的很高兴
你愿意陪我吃顿饭。」「有人请吃免钱的饭有什么不好呢！」女孩虽然嘴里这么
说，但男人心知肚明她的好强脾气，嘴角微微笑着，继续开着车。

　　男人带着雨柔走进一间民歌西餐厅，两人点了餐后，静静的听着台上的歌手
唱着歌。

　　「我都不知道高雄也有民歌西餐厅。」女孩看着那歌手，面无表情的说着。

　　「嗯，我也是后来才知道，来到这就让我想起以前在台北念书时的岁月。」

　　「你是台北人？」「嗯，你呢？」

　　「我……我是外星人。」

　　「呵呵，你真的很难搞……」「既然觉得我很难搞，干嘛又要约我出来？」
女孩看来是动气了。

　　「我……天生有被虐倾向啰！」「哈哈，算你狠！」

　　这时，侍者送来餐点和餐前酒。「来，让我们一起举杯，庆祝我又朝棺材迈
进了一步！」「好！说得好！干了！」两人举起酒杯，一饮而尽。

　　「我觉得你今天比较不一样喔。」男人突然盯着女孩的脸，说出这番话。

　　「你才见过我两次，就敢这么说，那要是多见我几次，不就每次都说我不一
样了？哼！男人的话果真不能听！」

　　「呵，看来你吃过男人的亏喔，否则怎会说这种话？」「我才没有！」

　　「嗯，是我才吃过女人的亏啊，哎……」男人突然转变语气，深深的叹了一
口气。

　　「怎么？你被女人抛弃过啊？」「嗯，兵变。」

　　「哎……节哀顺变！」「也罢，都过去了。」

　　雨柔没想到今天会听到一个陌生男人的心事，她一向是不喜欢介入网友的内
心世界的，因为她不想对网路上的男人动任何感情，所以，一向都是冷漠面对一
切的，除非她有「需要」，否则她几乎不理人，也不跟人对谈。

　　吃过晚餐后，男人开着车，带她来到爱河边。这几年，爱河整治的很不错，
如果硬要说是或不是某人执政的功劳的话，恐怕只会抹煞这一片美景，今夜，还
是不谈政治吧！

　　停好车后，他们各自下了车，女孩抬头看着星光点点，男人突然从后面温柔
的抱住她。

　　「给我一点温暖好吗？」

　　「……」

　　女孩没有拒绝，毕竟，在这样的夜里，这样诗情画意的河边，有个男人温暖
的抱着自己，的确也很不错。

　　女孩闭上双眼，静静的享受这既陌生又熟悉的拥抱，她在心里暗暗记下……
这是第一次跟网友再见面，没想到感觉会这么好。

　　但是，她的心似乎慢慢的动摇了，因为，当男人吻上她的脸颊时，她并没有
拒绝，还继续让他舔弄着自己的耳朵，挑拨着自己的情欲。她感觉自己的原则似
乎很快就要瓦解！

                                （四）

　　果如其然，她又卷进了那爱欲的洪流，跟着他一步步的走向欲望的终极点。

　　在装璜豪华的房间里，他紧紧的拥着她，下体缓慢的蠕动着，一点点的深入
她，女孩紧闭着双眼，微微开启双唇，以舌尖轻舔着自己的嘴唇，她享受着这男
人给她的体温，以及被深深填满的快感。

　　在一阵疯狂的浪潮中，他们彼此获得了满足，男人温柔的拥抱着女孩，不急
着离开。

　　「谢谢你，小甜甜。」「谢我什么？」

　　「谢谢你为我打破你的原则。」「我……」她的确也很讶异，自己为何会为
了他，破坏了自己的原则。

　　「谢谢你……」男人感激的吻着她，双手又覆上她的乳房，温柔的爱抚她。

　　「喔……你……又硬了……」「是你让我又想要的。」

　　「我们一起去泡澡吧，我在水里帮你口交，要不要啊？呵呵……」「好啊！
这么棒的享受，岂可错过？」男人讶异着她在床上的开朗，仿佛现实生活中的她
压抑着些什么，只有在面对情欲时，他才能看到最自在的她。

　　女孩拉着男人走进浴室，浴池里的水已经放满了。男人顺手转开浴池前的电
视，切到无码的Ａ片台，接着按下按摩浴缸的开关。

　　女孩迳自坐进浴缸，享受水流冲击着身体，她的乳头明显挺立，男人接着在
她背后坐下，右手环过她的腰，将她紧紧拥入怀里，而左手则逗弄着她的乳头，
并以舌尖舔弄着她的颈子。

　　「啊……啊……」

　　女孩急速的喘息着，身子缓缓的颤抖着，乳头更是绷成一颗浑圆的小樱桃，
男人爱不释手的抚摸着她，而那电视里传了的阵阵淫叫声，在浴室里不停的回荡
着。

　　「舒服吗？宝贝？」「嗯！好舒服……」

　　「把你的舌头伸出来。」「嗯……」

　　女孩乖乖的伸出舌头，男人立刻将自己的嘴，轻轻吻上她的舌，两人的舌尖
交缠着，湿溽的水感，让彼此的舌头看起来更加淫秽，仿佛体液般的交流，进入
彼此的体内。

　　男人移开右手，慢慢的把它伸向女孩的下体，在那黑密的森林处，缓缓的梳
理女孩的阴毛，时而以温柔的指腹轻揉慢捻的压按着那耻丘。女孩脸上的表情慢
慢的变化了，先是些微的皱着眉头，后来竟然开始咬着嘴唇，原来，男人的手指
不知何时竟已溜进女孩的小穴里，幽暗深邃的暖湿小径，在他双指的慢慢探索下
逐渐有韵律的收缩着……

　　「别这样……我会受不了的……」「不要忍耐，我要你发泄出来，想叫就大
声的叫吧！」

　　「啊……啊……喔……」

　　女孩的声音，逐渐盖过电视机里传出的声音，在浴室里，慢慢形成回音，男
人的身体，面临着视觉、触觉以及听觉的最佳感受，他的老二坚挺着，在女孩的
臀部，不停的摩擦，随时都准备上阵冲刺。

　　「来，帮我舔！」男人突然停下手指，把女孩的身体转过来。

　　「嗯……」

　　女孩慢慢弯下腰，噘起嘴唇，隔着温热的水，缓缓的吞吐着男人的阳具。

　　「喔……好热！！！呼……」男人似乎一开始就有些受不了，女孩见状更是
加快吞吐的速度。

　　「喔……喔……不要用舌头，太敏感了……用嘴唇吧。」男人下了命令的口
气，女孩点点头，继续以他喜欢的方式，舔弄着那青筋浮现的阳物。

　　一阵吹舔后，男人的龟头涨的更大，马眼处还汨汨渗出黏滑的液体，女孩毫
不畏惧的舔干净，男人看得心花怒放，双手又摸上她的乳房。

　　「呜……呜……」女孩逐渐发出闷哼的声音，想也知道她的乳房所受到的待
遇一定很棒，否则她的表情不会有如此大的转变，慢慢的，男人想要了……

　　「来，坐在我身上。」「嗯……」

　　「今天是安全期吗？」「是，但是……还是要戴套子！」男人面露难色……

　　「我去拿来帮你戴上。」女孩体贴的走出浴缸，她黑亮的阴毛，在双脚跨开
的那一刻，看来更是诱人。

　　半分钟后，女孩回来了，手上没有东西，倒是嘴里多了个半透明的环状物。
「要用嘴帮我戴？」女孩点点头，接着低下头，慢慢开始动作。

　　「你真是顽皮唷！」

　　女孩认真的推进那塑胶薄膜，好不容易弄好后，她抬起头笑着说：「那……
难道你不喜欢啊？」「呵呵，我当然喜欢啊！你这鬼灵精唷！」男人轻啄她的小
嘴，接着把她转过身子，让她坐在自己身上。

　　感觉上，那硬挺的阳具，就快顶进女孩的花心了，但……男人并不急躁，他
从容不迫的以龟头慢慢摩擦着女孩的阴唇，以她湿滑的爱液搓揉着那突起的小豆
豆，女孩开始颤抖，整个人不由自主的紧靠着他……

                                （五）

　　下一秒，男人使劲的顶入她的体内，一股暖湿的感觉，让他僵直了身体去感
受，他的双手围着女孩的腰，用力的扭动臀部，水面受到波动，起了阵阵涟漪。

　　「舒服吗？」「嗯，很棒。」

　　「在水中做爱的感觉好吗？」「好，不过人家觉得好像有水跑进去了……」

　　「呵呵，也许吧，难怪我感觉不大一样。」「嗯。」

　　「那我们换个姿势吧。」「好……」

　　男人突然抽出自己硬挺的家伙，把女孩从水里牵起，接着要她转身，面对着
电视趴着，把屁股翘的高高的。「宝贝，我们来跟着电视做吧！」男人拍拍她丰
腴的臀部，指着电视说。

　　「啊？好奇怪呢。」「不会啦，来，屁股顶好喔，我要进去了。」

　　「嗯……」

　　男人对准那窄小的缝隙，快狠准的插入自己涨的老大的阴茎。

　　「啊……好涨……」

　　「嗯，不喜欢吗？」

　　「喜欢……好喜欢……」

　　男人把手伸到女孩的胸部，开始搓揉着。「那这样呢？有没有更喜欢？」

　　「有……」

　　男人调皮的捏着女孩的乳头，酥麻的快感让她浑身开始抽慉。

　　「啊……啊……」「来，我要加快速度啰，准备好了吗？」

　　「嗯……」

　　男人加快了扭动的频率，女孩的乳房在激烈摇晃下，看来仿佛两颗雪白的果
子，摇晃着吸引男人去采撷，品尝那青春的甜美。

　　「啊！我要来了！！」「嗯，我也快了……」

　　「那一起来吧！」男人更奋力的扭动下摆，仿佛要顶入女孩体内的最深处，
女孩紧闭着双眼，嘴里呓语着，看来似乎非常享受。

　　「啊……」男人射了，他面部的表情扭曲着，身体紧紧贴着女孩的背部，接
着，他轻轻的吻着女孩的颈子，双手深深环住她的身体。

　　「我舒服了……谢谢你……」「嗯……」

　　「你呢？有舒服吗？」「有……」

　　「唉，看你这表情应该没有喔！好，没关系，等一下我一定让你舒服……」
「啊？你要怎么让我舒服啊？」

　　「当然是用我万能的双手啰，嘻嘻！」「啊？你……」

　　女孩话还没说完，男人接着就把一只手指深深的插入女孩体内，女孩的表情
明显改变……

　　「还喜欢吗？要不要我再插入一根？」「嗯……」男人慢慢的加上第二根手
指。

　　「啊……」

　　「这样就受不了了吗？」男人快速的让手指在她的阴道内进出，拇指更在下
方悄悄的抚摸着她的小豆豆，那肿胀的浑圆突起，证明女孩的情欲指数达到最高
点。

　　「啊……不要了……不要了啦……」女孩开始求饶。

　　「不、不行，还不够，我要你舒服，非常舒服……」男人继续着他手部的动
作，更以双唇在女孩的背部轻吻着，舔着。

　　「啊……啊……喔……喔……嗯……我不行了……不行了……」女孩一阵颤
抖，全身都无力瘫软了下来，男人温柔的抱住她，两人慢慢的滑进浴池，缓缓的
喘息着，等着平复激烈的心跳。「舒服吗？」男人以右手搂着女孩的肩，一边转
头轻啄她的脸颊问着……

　　「嗯……」

　　女孩似乎还没回过神来，只是含糊的点着头。

　　「最喜欢看你舒服的表情，可惜刚才没看到，下次我要在床上让你舒服，看
着你受不了的样子。」

　　「下次……」女孩心里想着。我们还会有下次吗？她不敢说，因为，她已经
为这个男人打破了自己的原则，她不知道是不是还会有下次，但可以想见的是，
机率很高。

　　车子又开回那熟悉的７- １１门口，男人停好车，突然握住女孩的手。「真
的很谢谢你陪我这一晚。」

　　「没什么，别放在心上，我要走了。」女孩正要开车门，男人还是没放开她
的手。「能不能答应我一件事？」

　　「什么事？」「别再玩一夜情了，我怕你会受伤。」「……」女孩没多说什
么，甩开男人的手迳自下了车。

　　男人看着她远去的背影，心里突然难过起来，但他不知道的是，他的这句话
让女孩落泪了，她倔强的让眼泪在脸颊奔流，但就是不愿伸手去擦它，深怕会被
身后的他，发现自己的脆弱……

                                （六）

　　雨柔匆忙开了大门，走进客厅，她边走边以手背拭去自己的眼泪，刚步上楼
梯时，宇成正好从楼梯走下来，他目睹了满面泪水的她。

　　「怎么了？学妹？」

　　「……」雨柔摇着头，一句话都说不出口。

　　「不舒服吗？还是……受委屈了？」雨柔抬起头，泪眼汪汪的看着宇成，此
时的她，真的好需要一个拥抱，她整个人扑倒在宇成怀里。

　　宇成先是吓了一跳，接着就以双手轻拥住她，缓缓的拍着她的背……

　　「乖，别哭了，我送你回房。」雨柔点点头，接着跟着宇成上楼。

　　进入房间后，宇成让她坐在床上，倒了杯水给她，仿佛这是他的房间似的，
一切都很熟悉。「来，先喝杯水吧！」

　　「嗯。」

　　雨柔接过水杯，慢慢的吞咽着，接着宇成抽了几张面纸，帮她轻轻擦去脸上
的泪水。

　　「学长……谢谢你。」雨柔满是感激的看着宇成，心里有些不好意思。「别
客气，心里有不舒服一定要表达出来，别闷着，好吗？」

　　「嗯……」

　　雨柔是很希望能把自己的苦诉说出来的，但是……这样深沉的苦，有谁能接
受呢？她不敢想，更不敢贸然说出，深怕吓走了身边的朋友或是亲密的人。而她
对宇成很有好感，又怎么肯说出自己心里真正的想法呢？她只是暗自低下头，静
静的沉思着………

　　宇成仔细的看着这个学妹，长相清秀，打扮起来却也风味十足，他不知道自
己今天竟然会看到学妹的泪眼，她是那么惹人怜爱，那么让人想好好疼她，而她
的男友似乎并不懂得怜香惜玉，竟然还让她哭成这样，实在太不应该了！他在心
里暗自发誓着，若自己有这这样的一个女友，一定不会让她为自己掉下任何一滴
眼泪。

　　雨柔的心情慢慢得到平复，她接着抬起头，看到宇成双眼正直视着她，她的
脸马上红了，心里乱纷纷的，不知道眼睛该看哪里……

　　「对了，学长，你刚才是要出门吗？我…会不会耽误了你的时间？」「不会
啦，我只是要去７- １１买东西而已，没什么重要的事。」

　　「学长……」雨柔突然有种冲动，想把自己憋的很难受的心情告诉他。

　　「什么事？」宇成满脸诚恳的模样，真的让人好相信他，直觉得他是可以信
任的好男孩。

　　「你……有没有很喜欢过一个人，想到他时……心都会痛呢？」「……」听
到雨柔这样问，不知道怎么搞的，宇成心里有些难受，仿佛自己成了薇薇夫人，
雨柔正把自己的感情问题，一点一滴的呈现在他眼前，他突然有些吃味，连他自
己都感到非常惊讶，莫非……他喜欢上这个学妹？

　　「学长？你有过吗？」「嗯……」

　　「那你应该很能体会我这样的心情……」

　　其实，雨柔心里也很矛盾，她明明是挺喜欢这个学长的，也不该跟他说这些
奇怪的东西的，但是……她心里真的闷的难受啊！好不容易有个抒发自己情与欲
的管道，而今，对方竟希望她停止这样的行为，

　　「这到底算什么啊？他自己也玩一夜情啊！凭什么要我别玩？」雨柔在心底
暗自呐喊着，她承认Ｊａｓｏｎ不错，但是，她不免也开始担心，自己是否太在
乎他了，否则……怎会被他简单的一句话，就弄的落泪？？而更莫名其妙的是，
他竟然把自己的心情，透露给自己倾心的学长，她真的是越来越不懂自己了！

　　「嗯……」

　　宇成看着雨柔的脸，心里似乎起了些许妒忌，他突然转身：「学妹，我该走
了，你早点休息吧，晚安。」

　　「晚安，学长……」雨柔看着宇成走出她房门，心里难过极了，非常后悔自
己说出那些话……

　　宇成独自走下楼梯，他咬着嘴唇，心里不大舒服，仿佛挨了一记闷棍似的难
受，自从大二跟前女友分手后，他就没想过要再拥有感情，一心只想赶紧把学业
完成，接着当完兵，然后在社会上找个好工作，再试着找个女人成家，只是……
没想到会在大四这个节骨眼，又遇上让他砰然心动的女孩，只是……对方似乎已
经有男友了，不知怎么的，他好不甘心！

                               （待续）
----------
　　　　　　　         　　　　蓝之恋


作者：小猫的绮梦世界

　　　　　　　　　　　　　　   （１）

　　是一种不确定感吧，她总是感到不安，面对他即将出国的事实，她的不安也
越强烈。

　　这一夜，她与他过完白色情人节，他送她回到家门口，几句简单的道别后，
她独自上了楼，而他驱车离去。

　　她搞不清楚这究竟是怎么回事，是彼此都有默契的想让这段感情慢慢淡掉？
还是，其实大家心里都有底了？她甩了甩头，拿了浴袍走进浴室。

　　浴室里，弥漫着一股海洋的味道，这是他送她的情人节沐浴礼盒，他喜欢大
海，喜欢那湛蓝的美。不久的将来，他也将远渡重洋去深造，而那蓝蓝的海洋就
成了他与她之间的屏障了。

　　她不能跟他去，家里的重担还在她肩上，就算真的去了，那她在国外能做什
么？超市收银员？餐厅女侍？不！她不能也不敢想！堂堂一个国立大学毕业的高
材生，怎能做那种低下的工作？她的骄傲让她不自觉的在浴缸里仰起了头，她知
道，目前这个董事长特助的工作才是最适合她的。

　　离开浴室后，她坐到书桌前，将电脑打开，打算把今天下午的会议记录整理
一番，这样一来周一上班时就能有多点时间处理其他的事情。她就是这样，总是
尽量接近完美，也难怪公司愿意付她这样的高薪雇用她，当然，这份薪水也是她
难以割舍的原因之一。

　　约半小时后，她完成了存档的动作，接下来，她便无聊的到处晃晃，最后，
来到很久没玩的ＢＢＳ站，她突然心血来潮的把昵称改成「快被抛弃的女人」，
接着，还把说明档改成了「他说我很好，我自己也这么觉得，可是他还是要离开
我……」

　　才刚修改完成，就立刻有人传来讯息。

　　「嗨！美女，别难过，让我用我的大屌安慰你的寂寞吧！」

　　天啊！她简直快抓狂了，虽说在这种情色站台难免都会有猪头，但是，这家
伙说的话也未免太欠扁了吧！听了真是令人作呕，她根本就懒得理他，只想到板
上看一些异色文章。

　　「嗨……你好。」突然又有个陌生的讯息传过来，她看得一下那ＩＤ，写着
「ＢｅｔｔｅｒＭａｎ」。

　　她不打算理他，倒是想看看这家伙是怎样的一个ｂｅｔｔｅｒｍａｎ？她查
询了一下他的说明档，但那说明档里很明显的只是一首歌词，就是罗比威廉斯的
ＢｅｔｔｅｒＭａｎ，只是歌词的最后一句「ＴＯＢＥＡＢＥＴＴＥＲＭＡＮ」
是以红色闪动的字体显示。这样一来，她对他就完全没有任何想法了，因为通常
她都是藉由说明档去认识一个人，因为说明档里多少都会显示一个人的想法或感
觉，但他这样的说明档根本就不能传达任何讯息嘛！

　　「那里有的只是一首歌词而已，你想知道我什么，不如直接问我吧，有问必
答！」

　　「你……」

　　她被吓到了，竟被对方发现自己正在查询他，实在有些不好意思。

　　「我先自我介绍吧，你也别当我是坏人，我只是想找个人聊聊罢了！」

　　「恩。」

　　「我３２岁，台北人，在贸易公司上班，还想知道什么？」

　　「够了，谢谢。」她并不想知道太多有关他的事情，毕竟网路上，彼此都只
是过客，相逢又何必曾相识呢？

　　「你呢？」

　　「啊？我什么？」她纳闷的问他。

　　「愿意大概介绍一下自己吗？」

　　「就只是个女人而已，没啥好多说的。」她不愿透露自己的一切给一个陌生
人，毕竟，在网路上这样的自我保护是很重要的，只是她的防护似乎有点过头。

　　「恩！没关系，那……该怎么称呼呢？」

　　「就叫我Ｍａｒｙ吧。」她想起最近在电视上狂打的那个叫人去借钱还说可
以不必还的骗人广告，表情不屑极了。

　　「哈，那我就叫Ｇｅｏｒｇｅ好了！」

　　噗！这男人还真是好笑，这么懂幽默……她忍不住的在电脑前笑出声来。

　　「呵呵，那我们俩借钱不就都不必还啦？」

　　她顽皮地打上这行字。

　　「废话，我们是ＧｅｏｒｇｅａｎｄＭａｒｙ嘛！哈哈。」

　　这家伙真是有趣，让她刚刚的阴霾全都一扫而空，还能有本事让她在电脑前
捧腹大笑。


　　　　　　　　　　　　　　   （２）

　　「知道吗？要是我每天上班都像跟你聊天这样快乐，那可就棒呆了！」男人
突然传来这样的讯息。

　　「喔？那这么说来你从事应该是很无趣的工作吧！」她好奇的问。

　　「是还好啦，只是压力有点大，面对上头时我就笑不出来了，哎……」

　　「呵！别想太多了，工作压力谁都会有的，我也不例外啊，放宽心情去面对
吧！」

　　「哈哈！这下子可真好玩了，本来是我想安慰你的，怎么这会儿反倒成了你
在安慰我？」

　　「安慰我？为何要安慰我？」

　　「你的昵称啊，还有那说明档嘛！我以为你是很伤心需要安慰的。」

　　「……」

　　他这么一说，又勾起她心里的愁。

　　「啊！真是抱歉，我实在是个大笨蛋，哪壶不开提那壶。」

　　「无所谓，我也没你想的那么脆弱。」

　　「其实哪个女人不为情愁？只是，好强的她是绝对不可能承认的，在人前，
她总是一副光鲜亮丽自信满满的模样，怎能忍受任何一丝同情的眼光呢？于是她
习惯性的套上防御的盔甲，武装起自己！」

　　「恩……」

　　一时之间他也不知道该怎么搭腔，这女孩似乎比他想像的难以接近，或许，
他不应该继续打扰她，他决定先不传讯给她，如果对方想聊，自然就会传讯给他
了。

　　沉默继续在两人间蔓延着，谁也没再多说一句话，她看着冰冷的黑色荧幕，
开始了好久不曾的幻想。

　　坐在另一台电脑前的他究竟是什么模样？多高？多重？有没有戴眼镜？头发
是长是短？这些对于网友的好奇心，早在大学时期玩ＢＢＳ就有过了，只是她的
网路运气似乎不大好，难得见面的几个网友不是想追她，就是想有另一种关系，
也因此，她对这些网路上的朋友总是敬而远之！而今，怎会突然又想到这些东西
呢？她自己也觉得有些纳闷。

　　「怎么不说话？有事忙？」

　　她突然发觉他停止传讯了。

　　「不，没事，我只是担心自己是否打扰了你？」

　　「不会的，我既然会在这，就代表我现在闲的发慌。」

　　「呵呵，周末夜呢，怎么没出去玩？」

　　「有，他刚刚才送我回来的。」

　　「他？抛弃你的那个男人？」

　　「恩，纠正一下，是快要抛弃我的那个男人。」

　　「抱歉，我无意探你的隐私，但我真的听不大懂。」

　　「没什么难的，就是他要出国念书了，我们的感情大概也快划上句点了。」

　　「是他提出要分手的吗？」

　　「不，他什么也没说，可是我知道，我们的恋情不可能继续下去的。」

　　「恩，我能想像远距离恋情的辛苦，彼此都折磨。」

　　「对！所以为了让他好好念书，我想……就这样吧！」

　　「恩，别太难过，不是有一首歌这么说吗？下一个男人会更好！」

　　「哈哈，你知道这首歌就代表你年纪真的很大了！」

　　「拜托！我都说我３２啦，是不年轻了，但也不老啊，应该叫壮年吧。」

　　「哎！年龄对男人与女人的定义真是不同，男人三、四十几岁叫壮年，女人
三十岁就叫中年，这实在太不公平了，哼！」

　　「听你讲的这么愤慨，莫非你已经步入中年？」

　　「呸呸呸！本姑娘还年轻的很呢，只是在坐二望三的阶段罢了，讲啥步入中
年？真是太失礼了！」

　　「呵呵……抱歉！抱歉！小生有眼无珠，在此给您磕头谢罪了，还请姑娘原
谅！」

　　「好说好说，这位公子请起吧！」

　　「哈哈，怎么搞的？咱们俩竟然演起古装剧来啦？」

　　「是啊。」

　　「心情好些了吧？」

　　「恩，其实本来就没有很差啦，那个说明档只是乱写的，你别太相信啦！」

　　「喔？那就好。」

　　「你呢？为何说明档里会是一首歌词呢？想当个更好的男人？」

　　「恩。」

　　「你的女友嫌你不够好吗？」

　　「恩，所以我们才会分手。」

　　「分手多久了？」

　　「两年了吧。」

　　「抱歉，我不该过问你太多私事的。」

　　她突然意识到自己的问题似乎太过深入，她最讨厌网友问她的私事的，而此
时此刻她却正做着这样的行为，她的脸颊突然红了，是有些觉得不好意思吧，对
一个几分钟前才相识的陌生网友，她总觉得这样的话题太过深入。

　　「不会的，你别想太多，我能说的我就说，不方便或不想说的，我也不会回
答的，网路不就是这样吗？彼此自在就好，你别太拘束，想问啥就问吧！」

　　「恩，你……真是个好人。」

　　「哈哈！『好人』？看来我没啥优点了，不然你怎会用这样的形容词呢？」

　　「这个嘛……毕竟我们俩相识没多久，我又不很了解你，当然只能用这样粗
浅的名词来称赞你啰！」

　　「好！好人？呵呵……对啦！我真的是一个好人，心地不坏，热心公益！呵
呵！」

　　「还真的……」

　　「开玩笑啦，上班都忙到没时间了，哪还有那精神与工夫啊？就算有，我也
宁愿坐在自家沙发上看电视看一整天，动也不动，哪也不去！」

　　「拜托……这么累啊？」

　　「当然啰，我的工作压力不是肉体的，是精神的！」

　　「我也是！」

　　「所以啰，每天晚上玩ＢＢＳ就是我最大的乐趣了，也只有这时候，我才觉
得这一天真的为自己活。」

　　「有这么严重吧？那你的老板可能真的给你太多压力了。」

　　「没办法，谁叫我领那么多的薪水，也只好卖命啰。」

　　「呵呵！那就是一个愿打一个愿挨啦，没啥好抱怨啰！」

　　「是！我知道。那我还是乖乖闭嘴好了！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　就在他俩聊得正起劲时，她的手机突然响起。

　　「等一下，我有电话。」

　　「恩！你先去接吧，回来时跟我说一声。」

　　「好。」她急急忙忙走到床边，从包包里拿出手机。

　　「喂……」

　　「予捷，是我，范然。」

　　「恩。」

　　「睡了吗？」

　　「还没。」

　　「我……我过去找你好吗？」

　　「啊？怎么突然想过来？」

　　「其实，刚送你回去时，我就有股冲动想跟你上去，可是……」

　　「可是什么？」

　　「可是我真的很怕我跟你上去后，会要了你……」

　　「……」

　　这个问题也一直是他们之间的隔阂，她的底限总是让他耿耿于怀，他不懂为
何不行？他总是认为只要作好避孕措施，享受彼此的欢愉有什么不对！但她却不
这么想，她来自那样一个保守的家庭，对于那种关系，她总是认为要到新婚之夜
才能进行，也因此，两人总是为这问题不愉快，而今夜，他竟然就这么直接的说
出口，要她怎么回答嘛！

　　「我知道你的原则，但我就要出国了，你就不能为我更改一下你的原则吗？
如果你真的爱我，就不该这么固执的！」

　　「我……」

　　她好为难，自己奉行了二十几年的圭臬，在他口里竟然是这么不重要，难道
他就不能等吗？等他回国，等到他们结婚时。当然，前提还得是他们能走到那一
天。只是，现在……谁也不能保证那一天会不会来临。

　　「别想太多了，我洗个澡马上过去，等我喔，掰掰。」他把她的沉默当成同
意，急忙的挂了电话，留下她一个人对着电话发呆。

　　「叮！」

　　电脑传来有人传讯的信号声，她把手机放下，慢慢走回电脑前坐下。

　　「回来了吗？」

　　他传来这样的讯息。

　　「恩。」

　　「讲完电话了？」

　　「恩。」

　　「怎么了？你有些不对劲，心情又不好了？」

　　「恩。」

　　「要不要说来听听？」

　　「我……我男友说他等一下要来找我。」

　　「那很好啊，他愿意花时间来陪你，你应该感到开心的。」

　　「他来的重点不是陪我……」

　　「喔……我懂了，你的意思是他是另有目的吧！」

　　「恩。」

　　「如果你今天不想，就跟他说清楚啊，他是该尊重你的意愿的。」

　　「恩。」

　　「要让男人知道，你不是给过他一次就非得再给他一百次的！」

　　「问题是……我连一次也没给他！」

　　「啊？你还是……」

　　「……」

　　「抱歉！我不该跟你胡扯的，既然你还不想给他，就明说啊，不要委屈了自
己！」

　　「我也不知道……」

　　她哭了，她不知道一段感情的维系，除了用心经营与付出感情之外，竟然还
得付出这个……


　　　　　　　　　　　　　　   （５）

　　「是啊！就是不必见面，不必考虑很多现实层面的精神恋爱。」

　　「那……那样哪叫什么恋爱啊？」

　　「就是因为不同于以往的经验，才能让人心里产生更悸动的感觉。」

　　「……」

　　「敢不敢呢？」

　　「我……」

　　「也许是我冒昧了点吧，抱歉！因为我真的对你非常有好感，你让我回想起
年轻时的清纯岁月。」

　　「可是我有男友了啊。」

　　「呵呵……不是快分了？」

　　「话虽然这样讲，但是，我也不知道要怎么谈网路恋爱啊？」

　　她被他的话吓到了，但好胜心强的她却不愿意表现出「胆怯」，于是她找了
一些藉口搪塞他。

　　「没关系，这你不用担心，我一定会很快让你学会的。」

　　「……」

　　「首先，将我牢牢的记在心里，常常想我，念我……」

　　「然后呢？」

　　「一步一步来……别急！再来，每天都要在网路上跟我约会，聊聊彼此的心
情。」

　　「恩……」

　　「有空时，也可以在电话里聊，听听彼此的声音。」

　　「就这样？」

　　「呵呵！慢慢来，你就会知道这种滋味有多美妙的！」

　　「喔……」

　　她还是不能理解，这样叫啥恋爱嘛？既不能见面，更不能拥抱，那，有跟没
有还不是一样？

　　「乖……跟着我的步伐，我会一步步的带你进入我的内心，让你看到全部的
我。」

　　「……」

　　「别想太多，只是纯粹的一种思念。」

　　「为什么？」

　　「什么东西为什么？」

　　「为什么不交一个真实的女朋友，一个可以看得到表情，触得着体温的女人
呢？」

　　「呵呵，问的好！」

　　「……」

　　「因为现实生活中我太忙了，根本没有空照顾女友，有哪个女人愿意交一个
跟空气一样的男友呢？」

　　「所以？」

　　「所以，我只有在下班后的片刻时间会突然感觉寂寞，突然想要有个心灵上
的寄托，或许说想要个懂我的女人吧！」

　　「那……那如果你真的谈了网路恋爱，又怎么有空维持呢？」

　　「呵呵，这你就不必担心了，写几封信，在上班时的片段也能够挂在网路上
聊，未必得像真的女友一样常陪着她出去，吃饭，逛街，看电影啊！」

　　「喔……说来说去，就是你懒啦，连在女友身上花时间都不愿意，那交得到
女友才怪！」

　　「是啊！姑娘还有疑问吗？小生有问必答喔！」

　　「恩！我想想喔……」

　　她脑海里的思绪开始运转，思考着究竟还要问他些什么？

　　「一时想不到啊？没关系，随时想到问题都可以问我，如果我不在线上，就
写信给我吧，我会很乐意收到你的来信的！」

　　「好吧！」她突然发现自己正对着这黑亮的荧幕微笑着，或许，这男人真的
有些讨人喜欢吧，她对他的防卫心降到最低，更让她自己觉得不可思议的是，她
竟然会答应要当他的网路恋人！她闭起眼睛，用力的眨了几下，以确定这不是梦
境。

　　张开双眼后，这下子她肯定自己并不是在作梦了，只是，连她自己也纳闷能
从这样的网恋中得到什么？若是以反向思考来说，或许她脑海里想的是「也不会
失去什么吧！」不然她不会这样贸然答应他的。

　　「现在夜深了，我们也该睡了，今天就先聊到这吧，别忘了我们的约定喔，
Ｍｙｄｅａｒｌａｄｙ！」

　　「恩……」她看了墙上的钟才发现竟然已经两点半了，时间怎么会过的这么
快呢？在与他聊天的过程中，她完全没感觉到光阴的流逝，这点让她有些惊讶！
因为身为秘书的人，时间观念可是非常重要的呢，她突然倒吸了一口气……

　　这男人……

　　这男人真的有某种吸引力，竟然让她失去该有的警觉心。她的双手平铺在键
盘上，然而，却微微的颤抖着。

　　「或许，他说的是真的吧！我真的有些怕……」她心跳的很快，不很清楚自
己怕的究竟是这个男人，还是这未知的网恋？


　　　　　　　　　　　　　　   （６）

　　「乖！快去睡吧！」

　　「喔……」

　　「晚安了，我的可爱女人。」

　　「晚安……」

　　他一瞬间就下线了，而她却依旧呆立在桌前，有点不敢相信今晚的遭遇。

　　好不容易，她整理好一切，切换好小灯，好好的躺在床上准备入眠，可……
这会儿，却怎么也无法入睡，脑子里不停的闪着那几行字，那个陌生又熟悉的男
人似乎给了她一个梦。

　　就在半梦半醒之间，她感觉自己正紧紧拥抱着一个男人，那不是范然，她知
道，因为范然没这么高，而这男人却接近１８０公分。朦胧中，她看到他斯文中
带点帅气的脸庞，洁白的牙齿因微笑而展现出，她几乎不敢相信自己的行为会这
么大胆，竟然敢在这样的光天化日之下拥抱这陌生男人！

　　等等，陌生男人？不会吧？这……这也太夸张了吧，不是昨天晚上才认识的
吗？怎么今天就这样亲密了？

　　她不停的问自己，直到睁开双眼………

　　「呼……还好只是个梦……」

　　她大大的喘了一口气，看着窗外依旧幽暗的天空，索性起身披上睡袍，到阳
台上看看夜景吧。

　　远方灯火点点，隔着一条河，可以看见台北市的街灯，在黑暗中透着光芒，
昏黄的指引着夜归人，却不知那归人的去向为何？

　　静静的夜，没有半个行人，她突然有种想哭的念头，脑子里隐约想起那首记
不得诗名跟作者的诗：

　　前不见古人，
　　后不见来者，
　　念天地之悠悠，
　　独怆然而涕下。

　　呵呵！她笑了，刹那间，她突然觉得自己真的是对不起所有教过她的国文老
师，竟然连这么简单的一首诗都忘了一半，或许是出了社会后，脑子里的记忆空
间也跟着被压缩了吧，公司里的大小琐事都要装进她的小脑袋瓜子里，董事长的
行程表也是，有时候……她真的很怀疑，自己怎么能够记得了那么多事情呢？呵
呵！现在她可明白了，因为以前念书时的记忆空间也被这些工作塞满了，难怪她
记不得以前的东西。

　　在这大半夜里，她的情绪悲喜交加，既想哭又想笑，想起今晚范然的态度，
又想起那网路上陌生的男人，她不禁想起有人说过的一句话「上帝为你关了一扇
门，一定也会为你开另一扇窗。」

　　难道……他是她的另一扇窗？天啊！这满脑子的疑惑要叫谁给她个标准答案
呢？或许，感情的事，连上帝都无法插手吧！

　　半小时后，她又窝回被子里，这时，天边开始露出一线曙光，她知道……天
就要亮了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一觉醒来，墙上的钟显示着两点，喔，她好像睡得太久了，伸了伸懒腰后，
她起床准备盥洗。

　　随手泡了杯牛奶垫胃后，她又开始发呆，不习惯这么悠闲的假日，却也不知
道要干嘛，该打的报告，该做的事，好像都ｏｋ了。这个月因为是小月，所以，
公司也没多少活动，她更不必跟着老板到处出差，但却也因此，多出了点闲暇时
间，竟让她有些发慌……

　　她转头浏览着整个房间，想看看有哪里还没清理的，很想给自己找点事情做
的，但她请的陈嫂似乎很尽责，把屋子清扫的一尘不染，连被子都还留有熊宝贝
的香味呢，可见她的被子前几天才洗过，这下子，她真的是不知道究竟还有什么
事可以做了，

　　不想看电视，不想看书，不如……来点音乐吧！她想到电脑里有几首朋友寄
来给她的ｍｐ３，听说是最近很红的歌，叫什么伊凡塞斯的。

　　于是她打开电脑，放出那首歌「末日封印」，女歌手独特的嗓音再加上那歌
名，似乎会让人不自觉的想到天堂与地狱。如果世界末日即将到来，她真的很想
知道，自己的灵魂究竟是会上升到明亮的天堂还是堕入黑暗的地狱？一个是闪耀
着光彩与圣乐的仙境，一个却是糜烂罪恶的渊薮。

　　她笑了笑，心里有了答案，她告诉自己，这一辈子，活着已经够累了，为何
死了还要当圣人呢？

　　呵呵！她下了决定，死后一定自愿下地狱，到那昏暗的边境里与全世界都遗
弃的罪恶为伍。

　　脑海里突然有新念头，她打开ｂｂｓ，打算把昨晚的昵称与说明档都改掉，
她知道，自己已经重获新生，不该再为那无谓的情感受苦。

　　「醒啦？宝贝……」

　　「啊？」

　　她才刚上线，就立刻收到他的讯息，让她有些措手不及，突然不知道要说什
么。

　　「有没有睡饱呢？」

　　「恩。」

　　「那有没有想我呢？」

　　「……」

　　她顿时红了脸，脑海中浮现昨晚拥抱的情节，但她怎能告诉他呢？还好他看
不到她此刻羞红的表情，不然她一定会恨不得有个地洞钻。

　　「说啊……有没有想我呢？」

　　「我……」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　泪　痕


作者：小猫的绮梦世界

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　又是黑夜，又是失眠的夜，我看着窗外飘过的云，思绪突然飘回那一夜……

　　我们说好碰面的那一夜，我忧郁的脸，在接到他电话的时候，才稍稍有了点
笑容，下了楼，我从容的走向他，他就站在便利商店前，对我露出腼腆的笑容，
我有些讶异他的长相，并不是因为他长得很青蛙，而是，他与照片中的他有些差
异。

　　「嗨！」我轻轻道了声招呼，他回我一个令人温暖的笑容。

　　「嗨！干嘛这样看着我，我吓到你啦？」

　　「呵呵！不是，是你跟照片里的模样差太多了。」

　　「喔？还好吧！毕竟那是好几年前的照片了。」

　　「恩，现在比较帅！」

　　「哈哈，谢谢你不嫌弃啊！」

　　「呵，倒是我有没有吓到你啊？」

　　「当然没有啦！去哪里找这么美的恐龙啊！」

　　「好家伙！你是褒我还是贬我啊？真过分喔！」

　　「呵，开开玩笑啦！别放在心上。」

　　「才不会呢！」

　　「对了！想去哪呢？」

　　「去哪啊……」我低头看了手表，凌晨一点了，究竟有哪里是适合去的地方
呢？

　　「台中可是你的地盘喔，别告诉我你不知道！」

　　「我……」我心虚的很，因为我的确想不到适合的地方，但…要我怎么开口
告诉他我真的不知道嘛！

　　「你不是心情不好？不然！找个地方吹吹风吧！」

　　「好啊！」

　　「那……请问可以吹风的地方是哪啊？」

　　「ㄟ！这个……大度山上好了！」

　　「喔，东海附近啊？」

　　「恩。」

　　我喘了一口气，因为我真的想不到有哪里是可以吹风的地方了，犹记得大一
时好像去过学校后方的山头，夜景的确不错呢！

　　「好，上车吧！你带路喔，台中我不熟。」

　　「恩。」

　　系好安全带后，我心里突然对他有些愧疚感，毕竟……这么晚了，还要他大
老远的从北部来到中部陪我，只因为我心情差到不行。但……这么一想，心里突
然又好感谢他，因为我真的是闷到不行了，只差没爬到顶楼而已，哎……

　　「你好像很害羞？」

　　「不，我才不是！」

　　「那为何都不敢看我？」

　　「我……我很怕看人家的脸……」

　　「为何？是因为我长得太丑？」

　　「不是啦！是……因为……我觉得……我不敢看对方的眼睛，感觉那会看透
一个人，而相对的，我也不希望对方看透我。」

　　「你想太多了！」

　　「或许吧…」

　　「来！转过来让我好好看看你。」他一边开车一边转头看我，我紧张的赶紧
把头别向窗口。

　　「别这样，人家不习惯啦！」

　　「呵，好啦！不看就不看嘛！」

　　「你专心开车吧！中港路上常出车祸的。」待他把头转回去后，我才慢慢回
复正常的坐姿。

　　「你明天上几点的班？」

　　「十点啰。」

　　「呵呵，那还比我晚呢。」

　　「你几点？」

　　「九点！」

　　「对！不！起！我明天大概会害你迟到的。」

　　「不会啦，反正平常我也都不大准时去上班的。」

　　「恩……」

　　不知怎么的，我突然觉得他好好，是一种夜里迷人的气氛吧，让我整个人几
乎快跌入着样的温柔里，我晃了晃头，想尽办法回复自己的理智，毕竟！见面前
我们就已经有了约定的，约定……呵！我也不知道自己怎么会有勇气去做出这样
的决定呢？这样的想法在十年前根本就是我极端唾弃的，而今！人事变迁，我竟
然开始走向这条不归路，连我自己都难以相信……


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　「在想些什么？怎都不说话？」

　　「没想什么……」说真的，我到现在都还不敢相信自己竟然会答应这种事！
也许！是上一段感情让我太苦了吧，不然！谁会想要这样的关系？这样什么也不
确定只有短暂体温的激情？

　　「我很讶异你会同意我的想法！」

　　「啊？什么？」我不懂他的问题，于是把脸转向他，没想到他竟然眼睁睁的
盯着我看！

　　「你……你是故意的对吧！」看到他嘴角的微笑，我突然有种上当的感觉。

　　「我哪有啥故意？跟人家说话本来就要看着对方的，你们老师没教你啊？这
是做人基本的礼貌呢！」

　　「……」这家伙！明知道我不好意思看着他，更不喜欢人家这样盯着我看
的，他竟然还故意……

　　「你要是再瘦一点一定很美！」

　　「呵呵！我要是再瘦一点，这时间我就不会在这里了。」

　　「啊？不然你会在哪里？」

　　「当然是在金钱豹啊！现在可是热门时段呢，谁要跟你在这里耗呢？我当然
是在那里跟有钱的大爷们撒娇啰！」

　　「哈哈！说得对！」

　　「嘻嘻，还真的ㄌㄟ！开玩笑的啦，那行饭我吃不起的！」

　　「怎说？」

　　「我最讨厌看人家的脸色过活了，要我去巴结那些猪头？除非我瞎了眼！」

　　「哈，只要你是美女，身材又好，就算瞎了眼，我相信那些男人也不会太介
意的！」

　　「喔！说啥啊！？真不正经！」

　　「ㄟ！明明是你先不正经的，还念我喔？」

　　「我……人家……人家只是逗你的嘛！」

　　「逗我啊？我可是会当真的喔！」

　　「拜托！不是每个女人都见钱眼开，喜欢虚荣浮华的好不好！」

　　「这我相信。」

　　话说着说着，我们已经来到文心路口，正好又遇上红灯，他看着金钱豹光辉
闪耀的大门，竟然转头对我说……

　　「小姐！该下车啰！」

　　「神经病！好！那你就放我在这下车啊，我自己坐计程车回去，没关系！」

　　「哈哈，此话当真？」

　　「当然，哼！」

　　「呵呵，我怎么舍得？！」

　　一转眼绿灯了，他继续行驶，我则是在心里笑开了，还好这家伙不大闷，还
算跟我有话聊，不然！我可真不知道要怎么样开始我们的「关系」？！说到这关
系，我突然想到他刚才的话题…

　　「对了，你刚刚说什么？」

　　「我说，我很讶异你会同意我的想法。」

　　「喔！」

　　我……基本上，挺想逃避这问题的，因为……连我自己都无法确认的问题，
要我怎么给他一个肯定的答案嘛？

　　「就喔一声？没有其他的话要说？」

　　「……」

　　「我……我也不会讲……就当作我随口附和你的吧！」

　　「这……这要我怎么办才好呢？你人都上了我的车，莫非要我把你原封不动
的送回去啊？」

　　「……」我真的不知道该说什么，我是不讨厌他，但是！如果他现在真的要
把我送回去，我也无话可说，毕竟！这样的「关系」我也不曾有过，究竟适不适
合，我也不敢确定，所以，我只有沉默的份了……

　　「你说话啊！不然！我看我们直接转进Ｍｏｔｅｌ算了。」

　　「啊？」真的要这样吗？我突然震了一下……


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　「快给我个答案吧，男人可没多大的耐心呢！」

　　「我……」我犹豫了，看着七期附近一堆汽车旅馆偌大的招牌，仿佛正对着
我闪烁它们最耀眼的霓红，我心跳的好快，手汗更是让我的手帕湿了一大半……

　　「不回答我？那我就转弯啰！」

　　「……」我看着他把车头转进惠中路时，却一句话也说不出口，只能紧咬着
下唇，仿佛也想试试自己究竟能忍耐到怎样的地步！

　　「哇！好几家呢，哪一家比较好呢？」

　　笨蛋！我又没来过，你要我怎么回答嘛！可是……在网路上还是有听过网友
提过那几间的评语的，我不禁开始回想那几间Ｍｏｔｅｌ的名字……不会吧！我
到底在干嘛啊？明明连自己该不该这样做都还搞不大清楚，这会儿竟然在跟他选
汽车旅馆了？！天啊！我简直不敢相信自己会在一夜之间改变这么多！

　　「ㄟ！你看看你，整个脸色都发白了，别告诉我你没玩过一夜情！」

　　「我……我真的没玩过……」

　　「啊？那……那你还同意我……还答应我……，喔！我的天啊！小姐！你
这不是在耍我吗？让我大老远从台北来，然后又跟我开了一个这么大的玩笑。」

　　「我…我真的没有意思要开你玩笑的……」

　　「那……那你还答应我？」

　　「我…我是真的想试试看的……」

　　「试试看？问题是你连ｏｎｓ都没玩过，怎会想要这种关系呢？」

　　「我……我觉得这样的关系应该会比ｏｎｓ好吧……」

　　「ㄏㄡ！真是被你给打败了，算了！我送你回去吧！哎！」

　　「……」

　　他又把车子掉头，我看着他脸上的表情，心里真的是百感交集，我也不想让
他这么失望的，只是……我怎么也没想到……这跟谈恋爱的步骤完全颠倒嘛！

　　「对不起……」

　　我只能勉强的说出这句话，希望能让缓和一下这尴尬到不行的气氛。

　　「算了，就当作一个睡不着的笨蛋无聊到开车来中部兜风吧！」

　　「我……我也不想让你白跑一趟的……」

　　「哎！」

　　「不然这样吧！我们还是可以一起去看夜景的，那里的夜景真的很漂亮，这
样你也算有些收获吧？！」

　　「……」

　　「好不好呢？」

　　这会儿，竟然变成我在恳求他了，搞什么啊？我心里以为很棒的事，竟然会
弄成这样！原来网路上那些小说都是骗人的，哪有「令人神往的心动感」，根
本就是莫名其妙嘛！我心里开始埋怨那些网路小说误导我，害我满心期待的以为
这样的关系会是很美好的，「没有负担的性爱关系」？「可以做爱的好朋友」？

　　拜托！简直是天方夜谭嘛！害我现在卡在这样不上不下的节骨眼上，到底还
要我怎么办嘛？真是的！

　　「好吧……」

　　就在我还在埋怨那些骗人的小说家时，他竟然说话了，我惊讶的抬起头，看
着他，他的表情虽然没好看多少，但起码没那么「郁卒」了，哎！我心里松了口
气，希望他会喜欢那里的夜景，也才不枉费他白跑台中一趟。

　　接下来，谁也没再多说一句话，只剩下电台里流转出的乐曲声，我专心的看
着路边闪过的车影，路上车子不多，从车窗玻璃上，我看到他正转头看着我，眼
神里流露出一股忧郁感，让我真的好内疚，好想抱抱他跟他说声对不起，但是，
这行为似乎又不大对。这下子，换我「郁卒」了，我心里紊乱的情绪翻腾不定，
说不上来那究竟是何种感觉，只觉得好乱，好乱！

　　「到东海啰，要在哪里转弯？你得告诉我喔，这附近我就不熟了。」

　　「喔……」

　　我大概瞄了一下附近的店家招牌，我记得好像是在一家便利商店前转弯的，
糟了！真的有些忘了，希望不要走错路，找不到夜景看才好。

　　「啊！那里！在全家便利商店旁那条巷子左转。」还好！真是老天保佑，真
的让我看到那家便利商店了，我看着他手打着方向盘，眼神专注的开着车，脑海
里突然有了奇怪的念头，我竟然开始幻想着……被这样的男人拥抱究竟是怎样的
滋味呢？喔！不行了！真的不行了！这到底是怎么回事？我自己都快不认识自己
了！

　　「你还好吗？如果不舒服，我马上送你回去！」

　　「啊？」

　　「我…我看你拼命的摇头啊，我以为你头痛不舒服……」

　　「啊…我……不是啦……我只是……脖子有点酸……」我胡诌了一个理由，
就怕让他看出我的不安……

　　「喔，白天工作太累了吧，来！我帮你捏捏。」他话还没说完，右手就伸过
来帮我按摩脖子了，我有些吓到，但那舒服的力道与手势，却让我不想拒绝……
我感觉自己好像就快融化了，融化在他这样的抚摸下，融化在他这样的温柔里。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　「舒服吗？」

　　「恩……」

　　他一手开着车，一手抚摸着我的颈子，我闭上双眼，竟然开始吞咽口水，我
猜……我一定是寂寞过了头…不然！我怎会这样？一下子就坠入这种情怀里？一
下子就陷入这样的自我催眠中？

　　暗黑的路似乎没有尽头，我的呼吸渐渐沉重，眼皮几乎不想睁开，突然，我
感觉到车子停了，正想睁开眼睛看怎么回事时，迎面而来的竟是他的双唇……

　　「我想要你……」

　　「……」

　　他炙热的舌头轻轻的挑开我的嘴唇，我没拒绝他，只是继续闭上双眼，允许
他在我这样意识不清醒的时候「侵犯」我，或许……我是故意不想清醒的吧……

　　有谁会拒绝这么温柔的陷阱呢？尽管知道不该这么做，但……情欲这东西岂
是我能自主的？下体的湿润岂是我能控制的？那泛滥的春潮似乎根本不属于我管
辖的范围，我只能默默的承受……承受这样无法设限的发展……

　　他的双手伸过我背后，将我整个人紧紧抱起，我感觉他的体温透过我薄薄的
衣料传递过来，我贪婪的拥着他，急切的呼吸着属于他的味道，因为……我也不
知道彼此的缘份有多长？也许…就这一刻吧！于是……就让我在此刻拥有这样的
体热吧。我开始回应他的吻，渐渐将自己的舌尖与他交缠，湿黏的体液和着灼热
的双唇接触，我们的喘息声逐渐超过了音乐声……

　　「给我好吗？」

　　我睁开双眼，迷濛的看着他，嘴里却说不出一个字，只能默默点头……

　　「恩。」他的眼神看来坚定，似乎在心里下了什么决定似的。他放开了我，
开始把车子掉头，看来……目的地是哪……我心里也有底了……

　　车子进入汽车旅馆的车库时，我的双脚却有些无力，不知道自己怎会有这勇
气答应他？不知道自己究竟是否后悔了？

　　「下车吧！」

　　「……」

　　我看着他收拾东西，拿着房间钥匙走出车子，接着，按下了车库的铁卷门。

　　「小姐！你要在车子里坐一晚吗？」

　　「我……」他帮我开了车门，低下头看着我，我羞的赶紧别开头，拿了皮包
准备下车……

　　在踏入房间的那一煞那，我感觉自己的心跳似乎快停止了，也许…我真的还
没作好心里准备，我想……我是真的后悔了……

　　「我先去洗澡，要不要一起来？」

　　「我……我出门前洗过了……」我羞红着脸回答他，希望，在这昏暗的灯光
下，没让他看出我的紧张才好。

　　我呆坐在床头，环顾着房间四周，原来汽车旅馆就长这样子，只不过厕所没
有门，装潢美一点罢了，跟一般旅馆的房间实在没啥两样，音响里放着轻音乐，
那些歌曲都是耳熟能详的英文老歌，说着说着，这会竟然就播放出「昨日重现」
了，我忍不住的跟着哼上几句，闭上双眼靠着床头，享受这片刻的舒服……

　　「啪！啪！唱的很不错喔！」听到掌声我吓了一跳，他不知道何时出来的，
我都没听到开门声，对喔！厕所根本没有门啊，难怪我会不知道……

　　「……」

　　「怎了？你好像很紧张。」

　　「我……」

　　「没关系，如果你不想做，我也不会勉强你的。」

　　「恩！」一听他这么说，我的心里突然松了一口气。

　　「来！」他坐在另一边的床头，掀开被子示意我坐过去，我慢慢移动身体，
缓缓的靠近他……

　　「我也不想强迫你，这种事情要你情我愿的，不是吗？」

　　「恩……」

　　「让我抱着你可以吗？我保证不会做什么的。」

　　「……」

　　我点点头，他微笑的拥住我，我们彼此的肌肤接触着，他仅着一条浴巾，上
半身全裸，而我虽然穿着衣服，但……体热却不断向外扩散，他一定感觉到我浑
身发烫了，希望他别误会什么还好……

　　「哇！你体温好高呢，看来这儿的冷气不够凉喔，来！我把温度调低点，你
应该会感觉凉一点。」他从我身体前爬过，找到冷气的遥控器，接着对着冷气机
调整温度，此时……

　　我竟无意间看到他浴巾底下的……那赤条条的东西，让我几乎涨红了脸，它
比我前男友的还大，还粗，红通通的，接近粉红色的龟头……

　　「怎了？脸这么红？我已经调低温度啦，还是觉得热啊？」他将右手掌轻贴
在我脸颊，冰凉的掌心与我发烫的脸庞形成强烈的对比，我心跳的好快，脑袋里
嗡嗡的响着，根本无法思考，只觉得好口渴……

　　「想喝水吗？等等！我倒给你。」他真的很体贴，看到我抿嘴唇的举动就知
道我口渴，为什么他要这么细心呢？为什么不是每个男人都能这么体贴温柔呢？
还是说……交往之前的男人都是如此，真正交往后就会变了？我不清楚，也没人
能给我一个肯定的答案……

　　「来！喝点水吧，这是冰箱里的矿泉水，应该不会有饮水机的味道吧。」

　　「恩，谢谢。」我轻接过杯子，慢慢喝完那杯水，低头喝水的时候，我发现
他正深情的看着我，让我很不自在……

　　「你别这样看着我啦，很奇怪的……」

　　「呵呵！看你喝水也不行啊？」

　　「……」他明明知道我的意思的，哎！偏偏我又无法明讲，只好赶紧把空的
杯子递给他，他转身把纸杯放在床边的矮柜上。

　　「对了，怎不开电视看呢？」

　　「我不知道遥控器在哪啊！」

　　「在这啦。」他拿着一个长方形的东西给我，旁边还连着很像电话线的卷曲
线段。

　　「要看哪一台自己选啰。」

　　「恩。」我低头研究了很久，这才会使用……

　　切来切去都没啥好看的节目，于是我干脆把频道停在Ｄｉｓｃｏｖｅｒｙ，
现在正介绍的是非洲动物。

　　他没说什么，只是静静的抱着我，很温柔很舒服，偶而亲亲我的耳朵，偶而
呼吸着我的发香，我的心跳也缓和不少，静静的跟着他的举动规律的跳动着，好
喜欢这样的拥抱，即使什么也不做，只是紧紧的相拥着，就能给我好舒服的安全
感，尽管他是一个这样陌生的男人，但……这拥抱却让我再熟悉不已，难道……
我在乎的根本不是哪个人？而是哪些举动？我模糊了，这些问题让我摸湖了自己
的焦点，让我有些迷惑了……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　梦一场


作者：小猫的绮梦世界

　　她只身走进一条昏暗的长廊，迎面而来的不是别人，竟是她往生多年的外婆
她几乎不敢相信自己的眼睛，怎么会是外婆呢？她完全失控的抱住那矮小瘦弱的
外婆，小时候的记忆历历浮现在心头，她想起外婆有多么疼她，想起那多年前快
乐的童年回忆，眼泪扑簌簌的滴落，人总是要在成长之后才会知道当时的快乐是
多么纯粹！

　　她抱着亲爱的外婆，诉说着去年外公过世的事情，时空仿佛错乱，外婆明明
比外公去世的早，但此刻，她竟然对着这样的外婆哭诉自己对外公的不舍瘦弱的
外婆抱着她，轻拍她的背，静静的安抚她，一切就像小时候那样子，外婆总是这
样哄她睡。泪水像断线的珍珠一般，散落了，溃堤了，仿佛这多年的不如意，都
积压着，唯有面对她心中最深爱的外婆，她才能释放自己的情绪……

　　「铃……铃……铃……」

　　一阵吵杂的声音将她从梦中唤醒，她朦胧的睁开双眼，赫然发现刚才那都只
是一场梦，但泪水仍湿透了枕畔，她转头接起电话。

　　「喂？」

　　「醒了吗？」是那个男人。

　　「恩，醒了。」

　　「感冒了吗？声音听起来闷闷的。」

　　「有点吧。」

　　她不想告诉他刚才作的梦，毕竟，那只属于自己，谁都没有权利分享。

　　「要不要出来？」

　　男人约她出去走走，她想了想，该出去吗？天气这么冷，窝在被窝里比较好
吧！但男人对她也不错，出去走走也好。

　　「好啊！」

　　「那我晚点去接你。」

　　「恩，到了后打个电话给我。」

　　挂上了电话后，她慢慢起身，擦去了眼泪，看着镜中的自己，浮肿的双眼哀
伤的表情，这似乎不适合出门。

　　她进了浴室，冲了个澡，接着吹好了头发，上了厚厚的妆，为了掩盖她浮肿
的眼袋，她甚至涂了夸张的眼影，企图遮盖自己哭过的痕迹。

　　电话响了，她接起电话。

　　「喂？」

　　「我到了。」

　　「恩，我马上下楼。」

　　挂了电话后，她匆忙拿了皮包，关上了门。

　　「要去哪？」

　　她一上车就先问他。

　　「直接去旅馆吧，别浪费时间。」

　　好直接，直接到有些伤人，然而，她似乎也习惯了，与其让他心不在焉的陪
着她逛，倒不如就好好的做一场爱吧。车子拐进ＭＯＴＥＬ的车库后，她下了车
男人立刻拥上她，隔着衣服开始搓揉她的乳房。

　　「急什么？」她十分不以为然，心里暗自觉得男人都是饥渴的公狗。

　　「好想你啊……」

　　「想我？」

　　她抿着嘴微微的笑着。是啊！你当然想我，毕竟你老婆没我能让我爽嘛。她
挣脱了他，自顾自的走上楼梯。

　　一进门，男人立刻脱去她的上衣，隔着胸罩粗鲁的吸吮她雪白的胸部。

　　「啊！」

　　她心里明明是如此的看不起他，但在这情欲的节骨眼上，她还是无法伪装的
随着他的挑逗呻吟起来。

　　男人接着脱去她的裙子，一股脑的把内裤也扯下，手指更直接深入穴道里，
慢慢的进入她。她忍不住的也开始动手解开男人的皮带，紧接着，男人名贵的西
装，一件件的都躺在廉价的地毯上了。

　　他把双手伸到她背后，急躁的解下她内衣的背扣，甩开那碍人的东西后，他
贪婪的吸舔着她的乳头，浅褐色的乳晕，随着他的刺激，慢慢的变深，乳头的反
应让他更兴奋。

　　他快速的脱下自己的内裤，两具赤裸的身躯顿时交缠在一起，宛如两条赤白
的蟒蛇，依偎着彼此的体液，幻想着彼此冰冷的体温能满足彼此。

　　男人扶着他的阳具，一手推开女人的大腿，正打算长驱直入，女人突然制止
他。

　　「今天不安全。」

　　「哦。」

　　男人不甘愿的走到床头，拿起旅馆附赠的保险套，匆促的戴上。

　　「来！」

　　男人躺在床上，直挺的阴茎骄傲的对着她。她慢慢的移动脚步，接着上了床
跨坐在男人身上，让那硬挺的阳具霎时充满她。

　　「啊……」

　　舒服的感觉让她浑身起了鸡皮疙瘩，就是这种感觉，让她流连忘返，让她不
在乎一切的追寻，即使迷失也不在乎！

　　「舒服吗？」

　　男人志得意满的问她，仿佛很知道自己的家伙有几两重。

　　「恩！」

　　男人接着慢慢扭动腰，抬起臀部加速晃动，她胸前的两颗圆球，更是晃动的
剧烈，男人的视觉受到的极端的刺激，甚至伸出手扶住她两个乳房，继续奋力的
扭动。

　　「喔……喔……」

　　她失神的淫叫着，理智尽失忘我的沉醉在这最原始的欲望里。
　　
　　「转过来！」
　　
　　男人突然命令她改变姿势，她听话的起身，拨弄散乱的长发，接着跪坐在床
上，像只淫荡的母狗，翘起她最私密的部位，只等着被深深的插入。

　　「啊……」

　　虽然已经做了心理准备，但这突然的挺进，还是让她皱紧了眉头，咬紧了牙
根。

　　男人近尽其全力的深深挺进，仿佛就要冲破她的子宫，而女人的反应更是激
烈，她双手抓着床单，嘴里喃喃不清的呓语着，男人见状更是兴奋，像野兽一般
的抓紧她的臀部，开始狂插猛送．

　　就这样，在进出几百下的活塞运动中，她到达高潮，而男人立刻抽出阳具，
瞬间拔掉套子，把她的脸扭过来，恣意的泄在她脸上。

　　她紧闭着双眼，只以舌尖慢慢的在唇边绕着，轻舔着那微咸的白浊液体，她
其实并不喜欢那味道的，但她知道男人喜欢看这一幕，于是她大方的演给他看，
只为了博取他的欢心，以便还有下一次的满足。

　　下车前，男人突然对她说：

　　「下礼拜我没空，我再跟你连络吧，别打电话给我。」

　　她连头也没回，迳自关上车门走进大厅，耳后的引擎声远离后，她还是回头
了，眼泪取代了任何反应，她不懂自己为何要落泪，不是早就说好了吗？不放感
情的，怎么这回，她会这么难过。

　　是刚才的梦境，让她的悲伤延续到现在吗？还是做爱后人都会伤悲呢？没有
人能给她答案，也永远不会有正确答案！！

　　她孤单的走进电梯，按下１２楼……
　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　情与欲


作者：小猫的绮梦世界


　　喜欢一个人的原因为何呢？

　　说不上来吧！

　　我想……就是这样的感觉让我跟大伟的感情持续到现在。

　　直到皓出现后我才知道男女之间竟然能有这样狂野的激情出现然而我却面临
了抉择到底该留在谁身边？

　　我迷惘了！

　　事情是从那天晚上开始的

　　我知道大伟今天要加班，特地为他炖了人参鸡，除了为他补身子外更重要的
是希望他今晚体力能很好！因为今天正是我的排卵日，结婚两年了，却一直没有
小孩，好希望今晚能一举得子。以偿我想作妈妈的心愿！想着想着……嘴角又泛
起笑意了。喔！听到钥匙声了。我亲爱的老公回来啰……

　　「老公……下班啦！」

　　「恩！」

　　「我帮你炖了鸡汤，喝一碗再洗澡吧。」

　　「不用了！我很累想先睡了，你自己喝吧。」

　　「……喔……」

　　他自顾自的换上睡衣倒头就睡，留下我一个人呆立在客厅。我心里有股难受
的滋味，眼泪就快夺眶而出。他这么回我，我又该怎么跟他说今晚是……不争气
的眼泪还是滴落了，这阵子工作上的繁重让他失去了以往的温柔，也或许是结婚
久了，他对我也不再像以前那么体贴！我知道作老婆的该体谅他的辛苦，但……
谁又来体谅我呢？

　　我趴在沙发上让眼泪尽情的宣泄，竟然不知不觉的睡着了。直到他洗澡的水
声吵醒了我，我才恍然大悟自己在沙发上睡着了。我走进房间时，以为他会问我
昨晚怎没进房里睡？没想到他根本不知道我一夜没上床，看着他匆匆忙忙穿上皮
鞋准备出门时，我真的相信，我们两根本是生活在不同世界的人！

　　「我走啦。」

　　我没回他任何话，而他也不以为意的走了。此时，心里酸楚真是让我心痛，
我想我是累了，需要好好的休息了。迳自拨了电话给老董，说我家里有事，想请
半个月的长假。

　　老董也很阿沙力，二话不说的答应了，还说如果事情不好处理，随时都可以
找他帮忙。我心虚的

　　说声谢谢，匆忙把电话挂上。现在的我……是无事一身轻的女人，不要再去
想什么生儿育女的蠢事了，我应该好好放松自己，犒赏自己了。

　　这么一闲下来，我竟然慌了，从没这时候还待在家里的，也不知道要去哪，
去做什么？更糟的是……竟一点都不想出门，好吧！去网路逛逛吧，好些日子没
上网聊聊了。今天，我要聊到天昏地暗……

　　晚饭啊，当然是不煮了，想吃自己煮吧！

　　（看来我还在为昨晚的鸡汤生气。）

　　太久没上网的我，竟然连昵称都忘了，只好重新取一个了。取什么好呢？就
叫「ｎｅｗｗｏｍａｎ」好了！才刚填好资料就有人打讯息来了，真巧，ｉｄ竟
是「ｏｌｄｍａｎ」！看来……想不跟他聊聊还真是难啊。

　　「嗨……新女性你好呀。」

　　看到这样的讯息，我猜想……对方应该是玩世不恭的家伙吧。

　　「普普啦，老男人……」

　　在我身上消失已久的顽皮，此时似乎一点一滴的回来了。

　　「上班偷玩逼逼喔，小妹妹工作不认真唷。」

　　「我哪有，人家我请假在家里光明正大的玩呢。我看……你才是啦！
老头……」

　　「唷……说我是老头啊，本公子年方３３何来老之称呼啊？」

　　「呵呵……那本姑娘也已经２７了，何来小妹妹之称呼呢？」

　　「好哇！今天竟然在网路上找到一个对手可以抬杠的，真不赖。」

　　「谁要跟你抬杠啊？」

　　「等我一下，我的实验出了点问题。」

　　「好吧。」

　　没想到这一等竟然等了十分钟之久……而我也不知道怎么搞的……
竟然很希望他快点回来。

　　「好了没啊？叔叔。」

　　没有回应，可能还在处理吧。有点失望的感觉……

　　「眉眉啊，叔叔的实验作坏了，要花点时间重做，不能多聊。」

　　「真的喔？」

　　心里真是失望极了，外带一点沮丧呢。

　　「是啊，下午有空时再来跟你抬杠吧。」

　　「恩……我下午可能不在这里了，算了吧，你去忙吧。」

　　其实……我是可以一直挂在网上的，可是……一想到他又不在，竟不想继续
留在这座虚幻的城市里了。

　　「这样啊？那你留个电话给我吧，我有空就拨给你。」

　　我的心立刻雀跃起来……仿佛死灰复燃一般的充满希望，然而……

　　问题来了，我大概已经忘记自己是有夫之妇的事实吧。这么一要电话……我
才想起该怎么留电话呢？不不不……或许应该问的是：该不该给他电话？

　　「喂……你还在吧？快……我该走啰。」

　　「０９２５４ｘｘｘｘｘ」

　　经他这么一催，我的脑子再也思考不得，一股脑的把手机号码打了出来！

　　「恩……我晚点有空再跟你联络，走啰……掰。」

　　「恩……掰掰。」

　　看来……我的脑子还停留在思考刚刚的问题上，还没回过神来。

　　等我回过神来时，赫然发现，自己即将面临另一个问题了，就是……

　　当他打来时要说些什么呢？该不该告诉他我已婚的事实？还是……

　　「布谷……布谷……」

　　墙上的钟把我唤回了现实世界，正午了，这才想到肚子饿了。

　　废话……从早上撑到现在啥东西也没吃当然会饿了，懒得出去买东西吃……
随手温热了昨晚的鸡汤，就这样把午餐解决了。这时……眼皮也沉重了，好吧，
当个懒女人……窝回床上去补眠。

　　「唉唷……是谁把音乐放着么大声啊，吵到我的清梦了。」正想起床骂人时
才发现是我的手机在响，我连看也没看是谁……直觉认为是老公打来的。

　　「喂……」

　　「眉眉啊？我是叔叔啊。」

　　「啊？叔叔啊。」

　　糟了，他真的打来了，心里又惊又喜的……

　　「在睡觉啊？声音这么诱人……害我都想跟你一起睡了。」

　　「哼，谁要跟你一起睡啊。」

　　一听到他这么说，我倒是自然多了，放心跟他抬起杠来。

　　「是唷……呵呵，跟你开玩笑的啦。别当真唷……」

　　「才不会呢。」

　　「对啦，一个人在家啊？」

　　「是啊，……你的实验弄好了啊？」

　　「没啦，都坏了，二十几万泡汤了！」

　　「喔……好可惜啊。」

　　「恩……没办法，只好等明天材料来再重做了。」

　　「辛苦了。」

　　「这么温柔啊，都不像你了，好不习惯呢，你啊……还是泼辣点好呀。」

　　「哼，臭男人……敬酒不吃吃罚酒。」

　　「对对对，这才像你嘛。」

　　呵……我被他逗的又好气又好笑的，都不知道该说什么了。

　　「眉眉？」

　　「ㄚ？」

　　「我以为你不在呢，怎都不说话啊。」

　　「没啊，听你说话。」

　　「我以为我惹你生气了，害你心情不好呢……」

　　「我……对啦，我是心情不大好。」

　　他这么一问，又勾起了我的伤心，想起昨晚大伟的态度，又让我难受了。

　　「怎么，跟男友吵架啦？」

　　我……该不该告诉他我已婚的事啊？矛盾的心情又浮现。还是别说吧。

　　「恩，对啊。」

　　谎称自己跟男友吵架，或许他不会怀疑吧。

　　「是唷，小女生唷……要想开点啦，有什么委屈跟叔叔说。」

　　「我不要。」

　　「好吧。不说……晚上就别躲在棉被中偷哭……」

　　他这么一说，我的眼泪又在打转了。

　　「喂？喂？真的哭啦？我的姑奶奶呀，别哭啦，我不是有意的。」

　　「……」

　　「好……算我不对！叔叔跟你道歉，乖……别哭了唷。」

　　「恩……」

　　被他这么一哄，我心情平静多了。

　　「这样好了，为了赔罪……晚上我请你吃饭。」

　　吃饭？那不就表示要留大伟一个人在家了，而我背着他跟别的男人吃饭，这
似乎不大好。

　　「愿意赏个脸吗？」

　　他紧接着问我的回答……让我没太多时间考虑，于是把心一横，答应了。

　　「恩。」

　　「对啦，你在哪啊？晚上我去接你。」

　　对唷，他根本就不知道我住哪？竟然就说要来接我。

　　「我在台中啊，那你呢？」

　　「啊？我在新竹啊。」

　　「很远……算了吧。」

　　「怎会呢，我有车啊……天涯若比邻……对吧。哪条路啊？晚上７：００准
时去接你。」

　　「恩……好吧，台中路。」

　　「台中路几号啊？」

　　我不敢说出门牌号码，怕万一……

　　「我在台中路的邮局前等你啦。」

　　「好，我开黑色ｃｅｆｉｒｏ。那我怎么认你呢？别到时候载到一个阿婆就
惨了。」

　　「哈哈，那你就载她去喝茶啊，嘻嘻。」

　　「喔……别闹了啦，快说啦。」

　　「恩……我穿白色连身洋装。」

　　「好……那晚上见唷……不见不散。」

　　「恩……」

　　「我要回去准备一下，晚上再聊。」

　　「掰。」

　　挂上了电话，我欣喜若狂，好似刚跟情人定下约会一般的快乐。

　　好些年没哼过歌的我，竟然哼上了几句。

　　洗了个香喷喷的澡……再换上学生时代的白色洋装，呵呵……这样啊，谁都
看不出来我已经结婚啰。就在我刚拉上拉链时，大伟突然出现在我面前。

　　「啊……」

　　我吓了一大跳，竟叫出声来。

　　「筱玫，怎么啦？」

　　「没事……你突然出现……吓到我了。」

　　奇怪……平常我的听觉都很敏锐的，他一掏钥匙我就知道他回来了，怎么今
天会一点声音都没听到？大概是我在唱歌吧，以致于没注意到……天啊，我怎么
了，就在面对他的这一刻，我才想起自己贸然答应的不智之举，但现在已经骑虎
难下了。怎么办呢？

　　「要出去啊？」

　　「……恩，跟大学同学约好去逛街。」

　　随口诌了一个谎，立刻把头低下，深怕自己的眼睛会泄漏我的心事。

　　「这件裙子好久没穿了吧？怎么突然想穿啊？」

　　「恩……因为……因为大家说好要穿大学时代的衣服回味青春的。」

　　「喔……真新奇的点子啊。」

　　「恩，我该出门了，晚餐我没煮，你自己去外面吃吧，掰掰……」

　　我猜我的脸大概早就红了吧，耳根热的发烫，让我心跳加速，仿佛做了对不
起大伟的事般，那么歉疚。

　　因为害怕面对大伟的缘故，让我提早出来了，只好先到邮局前再说了。晚风
有些凉，初秋的季节，我似乎不该忘记带外套出门，然而已经来不及了，我看着
自己这件无袖洋装，已经有预感一定会感冒的。

　　一辆轿车突然驶到我面前停下，八成是要问路的。果真窗口立刻就摇下了，
一个高大的男人探出头来。

　　「小姐，请问你是……」

　　不会吧，这声音……

　　「请问你是眉眉吗？」

　　真的是他。

　　「恩，我是，你是叔叔？」

　　「正是在下我，上车吧！」

　　他本人比我想像的还年轻，长相不错，眼睛大而有神，鼻梁好挺，嘴唇也好
性感。

　　「在看什么？我脸上有东西啊？」

　　「没……没有。」

　　我这才发现自己从坐上车的那一刻起，就一直盯着他看，难怪他会察觉。

　　「想去哪吃饭啊？」

　　「都好！」

　　「我在通豪订了房，不然我们就到那附设的餐厅吃吧。」

　　「你今晚要在台中过夜？明天的实验呢？」

　　「实验啊，移到下午了。」

　　「喔。」

　　「不反对吧？那就朝通豪出发。」

　　等他泊好车走向我时，我才发现他真的好高，大概有１８５吧！

　　「我先ｃｈｅｃｋ- ｉｎ，把行李拿进房后，我们再去吃饭。」

　　「恩。」

　　趁他在ｃｈｅｃｋ- ｉｎ时，我偷偷量了我们身高的差异；哇，他高出我两
个头呢，如果我再多长两个头，那我就跟他一样高啰。（哈，多长两个头？那我
不就有三个头了。）一想到自己长三个头的模样，我实在是忍不住的笑了出来。

　　「什么事这么好笑，说出来让我分享吧。」

　　不……我怎能把这样怪异的想法告诉他呢，我边笑边摇头，就是不肯说。

　　「好了，先跟我上楼放行李吧。」

　　「我在这等就好了。」

　　「放心，我不会把你吃掉的，走啦。」

　　他拉起我的手走向电梯，我就这样跟他到了１８楼。开门后，映入眼帘的是
整片的落地窗，窗外是灯火通明的街道。我兴奋的走到窗前，睁大眼睛欣赏着难
得的美景。

　　突然，他的双手从后面环绕住我的腰，把我整个人紧紧拥在他怀里。

　　「求你别这样……」

　　我试着想挣脱，怎耐他力气好大，我完全无法动弹。

　　「别动，我保证什么也不做，只是想拥着你看夜景。」

　　这样的情况下，我别无选择，只希望他真能信守承诺才好！

　　他均匀的呼吸，顺着我的发，吹到我耳边，让我浑身发热，直觉心跳加快。
想到我跟他的身体，只隔了几层布而紧贴着，就让我羞红了脸。

　　「眉眉，你看！有飞机耶！」

　　我好奇的抬起头看，没想到看到的不是飞机，而是他脸。还来不及低下头，
我的唇便已被他侵占，他用他湿热的双唇，攫住我的嘴，用一只手，托住我的下
额，让我无法低下头躲开他的吻。他吻的我全身酥麻了起来，脑子一片空白，仿
佛被淘空了一般……无法思考。我感觉到他另一只手，不安分的在我身上游移，
先是沿着腰身向上摸，直到覆住我的乳房……

　　他的手指在我胸前滑动，隔着衣服挑逗着我的乳头，我那不听话的蓓蕾，却
顺着他的挑逗，逐渐硬挺了起来。他似乎知道我的身体已经被他收买，竟然放肆
的拉下我的拉链，我知道现在自己身上只剩下内衣裤了。

　　却还是无力反抗，只是任他继续挑起我的情欲。他的双手，轻轻的罩在我胸
前，我感觉到绷紧的乳头碰触到他温热的掌心，隐隐发涨，转瞬间，他的手竟滑
入了胸罩内，用他的食指与中指品尝着我饱满的乳头，天知道我的身体，竟是如
此的渴望他。当我还浸淫在这欲海时，他却突然把胸罩拉下，压着我紧靠在玻璃
上，冰凉的玻璃，贴着我的乳房，却让我的乳头更硬，情欲更高涨。

　　「喜欢这样吗？」

　　「恩……」

　　我含糊的回他话「窗外的人看到你美丽的乳房了！Ｈｉｇｈ吗？」

　　这时，我才回过神来，知道自己现在的模样有多糟了！我赶紧用双手遮住胸
前，转身想推开他，谁知道这一转身，竟落入他的陷阱里，再也逃不开！

　　「怎么？害羞啦？」

　　「放开我……」

　　「求我啊……」

　　「求你别这样！让我走！」

　　「别骗我说你刚才没感觉喔！你的身体可都说了实话呢。」

　　他话还没说完，就又开始吻我，他大概知道我对接吻最没抵抗力的，这一吻
下去，我又没力了！从我嘴唇吻到我的颈子，再向下滑到我胸前，拉开我的手，
亲吻我的乳房，用他滚烫的舌尖，在我乳晕周围环绕的舔着，就是避开高耸的双
峰，他真的懂我，知道这样的挑逗，只会让我更想Ｈｉｇｈ，更想要！

　　「说……说你想要！」

　　「我……我……我想要……」

　　「想要什么啊？」

　　如我所愿的，他开始舔弄我的蓓蕾，吸吮她们！我的情绪达到最高潮，简直
无法言语，开始呢喃！

　　「快说……说你要我！不然……我就不舔啰！」

　　「恩……我说……我说……我要……我要你。 」

　　「真的要我？」

　　「恩……真的！」

　　「好！」

　　他突然把我抱了起来，走到床边，轻轻的放我在床上。接着开始脱衣服……

　　他开始解自己衬衫的扣子，接着是皮带，他像故意在勾引我似的缓慢进行。
我从没看过大伟之外的男体，而今却坐在床缘欣赏这陌生人的胴体！

　　我想起了大伟，也让我的脑子清醒过来，我不能再这样下去。

　　否则一定会做出对不起大伟的事。我突然站起来，他停止他的动作开口问我
说：

　　「怎么啦？」

　　「我……不能再这样下去。」

　　「不是好好的吗？」

　　「够了！」

　　我拾起了衣服，走到浴室里整理自己。

　　穿好衣服后，我看着镜中的自己，真的都快不认识自己了，我不曾这样疯狂
过，大伟也不曾这样对我！然而……我却被一个陌生人，弄到……我不敢再想，
现在我只想回家，好好的面对我自己！走出门的第一件事，就是要他送我回去，
希望他不会为难我！

　　「我想回去了！」

　　「现在？我们都还没吃饭呢！」

　　「抱歉……我人不大舒服。」

　　「好吧，既然你想回去了，我也不便强留。」

　　他沿着原路送我回台中路，一路上我们都没说话，我脑子一片混乱，理不出
个头绪，而他也默默无语。

　　「就送你回邮局吗？」

　　「恩！」

　　下车前的那一刹那，他拉住我的手，对我说……

　　「眉眉，别想太多。」

　　我点点头，目送他的车子离去。

　　不知道自己是怎么走回家的，开门时，大伟正在看电视。

　　「回来啦？老婆！怎么这么早啊？」

　　「恩……我不太舒服，就先离开了！」

　　「要不要泡个热水澡会舒服点？」

　　「好！」

　　我坐在浴缸里，看着自己的身体，无法想像刚才是多么的敏感，一想到刚才
的情景，乳头竟然有反应。我轻轻的用指腹在乳尖上滑动，慢慢的做圆周运动，
顺着乳晕的方向，向外划开。另一只手，轻移到小腹的位置，再缓缓向下走，走
到浓密的丛林里。

　　我把中指深入花园探索，轻触充血的阴核，没想到自己的私处，竟充满湿润
的液体，准是刚才在饭店里的激情，让我情不自禁的湿透了！

　　从不知道自己是这样的淫荡，竟然被一个陌生男子，弄到心神荡漾！

　　「筱玫？洗好没啊？」

　　「恩……快好了！」

　　大伟很少催我的，可能有事要问我吧，我赶紧披了浴巾出来。

　　「有事吗？」

　　「没……没有……你好美啊！脸颊像小苹果一般红润，真是性感！」

　　「啊？」

　　他今天不知道吃错了什么药？怎么突然这么温柔？还说了这些他平常最不屑
的甜言蜜语！

　　「老婆……我想要你！走……我们上床去。」

　　他一把抱起我，粗鲁的把我丢到床上，我的浴巾开了，露出我粉色的肌肤。
大伟像饥渴的狗一般，竟然舔起我身上残留的水珠。

　　「筱玫……你知道吗？看到你那件白色洋装，竟然让我回想起大学时代，我
们热恋的情景，那时……我是多么想一亲芳泽啊！」

　　「恩！」

　　原来是我那件裙子，唤起了他的回忆，也许他会想起这阵子他对我早已不再
像从前了！

　　「恩……你好香啊！老婆……」

　　他开始舔我的乳头，并轻轻的用牙齿咬住，再用舌头逗弄她。

　　其实我并不想做爱，但我的身体却有了反应。

　　「兴奋吗？宝贝……」

　　「恩……」

　　这样的对话，又让我想起……今晚在通豪所发生的一切，想起那连姓名都不
知道的陌生人，我感觉自己湿了，大伟用手推开我的大腿，把头埋进我双腿间，
用舌头撩拨我的豆豆，手指轻轻滑入阴道内，开始抽送！刹那间，他猛力含住阴
核，用力的吸吮，让我叫出声来……

　　「恩……恩……别这样！求你……」

　　他完全不理会我，拼命的舔弄我的私处，还把食指也放进去，用力抽插。我
的身体已不属于我，而是欲望在主导。我的脑子，想的却是那男人，想着他正俯
在我跨下品玉，让我的淫水湿透床单。

　　突然，大伟把手指抽出，一股脑的把阴茎插入我的小穴，上下抽动起来。又
涨又热的感觉，让我怀疑自己的阴道着火了，不……

　　或许该说是欲火焚身吧！我可以感觉自己阴道的收缩，正紧密的夹住大伟的
阴茎，他摆动的越快，我的收缩越快，就这样，我看到他脸上的表情变了，也清
楚明白这代表着他即将到达高潮，因为不想怀孕的缘故，我不要他射在里面，于
是我想到Ａ片里的情节，便说……

　　「射在我脸上吧！」

　　「好……」

　　「啊！啊！你好棒……老婆……啊……」

　　随着他的喘息声以及喷在我脸上的精液，我知道他满足了。这是我第一次被
颜射，湿滑的精液顺着脸庞流到嘴角，（恩……好腥啊！）

　　带点咸味的精液，让我有些反胃。

　　「老婆……你今天真不一样，让我好Ｈｉｇｈ~ ！」

　　我不想说什么，起身走向浴室……

　　回到床上后，大伟已经睡着了，看来他真的很累！看着他睡觉的模样，以及
那还沾着精液的阴茎，我回想起他今晚说的话，是啊！

　　他是因为那件洋装而起性欲，否则，一向不喜欢做爱的他，怎会突然想呢？
这样一想，却让我更难过了。

　　这夜，我失眠了。脑中盘旋的，还是他的影子，无法拭去。

　　不知何时睡着的，只知道当我醒来时，大伟已经穿戴整齐准备出门了。

　　「老婆，我走啰！」

　　「恩。」

　　送走了大伟，我仍坐在床上发呆，心想着今天要如何度过……

　　突然手机响了，大概是大伟又忘了什么重要文件吧！

　　「喂……」

　　「眉眉啊！我是叔叔。」

　　他竟然又打来了，我该怎么办？

　　「喂？喂？眉眉？还在吗？」

　　「恩……我在！」

　　「还在为昨晚的事生气？对不起啦！看到你真的是让我整个人都失控。」

　　「……」

　　「我真的很抱歉，吓到你了。可以原谅我吗？」

　　听到他这么低姿态的求情，我反而不介意了。

　　「恩……」

　　「真的原谅我了？太好了！」

　　不知道他为何如此高兴，仿佛中了奖卷般的兴奋。

　　「早上有事吗？眉眉。」

　　「没啊！」

　　「那愿意跟我去美术馆走走吗？」

　　「这……」

　　「那是公共场所，你不必怕我会失控，好吗？」

　　他知道我在顾虑什么，那我应该答应他吗？还是……

　　「只是想找你去走走，真的没别的意思，相信我好吗？」

　　「恩。」

　　「真的？谢谢你。我马上出发去接你，还是在邮局前等你吗？」

　　「恩。」

　　「好！等我唷。」

　　挂上电话后，我有些责备自己，为何不拒绝呢？明明很怕他又……

　　却还要答应他。

　　还是我潜意识里，其实是想见他的，想到这里，我浑身鸡皮疙瘩都起来了，
不敢再想下去，害怕答案是肯定的。我匆忙起床梳洗一番，换上鹅黄色的衬衫及
白色窄裙，再扎好马尾，施点淡妆，准备到邮局前等他。

　　当我走到邮局时，他已经站在那等我了。他微笑的向我点头，帮我开车门。

　　「早啊！眉眉今天穿这么俐落？像个上班女郎！」

　　「我都穿这样去工作的。」

　　「说到上班，你今天要去吗？」

　　「不用，我请了半个月的事假。」

　　「喔，那我不会耽误你的事吧？」

　　「不会！」

　　「那就好。」

　　还好他没问我为何请假，不然我真的不知要如何回答。

　　一晃眼就到美术馆了，这路上的闲聊让我的情绪放松许多，也不再想到昨夜
的事。没想到今天竟然休馆，我们只好在前面的草地走走了。

　　「你排行老几啊？」

　　「老大。」

　　他大概不知道要聊些什么吧，竟问起我的背景了。

　　「喔……真好！」

　　「咦？当老大有什么好的啊？」

　　「有啊！都不会有哥哥姊姊欺负你啊。」

　　「呵呵……那你这么说就是你小时候曾被欺负啰？」

　　「喔……何止欺负啊！简直是被整啊！」

　　「说的这么可怜？」

　　「真的啊！我是老么，有一个哥哥两个姊姊，从小我就长的很秀气，亲戚都
以为我是女的，所以姊姊他们就常常给我穿裙子，而哥哥只会在旁边笑我，一点
都不同情我。」

　　「哈哈！真的啊？」

　　「是啊！所以我才说当老大好啊！」

　　不知他是刻意逗我笑还是真的，反正他达到目的了。我真的笑到直不起腰，
还觉得肚子好痛。

　　「小姐！你很没同情心耶！我被整成这样，你一点都没安慰我，还笑我！」

　　我好不容易止住了笑，他这么一说，只是让我更想笑而已！

　　「好……对不起啦！我不是故意的。」

　　「坐下聊吧！」

　　他脱下西装铺在草地上，并做了一个请的姿势。我真是受宠若惊，没想到他
这么细心，还怕我弄脏了白裙。这会儿，我打从心底想好好认识这个男人了！

　　我们一直聊到１１点多，我才想起他下午还要回新竹，是该准备出发了。而
他本人却像是没这回事似的，还继续跟我聊。

　　「１１点半了！你是不是该回新竹了？不然你实验怎么办啊！」

　　「喔？这么快啊，都这个时候了。我……是该回去了，可是……可是我不想
走啊！」

　　听到他的话，我不知怎么搞的，竟然有些高兴。

　　「工作第一……早点上路才不怕塞车。」

　　「你下次还愿意跟我出来吗？」

　　他今天的表现，的确很君子，又逗我很开心，我无法否认自己想再见到他。

　　「恩。」

　　「真的？好！那我先送你回去就回新竹工作！」

　　送走他后我才想到，我连他的名字也没问，这样的朋友，他还是头一个呢！
我漫步走回家，一进门电话就响起。

　　「喂……」

　　「筱玫啊！你到哪去了？手机也没带，我找你找了一上午。你同事说你请了
半个月的事假，怎么了？」

　　大伟气急败坏的声音，从话筒那端传来，原来他已经知道我请假的事了，该
怎么说呢？

　　「我……我最近工作压力好大，想出去走走，所以……所以……」

　　「喔，这样啊！没关系！跟同学一起出国玩啊，对了！我有事告诉你……」

　　「什么事啊？」

　　「公司派我到大陆出差，为期两星期。我还怕你一个人在家会寂寞，正想问
你要不要回娘家住呢？这样正好，你利用这段时间出国散散心也好，我下午三点
的飞机，没空回去收拾行李了！你多保重！」

　　「恩！小心点唷！」

　　大伟这一番话，让我顿时松了一口气，这两天我们的关系一直很僵，他出差
的这几天，也许我心

　　情会调适的比较好吧！

　　当我看完哈利波特时，天色已经暗了！好久没这样尽情的徜徉在书中的世界
了，我站起来伸懒腰，这时……手机响了。

　　「喂……」

　　「眉眉啊！」

　　是他……

　　是他！真的是他。

　　「恩！我是眉眉，叔叔啊？」

　　「是啊！你还记得我欠你一顿晚餐吗？」

　　「当然记得啊！只是不知道何年何月才要的到唷！」

　　其实我已经忘了这回事，只是故意调侃他。

　　「马上就还给你！！」

　　「呵呵……才怪！你怎么还啊？」

　　「我在老地方等你啊，快出来吧！」

　　老地方？不会吧！？他人该不会已经在邮局前等我了吧！

　　「你……你说真的假的啊？你现在在哪啊？」

　　「嘻嘻……当然是在我们最初相遇的地方啊！」

　　我的天啊！他真的来了！不是下午才回新竹吗？怎么没几小时的功夫，他又到
台中了。

　　「你别骗我唷！」

　　「真的！我没骗你，不信你自己出来看看！」

　　这下子，我似乎是非出去不可了！我赶紧套上牛奶衫及背心裙，点下口红，
连头发也来不及梳

　　就出门了。趁着走路的时间，解下发束，用手拨了拨头发，只希望看起来别
太糟！

　　他真的来了！远远的，我就看见他那高大的个儿，站在邮局前东张西望，大
概不知道我会从那个方向来吧！

　　我把双手举高想从后面吓他，没想到他却突然转过身来，抓住我的手，开始
狂吻我。

　　「不要！」

　　我越是想逃开，他吻的越用力，我深怕会引起路人的注意，只能低声抗议，
多怕被附近的邻居看见。

　　好不容易他终于放开我了，摸着我发肿的嘴唇说……

　　「我好想你！」

　　我的心噗通噗通的跳个不停，根本说不出话来……连忙钻进车里，只希望没
被人认出才好！

　　车子开动后，我还嘟着嘴在生气，他似乎不知道刚才的举动有多危险，万一
被熟识的人看见了，又转告给大伟知道，那我该怎么面对大伟呢？想到这……我
才想起他根本不知道我已经结婚了！在街上拥吻一个你深爱的女子，本是很天经
地义的事，只是，当其中一方的身份不同时，这样的举动，是被社会所不容啊！
是啊！我现在才明白，自己正在玩火……

　　「怎么啦？为什么嘟着嘴？看到我不高兴吗？」

　　我……我当然是很希望再见到他，只是没想到这么快，而他刚才的举止又太
唐突。

　　「当然高兴啊，只是你不该在街上吻我的。」

　　我不敢说出实话，怕伤害到他，而自己心里已经下了决定，要尽快结束这段
暧昧不明的感情。

　　「好……对不起嘛！我不是故意的，只是看到你太高兴，所以就忍不住嘛！
原谅我好吗？」

　　我不能说自己刚才没有悸动，心跳的感觉至今犹在，教我如何否认自己不爱
他的吻？又如何不原谅他呢？

　　「算了……下回别这样唷！」

　　「报告长官！是的！」

　　看他用手指跟我行军人礼的模样，真是让人想笑。

　　「想去哪吃饭啊？这回你做决定！」

　　「我想去玫瑰园喝茶。」

　　「好啊！那有东西可以吃吗？」

　　「有啊！松饼啊！」

　　「ＯＫ！那往哪走啊？」

　　「东海那一间的气氛最好，喝完茶还可以去看夜景。」

　　「听起来很不错唷……往中港路对吧！」

　　「恩！」

　　不算短的路程，在说笑中很快就过去了，我又回到这许久不见的母校，景物
依旧不变，苍郁的大树仍然守候着学弟妹，我也曾经站在那树下等待大伟。想到
大伟，愉快的心情立刻消失殆尽，取而代之的是不安的神情……

　　「怎啦？眉眉不舒服吗？脸色不大好看耶！」

　　「没啦！只是看到母校，想起以前的往事，有些感伤罢了！」

　　「喔……你念东海的啊！呵呵……可能是这么美的学校值得你怀念吧！
像我，可一点都不想回想起自己在交大念研究所时的回忆呢！真是糗死了！」

　　「很糗？怎么说？」

　　「你真的要听？好吧！不准笑我唷！」

　　「恩……我发誓……不然我随便你！」

　　「好吧！研二那一年，我的实验老是做不好，有一晚，我洗好澡后准备跟它
战到天亮！于是就随便套一件Ｔ- Ｓｈｉｒｔ穿着内裤开始做实验！

　　搞了一晚上，到隔天八点左右才做好，我好高兴终于完成了，第一个想到的
就是给我的指导教授看，于是我捧着我呕心沥血的战果，直奔教授办公室！

　　一路上很多人都在看我，我不明白为什么。

　　那时一心一意想给教授知道我完成了，所以也没想太多，直到进了办公室，
一股脑的把我的经历说给教授听时，教授突然打断我的话说：『章子皓，我知道
你身材很好！但是也别在校园展示你的内裤啊！』他这么一说我才知道自己忘穿
裤子了！够糗吧！」

　　哈哈哈……他还没说完我就已经在车子里笑的东倒西歪了，真是爆笑！喔，
原来他叫章子皓啊！

　　「你说你不会笑我的，骗人……好！」

　　他突然把车子停靠在路边，我不知道他要做什么，怎知道他突然靠过来，双
眼直视着我。

　　「是你说要随便我的，对吧！」

　　「你……你要干嘛？」

　　「我……要……你……」

　　如雨点般的吻，不停的落下，从我的前额，一路吻到鼻尖，再往脸颊移动，
最后停留在我耳朵，舌尖滑入耳内开始环绕，手指轻轻搓揉我的耳垂。我意乱情
迷的眯上了双眼，享受这澎湃的吻！

　　接着，他吻上了我的唇，用舌头轻轻撬开我的口，寻求另一方热情的纠缠，
我的舌，就这样被他勾引住，像两条水蛇一般的缠绕，纠结！湿热的唾液，滑入
我嘴里，让我有一种莫名的快感，仿佛身体的某一处，接受了他的体液，兴奋极
了！原来……蛇吻竟是这般的狂野激情，他让我完全为他疯狂，不顾一切！

　　他解开我背心裙的前排扣，让它像披风一般的散开，再拉起我的衣服，隔着
胸罩轻咬着我的乳头，我渴望被解放，开始呻吟！他不解开我的胸罩，只是用牙
齿咬下蕾丝边，让我的乳头弹了出来，他像婴孩般的吸吮乳头，忽轻忽重，我只
感觉到心中一股电流直冲上脑门，把我的理智赶出了大脑。

　　最后，他扯下我的胸罩，把头夹在我双乳间，嗅着我的体香。

　　「眉眉，你好香啊！」

　　嘴里还说着话时，双手已覆上我赤裸的乳房，开始柔捏我柔软的双峰，他故
意把乳头夹在食指与中指的指缝间，让我敏感的喘息不已，而他的舌头竟慢慢向
下移动不停的向小腹舔去，右手突然离开我的乳房，抓住我的左手。

　　「我要你感受他！」

　　他覆住我的手掌紧贴在他的下体，我可以感受到他的坚挺，隔着西装裤，我
仍感觉的到他的体热，从我的手心传达到我体内，与我的体温合而为一。

　　突然，我听到铁门开启的声音，这才发现他误把车子停在工厂的大门前了。
要不是这样，我想……我是无法拒绝他的，也许就在车内，做了不该做的事。

　　当服务生离开后，只剩下我们两面对面坐着，透过昏黄的灯光，我的双眼迷
濛了，他的模样，正一点一滴的烙印在我心头。这不是爱的感觉吗？原来，女人
是一辈子都需要爱情的动物。

　　「在想什么？」

　　他握着我的手，看着我的双眼。

　　「享受这么罗曼蒂克的感觉啊！」

　　「难怪啊！我常听朋友说，东海是最适合谈恋爱的学校。有那么美的校园，
以及这浪漫的玫瑰园。看来我当初真是选错学校了！不然……也许我们早就相识
了！」

　　他这段话，徒增我「相见恨晚」的感觉，如果……如果我能在认识大伟前认
识他，那么……情况是否会改变呢？

　　离开玫瑰园后，已接近１２点了！我们就坐在车里欣赏着沙鹿的夜景，从车
里向下俯瞰整座城镇，以及满天星斗！

　　「那是什么在发亮啊？」

　　「火力发电厂啊，每次我看到那灯光，都会想起「西雅图夜未眠」

　　里的帝国大厦。」

　　「呵呵……你们女生真是爱幻想！」

　　「是啊！如果火力发电厂的柱子上也能打出『我爱你』的灯，就太美了！」

　　「好……等我当总统时，一定下令台电照办。嘻嘻……」

　　「你少说梦话了！」

　　「起风了，靠在我身上会暖和点。」

　　他把座椅向后推平，拉着我侧躺在他宽厚的胸膛里，我整个人都暖了起来，
他低着头，把我环绕住，动也不动！

　　「好希望时间就这样停止，让你永远都在我怀里。」

　　「……」

　　我……何尝不愿啊！然而，时间依旧行进着，如同我身份一般，不曾改变。
我落泪了，泪水滴落在他手臂上……

　　「怎么了，眉眉？」

　　不知道自己为何落泪，也许是潜意识里无声的悲鸣吧！在不对的时间里，遇
到对的人，是一种遗憾！我拼命的甩头，想甩去这心头的忧愁，怎耐挥之不去，
像黑雾一般的笼罩着我。

　　「别这样！」

　　他托住我下颚，吻去我眼角的泪。

　　「告诉我，你心里想些什么？」

　　我能说吗？眼泪不住的流下。

　　「对不起，我……我……」

　　我说不出口，只能继续摇头！

　　「好，不说，不说。」

　　他就这样紧紧的抱住我，在沙鹿的星空下，我的心，仿佛找到了归宿！

　　「今晚陪我好吗？」

　　「恩。」

　　我知道自己已无法回头了。就让我和他在地狱里厮守吧！

　　这是我第二次跟他进旅馆，不同是这间汽车旅馆，背负着我更沉重的原罪！

　　「眉眉，你先洗澡吧！」

　　「恩。」

　　进浴室后才发现门无法锁。算了！反正他知道我正洗澡，应该不会进来吧！
当我满身泡沫正准备冲水时，一双大手从后方抱住我，是他！全身赤裸的贴在我
背上，我感觉到他硬挺的下体，正顶着我浑圆的屁股。

　　「亲爱的！我们一起洗。」

　　他的身体藉着泡沫在我身上滑动，勃起的阴茎在股缝之间上下摩擦，欲发坚
挺。右手玩弄着我的阴毛，让我搔痒难耐！另一只手把玩着我的胸部。

　　「我要你转过身来看着我！」

　　我如同他掌中的布偶一般，完全被他操纵。一转身，他的龟头就直挺挺的顶
在我腹部，乳头也完全贴着他腹肌。他拾起莲蓬头冲掉我身上的泡沫，刹那间，
我的躯体已完全透明的呈现在他眼前，他温柔的用浴巾裹住我，接着抱起了我，
走出浴室！

　　他跪在床上轻缓的放下我，抽掉我身上浴巾。我清楚的看到他眼中的情欲，
也看到他涨的发红的阴茎，我知道他渴望被我湿热的阴道紧紧包围。

　　他在我身上留上许多大小不一的吻痕，似乎宣告着此时此刻……

　　我只属于他！

　　而手指梳理着我浓密的阴毛，我害羞的夹紧双腿。但他仍沿着缝隙，轻易的
找到我最隐密的部位，食指与无名指拨开外阴唇，让中指顺着阴核小穴的方向，
上下起伏。我可以隐约的听见下体传来湿滑的声音，随着他手指的律动而响起，
尴尬又兴奋的感觉，使我的脸又泛红了。这时，他突然把手指插入小穴里，让我
来不及阻止，身体便跟着他手指的进出开始颤抖！

　　「眉眉，你看！」

　　他快速的拔出指头，让我清楚看到自己湿黏的爱液，沾满中指，接着放入他
口中吸吮。我……只能闭上眼睛，逃避这一切。

　　「品尝这人间的美味吧！」

　　我意想不到他竟然把中指塞入我嘴里，真是百感交集，含着这棒状修长的指
头，却感觉自己正体验着另一种性交般的快感！

　　他抬起我右腿，低头舔弄我的浪穴，没一会儿，舌头已攻占了整个洞穴，忽
深忽浅的充满我！我放浪的呻吟，只希望别错过每一个高潮，他沿着会阴舔向我
的肛门，我慌了！这可是从未有过的经验，情急之下，我缩紧了下体，但愿能就
此打消他的念头！

　　「好可爱的小菊花，我要它为我绽放！」

　　他还是舔了，让我又起了鸡皮疙瘩。不过，这种麻到头皮的感觉，却带给我
莫名的高潮！

　　「宝贝……我现在就要你！」

　　他跪在我两腿中央，让充血的阴茎摩擦着我的大小阴唇。这一刻终于来临，
他肿胀的龟头慢慢进入我湿透的洞口……

　　阴茎长驱直入，直捣我浪穴核心。我感觉自己被他饱满的充实，连喘息的机
会都没有，他比大伟还粗大，整根进入时，小穴仿佛被撕裂一般，灼热不已。

　　起先，他温柔的缓缓进出，慢慢撩起我原始的情欲。慢慢的，他开始加快速
度，九浅一深的挺进我窄小的阴道，阴囊啪跶、啪跶的打在我会阴处，撞的我目
眩神迷！清楚的抽插声音，不停的传出，淫水不断的从小穴流出，仿佛配合着他
舞动！我不自觉的收缩，越夹越紧！

　　「喔……好紧！好舒服！我快受不了了！」

　　没想到他会有这样激动的反应，更加深了每一次的插入，重重撞击着耻骨，
让我痛的掉眼泪。

　　「抱歉……我太粗鲁了，是吧！原谅我……」

　　他知道我的疼，渐渐放慢抽送的速度，低头吻我的乳头。

　　「眉眉……你好棒唷！我想射在你的花心里！可以吗？」

　　我……我竟然忘记这两天都是危险期，刚忘了戴套子就已经够糟，这会儿，
又怎能让他射在里面呢？

　　「不行……不行！射在我身上吧！」

　　「恩……」

　　他嘴上说想射了，但下体却还是那么有力的顶着我。他突然抱起了我，让我
腾空接受这刺激，我的双峰失去了平衡，开始上下晃荡，他的右手抓住我奶子，
用力搓揉，偏偏大手还是罩不住整个乳房，只能跟着起伏。

　　接着，他把我翻过身来，要我跪在床上，我觉得好羞耻，感觉自己就像一只
母狗，期待他的进入。他却不立刻满足我，只是低着头仔细看我的花园。

　　「好湿啊……不知道自己这么淫荡吧！嘻嘻……阴毛都长到屁股来了！」

　　「别说了！求求你别说了！」

　　「不敢听啊？眉眉……我就要让你知道自己是多渴望我的进入！」

　　他用食指抠弄我的小豆豆，拇指探索似的进入肛门，我只感觉到被异物插入
的不适，完全没有快

　　感！麻麻的、涨涨的，哪知道没一会儿功夫，我的屁股却开始扭动，还放浪
的呻吟起来！
----------

　　「恩……好舒服！别停！求你别停！」

　　「想要我继续下去吗？」

　　「恩……」

　　「那我要听你叫我的名字！」

　　「恩！皓……我要你！」

　　他把阴茎对准我的小穴，用手拨开阴唇，如入无人之境般的直达最深处，我
听到他低沈的吼声，夹杂着无异识的呢喃，惊觉到他的爆发即将来临……

　　他快速的抽出阴茎，要我面对他坚挺的象征。红的发紫的阴茎，矗立在我眼
前，上头还残留湿滑的液体……他用阴茎撬开我嘴唇，瞬间钻入我湿热的嘴里，
我含着他充满黏液的阴茎，早已分不出味道是来自于他还是我。涨大后的阴茎，
布满着一条条青筋，好似一条巨龙，在我嘴里钻动。这时，突然有股暖流喷出，
我还来不及反应，便已满嘴精液！

　　「抱歉……眉眉！我太舒服了……来不及告诉你。」

　　「恩……没关系！」

　　白稠的精液，沿着我嘴角，流到胸前。他用手把精液抹开，涂在我奶子上，
湿滑的感觉，让我的蓓蕾站了起来。他弯腰亲亲她们，抱起我走向浴室……

　　清洗完毕后，他在床上拥着我，温柔的轻啄我的脸。

　　「眉眉……谢谢你！你让我好满足！你呢？舒服吗？」

　　「恩！」

　　虽然才刚结束那一段激情，但空气里，却仍有一种暧昧的气氛，直袭我两！

　　我侧身背对他躺着，他把手搭在我的腰上，用手指在那圆弧上轻轻的抚摸，
然后来到我饱满的双峰。

　　「好大、好软，有３６Ｄ吧！」

　　「恩……Ｅ」

　　「真的，有Ｅ啊？难怪这么舒服，可以乳交唷……呵呵……」

　　说着说着，又开始柔捏我的乳头。

　　「我又硬了，宝贝……」

　　怎么会？不是才刚射精？怎么这么快又想要了？

　　他突然压住我，把又发涨的阴茎，塞到我乳沟里，抓起我的手，示意我搓揉
乳房。这是多么奇怪的感觉啊？浑圆的乳房中，夹着粗大的男根，强烈的感觉。
让我第一次知道乳房还有这等功用。

　　包皮沿着奶子的搓弄而上下滑动，涨的发亮的龟头，则是骄傲顶在我下额。
这时，他粗鲁的抓住我的头发，把我的头向下压。

　　「我要你含着它……」

　　我就这样一边搓揉乳房，一边为他口交。

　　好奇妙的感觉啊！他的手主导着我，而我的舌头正上上下下舔弄着龟头，沿
着马眼的缝，一直到龟头的边缘，绕着伞状的帽缘，做圆周运动。我的乳头也挺
起了，乳尖贴着他鼠膝部，肿胀的隐隐作痛！

　　我蹲在他两腿间，用手来回的套弄皓的阴茎，不时用手指揉捏顶端。接着，
含住他硕大的龟头，再以指甲搔弄包皮，左右刮弄。

　　我的舌头沿着包皮继续向下舔吻，直到含住整个阴囊，他椭圆的睾丸在我嘴
里滑溜着，一左一右的撞击我的口腔。

　　我感觉手指仿佛弹琴，仿佛按萧，或轻或重，或快或慢。皓很明显的感受到
我灵巧的手指，正竭力的为他服务，我终于想要……含住他粗大的阳具，暖温的
热度，逐渐在我嘴里蔓延开来，他低头看着我，我知道，他正欣赏这一幕景象，
仔细的观赏我以火热的唇吞噬他的一切。

　　我贪婪的吸吮着他，舌尖直接伸入马眼，刺激他最敏感部位，他心跳加快，
呼吸也急促了！我却也感觉到嘴里的膨胀快撑爆了小嘴，他抹去我嘴角的唾液，
一把掏出他的坚挺。

　　「眉眉……快！我要你！」

　　他急燥的把我拉起，让我整个人贴在墙上，抬起我的右腿，龟头试探性的进
入狭缝里，熟悉的感觉让我渴望再一次享受性爱的欢愉。就这样，我又回地狱里
了！重温与恶魔的交缠，纠葛不清

　　激情过后，残留的只是疲倦。我躺在他身旁，枕着他的手臂，暖暖的窝在他
腋下，隐约闻到汗水蒸发在空气里的气味，带有男人的体味，刺激着我的感官，
可惜的是我真的累了，不然……我真希望能好好浸淫在这充满「男人味」的世界
里。而现在，我只想沉沉睡去，像小猫一样卷曲在主人怀里，安详睡去！

　　这一晚，我竟然梦到已经过世的爸爸，他抱着还是小女孩的我，让我坐在他
腿上，不知道跟我说着什么事情，竟然把我逗的呵呵笑。

　　爸爸低头亲亲我的头，还有我的脸颊。这一生……

　　我最喜欢的人就是他，他总是把我捧在手心，像他的珍宝一般疼爱。爸爸的
怀里，就像我的避风港。让我在最无助的时候，找到一个依靠。爸爸……你知不
知道筱玫好想你啊？你在那过的可好？还保有我们共同的记忆吗？

　　「眉眉……醒醒啊！？

　　我突然被皓摇醒，不知道他为何这么激动。

　　「眉眉，你还好吗？做了什么梦？为何泪流满面？」

　　这时我才惊觉到自己竟然在梦中哭泣，也许……潜意识里我仍无法接受最亲
爱的爸爸已经离开的事实。

　　「我没事。」

　　瞄了一下手表才知道已经１１：２０了，天啊！怎会睡的这么晚？

　　「都这么晚了，你的工作怎么办？」

　　「傻瓜！今天是星期六啊。」

　　「啊？我忘了。那你的实验呢？」

　　「昨天下午就找人帮我一起赶完啦，小傻瓜……别为我担心。」

　　「喔！人家只是怕耽误了你的正事嘛！」

　　「我知道，谢谢你的关心。」

　　他在我鼻尖轻轻咬了一口，又像只小狗般的舔着我的鼻子。

　　「唉唷……很痒耶！」

　　「要我停可以，除非……你吻我。」

　　我轻轻的吻他的脸颊，他却贪心的咬住我的嘴唇，企图得到更多的吻。我像
他手中的猎物，根本无处可逃。还好这只是个早安吻，他并没有太多动作，也让
我松了一口气。

　　「眉眉，你说你跟公司请多久的事假啊？」

　　「半个月。」

　　「那……你事情办完了吗？」

　　「恩。」

　　其实，本来就没有事情要办的，那只是想休息的藉口罢了！

　　「我想跟公司请年假，你跟我出国玩好吗？」

　　「出国喔……」

　　我暗自思量了一下，是否要答应他？这两天下来，他的确让我很快乐，但也
过的提心吊胆的，深怕会被人看到。如果出国玩，或许就不必再为此担忧了。我
也能好好的放轻松，散散心！

　　「好啊！」

　　「真的？太好了！我马上去安排，可以的话明天就走！」

　　真不敢相信，此刻，我们已经搭上前往夏威夷的班机了，才一天的功夫，眼
前的景物竟已完全两样。他和我并肩坐着，紧握着我的手，沉默不语仿佛有心事
一般。

　　「眉眉，告诉我。。这不是梦！我们正携手飞向天堂，是不是？」

　　他突然开口，把我吓了一跳！

　　「恩！别胡思乱想，我们真的在飞机上！」

　　「我终于可以在大街上紧紧的拥抱你，用力的吻你！」

　　原来他在想这个啊，呵呵……像个孩子似的！我只是微笑的摇着头，不做回
答！

　　但我的内心已经波涛汹涌，心乱如麻！难道……难道说离开了台湾，我的身
份就\ 改变了吗？或着说，我就能光明正大的接受他吗？我不知道！我真的不知
道！！又有谁能在我尚未被欲海淹没时，为我伸出援手呢？

　　「快！换上泳衣吧！我们先去沙滩。」

　　才刚抵达饭店，他便已心急如焚的想到海边走走。我拿起泳衣正要进浴室更
换时，他却一把抢走我的泳衣。

　　「不会吧？这是你高中时的泳衣吗？怎么这么保守啊？」

　　「还给我啦！」

　　「包的密不通风，根本都显露不出你特色嘛！等我十分钟，我马上回来！」

　　他话还没说完，就一溜烟的跑出房门，我还搞不清楚怎么回事时，他已经回
来了！手上还拿着一个纸袋。

　　「你去哪了？」

　　「贩卖部啊！给你买了小礼物！是我精心为你挑选的唷……打开看看！」

　　我拆开一看，差点都快晕了！

　　「这……这怎么穿啊？」

　　「就这样穿啊！」

　　我的天啊！薄薄的几片布连着几条带子，这……怎么包的住呢？

　　「这就是比基尼啊！好了！去换上让我瞧瞧。」

　　他双手推着我进入浴室，我只好换了……

　　「换好没啊？」

　　「好了啦！」

　　这泳衣根本包不住整个乳房，我难堪倚在门旁，不知道该怎么走出这扇门。

　　「来……我看看啊！」

　　他硬是把我拉出浴室，我四肢僵直的呆立在他面前，一动也不动。

　　「哇……跟我想的一样。好漂亮啊！你该自己看看的！」

　　他拉着我来到化妆台前，指着镜子要我睁大眼睛看自己。

　　不看则已，这一看真是让我下定决心换下它！因为……白色的布料根本盖不
过乳晕的颜色！隐约都还看的见形状，叫我怎么敢穿着这样暴露的泳衣走在海边
呢？我拿起了旧泳衣转身就要走回浴室。

　　「别换掉！算是为我穿一次好吗？我保证明天之后，你想穿哪一件泳衣，我
绝对没意见！」

　　看他这样苦苦哀求，我实在不忍伤他的心。

　　「好吧！」

　　我们沿着饭店旁的马路，步行十分钟左右，便看到海了！这就是夏威夷有名
的「威基基」海滩，听说是人工形成的沙岸，真想不到我们脚下的沙，每一粒都
是从远方运来的，好不可思议！我们选定一处铺上垫子，开始做日光浴！皓脱去
外套后，只着泳裤躺在我身边，我拿起防晒油为他涂抹！

　　「眉眉……怎么不脱外套呢？这样怎么做日光浴啊？」

　　「我……我怕晒！」

　　其实真正的原因是我不好意思，穿着这么暴露的泳衣还是头一遭呢！我实在
没有勇气把外套脱掉！皓大概也知道我的顾虑，没再开口多问！

　　约莫半小时后，他突然起身。

　　「我们下水玩吧！」

　　「恩。」

　　到水里我就比较安心了，起码在水面下不会有人看到我的泳衣。

　　于是我脱下外套，立刻没入海中！皓拉着我游到较远的海域，离人群也有一
段距离了。

　　「这边人比较少，你可以放心自在的玩！」

　　他真的知道我在担心什么，这样的温柔体贴，女人无不爱的。

　　「谢谢你！」

　　我在他脸颊上轻吻一下，只是想感谢他为我设想的周到！接着，我们两像孩
子一般，在水里拍打水花，互相追逐！

　　「好了！休息一下吧！我真的是老头了。好喘啊！」

　　他停下来喘口气，我就自己在旁边游泳、玩耍！怎知他突然来到我背后，紧
贴着我的肌肤，让我吓了一跳。

　　「你……吓到我了，我以为是陌生人正想尖叫呢！」

　　「是我！别怕……我都在你身边的。」

　　「恩……」

　　「眉眉，你知道这件泳衣穿在你身上有多美吗？」

　　我低头看了一下才发现，原来白色泳衣下了水后，竟然变成半透明的，我竟
然就这样半裸的出现在公共场所！

　　下意识的想用手遮住胸前，没想到他的手已经覆盖住我整个乳房，隔着泳衣
开始滑动。

　　我背后的反应更大，仿佛一根长枪似的顶着我臀部，表露出他赤裸的欲念。

　　他以指尖轻轻在泳衣上划圈圈，直到乳头挺起，再改以指头揉捏她。最后，
干脆把泳衣向上拉，露出整片雪白的乳房，我心里只能暗自祈祷，希望不会有人
游到我们附近来才好。

　　我清楚的看见自己的乳房，在海水的波动下，载浮载沉。在海水与空气的交
替中，我感觉一股燥热，聚集在小腹，渐渐扩散！他接着把手移到我臀部，开始
玩弄起那细长的线段，我知道他只要稍一解开，我的泳裤便会掉落，所以我双手
紧抓着两边的带子，深怕真如我想的那样！

　　他却转移阵地来到我屁股的缝隙，用手指勾住Ｔ型的交叉线段，向上提升。
这样一来，泳裤的下端竟然深陷入阴部，泳裤变成一条绳子般的紧紧摩擦着我的
阴核，我感觉热潮一阵阵袭来，从被挑逗的阴核，直达大脑！他手像弹簧一般，
有规律的上下起伏，让我的阴唇及阴核，同时都达到了高潮。

　　皓吻住我的嘴，手一边抚摸我的锁骨和脸庞，贪婪的像想和我融为一体，我
的欲火也愈发炽热。他的吻是那样热情，毫无保留。

　　我感觉他的身体，就像这热带的阳光一样，让我浑身舒畅。他手指轻移到小
腹，在我肚脐上拨弄着，顺势就来到了泳裤。

　　然而，他并没我想像的那般逗弄我，只是把手贴着泳裤，不动声色。这时，
我反而觉得失望，心中一股若有所失的感觉，触动了我仅存的理智。

　　我突然感觉到，他在我心中，似乎只是一个性欲的发泄品，让我把从大伟身
上无法发泄的性欲，一股脑的全丢在他身上。我的脑子还在打转时，他的手已经
开始动作，害我无法继续思考……

　　他的手指，沿着三角地带的边缘，滑入泳裤内。以中指抚摸阴唇，食指逗弄
着阴核。突起的豆豆，在他指尖的拍打下，敏感极了！

　　我感觉自己的阴部仿佛被蚂蚁过境般的奇痒无比！好希望他能马上医治我，
用他最有效的针筒，狠狠的为我注射一剂！

　　如我所愿的，他从我后方扯开我的泳裤，让我的阴部，完全暴露在水底。他
早已膨胀的阴茎，直冲入我湿热的小穴里。让小穴顿时被充满，甚至感到发涨，
那只粗大的男根还在洞里跳动着！他开始呻吟，为这狂野户外做爱，揭开序幕！

　　他发狂似的抽插着我，来回数百下的律动，让我的泳衣早已脱落，我也无力
去关心泳衣飘向何方，只是尽情的享受野合的快感！我麻到浑身发抖，紧握着拳
头，不料却扯断了我的泳裤，此刻，我真的是全裸了。

　　这辈子从没想过会有这样的体验，像原始人一般的交合，毫无羞耻心可言。
在皓猛烈的攻击下，我已被攻占了！他像一匹脱了缰的野马，在我身上狂奔！我
禁不住的直呻吟着，意识几乎接近模糊。

　　没一会儿功夫，我已经听到他兽性呼喊，他打起冷颤，宣告着性爱的结束！

　　最后……还是皓回去拿外套裹住赤裸的我，我才敢上岸的！我们手牵着手，
踩着夕阳，如同一般情侣一样，亲密恩爱的漫步回旅馆。

　　吃过晚餐后，我们就在街上闲逛。耀眼的霓虹灯，诉说着不夜城的繁华，也
勾引着寂寞的人们投身坠入。

　　「要不要去看看Ｓｈｏｗｇｉｒｌ？」

　　「Ｓｈｏｗｇｉｒｌ？」

　　「恩！就是脱衣舞啦！呵呵……」

　　「怎么这么说啊，好粗鲁喔！」

　　「事实就是如此嘛！去不去呢？」

　　「女生可以进去吗？」

　　「当然可以啊！走！带你去见见场面……」

　　进入会场后，我们坐在靠舞台的第二排桌子，里面灯光昏暗，只有台上闪烁
的灯光，照着舞动的女郎。

　　「第一次来这种地方？」

　　「当然……我可是良家妇女耶！」

　　「还可接受吧！」

　　「恩……」

　　原来所谓的脱衣酒吧就是这样子啊？跳舞女郎一件件的除去衣服，直到全身
赤裸，这也没什么吧！

　　音乐声震耳欲聋，女郎的身躯随着音乐扭动着，她缓缓解开内衣，裸露出一
对漂亮的乳房，耀眼的金发加上雪白的乳房，构成一幅完美的画作，只是出现在
这样的地方，徒增了一种不协调感。

　　皓很专心的观赏着台上的表演，我则是不大好意思直视她，那种感觉仿佛是
自己在台上被众多男人盯着般的不自在。

　　我看着皓，好奇他此刻的心里，究竟想着什么？是完全被女郎所占据，还是
思绪已经飘到跟她做爱的幻想中。

　　接着，女郎开始脱下底裤，一群男人也开始鼓噪。她拉下内裤后，用手勾住
钢管，贴着冰凉的铁管，向上爬去。稀疏的阴毛，被管子摩擦的杂乱不堪，我知
道，男人的双眼，都集中在那细缝里，渴望能多看一眼春光！

　　女郎爬到了顶端后，倏地向后弯腰，双手一放，整个人开始向下滑，只用双
腿的力道勾住钢管，这下子，男人都站了起来，向她吹哨子！她饱满的阴唇毫无
遮蔽的呈现，底端是肉缝贴紧着钢管的景象。

　　看的我冷汗直流，想撇开头却又想看看怎么回事。人家说好奇心会杀死一只
猫，这句话真的没错。我眯着眼睛继续看，却感觉内裤里，已经一片潮湿，浑身
也起了鸡皮疙瘩！

　　「走！我们到舞台前！」

　　他带着我坐到贴着舞台的桌子，手里拿着一叠一元美金。

　　「如果你喜欢她的表演，就给她一张！」

　　他把纸钞塞到我手里，我则是傻楞的不知该如何做！

　　那女郎一看到我们坐下，就立刻跪在我们面前，用乳房轻压着我的头。

　　「啊！」

　　这举动可真是吓到我了！这里的灯光虽然昏暗，但还不至于把我误认为男人
吧！我抬起头看到她戏谑的表情才知道她是故意捉弄我的！

　　我给了她一元，她马上把纸钞塞进圈在大腿上的松紧带，那里已经有不少的
钞票，我想，大概都是客人给的小费吧！

　　女郎突然爬向皓，用脸颊轻轻摩擦着他的鼻子。这让我略有醋意，仿佛自己
的玩具被人抢走般的生气！她大概猜出我们是情侣，还刻意很亲热的亲了皓的额
头，分明是故意做给我看的，好……这笔帐我回去再跟他算！

　　我还在气头上时，女郎已经蹲在皓的面前，用膝盖夹住他的头。邻座的男客
笑得咯咯作响，而我是气的牙痒痒的，巴不得拉着他立刻离开。

　　我看到皓的双眼一动也不动的盯着前方，原来……他竟然这样大胆的盯着女
郎的阴部瞧，真是让我气急败坏！

　　女郎下场前，皓给了她所有的零钞。我这时已经看不下去了，转身就要离开
这里。

　　「怎么啦？」

　　皓跟着我的脚步出来，劈头就这样问我！

　　「我要回去了！」

　　「你在吃醋对吧！嘻嘻……」

　　「我……我才没有！我累了！想睡了！」

　　我不愿承认自己是在吃醋，于是自顾自的走向饭店！

　　「好了！别生气了！那只是好玩嘛！我心里啊……只有你一个人！」

　　他追上来把我搂在怀里，在我耳边解释着。我就喜欢他这样呵护我，捧我在
掌心。

　　换上睡袍后，我们两靠在床头听音乐，我突然想起刚在酒吧的事，决定要好
好问问他！

　　「你刚才为什么一直盯着那女的看？」

　　「去看Ｓｈｏｗｇｉｒｌ不盯着她看，难不成要盯着酒保看啊？」

　　「我不是这个意思，当他用膝盖夹住你时，你眼睛在看哪里啊？」

　　「当然是看她的身体啦！」

　　「看她身体哪里？」

　　「就那里嘛！」

　　「好啊！你终于承认了！你怎么可以这样盯着人家的私处看呢？不会觉得不
好意思吗？」

　　「怎么会呢？她出来表演本就是要给客人看啊。我是客人，当然可以看！」

　　「不行！你不能看！」

　　「为什么不能看？」

　　「就是不能看！！」

　　「喔……我就说你吃醋了吧！还不承认！」

　　「对！我就是嫉妒心重！怎么样……我说你不能看就是不能看！」

　　「不看可以啊！那你跳给我看啊……嘻嘻」

　　「好啊！」

　　在不服输的心态下，我实在咽不下这口气！于是便答应了，但我真的不知道
要怎么跳啊！希望他别真的要我跳！他起身迳自把大灯关掉，只留下一盏夜灯，
大概想睡了吧！还好……我喘了口气，真以为逃过一劫。

　　「开始吧！」

　　他以手腕撑住头，侧躺在床上，双眼直视。虎视眈眈的看着我，好似要把我
吞下那般的眼光！

　　「怎么？快跳啊！」

　　他的眼神锐利，不像是我认识的皓，声音冷的出奇。让我不敢开口求情，深
怕会遭到无情的拒绝！于是我模仿着刚才那女郎的模样，开始生硬的扭动我的身
体。

　　我的脸颊发烫，脑子浑沌不清，手开始解开我的睡袍。随着音乐摇摆，我的
身体顿时热了起来，双手隔着自己的胸罩开始搓揉……

　　我想像自己是那舞台上的Ｓｈｏｗｇｉｒｌ，尽情的摆动身躯，只为了取悦
客人。羞耻的感觉稍稍降低后，我更卖力的扭腰摆臀，期望他能满意我第一次的
演出。我解开胸罩的背扣，一手遮在胸前，另一手把胸罩丢向他，却不偏不倚的
落在他头上，他露出诡异的笑容取下内衣，勾勾手指示意我靠近。

　　我走到床边，单脚跪在床上，他突然拉开我遮在胸前的手，贴近我的乳房，
伸出舌头舔舐我的乳头。

　　「嗯……好舒服！」

　　我忍不住的呻吟起来，一阵阵酥麻的感觉，让我挺直了胸，整个乳房都贴上
他的脸。

　　「喜欢我这样做吗？」

　　「嗯……喜欢！」

　　「那…还要更刺激一点吗？」

　　「要！」

　　他含住我整个乳头，用力吸吮！

　　「轻点！」

　　眼前的他，似乎完全沉溺在乳房的世界里，根本听不进我的声音吧！像头野
兽似的，把头深深埋入乳沟内，使劲的钻动，企求能得到多一些的慰藉。右手缓
缓移到我内裤里，在小穴洞口徘徊不进。

　　「想要了吗？我的小淫娃！」

　　「嗯……」

　　「瞧你的淫水把床单弄得多湿啊！来……趴下！让我为你舔干净。」

　　他扯下我的小裤裤，却不脱下它，只让它挂在脚踝上，随着我臀部的摆动而
摇晃！接着低头舔吻我大腿内侧，渐渐往上移…。

　　终于舔到了阴部，舌头拨开阴唇，直接含住核心。喔……又是一阵冷颤倾袭
我的脑细胞，让我无法思考。手指慢慢伸进小穴里，抠弄着阴道壁，噗滋，噗滋
的声音，从水洼深处传出，配合着他手指的节奏，拼凑出令我销魂的音符！

　　今晚的他，情绪激昂，没有太多前戏，就让我情欲得到抒解了！

　　「好紧……真是舒服！…。喔！别动…别这样夹，我会受不了！啊……」

　　我刻意收缩，想让它更舒服的，没想到…。

　　「喔……喔……我不行了！！啊！」

　　没想到他被我这么一夹，竟然立刻射了，真是我始料未及的！

　　来到夏威夷的第一天，就在我们疯狂的性爱里告一段落！

　　接下来的那几天，都在游泳、逛街、晒太阳以及做爱中度过，毫无拘束的日
子，让我忘却了一切不愉快！而十天的旅程，一下子就接近尾声了，也提醒我该
是面对自己的时候了！

　　回到家已经是下午三点半了，我正在找钥匙时，门竟然打开了！

　　大伟！！他为什么会在家？

　　「筱玫！你终于回来了！」

　　「我…」

　　「我打回你娘家，妈说你没回去；打给你同学，也都说没有去。我都快急死
了！」

　　「我…一个人出国了！」

　　原来他连我同学都问过了，本来我还想说是跟同学一起出国的，他这么说，
真让我捏把冷汗，还好没骗他，否则，事情该怎么收拾呢？

　　「回来就好！下回别再让我跟妈担心了！」

　　「对不起……！」

　　大伟抱着我，摸摸我的头又亲亲我脸颊，看来，他是原谅我了！

　　「你不是明天才回来？」

　　「喔，合约提早两天签了，我想说这阵子都没好好陪你，正好利用这空档带
你去郊外走走的，所以才赶回来的。没想到你竟然出国了，怎么不找个伴陪你一
起去呢？」

　　「大家都忙啊！反正我只是去散心，也不需要人陪我啦！」

　　「嗯……吃过午餐没？」

　　「还没！」

　　「那我们一起去吃吧！」

　　「都三点多了，你怎么还没吃？」

　　「我担心死了，差点都要报警呢！哪还记得吃饭啊？」

　　「从昨天到现在都没吃？大伟……你的胃肠怎么受的了！医生说你胃不好，
三餐一定要正常啊！」

　　想到他为了我牵肠挂肚，我的眼眶都红了，对于自己行为，感到内疚不已！

　　「好了，别哭了！你回来我就安心了。肚子也开始饿了！」

　　听到他这样说，我才破涕为笑。

　　「想吃什么？」

　　「吃点不一样的吧！」

　　「好！我们去吃泰国菜。」

　　「嗯！」

　　好久没有这么轻松的跟大伟出门了，自从他升上经理后，我就很少看到他的
笑脸，也许是他责任感太强的原因，我在他心目中，似乎没有公事重要！经过这
一次的转折，才让我知道他还是一样爱我。只是我的心里，已起了变化，到底，
我该怎么办呢？

　　这一顿饭，我是食不知味；又酸又辣的泰国菜，在我嘴里却如白开水般的平
淡无味。大伟吃的津津有味，根本没注意到我的情绪。

　　我想起自己常嫌他神经大条，连我生气都不知道。但现在我竟然觉得他的单
纯，其实是一项优点。对我完全信任，不疑有他。

　　「筱玫，是不是太累了？脸色不大好。」

　　「嗯！时差还没调过来。」

　　「那我们早点回去休息吧。」

　　天亮后，我们又开始了各自忙碌的生活，仿佛一切都没发生过。

　　但我清楚，自己心里即将面临一场风暴！

　　进公司后，同事间此起彼落问候，让我倍感窝心，原来，大家都很关心我。

　　「喏……你最爱的咖啡！」

　　涵书端来一杯咖啡，细心的为我拿了两个奶球和糖包，她是我最要好同事，
我们无话不说，但此刻我却在犹豫着是否该告诉她这件事？

　　「谢谢你，涵书。」

　　「一大早的发什么呆啊，家里的事处理好没？」

　　「嗯。」

　　「那就好啦！你今天可要打起精神唷，因为你桌上已经堆满了图稿等你修正
呢！」

　　「好！我马上修。」

　　我转身正要走向工作台，没想到她一把拉住了我。

　　「跟你开玩笑的啦！老董早就把你的稿分给大家完成了。瞧他多疼你这个爱
将啊！」

　　「别这么酸溜溜的，老董对大家可都是一视同仁的，下回换你请假时，相信
他也会这么处里的。」

　　「好……不闹你了，我今天事情可多着呢！我先走了，中午一起吃饭唷！」

　　「ｏｋ！」

　　涵书回去后，咖啡都温了，我赶紧加入糖搅拌，再顺着漩涡倒入奶精。看着
奶精随着漩涡，慢慢的没入咖啡里，无暇的纯白，一转眼就消失了，和入黑色的
液体中成为棕色，不再洁白。好似此刻的我，已经不再是以前的我了！多了一丝
罪恶感，和亏欠。

　　一个上午下来，我才发现自己的脑子似乎忘了带回来，还留在夏威夷的沙滩
上晒太阳！不是拿错稿，就是修错尺寸！唉……

　　「筱玫！吃饭啰。」

　　「好，等我一下！」

　　不管这些了！下午回来再说吧，我匆匆拿了皮包离开办公室。

　　「找个地方聊吧！你这几天没来上班，可想死我了。」

　　「呵呵……我又不是男人……哪有这么大魅力让你为我朝思暮想啊！」

　　「唉唷！我说真的ㄇ……」

　　我们走到中港路上的ＳｔａｒＢｕｃｋ，涵书去点餐，而我就坐在位子上发
呆，突然我的手机响了……

　　「喂……眉眉啊？」

　　「嗯！」

　　原来是皓，难怪这号码这么熟。

　　「吃过饭没？」

　　「跟同事刚出来，还在点餐。」

　　说着说着，涵书正端着盘子走向我。

　　「晚点再聊，我有事！」

　　我匆忙挂上电话，但涵书似乎已经看见了。

　　「你老公啊？这么恩爱……才多久没见就开始想啦？」

　　「没啦！」

　　我不知道要怎么跟她开口有关皓的事，只好含糊的回答！

　　「心里有事？说吧，我等着听！」

　　「你怎么知道？」

　　不愧是涵书，一眼就看穿了！

　　「从你一早来就发呆的情况判断的！」

　　「喔！」

　　「所以我特地找个地方坐，想让你一吐为快的。」

　　「我……我认识了一个男人。」

　　「大伟知道吗？」

　　「不！他还不知道。」

　　「那刚才的电话也是那男的打的吧！」

　　「嗯。」

　　「走到什么地步？」

　　「嗯……做过了！」

　　「林筱玫！你……你有没有想清楚啊？」

　　「我不知道。」

　　「这不是我认识的筱玫啊！你一向都很理性的！怎么会这么糊涂呢？」

　　「我……」

　　我把事情的来龙去脉，全说了出来，只是…激情的部分就省略了，因为我怕
涵书会看不起我，所以只简单的带过！

　　「这样啊……这…这问题也很伤脑筋啊！我知道大伟真的很爱你，只是在性
爱方面，可能没有这么完美。但是，你这样做真的是不大好！」

　　「我……我知道！」

　　眼泪扑簌不止，说明了我有些后悔。

　　「你想清楚，对他真的是爱吗？还是只是肉欲？」

　　「我想过了！他对我很好，很疼我。说真的，我觉得他很像我爸爸！

　　或许我有点恋父情结吧！」

　　「但这真的是爱情吗？还是依赖？」

　　「我承认在肉体上，他给了我极大的快感。这是大伟所无法给我的！

　　只是……这不是爱！」

　　「不是爱对吧！很可能你只是需要他来填补空虚，或着说满足性欲。」

　　「我……」

　　「时间差不多了，我们边走边说」

　　我擦擦眼泪后，拉住涵书的手。

　　「涵书，你…你会不会看不起我？」

　　「怎么会呢？小姐！也许我刚说话的口气比较冲，但我真的没有看不起你！
追求性爱的满足或许就跟吃饭一样，都是一种生理需求啊！

　　我不反对你追求自己的快乐，只是希望你能考虑清楚！！今天换做是我，我
也会这么做的」

　　「谢谢你！」

　　「别胡思乱想！姊妹我……永远站在你这边！现在最重要的，是你的想法！
想清楚自己究竟要什么？」

　　回到公司后，我一边修稿一边想着涵书的话。以前，我就跟她抱怨过大伟不
喜欢做爱的事，她总是开玩笑的要我花钱去找午夜牛郎来满足我。而今天，我真
的出轨了，她却不像以往般的调侃我。

　　也许，不同之处在于牛郎是金钱交易，不涉及感情也不会有纠缠吧！

　　可惜的是牛郎的感觉不是我要的，做爱对于女人而言，是心里的感受重于一
切吧！而我跟皓的情况却是足以毁灭我婚姻的！唉！该如何解开这难题啊？就在
我脑子一片混乱时，手机又响了，不用猜也知道是谁打的！

　　「喂……眉眉啊！」

　　「嗯。」

　　「时差调好没啊？」

　　「好了！」

　　「那……有没有想我啊？」

　　「有。」

　　有！当然有！而且想的头都快爆了！天知道他的出现，为我平凡的生活，带
来多大的冲击啊！

　　「真的？我也好想你呢！老实说，我想换工作！」

　　「为何想换工作，换去哪？」

　　「想换去台中啊！这样就可以每天跟你见面了！」

　　「这……」

　　这怎么行呢？我都还没想好该怎么解决呢！他竟然还想搬来台中！这……这
不是徒增我的困扰吗？或许，是我该说实话的时候了！

　　「别来！」

　　「为什么？你不想每天看到我吗？」

　　「我……不值得你为我这么做。」

　　「怎么说？」

　　「我已经……」

　　对于已婚的事，我实在说不出口。

　　「已经怎么了？你说啊？」

　　「我对你已经没感觉了，别再打电话来了！」

　　「怎么可能，我们才刚从夏威夷度完蜜月回来的啊！难道你忘了？」

　　「我没忘，只是……我们不适合在一起！忘了我吧！」

　　我不愿多解释，忍着心痛挂上电话，没想到他竟然又打来，我看着电话，
迟疑着该不该接？

　　我还在迟疑着该不该接起电话时，突然有人说话了！

　　「筱玫啊？怎么不接电话呢？」

　　是老董！他正走进我办公室。我咬着牙干脆关机！

　　「董事长！您怎有空来？」

　　「呵呵！来看看你啊！电话断啦？」

　　「恩！没关系！有要紧事会再打来的。」

　　「筱玫啊！你家里的事处理好没？」

　　「都好了，谢谢董事长关心。」

　　「那就好！如果需要帮忙一定要开口喔！」

　　「是的！」

　　「恩！那我不打扰你工作了！」

　　「董事长慢走！」

　　送走老董后，我决定要换掉手机号码，让皓留在我记忆深处……

　　下班后，我跟一般家庭主妇一样，赶着到黄昏市场买菜。才刚停好车准备走
进第三市场时，赫然发现一个熟悉的背影，站在邮局前徘徊。

　　我惊觉的躲到柱子后，不敢再多看一眼。是皓！他怎么来了？

　　莫非是因为我关机，所以他干脆来这碰碰运气，看是否能遇到我！这时候，
我觉得手心不停的冒着冷汗，想立刻转身就走，怎耐脚步十分沉重，根本无法抬
起。我不自觉的回头望，他憔悴的神情，看在我眼里，真让我难受。我并非刻意
要让他心碎的，只是…。我也有我的苦衷啊！我又何尝愿意这样，让我们两个彼
此折磨呢？

　　回到家里时，大伟已经回来了。

　　「老婆……回来啦！」

　　「恩！」

　　「你不是说要去买菜？」

　　「我……忘了！今晚吃外面吧！」

　　「好啊！」

　　吃过晚饭后，我想起手机的事。

　　「大伟……我想换个门号！」

　　「怎么了？不是用的好好的？」

　　「和信的收讯不大好，我想换远传的！」

　　「好啊！那等一下经过全虹时提醒我停车喔！」

　　买了门号后，回到家第一件事就是把ＳＩＭ卡换掉。我坐在梳妆台前，看着
手上的旧卡。心里百般不舍，毕竟他是我和皓唯一的联系，取下了它，就好比在
我心上抹去了皓一般，从此不再有瓜葛！

　　叫我怎能割舍……

　　「筱玫，要不要一起洗啊？」

　　「恩！」

　　好久没跟大伟洗鸳鸯浴了，就当作是洗掉过去的一切，让我跟大伟重新开始
吧！

　　大伟为我褪去身上的衣物，用浴棉沾着水，和着沐浴乳搓揉着我的身体。隔
着浴棉的接触，我感觉大伟的手掌在我的肌肤上，轻轻的抚摸着我，好似第一次
接触般的体贴温柔。我想起那一夜，成为他的女人时，矛盾的痛楚与快感。他让
我知道性爱的欢愉，也挑起了我潜在的情欲！

　　大伟丢开浴棉，直接用手在我胸前搓揉。大手罩住我的双峰，按摩着高耸的
乳房，我的乳头敏感的突出，他以拇指和食指轻捏着她们，不停的揉捏！我的喘
息加重，呼吸急促，喉咙里呢腩着低沈的嗓音：「小亲亲……想不想要我啊？」

　　「恩……想要！老公……快给我！」

　　「好！」

　　大伟用手扶着他的阴茎，让龟头轻触着阴唇，慢慢的在周围摩擦。我感觉自
己的阴核，正顶着膨胀的龟头！

　　「宝贝……转过去！我要从背后进入你！」

　　我转过身后，他推着我靠在墙上，用手扳开我的大腿，让我的阴户完全裸露
在他眼前！他缓缓的把龟头顶在我阴唇上，前后滑动着，，每一次的进退，都深
深的刺激我的阴核！

　　「感觉到没？我的底迪正在亲吻你的美眉唷！」

　　「恩！」

　　大伟的手，从背后伸到我胸前，捧着我的双乳开始摇晃！

　　「恩……筱玫……我最爱你这对饱满浑圆的乳房了！光看着她们晃动，底迪
就硬的受不了！来吧！让我们合为一体吧！」

　　大伟突然把阴茎塞入我的小穴里，卖力抽动着，我的小穴早已湿润的等待他
的进入，这一浅一深的抽插，让我开始呻吟！

　　「喔……喔……快点！再快一点！」

　　「喜欢快啊？好……快到让你求饶！！」

　　他奋力的加快速度，猛烈的攻击小穴！我的淫水湿滑的更加深他的进入。

　　大伟疯狂的亲吻我的颈子，发出低吼的呻吟！他激情的摆动臀部，有规律的
进出着我。随着他的挺进，我的小穴不停的收缩，像呼吸一般的一张一合。

　　「喔……好紧！筱玫……美眉咬的我好舒服啊！」

　　「恩！还想再紧一点吗？」

　　「恩！我要！」

　　我使出最大的力气，收紧阴部。大伟脸上的表情，不停着变化着。一会儿睁
大眼睛看着我，一会儿又眯着眼睛皱紧眉头！每当他低声吐气时，我的情绪就跟
着激昂，又一次的高潮向我袭卷而来！

　　最后，我整个人没力的贴在墙上，让他尽情的在我身上发泄！

　　就在一次野兽般的嘶吼中，释放出最浓烈的液体，深藏在我体内！

　　「喔……好……好舒服啊！筱玫你有满足吗？」

　　「恩！」

　　激情结束后，我们才开始正经的洗澡！

　　「筱玫……我发现你有些不一样呢！」

　　他……他发现了吗？

　　「哪……哪里不一样啊？」

　　「做爱啊！从没看过你这么享受性爱的！」

　　「怎会？我很喜欢啊！」

　　「真的？好！那以后我们每天都做！你说好不好啊？」

　　「好啊！」

　　如果他真的每天跟我做，那我们的婚姻就真的称的上完美了！

　　而我，也许就会更快忘记皓吧！

　　星期一上班时，涵书竟然请假。我赶紧拨了通电话给她，想问问她到底怎么
回事！！

　　「喂……涵书啊？」

　　「恩！筱玫吗？」

　　「是我！你怎么了？为何没来上班？」

　　「我……昨晚本来要去新光三越逛逛的，没想到在路上竟然被一个冒失鬼开
车撞倒了！」

　　「怎么会这样？那你人有没有受伤？」

　　「我左脚的脚踝骨头断了，现在打上了石膏，根本无法动弹！」

　　「我的天啊！我马上过去照顾你！等我……」

　　「筱玫！！不用了！那个撞倒我的人留下来照顾我了！」

　　「啊？真的啊？还挺有良心的呢！」

　　「是啊！他送我去医院包扎才送我回来的！」

　　「那他也不可能一直照顾你吧！」

　　「我已经打给我妈了！她说会尽快从美国赶回来的！」

　　「那她一定又要念你了！干嘛要一个人留在台湾不跟着移民呢！」

　　「呵呵……我早就想到这些了！不过……这节骨眼上也没人能帮我了！

　　他虽然请假留下来照顾我，但也得回去工作吧！不然怎么付我医药费呢？嘻
嘻……」

　　「你还笑得出来啊？我真服了你耶！受了这么重的伤还能笑得出来！」

　　「喔……反正我工作也累了！藉着受伤的藉口，正好光明正大的休息……」

　　「你还敢这么说，前几天还跟我抱怨老董偏心，这下子你可没话说了吧！」

　　「好……我的小姐……上回我只是开玩笑嘛！哪知道真的发生了！」

　　「那……那个人呢？在你旁边吗？」

　　「没！他去帮我买卫生棉！」

　　「什么？」

　　「是啊！屋漏偏逢连夜雨！我大姑妈竟然现在来拜访我！真是祸不单行。」

　　「天啊！真是太糟了！」

　　「好了！他回来了……我不跟你多说了！」

　　「恩……我晚上下班后去看你！钥匙还是放在门垫下吧？」

　　「恩！那晚上见啰！」

　　「掰……你多保重！」

　　「好！掰掰！」

　　这一整天，我都在担心着涵书，不知道她的伤势怎么样？将来是否会不良于
行？根本没心情处理公事！

　　好不容易熬到下班，我飞也似的疾驶到涵书家，也不管车子是否会被拖吊，
随处一停就急奔上楼。找到钥匙开门时，涵书正在看卡通，还笑得咯咯作响，一
点都不像病人啊！

　　「筱玫你来啦！」

　　「是啊！大美女！你一点都不像生病耶！」

　　「是吗？」

　　「是啊！哪有人生病还看卡通笑到这样的！」

　　「可是这乱太郎真的很爆笑嘛！」

　　「那位仁兄呢？怎不见人影啊？」

　　「他去帮我买晚餐了！」

　　「你好像一点都不气他把你撞成这样耶……」

　　「哪有？本来我真的很呕的！可是看他一脸落魄样，我想大概是被女友甩了
吧，一问之下才知道他是真的失恋了！所以就可怜他，不跟他计较了！」

　　「我们精明能干的涵书小姐这回怎么这么宽宏大量啊？不像你耶！莫非你看
人家长的不错，想趁虚而入啊！？呵呵……」

　　「我？哈哈！是啦！他真的长的不错……那女的抛弃他可真是没眼光！现在
这年头啊！要去哪里找这么好又痴情的家伙啰！」

　　「你又知道他痴情了？」

　　看来涵书对这家伙很欣赏唷！否则她不会这样称赞对方的，天知道这小妞眼
光有多高啊！这回…我看她是真的陷下去了！

　　「他说的啊！昨晚我痛到睡不着，干脆坐起来。我看到他站在阳台边，一动
也不动，对着月亮一直叹气！我就问他怎么回事？他才告诉我说他失恋的事啊！
还说他已经在那女的家门前站上两天两夜了！就是见不到她一眼，那女的也真够
狠心吧！」

　　「恩！」

　　涵书这一段话又让我想起了皓，不知道他回去了没？

　　「他还说啊，自己就是太笨了，说不出『我爱你』这句话！才会让那女的误
以为他不爱她而离去的！爱这个字……对他而言，可能真的太沉重了！」

　　「也许吧！」

　　「对啦！他有给我名片唷……说我想找他时随时都可以打给他的！
在我床头柜上，你看看，好像是个工程师吧！」

　　「那不错啊！」

　　我拾起床头柜上的名片一瞧，这一瞧，我脸都白了……

　　「看起来还不错吧！筱玫你怎么了？脸色发白耶……不舒服吗？」

　　我……我万万没想到，撞倒涵书的人，竟然是皓！这下子，要我怎么跟涵书
说，他就是我说的那个男人，那个让我差点为他放弃一切的男人啊！

　　「筱玫？你还好吗？」

　　「我……我胃不大舒服，我先去洗手间！」

　　为了逃避涵书的追问，我藉口进入浴室，天知道她有多机灵，我的一举手一
投足，都瞒不过她的法眼！要不是她正沉浸在暗恋的喜悦里，我的举动，早就被
她看出破绽了！这下子……我该怎么办呢？

　　该不该告诉她呢？还是当作不认识？

　　就在我还犹豫不决时，我听到开铁门的声音。是皓！是皓回来了！如果不是
在这样的局面下，我有多希望能跟他见面，互诉衷情啊！可是……在我知道涵书
的心意后，又怎能忍心破坏她的梦呢？

　　「有朋友来看你啊？」

　　「恩！是我最好的同事！她不大舒服，还在洗手间里，等一下介绍你们互相
认识！」

　　天啊！！请你告诉我，我到底该怎么办？我无法走出这浴室面对他，我会在
他面前崩溃的，而且还会伤害到我最要好的同事啊！

　　请你帮帮我，就让我消失在浴室里吧，或着干脆让世界末日提早到来，让我
们一同毁灭吧！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇情与欲是我个人第一次尝试在网路上刊登连载！一路写下来，也收到不
少网友鼓励的话语，小猫在此深深向支持我的读者们行一鞠躬礼。谢谢各位如此
有耐心读完这一套作品。

　　小猫原本只打算写个五、六篇的，没想到却欲罢不能的写到２８篇。剧情的
发展常常也出乎我的意料，相信大家读完后对筱玫矛盾心理，应该多有体认吧！

　　小猫安排这样的故事，无非是想说明现实上女性情欲被压抑的可悲！有种种
的道德与束缚，让女性无法去追求心里真正想要的！

　　小猫也希望情与欲真的能并存啊！为何女性不能同时拥有呢？还记得剧中涵
书说的话吗？

　　「性欲跟吃饭一样，都是需要被满足的生理欲望啊！」

　　怎耐男人在老婆无法满足他的性欲时，就可以光明正大的向外发展！而角色
互换时，女人却不能向外寻求满足越过束缚！这社会道德观与婚姻不平等约束，
在在都让女性一点一滴的失去自我！

　　小猫并不是大女人主义者，只是在性方面，有着很深刻的体认罢了！很希望
大家能跟我讨论讨论，安排这样的结局，只是希望能给各位读者多一点想像的空
间，如果你是女主角……你会怎么做？而每个人的生命，本来就没有相同结局！

　　小猫又何苦要给她一个固定的Ｅｎｄｉｎｇ呢？所以！！请您发挥您的想像
力，为这个故事划下属于您的句点吧！当然，小猫也已经想到一定会有读者骂我
不负责任的！哈哈！别生气……如果您一定要我给她一个结局的话！那就请继续
看《爱与罪》吧

　　再会——

    ——小猫
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
                               双面情人


作者：小猫的绮梦世界

　　我常觉

　　得镜子里的我不是我

　　感觉不是我灵魂更不是我

　　尤其是上了妆后

　　换上不同服装的自己

　　更像是陌生人

　　于是乎

　　谈吐

　　气质

　　甚至是个性都变了

　　也或许这是我的另一个我

　　双重人格的我

　　才是真我

　　夜是强力的催化剂，每当夜幕低垂，我的另一面便蠢蠢欲动，急欲就会破茧
而出，而我为自己找到的最佳掩护便是夜的工作。只有如此，才能得到最真的放
纵，才能让我最纯粹的灵魂呼吸到几口满足的气息。

　　「Ｉｖｙ，准备啰！」

　　「ＯＫ！」

　　Ｑｕｅｅｎｉｅ是我的好Ｐａｒｔｎｅｒ，我们一起转战了数家Ｐｕｂ，一
直到今天落脚在２２。这儿的ｌｅｖｅｌ比较高，ｐａｙ给的也不差。因此就成
了咱们姊妹俩最中意的工作场合了。

　　「Ｌｅｔｓ　ｇｏ。」

　　「恩。」

　　罩上面具是我出场前必做的最后动作，原因无他，只是为了避免遇到熟人而
衍生出不必要的麻烦罢了，但是这种伪装的快感，却激发了我更强烈的表演欲。

　　「为您介绍２２的辣妹Ｉｖｙ、Ｑｕｅｅｎｉｅ！」

　　随着ＤＪＪｏｙ的介绍，我们缓缓被舞台送出场，震耳欲聋的音乐声，宣告
着忘我的时刻又来临，摆脱掉一切的束缚，尽情的狂舞吧！

　　我们分别站在舞台两端，各有一根擦得闪闪发亮，冰凉沁人的钢管。虽是炎
热酷夏，但Ｐｕｂ里强力的冷气，硬是把管子冻的低温极了。才仅是把背靠上钢
管，就冻得我鸡皮疙瘩都起来了，连乳头也硬挺到敏感至极。还好今晚穿的是皮
制背心，还不至于太明显，否则只怕一下台，Ｊｏｙ就来调侃我：「太ｈｉｇｈ
了」，到时候免不了又是一阵上下其手的豆腐啰！

　　照往例，我开始一边舞动一边寻找场中最有型的男人，好让自己的目光，有
个最佳的落脚处。但环顾四周后，真是失望极了。今晚真不是好日子，别说帅哥
了，连个金发碧眼的阿朵仔都没看到呢，看来我只能对着吧台跳一夜热舞了。

　　时间过的飞快，ｌｉｖｅｂａｎｄ出场时就是我们的休息时间了。

　　「Ｉｖｙ，怎啦？闷闷不乐的？」

　　「没什么。」

　　「喔？那拜托你！姑娘！这是后台了，可以把面罩拆下了吧！」

　　「喔，人家忘了嘛。」

　　「真搞不懂你耶，我们又不偷不抢，凭真本事在赚钱，哪里见不得人？」

　　「哎唷！都讲过好多次了，只是避免麻烦嘛。好姊姊！别念了啦，妹妹我就
是害羞啊，谁叫我长得没有姊姊好看，又怕被比下去才要遮起来的。」

　　「哈哈！这句话好听！灌我迷汤啊？」

　　「哪有？不信你问Ｊｏｙ嘛！Ｊｏｙ我说得对不对啊？」

　　「呵呵！对对对！你说的都对，Ｑｕｅｅｎｉｅ是大仙女，Ｉｖｙ就是小仙
女，你们俩都美若天仙，可以了吧？待会儿记得请我吃颗糖唷，嘻嘻。」Ｊｏｙ
谄媚的说着。

　　「好说好说！难得今晚Ｊｏｙ的狗嘴竟然吐出了象牙，晚上我请吃宵夜，谁
都不许缺席。」Ｑｕｅｅｎｉｅ姐大方的表明要请客呢。

　　「有吃的当然算我一份，吃完宵夜再一起上寿山看夜景，喔！香车美女，真
是羡煞旁人啊！」死猪头Ｊｏｙ又想插一脚。

　　「等等……Ｊｏｙ，我可没答应要去看夜景啊，你一个人在胡思乱想爽什么
啊？」

　　「啊？Ｉｖｙ不去啊？」Ｊｏｙ的脸色不大好看！

　　「当然不去，万一你一时兽性大发把我们姊妹俩给吃了那怎么办啊？」

　　「什么兽性大发？顶多只是变成色狼来个双响炮罢了，嘻嘻。」

　　「就知道你没安好心眼。」

　　「好了啦，你们两个，每天都在吵，不厌烦啊？别多说了，晚上吃完宵夜再
说吧。」大姊生气啰！我还是收敛点比较好。

　　「是他先惹我的耶，我才不屑理他呢。」

　　「喔！原来是敝人我嘴贱，惹到Ｉｖｙ公主，那就请让我亲吻公主的脚趾头
以表歉意吧！」

　　「Ｑｕｅｅｎｉｅ你看啦，他又来了。大色狼！不必了！」

　　「哎呀！该出去了，差点被你们误了正事。」

　　「Ｓｏｒｒｙ，都是我不好。Ｊｏｙ快闪啦！你会害死我的。」

　　「哈哈！我才不怕迟到呢！」

　　说不怕的人竟然用跑的出去，真是心口不一的男人。我赶紧戴上面罩，准备
再出场。

　　通常，第一场都只是暖身，不会有太多特别的动作出现，第二场才是重头戏
呢，而往往此时店里所累积的客数也最多，因此我们多有超水准的演出。

　　一上场，副理已经帮我们在钢管前设置好一张椅子，随着音乐的晃动，我缓
缓坐上椅子，双手抚摸着网袜，极尽所能的挑动着。灯光忽明忽暗，我的眼光随
着闪烁。

　　忽然，一个身影从入口处走来，熟悉的米黄格上衣，高档货！

　　他朝吧台走去，接着坐下点了啤酒，转身面向我。我则是隔着面罩细细的观
察他，直觉告诉我他是来洽公的，不会在这久留，也许这辈子我们就只有这一面
之缘，在炎热的高雄。

　　吧台的灯光亮一些，可以清楚看到他脸旁的线条，有棱有角，些微的胡渣，
细长的鼻子，以及……哇！我差点从椅子上摔下来，他双眼的瞳孔竟然不同色，
这情形我只在猫身上见过呢，太不可置信了，我抬起头才发现吧台小李正使劲的
对我打手势，像只猴子一样比手画脚，有点可笑，我索性蹬下椅子，直接朝吧台
去看个仔细。

　　我踩着他座位旁的空椅子直蹬上吧台，他抬起头望着我。这一近看才知道原
来他的瞳孔并非不同色，而是一眼的颜色比较浅罢了。

　　他似乎注意到我正在看他的双眼，微微对我笑一笑，立刻低下头喝他的啤酒
了，仿佛刻意避开我的视线。我猜想一定有不少人曾像我这般没礼貌的盯着他看
过，否则他不会这样反应！的确！今晚要不是因为戴着面罩，我也没这么好胆到
敢直视他的双眼。

　　我一向相信眼睛是人的灵魂之窗，所以我从来就不敢直勾勾的盯着别人的双
眼瞧。无论是异性或同性，谈话时我的双眼也一定飘来飘去到处乱瞄，就是不愿
意停在对方脸上。不是对方太丑或啥的！就是觉得自己好像赤裸裸般的呈现在他
眼前，似乎会被对方看透般的难受！因此我大概能体会他的感受，也突然觉得自
己刚才的行为无礼极了，对他感到十分不好意思。

　　他真的在躲我，更加深了我的歉疚感。我试着引起他的注意力，想以眼神向
他道歉，怎奈他就是一味的喝着酒，连头都不抬了。于是我干脆舞到他面前，让
他无法逃避。

　　我轻移到他桌前，拉起他的双手，将他们贴在我的大腿上，隔着网袜我仍能
感觉到他手心的温度。他的双手随着我的身躯移动，忽上忽下。他的表情有些腼
腆，应该不算羞涩吧！可能是很少有这样的机会，以致于不知所措。

　　我突然有种想狠狠逗弄他的心情，于是我急速蹲下身，把他的双手夹在我大
腿内侧，再以脸颊去磨蹭他的耳朵。很明显的，我感觉到他的双手已经出汗了，
呵呵！还不够呢！我接着伸出舌头，轻轻的舔弄他的耳骨，他的身体在轻轻颤抖
着。我真喜欢这男人，不油条！不世故，成熟大方，率真不做作的表情更让我欣
赏。

　　我含住他小巧的耳垂，轻柔的以牙齿啮咬，偶而再以湿溽的舌头钻入耳朵里
搔痒。没想到他竟然笑了，一边扭着脖子一边扬起嘴角，真可爱！我就忍不住要
挑逗他。

　　「喜欢这样吗？」我附耳说。

　　「恩。」他点点头。

　　这回答鼓舞了我，我沿着他耳朵亲吻，慢慢到鼻子，接着是嘴唇。旁边的哗
声四起，有些客人直喊着：「我也要！」而Ｊｏｙ则是透过麦克风不断的发出淫
声浪语，刻意制造暧昧的气氛。

　　我慢慢跪下来，将他的手搭在我肩上，把整个胸部直接靠上他的脸，他试图
别过头去想逃避，但我以双臂紧围着他的头，让他无处可躲。隔着薄薄的一层皮
料，我有了感觉，说不上来是何原因，我突然想要了，很热烈的急切的想要一个
男人。

　　这时，口哨声与嘘声四起，Ｊｏｙ放出预告换场的音乐，我不舍的准备跳下
吧台，突然他伸出双手将我抱下，温暖的怀抱让我忍不住开口问他……

　　「你住楼下饭店吗？」话一出口我就后悔了，这样的问题只会让他觉得我很
下贱吧！

　　「……恩。」他迟疑了一会，才缓缓吐出这个字。

　　「１６０１。」他接着说。

　　煞那间我真觉得自己脸红了，赶紧低着头仓皇进入后台。脸红的原因我不甚
清楚，却也不愿意去多想，心里只祈望着下班的那一刻赶快到来，能赶紧解决泛
滥的情欲。

　　收拾好东西后，我藉口有事要离开，立刻转身步出ｐｕｂ。

　　电梯即将停在１６楼，怎么我的心竟然七上八下的，有些慌乱。真不像我；
不像那个夜晚比白天还美的我；更不像随心而性的我。种种的迹象似乎显示着我
到这里，可能是不明智的抉择，然而越是让我有受阻感，我却越是想去尝试，或
许这是人性犯贱的一面吧。

　　来到１６０１门前，我还犹豫着是否该按铃，举起的手停在空中，又放下。
最后还是决定按下门铃，毕竟是我先开口的，怎能临阵退缩？

　　我低着头等他来开门，门一开，首先映入我眼帘的是一双光溜溜的脚，腿毛
均匀。抬起头一看，原来他只围着浴巾，头上还有泡沫呢。

　　「先进来吧。」

　　「恩。」

　　「你先坐一下，我冲个水马上好。」

　　我点点头，目送他进入浴室。

　　浴室的水声哗啦作响，我开始浏览整个房间，这间应该是商务客房，等级比
较高，书桌上放着一台ｎｏｔｅｂｏｏｋ，荧幕上有着ＣＳ的项目，我一时手痒
竟然没经过他同意便私自开启游戏，接着便如火如荼的玩了起来。

　　正当我描准好目标，正一步步接近敌人时，他突然出现在桌旁，以他诡异的
双眼直盯着我瞧，着实让我吓了一大跳。

　　「你……你什么时候出来的？」

　　「有一会了。」

　　「怎么……都不吭声？差点吓死我。」

　　「呵，我在你后面啊，看你玩得正起劲，不想扫你的兴。」

　　「哼，那干嘛又突然出现，让我……」

　　「让你怎样呢？」

　　「没事啦，只是有点吓到。」

　　「唷，那这真是我的不对了，让我跟你道歉。」

　　他突然牵起我的手，在手臂上印下徐徐的轻吻。我呆住了，面对他突如其来
的绅士举动，老实说我不大能适应，毕竟在这样的生活场合中，绅士的确是难见
的，而今我何其荣幸，竟然在一个龙蛇混杂的场所，遇见我生命中第一个绅士。

　　「喜欢玩ＣＳ？我以为只有男性才喜欢玩呢。」

　　「那你就错了，女生也有很多有暴力倾向啊！」

　　「哈哈，我不是这意思。」

　　「恩！我懂，只是开开玩笑嘛，别太认真。」

　　「看你摸电脑的样子，应该是对电脑有点研究。」

　　「这……这不过就是常去网咖玩，所练就来的一身工夫罢了。」

　　我下意识的不想让他知道太多，毕竟过了今夜后，谁又还会记得谁？不过就
是那一夜陪你渡过寂寞的异性罢了，我试着想转移话题。

　　「浴室借我用。」

　　「当然没问题，请！」

　　我是该梳洗一番，流了满身的汗，只希望等会做爱时别给对方留下充满异味
的回忆。

　　我穿上浴袍走出浴室时，他人已经坐在床头了，拿着一本记事本，若有所思
的写着几行小字，大概是明天的行程或备忘录吧。我则坐在床的另一角，不愿打
扰他，拿着遥控器按来按去，就是找不到好看的节目。

　　这感觉好怪啊！完全不像以往，没有激情与刺激的感觉，却像在家一样舒服
自在，真是有鬼了！让我差点分不清自己究竟身在何方，而他又是怎样的一个人
呢，竟然让我的警戒心完全消失，实在不可思议。

　　「在看什么啊？」他大概是处理好了，突然开口问我。

　　「我也不知道啊，没什么节目好看，比我家的第四台还无聊。」

　　「呵呵！这是饭店啊，当然不一样啰。」

　　「难怪这么无聊，都没啥好节目。」

　　「来！我瞧瞧。」

　　他靠了过来，把我手中的遥控器拿走，一台一台的切换着，就是没停下过。

　　「哈哈！没有吧！」

　　「我就不信！」

　　他拼了命的切换，还是无所斩获，最后他投降了。

　　「哈！我看我们还是来看电影吧！」他说。

　　「电影？」

　　「是啊！付费的饭店电影啊，不过可能不是很新就是了。」

　　「起码比这些烂节目好看吧！」

　　「这当然，你想看什么片？」

　　「你选吧，我其实不大挑的。」

　　「好，那就挑一部色情片吧！嘻嘻！」

　　「啊？你当真啊？谁怕谁？看就看啊。」

　　「既然小姐都说没问题了，我这老头当然奉陪。」

　　就在这样莫名的对话中，一部情色电影已然上演，他刻意切暗了主灯，让屋
里更有气氛。而我则是怀疑自己掉入陷阱……

　　「坐过来一点吧。」他拍拍身旁的位子示意我移动过去。

　　「恩。」我拉起被子一点一点的移动身躯。

　　片子一开始就是一个女学生敲门进入教授的办公室，他对教授说自己无法找
到实验对象，希望教授能帮他。而教授一问才知道是要作性爱实验的对象，却也
没反对，于是两个人就在办公桌上干了起来。我心知肚明这剧情有点老套，而情
欲却还是被撩拨起了。他这时突然把手放在我腰上，呼吸的气息直呼在我脸上，
而我却不敢转头看他的表情，只暗自等待他的下一步。

　　「看着我。」

　　还犹豫着该不该转头，他的吻已经覆上我的唇。

　　「亲我。」

　　「恩。」

　　我开始化被动为主动，轻轻的以舌尖伸入他嘴里缠绕。不知何时我的浴袍早
已离开我身体，他温热的手掌贴在我胸前，隐约可感觉到自己的坚挺，胸前的蓓
蕾已然为他绽放。

　　「好软的胸部，好舒服。」

　　这家伙怎么跟刚才在ｐｕｂ时判若两人？刚是那样腼腆，而现在又像个情场
老手，弄的我一头雾水，不知该怎么对他。

　　脑子里还弄不清楚时，他突然就含住我右边的乳头，不停舔弄，弄得我浑身
酥酥麻麻真是既快乐又难受。而另一只手还不忘捏着左边乳房，企图来个左右夹
攻。

　　「喜欢吗？告诉我！」

　　「恩，很棒！」

　　他接着以舌尖在我乳头上绕圈圈，另一只手则是直接深入我下方，准备探寻
更多的奥秘了。

　　硬挺的阳具抵住我湿热的入口，缓缓摩擦着，当他温热的进入我时，一股热
流从底部直冲而上。我紧紧抱着这个陌生人，虽是初次见面，但在这样子的肌肤
接触上，我反而更能充分表现自己的情欲，丝毫不须伪装，不受拘束。

　　两具灼热的身躯纠结着，彼此的呼吸随着有规律的抽插而起伏，他一深一浅
的带着我攀升，舒缓中带有节奏感。好久没有这样自在的性爱了，没有压力与紧
张，他也不刻意表现技巧或姿势，只是温柔的搂着我，偶而吻吻我耳朵，亲亲我
鼻尖，十分温文有礼。我想！他应该是很懂得生活的男人，想必身旁也有不少女
人。

　　「宝贝！舒服吗？」

　　「恩，很舒服。」

　　「要我再加快速度吗？」

　　「不，这样就好，我很喜欢。」

　　「呵，来！把面具拆下，让我看看你。」

　　「不，不行。」

　　「不愿意让我见识你的美貌？那好吧。」

　　他突然吻上我的唇，我试着推开他，但实在抵抗不了他的气力。

　　「放开我，别这样。」

　　「我会温柔点，别抗拒我好吗？」

　　他的话似乎带有魔力，让我完全失去防备心，竟然缓缓的回吻他。

　　这是第一次，我让陌生人吻我的唇！以往，在这种地方认识的男人，都只是
过客，我不愿露出真面目，更不想与对方接吻，毕竟，对我而言，只有吻是独特
的，带有爱情的色彩。而这吻，也是唯一专属于阿Ｋｅｎ的，然而今天，这里却
也失守了。

　　他轻轻攫住我上唇，慢慢的伸出舌尖，开启我双唇，滚烫的舌头逐渐缠绕，
更分不清彼此了。

　　一点一点的，慢慢向下，延伸再延伸，直到丛林的最深处。颤抖的是我的肉
体，震撼的却是我的心灵，怎奈自己就是无法抗拒，这性爱的美好，犹如毒瘾发
作，每周都要宣泄一次，像条不归路般，没有未来！

　　同样的，这也是我内心最深层的痛楚，无法向外人道尽的苦，更不可能让阿
Ｋｅｎ知道。他是那么虔诚的教徒，思想上根本不能接受婚前性行为，我完全不
敢想像他发现我不是处女的那一天到来！无奈的心情让气氛突然改变，我不想再
多想了，反正船到桥头自然直了，时候到了再说吧！

　　一阵舒服后，他射了；我望着套子内的白浊液体，感到一阵莫名的空虚。浴
室里传来哗啦的水声，我趴在偌大的床上，心里五味杂陈，是因为他与其他男人
不同吧，否则此刻的我，早就起身套好衣服准备走人了！可今晚我却懒懒的，一
点都不想动。

　　「宝贝，一起来吧！」

　　他突然湿淋淋的从浴室走出来，一把抱起我。

　　「我不要啊，放我下来啦。」

　　「呵呵！你会喜欢的，来啦！」

　　进入浴室后，我似乎已经没有反抗的权利了。温水从莲蓬头直冲而下，弄得
我头发都湿了，面具也不例外。更让我没料到的是，他竟然就这样大剌剌的摘下
我面具，直接从上方低头吻我，让我措手不及，根本来不及阻止。

　　「宝贝！你真美。」

　　「你……太过分了！」

　　「别生气，我只是真的很想看看你，想把你的模样印在我脑子里。」好一付
伶牙俐齿，让我几乎无法责备他。

　　「别气了，来，我为你服务。」

　　他拿起香皂，在我身上轻轻涂抹，滑溜的触感让我全身起了鸡皮疙瘩。细滑
的泡沫逐渐布满我身体，他的胸膛紧紧贴着我的背，缓缓的在我身后移动着，那
一瞬间，我清楚感觉到他炙热的欲望。他伸手调整莲蓬头，冲净了我身上的泡沫
接着拉起我双手，将其压在墙上。

　　「宝贝，把屁股抬高。」

　　我仿佛是中了他的蛊，竟然完全依着他的指令动作。当他熟悉的进入我体内
时，我倒抽了一口气，湿淋淋的浴室性爱原来是这样美妙的事啊！我伸出舌头，
舔着鼻尖上滴下的水珠，看着满室的雾气，茫茫一片，好似在云雾中，差点以为
真的在天堂了，才能享受到这般愉悦的性爱！

　　水滴不停的向下奔流，我低着头看着自己与他的脚并列排着，彼此的膝盖随
着身体的晃动而前后，吵杂的水声夹杂着他呢喃的耳语，轰隆隆的让我根本无法
思考，迷乱的激情充斥我身体，上下流窜着！

　　最后，他紧紧的抱住我，在我体内留下他的痕迹。

　　吹干头发后，我穿着浴袍站在窗前，看着港口那灯火点点，昏黄的街道，带
着一种忧郁，惆怅的说不出来。

　　他围着浴巾从后方走来，大手整个环绕住我，下巴顶着我肩膀，刺刺的胡渣
在我耳边磨蹭着。

　　「在想什么？」

　　「没什么。」

　　「很美的景色吧。」

　　「恩，我从没认真看过。」

　　「喔，真是可惜，今晚就来好好欣赏。」

　　他温柔的搂着我，沉沉的呼吸在我耳边，缓缓的心跳让我好舒服。一种安定
感竟油然而生，我紧绷的面具似乎也已完全卸下，面对他时心情怎会如此安定？
我无法想像，更不想去承认！

　　不记得有多久时间了，他只是静静陪着我看夜景，一句话都不说。我突然警
觉到时间的流逝，担心自己耽误了他的休息时间。

　　「你明天有正事要忙吧。」

　　「恩，怎么？」

　　「没，我怕我耽误你的睡眠了。」

　　「不会，别这样说，那是下午的事了。」

　　「我……我该走了。」

　　「不，留下来。」

　　「这……」

　　「这么美的夜晚，别浪费了。」

　　他的唇开始探索，在我耳边舔弄吸吮，右手轻轻拉开我浴袍。

　　「窗帘啊……」

　　「别拉！让我在这美丽的夜色中爱你。」

　　浴袍轻轻掉落，在玻璃上，我看到自己的影像，赤裸的身体与他紧紧贴着在
一起……

　　最后，我们相拥而眠。看着他渐渐熟睡，我却失眠了。需要思考的事情太多
我根本无法入眠，眼见窗外已经泛起亮光，我更心慌。

　　天边透出一点光时，我轻轻起身，不愿惊醒熟睡的他，整理好自己，我回到
床边看着他，均匀的呼吸声说明他真的累了，我在他额头印下轻轻一吻，谢谢他
给我一个这样特别的夜晚，今夜之后，我们是无缘再相见的，我愿把这记忆深深
留在脑海里，一辈子美丽。

　　清晨的路上，行人寥寥无几，街灯未熄，我摇下窗子，凉风吹拂上我脸颊，
在这南国之境，我却感到有些刺痛。

　　浴室里，看着自己脸上近乎剥落的残妆，那几乎是一个陌生不认识的女人，
眼神空洞且惶恐。我不喜欢这样，连我自己都不认识自己的脸，真的不知道是否
真有那一天，这个身躯会被另一具灵魂占领？好可怕的想法！我全身莫名的颤抖
了。

　　看着窗外接近橘黄的天色，我想起读大二那一年，跟阿Ｋｅｎ一起看日出的
往事，那是我们俩的第一夜。（其实是聊了一晚，什么也没发生啦！）那晚一直
聊到彼此都在打呵欠然后东方终于露出鱼肚白，他突然说要带我去一个好地方，
我随着他上楼，到楼顶后又接着爬上梯子，原来这好地方就是楼顶的屋檐上。

　　我们站在这建筑物的最高点，凉凉的雾气覆上我的脸，他伸出手紧握着我，
我们就这样不发一语的等太阳出来。好不容易，阳光一点一滴的洒落下来，使整
个都市都活了起来，阿Ｋｅｎ转头看着我微笑，有些害羞，有些木讷。

　　「你累了吧？」

　　「恩，有点想睡了。」

　　「好！我们去吃点东西，然后我送你回去吧！」

　　「谢谢。」

　　他骑着机车带我到巷子口的早餐店喝豆浆，也许年轻时的心情是很容易被满
足的吧，那时的我的确是觉得很幸福，好像那一刻就拥有了全世界一样的满足。

　　接着他送我回我住的地方，互道再见的那一秒钟，我甚至觉得有点不舍，好
想再跟他多说几句话，再多看他几眼，无奈眼皮有点不争气的眨了几下，我知道
是该好好休息了。

　　依稀还记得那天早上，心情好亢奋，几乎是无法入睡的，脑子里不停想着他
的脸，他的话语。真的像微风往事一般的过去了，如今回忆起来还是有甜甜的滋
味，只是附带的是这几年自己的成长与改变。我和他都变了，个性上，价值观，
甚至是性爱方面，都出现问题。好累！不想再去想这些事了，我是真的需要好好
的睡一觉了，关掉手机拔掉电话线，谁也别来打扰我的清梦，给我一个好眠吧！

　　再睁开眼时，天色已黑，我开启床头灯一看，竟然已经是晚上八点多了，难
怪我会饿到醒来。呵呵！人间还有哪等好事？不就是睡觉睡到自然醒吗？

　　梳洗好后，就是觅食的时候了，我随意套上连身裙，打开手机拎着钥匙正准
备出门时，手机竟然响了。好家伙！是谁这么厉害，我才一开机他就打进来了，
从荧幕上看来是Ｑｕｅｅｎｉｅ，不知道他找我什么事？

　　「喂！Ｑｕｅｅｎｉｅ姐，恩！刚起床，什么？不会吧！好，我自己会小心
的，谢谢你啰，掰。」

　　搞什么啊？昨晚那男人竟然到２２找我，他不懂游戏规则吗？还是他根本是
来找碴的？真是气人！而且这件事还是Ｊｏｙ告诉Ｑｕｅｅｎｉｅ的，哎！我猜
现在２２里一定已经谣言满天飞了，叫我下周六怎么去面对，想到这里心情真郁
闷，饭也吃不下了！

　　我呆坐在沙发上，脑子一片空白，这样的情况倒是第一次，玩的这几年间都
不曾发生这样的事，怎么今天会……

　　不知道自己究竟坐了多久，心情就是起伏不定，痛恨自己无力去面对，更想
知道对方到底在搞什么。一股怒气冲上心头无处发泄，我狠狠地咬着下唇，直到
渗出一丝血丝。

　　他破坏了我对他的好感，更把我昨夜的美好回忆都打碎了，我是真的气他了
如果他此刻就在我眼前，我一定会重重的捶他几下，以消我心头之怒。不知道他
是否还住在饭店里，如果还在的话，我非得好好骂一骂他。想到这！我顺手拿起
电话拨了号码，直接转到他房里去。

　　「喂！」

　　「你为什么要这样做？」

　　「你是……」

　　「还需要我自我介绍吗？」

　　「喔，是你！」

　　真不知道为何他语气中听来竟有些许兴奋之意，让我听了更加生气。

　　「你知道我去找你？」

　　「恩，同事告诉我了。」

　　「那为何避不见面？」

　　「你本来就不应该来找我，更何况我也不是非要跟你见面，不是吗？」

　　「你这样想我也无话可说，只是……我是真的很想再见你一面。」

　　「见到了又如何呢？不过只是过客，相逢何必曾相识呢？」

　　「就算是过客，也有缘份深浅不同吧，我不想就这样结束。」

　　「你……」

　　看来，昨晚！他也是有美好回忆的，不然他不会这样说。

　　「你现在人在哪？」

　　「家里……」

　　「方便出来吗？我去接你。」

　　「不！不要！」

　　「你不愿意见我？」

　　「不是！」

　　「那你是……」

　　天啊！别再问了！我都快乱了方寸，自己也搞不清楚到底在说些什么，我是
想拒绝他还是接受他？我也想知道答案！

　　「你别来，我自己去找你！」

　　「好，我在一楼咖啡厅等你。」

　　或许是我该好好面对自己情欲的时候了，一直换对象也不是办法，而且！夜
路走多一定会碰到鬼的。

　　我开着车往饭店去，随意停好车后迳行走进Ｌｏｂｂｙ，他就坐在咖啡厅里
等我。

　　「你到底要什么？」

　　「我要你！」

　　「要我？呵！你要不起我的。」

　　「我只希望出差时能有个伴陪我，这应该不难。」

　　好个贱男人，想的就是这么贱；尽管我早就知道如此，听到时仍不免生气，
也许女性的自尊是很微薄的，微薄到我常视而不见。「我一个月到这出差两次，
那几天！我要你完全属于我，当然！待遇方面，我不会亏待你的。」

　　待遇？他当他在面试女秘书吗？何时我的价值竟然是用几元来计算了？听到
这里我已经气的想走人了！

　　突然他一把拉住我……

　　「等等！听我把话说完，我并无意污辱你的人格，给你钱只是希望你离开这
样的工作场合，我不希望你继续这样的工作。」

　　「笑话！我不偷不抢，凭真本事赚钱有何不对？你才认识我一天就想左右我
真是可笑！」

　　男人就是这样，喜欢掌握一切，自以为是！

　　「我只是单纯的希望出差时你是自由无拘束的，别为了这工作打断我们相聚
的时光，没别的意思，你别误会。」

　　「真那么单纯？」

　　「是的。」

　　如果我们的协议成立，那代表着他来高雄时我就得随传随到？这……似乎需
要多给我点时间想想。

　　「我需要思考，现在没办法给你答覆。」

　　「没关系，我等。」

　　连续喝了几杯咖啡，我的胃开始不舒服，翻搅不安，我想！我需要去一趟洗
手间。

　　「怎么了？脸色不大好看。」

　　「胃不大舒服，洗手间在哪？。」

　　「忍耐一下到我房里吧。」

　　「好。」

　　他以最快的速度带我进入电梯，开了房门后我直奔厕所，接着就是一阵呕吐
声。

　　那几杯咖啡让我吐的淅沥哗啦，他温柔的拍着我的背，一点也不惧怕那些恶
心的呕吐物，的确是个好男人。想到这！我不禁想起他刚才的提议。

　　「好些了吗？」

　　问话的同时，一条热毛巾倏地覆上我的脸，他温柔的擦去我嘴角的秽物，为
我换上一张干净的脸。

　　「恩！好多了，谢谢。」

　　接着！他搀扶着我回到房里，让我轻躺在沙发上，脱去我的鞋，并为我按摩
脚底。

　　「你的胃不大好对吧！」

　　「恩，那是因为……」

　　「乖！别说话，好好享受。」

　　呵呵！我似乎是到了女子三温暖，有专门的师父为我按摩脚底，肩膀，背部
甚至是脸部。我怀疑他到底是何许人也，怎么会知道这些按摩技巧？

　　「舒服吗？」

　　「恩，很舒服，可以了，你的手也酸了吧。」

　　「我还好，小ｃａｓｅ啦。」

　　「告诉我！你去哪里学这些技巧？」

　　「呵呵！真想知道？」

　　「恩！」

　　「我妈是中医师，她那些经络穴道的书我都翻烂了，当然也大概略懂一点点
啰。」

　　「原来是这样啊，呵呵！」

　　「笑什么？」

　　「没什么！我原先以为你年轻时一定跟盲人师父学过按摩。」

　　「哈哈！你想太多了！」

　　「或许吧！对了，我答应你的提议。」

　　「你是说……你愿意当我的伴。」

　　「恩！毕竟我也对那份工作厌烦了，或许你能带给我的刺激比那份工作还要
多。」

　　「这我会尽量的，不过！可以保证的是，我给你的物质享受绝对要比那份工
作强。」

　　「我不喜欢你老是把钱挂在嘴边，虽然金钱的来往是免不了的，但是！我真
的希望自己的价值不只是用钱来衡量。」

　　「你当然不是！抱歉！我是比较务实，希望先协议好，让彼此能有共识，如
果因此让你觉得市侩了，请原谅我。」

　　「我明白，过几天我就去把工作辞掉。我抄个电话给你，要找我就打这只电
话，如果没开机就留言吧，我会尽速回电的。」

　　「恩。」

　　他直接把那号码输入手机……

　　「对了，该怎么称呼你？」

　　「小猫。」

　　「呵呵！像猫一样可爱？」

　　「不是，像猫一样诡异难懂。」

　　「真的是这样？」

　　「信不信随你。」

　　「恩！以后我就会懂了。」

　　「难说喔！」

　　「真的吗？呵呵！那不如我今晚就先把你剥开来看清楚好了。」

　　「你敢？」

　　「我为什么不敢？」

　　他话还没说完，手就先动作了，隔着连身裙开始抚摸我大腿。

　　「猫儿！吻我！」

　　「恩！」

　　我沿着他的颈子慢慢舔着，这或许不算是吻，但不可否认的，他起反应了。

　　接着，他抱着我起身，让我跪坐在沙发上，举起手脱去我的连身裙。今晚我
本是没打算出门的，所以也没穿内衣，那雪白的乳房一下子就呈现在他眼前，他
似乎有点惊喜，望着她们窃窃的笑着。

　　「怎么了？」

　　「宝贝！你的乳头硬了！」

　　「恩！还不都是因为你。」

　　「好可爱！让我来舔舔吧！」

　　他凑上嘴开始吸吮着我的蓓蕾，是月经快来了吧，我竟感到有些涨痛。

　　「轻点！很涨……」

　　「恩，我会再温柔点。」

　　他放慢速度，以旋转的方式舔弄我的乳头，酥麻的感觉让我几乎失去理智，
我狂乱的扭动身躯，企图得到更舒服的对待。

　　那同时，他的双手也没停过，有规律的在我背上画圈圈，舒服又刺激。突然
他停止了一切动作，跪坐在地上抬起头望着我，再慢慢伸出舌头舔弄着我的小裤
裤。

　　「今天穿这么可爱的内裤，真像个高中小女生。」

　　「告诉我，你喜欢高中女生吗？」

　　「当然喜欢，青春又有朝气，不过略嫌聒噪，还是像你这般的好，安静中带
点神秘感，对了！就像猫！」

　　「恩！」

　　他终于忍受不了，把十只手指伸入我内裤中抚摸臀部，还不时夹杂着粗鲁的
柔捏。一收一放之间，有力的撑起我的小裤裤让那裤底更是直接摩擦到肉缝里，
我感觉阵阵快感逐渐向我袭来。

　　他的舌尖顶着我下体，湿黏的液体分不清究竟是他的唾液或是我的爱液，我
只感到紧缩的跳动感，随着他而舞动。突然，他把双手移开我臀部，顺着大腿两
侧向上移动，十只手指撑起我内裤两侧松紧带，慢慢的向下拉，一点点的挑逗意
味，似乎让他更兴奋，瞧他那眼神，戏谑中带着顽皮，好似等着看好戏。我倒也
想看看他要搞什么把戏，不动声色的任他摆布。

　　于是，我的内裤随之落地；此刻他的双眼正直勾勾的看着我那浓密的部位，
他伸出舌头，抬起头，兀自舔着自己的上唇，我突然发觉，原来男人真要挑逗一
个女人，其实是那么的容易，尤其是像我这般的欲女根本无法抗拒他的诱惑啊。

　　他的鼻尖轻触着我的阴毛，搔痒让我开始不安分的扭动，接着是他的手，像
梳子一般的梳理着我，从外阴部向下延展，逐渐是小阴唇然后是最隐密的小核，
都受到他最轻柔的洗礼。

　　「宝贝，我们到床上吧。」

　　他拉着我的手，牵引我坐在床缘，轻压着我的身子，示意我躺下。我乖乖的
就范，等待他更深的带领。

　　于是，他弓起我双腿，让我的下体清楚的暴露在他眼前，没有丝毫遮掩，我
感到有些羞赧，直想夹紧双腿，若非他的双手有力的制止，我想！我是无法接受
这样的暴露。紧接着是他湿热的舌头，来回的舔弄，或绕着小核打转，或更甚的
直深入阴道里，搅动着其间的绉褶。
----------

　　「别这样……」

　　「为何不要？不舒服吗？」

　　「不是，我会受不了。」

　　「那就让他受不了啊，呵呵！」

　　「啊！」

　　「怎么啦？」

　　「舒服……」

　　「喔，就再多给你一些，先ｈｉｇｈ一次吧！」

　　话还未完，我就先感受到手指与舌尖双管齐下的刺激了，很难得有机会同时
体验阴核与阴道的快感，而现在，我就处于这样激烈的快感之中，难以脱身，或
者说根本不想停止这样的欢愉。

　　「恩！好舒服，好棒！别停！我快要……快要到了，喔……」

　　「到了吗？亲爱的！」

　　「恩，到了！好棒，你真的好棒！」

　　「喔？还不够棒吧，我的分身都还没上场呢，来吧，抬高你的屁股。」

　　他拉高我双腿，将他的阳具顶着我的小穴，立刻滑入我体内，我则感觉一阵
热感从下体冒出，鼓胀的阴部正接受着他最原始的呼唤，一步步的引诱我，与他
一同坠入人类的原罪，无法自拔！

　　整理好一切时，又是接近午夜了，我的肚子突然发出咕噜声，还让他笑的肚
子疼，实在真糗。

　　「你饿了！我知道！」

　　「恩，人家一天都没吃东西耶！」

　　「好！我们去六合吃吧。」

　　「不，叫客房服务好吗？」

　　「怎么？你不喜欢吃夜市？」

　　「不是……是我胃不大好。」

　　「喔！对喔！你才刚吐过呢！好！要吃什么我打电话叫。」

　　「随便的粥都好。」

　　「恩。」

　　我回答的很心虚，眼神飘忽不定，还好还有这么个「胃不好」当藉口，不然
我还真不知道该怎么告诉他我不想让其他人看到我跟他在一起。毕竟！我的这份
「职业」似乎并不怎么光明正大，甚至比跳舞更让人难以接受啊。

　　我看着窗外的夜景，失神的想着……

　　「吃完去西子湾走走好吗？」

　　他挂上电话劈头就问。我想！这么晚了应该还好吧，不至于会遇到熟人，就
陪他去吹吹海风吧！

　　「恩。」

　　「太好了，这几天都还没机会去海边走走呢，现在有美人作陪，当然会更棒
了！」

　　瞧他高兴成这样，我心里还担心着会不会遇到熟人呢，更怕会遇到阿Ｋｅｎ
的朋友！

　　宵夜送来时，那服务生的双眼一直盯着我看，让我浑身都不自在，莫非他知
道我在楼上跳舞？还是……他是阿Ｋｅｎ的朋友？这……也不是不可能，毕竟他
那么多朋友都见过我，可是我却不记得他们的脸孔，想到这又让我不自觉得颤抖
了。

　　「小猫，来吃吧！」

　　「喔。」

　　「怎么了？胃还不舒服吗？我请服务生帮你买药吧。」

　　「不！不必了！马上就好了。」

　　「那好吧，快吃喔！凉了就不好吃了。」

　　「恩。」

　　这一碗粥我是食之无味，平常都没这么担心的，怎么今晚会这样？难道是因
为我决定固定下来，不再玩性欲追逐的游戏？还是……这是一种预警？

　　「走，我们去西子湾吧。」

　　「喔……」

　　他开着车载着我在昏暗的夜色中游走，我却心神不宁，城市里安静极了，隐
约有种暴风雨欲来的宁静感。

　　他大概看得出我心情不佳，一路上也没多跟我说话，静静的开着车往西子湾
去。

　　「到了喔！下车吧。」

　　「啊！这么快？」

　　本来我是打算为他报路的，怎么他好像比我还熟啊？真奇怪！

　　「你好像对高雄很熟喔。」

　　「恩，我在这里念过书。」

　　「真的？」

　　「恩！大学四年。」

　　「喔。」

　　「你大……」

　　他突然闭上嘴，呵呵！我想也知道他要问什么，还不是要问我大学念哪？哈
哈，后来可能他想到我只是个舞娘，根本不可能念大学吧，所以又止住了嘴。看
到他自己尴尬的脸，我突然有一种想恶作剧的想法……

　　「好羡慕你们能念书的人。」

　　「怎么了？你也可以啊，只要你有心，都一定有进修管道的。」

　　「不！你不懂的。」

　　「你没说我怎会懂呢？」

　　「我从小家境清寒，爸爸是个无赖，妈妈只是个工厂女工，家里根本供不起
我念书。」

　　「啊？唉，好可惜呢，以你的聪明程度，如果能好好栽培，一定可以念大学
的。」

　　「可惜我命不好，小时候还差点被卖去当雏妓，要不是妈妈拼了命阻止，你
现在大概就是在爱河边看到我了。」

　　「那我相信你跟你母亲的感情一定很好。」

　　「恩！可惜她已经过世了……」

　　讲到这里时，我已经快忍不住了，几乎要笑出来但是我又看到他脸色凝重，
让我不知道该怎么告诉他我是开玩笑的，于是我只有低下头，假装哭泣了。我一
边笑一边假哭，不知道这年头怎么还有这么单纯的人啊，被我耍的团团转还不知
道，真好笑！

　　突然，他紧紧搂住了我。

　　「别哭！我在你身旁，我会陪着你的！」

　　他的心跳扑通起伏着，仿佛真的慷慨激昂，这时！我心底竟有点小小的歉疚
感，觉得自己不该骗他，于是我抬起头，想告诉他这只是一个玩笑，不是真的！

　　于是我抬起头，没想到面对的竟是泪流满面的他……

　　「你……怎么了？」

　　「听到你的故事，让我心里好难过，我的家庭是很幸福的，从不知道这样的
幸福有多珍贵，谢谢你让我明白，我也在心底发愿，要代替你母亲照顾你，给你
一个完整的生活。」

　　「完整的生活？什么意思？」

　　「我要让你生活无匮乏，好好的去念书，走一条正确的道路。」

　　「啊？不行啦。」

　　「为何？我愿意供给你生活费，让你停止这样的工作。」

　　「不是……是我……国中都还没毕业啦，要怎么念？」

　　「没关系！去念补校，明天我们就去附近的国中问。」

　　「啊？」

　　怎么会这样？哎唷！小小一个玩笑，竟然把我弄的哭笑不得，我到底要怎么
办？看他这么认真的表情，我如果告诉他这只是个玩笑，他会不会气的走人啊？
我的天啊！到底该怎么办？

　　「我……我过几天自己去找！你的时间宝贵，我可以自己找的。」

　　「真的不需要我陪你？」

　　「不用，真的，等我找到时再跟你说。」

　　「恩，那我等着看你穿可爱的学生裙喔。」

　　「没问题！」

　　嘻嘻！要穿学生裙还不简单吗？到学校附近随便买一套就行了啊！呵呵！真
佩服自己的聪明，终于把这事情告一段落。

　　海风有点凉，我突然感到一阵颤抖。

　　「我们离开这吧，我觉得冷了。」

　　「恩，要不要加件衣服？我车子里有外套。」

　　「不，我们回去吧！」

　　「ｏｋ。 」

　　他才刚启动引擎，远处就传来机车急驶的声音。

　　「我以前也有一台这样的重型机车呢！」

　　「是喔。」

　　他转头认真的看着那几台机车，若有所思的说着……我不经意的转过头去，
眼光却落在其中一个熟悉的背影上。那……那不是阿贝吗？喔！我的天啊！还真
的遇到熟人了。

　　「走！快走！」

　　「啊？」

　　我一急，干脆帮他打方向盘倒车，就希望别被阿贝看到我！可事情就是这么
巧，就在要离开前的那一刻，我回过头看了一眼，而阿贝正好也抬起头看着我，
我……好后悔自己的举动！但！一切都太慢了。

　　我的心扑通扑通的跳着，好似即将脱离我身体一般剧烈起伏着。

　　「怎么啦？这么激动。」

　　「我……我的胃又不舒服了，所以……」

　　「真的？那我开快点。」

　　他狂飙回饭店，我只好一进门就直冲厕所假装胃不好。我锁上厕所门，独自
坐在马桶上思考着，明天该如何澄清？阿贝那家伙一定会告诉阿Ｋｅｎ的。

　　「宝贝！你还好吗？我真的想叫服务生为你买药了。」

　　「不，我没事了。」

　　我赶紧开了门，转身走回去洗脸。哗啦啦的水声像瀑布一般的响着，弄的我
思绪都乱了。我想！今晚的我，大概不适合在这里过夜吧！

　　「我不舒服，先回去了。」

　　「不留下来过夜？」

　　「不了。」

　　拎起钥匙包，我准备离开。

　　「我送你。」

　　「不！我自己可以，你留步吧。」

　　「真的不让我送？」

　　「恩，下次来高雄时再打电话给我吧。」

　　「好！一定。」

　　「掰。」

　　「再见。」

　　恍惚着回到租赁的地方，心底想的都是刚刚那一眼，阿贝的表情，以及我的
心虚。这时手机突然响起，竟然是阿Ｋｅｎ打来的，莫非阿贝已经告诉他了？

　　「喂！」

　　「薇，是我，你睡了吗？」

　　「喔，还没。」

　　「恩，那正好，我有点事想问你。」

　　「什么……事？」

　　「其实！也没什么啦，就是想问问你的意思。」

　　「那……到底是什么事啊？」

　　「就是有关留学的事情，我想问问你，觉得我到美国念好，还是到英国念好
呢？」

　　听到这里我终于吐了一口气，本以为他要问我海边的事，没想到竟是这事。

　　「这……这其实还是得看你自己的意思，旁人只能建议你，我也是啊。」

　　「但我真的想听听你的意见。」

　　「恩，如果真要我选择，我会去美国。」

　　「为什么呢？告诉我理由。」

　　「因为我们念资讯的，本来就是要常接触最新的讯息，英国毕竟没有美国来
的适合，而且美国就是一个大熔炉，有来自四面八方的资讯，所以我当然选美国
啰。」

　　「这样的说法是没错，但是我很希望能在英国那样的环境中体验，所以才会
犹疑不定啊。」

　　「那还不简单，反正你只是想体验英国风味的生活，那就趁在美国念书的寒
暑假，到英国做个短期的旅游嘛，一样也能体会英国的。」

　　「薇，你说对了，我怎么没想过这法子呢？呵呵！谢谢你点醒了我，也帮了
我一个大忙。」

　　「别这么说，你只是心烦，所以厘不清思绪嘛。」

　　「或许是！对了！怎么这么晚还不睡啊？」

　　「喔……我……我刚才从学校回来。」

　　「这么晚去学校有事啊？」

　　「不，是……一个远房表哥来高雄出差，我陪他去西子湾走走。」

　　「喔，是这样啊。」

　　「恩。」

　　「那没事就早点睡啰，我要去忙了，明天学校见吧。」

　　「恩，阿Ｋｅｎ晚安，掰。」

　　「晚安！掰。」

　　挂上电话后，心脏还是不停的跳动着……

　　看来阿贝还没告诉他，还好！而我也藉此机会，适时的把情况先告诉他，免
得明天阿贝告诉他后，阿Ｋｅｎ会胡思乱想。

　　松了口气后，我的确是累了，也不管还没洗澡，倒在床上就开始梦周公了。

　　这一觉果真好睡，眼睛睁开时已经是九点了，先洗个澡吧，十点的课，应该
来得及再洗个头。

　　我不急不徐的走到研究室门口时，突然听到阿贝的声音，果真……这家伙正
在加油添醋的告诉阿Ｋｅｎ昨晚相遇的事，胡说八道！就知道他会乱说，还好我
先跟阿Ｋｅｎ说了，不然，真不知又会被渲染成什么样了！

　　我大刺刺的走进研究室，当作没听到他们的对话。

　　「各位！早啊！」

　　「薇，你来啦。」

　　「艾薇，早啊！」

　　阿贝简单打个招呼就藉口有事离开了，我也假装不知道他们在聊啥，只是坐
在位置上整理我的东西。突然，阿ｋｅｎ走过来了。

　　「阿贝说……说他昨晚在海边看到你。」

　　「啊？那真的是阿贝？我以为我看错了呢，所以也没打招呼。」

　　「你也看到他啦？」

　　「是啊！表哥正要开车离去时，我才看到的，还以为是我看错呢，没想到真
是他。」

　　「喔，原来……」

　　「怎么啦？你看来怪怪的。」

　　「是阿贝告诉我，你跟……那男的，喔！跟你表哥好像……关系不错……」

　　「喔！当然关系不错啊，小时候一起长大的嘛！只是他后来搬家了，最近才
又见到他，难免多聊了几句，呵呵！我们还会打架呢！」

　　「喔，原来是这样。」

　　我从他脸上看到一丝放心的感觉，还好本姑娘我掰功厉害，把阿Ｋｅｎ唬的
一愣一愣的，他才没被你牵着鼻子走，否则这下子，我真的是跳到黄河也洗不清
了。

　　阿Ｋｅｎ拉着我的手一起走向教室，进了教室后，我刻意对着阿贝微笑，他
吓得立刻低下头，想也知道我是故意的，想整我？没这么容易，你给我记着！下
次要是再敢跟阿Ｋｅｎ多说什么，我就让你吃不完兜着走！

　　吃过午饭后，我正打算回宿舍补眠，谁知还没进门，他就打电话来了。还能
有谁呢？还不就是以长腿叔叔自居的那个男人。

　　「喂！」

　　「睡醒了吗？宝贝！」

　　「人家都已经上完……」我本来要说上完一堂课的，后来突然又想起，在他
心里，我可是一个舞娘呢，于是我立刻闭了嘴……

　　「上完什么？」

　　「呵呵！上完厕所啦！」

　　「你很调皮唷，要不要出来吃饭？」

　　「这……」

　　讨厌！刚才吃饱的，要怎么推嘛，但为了我的「生计」着想，我实在不好拒
绝他。

　　「怎么了？肠胃还没好吗？」

　　「恩！是啊！是啊！」真好！他还帮我找好了藉口。

　　「那……不然你看我吃好了，如何啊？」

　　呵！好家伙！真不害臊。「好啊，你退房了吗？」

　　「还没！延到下午三点。」

　　「恩，那我等一下到你房里找你。」

　　「好！等你唷，掰。」

　　「掰」

　　看来本姑娘的回笼觉是不必睡了，为了我的饭票，我梳妆打理了一番，准备
赴约。

　　当我正要走进一楼大厅时，突然有人拍了我的肩膀，我吓了一跳，回头一看
原来是２２的经理。

　　「Ｉｖｙ，怎这么早来？」

　　「嗨！杨总，我不是来工作的，有朋友住这，我是来拜访他的。」

　　「喔！是我误会了。」

　　这时我突然想起要辞职的事……

　　「对了……杨总，有点事想跟你商量一下……」

　　「什么事啊？这么神秘，直说无妨。」

　　「是这样的……我最近身体不大好，想休息一阵子，不知道方不方便？」

　　「休息啊？这……我得看看有没有其他的妹妹能代你的班……啊！有了，前
几天有几个来应征，不然你就先休息一阵子，我找人卡你的位，身体好点时再跟
我连络好了！」

　　「恩！谢谢杨总！」

　　「别客气！我有事先走一步，保重喔。」

　　「恩！杨总慢走！」

　　呼！没想到这么容易，我吐了一口气，心里感谢着杨总的阿沙力。

　　一晃眼就到他房门前了，我按了门铃，低头等着他来开门。

　　「嗨！先进来坐吧，我马上就好。」

　　「喔。」

　　他正在刮胡子，呵！赤裸着上半身，看来真像刮胡刀广告上的男主角，让我
也不禁有种冲动想过去抚摸他的背。

　　想着想着，我的手此刻却已经覆在他背上，连我自己都感到惊讶，我怎会如
此做？他伸出左手牵着我，要我双手环着他的腰，接着就是紧紧靠着他的背，刮
胡水的味道和着古龙水的香味，我仿佛晕眩了，随着他而摇摆。

　　「宝贝！怎么啦？这么想我？」

　　「我……」

　　「乖！别说话！」

　　他低下头轻轻吻着我，刚刮好的下额还留有些许胡扎，看来煞是迷人。我随
着他的身体轻轻移动，慢慢舞出浴室。他下摆的浴巾似乎有点松动，我感觉有东
西呼之欲出，正打算缓缓停止这样的气氛时，他已经动手扯下浴巾，只留下庞然
的巨物，矗立在我眼前。

　　「是你害的……你要负责！嘿嘿……」

　　「我……我哪有……」

　　来不及反驳就已经被他压倒在床上，根本动弹不得！眼前迎面而来的，则是
他的男根，红通通的直凑到我嘴边。

　　「让我舒服吧！」

　　我轻轻伸出舌头，只有无言的抗议了。顺着龟头的边缘，我以舌尖轻触。而
他的双手则不停的抚摸我的胸部，隔着衣服的触感挺好的，乳头硬挺在内衣之下
与布料的摩擦让我更有快感。

　　「宝贝！用力吸。」

　　「恩！」

　　我顾着享受自己的快乐，倒真的是忘了帮他服务，这会儿我得下点工夫了。
我先把整个龟头含入我嘴里，接着，用尽我双唇的力量紧紧的吸吮。此时，他的
头猛然的向后仰，我知道他受不了！我调皮的一边吸吮一边以舌尖朝马眼进攻，
死命的钻入他那狭窄的缝隙里。

　　「不！别这样！宝贝，我会受不了。」

　　「受……受不了就……别忍耐啊！」

　　天知道嘴里含着东西要说话还真是难啊！

　　「你……喔！不行了！」

　　「啊？」

　　我的天啊！我话还没说完，紧接的就是满嘴白浊的液体。

　　「怎么这样啊！」

　　「别动！好麻。」

　　「这么快？」

　　「还不都是因为你，谁叫你要这样。」

　　「喔！都是我的错啊！那你难道就不舒服喔？」

　　「有！我舒服，很舒服呢！只是，就忍不住啰。」

　　「算了！真扫兴！」

　　我正要起身清洗我满嘴的黏液，他突然一把拉住我。

　　「宝贝！要去哪啊？」

　　「办完事还能去哪？当然是去浴室啰。」

　　「谁说办完事啦？」

　　「我满嘴的证据还不够啊！」

　　「不！你看看……」

　　我的天啊！他又把老二凑上来了！而且还是硬的！

　　「你……也太快了吧！」

　　「没满足你我就不叫男人！」

　　说时迟那时快，他突然伸出双手，一把扯下我的衣服，露出我赤裸的乳房，
然后低下头紧紧的含住我的乳头。

　　「恩！好舒服！别停！我还要！」

　　「保证让你舒服。」他一边舔弄的我左边的乳房，一边用左手玩弄我右边的
乳头，右手更是直接掀起我的裙子，打算来个长驱直入。舒服啊！真是棒，我浑
身酥麻到有点昏沈。

　　「宝贝！喜欢吗？」

　　我还来不及回答，他的唇又攻占了我的嘴，让我根本说不出话来。此时！他
躺了下来，侧身背对我，右手抬起我的大腿，让我的臀部直接碰触到他的坚挺，
灼热的感觉，更是让我浑身发烫！

　　我能感觉他刻意用龟头轻轻摩擦我的底裤，他知道我湿了，而且湿的彻底，
天知道小裤裤与阴部的摩擦让我快疯狂。多希望能快点得到他的恩宠，赐给我又
硬又大的阳具，紧紧的塞满我湿热的小穴。

　　「我要……」

　　「要什么？」

　　「要你的……」

　　「我听不到，大声点。」

　　「要你的那个。」

　　「要我的哪个？」

　　「喔！那个，你的底底。」

　　「他不叫底底，他叫鸡巴。说！说你要我用什么干你！」

　　「用你的……鸡巴……干我！」

　　「没问题！」

　　他立刻以龟头顶进我内裤里，再以手轻轻把内裤扯开，我感觉到灼热的龟头
已轻触到我的阴蒂，肿胀的渴望，随着他的碰触更是将一触即发。

　　「准备好了吗？」

　　「恩。」

　　「那我要进去啰。」

　　「快！」

　　他轻轻的移动龟头，在我阴唇处慢慢摩擦，接着缓缓的进入了……

　　「啊！」

　　「舒服吗？」

　　「恩！」

　　他温吞的磨蹭着阴道壁，缓慢的速度让我觉得他是故意的！

　　「快点！我要快一点！」

　　「喔！这样不好吗？」

　　他竟然退出了。

　　「啊？我没说不好！人家只是希望快一点！」

　　「喔！原来是这样啊。」他终于又进入了。

　　「那这样好吗？」

　　「好！」

　　我真怕他又离开，只能忍耐了！天知道此刻我是多么受制于他，只为了最原
始的欲望，我就非得忍耐。

　　「准备好了吗？」

　　「啊？什么……」

　　我还搞不清楚，他竟然已经开始冲刺，突如其来的刺激，让我有点吃不消。

　　「啊！」

　　「喜欢快，是吧！这样够不够啊？」

　　「够了，够了。」

　　「还不够呢！」

　　他突然躺了下来，把我抱到他胸前，坚硬的阳具仍然不停的挺进，双手则是
覆在我胸前，不停的搓弄我的乳房。

　　「喔！喔！好棒！」

　　「喜欢吗？」

　　「喜欢！」

　　「让你更舒服喔！」

　　「啊？」

　　他开始以舌尖舔弄我的耳朵，湿热的感觉伴随着搔痒难耐的敏感，又混合着
下体的快感，我觉得自己似乎快上天堂了！

　　「宝贝！你好棒！」

　　「恩！」

　　「你让我好兴奋！」

　　「恩！」

　　「我想让大家都看到我这样干着你！」

　　「啊？」

　　他突然坐起身，整个抱起我，接着走到窗台前，拉开整个窗帘。

　　「别这样！」

　　「放心！这么高没多少人看得到的！」

　　「若是真的看到了，我就要让他们看得到吃不到！」

　　他顶着我，让我整个胸部都贴在玻璃上，羞耻的感觉伴随着被窥视的快感夹
杂在我心里，这一刻，我突然到达高潮！

　　「啊！不行了！我到了！喔！喔！」

　　「可以了？这么快就到了？不！还不够呢！」

　　啊？还不够？莫非他还要干嘛？我心里挺不安的……他抱我回床上，接着拿
起我的连身裙，匆促的套在我身上。

　　「要出去？」

　　「是啊！」

　　「等等……让我先清洗一下。」

　　「不行！那样就来不及了。」

　　我正纳闷着到底怎么回事时，他立刻套上他的西装裤和衬衫。接着拉起我的
手，拾起房卡开了门。喔！我的天啊！他该不会是想在外面做吧？

　　「要去哪啊？」

　　「跟我走就对了！」

　　「可是……人家没穿内衣裤耶……」

　　「我也没有啊，公平吧！」

　　「啊？」

　　「别多说了，电梯来了。」

　　我只有被牵着走的份了，还能多说什么？还好的是，电梯里没人，我快步的
走进电梯，只希望快点到目的地才是！

　　他开了车子往旗津走，我真弄不懂他到底要去哪，只好乖乖跟着走。车子开
过了旗津隧道后，我们驱车前往海滩，沙滩上有几个人正在打排球，阳光很不错
只是……好像不适合此刻的我……

　　「下车吧，宝贝！」

　　「好。」

　　这时，他突然挥手向哪群年轻人吆喝。

　　「嘿！一起玩好吗？」

　　「好啊！」他们很热情的向我们招手。

　　「我……不会玩排球。」我藉口想逃脱。

　　「放心！我教你！大学时我可是排球校队啊。」

　　完了！我的预感真是准！这下子真的是注定要走光了。

　　我跟他与一个男孩在同一边，另一头则有四个男孩看来大概都是大学生吧，
有几个甚至光着上半身，露出白斩鸡的胸膛。「球来啰！」他大声喊着，却故意
推我去接。球很高，我应该要跳起来接的，可是……人家没穿底裤耶！就在我还
在发呆的当时，球已经落地了！

　　「要有运动精神啊，宝贝！」他转头对我说。

　　「我……」人家又不是故意不接，只是……不想曝光啊，还责备我！

　　「下一球你可要好好接喔！」

　　「好啦……」我还能怎么办！

　　球又来了，又是高的，这几个男生是欺负本姑娘矮是吧！顾不了那么多了，
让你们看看本姑娘的威力，好歹我也是高中排球校队耶！

　　我跳起向下拍击，回了个杀球，立刻在对方地上得分。当我跳下来时，却发
现那几个男生双眼发直，愣愣的看着我。呵！我想也知道他们在想什么！算了！
当作不知道吧！

　　「唷！打得好啊！再接再厉唷！」

　　他这么一喊，那几个男生才回过神来，捡起了地上的球，准备继续玩。而我
却在那一刻，看到这群年轻男子的欲望，直勾勾的对我行礼。

　　这一场球几乎都是我在得分，原因无他，因为对方的敌友都只顾着看我的裙
下风光，当然谁也不愿意防守。而我身边的男人则是从头到尾都窃窃的笑着，我
心知肚明他在想什么，也不想多说了！

　　结束了这场球赛，我们向那群年轻人挥手道别，几个大男孩眼光依依不舍的
看着我，直到我上了车。车子上路后，我实在忍不住了，准备向他发飙！

　　「你真是坏心！」

　　「呵呵！我哪有？」

　　「还说没有！明知道我没有穿内衣裤，还硬要带我出来。」

　　「我不也没穿？呵呵！」

　　「你不一样啊！」

　　「唷！可我看你玩得挺愉快的嘛！」

　　「那是逼不得已！」

　　「是啊？当那几个大男孩盯着你下体瞧时，你敢说没有一丝兴奋？」

　　「我……没有！」

　　「还说没有，来！我看看。」

　　「你要干嘛？」他说完后，右手直接伸向我裙内，我赶紧夹紧双腿。

　　「让我看看你是不是湿成一片啊？」

　　「我才没有！」

　　「那就别怕我看啊！」

　　他话还没讲完，就把车子拐进一处偏僻小巷内，停了下来。

　　「你要做什么？」

　　「宝贝！让我检查吧！」

　　他二话不说，用力扳开我双腿，我根本无力反抗！

　　「呵呵！我就知道！还说没有！你瞧！这些黏稠的液体是什么啊？」

　　「我……」

　　「说谎的孩子要接受处罚！」

　　他低下头开始吸吮

　　「喔！喔！」

　　「真是甜蜜多汁，说！你是不是希望让那几个年轻的男孩轮暴你？」

　　「不是！」

　　「真的不是？那为何这么湿？」

　　「那是因为……」

　　「因为什么啊？」
----------

　　他用力的吸住我的阴核，让我根本无法好好说话。车子里空间实在有限，我
几乎是屈着身子，双眼无神的说不出话……

　　「啊！啊！别这样！」

　　此时，我的双脚架在车窗旁，多担心万一有人经过该怎么办呢？突然，他把
我的椅背向后延展，我无意识的向后躺下！

　　他靠了过来，开始解开他的裤档，我看着那根红透的肉棒就要顶入我体内，
我开始娇喘不已……

　　「喔……」

　　「进去啰……舒服吗？」

　　「恩……」

　　他与我十指交握，热唇在我耳边厮磨，让我意乱情迷，随着他的挺进，让我
越来越ｈｉｇｈ，感觉到下体一张一合，只为了迎接他的到来。「啪吱、啪吱」
的水声，伴奏在这夏日的午后，我在旗津的海边，体验到车床族的快乐，更爱上
了这种刺激！

　　回到饭店后，他退了房，带我到楼下的法国餐厅吃饭。点完餐的这一刻，有
些寂静，我的眼光竟不知该往哪放。

　　这时，他的手机突然响起……

　　「喂！Ｙｅｓ！Ｔｈｉｓ　ｉｓ　Ｇａｒｙ，ｓｐｅａｋｉｎｇ。」

　　听着他与客户的对话，我不自觉的看着他的双唇薄而有型，看来煞是迷人，
让我忍不住想攫住他们。我轻轻起身弯下腰，在他唇上印上浅浅的一吻，他抬起
头直视着我，有些愣住。我则是调皮的吸住他上唇，故意不让他说话。

　　他勉为其难的吐出几个片语，我却还不肯罢休，干脆直接把舌头伸进他嘴里
企图与他的舌头交缠……

　　「Ｏｋ！Ｉ　ｓｅｅ，ｔａｌｋ　ｔｏ　ｙｏｕ　ｌａｔｅｒ！」

　　在我得逞的前一秒，他紧急的把电话挂上，接着，用很邪恶的眼神看着我。

　　「想玩？」

　　我还来不及回答，他已起身，拉着我往洗手间方向走。

　　「去哪？」

　　「别多问，跟我走就对了。」

　　我抬头一看，竟是男士洗手间！喔！我的天啊，他不会是想效法电影情节在
厕所里做吧？

　　他推开了男厕大门，直接带我进入其中一间，锁上门后他转过身直视着我，
我在他眼里看到欲火，熊熊的燃烧着…这时，他蹲了下来，撩起我的裙子，用力
扯下我底裤，开始舔弄我阴核。

　　「宝贝！把腿抬高。」

　　他边说边移动我的脚，让我单脚跨在马桶上，而我感觉自己的下体似乎快着
凉了，天知道这厕所内的冷气有多强。就在我满脑子还在胡思乱想时，他突然以
手指插入了我体内。

　　「啊！」

　　「舒服吗？」

　　他模糊的说着话，我则是缓缓的点着头。

　　「要不要再ｈｉｇｈ一点？」

　　他又插入了一只手指，这种感觉颇像真的阳具，让我有些分不清。

　　「够不够？要不要再来一只？」

　　我还反应不过来时，他就已经插入了第三手指，这样的尺寸让我有些无法承
受。

　　「别这样！好涨啊！」

　　他突然以手指在我体内撑开，感觉仿佛是快爆烈般的肿胀！

　　「不喜欢吗？还是你比较喜欢我的屌？」

　　「恩……」

　　「呵！马上让你舒服。」

　　他解开裤头，释放出布满青筋的阳具，我深吸了一口气，准备迎接下一波的
高潮！

　　「恩！」

　　还是真的老二好，结实的硬度，火热的温度，让我迷恋！就在我快到达高潮
时，突然听到外头有人进来的声音。我紧张的看着他，他却顽皮的继续挺进，让
我几乎噤不住声！好不容易那人冲了水，开门离去，我的紧张才渐渐舒缓。

　　「怎么？不敢叫出声？」

　　「你……」

　　「怕什么？快，让我听你最浪的淫叫声。」

　　他是玩真的，让阳具更坚挺的顶向我，使我再也忍不住的叫出声音。

　　「啊！啊！」

　　「大声点！我就喜欢听你这发浪的声音，叫吧！」

　　「恩！恩……」

　　「喔，宝贝！你真棒！我快射了，一起到吧！」

　　就在最后的一次挺进中，我们彼此都到达了高潮。

　　看着满脸是汗的他，心里好满足，我紧紧将他怀抱在胸前。整理好一切后，
我们悄悄的离开男厕，回到座位上。这时服务生走了过来……

　　「先生，需要帮您把餐点加热吗？」

　　「好的，谢谢你。」

　　我们真的是玩太久了，玩到主餐都凉了。我低下头窃窃的笑着，感觉有些不
好意思。

　　「笑什么？宝贝！」

　　「没什么。」

　　「说来听听！」

　　「我只是在想……那些服务生在想什么。」

　　「哈哈！他们当然知道我们干了什么勾当。」

　　「真的？都是你啦！」

　　「呵！是我的缘故吗？不知道刚才是谁先偷亲我的。」

　　「我……」

　　「来！干杯！」

　　「恩。」

　　我们举杯对饮，好好品尝这瓶１９８０年的红酒。味道真不错呢，我一个人
就喝了快半瓶。晚餐快结束时，我竟有些舍不得，或许是这几天的相处太愉快。
他还没离开，我却已经开始想念他。

　　「你……何时还会来高雄。」

　　「看Ｓｃｈｅｄｕｌｅ吧！如果你想见我，我会尽量找时间来。」

　　「喔。」

　　「怎么？已经开始想我了？」

　　「才没有呢！」

　　我心虚的望向窗外，不愿多说。送走他后，我一个人开着车在市区闲晃，看
着满街昏黄的街灯，突然有种失落感。闷闷的惆怅在心底发酵，是一种说不上来
的感觉，我该不会是……爱上他了吧！想到这里我浑身发颤，不敢继续想下去，
怕这答案会让我自己都无法接受。我把车停在路边，点燃一根烟。这时手机突然
响了。

　　「喂！」

　　「薇，有空吗？」是阿Ｋｅｎ。

　　「恩。」

　　「要不要去夜市走走？」

　　「好啊。」

　　「那我等一下过去接你。」

　　「不必了，我现在在外面，我直接过去好了。」

　　「恩，那我等你，小心开车喔。」

　　「Ｏｋ！」

　　挂上了电话，我赶紧把烟熄掉，嚼了两片Ａｉｒｗａｖｅ，又喷了些香水，
阿Ｋｅｎ不喜欢我抽烟，希望他别闻到我身上的烟味才好！按了门铃后，我失神
的低头看着自己的鞋子。

　　「薇，你来啦，先进来坐，我换件衣服就走！」

　　「恩。」

　　我坐在他的电脑桌前，看着他脱去Ｔ恤，我突然有一种想法……

　　「Ｋｅｎ…」

　　我从背后紧紧抱住他。

　　「薇，怎么了？」

　　「别说话。」

　　我只想这样抱着他，以安抚我不安的心。阿Ｋｅｎ把双手交叠在我手上，温
柔的抚摸着我。在他身上，就有种奇妙的因子能让我舒服，仿佛一切都沉淀了。
寂静的空气里，我只听见他的心跳，噗通的起伏着。他缓缓的回过身，低下头深
情的看着我。

　　「好些了吗？」

　　「恩。」

　　他温柔的吻了我，用他宽大的臂弯圈住我。

　　「心情不好？」

　　「恩。」

　　「还是别去夜市了，我陪你聊聊。」

　　「好。」

　　他烧了水，泡了一壶铁观音，我们两对坐在他的和式桌前，静静的饮着茶。
我看着阿Ｋｅｎ的双眼，坦率诚恳的眼神，让人好信任，但是……又让我不禁怀
疑，他对我到底有没有欲望？我不知道，更无从问起。

　　「我想洗澡。」

　　「啊……那……我拿毛巾给你。」

　　「我想换衣服。」

　　「先……穿我的衣服吧。」

　　「恩。」

　　我拿了毛巾和阿Ｋｅｎ的Ｔ恤，短裤进入浴室，擦好身体时，我故意不穿内
衣裤，只套上他的Ｔ恤，长度刚好遮住臀部。我走出浴室时，阿Ｋｅｎ正在打电
脑。

　　「怪老头的Ｐａｐｅｒ？」

　　怪老头这「尊称」是阿贝给我们指导教授取的。

　　「是啊，你完成多少了？」

　　「不多。」

　　我最近哪有心情写啊，根本忘了这件事，看来明天要加快脚步赶工了。

　　「下个月要交，记得吗？」

　　「恩。」

　　「加油喔。」

　　我点点头，然后坐在他床缘，不发一语。

　　「Ｓｔｉｌｌ　ｆｅｅｌ　ｂｌｕｅ？」

　　他走过来坐在我身旁，轻拍我的肩膀。

　　「抱我。」

　　我突然吻他，紧紧的抱住他。他一动也不动，只是看着我。

　　「Ｋｅｎ，你不喜欢我吗？」

　　「喜欢啊！为何这么问？」

　　「那为何你都不想要我？」

　　「我……我是尊重你啊！」

　　「我不要这样的尊重。」

　　「还有一个原因你是知道的。」

　　他别过头去，似乎是不想承认这原因。

　　「又是你的教规，我们之间能不能够只有我和你？不要有那些透明的围墙，
那让我感觉摸不到你！」

　　「别说了，我不是在你眼前，你摸摸，这是我的心跳，我这会儿不是真真实
实的在你面前？」

　　他急切的拉起我的手，放在他胸前，激烈的心跳起伏让我们彼此都震撼着。
我趁机把他推倒在床上，接着立刻以双脚跨坐在他身上。

　　「我要你要我……」

　　说时迟那时快，我向上脱去Ｔ恤。

　　「薇，别这样！」

　　他闭上双眼别过头去，不敢直视我赤裸的身躯。我哭了！这是第一次我对他
这么失望，我冲进浴室，套上连身裙，抓起内衣裤转身就要离开。

　　「薇，别走！」

　　我捂住耳朵，打开了车门急驶而去。这一路上，眼泪迷濛了我的视线，几乎
是不知道自己怎么回到家的。进屋后，我放声大哭，再也不要压抑自己，给我一
场痛快的发泄吧！不知到底哭了多久，我昏沈的睡去，直到电话响起……

　　「喂！」

　　「宝贝！是我，我到台北了。」

　　「恩。」

　　「怎么了？声音听来怪怪的。」

　　「没事，感冒了吧。」

　　「喔，要保重身体喔，我会再跟你连络，早点休息，掰！」

　　「恩，掰！」

　　挂上电话后，我看了时钟，才发现已经快两点了。

　　放满了浴缸的水，我倒了些浴盐，把自己浸淫在满屋子的热气中，试图得到
些许解放。闭上了双眼，仔细的回想我和阿Ｋｅｎ的感情，快四年了吧，最亲密
的举动就只是拥抱与接吻，而这接吻更只是亲啄嘴唇，绝不是那种激情的法国式
蛇吻。我叹了口气，把脸埋进水里……这时电话又响起，我套上浴袍接了电话。

　　「薇！睡了吗。」

　　「还没。」

　　「对不起……」

　　「……」

　　「我……知道你的感受，其实，我也有情欲的，只是每次都得强压下来，并
不好受啊！」

　　「……」

　　「但是结婚后就能得到纾解了。」

　　「结婚？好遥远的名词。」

　　「等我当完兵，我们就结婚，再等我三年！」

　　「我……」

　　「你会等我吧？」

　　「我……我不知道。」

　　我又落泪了，因为这个答案是我始料未及的，连我自己都以为我会等他，但
今晚，我的潜意识似乎不这么认为。

　　「薇……你……」

　　「别说了，我很累，要休息了。」

　　匆忙挂上电话是因为不想让他听到我哽咽的声音。太大了！这样的冲击，让
我也无法承受啊！

　　隔天，我意兴阑珊的到了学校，明明都已经停好了车，却怎么也不想下车，
于是索性掉头离去。出了大门口，我把车子停靠在路边，一个人坐在萝卜坑望着
大海。刺眼的阳光照耀着大海，我的双眼几乎睁不开，干脆闭上眼睛，静静的听
着海浪拍击的声音；好热！感觉自己快熔化了，在这近午时分……

　　离开了学校后，我开着车在市区闲晃，就是不想回去。不知不觉来到七贤路
上，满街都是泡沫红茶店。

　　「去喝杯凉的吧！」我自言自语……

　　才一走进店，那震耳欲聋的音乐声，立刻让我浑身细胞都活了起来，仿如回
到舞台般的兴奋。我随处挑了座位，点了杯冰奶茶，坐下来开始抽烟。

　　店里有几个长得还不错的美眉，在店内附设的钢管边扭动着身躯，我看得有
些技痒，也想爬上那根杆子，尽情舞动一下！

　　喝没两口奶茶，我就忍不住了，我脱下外套直接跳上钢管，顺着钢管向上爬
升。那原本跳舞的美眉则是在一旁看着我，不知所措。接着我倒立着，由上而下
的滑下钢管，满场的掌声为我鼓舞。右脚倒勾住钢管的这一招我可学了很久呢，
不露两下怎么行？我抬头一看，店里的店员本来要上来阻止我的，现在却瞪大眼
睛直视着我，仿佛也在期待我的下一步。

　　我尽情的摆动身躯，发泄所有的情绪，看着台下男人贪婪的眼光，我笑了！
于是拉起我细肩带背心，一骨碌的脱了下来。反正今天穿的是小可爱，就大方的
送给你们看得够吧！

　　呼！跳完一曲后，我满身大汗的回到座位，套上衣服正要离去时，一个中年
男人突然出现，挡住了我的去路。

　　「小姐！很会扭嘛，走！我请你吃饭。」他操着流利的台语这么说着。

　　「不用了。」我只想赶快离开。

　　正打算与他闪身而过时，他竟然拉住了我。

　　「别这么绝情嘛！多少钱，你开个价吧！」

　　「你……」

　　「先生，我们这是红茶店，不是酒店，你请回吧！」就在这危急时刻，一个
男店员跳出来帮我解了围。

　　「谢谢你！」

　　「别客气，他大概误以为自己在酒店了，希望你别见怪。」

　　「不会的。」

　　「忘了自我介绍，敝姓李，木子李，这是我的名片。」

　　我接过名片才知道，他竟然是这家店的老板。

　　「喔，李先生，原来这间店是你的。」

　　「好说好说！只是打理店务啦，小姐怎么称呼？」

　　「叫我Ｉｖｙ吧！」

　　「幸会幸会！Ｉｖｙ小姐。」

　　真觉得有点好笑，他这么老土的打招呼方式，活像五零年代的人，只怪灯光
太暗，我只看到他带着一副眼镜，其他的什么都看不清楚！

　　「请问你有兴趣到店里来兼职嘛？」

　　「啊？摇泡沫红茶？」

　　「不是的！来跳舞！」

　　「这……目前没有这个打算。」

　　「没关系，留着我的名片吧，也许哪天会改变心意也说不定！」

　　「恩。」

　　「我送你出去。」

　　到了门口后，我转头要向他道别时才发现，他可真年轻！大概小我个两三岁
吧，面貌斯文白净，算得上有些娃娃脸呢。

　　「怎了？我脸上有东西？」

　　「不！没有！」

　　我大概看得呆掉了，赶紧开了车门，启动引擎。

　　「Ｉｖｙ小姐……不知道你是否方便给我你的电话？」

　　「好啊！」

　　我随手拿起笔和纸，写下了电话给他。

　　「谢谢，慢走，开车小心喔！」

　　「恩。」

　　我恍神的开车离去。这么年轻就开了一家店？太不可思议了，我想！我的忧
郁早就跑到九霄云外了。现在的我，满脑子都是有关他的疑惑！回到家后，我把
所有的布制品都拆下来清洗，包括我的床单，窗帘等等。结束一切后，我当然是
又把自己浸在浴缸里啰，喔！舒服的感觉让我几乎快睡着。就在这时候，恼人的
电话又响起……

　　「喂！」

　　「你好，请问是Ｉｖｙ小姐吗？」

　　「我是，哪里找？」

　　「我姓李，下午跟你在泡沫红茶店有过一面之缘。」

　　「喔！李老板啊！」

　　「别这么说，太见外了，叫我维扬吧。」

　　「恩，找我有事吗？」

　　「没什么重要的事啦，只是想问问你晚上是否有空？想请你吃个饭。」

　　「喔，这样啊……」

　　我脑子里正思索着该不该答应这场饭局，毕竟有点陌生，犹豫着……

　　「如果不方便也没关系，直说无妨，毕竟我这样的邀请，着实有些冒昧，请
你原谅！」

　　「不！别这么说，我有空的！」

　　「真的？那有没有喜欢的餐厅呢？」

　　「我不挑，你决定就好！」

　　「恩，那我晚上去接你，住哪里呢？」

　　「我自己过去好了，七点吧，在你店里跟你碰面。」

　　「恩！那到时候见啰，掰。」

　　「掰！」

　　我不愿意让他知道我住的地方，毕竟保护自己是最基本的，也能避免其他事
件发生的可能性，不是吗？

　　七点钟，我停好车走进他店里，一进门就看到他坐在柜抬里愣愣的发呆，不
知在想些什么？

　　「喂！」我向他挥手。

　　「啊，你来啦，不好意思没注意到，等很久了吗？」

　　「没，我刚到。」

　　「恩，我们走吧！」

　　他拎了外套拾起钥匙走出柜抬。不会吧！我看到他钥匙上有一个宾士的标志
我该不会认识了一个凯子吧！我该不该当一下薛凯莉啊？呵呵！我料的没错，果
真是宾士的车，银色的车身在灯光下更显耀眼。

　　「请！」他为我开了车门，挺体贴的嘛！

　　「谢谢。」车子向前直驶，我也不知道目的地为何。

　　「谢谢你肯赏光。」

　　「别这么说，有人请吃饭当然好啊。」

　　我看得出他挺在乎今晚的饭局，因为他还特地洗了澡换了套衣服，我还能闻
到他身上淡淡的沐浴乳味道呢。

　　「我们到了。」

　　我仔细一看，原来是王品台塑啊，也不错！我挺喜欢吃牛排的。一进餐厅，
服务生就领我们到一处较僻静的角落，应该是事先预定的吧，因为这里真的很安
静，不会被其他的客人所影响。

　　「这餐厅还好吗？」

　　「很好啊，服务也不错！」

　　「恩。」

　　点完餐后，他的双眼就直盯着我瞧，弄的我乱尴尬一把的，眼光也不知道该
停在哪里。

　　「你真的很漂亮。」

　　「别奉承我，我自己知道长什么样，小眼睛小鼻子的，根本不算美女。」

　　「不！我说的不是那种世俗的美艳，你很有自己的味道，在我而言，这样就
叫美！」

　　「呵！如果你硬要这么说，那我就接受吧！不过我今天没带糖，否则真该请
你吃颗糖的，不然这样吧！给你一个吻！」

　　我调皮的以食指在唇上轻啄一下，接着打算印到他脸颊去，没想到就在手指
快轻触到脸颊时，他突然抓住我的手，硬是把我的手指印在他唇上，还深深的吸
住指腹，那双眼睛活像野兽盯着猎物看的模样，让我倒吸了一口气。

　　怎么会这样？我原先以为他是个可爱的小男人，现在怎么会摇身一变成为大
野狼？我赶紧收回右手，开始低头吃着盘子里的餐点。

　　「怎不说话？」

　　「没，这东西太好吃了，没时间多说话。」

　　「恩，喜欢的话下次再带你来。」

　　他讲完这句话时，我不自觉的抬起头。这一煞间，我感觉自己好像是被男人
包养的女人，感觉好怪，又说不上来！这一顿饭，我吃的战战竞竞的，真希望赶
快回家，不想再面对这个双面的家伙！

　　双面……谁不是双面？谁不是带着面具面对这个世界、这个人生？我难道不
是？阿Ｋｅｎ面前的我，舞台上的我，不也如此！想到这里，我突然觉得自己也
没啥资格去评断别人啊！我笑了，在甜点送上来的这一刻，我举起了酒杯。

　　「谢谢你今晚的招待，我敬你。」

　　「好，我们干杯吧！」

　　尽管王品的红酒品质实在欠佳，但我们还是一饮而尽，算是给彼此面子吧。
离开王品后，我们开着车在大街上游荡。

　　「想去哪？」

　　「去看夜景吧！」

　　「好啊，我们上寿山。」

　　经过了刚才的自省后，我对他的好感多了很多。一路开上寿山，他都没再多
说话，我反而不知道该不该找话题聊，于是，我们就这么沉默着……

　　突然，窗外噪音大作，我看到很多骑机车的少年呼啸而过，赶在我们前头上
了山顶。

　　「今晚……我们还是别上山了，只怕那将会是个是非之地。」

　　「恩！」

　　我正想问他是否要换地方去呢，看来他真的很细心。我认真的看着他回转，
一面微笑着看着方向盘，突然惊觉车子的美。

　　「这台车好漂亮。」

　　「还好啦。」

　　哇！这样的车如果叫「还好」，那我那一台Ｃｅｆｉｒｏ不就叫破烂了？他
面色凝重，似乎并不喜欢谈起他的私事，我只好看着窗外远去的霓虹灯了。

　　「如果你不嫌弃，我知道一个可以看夜景的好地方。」他突然这么说……

　　「恩，都可以啊！」

　　「好，那我们就出发啰。」

　　他往另一条山路开去，没多久时间，突然拿起遥控器开了铁卷门，我正纳闷
怎么回事时，他已把车子转入一车库中。

　　「到了，来吧！」

　　「这里是……」

　　「看夜景的好地方。」

　　他笑的灿烂极了，一口白牙露出的真可爱，还拉着我的手上台阶，活像小孩
献宝一样的兴奋。

　　「这是…你家？」

　　「算是吧！来！走这里！」

　　我们沿着屋子后方的小径直走，来到一片草皮，下方竟然就是一片闪耀的灯
海，真是美不胜收！

　　「哇！好漂亮啊！」

　　「呵！很美，是吧？」

　　「恩！」

　　我把双手扶在栏杆上，让整个身子都向前倾，只为了多看几眼美丽的夜色。

　　「小心点。」这时，突然有股冷风吹来，我立刻打了个喷嚏！

　　「有点凉了。」他体贴的脱下外套披在我身上。

　　「谢谢。

　　好温暖，男人的体温都这样温暖吗？突然，他从背后以双手搂住我的腰，浓
厚的呼吸声在我耳边，撩拨起我深沉的欲望！

　　「我好喜欢你。」

　　他一面说，一面舔弄我的耳垂。在这样的月光下，这样的夜色中，哪个女人
不会被迷惑？谁叫这气氛太迷人，让我坠入另一种情怀，无力抗拒！他的双手渐
渐向上移动，在我的胸前徘徊不定，隔着衣服的感触，仍让我兴奋难耐，我相信
他一定也感觉到我的欲望早已为他挺立。

　　「我们到屋里吧。」

　　他一把抱起我走进屋子。来到他房间后，我环顾四周，真是有点惊讶，豪华
气派似乎并不足以形容目前的装璜。

　　「Ｉｖｙ亲我！」

　　他已经脱的差不多了，只剩下一条内裤。我在他脸颊轻啄，他则不满足的吻
上我的唇。这时，我感觉到他的阳具挺立着，硬生生的顶在我腹部，仿佛示威般
的坚挺！

　　知道吗？我真喜欢男根勃起的模样，红通通的，鼓胀胀的抬着头，仿如军人
般雄纠纠，气昂昂的向我行礼。有时又像可爱的小男孩般，涨红着脸，只渴求我
温柔的爱抚，或亲或舔，或搓或揉，或吸或咬，反正就是好玩极了！

　　他用力的抱紧我，生怕我会跑掉似的，我们的热唇互贴，舌头交缠着。他的
吻很甜，让人无法抗拒，仿佛着了魔似的，需求无度！他轻轻脱下我的衣服，只
剩下贴身衣物，接着带着我到床缘坐下，拉下我的内衣，轻轻吸吮着我的乳头。

　　「恩！」

　　好舒服啊！他接着板开我大腿，慢慢向下舔去，然后停在我的腹部。拨开我
的底裤，直接以手指轻揉我的阴核，我双眼迷濛的看着他，不知道他年纪轻轻怎
么如此懂女人！

　　突然，他扯下自己的内裤，露出那透红的阳具，蹲了下来。然后继续以吻攻
占我另一张嘴，让我浑身颤抖不已。他灵活的舌尖，在我体内流窜，在他的引导
下，我的欲火慢慢被点燃，火势就快蔓延！这时，他站起身，来到我面前，轻轻
吻了我的额头，对我说……

　　「还喜欢吗？」

　　「恩！」

　　「给你更棒的！」

　　他突然顶进我体内，让我措手不及，一紧张，体内立刻收缩，我在他脸上看
到了反应。

　　「哇！你的妹妹会咬人啊！」

　　「哪有……」

　　「真的！不过……好舒服呢！」

　　他又笑了，奇怪！这张笑脸我好像在哪里见过，让我想想！

　　喔！在ＢｏｎＪｏｖｉ的新专辑中Ｅｖｅｒｙｄａｙ的ＭＴＶ里的最后一幕
里，ＪｏｈｎＢｏｎＪｏｖｉ的笑脸就是这样，露出洁白的牙齿，不知迷死了多
少女人而我！竟然在这看到同样迷人的笑容。想到这里，我心里甜滋滋的，竟也
笑了！

　　「怎么了？笑的这么开心？」

　　「恩！因为很舒服嘛！」

　　「喔！我也很舒服呢，要不要再加快速度啊？」

　　「好！」

　　他更深的挺进我，一进一出的韵律，随着我的心跳，上下起伏着，让我好兴
奋！

　　「好棒！Ｉｖｙ你好棒！」

　　「你也是！」

　　就这样抽差了快半小时，他终于缴械投降了。在他偌大的床上，他温柔的拥
着我。

　　「有舒服吗？」

　　「有！」

　　我娇喘着一边回答。

　　「真是痛快，来！亲一个！」

　　他吻了我脸颊，让我好窝心。

　　「好喘！休息一下吧！」

　　「恩。」

　　我枕着他的手臂，窝在他臂弯下，像只卷曲的虾子一样缩起身子，跟着他舒
缓的呼吸声，慢慢入睡。不知道睡了多久，我醒了。悄悄的下了床，希望别吵醒
熟睡的他。迳自走到浴室里，打算好好整理一下自己。没想到一踏进浴室，真是
让我又惊又喜。因为浴室里有一个好大的按摩浴缸呢！

　　我放满了水，转开了开关，慢慢的进入浴池，打算好好的享受这进口的按摩
浴缸！

　　「哇！好舒服喔！」我不禁又开始自言自语。

　　「这么喜欢啊？」吓了我一跳！他突然出现在我身旁。

　　「你醒啦？」我猜一定是这按摩浴缸的马达声吵醒他了，

　　「恩，我挺浅眠的。」他边说边走进浴池。

　　「好棒的按摩浴缸呢！」我兴奋的说着。

　　「喜欢的话每天都来泡啊。」

　　「呵呵！」这一句话我真的接不上，应该说好呢？还是说不好？我只有傻笑
了！

　　他把手搭在我肩膀上，轻轻的搂着我，空气里弥漫着水气与暧昧的味道，有
种吸鸦片烟的感觉。他悄悄的靠近我，以手指玩弄我的耳朵。

　　「恩！很痒啦！」

　　我试图躲开他的攻击，无奈他的手早已作好最佳准备，直接向我的花园进攻
了。在水流与指头的双重攻击下，我的下体变得敏感极了，连他手指的进出都能
感觉到力道的不同。

　　「舒服吗？」

　　在他插入两根指头后，我还能说不吗？只能拼命的点头了。

　　「恩！那给我一点回馈吧！」

　　直扑而来的是他的阴茎，我张大了嘴，却还是无法一次含进，只能以舌尖绕
着龟头处慢慢舔弄！

　　「喔！好棒！Ｉｖｙ！」

　　他一边说一边用手压着我的头，要我给他更多的服务。五分钟后，他抽出老
二，跪坐了下来，抬起我的双腿，准备与我来一次水里交欢。就在他插入我体内
那一刻，我的电话响了。我看着地上的包包，正犹豫着该不该去接。

　　「Ｉｖｙ，别理他，让我们好好享受。」

　　「……」

　　会不会是阿Ｋｅｎ打来的？他是不是有话要告诉我？我满脑子都是他的身影
根本没有兴趣做爱了。

　　「等等…」

　　我起身围着浴巾走出来接电话。

　　「喂！」

　　「喂！宝贝！有没有想我啊？」

　　「喔……有啊。」

　　原来是Ｇａｒｙ。

　　「我明天会下高雄，一起吃晚饭吧。」

　　「恩。」

　　我正在讲电话的同时，那男人还一直舔我的耳朵，弄的我好痒。

　　「那明天见啰，Ｋｉｓｓｂｙｅ」

　　「恩！波！明天见，掰。」

　　挂上电话时，我的浴巾已经摊平在地上，这男人早就等不及要侵犯我了。

　　「男朋友啊？」

　　「……」

　　该说「是还是不是」？明明不是，但刚才的Ｋｉｓｓｂｙｅ举动又太暧昧，
难不成要说他是我的炮友？我还是别回答好了。看着他玩弄我的乳房，我却一点
性欲都没有，仿佛有人对我泼了了一桶冷水似的，把我的欲火全浇熄了。我推开
他的手。

　　「怎么了？」

　　「我想起还有点事，先送我回去吧。」

　　「那……好吧。」

　　看着他心不甘情不愿的起身穿衣服，坚挺的阳具在煞那间立刻像泄了气的皮
球一般，瘫软了下来。送我回市区的路上，我们谁也没说话，就这么沉默着。在
我掏出钥匙开车门的那一刻，他终于说话了。

　　「Ｉｖｙ，我可以再打电话给你吗？」

　　「……暂时不要好了。」

　　「……」

　　连再见都没说，我倏地开车离去，从后照镜中，看到他忧郁的眼神，仿佛小
狗般惹人怜爱。多想回头抱抱他，摸摸他的发，或亲亲他脸颊，但我不能！事情
已经一团糟了，我实在不该再节外生枝。

　　茫茫然回到了家，我累得倒头就睡。

　　天又亮了，不知道为什么？我总觉得自己的日子过的比别人快。匆忙整理好
自己，我走出公寓准备到学校。

　　打开大门的煞那，我真的吓了一跳！阿Ｋｅｎ竟然站在我面前，我立刻转身
想上楼，他却一把拉住我。

　　「薇！别走！听我说！」

　　的确，逃避是不能解决问题的，但是，此时，我就是想逃！

　　「薇！我昨天回了家一趟，跟我爸妈提了有关我们的事。」

　　听到这里，我不禁回过头看着他，因为他从不肯对他父母提起有关我的事。
他的父母总以为，念书时交的对象都不会长久，更别提说要带回家给他们两老瞧
瞧了，因此他总是守口如瓶。

　　「为什么要告诉他们？」我不禁好奇的问了。

　　「因为我想要你，要你在我身边，直到永远！」

　　我哭了，从他嘴里听到这样的话让我感动极了。天知道阿Ｋｅｎ有多木讷，
他不大会讲甜言蜜语，更别说是亲密的耳语了。而我今天竟然亲耳听到他这么赤
裸的告白，能不喜极而泣吗？他以手拭去了我的泪。

　　「别哭，我最舍不得你掉眼泪。」

　　「Ｋｅｎ！」

　　我紧紧的抱住他，呜咽的说不出话来。

　　「薇！还有一件事……」

　　「啊？」

　　我擦擦眼泪，抬起头看着他。

　　「我父母已经同意让我们先订婚了，等研究所毕业我们就立刻结婚。」

　　「真的？」

　　哪个女人等的不是这一刻？被自己的爱人求婚的这一刻啊！我又哭了！眼泪
像溃堤一般，止不了！

　　「小傻瓜！哭什么呢？应该高兴才对啊！」

　　「恩！」

　　其实，我真的很爱阿Ｋｅｎ的，温文儒雅又有才气，更重要的是他有一副好
脾气，凡事都包容我。天底下去哪里找这么好的男人啊！

　　「我已经向教授请了假，走！回家给我未来的岳父岳母大人请安吧！」

　　我终于破涕为笑，牵着他的手一同走出大门。

                              【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                                 后序

　　这篇双面情人断断续续的连载了好久，多半是因为我工作忙碌而停止，但少
部分的原因则是，我不得不停下来好好思考故事的走向。

　　熟识我的朋友都会知道，这些故事里说的都是我，也是你，是每一个这世代
女人的心事！或许不完全相同，但是在某些情节与想法上，却常常有种熟悉的感
觉。

　　或许你会问，故事里的女主角，后来到底有没有跟Ｇａｒｙ或是李维扬再见
面？她对他们到底有没有感情？然而我给各位的答案恐怕不够让你满意，因为我
也无法断定她后来有没有再跟她们见面。或许结婚后，阿Ｋｅｎ在性方面能满足
她，那她可能就不会再与他们相见。也或许婚后，阿Ｋｅｎ在性方面仍然无法满
足他，那她可能就会跟他们继续来往。更或许的是，不管阿Ｋｅｎ在性方面有没
有满足她，她都会与他们继续来往。

　　原因无他，很可能就是女人的爱情感作祟，她们随时都需要一种被呵护的感
觉。而婚姻走到最后，往往是已经变成亲情，不再保有当时那一种扣人心弦的感
觉，君不见有多少女人在结了婚以后大声呐喊后悔的？

　　因此，现今会有这么多女人外遇的原因无他啊，还不都是女人的欲求无法被
满足，不管是性方面或是爱方面。男人啊！你们扪心问，在性或爱任何一方面，
真的有给老婆满足吗？没吧！常常都只顾自己工作忙，难得的做爱也是草草收兵
只顾自己爽就好了，那还能怪你的老婆埋怨你吗？

　　是啊！谁说女人结了婚就不能继续有爱情的？不管是偷偷的爱着某个人，或
是明目张胆的再谈一场恋爱，都无所谓！女人在乎的，才不是金钱或名利，而只
是一份被关爱的感觉啊，无关呼道德与约束。

　　男人啊！也许你不懂女人，但是！你总是可以试着去了解女人吧！我期盼天
下所有的男人，都能抱着一份关爱的心来对待女性，这样一来，怨妇一定会少很
多，至于弃妇嘛！更是不可能有了！而女人啊！要学着对自己坦白，想清楚自己
要什么，不要依附在男人之下，试着做自己的主人，勇敢的追求自己实现自己。
我相信，在不久的将来，我们都将重新认识不同的自己，走不一样的路！

　　与大家共勉之！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　无尽的哀愁


作者: 小猫的绮梦世界

　　那一天，弟弟结婚，一大早爸妈就要我回台北帮忙，谁知道快接近迎娶的时
间时，才赫然发现少了一台礼车，大家面面相觑，谁也不知道怎么会犯了这么大
的错误，我呆呆的看着长辈们互相责怪，心里闷的难受……突然我的手机响起，
我拿起一看，竟是他，我慢慢走离人群，按下接听键。

　　「喂……」

　　「是我！」

　　「我知道……」

　　「家里很忙吧？」

　　「恩，快去迎娶了。」

　　「一切都顺利吗？」

　　「……」

　　我犹豫着不知该不该告诉他目前的窘境。

　　「怎不说话？」

　　「出了点状况……」

　　「怎了？说来听听。」

　　「少了一台礼车……」

　　「怎会？有试着找朋友借或是去租车公司租吗？」

　　「都试过了，亲友的车子没有黑的了，租车公司那边也没有……」

　　「我现在在台北出差，如果你需要，我就先请个假过去帮忙吧。」

　　「你开车来？」

　　真巧，他正好在台北，而他的车也是黑的，只是……这样的巧合发生时，我
却有些不安……

　　「恩。」

　　「……」

　　我转头看着妈，她整个脸色都暗沈了下来，我心里有些不忍，毕竟我只有这
么个弟弟，家里唯一一次的大喜，我当然不希望是这样收场的。

　　「如何？如果你需要，我现在就过去。」

　　「恩……」

　　我无奈的点了点头，毕竟，目前似乎只有他能帮我了。

　　挂上电话后，我告诉爸妈我借到车了，爸妈高兴的表情让我这辈子大概都难
以忘怀吧，我不知道自己这么做是否正确，但是……只要他们老人家高兴，其他
的我就不是那么在乎了。

　　半个小时后，我在巷子口看到他的车子转进来，我迎了上去，他慢慢摇下车
窗，看着我。

　　「抱歉，把你拖下水……」

　　「别这么说，你需要帮忙我当然是义不容辞。」

　　听他这么说，我心里有些高兴，但是……我掩饰了我的情感，只让嘴角微微
牵动，简单表达我的感谢。

　　「先把车靠边停吧，我介绍我父母给你认识……」

　　「恩。」

　　他以熟练的技术停好车后，我带着他进入屋内，他高大的身型立刻引起亲友
的围观，我就是不希望这样，但也只能硬着头皮去面对。

　　「爸，妈，我朋友来了，车子就停在楼下。」

　　「伯父，伯母您好。」

　　他礼貌的对爸妈打招呼。

　　「你好，你好，真是谢谢你啰，该怎么称呼？」

　　爸握着他的手，我可以想见爸心里有多高兴。

　　「伯父，叫我阿源就好了。」

　　「恩……阿源，真是谢谢你的帮忙，我们妹妹从来没有带过男孩子回来给我
们两老认识，我还以为她没人要，正想帮她相亲呢，没想到这会儿就带回一个这
么标准的，呵呵…………老婆，把下周六那个相亲取消，不用浪费时间去了。」

　　看来爸是误会了，我急着想解释，没想到他竟突然搂住我的肩，我呆呆的抬
起头看着他。

　　「都是我不好，是我工作太忙，才一直没有机会到家里来拜访伯父伯母的，
还请伯父伯母见谅。」

　　他……他是故意的，明知道我们的关系，又何必如此呢？我低下头，一句话
也不说。

　　「该出发了！」

　　叔叔在门口喊着，大伙儿立刻开始动作，我的生肖冲到，今天是不适合出席
的，于是，我目送着他们的队伍慢慢远去，心里翻腾着……

　　再看到他时，已经是晚上了，我一直忙着杂事，没能跟他说上几句话，好不
容易一切都尘埃落定，我正打算送他出门时，谁知道爸妈已经留他下来过夜了。

　　这……事情不该是这样发展的！！我趁着爸妈忙着跟亲友打牌，没注意到我
的行踪时偷偷溜进客房。

　　我悄声关上房门，昏黄的小灯下，他似乎已经睡着了，我想也知道，大老远
开车到外县市，然后又折腾了一天，怎会不累呢？

　　我慢慢的在禢禢米上移动，好不容易来到他身旁，我支撑着四肢，像小狗一
样嗅着属于他的味道，他双眼紧闭着，永远不会知道自己在我心目中有多重要，
因为我总是刻意隐藏自己的情感，不为什么，只为了我的原则。

　　大学时，我曾经爱上过有妇之夫，我永远记得他老婆对我说过唯一的一句话
「女人何苦为难女人？」从那时候开始，我就对自己下了毒誓，这辈子我绝不再
爱上有妇之夫，只是……当他出现时，我压跟没想到自己会爱上他，原以为他只
是我的「伴」，一个互相取暖的体温罢了，谁知道……

　　他的眼睛突然慢慢张开，我愣住了，从来不敢这样直视他的我，竟不知该怎
么躲，在昏黄的灯光下，他的眼睛看来有些迷濛，让我有些情不自禁，想主动吻
他，但我抑制了这样的冲动，毕竟这是在我家里……

　　他就这样看着我，一句话都不说，我甚至怀疑他是不是醒着，因为他从来不
曾这样盯着我瞧，也或许说是我从来不给他这样看我的机会，我总是刻意躲开他
的眼光，难得面对面做爱时，我也总是紧闭着双眼，不愿让他看到我的眼睛。好
安静，我们对望这一刻，大概是我跟他认识以来，最寂静的时刻了，没有谈话，
没有喘息，更没有彼此身躯蠕动的声音，安静的让我有些害怕……

　　「你来了……」

　　他终于开口。

　　「恩，你累了一天吧。」

　　「还好……」

　　「……」

　　我不知道还要说什么，毕竟这环境让我觉得很不安，我满脑子一片空白。

　　「过来。」

　　「啊？」

　　这是我家耶，爸妈可能随时都会进来的，他到底在想什么？

　　「来……」

　　他强硬的把我拉近他，我整个人失去重心，立刻被他拥入怀里。

　　「别这样……家里有人啊……」

　　「放心，他们不会进来的。」

　　他慢慢吻上我的唇，我心虚的躲入他怀里，不敢接受。

　　「别怕，宝贝…………」

　　我越是躲，他越是要，这种追逐的游戏里，似乎带给人另一种快感，仿佛就
像是……

　　越不容易得到的就越是想要，人的心是否都这么贱？

　　我呢？

　　我也是吗？

　　明知道他不是我该爱的，但我却还是义无反顾的爱上他，虽然我自始至终都
没让他知道我是爱他的，但是……爱这种东西难道真的是不说就不会懂的吗？只
是我死不承认罢了，他应该不会不懂！而我呢？我的心态到底是什么？我只是想
证明自己的魅力吗？想证明自己有绝对的吸引力，让一个已婚的男人为我疯狂！

　　不……我不会不明白男人要的只是新鲜感，谁都说不准这感觉何时会消退，
或许我也在等，等……他开口说要离开我的时候吧！

　　「宝贝……怎么哭了？」

　　我不自觉的流泪了，连自己都不知道，他吻去我的泪，紧紧的抱着我，这一
夜，只怕是无尽的哀愁了……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　吸金／吸精


作者：小猫的绮梦世界

　　
　　那是一个夏日的午后，林老板邀了几个狮子会的好友，到家里打网球。大伙
进门时，阳光正大着呢。

　　「林董，你家很气派唷。」说话的是王董。

　　「唉，是不错，不过游泳池比我家小了点。」陈董骄傲的说着。

　　「这地板好像不是大理石吧？」张董的焦点在家具上。

　　「呵呵，是啊！这是进口的，叫什么石来着的，我忘了。」林老板搔搔头说
着。

　　「哎呀，大家只顾着说话，也没弄个点心饮料什么的，阿珠啊！弄点东西来
啊。阿珠？」林老板尖声叫着下人的名字。

　　「不用叫了，阿珠今天请假。」一个女声幽幽然的从楼梯传来，紧跟着的是
高跟鞋敲击着地面的声音。

　　「莫莉，你在家啊？我以为你出去了。」林老板甜甜的说着。

　　「本来要去朱太太家打麻将的，谁知道朱太太临时有事，就改明天啰。」

　　「喔，没关系，明天再去也行啊，来来来，我介绍几个朋友给你认识。」

　　「这位是王董，这位是陈董，那位是张董，他们都是我狮子会的好友。」林
老板骄傲的说着。

　　「嗯，王董您好。」莫莉亲切的握着王董的手，点头问好。殊不知王董一双
色咪咪的双眼却紧盯着她诱人的双峰，上下起伏着。

　　「大嫂，您好漂亮啊，怎么保养的啊，跟我家那个黄脸婆都不一样呢。」王
董说。

　　「哪里，您夸奖了。」

　　「您好，陈董，欢迎来家里玩。」莫莉一样的握着陈董的手。这陈董更猪哥
了，另一只手还搭上莫莉的手，拼命的搓揉着，吃尽了豆腐。「好、好、好。」
陈董说。

　　「张董，别客气唷，把这当自己家喔。」茉莉温柔的对张董说着，张董反而
有些不好意思，立刻把手抽回。

　　「你好，请问洗手间在哪？」张董边说边起身。

　　「右手边。」林老板说。

　　「对了，我们要打网球，你要不要一起来？」林老板抬起头问着莫莉。

　　「好啊。」她回答着。

　　「嗯，那你先去换件衣服，等一下弄些饮料到球场来。」林老板说。

　　「嗯，我去整理一下马上到。」她转身上楼。

　　「哇！！林董，有这种老婆真是艳幅不浅耶！」王董窃窃笑着。

　　「是啊，身材好，人又漂亮，真羡慕啊。」林董也搭腔。

　　「嗯，真是好福气。」张董说。

　　「哪有啦，女人嘛，花钱就会美啦，不说这个啦，咱们到球场去。」林老板
吆喝大家拿球具出发。

　　双打了半个小时，大家汗流浃背，远远的就看到莫莉端着一盘饮料走过来。
更重要的是，她换了一件连身的白色运动裙，而胸部一晃一晃的样子，似乎是没
穿内衣。

　　「各位，凉的来啰。大家休息一下吧。」莫莉甜甜的笑着说。
　　
　　这时，林老板的手机突然响起。「喂，是，我是，好！我马上到！」他简单
说了几句就挂断了电话。

　　「真是抱歉！我工厂的货柜出了点问题，我要马上去处理。这样吧，莫莉陪
你们打球，我去去就回！」林老板满脸歉意的说着。

　　「哎呀！没关系，你快去处理吧，有大嫂陪我们就行了。」王董笑咪咪的讲
着。

　　「是啊！是啊！公事为重，我们等你回来。」陈董也应和着。

　　「那好，莫莉，好好招待这些客人喔，务必让他们宾至如归喔！」林老板交
代着。

　　「嗯，你放心，我会的，你快去吧。」莫莉温柔的在他脸上轻啄一下，弄的
大家羡慕至极。

　　「各位，那我先走了。」

　　「嗯，慢走。」大家都迫切的希望他快离开，似乎有某些目的。

　　林老板前脚没走几步，王董就说话了：「大嫂，咱们继续打球吧，你跟我一
组好了。」

　　「嗯。」

　　大伙儿都站好位置后，由王董先发球，陈董挥拍过猛，进然把球打出界了，
莫莉边跑边弯腰，准备捡球。这时，大家的眼光都集中在她的臀部，谁都想一览
春光，而这春光还真是无限好，莫莉弯腰的同时，裙摆高过大腿根部，她的丁字
裤透露出无边的遐想。

　　可想而知的，接下来的戏码都是「莫莉捡球剧」了，大家不约而同的都希望
看得更多，自然莫莉已是满身大汗。

　　「好了，先休息一下吧！我看大嫂已经累了。都怪你们啦，陈董，张董，球
技真差耶，弄的大嫂一直在捡球。让她先休息一下吧。」

　　王董假装好意的拿出毛巾要帮茉莉擦汗，其实手来脚去都是在吃豆腐，大伙
的双眼都直盯着莫莉的胸部，因为流汗而湿透的衣服，清楚的透露出她浑圆的乳
房，以及浅咖啡色的乳晕。

　　大家都坐定位了，王董和陈董各坐在莫莉的两旁。这时王董故意拿出烟来，
从莫莉的胸前紧紧贴着滑过，接着递给陈董。「陈董，来根烟吧！」

　　「嗯。」而陈董接过烟时，又拿出打火机，也刻意从莫莉胸前滑过，要帮王
董点烟。

　　张董在旁边看得口水直流，却什么也不敢做。而莫莉更是不知所措，一双乳
头早就被磨蹭的硬挺了起来，坚挺的模样看在众人眼里，更是欲火中烧！

　　「大嫂，你的身材真棒呢，是怎么保养的？教教我们几个的老婆吧，如何能
有这样天使的面孔和魔鬼的身材？」陈董双眼盯着莫莉的胸前说着。

　　「是啊！你瞧这皮肤，真是吹弹可破耶。」王董一边说还一边摸着茉莉的双
臂。

　　「这……这其实都很简单啦，只要常去美容中心就可以啦。」莫莉想逃开这
几只狼爪，正试着起身要离开座位。

　　没想到她正要起身时，竟把饮料打翻了。「哎呀！怎么这么不小心，来、我
帮你擦擦。」王董手上的毛巾此时已经在莫莉身上到处跑了。

　　「不、不必了，我去换件衣服就好了。」莫莉看到这老色狼的模样，更是想
离开。

　　「不！这样会感冒的，来、我再帮你擦干一点。」王董以眼色示意张董跟陈
董，他们俩也拿出毛巾在莫莉身上磨蹭着。

　　「别这样，很痒的！」茉莉一边笑一边推开们的魔掌，却无力逃开了。

　　「大嫂、你的胸前好伟大啊！看了好想摸一把呢。」王董终于开口了。

　　「是啊！乳晕的颜色也很漂亮呢！」陈董也露出本性了。

　　「你们……」莫莉慌了，不知道该说些什么。

　　「跟我老婆都不一样呢。」张董的色欲心此时也表露无遗。

　　终于，六只手都集中在胸前与臀部了，茉莉怎么扭怎么躲都无法逃过他们的
包围。此时，王董的双手正搓揉着茉莉的乳头，而陈董则是摸着她的丰臀，一直
想往更深处去，而张董只是摸着她的腰，还不敢多越矩。

　　「别这样啊，求求你们，林董马上就回来了，快住手啊！」茉莉哀求着。

　　「大嫂你放心，工厂那么远，短时间是不会回来的，你就放心的『招待』我
们吧，嘻嘻。」王董窃笑的说着。

　　「是啊，大嫂，要好好『招待』我们啊！哈哈哈！」陈董露出奸诈的笑声。

　　「快停手啊，我要喊人啰。」茉莉哀求着。

　　「喊人？你就大叫吧！林董说他今天放司机假，刚好你的女佣又请假，这屋
子里只有我们了啊，你叫的越大声，我们哥儿们是越爽啊！哈哈！」王董说完话
竟然直接把嘴附在莫莉的胸前开始舔弄她耸立的乳头。

　　「啊……啊……」莫莉不由自主的叫出声。

　　「你看，舒服吧！就好好跟我们兄弟一起享受嘛！」王董一边隔着衣服咬着
乳头一边说着。

　　「对嘛！上面的嘴说不要，下面的嘴可是很诚实的呢！你看，这湿成一片的
是什么啊？」陈董把手伸进莫莉的下体粗鲁的搅弄一番，然后炫耀的拉出一条条
透明的黏液。

　　他们几个看到这一幕都笑了，更是放肆而为。王董干脆把整件连身裙脱掉，
大伙儿清楚的看到莫莉的双乳，都不自觉的咽下了口水，好漂亮的乳房，白皙坚
挺，浑圆有形，尖端的乳头更是娇艳，让人不由自主的被吸引。

　　「哇！真不是盖的。」王董话还没说完，整个人已趴上莫莉的胸膛，开始把
玩她那一对豪乳，或搓或捏，或揉或吸，或咬或舔。只见莫莉的表情十分压抑，
泛红的脸庞说明她也正享受着，但却无奈啊。

　　陈董则是在一边拉着莫莉的丁字裤上下滑动着，内裤的细线深深的陷入肉缝
里。张董则是蹲下身舔弄她的双臀，逐渐往跨下去。

　　「大嫂，舒服吗？还是要脱掉？」陈董暧昧的问着。

　　「嗯……」莫莉也只能呢喃了。

　　陈董快速的褪去莫莉的丁字裤，低下头开始舔着她湿淋淋的小穴。「喔！味
道真不错，湿答答的，真是淫荡呢。」陈董发出吸吮的声音，伴随着水声，滋噜
作响。

　　「嗯，我要上啰。」陈董拉下他的运动裤，掏出看上去小小的老二，直捣黄
龙般塞进莫莉的下体。「哇！好热！超紧的，喔、喔，兄弟，我不行了！」可怜
的陈董，插入没几分钟就射了，真是快枪侠。

　　「干！这么快，真没用，张董，换你上。」王董吆喝着耀张董先上，好让他
无后顾之忧，到时候就能干到爽。

　　「我？」张董迟疑的指着自己。」对啦，还有哪个张董？」陈董大声的斥责
他。

　　「我……我不敢。」

　　「笑话！！都这个节骨眼了，你说不敢？莫非是硬不起来？陈董，把他裤子
脱了。」王董命令着，一双手还是没离开莫莉的双乳，挑逗的技巧不输年轻人，
把莫莉弄的浑身酥软，动弹不得，看得出来他是有在「玩」的。

　　「嗯！」陈董一把脱掉张董的裤子，张董的老二蹦的弹出。「靠！都硬成这
样了还不上，莫非你喜欢黄脸婆啊。」王董讽刺的说着。

　　「我才不是！上就上，谁怕谁？」张董马上插入老二。「喔，真舒服，跟家
里那个都不一样。」张董说着。

　　「废话！！一样才有鬼呢，哈哈。」王董边说边笑。

　　大概抽插个十分钟吧，张董也射了。「真没用，你们两个，看我的厉害。」
王董终于把他的「电动」手离开莫莉的乳房。他粗鲁的扯下自己的裤子，把硬的
发紫的老二掏出。

　　「哇！王董，你……真不是盖的。」大伙羡慕的说。

　　「当然，我是有练过的耶。」他一边说一边插进莫莉的蜜穴里。

　　「喔！」莫莉发出一声哀号。证明王董的老二是真的又粗又硬。「靠！真紧
耶，干！喔，妈的！干死你这贱货。」听王董的语气不难想像，他平常出入的场
所以及把玩的货色是何等级。啪嗤，啪嗤的声响不决于耳，这时，突然……

　　「你们……你们在做什么？」林老板竟然出现了。

　　「啊！」王董一紧张竟然立刻软掉。

　　「老公，他们……他们……欺负我！」莫莉裸着身子立刻奔到林老板怀里。

　　「我把你们几个当朋友，你们竟然联合起来欺负我老婆？」林老板气急败坏
的说。

　　「这……这是误会啦。」王董整理好衣服，低着头说。

　　「误会？我亲眼看到的还会是误会？」林老板说。

　　「这……我们进屋里谈吧。」陈董试着打圆场。

　　进了屋子后，大家坐在沙发上，谁也不知道该怎么说，只有楼上传来嘤嘤的
哭泣声，莫莉把自己关在房里不肯出来。

　　「你们说，这事情要怎么解决？」林老板开口了。

　　「我们……我们也不知道！」王董说。

　　「林董你有什么法子可以让我们表达一点歉意的？您尽管说。」陈董说。

　　「我……我实在是想到警察局告你们的。」林老板说。

　　「不！大哥，别这样！我们只是一时犯错，您这一告会毁了我们所有的。拜
托、别告！要怎么赔偿我们都愿意！」王董说。

　　「是啊！我们愿意赔偿的，请你开个数字吧！」陈董和张董异口同声的说。

　　「这……这样会被人家说成是我勒索你们敲诈你们啊！我可不想背上这罪名
啊！」林老板说。

　　「不！不会的！这件事只有我们在场的几个人知道啊，不会传出去的。我们
发誓绝对不会说出去的，当然，也请您大人有大量就放过我们吧！」王董说。

　　「既然你们都这么有诚意，那我就别告你们了，简单一点吧！每个人给我这
个数字，让我带老婆移民，再也别看到你们，或许能医治她心里的创伤。」林老
板比出一的数字。

　　「一百万，行！没问题！」王董说，大家都安心不少。

　　「不！是一千万！！」林老板接着说。

　　「啊！这么多？能不能再降一点？」陈董说。

　　「不！就这个数目，相信以你们的财力不算过分。如果你们不愿意，那大家
就法庭上见吧！」林老板落下狠话。

　　「这……」大家相觑了一下，点了点头。

　　林老板拿了本票后，送走这些金主，立刻回到楼上。一进门，就看到莫莉已
经穿戴整齐，连行李都以准备好了。

　　「刚舒服吗？」林老板问。

　　「呵，不够！前两个逊毙了，你不是都躲在旁边看到了，还说呢，好不容易
最后这个不错，我正要享受，你就来坏事，真不够意思！」莫莉嘟着嘴说。

　　「好嘛、是我不对！可是白花花的银子也很重要啊。你要的话，下回我找几
个猛男给你玩个够好嘛？宝贝。」林老板说。

　　「嗯，你说的喔！不许黄牛！「莫莉娇羞的说。

　　「嗯、东西收好了吗？」林老板问。

　　「嗯！都差不多了。「她回答。

　　「那我们该走啰。」

　　临出门前，莫莉还不停回头看着屋子。「看什么？舍不得啊？」林老板问。

　　「嗯，满喜欢这间屋子的！」

　　「跟人家租的，又不是自己的，你要是喜欢，我们自己盖！盖在花莲靠海的
岸边，让你每天都能看到海！好不好啊？」林老板说。

　　「真的喔，不许骗我喔！」

　　「当然！有了这三千万，要盖多棒的房子都有！！呵呵！」


                              【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　杏　　儿


作者：小猫的绮梦世界

　　嗨，大家好，我姓严，单名杏，在家排行老么。我心里有个秘密，隐藏很久
了，憋的我好难过，实在不知道该向谁倾诉？不……我想……

　　没有人能接受这样的事情的，看来……我只能在这告解了。

　　事情是这样的……

　　我出生在一个平凡的家里，上有父母一双，还有两个哥哥，从小到大，大家
就把我捧在手心，活像掌上明珠般怕我受了一点委屈。

　　除了妈妈偶尔的责备之外，爸爸和哥哥几乎都是跟我站同一阵线的。

　　也因此，我非常爱我的爸爸和哥哥们，更甚于我的母亲。

　　爸爸从法官职位退休后，就赋闲在家，每天早上都叫我起床，还帮我准备早
餐呢。

　　这一天，世界还是从爸爸叫我的那一刻起开始运转的……

　　「杏儿！起来啰……」

　　爸爸在我房门口呼喊着，可是我完全不想理会，继续窝在被子里赖床。

　　「杏儿，再不起来要迟到啰！」

　　「哎唷……人家昨晚Ｋ书到三点多耶，再让我赖一下嘛……」

　　「好！再给你睡五分钟，等一下一定要起来喔。」

　　「嗯……」

　　「杏儿……」

　　这五分钟过的真快，我还不想起床嘛……

　　「再不起来一定会迟到喔！」

　　爸爸受不了我了，直接开了门走进来。突然我感觉到身体一凉，原来爸爸竟
然掀开了我的被子。

　　「啊！好冷喔！」

　　我心不甘情不愿的张开眼睛，这一张开眼着实让我吓了一跳，因为我看到爸
爸的下体涨的老大，就近靠在我的眼前。

　　我当作什么也不知道，立刻起床到浴室盥洗，要脱底裤上厕所时，我才发现
自己竟然没穿内裤！

　　阿……我想起来了，昨晚因为念书压力太大，我索性脱掉内裤给自己来一场
ＤＩＹ当作纾解压力的方法，而睡觉前也忘了穿起。难怪刚刚爸爸会起反应，还
不是因为睡裙被撩到腰上，而裸露的下体就直接呈现在爸爸眼前。想到这里……
我的下体竟不自觉的湿溽，莫非我生来就是个淫娃？

　　我看着镜子里的自己，光滑的皮肤，细致的五官，这是我父母给我的面貌，
但是……难不成这骨子里的我，并非如此！？

　　我愣了一会儿，才突然惊觉时间的飞逝！赶紧刷了牙洗了脸，随便套上校服
就走出房间。随手拎了爸爸为我准备的早餐，匆匆忙忙的要赶着去追校车。

　　开了大门突然看到爸爸坐在车里。

　　「杏儿，爸载你去学校吧，睡这么晚，校车早就开走了！」

　　「谢谢爸爸。」

　　就知道我的爸爸最爱我了，知道我快迟到，还特地专程送我上学。

　　车子开的飞快，转眼就到学校了，我亲了爸爸的脸颊笑着向他道别。

　　谁知道他竟然脸红了，这可是我这１６年来第一次看到的！哪有爸爸会因为
自己女儿的亲吻而脸红的？莫非……他脑子里还残留着刚才的画面？

　　我不愿多想，赶紧开了门下车。

　　渡过浑浑噩噩的一天后，我拖着疲惫的身子回家，还未进门就听到屋内嘈杂
的声音。推看门一看，原来是大哥和二哥都回来了。

　　「杏儿……下课啦！」

　　「嗯……大哥，好久不见！」

　　「是啊，来……大哥抱抱，你又长高啰。」

　　大哥大我１２岁，所以真的是长兄如父呢，从小他就很疼我。妈妈还说我根
本就是大哥带大的，因为我到国小三年级时都还是大哥帮我洗澡的呢，要不是妈
妈说我已经长大了，不可以再叫大哥帮我洗澡，否则……

　　我想，我这辈子都会让大哥帮我洗澡吧……呵呵……谁叫他对我这样好！

　　「喂……换人抱了啦！」

　　呵……二哥在旁边等的不耐烦了呢！

　　「二哥……你也放假啦。」

　　「是啊……来，换二哥抱抱，看你有没有多长一点肉肉啊。」

　　「哈哈。」

　　二哥把我抱的半天高，让我双脚离地在空中转，好好玩啊。他大我八岁，也
跟大哥一样疼我。天底下还有谁比我还幸福呢？有这么疼爱我的一双兄长。

　　「好了！你们兄妹别玩了，去洗手准备吃饭了。」

　　妈在厨房催促着，我们三个才安静下来。

　　这一顿饭吃的真是开心极了，我们兄妹有一个多月没见面了，因为大哥是职
业军人，目前在外岛服役，回家的机会实在不多。而二哥在台北念研究所，也不
像以前念大学时每周都有空回来了。所以我们三兄妹要相聚的时间更是少了，也
因此我格外珍惜。

　　吃完饭后，我回到房里开始写功课，这时，突然有人敲门……

　　「请进。」

　　「杏儿……在写功课？」

　　「是啊，大哥。」

　　大哥在我床缘坐下。

　　「那……大哥会不会打扰你做作业？」

　　「不会啦，只是整理笔记，很快就完成。」

　　「嗯，很久没看到你，想问问你最近好不好？」

　　「我很好啊，除了念书的压力有点大，快让我吃不消了，其他都还好。」

　　「才高一功课压力就这么大？」

　　「是啊，我们导师说，要趁早打好基础，所以每天都有考试，弄的我精神紧
张，睡都睡不好，还常常落枕。」

　　「真是可怜，来……大哥帮你按按脖子，让你舒服点。」

　　「谢谢大哥……」

　　大哥温柔的捏着我的颈子与肩膀，刚开始还真有点痛，不过一下子就变得很
舒服了。

　　「好点没啊，杏儿？」

　　「嗯，大哥，好舒服喔，我也好想好想体验一下，电视上说的全身ＳＰＡ按
摩耶……」

　　「呵呵……没问题！大哥帮你服务，来……趴下！」

　　大哥拉着我让我趴在床上，他则是站在床缘为我按摩背部。

　　「嗯……好舒服呢！」

　　「那当然。」

　　大哥按着按着，来到我的腰部，他温柔的在腰背间来回推拿，让我舒服的忍
不住的叫出了声音。

　　「嗯……嗯……喔……喔……大哥你好棒喔！」

　　「杏儿……」

　　大哥突然沉默，于是我起身看着他。

　　「大哥，怎么了？」

　　「我……我突然想起还有事要忙，我先回房了。」

　　大哥匆忙的离去，弄的我一头雾水。

　　「大哥到底怎么了？怪怪的。」

　　我喃喃自语着，像丈二金刚摸不着头绪。管他的，别想那么多了，我打开衣
橱，拿了内裤和睡裙打算去洗澡。

　　走出房门，我发现客厅里黑压压的一片，爸妈可能睡了吧，我还是小声点，
免得吵醒了他们。我悄悄的步行着，走着走着竟然听到一阵沉闷的喘息声从远方
传来，我越发好奇的向前走，想寻找声音的来源。那声音似乎是来自哥哥们的房
间，我蹑手蹑脚的走着，最后，停在大哥房门前。我悄悄的附耳在他们上听着。

　　果真，那声音是从这传出来的，大哥是不是不舒服啊？我悄悄的转开门把，
想看看到底怎么回事。

　　我推开门，露出一点儿缝隙，眯起一只眼睛仔细的向内瞧。

　　这一看可真不得了，我看到大哥全身赤裸的躺在他床上，右手紧抓着他的下
体，上下的套弄着。哎唷……这种事我只有听说过，可从没亲眼瞧过，而今天，
这一幕可是活生生在我眼前上演，还真有点吓到我。

　　从没看过过勃起的阴茎，小时候跟哥哥洗澡时，那东西好像不是长那样子的
啊。看着大哥卖力的搓弄他的阴茎，我突然感到下体好热，手不自觉的抚摸着那
我发热的部位。

　　这时，电话响起了……

　　我吓的赶紧躲进浴室里，匆忙间竟把要换穿的内裤遗落在大哥门前。我的心
扑通扑通的跳着，该怎么捡回内裤呢？我打开浴室的门缝向外观望着，希望大哥
别出来啊！

　　哎……我的祈祷老天爷一定没听到，因为大哥还是出来了，他打着赤膊仅着
一件短裤。他开了门，向两旁张望。喔……别低头啊！千万别低头喔！

　　我猜……今天一定不是我的好日子，因为我所祈祷的都失效了。

　　大哥还是低头了，他捡起我的内裤，仔细的看着它。接着竟然把它放在脸颊
搓揉，然后还拿起来闻。

　　喔……看不下去了，我赶紧轻轻关上门，坐在马桶上平抚我的情绪！

　　怎么洗完澡的我不清楚，因为我满脑子都是刚才那一幕。最后，我只好仅着
睡裙光着屁股回房了。

　　经过大哥门口时，我浑身的鸡皮疙疸都起来了，真是乱怪一把的！

　　这样的大哥好陌生，不再是以前那个亲切又疼我，爱我的大哥了，仿佛只是
个陌生的男人。

　　回到房里，我随便收拾书包，就打算熄灯睡觉。正要关灯时，突然有人敲门
了。

　　「谁啊？」

　　我神经紧绷的问着……

　　「是我。」

　　大哥没等我说请进就直接推开门进来，我看着他，感觉有些不自在，脚不自
觉的后退了两步。

　　「大哥……有事吗？」

　　「杏儿……」

　　「嗯……」

　　我心里好慌，大哥该不会知道我在他门前做的事吧！

　　「你……」

　　「……」

　　「你……刚才有没有……有没有经过我房门前？」

　　「没……没有。」

　　我心虚的否认，大哥却一直逼近我，我都快无路可退了。

　　「那你洗好澡没啊？」

　　「我……」

　　谎言不攻自破嘛，因为我身上穿着睡袍，而谁都知道我一定要洗过澡才能入
睡的。我真的无话可说了，只能不断的后退。

　　大哥几乎把我逼到没路可退了，我退到没路了，一紧张竟然一屁股坐在了床
上。

　　「杏儿，你不乖喔。」

　　大哥的眼光停留在我大腿根部，我这才想起自己睡裙有多短，大哥一定看到
那里了！他突然蹲了下来，眼光直视着我下体，我紧张的把睡裙向下拉……

　　「我……」

　　我吓得浑身发抖，身体直觉的向后移动，直到贴着墙壁没办法再退。

　　大哥一直逼近我，我根本无法躲开他，眼看他的鼻子就快碰触到我的脚了，
我紧张的把小腿弓起，让他们贴着我的大腿。

　　「还是粉红色呢，杏儿……你还是处女吧？」

　　我……我没想到这曲腿的姿势，竟然让我自己的下体更清楚的暴露在大哥面
前，我急得想遮住时，大哥的头竟已经埋入我两腿间，并且以舌头开始舔吻我的
私处……

　　「不……别这样啊……大……哥……不……要啊……」

　　「呵……好湿啊，杏儿，你很淫荡喔！」

　　「我……我……没有……」

　　「那为何湿成这样？」

　　「……」

　　我也不知道自己到底是什么时候湿的，是大哥质问我时，还是经过大哥门前
时？我真的不知道！但可以确定的是……大哥他……他舔的我好舒服啊……

　　「啊……啊……」

　　「舒服吧……」

　　「嗯……」

　　我无法否认这样的快感的确比我自己ｄｉｙ来的舒服，仿佛有人知道你的痒
处，正以适中的力道帮你搔痒般的畅快。

　　「吸气……」

　　大哥说什么？

　　「啊！」

　　我还来不及反应，大哥就已经行动了。他把一根手指紧紧的插入我的下体，
让我的阴部突然收缩了一下。

　　「好涨……」

　　「马上就习惯了。」

　　从来没有尝试过手指伸进去的感觉，以往，我都只敢在外阴唇处自慰，一直
没有勇气尝试这样的插入。

　　而今，总算知道这是怎样的滋味，好不同的感觉，整个阴部鼓胀的难受，但
却又有一种被充实的感觉，我不禁开始幻想真实做爱的感觉为何了……

　　「喔……喔……」

　　慢慢的，真的感觉不同了，下体慢慢的发热，仿佛有一把火在里面燃烧着，
又像要小解的感觉，快憋不住了。

　　「舒服吗？」

　　「嗯……」

　　大哥一边用手指插我，一边又用舌头舔着我的阴核，我可从没接受过这么大
的双重刺激，几乎是丞受不住的想叫出声。

　　我咬着下唇，忍耐着这样的快感，酥麻的直到头皮……

　　朦胧中，我看到大哥的左手在他腰间动个不停，大概他也在磨擦他的阳具，
毕竟这样的情景谁又能忍的住。

　　谁知他突然起身，爬到了我床上，而下半身根本是赤裸的，我看着那根红透
的阴茎直发呆，不知道该怎么办……

　　说时迟那时快，这时大哥已经把阴茎顶着我的下体了……

　　「不行啊！」

　　「杏儿……给我吧！」

　　「啊！好痛！」

　　大哥还是强硬的插入了我体内，他根本什么都听不进去，这已经不是我的大
哥了，他只是一个男人！

　　「忍耐一下……等一下就会好点了。」

　　他开始缓慢的抽插，每一下都让我疼痛剧烈！

　　「不要……好痛喔！」

　　「杏儿……不痛喔……大哥亲亲。」

　　大哥吻了我的嘴，还把舌头伸入我嘴里搅和，吸吮我的舌头。

　　好奇怪的感觉，跟以前的亲吻都不同。湿湿黏黏的舌头在我嘴里打转，仿佛
要钻入我喉咙深处一般让我难受。这时，下体的疼痛感突然慢慢减低，是不是因
为我转移了注意力？

　　还是一切真如大哥所说的「等一下就好了」？我纳闷的很……

　　怎么跟小说里说的都不一样，书里都说女主角第一次就很享受性爱的，怎么
我一点都不觉得舒服……甚至还很痛呢。

　　我看着大哥卖力的抽插着，额头上的汗珠都快滴落了，我的下体却仍只有灼
热感……

　　「啊！好舒服，我要射了！喔……」

　　大哥大概是满足了，因为我看到他的脸部抽动了一下。

　　结束后，大哥累得趴在我身上喘息……

　　「对不起……杏儿……对不起，大哥真是个禽兽，不！比禽兽都还不如！呜
……呜……」

　　我感觉自己整片肩膀都湿湿的，分不清究竟是大哥的泪水还是汗水？

　　「大哥，别哭了……我又没怪你……」

　　「真的？」

　　大哥突然抬起头看着我。这时候的大哥，跟平常那副雄纠纠气昂昂的模样，
完全不同！杂乱的头发混着满面的泪水，仿佛就像是一个做错事的男孩。

　　「嗯。」

　　我举起右手，做出要打勾勾的手势。这是从小我跟大哥的秘密手势，只要我
们两做了坏事，不想让其他人知道时，就会打勾勾互相保守秘密。而大哥在看到
这个手势时，总算停止哭泣了。

　　「嗯……是只属于我们两个的秘密，绝不让他人知道！」

　　他举起手跟我打了勾勾。

　　大哥离开我房间后，我起身整理自己。这才发现，床上有一小滩血迹。

　　「糟了……」

　　我赶紧把床单拆下拿到浴室清洗。

　　刷洗床单时，我的下体仍有些涨痛，仿佛那根阳具还插在我体内般的鼓胀。

　　说不上来的感觉，又觉得下体好热，好想自己摸摸……

　　突然，我感到下体一阵湿热感，一股暖暖的液体从我体内缓缓流出，我直觉
那是大哥的精液！我忍住了欲望，赶紧清洗好自己，接着把床单拿到后院晾。

　　回房后，我熄了灯躺在床上，脑海里不断重复着刚才的景像……

　　大哥用力的在我体内挺进，浑身发烫的他，散发着一种难以抗拒的魅力。

　　我的下体又开始发热，仿佛真有一根硬挺的阳具，在我下体磨擦着；我慢慢
的把手向下移，最后停在我肿胀的阴唇上。

　　透过手指，我可以感觉到她们的红肿，而阴道内甚至还隐隐做痛。我缓缓将
中指伸入阴道里，煞那间的敏感，让我浑身抽搐！

　　手指不自觉的开始动起，仿佛模拟阳具那般的前后移动，缓缓的抽插着……

　　「啊……」

　　舒服的感觉让我不自觉的叫出声音。

　　切掉吵死人的闹钟后，我不甘愿的起床。不记得昨晚到底是几点睡的，只觉
得头昏脑胀的，浑身都不对劲，我披了睡袍走出房门。这才发现大家都起床了，
爸和妈忙着在厨房弄早餐，大哥在看报纸，二哥则在逗弄爸养的九官鸟。

　　「杏儿……起来啦！快去洗洗脸一起吃早餐喔。」

　　我敷衍的点点头，赶紧冲进浴室。

　　整理好一切后我背著书包回到客厅，刚拉开椅子坐下妈就开口了……

　　「杏儿……你的床单是怎么回事？」

　　「喔……我在床上喝饮料不小心打翻了……」

　　「妈说过几次啦？不要在床上吃东西啊！」

　　「嗯……下次不会了啦……」

　　我看到大哥把报纸越拉越高，似乎想逃避些什么……

　　「来……杏儿！二哥帮你呈稀饭。」

　　「嗯……谢谢二哥。」

　　我转头看着大哥，因为以往都是他帮我呈的。可今天他却只自顾自吃他的，
我心里有点失落，仿佛少了什么似的，莫非因为昨天的事，就让我失去一个爱我
的大哥？

　　「我先走啰……大家慢用，掰掰。」

　　我向家人道别后，独自走到路口等校车。

　　这一天，我真的是坐立难安，下体的灼热感伴随着疼痛感，持续不停，让我
十分难受。我只能以大腿侧坐在椅子上，虽然坐姿有些不雅，但起码能减轻一些
疼痛。

　　「严杏！放学后到办公室找我。」

　　国文老师下课时突然这么说，我真的吓了一跳，到底是什么事，弄的我接下
来的几堂课根本不知道在上啥。

　　好不容易熬到放学了，我匆忙整理书包到办公室找老师。

　　「老师……您找我？」

　　「啊，严杏，你来啦！」

　　「嗯……」

　　「你的国文这次考试明显退步喔。」

　　「……」

　　老师要说的，其实我早就知道了。而我也心知肚明自己的文科真的很弱，要
是比理科，我就不会这么窝囊的被老师念了，所以……这会儿，我也只能乖乖的
低着头听训了。

　　我不停的偷瞄手表，可时间还是一分一秒的过去，眼看着就快搭不上最后一
班校车了，我心里急得像热锅上的蚂蚁。

　　这时，老师的手机突然响起，他急着接电话，于是便挥手叫我先回去。我赶
紧冲出办公室，打算看看能不能搭上校车。

　　还是太慢了，我还是错过了最后一班车。都怪老师啦，那一顿话训了快一个
小时，害我坐不上校车。我拿起手机，拨了电话回家。

　　「爸！我是杏儿……人家没赶上校车啦，你能不能来学校接我？」

　　「好，我马上出门，你在门口等爸爸喔。」

　　「谢谢爸！」

　　挂上了电话后，我站在门口呆呆的看着经过的车子。天黑的好快，我有点害
怕……

　　「叭……」

　　阿！是爸的车子呢，我赶紧开了车门。

　　「爸！啊？二哥？怎么会是你？」

　　我一开门才发现来接我的不是爸呢，而是二哥。

　　「杏儿……看到二哥不高兴啊？」

　　「哪有？二哥……你别乱说！人家只是讶异怎不是爸来接我？」

　　「爸跟妈去喝喜酒了，所以就派我来当护花使者啊！」

　　「呵呵……二哥真爱说笑！」

　　「还没吃晚饭吧？走……二哥带你去吃好料的。」

　　「啊？去外面吃？妈没煮啊！」

　　「没啊……因为她去洗头回来晚了，所以没煮，要我们自己到外面吃。」

　　「那……大哥吃了吗？」

　　「也还没啊，我们吃完再打电话问他想吃啥好了。」

　　「嗯……」

　　不知道怎么搞的，满脑子都是大哥的影子，我到底是怎么了……

　　「想吃什么？」

　　「嗯……我想吃……拉面！」

　　「好啊，我们去ＳＯＧＯ楼下吃吧。」

　　「好！」

　　二哥带我去广三吃拉面，还买了冰淇淋给我呢，真是开心……

　　「杏儿……打给大哥，问他想吃什么？我们帮他外带回去！」

　　「喔。」

　　我拿起手机，拨了大哥的号码……心里扑通的跳着……

　　「喂……」

　　大哥浑厚的嗓音在电话那头响起。

　　「大哥……是我……二哥要我问你想吃什么……」

　　「喔，你们现在在哪？」

　　「在广三ＳＯＧＯ。」

　　「那……帮我买碗拉面吧。」

　　「好……」

　　我欲言又止的还想说些什么，大哥却已经挂上了电话。

　　「大哥要吃什么？」

　　「……」

　　「杏儿！」

　　「啊？」

　　「我问你大哥要吃什么啦！你在发什么呆啊？」

　　「喔……他也要吃拉面。」

　　「好，那我去买，你在这先坐着等我，别乱跑喔！」

　　「喔！我已经不是小孩了，二哥……」

　　「呵……都忘了你已经长大了，好……那我去买啰。」

　　「嗯！我在这等你。」

　　我看着二哥远去的背影，一股莫名的忧伤，让我好想哭……

　　回家的路上，我一直看着窗外，不想说话。二哥大概也看出我心情不好，没
多问我，就让我浸淫在自己的悲伤里。

　　「大哥……吃饭啰！」

　　一回到家，二哥就喊着要大哥出来吃饭。可是，大哥都没回应……

　　「杏儿……你去大哥房里，看看他是不是睡着了，叫他快起来吃，免得面糊
啰！」

　　「喔。」

　　我走到大哥的房门前，昨晚的回忆又涌上心头，我的双手发抖，呆立在他门
前，不敢敲门……

　　突然……门「碰」的一声开了，大哥顿时站在我眼前，我直愣愣的看着他，
双眼布满血丝的他，似乎昨晚都没睡。

　　大哥也低着头看着我，眼神里流露出极度的歉疚。

　　「大哥……我……」

　　我本来是要说明我的来意的，但却没想到这一刻我竟结巴了……

　　大哥没听我说完话就与我擦肩而过走到客厅，煞那间，一股好深的失落感笼
罩上我心头。眼泪不听话的流下来了，我赶紧转身走进我房里，不想让哥哥们察
觉到我的眼泪。

　　我到底怎么了？我在期望什么吗？我不知道！真的不知道！只是觉得好难过
好难过……

　　「叩……叩」

　　「谁啊？」

　　突然有人敲门，我急得赶紧擦干眼泪。

　　「是我……二哥！」

　　「喔，二哥请进。」

　　二哥进来后我假装在整理书包，背对着他，不想让他看到我红肿的双眼。

　　「杏儿……你今天心情不好喔？」

　　二哥一屁股坐在大哥昨天坐的位置上。我心里又揪成一团了……

　　「我……」

　　眼泪又溃堤了，我忍不住的哭了出来，二哥温柔的起身抱住我。

　　「乖……别哭喔！二哥在这里啊……在学校跟同学不愉快啊？还是……功课
出了问题？乖……跟二哥说，二哥一定帮你！」

　　二哥是猜对了，我的确功课出了问题，但是……真正让我心痛的不是那原因
啊！而是大哥的刻意疏远……

　　我突然撇见大哥从客厅里望进来的眼神，也有些许落寞。他一定知道我的难
过，但他为何要这么对我？我刻意把二哥搂的更紧，整个身子都紧贴着二哥的身
体。这时，大哥竟然起身走回自己房里，让我更呕了！

　　突然，我感觉到腹部顶着一个硬硬的东西，莫非这是……

　　莫非……二哥对我的身体起了反应？我……不确定感让我更刻意以腹部摩擦
二哥的下体。这会儿……我可仔仔细细的确定了，软中带硬的棒状物直挺挺的顶
着我，我感到下腹部瞬间发热起来……

　　「二哥……」

　　眼泪不知道何时停了，我把手移开二哥的身体，缓缓的坐到我书桌前。

　　「杏儿……好点了吗？」

　　「嗯……谢谢二哥。」

　　我连头也不敢抬，就怕看到二哥的眼神，只好低头翻著书。

　　「对了，还没告诉二哥今为何没坐上校车啊？」

　　「我……被国文老师叫去训话。」

　　「怎么了？国文成绩太差？」

　　「嗯……那些释义跟国学常识都好难背，人家根本记不起来。」

　　「怎么会呢？国文最简单了！那些人物跟文章都像故事一样有趣啊……」

　　「哪有？」

　　「这样吧……二哥回房里找几本书给你看看，也许能培养你一些对国文的兴
趣吧！」

　　「嗯……那我先去洗澡好了。」

　　「好，那晚点二哥再把书拿给你。」

　　二哥兴致勃勃的离开我房间，我则是拿了换洗衣物准备去洗澡。

　　坐在浴缸内，我低头看着自己的胸部，升高一后食量大增，胖了好几公斤，
因此，内衣的尺寸也跟着提升到３４Ｃ。我想……哥哥们可能是因为我的胸部而
引起性欲的吧，在他们眼里，我似乎已经不再是个小女孩了。

　　我站在镜子前，以双手捧起胸部，敏感的乳头霎时立起，我的欲望又慢慢充
斥脑部……

　　不想被欲望牵着走，我保持了理智穿好衣服走出浴室！

　　回到房间后，我吹干了头发，突然听到有人开门的声音。

　　「爸！妈！你们回来啦？」

　　我从房内探出头，却发现根本没有人回来，那……难道是有人出去了？

　　「杏儿……洗好澡了？来……二哥挑了几本书，你过来看看。」

　　「嗯，二哥，大哥出去了吗？」

　　「嗯，他说想出去走走，刚跟我拿了爸的钥匙就走了。」

　　「……」

　　「杏儿……到我房里来。」

　　「嗯……」

　　我走进二哥的房间里，好一阵子没进来二哥的房间了，摆饰还是那么井然有
序，即使他不常回来，妈还是定时来打扫。

　　屋子里有淡淡的古龙香水味，是二哥常使用的关系吧，房内还留有淡淡的余
香。我的哥哥们都很棒，大哥是属于阳刚型的，而二哥则是斯文型的，打扮的入
时不说，微笑时更有说不出的魅力，让女人都难以抗拒吧。呵呵……

　　「杏儿……在笑什么啊？」

　　「啊？」

　　原来我的傻笑被二哥发现了，我赶紧坐下来看着桌上的书。

　　「你现在翻的是苏东坡传，讲述他一生的官运坎坷，但仍保有生活的乐观态
度，像有一年他被贬到……」

　　我坐在二哥床上，听着他讲述苏东坡的故事。看着他口沫横飞、滔滔不绝的
说话模样，让我突然觉得二哥好棒！他主修的是数学，但去对国文有着十分浓厚
的兴趣，还记得以前家里很多他去参加作文比赛或是书法比赛的奖状呢。怎么同
公司出品的我会跟他差这么多啊？

　　突然，二哥直视着我的脸，不说一句话。

　　「二哥，怎么了？」

　　「别说话，把眼睛闭起来。」

　　我乖乖的闭上眼睛，心里正纳闷着到底怎么回事呢？

　　「杏儿，你好美，像一朵鲜红的玫瑰般娇艳欲滴……」

　　「……」

　　二哥突然在我耳边轻声说出这一段话，让我顿时心跳加速，不知所措……

　　「来……把眼睛张开。」

　　「嗯。」

　　二哥到底在干嘛啊？我瞪大着双眼看着他。

　　「喜欢刚才那种感觉吗？」

　　「嗯。」

　　我点点头。

　　「这也是国文的一部份啊，文字的魅力就在这儿，适合的时机配上合适的文
字，就能营造一场美丽的意境。」

　　「啊……二哥！你耍我嘛！」我气得捶他的手臂。

　　「呵呵……我哪有？」二哥笑得直往后退。

　　「还说呢……害我刚才心里还蹦蹦跳的呢。」

　　「真的？」

　　「当然是真的，不信你摸摸……」

　　这话一说完我立刻就后悔了，因为人家才刚洗好澡，根本就没穿内衣啊。

　　「来……我摸摸看。」

　　二哥伸出手来，好面子的我也只好硬挺着胸部让他摸了。

　　谁知道当二哥的手，接触到我的胸口时，我的身体仿佛触电了那般，全身发
热……尤其是那里……

　　「真的跳的很快呢，来……让二哥听听你的心跳声吧！」

　　二哥突然起身蹲在地上，以右脸颊轻贴着我胸口。我呆住了，傻愣愣的看着
这一幕……

　　他身上传来淡雅的香水味，仿佛迷魂香对我直扑而来，让我浑身酥麻；仿佛
中了蛊似的，贪恋着下一刻的到来！

　　二哥的耳朵，根本是贴在我乳头上，我知道她现在正硬挺着，相信二哥也感
觉到了。

　　「杏儿……」

　　二哥突然转过头来，双眼直盯着我的胸部，挺在睡衣下的两颗蓓蕾更是清楚
的呈现在他眼前。我闭上眼睛，不敢相信自己怎会这么期待某事发生……

　　二哥终于行动了，他以双唇隔着睡衣轻轻的含住我的乳头，敏感的触觉让我
不禁以双手抓住他的头发。

　　他舔着我左边的乳头，更以另一手搓揉右边乳头，一阵快感突然由下腹部席
卷而来。二哥突然举起双手，一把扯下我睡衣的肩带，让它滑落至我腰际，煞那
间，我的上半身已然全裸在他面前。他以灵活的舌尖，轻轻舔弄着我那粉色的乳
头，更来回的吸吮着……

　　「啊……」

　　好刺激的感觉，不可言谕！二哥接着又以牙齿轻轻啮咬她们，轻微的疼痛感
让我更加兴奋，我紧紧的抱住二哥，就怕他下一秒离开我！

　　在二哥不停的玩弄下，我的乳头已经肿胀到呈现玫瑰色的姿态，而我的身体
则持续的颤抖着，下体更是灼热…我知道，此刻的那里，一定又是春潮泛滥，湿
成一片了！

　　二哥终于停下双手，站了起来，把手扶在我腰上，将我的睡衣与底裤一举脱
下。我下意识的以双手遮住脸，不敢面对他，毕竟……这是我第一次在男人面前
全裸啊！

　　「杏儿……你好美！」

　　二哥的称赞让我全身鸡皮疙瘩都起来了，不知道听到这样的恭维是该高兴还
是该……我真的不知道？

　　二哥把我推倒在床上，整个人压在我身子上，让我动弹不得，他轻轻吻了我
的双唇，沿着脸颊一直亲到耳朵和颈子，好痒……好舒服……

　　「嗯……」

　　脱去了他的衣裤后，我们两全身赤裸的交缠在一起，彼此的肌肤紧密的接触
着。碰触着另一个人的身体竟是如此美好，听着他的心跳，让我好舒服……

　　二哥紧紧的抱着我，我感觉到他硬挺的下体紧紧压着我的腹部，滚烫的顶着
我，是那样的火热……肿胀……

　　他以大腿分开我双脚，在下一秒就直接进入我体内……

　　「啊……」

　　湿润的程度，让二哥不必多费工夫就能轻易滑进，我闭上双眼，享受两人结
合的这一刻，虽然仍带有些许疼痛，但熟悉的感觉又浮上心头，让我想起我第一
个男人……

　　「喔……喔……」

　　二哥奋力的在我体内抽动着，我逐渐感受到一股快感，渐渐逼近，仿佛就快
爆发一样的让我快承受不了，或者说就像快失禁了一般，感觉越来越强烈！

　　「啊……啊……我……二哥……我……快受不了了……」

　　「喔……杏儿！你好棒……让二哥好舒服，我也快受不了了！」

　　突然，我感觉到体内有一股暖流喷射出，我想，这是二哥的精液吧！看样子
他满足了。

　　「杏儿……我的好杏儿……」

　　二哥像疯了似的在我脸上狂吻着，汗水和着他的吻，感觉湿湿的又有点咸，
或许……咸湿就是这般滋味吧！呵……

　　二哥一直温柔的搂着我，直到我们彼此的心跳回复正常……

　　一切就像没事般似的，二哥抱我起身，帮我整理好自己后，我就抱著书回房
了。一进房我立刻吓了一大跳……大哥正坐在我床上，两眼泛红的看着我……

　　大哥是何时回来的？

　　他……又没有看到我跟二哥……我胆颤心惊的走进房里，轻轻的关上房门。

　　「大哥……」

　　我还是硬着头皮打了招呼，突然……大哥站起身来，紧紧的把我抱在怀里，
我吓得连手上的书都散落一地。

　　「杏儿……」

　　大哥低吼着我的名字，心中仿佛有千万般无奈。他越抱越紧，就像恨不得能
将我融入他体内一样，让我几乎喘不过气来。

　　「大哥……你把我弄痛了！」

　　「对不起……」

　　他这才发现自己用力过度，于是缓缓放松力道，改以温柔的方式搂着我。

　　「大哥……你怎么了？」

　　我终于鼓起勇气试探他……

　　「我……我这一整天都心神不宁的，明知道这样做不对，却还是忍不住的想
你……」

　　「……」

　　原来，大哥的心情也与我相似，我暗自留下了眼泪，双手紧紧的圈住他，我
不知道……这样算不算是恋兄情节呢？就算真的是，我也心甘情愿！

　　「杏儿……我……」

　　大哥欲言又止，我抬起头看着他，红肿的双眼盈满了泪水，他看来好悲伤，
让我好心疼啊！这么个意气风发的大哥，怎会变成如此失魂落魄？莫非这一切都
是因为我？我感到好歉疚，忍不住的亲了他脸颊。

　　突然，大哥放开了我，拼命的摇着头，仿佛想甩去什么似的，用力至极！

　　「大哥……别这样！」

　　「杏儿……你不懂……你不会懂的……」

　　说完这句话，大哥立刻转身回到他房里，留下我呆立在原地，不知所措……

　　这一晚，我失眠了……接二连三的事情都在这两天内发生，先是我最敬爱的
两个哥哥都变成了我最亲密的男人，接着是他们两人态度的南辕北辙，让我不知
道该用何种心态面对他们！想好好厘清这复杂的关系，却发觉好难！就这样……
我浑浑噩噩的撑到天亮。

　　正打算起床到后院走走的，没想到突然听到大哥的声音……

　　「爸！妈！我先走啰，你们要多保重。」

　　「嗯……路上小心点。」

　　我立刻起床，开了房门一看，只看到爸和妈穿着睡袍正要走回客厅。

　　「爸！妈！大哥去哪？」

　　「你大哥说部队临时有事，要提早收假，他人才刚走呢，你晚了一步，没来
得及跟他道别。」

　　「……」

　　「杏儿……再回去睡一下吧，难得礼拜六，多睡点啊。」

　　我点点头闷闷的走回房里，心里却好难受！大哥怎么可以这样？不说一声就
离去，他是不是怕面对我？所以才提早回去？我气的直落泪，双手用力的捶打着
枕头！我情绪失控的哭着，在昏昏沉沉中，我逐渐睡去……

　　不知道自己睡了多久，只是突然感觉到额头冰冰凉凉的，我慢慢睁开眼睛。

　　是二哥，他为什么在我房里？

　　「杏儿……你醒啦？」

　　「嗯……二哥，你怎么在这啊？」

　　「你发烧了，昏睡了一天呢。」

　　「真的？」

　　我摸摸自己的脸颊，是有点热热的。

　　这时，二哥突然把我额头上的毛巾取下，直接用他的额头顶在我额头上。

　　「嗯……烧应该退了。」

　　他的脸几乎是贴着我的脸，我感到莫名的害羞，赶紧低下头来。

　　「杏儿……对不起，都是二哥害你着凉的。」

　　「……」

　　二哥的眼里尽是柔情，这句话听了更是让人窝心，怎舍得再去责怪他？

　　「来……把感冒传给二哥吧，杏儿……」

　　二哥低头深深的吻了我，甜蜜的感觉在我心头蔓延，仿佛吃了一颗顶级的巧
克力般，浓的化不开！

　　这时，敲门声突然响起，我们急得赶紧分开…

　　「凌云啊……杏儿醒了吗？」

　　爸爸推开门走进我房里。

　　「爸……还没！」

　　「那烧退了吗？」

　　「刚退呢。」

　　「这孩子一定又熬夜念书才会着凉，真是的！」

　　「爸……别担心，我会好好照顾他的！」

　　「嗯……我跟你妈去大伯家坐坐，你要好好照顾妹妹喔！」

　　「放心交给我吧，爸。」

　　我紧闭双眼假装尚未清醒，其实爸说的每一句话，我可是听的一清二楚。

　　「杏儿……爸妈都出去了。」

　　二哥送爸妈出大门后，立刻回到我房里。

　　「我知道啦！」

　　我从床上坐了起来。

　　「那刚刚还装睡？」

　　「呵……」

　　二哥也坐在我身边，他的手指，轻轻帮我整理头发，温柔的让人难以抗拒。

　　「二哥…我……」

　　「别说话！乖……你要好好休息。来……二哥喂你喝水。」

　　他端来水杯，细心的喂我喝水。

　　「好乖喔……杏儿最听话了！」
----------

　　听着二哥喃喃自语的说着这句话，我突然想起小时候，每当我生病时，哥哥
们就是这样哄我，要我乖乖吃药休息。而现在，二哥还是这么说着，那……是不
是代表着……我在他心目中的角色，还是维持在妹妹的身分？那……昨夜的事，
是否可以当作一场梦，就这样烟消云散了？这样一来，我的心里一定会好过点，
毕竟……我也不知道该用什么态度去面对二哥……

　　就在我思考的同时，二哥竟然睡着了，他把头枕在我床缘，歪着颈子就睡着
了。我想……他大概累了，我也不打算叫醒他，干脆就坐在床头，看二哥的睡姿
吧！

　　二哥的脸庞俊秀斯文，浓密的眉毛带点锐气，而额头前还留有些许浏海，看
来煞是迷人，一定有不少女生喜欢他。可是，我却从来没听说过他交女朋友呢。

　　我以手指轻轻拨弄二哥的浏海，还在他额头上轻啄了一下。在我心里，其实
一直想交个男朋友的，要嘛……就像大哥一样威武有男人味，不要嘛……就像二
哥一样聪明睿智，可是很可惜的……跟我年纪相仿的男生，看起来都很幼稚，教
我怎能把心交给他们呢？我接着以手指轻划二哥的嘴唇，他的双唇薄而有型，看
起来让人好想亲一下喔！嘻嘻……

　　「啊……」

　　二哥突然醒来咬了我手指一口，吓得我叫出声来！

　　「偷摸我啊？杏儿……」

　　「哎唷……二哥，你吓死我了！」

　　「怎么……真的吓到啦？」

　　「嗯。」

　　我的心扑通扑通的跳着，胸口也上下起伏不定。

　　「啊……都是二哥不好，来……二哥秀秀，不怕不怕唷……」

　　二哥伸出右手，在我胸口缓缓的轻抚着，由上往下的按摩着我的胸口，让我
的心跳渐渐回复正常。

　　我就像个小女孩般被二哥安抚着，但……我们彼此都没想到，此情此景有些
熟悉，仿佛似曾相识那般暧昧……

　　二哥的手仍不停的抚摸我胸口，让我浑身发热，我胸前的蓓蕾不知何时又挺
立，我看到二哥眼中闪着欲火，而他的手…早已覆上我的乳房……

　　二哥慢慢贴近我脸颊，轻轻的吻着我颈子，沿着耳垂而上，再舔到我耳朵，

　　我感到一阵燥热感从脸颊蔓延开来……

　　「杏儿……吻我！」

　　我回应二哥的要求，奉上我最热烈的吻，我们两人犹如磁铁般紧密吸附着，
根本不想分开。二哥湿热的舌头，在我嘴里缠绕着，我则是迎合着他的吻，也试
着以舌尖舔弄他。

　　无比的甜蜜感油然而生，这世界仿佛只有我俩，原来性爱是这般美好的事，
难怪有人说「性爱是上帝送给人类最佳的礼物。」这句话说的可一点都没错！

　　二哥把双手移到我背后，掀起我的睡袍，再慢慢脱下我底裤，以双手缓缓揉
捏着我的臀部。

　　「杏儿的屁股很有弹性喔……」

　　「……」

　　二哥戏谑的笑着，我却不好意思的别过头去。

　　突然，二哥站了起来，开始脱去他的短裤。裤子落地的那一煞那，我清楚看
到他的欲望，内裤里勃起的阴茎鼓胀的不像话，仿佛就要破茧而出那般硬挺。二
哥黑色的底裤内，隐藏的不只是他最原始的欲望，似乎也包含了我的，是那么的
明显…那么赤裸裸……

　　「杏儿……帮二哥舔。」

　　听到这句话我呆住了，愣愣的看着二哥脱下内裤，泛红的阳具立刻弹出，我
却不知道该怎么办…

　　二哥接着把他的阳具顶到我面前，这可是我第一次这么近距离的看到男人的
「家伙」，形状真有点吓人，而二哥却要我把这样的「异物」含进嘴里？

　　「二哥……我……」

　　我面露难色的看着二哥，却看到二哥十分期盼的表情。好吧！如果能让他舒
服，那我只好牺牲点啰！我缓缓的张开嘴巴……

　　眼看着那阴茎就要塞进我嘴里，我吓得阖上了嘴，却让这整根滚烫的阴茎直
接贴在我脸颊。

　　「杏儿乖……帮二哥嘛！」

　　「人家真的……」

　　二哥没等我说完话，就直接把他的阳具挤进我嘴里。

　　「啊……」

　　又涨又撑的感觉不挺好受，我感觉自己似乎下一秒就要吐了！

　　「杏儿……慢慢来。」

　　二哥缓缓的移动他的身体，让那阴茎在我嘴里慢慢的进出着。我压根不知道
该怎么做，只能傻傻的抬头看着他。

　　「喔……杏儿……你好美……」

　　二哥抚摸着我脸颊，脸上的表情十分复杂，仿佛痛苦并快乐着。

　　渐渐的，我似乎抓到窍门了，改采主动的方式，吸吮他的阳具。

　　「对……就是这样，喔……杏儿……你让二哥好舒服啊！」

　　二哥也体会到我的努力了，虽然口交对我来说并没有任何快感，但是，看到
二哥那样满足的表情…我想……我是愿意的，这一切的牺牲，都值得！

　　「杏儿……来！」

　　二哥突然抽出他的阴茎，接着跪坐在地上，以双手将我大腿分开，直接架在
他双肩。

　　「二哥……别这样啊……」

　　我红着脸乞求二哥放我下来。

　　「别害羞……让二哥好好的看看你。」

　　二哥低下头开始舔弄我的阴部，还以手指搓揉着我敏感的阴核……

　　「啊……」

　　又麻又舒服的感觉，让我浑身颤抖着，仿如触电一般。

　　「杏儿……你好湿啊！」

　　「我……」

　　我自己也不知道究竟是何时有感觉的？是在帮二哥口交时吗？还是在一开始
他抚摸我时就已经湿了？我不知道，更无从确定！

　　突然，二哥把舌尖伸入我阴道里，灵活的进出我体内……

　　「喔……」

　　舒服的感觉让我整个人向后仰，几乎快抽搐。

　　「舒服吗？杏儿……」

　　「嗯……」

　　二哥倏地站起身，一把抱起我，让我夹着他的腰，双腿腾空，而下一秒就进
入了我。

　　「啊……」

　　好棒的感觉，当二哥硬挺的阳具顶入我体内的那一煞那，仿佛我身体里的缺
口，终于找到失落已久的那一块，是如此契合！如此完美！让人不禁佩服起造物
者的用心良苦啊……

　　二哥把头紧紧埋在我胸前，随着我的双乳上下起伏着……

　　这一晚，我们断断续续的做了又睡，睡了又做。不记得是在做第几次时，从
客厅里传来开门声…

　　「糟了！爸妈回来了。」

　　「啊？」

　　还好二哥反应快，赶紧帮我把衣服套好，接着穿好他自己的衣裤。我呆呆的
让二哥推到书桌前坐下，二哥又帮我打开书，他则站在我后方看着我，我可以感
觉到，彼此的心跳声好大，仿佛快喘不过气一般……

　　「叩……叩……」

　　妈没等我们应门就直接开门进来。

　　「杏儿……起来读书啦！身体好点没？」

　　「妈……我好多了！二哥正在指导我的功课呢。」

　　「嗯，那你们用功吧，妈去煮稀饭给你吃。」

　　「谢谢妈……」

　　妈一走出房门，我和二哥都松了一口气。没想到还没吐完气，爸又跟着进来
了。

　　「杏儿……烧退了吗？」

　　「嗯！」

　　「来，爸爸摸摸看额头。」

　　爸一手放在我额头上，一手放自己头上接着说…

　　「哎呀！还烫烫的呢，凌云啊，你是怎么顾妹妹的啊？她烧都还没退就让她
起来读书？乖……杏儿……快躺回床上休息，书明天再念也没关系！」

　　「是啊！是啊！」

　　二哥赶紧把我扶到床上躺平，他还背对着爸爸对我做鬼脸，让我差一点忍不
住的笑出声音。

　　「我去厨房帮你妈妈，你好好休息喔！凌云……你出来……让妹妹好好睡一
下！」

　　「喔……」

　　二哥跟着爸走出我房间，要关门的时候突然回头对我吐舌头，一副鬼灵精的
模样，真是逗趣！

　　大概是今天早上睡太多了，这会儿……我反而一点都不想睡，索性从床底下
拿出我的手札开始记录心情。

　　这几天疯狂的事迹历历在目，仿佛电影重播画面般的在我脑海里一一闪过，
先是大哥……接着是二哥，让我从少不经事的小女孩，蜕变成一个初尝甜蜜滋味
的小女人。我的情欲，更是从自己摸索，到真实的性爱演练，我讶异这两天的人
事转变，更讶异自己的心态转变！

　　原先，我以为自己只属意大哥，却没想到……面对二哥的温柔，我竟然也接
受了！莫非……只要有人能给我快乐，他是谁都不重要吗？不！我不相信自己是
这样淫乱的女人。我用力的阖上手札，以双手捂住耳朵，整张脸都纠结了，就是
连思绪都不想有！

　　「杏儿……来……吃稀饭啰！」

　　二哥端着稀饭推开门走进来，我急得赶紧把手札塞到枕头底下。

　　「谢谢二哥……」

　　「很烫喔！来……二哥喂你！」

　　二哥舀起一匙稀饭，放在他嘴边吹凉了才喂我。呵……我可像小公主似的被
侍候着，哪个女人不希望男人这么呵护她呢？当然我也不例外啊！

　　我微笑着等二哥吹凉下一口……
　　「笑什么？这么开心……」

　　「没……人家只是很高兴你回来，只是……」

　　就在下一秒，我的心情突然低落……

　　「只是怎样啊？」

　　「只是……你明天就要回台北了对不对？下一次又不知道何时才能再看到你
了。」

　　其实……我真正想说的是「下一次又不知道何时才能再跟你做爱了」，但是
我实在是……说不出口！

　　「呵……就算二哥没回来，你也可以到台北找我啊，还可以住在二哥的宿舍
呢。」

　　「啊？真的？」

　　听到这里，我一双眼睛都亮起来了。

　　「嗯……不过！要先经过爸妈的同意唷！」

　　「那当然……」

　　要过爸妈那一关还不简单，一定是从爸爸那里先下手啰。我已经开始在想要
去找二哥的各种藉口了，呵呵……

　　星期日，吃完午餐后，爸爸正热好车要载哥哥去火车站，我则是从头到尾都
躲在房里红着眼眶……

　　从来不曾这样，每次哥哥们要离开家里时，我总是高高兴兴的跟着爸爸送他
们去车站，然后在月台上笑着跟他们道别。可是……今天我真的是反常了！

　　「杏儿……快点啊！我们要出发啦！」

　　爸在大门外喊着。

　　「你们去就好了……我不想去。」

　　我不想让他们知道我在哭泣，天知道我为何这么的哀伤，是为了二哥要回去
吗？不……我想！应该是为了「我的男人要离开我！」而悲伤的！

　　「这丫头是怎么了？」

　　爸纳闷的说着……

　　「大概是身体还没有很舒服吧！别勉强她，你们先走吧，要不然就赶不上火
车了。」

　　妈在一旁鼓催她们上路，我则是倚在门后暗自流泪……

　　「嗯……爸！等我一下，我跟杏儿道别。」

　　二哥走到我房门前，轻轻的敲了门。

　　「杏儿……是二哥，让我进去，乖……」

　　我缓缓的拉开门让他闪身进入我房里。

　　「怎么哭成这样？乖……别哭！」

　　二哥帮我拭去满脸的泪水。

　　「二哥……我……」

　　我哽咽的根本说不出话……

　　「我知道！二哥都知道……舍不得二哥回去对不对？」

　　「嗯……」

　　他为什么都知道我的心事？我拼命的点头。

　　「乖……二哥都说啦，有空来台北找我，我一定带你去玩，好不好？」

　　「嗯……」

　　我还是无法止住泪水……

　　「杏儿最听话啰……来……二哥亲亲！」

　　二哥捧着我的脸，在我唇上烙下深深一吻。

　　「送你个小礼物！……」

　　「啊？」

　　二哥突然在我颈子用力的吸吮……

　　「好痛啊……二哥……」

　　「好了，我要走啰……你多保重，想我时打电话给我，好吗？」

　　「嗯……」

　　二哥转身要离去，我只好依依不舍的向他挥挥手，感觉自己的心都揪在一起
了，好痛……好痛……

　　二哥离去后，我发现自己脖子上有块暗红色的斑，莫非这就是「种草莓」？
我轻抚摸着那略微红肿的痕迹，孤单的面对镜中的自己……

　　周日午后，空气里带有些微哀愁的味道，伴随着我的眼泪。时间就这样流逝
了，再也追不回……

　　又是星期一！谁说只有上班族有「周一症候群」啊？我们学生族也很痛恨周
一的！我拖着沉重的步伐进入教室，刚坐下时就发现抽屉里有一封信，我好奇的
打开来看……

　　真是不得了了，我才瞄了一眼就被吓到了。这可是我生平收到的第一封情书
啊！我得仔细瞧瞧是怎么回事，我把信纸收好带到女厕里，锁起门来打算好好看
看。

　　严杏：

　　我相信当你看到这封信时，心里一定很惊讶。但请你一定把它看完，因为这
是我鼓足了勇气，才写下来的心情……

　　最近不知道为何，我的眼光总是追随着你的身影。你就像那发光的亮源，而
我则是那痴情的飞蛾，想不顾一切的跟你走。你的一颦一笑，一举一动，或坐或
站的姿态，都深深的吸引了我。均匀的体态与清丽脱俗的气质，更是有如出水芙
蓉般，无可比拟！

　　我讶异于自己对你的情感，竟是一天比一天加深。你已然成为我每天到校的
原因了。我甚至痛恨周休二日，因为那剥夺了我欣赏你的机会，只会造成我对你
更多的思念。昨天下午……

　　我实在是忍不住了，偷偷骑着单车到你家巷口站岗。

　　只希望能看到你的身影，就算是一眼背影都好。无奈……我只看到你父母与
哥哥，没看到你。后来突然听到你父亲呼喊你的名字，我心跳立刻加快，心想着
马上就能看到你了，却没想到还是空欢喜一场。我落寞的骑着单车回家，满天的
夕阳让

　　我更思念你……

　　回到家后，我毅然的决定要向你表明我的心意，不敢奢望你能给我回应，但
求你能体会我的心，给我一个「重新认识」的机会。今天中午十二点十分，我会
在操场旁的第一棵大树下等你，希望届时能见到伊人的身影……

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　仰慕者敬上

　　看完这封信后，我心跳加速，怎么会这样？他到底是谁？这封信是真的「情
书」？还是一场恶作剧？我心里一点主意都没有，更不敢跟人讨论。

　　虽然我不知道他是谁，但看完这封文情并茂的信之后，谁能不为之动容？只
是……我真的该去跟他会面吗？

　　突然有人敲门了，我赶紧收好信，假装上完厕所般的冲了水，快步离去。

　　这一上午，我悄悄的观察班上的男同学，怎么看他们都不像是会写这种信的
人，因为他们都很搞笑嘛……所以也难怪我会怀疑这是他们的恶作剧，因为我平
常都不大跟他们来往，会不会他们以为我自命清高，故意要整我？哎唷……这样
一来叫我怎敢去赴中午的约？

　　终于……十二点的钟声响起，同学们像鸟兽散一般走出教室，我根本无法判
定哪一个男生走的是要去操场的方向。

　　我只好无奈的看着窗外，操场上空无一人，太阳好大呢！那第一棵树下也没
有人，我看看手表，十二点五分，他应该还没到吧！我决定就在这等他来，到时
候就知道他到底是谁了……

　　十二点八分，终于有一个身影从操场边缘走向那棵树下，我赶紧睁大双眼，
想好好看清楚他的长相，无奈太阳光好刺眼，弄的我眼睛都快睁不开了。

　　我极力的想看清楚他的模样，但是，距离实在太远，而阳光的折射更是让我
倍感困难！我下意识的转身走出教室，直往操场奔去！

　　就快到了，我故意放慢脚步，并不打算真的走到那棵树下，我只想在这里偷
偷地瞧瞧他，只要知道他是谁就够了……

　　但这会儿，树下却没半个人！我慌了……

　　瞧了瞧手表，时间是十二点十五分，莫非他等不到人，已经先离去了？

　　这时，我好后悔自己为何不准时赴约呢……

　　「严杏……」

　　突然，有人喊了我的名字。我愣住了，不知道该不该回头，这声音好熟……

　　是小柏！班上的康乐股长，很会耍宝，因外表略像日本偶像柏原崇，而被女
同学戏称为「小柏原崇」；难道，他就是写信的人？

　　「……」

　　「你可以不必转过身来，看到你来我就很开心了。」

　　「我……」

　　「谢谢你！」

　　他的声音听来有些颤抖，突然，他牵起我的手……

　　「这是我给你的小礼物，希望你会喜欢，我先走了。」

　　他慌忙的塞了一样东西给我，我拿起来一看，是一只小猴子的钥匙圈，非常
可爱。待我回头时，他已经不见踪影了……

　　我慢慢走回教室里，一进门就看到他低着头吃便当，我讶异自己的眼光为何
立刻就锁定他？我赶紧走回自己位置，埋着头开始吃午饭。吃到一半时，我又忍
不住的转过头去。这一秒恍如定格，我与他四目交叠，彼此都移不开目光，那一
瞬间，教室里突然变得好安静，空气仿佛凝结，我的脸好热，一定红到了耳根！

　　我赶紧转回头，心脏却仍扑通扑通的跳着……

　　炎热的午后，我压根儿不想去上课，心早就随着窗外的飞鸟，神游到远方去
了。

　　我随手拿起作业本扇风，无意间感觉到一股炽热的眼光向我袭来，想也知道
是从哪个方向来的。害我根本不敢拉高裙子，跨开双腿成马步型的散热了，更不
敢有任何不雅的动作，像挖鼻孔啊，或是抓痒啦！真讨厌，好像有人在监视我似
的，又像是被偷窥，让我心里乱不爽的！

　　我终于忍不住了，于是我撕下一张小纸片，上面写着……

　　小柏：

　　请你不要一直盯着我看，这样会让我觉得很不自在，可以吗？谢谢！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　严杏

　　我把纸片折好，上面写着「小柏收」，然后递给隔壁的佑馨，请她帮我传过
去，佑馨点点头后就把纸片传给后面的阿呆。小柏则是从头到尾都看着我，似乎
期待着接到纸片，就在阿呆正把纸片传给小柏时，突然……

　　「后面的在干什么？上课不上课，传什么纸条？」

　　没想到竟然被国文老师发现了，他气急败坏的走下讲台，似乎准备来把纸条
没收……

　　完了！这下子我们俩一定会成为全班的笑柄的，该怎么办呢？我心慌的很，
却也只能眼睁睁的看着国文老师越走越近……

　　突然，我看到小柏把手中的纸片塞进嘴里，囫囵吞枣的嚼了几下之后，竟把
它给吞了下去……

　　「黄皓钧，你在干什么？吐出来，把它吐出来！」

　　国文老师咆哮着，而小柏却只是低着头不说话。

　　「你……你……你立刻跟我到办公室来，其他同学自习！」

　　老师怒气冲冲的走出教室，小柏则是从容不迫的拉开椅子站起来，缓缓的走
出教室，跟他平常的急躁性子有天壤之别啊！

　　「小柏在干嘛啊？何必惹毛阿旺？」

　　「是啊！大不了把纸条给他啊，犯不着吞下去吧！」

　　「会不会是那纸条上写着不可告人的事啊？呵呵……」

　　同学们七嘴八舌的讨论着刚才的事，我则是愣愣的发着呆。

　　「严杏！纸条是你写的吧！佑馨说是你传给她的，里面写什么啊？」

　　小柏的死党阿文，突然大声的在众人面前问我。

　　「我……」

　　要我怎么说呢？

　　「说啊！到底写什么啊？」

　　「我……我问他……下午的１６００公尺我可不可以下次再测？」

　　我突然想到他是康乐股长，于是心生一智……

　　「喔……那他搞屁啊！？」

　　「这小子一定以为是女生写给他的情书啦，呵……呵……笑死人了，在哈女
友啦！」

　　大伙儿七嘴八舌的嘲笑着他，突然，教室的门开了……是小柏，他回来了！

　　「喂！小柏，怎么样了？」

　　阿文率先冲过去问他。

　　「没事啦！」

　　「拜托！你刚才也太夸张了吧！干嘛一定要把纸条吃下去啊？给阿旺就好了
嘛，何必惹麻烦上身呢？」

　　「我……一时紧张就……」

　　「那他就这样放过你？」

　　「没……他要我写六百字悔过书，明天交！」

　　「呵……好样的！你今晚就努力点吧！哈哈……」

　　阿文拍拍他的肩膀，戏谑的看着他，小柏则是慢慢的走回座位。我看着他，
心里实在好愧疚！

　　放学后，我刻意留下来等他，待他走出教室后，我尾随着他来到车棚。学校
同学大概都走的差不多了，车棚里只剩几台单车，他轻易的找到自己的车子，拿
出钥匙弯下腰开锁，我悄悄的走到他身旁……

　　「小柏……对不起…」

　　他慢慢站起身，温柔的看着我。

　　「没关系，你别放在心上。」

　　他眼里尽是柔情，看得我是更加内疚了。

　　「都是我的错……」

　　「别这么说，倒是我很遗憾……」

　　「遗憾什么？」

　　「遗憾没能知道你写什么给我……」

　　「我……」

　　「对了，你愿意现在告诉我吗？」

　　他微笑的看着我，仿佛在等待一个美丽的答案。而我……总不能告诉他实情
吧！天知道那句话在这时候有多伤人啊！

　　「我……我想说的是……我愿意跟你交朋友啦！」

　　「真的？严杏！你真的愿意给我机会？」

　　「嗯…」

　　我心虚的点点头，虽说这并非我本意，但看在他这么保护我的心态上，我能
不感动吗？

　　「谢谢你，我一定会让你感受到我的真心的，让你知道我并非是油腔滑调的
男生，搞笑只是跟同学闹着玩的，其实我的心是很不同的！」

　　他激动的拉起我的双手。

　　「嗯……我想！有一天我一定会看得见的！」

　　我吓得赶紧把手抽开，他这才意识到刚才那举动的确有些唐突。

　　「啊！你不是坐校车的吗？」

　　「是啊！怎么了？」

　　他突然这么问我。

　　「那现在校车已经开走了呢！」

　　他紧张的看着手表说……

　　「没关系，我再麻烦我爸爸来接我好了。」

　　「喔……那我陪你去打电话。」

　　「嗯。」

　　「还是……」

　　「还是什么？」

　　「还是我送你回去，好不好？」

　　「……」

　　他讲这句话时，脸都红了，我则是犹豫着该不该答应……

　　「好不好？」

　　他不死心的又问了一次！

　　「好吧！那就麻烦你啰……」

　　「嗯……是我的荣幸呢！来……姑娘请上座！」

　　他立刻跨上单车，一手做着邀请的动作，看来十分好笑。

　　「好的。」

　　我顺了顺裙摆，以侧坐的姿态上了后座，一手把书包压在大腿上，另一手则
搂着他的腰。

　　「好了吗？」

　　「嗯……」

　　「那我们要出发啰！」

　　「ＯＫ！」

　　他缓缓的踩着踏板前进，我看着自己的裙摆随风飞扬，夕阳照耀着我们，让
我差点以为自己置身于画中，是那样的美不胜收！

　　此刻，甜蜜的滋味溢满我心头，我感觉自己，就像那小说中的女主角一样，
乘坐着单车，沐浴在夕阳里！

　　我情不自禁的把脸颊靠在他背上，男生的背好宽啊……我不自觉的把他搂的
更紧了！

　　一路上，我们都没有交谈，只是静静的享受着这美丽的时光。他的心跳声，
是唯一伴随着我们的音符，不停的上下起伏着，诉说着只属于我们的青春乐章！

　　「谢谢你了，小柏……送我到这就好，我自己走进去比较好。」

　　到了巷子口后，我赶紧请他停车，怕再进去就会碰到邻居或是爸妈，万一真
的碰到了，那……到时候，我就真的百口莫辩了！

　　我缓缓的下车，静静的低着头整理我的裙子。

　　「严杏……」

　　他痴痴的望着我……

　　「什么事？」

　　我看着他的双眼，他似乎预言又止……

　　「我……我真的好喜欢你！」

　　说这话的同时，他也正在远离我，我看着他以飞快的速度，骑着单车离去，
让我根本就来不及向他道别……

　　吃完晚饭后，我回到房间里，正准备写功课，手机突然响起……

　　「喂……杏儿啊！」

　　「二哥！」

　　是二哥打电话来呢……

　　「吃饱没啊？」

　　「吃饱了，正准备要写功课呢。」

　　「嗯……二哥好想你呢。」

　　「真的？杏儿也好想二哥！」

　　「这个周末要不要上台北玩啊？」

　　「好啊……我等一下马上就去问爸爸可不可以让我去台北找你？」

　　「嗯，那二哥在台北等你啰。」

　　「好！我一定要去找你玩。」

　　「去写功课吧，别太想我喔，二哥有事要忙了，改天聊。」

　　「嗯……二哥掰掰。」

　　「掰掰。」

　　挂上电话后，我高兴的直奔爸妈房里。

　　「爸！」

　　我急得根本忘了敲门，就直接推开门走进爸妈房里。爸正坐在床头看书，似
乎被我吓了一跳。

　　「什么事啊？杏儿……瞧你急成这样？」

　　「爸！人家这礼拜六想去台北找二哥啦。」

　　「去找你二哥做什么？他要念书耶！」

　　「嗯……二哥说国立历史博物馆有展览，他想带我去看看啦。」

　　「喔……展览喔。好啊！那可你可别太打扰他喔。」

　　「好！我保证！谢谢爸……」

　　我在爸的额头上亲了一下，这时妈正好从她房里的浴室走出来。

　　「你们父女俩什么事这么高兴啊？」

　　「妈……爸答应我这个周末让我上台北去找二哥呢。」

　　「嗯，那你要乖一点，别缠着要二哥带你到处玩喔！」

　　「我知道！我回去念书啰，爸妈晚安……」

　　我兴高采烈的踩着跑跳步回到房里。

　　终于写完了，正打算整理书包时，突然有个东西从书包里掉出来，喔……是
那只小猴子呢，小柏送给我的小礼物啦！我慢慢从地上捡起它，很可爱的猴子，
还穿着黄色的小背心呢。我把它立在桌子上，仔细的盯着它瞧，缝工十分精巧，
甚至还有鼻孔呢……超可爱的！

　　该放在哪呢？我东张西望的瞧了瞧，觉得还是别在我书包拉链上最适合了。
小柏如果看到我把它别在书包上，一定也会很高兴的。

　　我整理好东西后，就回到床上，从枕头下拿出手札，开始一点一滴的记录我
的心情……

　　接下来的几天，我都没有坐校车回家，而是直接到车棚等他。因为教室里实
在不方便多聊，而我们又不希望被同学知道这样的关系，所以……只能藉着放学
后的几分钟，好好的聊几句话。然后在夕阳西下时，他才骑着单车载我回去。

　　我们在单车上，天南地北的聊着，从我们彼此的兴趣、喜好，一直到家庭背
景，聊的十分愉快，有时候甚至觉得时间太短，仿佛聊不尽兴似的，每天都期待
着隔天的到来！

　　终于是星期五了，我兴奋于明天就要去台北找二哥了，却又觉得有些难过，
因为这可要等好几天才能再跟小柏聊天了。这天傍晚，小柏送我到巷口时，突然
从口袋里拿出一封信……

　　「严杏……这给你。」

　　「这是什么？」

　　「这是……是我的心情，我怕自己明后天会太想你，所以已经先把心情都写
下来了，希望你明天再打开来看，好吗？」

　　「好……」

　　我双手接过信，呆呆的看着手上的「心情」。

　　「快进去吧……」

　　「嗯。晚安……掰掰」

　　「掰掰。」

　　我一边走一边回头，小柏的眼神看来好忧伤，仿佛我是要离开他一世纪那么
久似的……我看了有些不忍，于是又走回头……

　　他瞪大眼睛看着我，我则是突然的在他脸颊上印上一吻，然后快步的跑回了
家。

　　到了！终于到了！我拿着小旅行袋，急切的走下火车，一出站就看到二哥站
在前面不远处对我挥手！我欣喜若狂的飞奔过去，根本是跳着蹦到二哥的身上。

　　「二哥……」

　　「杏儿……呵！这么高兴啊！」

　　「人家好想你ㄇㄟ……」

　　「好了啦……快下来，会被路人看笑话的喔……」

　　呵……我这才发现有不少人盯着我们瞧呢，于是我赶紧从二哥身上下来，红
着脸摸摸鼻子。

　　「呵……也觉得不好意思啦？」

　　「讨厌！别笑我了啦！」

　　「嗯……走，二哥先带你回我宿舍放行李，然后就带你去玩。」

　　「真的？好耶……走吧！」

　　我搂着二哥的手，像个小女人一样依偎在他身旁，我想……幸福大概就是这
样吧！

　　这一天，只能用「非常充实」来形容了。二哥一下带我去参观他的学校，一
下子又带我去公馆吃东西，我们还看了一场电影，弄的回到二哥宿舍时都快凌晨
一点了。

　　「好累唷……」

　　我一进门就直接躺在二哥床上。

　　「这样就喊累？那我明天一定带你去动物园走走，让你知道什么叫做累！」

　　「啊？不要啦……二哥！人家宁愿去逛百货！」

　　「呵……明天再说吧！我先去洗澡了，你先休息一下。」

　　「嗯。」

　　我稍微眯了一下，直到二哥浴室的门打开时才又惊醒我。二哥只穿着一条短
裤，上半身赤裸着……看得我心里乱纷纷的。

　　「好了……杏儿！该你去洗啰。」

　　「嗯。」

　　我拿了睡裙和毛巾，蹦蹦蹦的赶紧进入浴室，就怕自己多看二哥一眼会……
忍不住胡思乱想。

　　洗好澡后，我裹着头巾走出浴室，二哥正坐在床边擦头。

　　「杏儿……来！过来这里……」

　　「喔。」

　　我慢慢走向二哥，最后停在他的面前。二哥温柔的抬起头看着我……

　　「杏儿……吻我。」

　　我缓缓的低下头，轻轻献上我的吻。

　　二哥的手紧紧的抱住我，让我无法挣脱……

　　「杏儿……知道二哥有多想你吗？」

　　我摇摇头……

　　「二哥每天晚上都这样想你……」

　　二哥突然把我的手拉到他裤档下，隔着短裤我可以清楚的感觉到他的硬挺，
莫非……二哥每晚都这么硬的想着我？

　　「二哥……我……」

　　「你怎么样呢？乖……说给二哥听……」

　　「我……也很想二哥……每天……」

　　「真的？来……让二哥看看你是不是真的很想我。」

　　二哥突然把我的睡裙撩起……

　　「好哇！杏儿……你真是个淫娃！」

　　本来我是想给二哥一个惊喜，所以故意不穿内裤的，只是没想到是在这么快
的情况下被发现……

　　害我根本说不出话来，只能低着头看着二哥把玩我的阴毛了。

　　「哇……好湿呢……说！你从什么时候就想要了？」

　　「我……从看到二哥那一刻……就想要了。」

　　「呵……早知道这样，我们就应该先到铁路局的厕所里干一炮！」

　　二哥怎么这样说……他粗鲁的言语，完全不像我的二哥，尤其是说话时的眼
光，更像只饥渴的狼。今晚……他似乎打算把我这猎物生吞活剥了！

　　「来……帮二哥！」

　　二哥倏地褪下短裤，我看着红肿的阳具蹦的弹出，心里是又惊又喜，百感交
集！接着二哥把我身子拉下，要我跪在地上帮他口交。

　　我乖乖的跪好，像个女奴般的，服侍我心爱的主人……

　　我把小嘴儿张开，努力的想含进这一根巨龙，无奈尽了全力，仍然只能含进
三分之二！我只好以舌头，不停的舔着二哥的龟头，希望能给他舒服……

　　「嗯……就是这样！杏儿好棒……」

　　「嗯……」

　　就在我想更努力时，二哥突然把我拉起身。

　　「来……转过去！」

　　二哥要我背对他，我乖乖的把屁股顶着他。接着，二哥拉起我的睡裙，将它
整件脱去。我害羞的以双手遮住乳房……

　　「害羞什么？二哥又不是没看过！」

　　二哥二话不说的从背后伸手覆上我的乳房，我的蓓蕾此时已然挺立，仿佛早
就等待着二哥的爱抚一般，呈现玫瑰般的色彩。

　　「好软，杏儿的乳房好软啊……而这里，又好硬啊！」

　　二哥调皮的搓揉我的双乳，一下子死命的揉捏我的乳房，一下子又温柔的搓
弄那对乳头，让我欲仙欲死，全身酥麻！

　　突然，二哥将我的身子拉向他，我只感觉下体忽然一紧，二哥就已没入我体
内……

　　「啊……」

　　好热，又好涨，我空虚的部位，不就等待这一刻吗？怎么我现在还会觉得肿
胀难受呢？

　　「杏儿……几天不见，你的小穴更紧啰！」

　　「……」

　　难道是因为好几天没做爱的原因吗？我不知道，不过，此时……欢愉却慢慢
升起，我感觉自己似乎…下一秒就要燃烧了！

　　二哥双手抓紧我的腰，猛力的摇撼着我，我半弯着身躯屁股紧紧的顶着他。

　　好深！这姿势让二哥的阳具更深的插入我体内，仿佛就要冲进我子宫里，让
我抵挡不住！

　　「喔……喔……杏儿！对……再快一点！」

　　二哥要我加快扭动我的臀部，我则是有些害羞，毕竟……这姿势好像是自己
在要求他干我。可是……我的潜意识却渴望得到更多的舒服，于是，我不顾一切
的奋力扭动着我的臀部，一会儿上下起伏，一会儿又左右摇摆，二哥被我的骚样
弄的更是兴奋！

　　「对！再快一点，让二哥的鸡巴插死你！」

　　「啊……啊……」

　　奇怪的是二哥说的明明是粗话，但是……我却兴奋了！莫非在做爱的时候，
人都是非理性的？非得要听到那样的淫声浪语，才会觉得痛快？才会更刺激？我
也说不上来，只知道自己快要高潮了！

　　「啊……二哥……我不行了！人家快受不了了！」

　　「不……这样怎么成？二哥还要呢！」

　　「……」

　　「来……二哥让你体验什么叫做连续高潮！」

　　「不要啊！」

　　二哥更猛力的进入我！我则是忍受不了的想躲，天知道我体内此时的感觉，
仿佛全身都快烧起来似的那般灼热，而我的下体更是不停的抽续着，从来没有这
种感觉，不间断的让我的心跳起伏着，随时都有失禁的感觉，难道…这就是二哥
说的连续高潮？

　　我的脑子已经无法思考了，只能感受他那一波波强势的攻击……

　　「杏儿……面对我！」

　　二哥突然拔出他正在挺进的阳具，要我转身面对他。

　　我突然觉得好空虚，看着他坚挺带着液体发亮的「肉棒」，我咽了咽口水，
那东西看来好诱人啊……

　　二哥压下我的头，对我说…

　　「尝尝你自己的味道吧！杏儿……」

　　「我……」

　　我不敢啊……虽然是我自己的体液，但是…毕竟从来没有尝过啊！我犹豫着
……

　　二哥却等不及的压下我的头，让我一口含进他的阴茎。

　　「啊……不要啊！」

　　我根本反抗无效，嘴里的味道很复杂，有点咸咸的，又带点黏滑感，还有种
说不上来的味道，混杂在一起！

　　「来！」

　　二哥又把我拉起来，要我坐在他腿上，双脚夹住他的腰，而我的阴道口，则
正对着他火红的阳具！

　　缓缓的，他进入了我，我看着彼此的交合处，好奇妙的感觉，仿佛我们身为
一体，是那般的神奇！

　　二哥渐渐的移动腰部，我则是完全坐在他腿上，感受着他的肿胀又充满我！

　　空虚感立即消失，换来的是进一步的灼热感，刚才的高潮似乎未完全退去，
高点一再的攀升，仿佛就要冲破云端，直达天堂了！

　　二哥一边摇动着腰部，一边紧紧的抱着我，我感觉自己的双乳在二哥胸膛上
不停的撞击着，乳头受到这样的刺激，更是硬挺得像两颗红葡萄。

　　而二哥的乳头，也明显的突起着，看来煞是可爱。我把双手移到他胸前，以
指腹轻轻触着他的乳尖，他们因为我的碰触，显得更硬，更紧缩。

　　「喔……杏儿！别停……好舒服呢！」

　　二哥似乎很喜欢我这样对他，他轻声的呻吟着，双眼紧闭，看来十分享受！

　　「喔……喔……杏儿！好棒……我的好妹妹，二哥快射了！」

　　「嗯……」

　　我听到二哥这么说，下体收缩的更强烈，仿佛是要将他的阳具，整个吸入我
体内似的！

　　「喔……我到了！二哥要射了……喔！」

　　二哥的表情变化的很快，上一秒还是舒服享受的模样，下一秒就突然转为痛
苦难耐的样子。记得曾有人说过，男人射精的那一秒，体内的温度会突然下降，
也因此他们会不自觉的颤抖。而此刻我看着二哥浑身发颤，心里竟有种说不出的
感动！好像某个假设获证而成为学说似的，是那般奇妙！

　　「喔……喔……好…杏儿，真好，你让二哥好舒服啊。」

　　二哥深深的吻了我，是那种法式的热吻，我们紧紧拥抱着，彼此的心，都跳
的好快，汗水湿溽了我们俩，突然让我感到有点冷。

　　「走……二哥帮你洗澡！」

　　「啊？」

　　自从国小三年级后，我就没让人帮我洗过澡的，而今，要我在身体都发育完
全的情况下，再让二哥帮我洗澡，实在有些奇怪，我犹豫着不知道究竟该怎么办
……

　　「走啰！」

　　二哥没等我回答，立刻就抱起我的臀部起身，把我整个人腾空架起，兀自走
向浴室去！
----------

　　「二哥…人家…人家会不好意思啦。」

　　「呵……二哥又不是没帮你洗过澡，再说……你的身体我不是都看过了？别
害羞……」

　　「我……」

　　「瞧你……嘴里还嚷嚷着不要，身体可都说了实话呢！」

　　我不知道二哥在说什么，低头一看才发现，我双峰上的两颗蓓蕾，不知何时
已然挺立……

　　「你这小荡妇唷……二哥爱死你了！」

　　二哥边说边含住我的乳头，还以牙齿轻轻咬弄她们……

　　「啊……二哥……别这样……」

　　「真的不要？那二哥就不弄啰？」

　　二哥还真的把嘴移开我乳房，湿溽的唾液沾满我红肿的乳头，在接触到空气
的那一煞那，有些冰凉，给了我另一种刺激，让我的情欲更高涨了！

　　「二哥…杏儿要…杏儿还要！」

　　「呵……那刚才是欲迎还拒啰？」

　　「我……」

　　我被弄的无话可说，干脆二话不说的将乳房直接贴在二哥嘴上。可他就是紧
闭着嘴，眼神戏谑的看着我……

　　「怎么……这么主动啊！想要二哥舔你的乳头吗？」

　　「嗯……」

　　「那就自己开口说啊！」

　　「二哥……请你……」

　　「请我怎样？」

　　「请你舔杏儿的……乳头……」

　　「呵……这当然没问题！」

　　二哥如我所愿的，立刻含住我的乳头，不停的轮流舔弄着两边的蓓蕾。此时
他仍缓缓的走着，我感觉自己的身体上下起伏着，下体似乎直接贴在二哥的小腹
上，带着黏滑的液体，上下的滑动着，颇有快感，让我的情绪ｈｉｇｈ到极点！

　　进入浴室后，二哥让我坐在浴缸边缘，他弯腰开始放水……

　　「杏儿……把脚打开。」

　　二哥接着蹲在我面前，要我张开自己的双腿，我怎么敢……但却还是任由他
扳开我的大腿。

　　「好湿啊！来……让二哥仔细看看。」

　　「……」

　　我双颊发热，不知该如何是好，只能傻傻的看着二哥，等待着下一步……

　　「杏儿……你真的好淫荡呢！瞧……肉缝里还一点一滴的渗出蜜汁呢！喜欢
二哥这样盯着她看吧！」

　　「我……」

　　「一定很喜欢！否则…怎么会湿成这样呢？」

　　二哥边说边以手指轻抠我的阴蒂……

　　「啊……」

　　「舒服吗？」

　　「嗯……」

　　二哥接着又以手指在我阴唇上来回的抚弄着……

　　「想要吗？」

　　「嗯……」

　　下一秒！二哥已经把整只食指伸入我体内，粗鲁的在我阴道里搅动着……

　　「喜欢二哥这样戳你的小穴吗？」

　　「嗯……」

　　「那…再来一根手指吧！」

　　二哥又插入一根指头，让我措手不及！

　　「啊……好涨啊…」

　　「呵……这哪能跟真的肉棒比啊？」

　　「……」

　　二哥不停的以手指进出我体内，我看着他的表情，似乎又变了个人似的……

　　「来……让我上吧！」

　　二哥突然站起身，粗鲁的把我转过身，要我翘高屁股，双手扶着浴缸。

　　「杏儿……二哥要给你最棒的礼物！」

　　我回头看着二哥，只见他扶着又肿又大的阴茎，正准备顶向我……

　　「啊……」

　　「插的很深吧！」

　　不知道是因为姿势的关系还是怎么的，我感觉二哥的阳具更大了，让我的下
体有些吃不消。他顶的我好深，有些痛却又比一般的姿势让我更ｈｉｇｈ……

　　二哥双手叉腰，奋力的挺进，不断的抽插着我……

　　「喔……好舒服！真棒！干！好爽！喔……喔……」

　　二哥喃喃自语着，说些我听不大懂的话混杂着几句粗话，如入无人之境……

　　他双手也没闲着，不时伸到我胸前，玩弄我那因摇摆而上下晃动的乳房，或
揉捏那两颗蓓蕾，甚至还伸到我下体，梳理我的阴毛，有时更向下延伸，直接抠
弄我的小豆豆，让我兴奋不已！

　　「喔……二哥！别这样……人家快受不了了！」

　　「还不够呢……再等等！」

　　在阴道与阴蒂的双重刺激下，我的情欲仿如搭电梯一般，直接上升到顶楼，
几乎快冲破了！

　　这时，二哥突然把整着身体都紧贴着我，腰部仍用力扭动着，这动作……我
曾经在街上看过，是公狗与母狗的交配啊！

　　而今我却像那只母狗，被用力的干着！羞耻心不自觉的笼罩着我，却让我深
沉的欲望更明显，一股想跳脱道德的叛逆感油然而生……

　　这样的想法，伴随着此刻的抽插，我感觉自己的下体受到更大的压迫，仿如
就要溃堤的河水，即将泛滥！

　　「啊……二哥……我不行了……真的受不了了啊！」

　　「好……那就让你舒服到不行吧！」

　　我放浪的呻吟，满脑子都充斥着欲望，再也顾不得隔壁住的人是否会听到，
只是痛快的享受这一刻、这一分、这一秒！没有理智的快感，竟然是如此的让人
着迷，难怪有人说「死也要死在马上风」啊！若是此刻世界末日真的来临，我想
我也不会有遗憾的！

　　在布满蒸汽的浴室里，在汗水混合着体液的情况下，我们都到达了高潮。

　　二哥紧紧的拥着我，接着抱起我走进浴缸。好奇妙的感觉……明明是很不好
意思的，但此刻…一切却显得那么自然。

　　二哥温柔的以浴棉擦着我的背，滑润的泡沫在我肌肤上游走着，他的双手接
着轻抚过我胸前，敏感的让我又起了反应……

　　「又想要啦？刚才那样还要不够？」

　　「我……」

　　不可否认的我是兴起了欲望的念头，但是……这非理性的东西，根本不是想
控制能够控制的。

　　「杏儿乖……明天再给你唷！」

　　「嗯……」

　　二哥亲了我脸颊，继续为我擦身子。此时……我心里有个想法，非常独特的
想法！

　　上帝造人还真是奇怪，为何男人在射精后，非得有一段缓冲期，才能再次勃
起？而女人的性高潮，却可以不间断，甚至随时都能性交！莫非……

　　在远古时代里，上帝只创造了一个女人，却同时捏出许多男人？也因此，诸
多亚当必须共用一个夏娃。所以，夏娃的身体，被塑造成能获得不断的高潮，如
此一来，有这性爱的快乐，夏娃也才不会拒绝让这么多的亚当轮流……奸淫她！

　　天啊！我……我的脑海里怎么会出现这么淫秽的字眼？我…应该用更文雅，
或是较不粗鲁的语词的，像是「做爱」等等的……不！我实在不敢相信，这一刻
我脑子里浮现了更多名词：交合、交媾、强暴、轮奸等等……让我连想都不敢想
了！

　　「杏儿……杏儿？」

　　二哥拼命的摇晃着我身体，我这才突然回过神来。

　　「杏儿……不舒服吗？」

　　「嗯……二哥……我有点晕。」

　　「那就别泡了。」

　　二哥体贴的帮我拿浴巾，还为我裹好身体，接着又抱我出浴室。

　　「谢谢二哥。」

　　二哥将我放置在床上后，立刻起身帮我倒了一杯水。

　　「来……把水都喝完喔。」

　　「嗯……」

　　这时我突然想到小柏给我的那封信，我特地带出来了，还放在我背包里呢。

　　该去打开来看看了，可是……人家实在不想给二哥知道这件事，他一定会取
笑我，讨厌……

　　于是我悄悄的走近背包，偷偷拿出那封信，藏在我手心里。

　　「二哥……我想睡了，先去刷牙啰。」

　　「嗯……」

　　我快步的走进浴室，锁上门后就坐在马桶上慢慢打开信封……

　　严杏：

　　知道我有多想你吗？是无时无刻的念着你，疯狂的想见到你，想听听你的声
音，即使是那么一眼，那么一句话，都能给我心里无比的慰藉啊！

　　在我心里，你仿佛落地生根了，就这样硬住在我心里，让我无法不看你，不
想你，不念你！你呢？是否也能体会我的心？

　　好期待下周一的到来，期待着我们的单车约会，让我们彼此再一次的互诉衷
情……

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　小柏

　　看完信后，我的心跳的好快，不知道怎会这样。我慢慢站起身，走到洗脸台
前，看着镜中的自己。奇怪……

　　我从来就不是美女，身材更是珠圆玉润般的丰满，根本谈不上是吸引人的那
种辣妹，可为什么小柏会这么欣赏我？我怎么想都想不透，难道……

　　真的应验了那句话「情人眼里出西施」？

　　不……我可不认为我自己是西施，反而比较像杨贵妃啦！嘻嘻……应该是这
句话才对……「爱情是没有什么道理的」。

　　我刷完牙后，立刻把信折好，慢慢走出浴室，然后悄悄的把信塞回背包里。
接着就准备睡觉啰。我躺回床上，看着二哥正在弄电脑。

　　「二哥……我要睡啰。」

　　「嗯……等我一下，二哥要跟你一起睡……」

　　他匆忙的关了电脑，又赶紧到浴室刷好牙，接着又匆匆忙忙的钻进被子里。

　　「杏儿……把浴巾脱掉啊！」

　　「啊？那……不就是裸睡了？」

　　「是啊……很舒服的！来……二哥帮你。」

　　二哥一把抽掉了我的浴巾，让我顿时全裸了……

　　「来……二哥抱抱！」

　　果然……肌肤直接的碰触感好舒服……暖暖的体温，伴随着我门彼此的心跳
声，我觉得……自己下一秒就要睡去了……

　　不知道睡了多久，我感觉背后似乎有啥硬硬的东西顶着我，像手电筒般的细
长物，二哥干嘛把手电筒丢在床上嘛，顶的我好不舒服呢。我把右手伸到背后，
正打算把那恼人的手电筒拿开时，赫然发现，这东西可不是啥手电筒呢，而是二
哥的……肉棒啦！

　　我吓了一跳，抬头看看时钟，现在也才五点多，天刚亮呢。怎么二哥的阳具
会比他早起呢？我调皮的转过身子，只见二哥睡得好熟，他均匀的呼吸声，伴随
着起伏有序的胸膛，看来好性感唷……

　　我忍不住的在他鼻尖上亲了一下，谁叫他这么诱人啊！

　　接着我慢慢拉开被子，低头看着涨的老大的阴茎。

　　哇……现在看起来似乎比平常更大呢，我猜二哥一定涨的很不舒服，因为那
表面的血管都一清二楚呢，一条条青筋明显的浮现着……

　　我悄悄的用手掌将它向下压，谁知道才一放手，它就立刻弹回原处，真好玩
呢……呵呵……正想再玩一次时，二哥突然动了……

　　「嗯……」

　　我吓得赶紧转过身，以为二哥醒了呢！谁知道他只是梦呓，根本没醒来，不
过，这会儿我是真的想睡了，迷迷糊糊的又睡去了……

　　「啊……」

　　人家还没清醒呢，就感觉到下体有异物插入，还没张开双眼，就知道那是什
么东西了！

　　「醒了啊？杏儿……」

　　「嗯……二哥……你在干嘛啊？」

　　肿胀的阴茎塞的我好难受啊！

　　「早啊……二哥在叫你起床啊……喜欢这样吗？」

　　「哎唷……」

　　二哥亲亲我的脖子，腰则是不安分的扭着。

　　「杏儿……把屁股抬高。」

　　「嗯。」

　　我慢慢翘高臀部，没想到二哥接着竟然抬起我右脚，让他的挺进更深入我。

　　「啊……」

　　这姿势让我有些害羞，但情欲指数却垂直向上攀升，弄的我浑身发热，渴望
得到更多快感。

　　「舒服吗？杏儿……」

　　「嗯……二哥…我还要！」

　　「还要更舒服？没问题！」

　　二哥接着抬起他的大腿，用力的顶着我，让他肿胀的阳具紧紧的在我体内摩
擦着，而我也开始意乱情迷，淫乱的呢喃着……

　　「喔……杏儿！二哥好喜欢你，好喜欢这样干着你！」

　　「二哥……我也是！也好喜欢这样被你干……」

　　「来……趴在床上！我要你像条母狗般把屁股翘高！」

　　「嗯……」

　　我听话的移动身体，慢慢的趴在了床上，再抬起我的臀部，接着静静的等待
被抽插的那一刻到来……

　　「杏儿……好美的屁股，又白又浑圆，摸起来好有弹性……」

　　二哥缓缓的搓揉着我的臀部，接着竟然用力的拍打我的屁股。

　　「好痛啊……二哥！」

　　「不痛喔……来……二哥亲亲！都红了呢……呵呵。」

　　二哥对着我的屁股又亲又舔的，让我好不自在。

　　「别这样啊……人家不喜欢！」

　　「那……杏儿喜欢什么呢？」

　　「我喜欢……二哥的……那个……」

　　「二哥的哪个啊？」

　　「就是那个啊……」

　　我害羞的回头指着二哥的下体……

　　「喔……这个啊……它是有名字的……叫做『肉棒』！说……说你喜欢我的
肉棒！」

　　「我……我喜欢……二哥的……肉棒……」

　　「很好……非常好！呵呵……杏儿好听话唷……想要啦？二哥马上给你！」

　　二哥把姿势调整好，扶着我的腰，一下就顶进我体内。

　　「啊……」

　　「杏儿……你是二哥的母狗，快扭动你的屁股吧！」

　　「啊？」

　　「快啊！」

　　我害羞的慢慢移动自己的臀部，不知道二哥要的是不是这样？

　　「喔……不够！快……扭动啊！」

　　于是我使劲的摇晃自己的下半身，忽左忽右，忽上忽下。

　　没想到这样的动作，竟然让二哥的阳具，在我体内摩擦的更激烈，那种刮弄
的感觉，让我欲仙欲死。

　　从不知道自己主动也能得到快感，而且……还是这么不一样的快感，仿佛是
自己的辛苦努力所换取来的……

　　「嗯……杏儿好棒！对……就是这样……二哥好舒服啊！」

　　「嗯……杏儿也好舒服呢……」

　　二哥又开始拍打我的屁股，啪啪的声音，在我周围不断响起，虽然臀部有些
痛，但是那种享受痛的感觉，似乎也让我着迷，我不禁怀疑起自己是否有些ＳＭ
倾向？

　　这时，二哥更猛力的摇晃他的腰，让我整着身体都跟着他摇晃不已，我感觉
我们彼此，仿佛合为一体般，呼吸着一样的空气，享受着一样的快感，也即将到
达一样的高点！

　　「喔……杏儿！好棒！再来……再用力点，二哥快舒服了！」

　　「嗯……」

　　我趴下身体，让整着屁股都腾空，感觉上二哥的阴茎似乎在我体内快被我吞
没了！

　　「喔……喔……耶……杏儿，你真棒！喔……」

　　我听到二哥的呻吟，再加上他性感的低吼声，心里有一股深深的震撼！是我
吗？二哥是为我而呻吟的吗？我有这样的魅力让男人臣服吗？

　　我怀着满脑子的疑惑，伴随着二哥的呻吟，以及紊乱的复杂情绪，身体逐渐
发热，仿佛下一秒就要燃烧！

　　「喔……二哥……我不行了……」

　　「这么快？好！那我们一起来吧！」

　　二哥突然抽出他的阴茎，改以两只手指插入我体内，我转头一看，原来他也
正搓揉着自己的棒子，双眼紧闭的享受着！

　　「喔……喔……我要射了！要出来了！」

　　二哥话还没说完，我就感觉到背部一热，那些灼热的液体，此刻正平缓的躺
在我背上，让我一动都不敢动……

　　「啊……杏儿别动！二哥帮你擦干净。」

　　二哥赶紧下床，抽了几张卫生纸，接着帮我清理背部。

　　「杏儿……对不起，二哥没经过你同意就射在你背上。」

　　「二哥，没关系的……」

　　「来……我们去洗澡吧。」

　　「嗯。」

　　一切穿戴整齐后，二哥又带着我出门。他说今天要带我去给猴子看，什么跟
什么嘛！明明就要带我去动物园，又何必损我，讨厌……可是，我心里还是很高
兴的，等一下一定要把企鹅跟无尾熊看个够本。

　　我们搭乘捷运木栅线，没多久就到动物园了，太阳非常大，但游客看来也不
少。买了票后，二哥拉着我漫步走进园里。

　　「哇……这里面好大呢！」

　　「是啊……第一次来对吧！」

　　「嗯……每次看新闻都只照一部分，我从来不知道有这么大呢！」

　　「呵……所以我才说走完动物园一圈后，那才叫做真的累啊！」

　　「啊？那人家不要走完全部啦，只要去看无尾熊和企鹅就好了！」

　　「这样啊？那可是猴子很想看你耶……」

　　「哎唷！二哥……又开我玩笑！我不理你了啦！」

　　「哈哈哈！好啦……不闹你了……好！我的姑奶奶，我们看完企鹅和无尾熊
就走，这样好不好啊！？」

　　「ＹＡ……二哥最好了！」

　　「那我们快走吧……免得等一下要跟一堆小朋友抢位置唷……」

　　「嗯！」

　　离开动物园后，二哥带我去ＳＯＧＯ逛街，台北的ＳＯＧＯ跟台中的不大一
样，听说是不同集团的，看起来更高档，连那电梯小姐看起来都更漂亮。

　　「杏儿……你看！」

　　二哥指着一家保养品专柜要我看，原来那展示柜里摆着一盒组合式的口红。

　　「很漂亮吧！？」

　　「嗯……很多颜色呢。」

　　「喜欢吗？二哥买来送给你。」

　　「不要啦！很贵的。」

　　「不会啦……当作是给杏儿的「成年礼」啰。」

　　「……」

　　讲到这个，我的脸立刻就红了，不知道该怎么接下去。

　　「小姐……请帮我拿这个。」

　　「先生，是这七彩组合唇膏吗？」

　　「嗯……帮我包装一下，我要送人的。」

　　「喔……是送给女朋友的吧……她真幸福唷！来……我先帮您结帐，马上为
你包装。」

　　「谢谢……」

　　我听着二哥跟那柜员的对话，脸红的更夸张了，二哥为何不反驳，怎不告诉
她是要送给妹妹的呢？这样让我很尴尬耶！我刻意退后了两步，远远的看着那柜
员一边包装一边和二哥聊着。

　　她很漂亮，匀称的身材配上修长的腿，白净的脸庞上着美丽的妆，仿佛把她
的五官更凸显了！这时候……我的心里竟有股酸溜溜的滋味……

　　「杏儿……好了！这是二哥给你的礼物……」

　　「……」

　　「怎么啦？看起来闷闷的呢？刚不是还好好的？」

　　「没事……」

　　我接过小袋子，转头就要走。

　　「杏儿……」

　　二哥一把抓住我的手，我则是回头看着他的脸。他满脸的疑惑，让我更是觉
得自己无理取闹，又羞愧又无奈的感觉让我的眼泪倾刻滑落……

　　「怎么了？别哭啊……」

　　二哥把我搂在他怀里，抚摸着我的头，温柔的安慰我。而我则是根本不敢抬
头，害怕面对他的眼神。

　　「乖……别哭啰，你看…路人都在看了，走……我们找个地方坐。」

　　「嗯……」

　　二哥带着我到楼上的咖啡吧坐下，又拿了纸巾给我擦眼泪。在我停止哭声后
十分钟，他终于开口了……

　　「刚才到底是怎么了？说给二哥听……」

　　「我……」

　　要我怎么说呢？总不能把我的心情原封不动的都说出来吧！我不能……也不
敢呀！可是…憋在我心里却又是那么难受啊！

　　「我……我看到你跟那女店员有说有笑的，我心里……想着……万一有一天
你结婚了，是不是就不理杏儿了！」

　　我越说，头低的更低了……

　　「傻瓜杏儿……二哥怎么会不理你呢？再说……那是那么久以后的事，何必
杞人忧天呢？好！二哥答应你……就算结婚后，也一定会常常带你出来玩喔！」

　　「嗯……」

　　其实，这根本不是我所难过的，但是……为了敷衍二哥，我只能这么说了，
总不能告诉他我在吃味吧……好闷！心里好难受！

　　４：５５，二哥送我到火车站，在剪票口处跟我道别了。

　　我依依不舍的挥手，千言万语竟然一句都说不出口。我边走边回头，看着二
哥的眼睛，我又流泪了，在心里暗自发誓，将来一定要念台北的学校，要来跟二
哥住在一起！

　　擦干了泪水后，我漫步走下月台，火车已经在月台边等候了……

　　一路上，紊乱的思绪混杂着，在我的脑子里窜出窜入，丝毫没有逻辑可循，
闹哄哄的一片，活像乱麻一般，真是剪不断理还乱啊！

　　这时我的手机突然响起……

　　我从口袋里拿出一看，荧幕上显示的是大哥……

　　我慢慢按下接听键……

　　「喂……」

　　「杏儿……是大哥……」

　　「嗯。」

　　「我……听爸妈说你去台北找凌云？」

　　「是啊。」

　　「嗯……那……台北好玩吗？」

　　「很好玩啊。」

　　「喔……」

　　大哥这副模样，好像有话要说，预言又止的，感觉挺怪的！

　　「大哥……你是不是有话要对我说？」

　　「嗯……大哥……好想你……」

　　「……」

　　大哥这一句话，真的吓到我了，完全没料到他会突然这么说，我脑子里顿时
一片空白！

　　「每天……我都在煎熬着，明知道不该想你，却又忍不住的想起你！」

　　「我……」

　　本来我是要说「我也是」的，但是……这时，我对大哥的热情，似乎已不再
了！如今我满脑子都是二哥，自己也不知道怎会改变的这么快？

　　「杏儿……告诉我……你有想大哥吗？」

　　「我……有啊……」

　　大哥离家的那天，我的确很想他的，只是如今物换星移，谁又能说得准呢？

　　我怕会伤了大哥的心，不敢告诉他我对他的思念早已淡去，只能告诉他我当
时的心情了！

　　「杏儿……大哥好想见你！」

　　「……」

　　「可是我要到下个月才有假了，杏儿……你来会客好吗？让大哥看看你。」

　　「这…爸妈不会同意的啦！」

　　「你放心，爸妈那边我来张罗，机票我也一定帮你弄好，只要你说好！」

　　「我……」

　　「杏儿……别让大哥这么想你，好吗？」

　　「好……我去。」

　　「嗯……谢谢你，杏儿！」

　　「别客气，大哥。」

　　「我这就立刻打电话告诉爸妈，大哥在金门等你啰。」

　　「嗯，大哥再见。」

　　「再见。」

　　挂上电话后，我百感交集，不知道该怎么形容此刻的心情。

　　这礼拜才上台北，下礼拜又要去金门，我都快搞不清楚自己到底在干嘛了！

　　烦死了，我脱下我的衬衫，把头整个埋入衣服里。多想像那鸵鸟一样，把头
埋进沙子里，这样就什么也看不见了！虽然很愚蠢，但却是那么的单纯，眼不见
为净啊！

　　经过两小时的车程，终于到台中了。我才一出站，就看到爸爸站在收票口外
向我挥手。

　　「爸爸！您怎么知道我坐这班车呢？」

　　「当然是你二哥先打电话告诉我的嘛，不然你当爸爸真的神机妙算啊！」

　　「呵……我就知道！」

　　「还说呢，你这丫头真的玩疯了，也不先打个电话给爸爸。」

　　「哎唷……人家是怕车子会误点嘛……怕让您等太久的，所以我才想说到站
后再打回家的啊。」

　　「好！你说得都有理。」

　　「嘻嘻……」

　　「快上车吧！」

　　「嗯……」

　　晚上的路况很好，一路上畅行无阻的，马上就快到家了，这时爸爸突然说：
「对了！刚你大哥打电话来，说他有机密文件忘了带，我本来跟他说我和你妈要
帮他送去的，没想到他又说希望能让你送，他也想带你去金门走走。」

　　「喔。」

　　「那杏儿要帮你大哥送吗？」

　　「好啊……反正我也没去过金门，去走走也好。」

　　「嗯，那这周五可得先把功课完成喔。」

　　「我会的，谢谢爸爸。」

　　「到家啰，下车吧！」

　　「嗯……」

　　回到家后，我疲惫的身子早就不行了，一进房就倒在床上，一点都不想起来
洗澡。管他的……明天早上再洗吧，我得先睡一下啰……

　　闹钟刚响，我就立刻起床。原因无他，还不是为了洗澡，我赶紧拿了浴巾，
匆忙走出房间。我抬头看了一下墙上的钟，应该还有时间洗个头的……

　　「啊？杏儿……今儿个怎么起这么早啊？」

　　「爸！早啊……昨晚回来太累了，没洗澡嘛！所以早上起来补洗的！」

　　「呵呵……还有『补洗』这回事啊？哈哈！」

　　「哎唷……不多说了，我要去洗澡了。」

　　「嗯……要注意时间喔，别弄的迟到了！」

　　「好！」

　　我关上浴室门后，赶紧脱光了衣服，拿起莲蓬转开热水，让水从头顶淋下。
好畅快唷……随手挤了洗发精后，就开始搓揉我的头发……

　　柔细的泡沫马上在我头顶上蔓延开来，几分钟后，我打算把泡沫冲掉时，却
发现没有热水了！

　　「奇怪？」

　　我赶紧关上水，以毛巾擦去脸上的泡泡，接着打开门缝对爸爸求助。

　　「爸！爸！」

　　「怎么啦？杏儿……」

　　爸从厨房探出头来……

　　「爸……怎么没热水了？」

　　「怎么会这样？等等喔，爸去看看热水器。」

　　「嗯。」

　　「你先把热水关掉，等一下爸要你开时你再打开喔。」

　　「好！」

　　爸爸从后院绕到浴室外，热水器就安装在浴室外的墙上。

　　我无聊的坐在马桶上发呆，还一边玩弄着头发上的泡泡。

　　不知道过了多久，我突然抬起头，赫然发现爸爸正站在浴室的窗外，双眼
发直的看着我……

　　「啊……」

　　我吓了一大跳，赶紧弓起身子，以双臂围绕住自己的身子。

　　「杏儿……把热水转开吧。」

　　「……」

　　我再抬头一看，爸已经离开窗前了，我赶紧围上浴巾，转开水龙头。

　　「还是没热水吗？」

　　「嗯。」

　　「大概是电池没电了，爸去拿电池换，你等等喔。」

　　「好。」

　　我紧贴着墙壁，不敢移动身体。听到爸的脚步声远去后，我赶紧关上窗户。

　　爸是何时站在窗前看我的？他刚才的眼神……跟哥哥们看我的眼神好像……

　　莫非，爸爸也对我……起了欲望之心？

　　「杏儿，爸换好了，你再开一次水吧！」

　　「嗯……有热水了。」

　　「好……那没问题啰，赶快洗吧！」

　　「谢谢爸……」

　　爸离去后，我赶紧把窗子关上，心跳的好快，怎会这样？我到底是怎么了？

　　突然……我感觉到自己下体……一片湿热，我低头一看，黏滑的液体从大腿
根部，一直流出……

　　难道是刚刚那一刻，让我的身体处于极度兴奋的状态？我以手指轻轻沿着那
液体而上，直到那源头深处…

　　好湿……我彻彻底底的湿了，敏感的阴蒂更是浑圆的硬挺着，才一碰触，就
让我浑身颤抖着……

　　「啊……喔……」

　　好舒服……我忍不住的叫出声来，再也顾不得是否会被爸爸听见了，我只想
好好的享受自己的情欲。

　　我坐在浴缸里，转开莲蓬头，让温水从上而下的浇淋着我，细致的泡沫沾了
了我全身，肌肤看来又湿又滑的，好性感……我舔着自己的手臂，忍不住的想要
一双有力的臂膀，要他们紧紧的包围我！

　　我幻想着一个男人的身体，与我紧紧相拥，姑且不论他是谁，是大哥也好，
是二哥也好，甚至是小柏也好！

　　此时此刻，我只要他温柔的拥抱我，让我满足啊！

　　我慢慢的打开双腿，将她们架在浴缸两侧，我的花穴明显的裸露出，在水滴
的冲击下，有些刺激的快感。

　　「嗯……我要……好想要喔…」

　　我无心的呢喃着，几乎已经被欲望冲昏了头。我将手指轻轻的覆上阴唇，慢
条斯理的在阴蒂上磨擦着，每一下的接触，都深深的撼动着我，我不知道自己的
性欲，竟是这般狂野！

　　接着，我将中指，慢慢的伸进阴户里。

　　「啊……好热啊！」

　　又湿又热的小穴，似乎无法满足于我细长的手指。我知道……她渴望着更棒
的享受，像是……粗硬肿胀的肉棒啊！

　　「嗯……好想……好想要啊……」

　　天知道欲求不满的女人有多可怜，湿热的淫水已经布满我下体，只等待着又
粗又硬的阳具来插入啊……无奈我只能以自己的手指，安慰我空虚的花穴了！

　　好难受……好空虚啊……我忍不住的又插入了第二根手指……

　　「啊……」

　　好棒，但是……就是无法真实的肉棒相比啊！那种软中带硬的感觉，那种火
热硬挺的滋味，让我好怀念啊……

　　二哥……我好想你！好想你的弟弟喔……我要他，再次充满我啊！

　　「杏儿……你快迟到啰！」

　　「啊？」

　　爸突然敲了浴室门，我吓了一跳，赶紧捂住嘴，不知道刚才的呻吟，爸是否
有听见？

　　「听到没啊？」

　　「嗯。」

　　我赶紧起身，匆忙的洗了澡，围好了浴巾就要走出浴室。

　　我一开门，爸竟然就站在浴室门口，差点吓到我。

　　「爸……你怎么站在这啦！」

　　「啊…我……正要告诉你别急，来不及的话，爸会载你去学校的。」

　　「好……谢谢爸！」

　　我正要走进房间时，碰巧被妈看到了。

　　「杏儿啊！你也老大不小了，别再这样围着浴巾到处跑，会被人家看笑话
的！」

　　「喔。」

　　我赶紧走进房里，整理一切……

　　爸送我到学校后，一天又开始了。

　　这一整天，我不停的看着手表，期望放学能赶快来临。我知道，小柏和我的
眼光，一直不断的互相追逐着，我们都在等…等那一刻的到来啊！

　　「当……当……当……」

　　终于下课了！我刻意放慢整理书包的速度，明明心急如焚，却在此时又非得
忍耐，为的就是让其他同学先离去啊，好让我跟小柏能说上几句话。

　　好不容易，同学走的差不多了，这时，小柏看着我，接着就转身走出教室。

　　我赶紧跟在他身后，尾随着他到车棚……

　　奇怪的是…下了楼梯后，反而看不到他的身影了，我东张西望的找着……

　　「啊……」

　　突然有人从背后紧紧的抱住我，我吓得尖叫出声……

　　「严杏！是我！」

　　「小柏……」

　　「好……想……你……」

　　他温柔的搂着我，我又惊又喜，既高兴却又怕被老师或同学看到。

　　「别这样，被人发现就不好了。」

　　小柏立刻放开我，接着拉着我的手走到车棚外的大树后面，我只有傻傻的跟
着他走，来到了这隐蔽的地方……

　　他突然停下脚步，转身面对我……

　　「严杏，我……」

　　小柏突然吻了我，我全身僵硬的呆立着，不知道该作何反应……

　　在浅浅的一吻后，他以双臂圈住了我，将我拥在他怀里。

　　「好希望你能永远在我怀里。」

　　「……」

　　我害羞的低着头，根本不敢抬头看他，天知道我有多怕这种尴尬的场面啊。

　　「严杏！严杏！知道我每天都在心底呼喊你的名字吗？」

　　「我……」

　　「今天是星期一，可是我却已经在担心周末的到来。我不知道，自己是否还
能忍受见不到你的日子。」

　　「……」

　　「对了！这个周末你可以出来吗？我去接你，我们一起去图书馆读书吧！」

　　「小柏，我……这礼拜要去金门看我大哥…」

　　「喔……」

　　看着他失望的眼神，我又有些不忍。

　　「那……下周好吗？下周我应该就没事了。」

　　「嗯……好啊！」

　　他终于回复了一点笑容，小柏牵起我的手，将我的手放在脸颊上搓揉着，温
暖的感觉在我心里漾起，好温柔……好舒服……

　　这一路上。我们又像以往那样有说有笑的，期待好几天的单车约会，真的很
令人舒畅，我们彼此聆听着对方的话语，有时……还会一起唱歌呢，真的好快活
啊！

　　我好像慢慢能体会什么叫恋爱的感觉了，有点酸甜，又有点闷，在心里缭绕
不去……

　　有小柏陪伴的日子，似乎过的特别快，转眼又是周五了。这天，小柏送我到
巷口时，天已经快黑了。

　　「严杏……你明天要坐几点的飞机去金门？」

　　「这……我也不很清楚耶……可能要看机票或问我爸才知道，怎么突然这么
问？」

　　「没什么……随口问问而已，时候不早了，你赶快进去吧。」

　　「嗯，那下周一见啰。」

　　「嗯……掰掰。」

　　「掰掰。」

　　「啊……等一下！差点忘了给你。」

　　小柏突然叫住我，接着从书包里拿出一个信封。我默默的收下，微笑向他挥
手道别。

　　又是就寝时间了，好不容易把一切都打点好，行李也打包了，我躺在床上，
正准备向周公报到呢，突然……我想起小柏的信。

　　他这回可没说今天不能打开喔，我赶紧从书包里拿出那封信。

　　拆开一看，赫然发现这不是一封信，而是一张书签。看这模样，应该是自己
做的，我讶异于他的手怎会这么巧，能做出这么典雅的东西。翻到背后一看，竟
然还写着几行字：

　　思念像一条蜿蜒的小河在我身体内流动着

　　使我每个细胞都想你在每一分每一秒

　　我把书签轻轻放在唇上吻着，不知道文字竟是这么美妙的东西，暖暖的幸福
溢满我心。

　　我从床底下拿出手札，一点一滴的记录此刻的心情。写完后，也把小柏送我
的书签夹进书里，让他从此停留在我心底。

　　周六上午，爸送我到水湳机场。

　　「杏儿啊……一路上要小心喔，有什么状况立刻打电话回家。」

　　「好，谢谢爸！」

　　我提着行李，在航空站门口跟爸爸挥手道别。

　　办好登机手续后，我一个人站在候机室等着……

　　「小姐……有空聊天吗？」

　　突然有人在我身后向我搭讪，我吓得不敢回头看。这声音听起来好熟，我忍
不住的还是回头看了。

　　「小柏！你怎么会在这里？」

　　「我路过啊……嘻嘻！」

　　「骗人！谁会没事路过航空站啊！？」

　　「我……好啦！我承认是来送你的啦。」

　　「真的？那你怎知道我坐这班飞机？莫非……你一早就来这等我了？」

　　「……」

　　「你好傻……怎不先打个电话问我呢？」

　　「我…想给你一个惊喜的……」

　　「真的好傻…」

　　我嘴里虽然责备着他，但眼泪却已在眼眶里打转了……

　　「严杏……你怎么了？不喜欢我来送你吗？」

　　「不……」

　　我拼命的摇着头，我想……他大概不会知道我有多感动……

　　「那怎么哭了呢？」

　　「我……」
----------

　　我哽咽的说不出话，只是紧紧的抱住他。

　　拥抱的感觉，让我的心情，在煞那间得到快速的平复，小柏拿出面纸拭去了
我的泪。这时……广播声响起，是登机的时候了。

　　「一路上要保重喔。」

　　「嗯……你也是，外面车子多，骑车时要小心点。」

　　「我会的。」

　　小柏轻抚着我的脸颊，深深的吻我，就在我忘情的享受时，他又推开了我。

　　「该上飞机了。」

　　「……」

　　「再见了。」

　　「嗯……」

　　我不想道别啊，但是双脚却不听使唤的走向登机门，我无奈的向他挥挥手，
眼眶又红了……

　　上飞机坐定位后，我细细的回想刚才那一幕，这一想，让我脸都红了。不知
道刚才怎会有这么大的勇气主动去抱他，那可是公共场合啊！而小柏也是，怎那
么大胆的吻了我，我猜……这班飞机上的乘客，一定有不少人都看到了，我羞的
赶紧低下头看报纸……

　　好不容易，终于到大哥的营区了。我正要登记会客时，大哥竟然出现了！

　　「大哥！」

　　「杏儿……」

　　「辅导长好！」

　　「嗯！」

　　大哥的职位似乎不小，那些阿兵对他很毕恭毕敬的，弄的我都不敢多说话。

　　登记完会客后，大哥带着我到营区里逛逛。

　　「辅导长好，夫人好！」

　　有几个小兵误以为我是大哥的女朋友了，直对我称呼夫人，我低着头只希望
快步通过。而大哥却一点也不在意，只是向他们点头，还慢慢的走着。

　　进了大哥的办公室后，我立刻向大哥抱怨……

　　「大哥！你刚才为什么不向他们解释呢？跟他们说我不是你的女友啊！」

　　「这何必呢？反正他们也不会相信的，更何况，有这么可爱的女友也是不错
的啊！」

　　「哎唷！不理你了啦！人家在讲这个你在讲那个，哼！」

　　这时突然有人推开门走进来……

　　「指挥官好！」

　　大哥立刻行礼，我猜这人应该是很大的官吧，于是我点头对他微笑着。

　　「好……凌风啊！这位是？」

　　「报告指挥官，这是舍妹，严杏。」

　　「你好……」

　　我赶紧向长官问好。

　　「喔……你哥哥很优秀喔！」

　　「谢谢。」

　　听他这么称赞着哥哥，我也好替哥哥感到骄傲！

　　「指挥官找我有事？」

　　「哎……其实也没什么啦，既然令妹来了，这事就先搁着吧。」

　　「不……没关系！公事为重！」

　　「我说不重要就不重要！这样吧……今天让你特休，带令妹去走走，严杏，
你第一次到金门吗？」

　　「是的。」

　　「那就让凌风带你去绕绕，凌风啊……明晚六点收假！」

　　「这……谢谢指挥官！」

　　「嗯……我先走了。」

　　「指挥官慢走，我送您。」

　　「不了，你陪令妹吧！」

　　「是！」

　　我轻点下额以感谢的眼神向长官行再见礼。

　　「杏儿……指挥官放我假呢！」

　　「真好！」

　　「走……等我换件衣服，大哥带你去市区逛逛。」

　　「好。」

　　看着大哥兴奋的模样，我也跟着高兴起来。

　　大哥带着我去看了「风狮爷」，还有吃了贡糖，我们一直逛到晚上九点多才
想起还没找到落脚的地方。

　　「杏儿……今晚我不用回营区，我们就找间饭店住下吧。」

　　「好啊。」

　　「不介意跟大哥一起睡吧……」

　　「不……」

　　大哥双眼直盯着我瞧，我只觉得全身发热，不知道怎么了…

　　大哥牵着我的手前往饭店，感觉上他比在营区或家里都自在些，或许是因为
这里没有熟人，而他又没穿军服的关系吧，所以比较能随心所欲。

　　我们来到一间饭店，外表看起来还不错。登记住宿时，那柜抬小姐一直看着
我跟大哥，眼神挺怪的，我知道她在想什么……她一定以为我是大哥的女朋友，
搞不好还以为大哥专门诱拐未成年少女呢，真是讨厌……

　　「大哥……爸妈上次来也是住这里吗？」

　　「是啊。」

　　「那这里的设备怎么样呢？」

　　「还不错啊，有按摩浴缸呢。」

　　「真的？哇！那我等一下一定要泡澡。」

　　「好！大哥都依你！」

　　我故意把音量放大，目的就是希望能让那柜抬小姐听到，我们可是兄妹耶，
才不是男女朋友，我大哥更没交过什么女朋友，当然也不会诱拐未成年少女啰。

　　进了房间后，我直接把行李放进柜子里，正要关上柜子时，大哥突然紧紧的
从背后抱住我……

　　「杏儿……」

　　「……」

　　「大哥好想你！」

　　「我……」

　　大哥以双臂紧紧的围住我，让我动弹不得，但背后却能清楚感觉他的欲望，
正逐渐隆起……

　　「大哥先帮你放洗澡水吧。」

　　「嗯。」

　　他突然放开我，接着走进浴室。

　　我呆坐在床缘，想弄清楚自己到底在想什么，为何面对大哥时，我的心会这
么浮躁，这么紧张？而面对二哥时，我却是那般的自在！我看着自己的双手，竟
然在颤抖着……

　　「杏儿……可以洗澡了。」

　　「嗯，谢谢大哥。」

　　我赶紧拿出睡衣，大哥兀自开了电视看，我则快步走进浴室。

　　我迷迷糊糊的洗了澡，待回过神时，自己已经坐在浴缸里了。按摩浴缸的水
流，不停的冲击着我身体，我舒服的仰躺在浴缸里，徜徉在这水的世界里。

　　古人说「仁者乐山，智者乐水。」我想……我应该是智者吧，因为我偏好海
与有关水的活动。

　　那依反向推理的话，我不就算是「不是仁者」啰？那不仁的话……哈哈！

　　我知道了……「为富不仁」嘛！看来我以后一定会很有钱的！呵呵呵……

　　自己沉浸在莫名的爽快中，一点也没道理，但我却十分自得其乐……

　　「杏儿……」

　　大哥突然在浴室外喊我的名字。

　　「大哥，什么事？」

　　「大哥想跟你一起洗，好吗？」

　　「我……」

　　我犹豫着该怎么回答……

　　「好，大哥自己进来吧。」

　　其实，大哥真的很尊重我，他明知道这浴室的门是不能锁的，却没有硬闯进
来，还礼貌的问我「好吗？」，我喜欢这种被尊重的感觉！

　　大哥一进门我就吓了一大跳，因为他是全裸走进浴室的，害我的眼光都不知
道该往哪里放了。

　　大哥直接走进淋浴间洗澡，那透明的玻璃隔间，让我清楚的看到，那挺立的
阳具正矗立着，我感觉自己全身燥热，皮肤都发烫了。但就是移不开视线，仍然
目不转睛的盯着它看。

　　大哥的一举一动，都像「演出」一般，清晰的在玻璃内呈现，深深的印在我
脑子里。看着他搓洗那挺立的阴茎时，我的手，竟不自觉的搓揉着自己的阴蒂。
我的嘴唇不自觉的开启着，缓缓的吐着气，体内的情欲仿佛就要爆发……

　　大哥的身材好棒，长期的军旅生涯，让他的肌肉，呈现迷人的线条，黝黑的
肌肤，在水滴的映衬下，显得更有光泽，那雄壮有型的胸肌及腹肌，让我看了忍
不住的伸出舌头，在我嘴唇边舔着，好想用力的抚摸他，紧紧的抱住他！

　　这一刻，我心跳加快，双眼迷濛，感觉上，好像是电视上那个沐浴乳广告的
男明星，活生生的在我眼前表演着，让我满心期待下一刻的到来……

　　终于……大哥关上了水龙头，他推开淋浴间的拉门，大步的走向我，我赶紧
把正在自慰的手移开，深怕会被他发觉。大哥的头发及胸膛上，还残留着一些水
珠，看来煞是性感啊，让我几乎失了魂……

　　就在大哥跨开脚踏入浴池的那一秒，我清楚的看见，那勃起的阳具笔直的对
着我，像是在向我宣告它马上就要征服我！

　　我不知道大哥的肉棒到底充血多久了，只知道从他一进浴室那时起，棒子就
是硬的了。

　　「杏儿……来！」

　　大哥坐下来后，伸开左臂，示意要我靠过去躺在他怀里。

　　我慢慢的移动身体，还是不敢直视大哥的脸，深怕他会从我眼里，看穿我的
心事。

　　「杏儿……你终于在我怀里了！」

　　大哥亲吻着我的唇，紧紧的拥抱着我，我感觉自己的乳头硬了，在大哥胸膛
的挤压下，有一阵酥麻的快感，从我乳头慢慢延伸开来……

　　我的身体不停的发热，眼皮也跳个不停，明明依偎在大哥怀里，心却无法静
下来。

　　「杏儿……」

　　大哥以手指捧起我下额，双眼炙热的看着我，我只觉得自己的的视线，随着
满室的雾气朦胧了，竟不自觉的噘起双唇，等待着大哥的吻……

　　大哥湿热的双唇覆上了我，舌尖在我唇缝里探索着，接着轻启我朱唇，深入
其中。我感觉自己似乎就快蒸发了，在这样的热气里，伴随着大哥的热吻……

　　体内不安的因子蠢蠢欲动着，我的右手竟无意识的套弄起大哥的阳具……

　　「喔……喔……杏儿！好棒……好舒服……」

　　听到大哥忘情的呻吟，我更是移不开手了，反而加快速度更用力的搓揉它。

　　大哥也以双手揉捏着我的乳房，敏感的蓓蕾在他的手掌里完全绽放，他的手
指轻柔的弹着我的乳头，酥麻与痛楚交替着，让我的呼吸不断的加快。

　　接着，大哥移动了身体，让我坐在他两腿中，那笔直的阳具，此刻正硬邦邦
的顶在我身后，大哥接着抱起我，煞那间……他的阴茎没入了我体内！

　　「啊……」

　　我惊叫出声，讶异自己的淫水竟然这么多，丰沛到如此轻易的就能让阴茎滑
入，而大哥的那个……竟然比二哥还大……更坚挺，更硬！

　　「杏儿……让大哥好好爱你！」

　　「嗯……」

　　大哥开始缓缓的移动腰部，我半坐在水中，意乱情迷的享受这水中的交欢。

　　大哥的肉棒，比二哥的更让我舒服啊……我真的开始相信自己是淫娃了！

　　大哥再一次的用力挺进我体内，让我深深的倒吸了一口气，体内的收缩更强
烈了！我忍不住的开始呻吟……

　　「啊……啊……喔……喔……大哥……好舒服啊……喔……」

　　「嗯……杏儿喜欢吗？」

　　「喜欢啊……杏儿爱死大哥了……」

　　「喜欢大哥干你吗？」

　　「喜欢……好喜欢……大哥，快干死我吧！」

　　「嗯……」

　　大哥更努力的抽插我，他的双手则慢慢移动到我胸前，开始用力的搓揉我双
乳，那饱满的乳房在他使力的挤弄下，早已不成胸型，只是两团雪白的肉球，在
他手掌里被把玩着。而那粉色的蓓蕾在大哥指头的挤压下，更是发红的肿胀着，
看来好惹人怜爱，好想被深深的含住啊！

　　突然，大哥放开了我的乳房，把他的双手张开，以他的手掌心，细细柔柔的
搓揉着我那红肿的乳头。

　　「喔……」

　　我再也受不了了，我要啊！

　　「大哥……舔杏儿的乳头…好吗？」

　　「好……」

　　大哥还没低头，我就急着压下他的颈子，主动送上我的浪乳。

　　「啊……啊……好舒服……大哥！好……棒啊……还要……用力点！杏儿还
要啊……」

　　大哥更放肆的舔弄我的乳头，轮流交替的吸咬着我的两颗红樱桃，痛楚混合
着快感的滋味好复杂，仿佛快飞了一般。

　　我低头看着大哥专注的神情，心里好满足。我紧紧抱住大哥的头，让他整张
脸都贴着我的乳房，好刺激啊……这是我的男人，属于我的！占有欲让我想一辈
子都这样抱着他不放手，再也不在乎他是谁……能否就这样直到永远？

　　大哥泄了之后，我们起身到淋浴间冲洗，我拿起香皂，在大哥的胸膛上搓洗
着。大哥的乳头小巧可爱，我顽皮的以泡沫不断搓弄着它们……

　　「杏儿……别这样啊……」

　　我看着大哥的脸，这应该是很舒服的表情吧，我接着拿起莲蓬头，冲净大哥
身上的泡沫后，立刻把我的小嘴凑到大哥的胸膛上。

　　「啊……」

　　大哥终于忍不住的呻吟起来，因为我正以灵活的舌尖，轻轻舔绕着他的乳头
呢。

　　我调皮的伸出双手，以拇指和食指夹住大哥的乳头，他闭上了双眼，双唇微
启，一边吐着气，我想……一定是很舒服的！于是我更坏心的以牙齿轻轻啮咬着
那两个突起的葡萄干……

　　「喔……喔……杏儿……别……别这样啊…」

　　大哥似乎是受不了了，我明显的感觉到自己的腹部正顶着一根硬家伙呢，于
是我将右手向下移，正确无误的一把抓住那坏东西。

　　嗯……龟头处还汨汨流出透明的黏滑液体呢，弄的我的手是又湿又黏的。

　　我索性以整个手掌，紧紧的包住整个龟头，然后上下的套弄着。每一次的向
下动作，我的手心就会紧密的接触到马眼敏感的开口。

　　而大哥也就会紧跟着皱眉，仿佛定律般，屦试不爽！我一面欣赏着大哥的表
情，一面继续不停的玩弄他的分身，大哥此刻的脸，看来好诱人啊，我忍不住垫
起了脚尖，勾住大哥的脖子，深深的吻了他！这时的大哥，才不是啥大男人，只
是我的玩物，让我把玩在手掌心里的玩物罢了！

　　突然，大哥像是清醒了一样，睁开了双眼，接着把我转身，让我双手紧贴着
墙。我还搞不清楚怎么回事时，大哥已经顶入我体内了……

　　「啊……」

　　好涨啊……不知道这会儿大哥的肉棒怎会这么大，又这么硬，插的我都快受
不了了。好爽啊……我忍不住的想这么说……

　　「杏儿……把屁股抬高。」

　　大哥拍打着我的臀部，命令着我。这会儿……换做我是他的女奴了……

　　大哥双手扶着我的腰，不停的挺进我，每一次的进入，都像子弹一样，深深
的射入我体内。啪哒！啪哒的声音不绝于耳，我敏感的阴蒂更是能感觉到大哥跨
下的睾丸正垂涎着我，不断的撞击我那肿涨不已的小豆豆……

　　经过了浴室那场激情的性爱之后，大哥与我相拥而眠。大哥一定是很累了，
因为他才一躺下就立刻沉睡，留下我一个人在异乡的床上，难以入眠。

　　我看着大哥的脸，粗犷黝黑的脸，搭配着浓黑的剑眉，以及那和二哥一模一
样的高挺鼻子，真的好有男人味……对喔！为什么老妈会把我生成这样子？

　　跟哥哥们都不像，莫非我是品管不良的瑕疵品？！哎唷……真讨厌！

　　我翻来覆去的根本睡不着，索性起身到窗边看夜景吧。窗外的明月好圆呢，
记得有人说过「水是故乡甜，月是故乡圆。」

　　可是这一刻，我怎么不觉得呢？也许……说那句话的人是个异乡游子吧，和
我这纯来作客的心境，当然是不相同啰！

　　「怎不睡？」

　　大哥突然从我身后搂住我的腰。

　　「睡不着。」

　　「那大哥来陪你好了。」

　　「嗯……」

　　大哥轻搂着我，在我耳边缓缓的呼着气，好舒服唷……我想…自己迷恋的，
就是这种被深深怜爱的感觉吧。不管是大哥或是二哥，甚至是小柏都好，只要他
愿意疼我入心，在我心里，他们都只有一个名字……「男人」！

　　大哥轻吻着我的脸颊，双手在我腰际游移着，我们赤裸着身躯，在月光下嬉
戏着……

　　他抱我上床，深情的看着我。一翻身，我就立刻躺在他胸膛上了，大哥以双
手紧紧抓住我双腿，用力扳开他们，而我私密的小穴，此时则正对着他灼热的阳
具。我感觉自己下体湿热，仿佛正汨汨的流出泊泊的淫水，小穴一张一合的召唤
着巨龙，期待他的降临，以慰我体内的空虚！

　　大哥缓缓的以龟头摩擦着我，每一次接触到我那敏感的小豆豆时，就让我忍
不住的倒吸了一口气，体内仿佛有电流通过，是那般畅快，让全身的毛细孔都张
开了，与我一起期待着那最棒的满足！

　　「啊……」

　　「怎么了？杏儿……」

　　「……」

　　大哥每一次的摩擦，都让我几乎快承受不住……

　　「想要了吗？」

　　「嗯……」

　　我再也按耐不住那满腔的欲火了，就在大哥下一次的挑逗下，我主动以我的
小穴，吸入大哥的阳具……

　　「啊……杏儿……好紧啊！」

　　大哥接着发出沉重的呼吸声，听了更是撩拨着我满满的欲望，伴随着那紧实
的插入，我感觉自己被完完全全的填满了，不留一点空隙……

　　我渐渐的把身子向下移动，直到整根阴茎都没入我体内……

　　「喔……杏儿……你好棒，让大哥好舒服啊！」

　　「大哥也让杏儿好满足呢……」

　　「真的？那大哥现在要给你更棒的感受！」

　　大哥突然挺起臀部，腾空的扭着他的腰，上下的抽插着我……

　　「啊……啊……好涨…好棒……」

　　从不知道这样的姿势会让我这么舒服，我忘情的也开始扭动自己的腰……

　　「啊……杏儿……别这样……大哥快受不了了……」

　　从大哥脸上的表情看来，仿佛受了极端的痛苦，是不是我弄痛他了？我赶紧
停下动作……

　　「杏儿…怎不动了？快继续……好舒服呢……」

　　「啊？」

　　大哥真奇怪，一下子说受不了，一下子又说还要，我只好又继续扭动…

　　大哥咬着牙，像是在忍耐什么似的，而我现在可顾不了那么多了，因为……
我感觉自己就快到天堂了！

　　「喔……喔……好棒！好舒服……」

　　「杏儿……你快到了吗？大哥也快了，我们一起来吧！」

　　「嗯…」

　　大哥更用力的挺起腰，我们的身体彼此不断的起伏着，伴随着啪哒的声响，
在下一秒，我们都到达了高点！

　　两天的金门行就快告一段落，大哥在机场牵着我的手，我们彼此都沉默着，
时间仿佛就静止在这一刻……

　　「搭乘国华航空，四点五十分的班机，飞往台中水湳机场的旅客，请即刻登
机。」

　　广播声无情的提醒我们，时间仍持续行进着，并未因我们而停留……

　　「杏儿……」

　　「大哥……」

　　大哥双眼泛红，紧紧拥抱着我！

　　「别难过，我下个月有五天的休假，回台湾再聚吧！」

　　「嗯……大哥，我会在家等你的。」

　　我忍住泪水，低头拿起包包……

　　「保重了，一路小心。」

　　「嗯……大哥你也要多保重。」

　　大哥沉重的挥着手向我道别，我的眼泪已经夺眶而出了，我赶紧别过头去，
快步的走进登机门。

　　上飞机后，我的眼泪就没停过，没想到和大哥道别的心情，竟会如此难受，
甚至比跟二哥道别时还痛，这究竟是怎么回事？也许……潜意识里，我是比较在
乎大哥的吧！

　　好累……星期一的早晨，为何都这么累呢？不知道是自己昨晚没睡好，还是
习惯性的「周一症候群」又发作了？烦死了……在起床的这一刻，总是最痛苦的
挣扎……

　　一切就像例行公事一样，起床，刷牙，搭校车，上课，下课，放学……

　　每天都重复着ｒｏｕｔｉｎｅ的事，人生难道就是这样有如播放影带又倒带
般的无趣吗？

　　放学前的这一秒，我不禁感叹起人生的无味……

　　「严杏……」

　　「啊？」

　　突然有人叫我，我抬头一看，原来是佑馨啊。

　　「佑馨，什么事？」

　　「那个……」

　　她支吾其词，看来怪怪的。

　　「我……我听说……你跟……小柏……在……交往……」

　　「这……」

　　怎么会这样？

　　「你……是听谁说的？」

　　「阿文说的，他说他看过好几次，小柏骑脚踏车载你回去，这是真的吗？」

　　「我……」

　　我极力想否认，但事实又不容许我说谎，我到底该怎么说呢？

　　「严杏……你快说阿，这是真的吗？」

　　佑馨急得掉眼泪了，我……猜也猜到她为何如此在乎了。

　　「我们只是好朋友啦，你别想太多。」

　　我根本不敢多说什么，正要低头整理书包时，赫然撇见小柏正站在窗户边看
着我，我赶紧拿起书包，立刻走出教室。可是，当我走到教室外时，小柏已经不
见了，应该是先去牵车了吧。啊！莫非……他刚才也听到了我说的那句话？我几
乎是下意识的立刻向车棚奔去，希望他还没走才好……

　　还好，他的单车还在棚子里，可是人呢？怎么不见了？我东张西望的找着，
突然想起车棚后的那棵大树。于是我慢慢走向那棵树，果真，我看到小柏的身影
了，他正坐在树后呢……

　　「小柏……怎一个人坐在这儿？也不告诉我一声……」

　　「……」

　　小柏低着头，一句话也没说，这下子，我更肯定他有听到刚才那句话了……

　　我实在不知道该说些什么，就像刚才那情况吧，说什么都不对，说实话怕伤
了佑馨，更怕会弄的全班皆知，搞不好到最后连老师和爸妈都知道了呢。

　　所以……

　　我只好说了个善意的谎言敷衍她了。但谁知道…这句话会这么恰巧的让小柏
也听到了……

　　我跟着坐在他身旁，不知该说什么，只好静静的看着他。他额头前的浏海，
挡住了他的脸，让我根本看不到他此刻的表情，不过……可想而知的，他一定很
生气！

　　这时，我突然看到一颗晶莹剔透的泪珠，从他脸上滑落到他胸前，他竟然哭
了！我…我没想到那句话会让他这么难过啊……

　　「小柏…对不起，那句话并不是我的真心话，我是真的很在乎你的，只是佑
馨她……她似乎很喜欢你，我不忍心伤害她，所以……才会那样说的……」

　　「那……你就忍心伤害我……」

　　「我……」

　　突然，小柏将我推倒在地，整个人压在我身上，让我动弹不得，却也清楚看
到他的脸，泪水模糊了他俊帅的脸，让我心里更是对他感到歉疚……

　　「严杏！你知道我有多在乎你吗？我是那么的那么的喜欢你，难道你一点都
没发觉吗？」

　　泪水这回是直接滴落在我脸上了，顺着我的脸流到我的嘴角。好咸……爱情
的滋味就是如此吗？酸甜苦涩都非得尝过吗？我看着他的脸，心中百感交集，眼
泪终于夺眶而出……

　　「我爱你啊！天知道我有多爱你啊！」

　　小柏疯狂的吻着我，如雨点般的洒落在我脸庞，让我呼吸加快，浑身发热，
心也跳个不停，我竟不自觉的开始回应他的吻……

　　突然，我感觉到了他的下体此刻正明显的膨胀着，虽然隔着制服，但是……

　　我却还是清楚的发现了他的欲望，我知道……他要我！

　　我是想要没错，但是……我不知道……若是小柏发现我已经不是处女了……

　　那……他会作何感想呢？我…根本不敢再想下去！

　　小柏疯狂的吻着我，但他的双手仍是规矩的，我知道他很尊重我，虽然他的
欲火已几乎攻顶，但他的理智，显然略胜一筹！

　　忽然，他停止了吻我，慢慢的在我身边躺下，右手与我十指紧扣，我们急促
的喘息着，空气里，弥漫着一股暧昧的味道……

　　我无意间低头，竟看到小柏裤档隆起着一大块，我知道他此刻一定极度的压
抑着，那微薄的布料下，就是他肿胀的欲望啊！我突然有股冲动，想立刻起身拉
下他的拉链，把那根阳具掏出来舔个够！

　　欲望在我心底纠结，理性在我脑中盘旋，两者不分轩轾，而我……依旧在挣
扎着……

　　树上的落叶飘了下来，不偏不倚的落在我胸前，小柏伸手从我的双峰上，取
走那片落叶把玩着。这简单的接触，却让我的理性，差一点全部崩盘！

　　我压抑着满腔的欲念，双眼直视着天空，蓝天白云搭配着橘红的晚霞，这么
美的景色，正是谈情说爱的最佳背景，似乎不适合被我深沉的肉欲给污染……

　　「时候不早了，该送我回去了。」

　　我突然起身，结束了这段矛盾又挣扎的心路历程。

　　「嗯……」

　　小柏的心境，似乎也已经得到平静。

　　我在后座倚着他的背，心里想着佑馨刚才的表情……

　　「在想什么？」

　　停红绿灯时，小柏回头问我。

　　「想……佑馨……」

　　「她怎么了？」

　　「她似乎是喜欢上你了。」

　　「何以见得？」

　　「她一直追问我跟你的事，眼里还含着泪水呢。」

　　「这……」

　　「看来她真的很喜欢你。」

　　「那你呢？你有比她更喜欢我吗？」

　　「我……我当然有！」

　　我想，我是喜欢小柏的，但是，我却不知道，潜意识里，我是不是也爱着大
哥和二哥？

　　如果是的话，那么，我的感情究竟是该三分法抑或是三倍法？是该把我全部
的爱除以三，均分给他们呢？

　　还是把我所有的爱都乘以三，让他们每个人都能拥有我最多的爱呢？

　　我实在无法确定，唯一能确定的是，小柏给我的，是大哥和二哥都无法给我
的。那种清纯唯美的爱，跟大哥那种激烈的爱与二哥那种自在的爱都不一样，但
是我全都喜欢啊！我不知道自己这样子是否叫做「滥情」，但是，我只知道，只
要有人愿意好好爱我，那就是我最大的幸幅与满足！

　　「严杏？」

　　「啊？」

　　「在发呆啊？」

　　「嗯……」

　　「你刚还没回答我的问题呢！」

　　「啊？你刚问我什么？」

　　「我问你说……佑馨怎么会知道我们的事？」

　　「喔……是阿文说的啦！她说阿文看过几次你载我回家。」

　　「阿文这家伙！我明天去找他算帐。」

　　「不，别这样，你要是真的去了，不就是直接承认了！」

　　「嗯，你说得对，那不然我们该怎么办？」

　　「这……我也不知道呢，还是走一步算一步吧！」

　　「看来也只能这样了。」

　　「对了，你觉得佑馨怎样啊？」

　　「什么怎样？」

　　「就对她的感觉嘛，她长得不错又挺有气质的呢！」

　　「别说了！」

　　「生气啦？」

　　「我眼里只有你，根本看不见其他的女生！」

　　「……」

　　听到他这句话，让我搂他搂的更紧了……

　　周六早上九点，我穿着连身佯装，拎着包包，在家门前的巷子口等小柏。我
们约好今天要去省图看书的，怎么他还没到呢？

　　９：０２，我看到他从路口转了进来，他穿着白色Ｐｏｌｏ衫，以及合身的
牛仔裤，看来比他在学校的模样成熟多了。

　　「严杏，早！」

　　「早啊，小柏。」

　　小柏把我从头到脚都打量过一遍，看得我好不自在。

　　「严杏，你…你穿便服真好看！」

　　「哪有？你才是啦。」

　　我害羞的赶紧坐上后座。

　　我搂着他的腰时，才发现他穿的是低腰牛仔裤，平常我手抓着的皮带扣环，
今天整个往下降，位置整个下移了好几公分。于是我也只好把手向下移动，在裤
子的扣环上，我摸到了一条不一样的皮带，感觉很不错的皮质，让我好奇他的皮
带扣究竟长什么样子！？

　　我沿着皮带向前摸索着，喔……是一个很特别的扣环，似乎是银制的，表面
还有浮雕。我调皮的把玩那皮带扣，一会儿扣上，一会儿又打开。小柏始终安静
的任我玩弄他的皮带，也没说什么。

　　突然，我感觉到某些异状，手指头老是不灵活的扣不上，且还会不小心摩擦
到周围的牛仔裤，不再像刚开始玩时，那般容易解开与扣回。我开始感到不安，
莫非……

　　最后，好奇心还是战胜了我，我慢慢的把手从扣环处向下移。果真！在小柏
裤子的拉链处，隆起了一大块，鼓胀的撑在他紧绷的牛仔裤下。我竟忍不住的握
住了它……

　　小柏完全安静的让我「侵犯」他，我们彼此心照不宣的进行着这样见不得光
的事，可是不可否认的……好刺激！

　　不知道过了多久，我抬起头一看，竟发现这儿的路好陌生啊！我赶紧停止我
的手部动作……

　　「小柏，这里是什么地方啊？」

　　「啊！我一时没注意，竟骑到潭子来了。」

　　「潭子？」

　　这都是我不好！要不是我手「贱」，也不会发生这种事！

　　「严杏，我马上掉头，不好意思喔！」

　　「没关系，我们又不赶时间，慢慢来吧。」

　　「嗯！」

　　其实一切都是我的错，只是，我实在说不出「对不起」这三个字……

　　锁好单车后，我们一起走进省图，今天是假日，人挺多的。我们来到四楼书
库，各自了几本书，选了较僻静的角落坐了下来。

　　「严杏，你都挑张爱玲的书啊？」

　　「是啊，我很喜欢她，呵……你还不是都挑倪匡的书！」

　　「啊，念书压力大，想看点不一样的纾解嘛……」

　　「嗯，我能了解！」

　　「那我们开始努力吧！」

　　「好……」

　　我的眼光虽然在书上，但心里却乱纷纷的，不经意的抬起头，却与小柏的眼
神撞个正着！我赶紧低下头，心却蹦蹦的跳着……

　　脑子里又浮现骑脚踏车时的那一幕，我感觉自己全身发热，好像快燃烧起来
似的，我知道……欲望又快主导了我！

　　我忍耐着欲火，试着把心定在小说上，然而我还是失败了，此刻……我竟然
想着……在图书馆做爱一定很刺激！

　　我猜我已经彻底的输给自己的欲望了，我不断的以眼光扫射四周，企图找到
最适合做爱的角落。后来，我发现书库的最后一排最适合，因为去的人少，都是
些专题讨论的的书籍，一定能不被打扰，好好的做爱的！

　　可是……这男主角，我想……也不会是小柏才是！因为他应该还是处男，还
是应该让他循序渐进的学会做爱吧！也不会是大哥，因为他是那种在外面都很严
肃，但是一关起门来却很疯狂的那种人，就是简称「闷骚」啦！我想……最适合
的人选，还是二哥啦！

　　他就是那种放荡不羁的人，只要他想要，他就会尽量去做到，不过……当然
是在合情合理的情况下啰……我想起他上次才说想在火车站的厕所上我。呵……
如果我告诉他我想在图书馆做爱，那他不知道会作何感想呢？嘻嘻……我来问问
他！

　　「小柏，我去一下洗手间！」

　　我拿起包包，走向洗手间。其实我是真的要上厕所，只是……上厕所前，我
想先打个电话给二哥啰！

　　「喂……二哥！」

　　「呵……杏儿啊！怎有空打给二哥？」

　　「嗯，我在图书馆念书啦，突然想到二哥，想问你最近好吗？」

　　「还不错啊，你呢？好不好？爸妈呢？」

　　「我们也都不错啊。」

　　「啊！杏儿，教授在找我，我晚上再打给你，好吗？」

　　「好啊。」

　　「那先这样啰，掰掰。」

　　「嗯，二哥掰掰。」

　　本来想告诉二哥我的欲望的，没想到他突然有事，我只好落寞的走进厕所，
在洗手间里，解决我的性欲！

　　待我发泄完毕后，我洗好手走出女厕时，竟看到小柏站在女厕前。

　　「小柏，你怎么在这里？」我讶异的问他。

　　「我……我想你进去那么久了，是不是不舒服？还是有状况发生了，所以我
急着想看看你是否安好，可我又不敢贸然进去女厕，所以……就只好在这里等你
啰。」

　　「你……」

　　小柏真是可爱！我实在不知道该怎么说……

　　「一切都安好吗？」

　　「嗯……还好，可能是我的ｍｃ快来了，肚子有些不舒服。」

　　我随口掰了个理由塘塞，总不好意思跟他说我在里面自慰吧！？

　　重点来了！我突然想起应该这时候来的ｍｃ怎还没来报到呢？我该不会……
怀孕了吧？

　　想到这，我吓得满脸发白，都怪大哥跟二哥啦！他们都没帮我想，也不戴套
子，我身边可不会有这些东西的呢！万一我真的怀孕了该怎么办？

　　「严杏？」

　　「啊？」

　　「要不要去买药呢？」

　　「不用了，一会儿就没事了啦。」

　　「嗯，那如果不舒服一定要跟我说喔，那我就早一点送你回去休息。」

　　「嗯……小柏，谢谢你，你真好！」

　　说完，我在他脸颊轻轻印上一吻，也忘了这是公共场所。

　　只见小柏羞红了脸，呆呆的愣在那儿。

　　「走了，我们进去看书啰！」

　　我拉着他的手，一起走进图书室。

　　用餐时间马上就到了，我和小柏走到对面的牛肉面店，随意叫了几样小菜和
两碗牛肉面。汤头还不错，我吃的很饱呢，后来小柏去隔壁买饮料时，我拿了钱
打算结帐。

　　「老板娘，多少钱？」

　　「你男朋友刚才来算过了。」

　　「啊？他结帐啰？」

　　「是啊。」

　　「好，谢谢。」

　　怎么搞的嘛？我才想请他吃顿饭，谢谢他一直载我回家的呢，没想到这家伙
竟然捷足先登！我拿起包包走到门外，小柏已经拿着饮料在外头等我了。

　　「小柏！」

　　「怎么了？」

　　他一脸无辜的看着我……

　　「你……你怎么先付钱了呢？应该是我要请你的！」

　　「哪有男女生出门让女生付钱的事？」

　　「你……」

　　「我们过马路吧！」

　　他二话不说的拉起我的手，牵着我走过马路。我是挺喜欢他这样的强势，因
为会让我有一种小女人的感受，享受着被男人疼爱的感觉。

　　看完那几本小说时，天已经黑了。我跟妈说我要回家吃晚饭的，所以，小柏
看了看手表后，还是决定早一点送我回去。

　　他送我到巷子口时，时间是５：３０，我依依不舍的看着他，不知道要怎么
说再见……

　　「严杏……我……明天能再约你出来吗？」

　　「这…我还要问我妈呢，不然，明天我再给你个电话确定吧。」

　　「好啊！赶快进去吧。」

　　「嗯……」

　　本来我是要给小柏一个吻别的，但是突然有车从路口转进来，我吓得赶紧催
他离开，拿了钥匙开门进入屋内。

　　洗好澡后，我躺在床上，拿出手札开始记录今天的心情，写到一半时，突然
有人敲门……

　　「杏儿……电话，你二哥找你。」

　　「好，谢谢爸！」

　　我开了门拿了无线电话后，立刻进入房里。

　　「喂……二哥啊……」

　　「我可爱的好杏儿……在干嘛啊？」

　　「人家正准备要睡觉了啊。」

　　「这么早？二哥还没跟你好好聊聊呢。」

　　「谁叫你不早点打来，要是我真的睡着了，那我才不理你呢！」

　　「呵……你真的舍得不理二哥吗？」

　　「哎唷……人家才舍不得呢！」

　　「呵呵……就知道杏儿最爱二哥的喔！」

　　「是啦！是啦！对了……二哥，杏儿今天发现一个好地方喔，很适合……」

　　「适合什么？」

　　「适合……做那个啦！」

　　「做什么啊？」

　　「哎唷！做爱啦！讨厌！」

　　「哈哈，真的？告诉二哥是哪里啊？改天我回台中时，一定带你去体验！」

　　「嗯，就是省图的藏书库啊！」

　　「呵呵……你这淫荡的姑娘唷，竟然会有这种想法！」

　　「哎唷…人家只是忽然想到啦……」

　　「说……你是不是很想二哥呢？」

　　「我……」

　　「想要二哥火热的鸡巴插着你吗？」

　　「啊……」

　　我不自觉的又把手移到下腹部，掀开我的睡裙后，把手直接伸进底裤里自慰
着……

　　「你这淫娃，手放哪里啊？不乖喔？」

　　「我……」

　　好舒服啊，叫我怎能不这么做呢？

　　我双眼迷濛的呻吟着，忽然发现我的房门被打开了，我吓得定神一看，爸竟
然就站在我房门口，两眼发征的看着我……

　　「杏儿？」

　　「二哥……我有点事，改天再打给你，掰。」

　　匆忙挂上二哥的电话，我赶紧把左手从底裤里抽出来。

　　爸慢慢走进来，转身把我房门关上。我起身坐在床缘，一颗心蹦蹦的跳着，
不知道到底该怎么面对爸……

　　我低着头看着自己的脚趾头，爸在我身边坐了下来，气氛很尴尬，空气仿佛
要凝结了一般……

　　「杏儿……」

　　「……」

　　爸终于开口了，但随即又停了……

　　「爸来找你……是想问你……今天跟谁出去了？」

　　「我……跟班上同学出去了。」

　　「对方是男的吧！？」

　　「嗯……」

　　「隔壁的李先生夫妇看到你跟一个男孩子在巷子口聊天，你妈也知道了这件
事，她要我来问问你是不是交男朋友了？」

　　「我……他只是同学啦！」

　　「那就好，你还年轻，要学会保护自己！」

　　「我会的。」

　　「刚才……」

　　爸一定是要问我「Ｄｉｙ」的事了！怎么办呢？我红着脸，根本不敢抬头。

　　「刚才……你跟凌云聊些什么？」

　　「我们……就聊彼此的近况……」

　　「那……怎会有那样的举动？」

　　「我……」

　　「爸知道……你这年纪……一定会对性好奇，但你可千万别轻易尝试！」

　　「……」

　　我怎么敢告诉爸爸……我已经尝试过了，而且……还疯狂的爱上了！

　　「若是你真的…忍不住好奇心……」

　　「我……」

　　「就告诉爸爸……爸爸可以……教你……」
----------

　　听到这我吓了一跳！我有没有听错啊？我赶紧抬起头看着爸爸，他温柔的看
着我，仿佛此时此刻……我是他的女人，而不是他的女儿！

　　我承认，自己对于那种穿衬衫，打领带，提着公事包，头发梳的整整齐齐的
中年男子，的确有着浓厚的兴趣。

　　原因无他，就是从小耳濡目染，看着爸爸英挺的模样，教我怎能不生爱慕之
情呢？而今，爸爸用着这样柔情的眼神看着我，更是勾起了我童年的回忆，我忍
不住的扑倒在爸爸的怀里！

　　爸爸紧紧的抱着我，左手搭在我肩上，右手则是不停的抚摸着我的发，双唇
在我额头上轻吻着……

　　「杏儿……让爸爸看看你……」

　　爸抬起我下额，双眼直视着我，他的眼里，散发着迷人的韵味，我感觉自己
似乎醉了，醉在爸爸的魅力之下，全身瘫软无力……

　　突然，爸吻了我，虽是仅止于唇上的亲吻，但却是那么轻柔淡雅，在我还留
恋着这样的甜美时，他的唇已经离开我双唇，沿着我的颈子，渐渐吻到我锁骨。

　　好舒服，我贪婪的呼吸着属于爸的气味，淡淡的发油和着刮胡水的味道，我
陶醉在这样复杂且迷乱的情怀里……

　　慢慢的，我感觉到爸的吻逐渐向下延伸，就快来到我胸前了。突然，爸抬起
头看着我，他眉头深锁着，心底仿佛挣扎着……

　　「杏儿……爸对不起你！」

　　说完这句话后，爸立刻起身走出我房间，留下一脸错愕的我……

　　这一夜，我几乎无法入眠，满脑子都是爸爸的身影，想着他疼我，爱我，亲
我，吻我，拥抱我的画面，以及刚才的似水柔情。我轻抚着自己的唇，上头仿佛
还留有余温，教我如何忘怀刚才的亲密接触啊！

　　睡不着……我干脆不睡了，夜里有些凉，我披了外衣，打算到院子里走走。

　　今晚的夜色很美，月儿更是明亮，我不禁想起在金门的那一夜，月儿也是这
么美，而我……也是难眠啊！想到这儿，我又想起大哥，不知道他现在好吗？

　　下个月他何时会回来呢？

　　我倚着庭院的灯柱，一个人莫名的忧伤着……

　　突然，一双大手包围了我，这熟悉的味道，让我慌乱的心，立刻得到安抚。

　　他紧紧的拥着我，沉沉的呼吸在我耳边吐纳着，沁凉的夜里，我的体温，却
逐渐升高……

　　「杏儿，会着凉的……」

　　「不……只要爸爸抱着我，我就不会冷。」

　　「乖……回房里睡觉。」

　　「那…我要爸陪我睡。」

　　「好……爸会哄你的！」

　　「爸爸抱我……」

　　我张开双臂，意图得到更多温暖……

　　爸微笑的抱起我，我在他怀里，幸福的笑着，一切就像小时候一样，爸总是
会一面抱着我，一面用他的鼻子摩擦我的鼻子。

　　爸抱着我进入我房里，他温柔的放我在床上，还帮我盖好被子，接着坐在地
上看着我。

　　「爸……你爱我吗？」

　　「当然爱啊！」

　　「那……杏儿可以抱你吗？」

　　「呵呵……当然可以啊！」

　　我坐起身，把爸爸紧紧的抱进我胸怀，我的心…跳的好快……我忍不住的亲
了爸爸，轻启他的唇，深深的探索他的舌。

　　爸没有拒绝我，我知道，这是出于他答应要「教导」我，所以……我更是恣
意而为……

　　我接着把手，伸进爸爸的睡衣里，抚摸着爸爸的胸膛，一直维持着运动的爸
爸，身材更是让我迷恋，那结实的胸肌，更是让我的手流连忘返。

　　我开始动手解开爸的睡衣扣子，爸仍是温柔的吸吮着我的舌尖，直到我把他
整件上衣脱去……

　　我低下头，舔着爸的胸膛，在月光下，那线条煞是迷人，我顽皮的以舌尖轻
点着他的乳头，那一刻，我听到爸发出了我这辈子所听到的，最迷人的声音……

　　「嗯……」

　　爸低沈的嗓音，搭配着缓缓的吐气，我感觉自己浑身的细胞都活了，仿佛被
唤醒了一般，我还想要……还想要再多听一些这样的糜糜之音啊……

　　我亲吻着爸爸的胸膛，接着慢慢的移动身子，下一秒……我已经坐在他身上
了，紧紧的拥抱着他赤裸的上半身。

　　我像发狂的野兽般，疯狂的寻求欲望的满足。我主动的脱去睡裙，此刻，我
在他眼里找到一种前所未有的骄傲，我抱着他的颈子，将浑圆的乳房，无条件的
奉送到他面前……

　　他似乎想抗拒这样甜美的诱惑，但欲望驱使他伸出了舌头，在我坚挺的乳头
上开始舔舐着……

　　「啊……」

　　我放浪的扭动身躯，舒服的快感像电流般，在我全身流窜着，好棒……好畅
快啊！

　　我的双手不停的抓弄他的发，这样的感受，可不是大哥或二哥所能给我的，
当然更不会是小柏。仿佛是多年的期盼，终于成真！我尽情的享受着这甘美的果
实，一刻也不想放手！

　　这时，我无意间感觉到他的勃起，而我的右手，更是禁不住诱惑的，伸向他
那欲望的表征……

　　「喔……」

　　他……他又发出这样让人陶醉不已的呻吟，多么令人难以抗拒，仿佛来自地
狱，要慑走你的魂魄，牵走你的灵啊！我的心…深深的震撼着，我知道……他已
经掳获了我的灵魂，再也无法索回了……

　　我慢慢的离开他的身体，双手抓着他的裤头，用力一扯，黑色的底裤立刻呈
现我眼前。里面的肿胀是可想而知的，看着他那难忍的欲望，我凑上嘴去，隔着
薄薄的一层布，开始含弄着他的阳具。我一边舔着一边抬头看着，瞧他正紧闭着
眼睛，紧咬着双唇，似乎想忍耐这一切……

　　接着，我轻轻脱下他底裤，煞那间，红的发紫的阴茎，整个弹跳出来，骄傲
的矗立在我眼前！我的天啊……我想……大哥和二哥，都没有得到爸的真传。

　　我轻启朱唇，慢条斯理的开始戏弄这条龙，先是沿着龟头细细的绕一圈，接
着再朝底部前进，一直来到睾丸的位置，我伸长舌头，轻轻的舔着睾丸与肛门口
之间的那块禁地。

　　「喔……喔……」

　　只听见爸忍不住的连续发出呻吟，我感觉自己也湿了，于是我悄悄的拨开底
裤边缘，趁着他不注意时，偷偷地将花心对准龟头，深吸一口气后，直接把整根
阳具吸入我体内！

　　「啊！」

　　好大啊！我几乎快承受不住，又热又涨的感觉，真的是前所未有啊！

　　「啊……不……不行啊！」

　　爸似乎「清醒」了，他推开了我立刻起身，拿了我的睡裙帮我穿上。我傻愣
愣的看着他的一举一动，眼光却仍停留在那硬挺的阴茎上。接着，爸也穿好了衣
服，突然，他紧紧的抱住我……

　　「杏儿……要有分寸……好吗？」

　　「嗯……」

　　我点点头，不敢多说什么，但这一秒，我可以肯定…爸一定是用尽了一切的
理性……因为他裤裆里……还是硬的呢！

　　爸回房后，我拿出手札，把今晚所发生的一切，全都写进我的记事本里！

　　星期日早上九点，我和爸妈坐在餐桌上享用着早餐，一切就如往常一般。

　　爸低头看着报纸，妈看着晨间新闻，我则是认真的吃面包。

　　「妈……我今天可不可以跟同学出去啊？」

　　「班上同学？」

　　「嗯……」

　　「是…昨天那个男的？」

　　「……」

　　我低着头，不敢说话。

　　「妈不是反对你交异性朋友，只是要有分寸！」

　　「我知道……爸昨天有跟我说过。」

　　是啊……这句话好熟呢，我试图想看看爸的表情，他似乎有些难为情的把头
低的更低了，看来我们彼此心照不宣。

　　「那……妈……人家可不可以出去啊？」

　　「好，不过要早点回来吃晚饭喔。」

　　「嗯……谢谢妈，我一定六点前回来。」

　　我在妈的脸颊上亲了一下，立刻高兴的跑去打电话给小柏。

　　刚挂上电话，我就感觉肚子怪怪的，闷闷的痛着……还好的是，一下子就过
了，可能是吃太多了吧，我也没当一回事，迳自走回房换好衣服准备出门。

　　「爸，妈，我出门啰。」

　　「嗯，路上小心点，早点回来喔。」

　　「嗯！掰掰。」

　　我才关上大门，就看到小柏已经站在巷子口对着我微笑了。

　　「早啊……小柏。」

　　「你也早……」

　　「我们今天去哪啊？」

　　「都好啊……对了！要不要来我家玩？」

　　「啊？你家啊？不要啦，我很怕生的，到时候见了你爸妈我会脸红的说不出
话呢！」

　　「放心，我家今天没人，我爸妈去台北看我姊了！」

　　「看你姊？」

　　「是啊，她在台北念研究所，最近感冒了，我妈担心的要死，所以才急着去
看看她！」

　　「真巧耶……我二哥也在台北呢。」

　　「嗯，那……不担心了吧……我家有撞球台，我还可以教你打撞球呢！」

　　「真的？好啊！我以前就想学了，可是爸爸和哥哥都说女生最好别去撞球间
玩！」

　　「他们说的也对啦！那地方毕竟是龙蛇混杂，所以啊……我爸才专程买一个
台子放在家里，给我练习的啊！」

　　「真好！嗯……那我们就去你家吧！」

　　「好……出发啰！」

　　小柏载着我朝他家的方向前进……

　　「就是这儿了！」

　　「啊？」

　　我抬头一看，我的天啊！有一，二，三，四，五，六，哇……有六层楼耶！

　　跟我们家那种一层楼的平房，可完全不同啊！

　　「请进……」

　　「谢谢！」

　　小柏带着我走进玄关，里面竟然还有电梯！哇……这也太夸张了吧！

　　「小柏…你家好气派呢。」

　　「还好啦。」

　　「还有电梯呢！」

　　「那个啊……那是奶奶生前行动不便，所以爸爸特地为奶奶装的！」

　　「喔……原来如此啊！」

　　闲聊了一会儿之后，我才知道，原来小柏的爸爸是一位建筑师啊，难怪这房
子的风格会如此特别。

　　由这些因素看来，小柏的家境应该是很不错的，我们家的家境就差了点，那
房子还是爷爷留下来的呢，哎……突然觉得自己好像很卑微……

　　不过，我想了想……爸爸能念到台大法律系，然后又考上法官，其实也是很
棒的啊，只是他为官多年，实在没有多少积蓄，我记得有那么一句话吧，好像叫
做「高风亮节」吧，这句话应该最适合用来形容爸爸的！

　　「严杏？」

　　「啊？」

　　「又在发呆，我常看你发呆耶……是不是女生都像你一样爱发呆啊？」

　　「呵……我也不知道啦！」

　　我傻笑着，小柏继续带我朝楼上走。

　　「这就是我的房间。」

　　「啊？好棒喔！」

　　小柏的房间真是酷呢！墙上架着一台赛车模型，看来几可乱真的呢。而座落
于角落的音响，看来也很棒。旁边还有个ＣＤ架，上头有着几百张ＣＤ吧！我忍
不住的抽了几片看看。

　　「哇！你也有这张啊？」

　　「是啊……乔治温斯顿的「冬天」，你也有吗？」

　　「嗯，不过我买的是录音带，想必ＣＤ听起来音质一定好很多的！」

　　「那是当然的，一分钱一分货啰！」

　　「嗯，我想也是！」

　　「你带回去听听看就知道了！」

　　「你要借我？」

　　「别说借你，送你我也舍得！」

　　「那我不要！」

　　我作势要放回原处。

　　「那我「借」你，听到你不想听再还我好了！」

　　「可以！」

　　呵呵……我才不想贪人家的小便宜呢，不过，听到小柏这么说。其实……我
的心里，真的是满开心的！

　　「现在就先放来让你听听看吧！」

　　「好！」

　　小柏取出ＣＤ，把它放入音响里。我坐在地上，闭着双眼，感受这温柔的音
符，不断的敲打着我的灵魂。

　　这音响真的很棒，仿佛此刻，真的有那么一架钢琴，在我们身边温柔的弹奏
着！

　　「严杏，到这儿来好好欣赏吧！」

　　小柏坐在他床头，倚着床头柜上的软垫，示意要我过去坐。

　　「嗯……」

　　我慢慢起身，坐在他身旁。

　　「好大的床呢。」

　　「是啊，爸妈买新床后，就把我的单人床丢了，他们坚持要我睡这张大床，
刚开始我也好不习惯呢，怎么滚都不会掉下床，实在太奇怪了！」

　　「哈哈，真好笑，不过……这真的比我的床大很多呢！」

　　「嗯，那当然啊，对了，你要不要躺躺看，这可是独立筒的，很舒服呢！」

　　「啊？独立筒？」

　　「呵……这很难解释啦，反正你躺了就会知道哪里不一样了啦！」

　　「喔…」

　　我好奇的躺了下来，果真……好舒服呢！仿佛陷入泥土之中，整个身体都被
床垫包围着。

　　「舒服吧？瞧……我没骗你吧！」

　　「嗯……好棒呢！」

　　小柏接着也在我身旁躺下，我们两侧躺着，四目交接……

　　此刻，安静极了，屋子里只听得见时钟的滴答声，我感觉到彼此的眼中，有
着一股灼热滚烫的念头，即将冲出……

　　小柏温柔的看着我，慢慢的把脸颊靠近我，接着轻轻的吻了我，我也慢慢的
以舌尖回应他的吻，他伸出手紧紧的抱住我，让我们的身躯彼此紧贴着。在他的
家里，在他的床上，我似乎……也即将成为他的女人……

　　小柏的双手温柔的在我腰间轻抚着，我舒服的呼吸，竟不知不觉的睡着了。

　　不知道究竟睡了多久，我慢慢睁开双眼，发现小柏也睡着了。只剩那悠扬的
钢琴声依旧流转着，回荡在寂静的房里。

　　忽然，他睁开了眼睛，我们默然的对望着，接着相视而笑。

　　「呵……小柏，你睡着了！」

　　「你还不是？还说我……」

　　「哎唷，谁教这床这么舒服呢！」

　　「是嘛……真的很舒服，对吧？」

　　「嗯。」

　　「要不要到床上跳一跳？」

　　「可以吗？」

　　「当然，不会有人责备你的，来吧！」

　　小柏拉着我的手，带我爬上了床垫。我们开始在床上弹跳着，越跳越开心，
一不小心，两人竟然撞在一起！

　　「哎唷！」

　　「严杏，你还好吗？」

　　「好痛啊！」

　　「对不起，对不起！我看看有没有怎样？」

　　「嗯。」

　　我的额头上似乎肿了一个包，我们赶紧下了床，小柏匆忙的到楼下冰箱拿来
了冰块，以毛巾包着敷在我额头上。

　　「严杏，真是抱歉……」

　　「没关系…你又不是故意的。」

　　小柏看着我，眼里满是歉意。突然，他把我额头上的冰块拿开，接着以他的
双唇，轻轻吻着我肿起的额头。我顿时满脸发红，不知道该作何反应。小柏慢慢
的吻向我脸颊，他扶着我肩膀，温柔的吻如雨点般落下，他的动作虽有些青涩，
但却显得无比纯真，让我更是为他心动。

　　这下可好了……他点燃了我的欲火，我感觉……他马上就要被我的欲望，被
我滚烫的身体吞没了！

　　小柏慢慢把手移到我背后，轻柔慢捻的拉下我洋装的拉链，接着温柔的抱着
我。我也开始回应他的吻，舔弄起他的耳垂，细细的咬着他的耳朵。忽然小柏用
力的拉下我洋装，让它整件滑落在我脚踝边。他的双眼，由上而下的看着我，我
感觉耳根一热，好不自在。

　　「严杏……你好美……」

　　小柏的眼光停留在我胸前，直视着我的白色胸罩，我知道，他一定想望着，
渴望着那里头的风景。我这时才想起是该遮住胸前的，于是赶忙以双手护着……

　　「不……让我好好欣赏啊！」

　　小柏突然用力板开我双手，接着把头埋在我胸前，这时我已经无力抵抗了，
双手一软，也不打算反抗了……

　　小柏亲吻着我乳房上缘，接着放开我双手，轻轻的拉下我两侧的肩带。

　　这时，我胸前感到一阵冰凉，可想而知的……我胸前的两颗粉色蓓蕾一定绽
放了。小柏以他湿润的嘴，细细的含住我坚挺的双峰，我浑身不停的发颤着，仿
佛起了鸡皮疙瘩。

　　他的牙齿偶而会不小心的咬痛我，但在这一刻，这样的痛楚，竟都化成另一
种快感，一波波的向我袭来。小柏左右不停的吸吮着我的乳头，接着把双手悄悄
移到我背后，我知道……他是想解开我的内衣，但笨拙的双手却怎么也弄不开，
我心里暗暗发笑着，这想必是他第一次帮女人解内衣吧，当然不容易啦！

　　我不忍心破坏他的兴致，于是干脆自己伸手到后头，解开了我的内衣。内衣
脱落时，他抬起头看着我，眼里又是感激又是爱意的，真是可爱……

　　小柏突然起身吻了我，双手扶着我的腰，让我全身紧贴着他。他下体灼热的
温度逐渐传来，肿胀着压的我有些难受。这时，小柏脱去自己的上衣，接着解开
自己的皮带和裤头，我们彼此的身上，都只剩下一件单薄的内裤了。

　　「严杏……」

　　小柏深情的看着我，温柔的将我抱起放在他的大床上，接着跨过我的身体，
从上而下的吻着我。他内裤下的坚挺，在我纯白的内裤上磨蹭着，仿佛即将冲破
那层屏障直捣黄龙了！

　　他的双手停在我底裤边缘，仿佛在犹豫着该不该让这样的事情发生……

　　我什么话也没说，静静的等待他心底的抉择。终于他好似下定了决心似的，
使劲的脱去我的小裤裤，右手慢慢的从我腹部向下移动，接着停在我浓密的阴毛
处，他颤抖着手指，慢慢探索着我，渐渐的，找到了入口，缓缓的进入了那道蜜
缝里……

　　「啊……」

　　小柏略显粗鲁的爱抚着我的阴蒂，虽没有我自己自慰来的舒服，但那种未知
的刺激与快感，却是无可比拟的，让我忍不住的叫出声音。

　　渐渐的……他的手势越来越顺了，小柏开始低头舔弄起我的乳头。喔……好
舒服啊，我真想呻吟出声音，但是…面对小柏，我又不敢放浪的表现自己，深怕
他会被我的举止吓到。

　　也或许潜意识里，我是绝不希望让他看到我很淫荡的模样，但是，要压抑自
己，却又不是件容易的事，我只好咬紧牙根，试着忍耐不叫出声音。

　　小柏不知道何时，已经脱下了他的底裤，此刻，我感觉到小腹，正顶着一根
硬挺发热的肉棒……

　　「严杏……我可以吗？」

　　「……」

　　我害羞的点点头，不好意思答话。

　　「嗯。」

　　小柏像是得到特赦令般，高兴的亲吻了我，把我搂的更紧了。突然……我感
觉到小穴口似乎慢慢被撑开，小柏的尺寸跟大哥的有些相像，只是更长了点……

　　「啊……」

　　「严杏，你痛吗？那我轻点……」

　　他缓缓的慢慢移动着，然而，每一次的顶进，都是如此的深，让我几乎吃不
消，也许是我的阴道比较短吧，或是…他的太长了？完全插入时，就已经是我体
内的尽头了，我无法想像这样是快乐还是痛苦，因为……我已经快昏厥过去了。

　　「啊……好紧啊！严杏……我快受不了了……」

　　「……」

　　小柏毕竟是新手，这样的刺激他当然没办法承受，而五分钟对他来说，应该
已经是不错的表现了。他虚脱的趴在我身上，轻柔的吻着我颈子，过一会儿，他
温柔的起身拿了面纸帮我擦拭。

　　「一定很痛吧，都流血了呢。」

　　「啊？」

　　我听他这么说，真的吓了一大跳，我已经不是处女了，哪来的血呢？于是我
赶紧起身，低下头看个究竟。卫生纸上的确沾染着血，我实在想不透到底是怎么
回事，小柏抬起头吻着我，也许是心疼我吧，他的吻有些绵，有些软，而我却仍
是满脑子的疑惑，在心里盘旋不去……

　　这一天，我们过的十分愉快，又是打球又是唱歌的，甚至还用他家那台超大
荧幕的电浆电视看侏儸纪公园呢，真的好刺激，而午餐也是我亲手下厨烹饪的，
我想……两人世界大概就是这样的甜美吧！

　　傍晚５：５０分，小柏照例送我到巷口，我担心邻居会看到他，因此打算催
他早点回去。

　　「小柏……谢谢你送我回来，你也早点回去休息吧。」

　　「严杏……我……」

　　「怎么了？」

　　「我……我爱你！我会负责的！请你相信我！」

　　说完这句话后，他立刻骑车离去，留下一脸错愕的我，我猜想着…他是不是
以为我是处女？又或者说……他是不是以为，跟处女做了爱就要娶她啊？我浑浑
噩噩的回到了家。

　　睡前要洗澡时，我终于明白一件事，今天的血迹不是别的，正是我的「大姑
妈」带来的「礼物」啊！这样的第一天，似乎来的有些巧合，又或者说是诡异极
了……

　　回到房里后，我熄了灯正打算就寝时，突然想起还没写手札呢！于是我打开
了台灯，伸手到床底下拿出我的手札，开始记录我的心情。

　　好不容易，把心里的点滴都写完时，我赫然发现这本子剩下没几页呢，真讶
异自己怎么写的这么快，我向前翻回着看，试着回想自己到底写了些什么。还没
看几页……我就感觉自己几乎快昏过去，这……这根本就是我的「性爱史」…又
或着说是「淫乱史」吧！

　　我仿佛是从一场恶梦中突然惊醒，不知道自己怎会走到这步田地？

　　我不怪大哥开启了我的性爱史，更不怪二哥给我满足，当然对于爸与小柏，
我也没有怨言！

　　只是我从不曾想过，自己会如此沉迷于性爱啊，而且还完全没有「贞操」的
观念！

　　眼泪不自觉的滑落，我到底该以怎样的心情来看待自己？该继续这样走下去
吗？继续的在性爱中游走？不停的更换伴侣？我不知道！真的不知道！

　　「杏儿……」

　　我突然吓了一跳，爸不知何时，竟然进入到我房里了！我急忙把手札塞进枕
头下。

　　「怎么哭了？」

　　「没什么……」

　　「有心事？跟爸爸说说，心里会好过点。」

　　「真的没什么，只是功课压力太大……」

　　「没关系，分数不是绝对的，想开点就好。」

　　爸抽了几张面纸，为我擦去满脸的泪水，我相信，爸绝对是我一辈子的依靠
与港湾，即使我嫁了人，他也还会这样疼我爱我一辈子的！想着想着…我的眼泪
又夺眶而出了。

　　「怎么又哭了？来……爸爸抱抱。」

　　爸坐在床缘，一把把我拉进他怀里。

　　「爸……」

　　「乖……」

　　我一边呜咽着，一边啜泣着，泪水几乎是无止尽的倾泻……

　　「小杏要听话啊，不哭啦，喵喵喵……」

　　爸唱着我小时候流行的一首广告歌曲，让我忍不住的笑了出来……

　　「杏儿……你该看看自己，又哭又笑的，很丑呢！」

　　「才怪！」

　　我耍赖般的躺在爸爸怀里，捶打着他的胸膛，爸也笑了，他一边以手擦干我
的眼泪，一边亲吻着我的额头……

　　好不容易，泪水终于停了，但此刻……我的心里，却起了另一阵涟漪……

　　我不想承认自己心里的想法，更不想去面对或去剖析自己的内心，但这几乎
满溢的欲望，却在此时居高不下，仿佛那蛰伏多年的火山口般，即将喷发出火红
炙热的岩浆啊！

　　爸一直吻着我，从额头直到眉头，接着是我的脸颊和鼻子。我敏感的耳朵正
期待着，那如春风般吹拂的吻，轻柔的临幸啊！我再也按耐不住自己，索性直接
将小嘴贴上爸的双唇，深深的吸吮着，不愿移开！

　　这回，爸已经不再像上回那样拘谨了，他终于伸出舌头回应我的吻，我们的
舌尖交缠着。在欲望的主导下，理性早已消失，取而代之的是，一波又一波的激
情，逐渐痲痹了我们的心灵。

　　我上一刻的反省与自责，也在这一刻完全消失殆尽，我知道……欲火必将我
烧的体无完肤！而我似乎已没有退路了。

　　终究，我还是背上了乱伦的罪名，也许这不是我所愿，但事情就是发生了，
从大哥到二哥，接着是爸爸…这家里的男人都跟我搞上了……

　　爸回房后，我瘫倒在床上，双眼无神的看着天花板，真的不懂事情怎会变成
如此复杂？若是他们发现了彼此都与我有…关系，我该怎么办？又若是妈发现了
我跟他们的关系后，她会怎么看待我呢？她会不会觉得我很脏？我…我真的好怕
……好怕啊！

　　上一刻我才告诉自己要结束这样的关系的，可下一刻，我竟跟自己的亲生父
亲做了起来……我到底是怎么了？难道没有一点理智或道德伦常吗！

　　眼泪似乎流干了，只剩下我的心还痛着，在这无声的夜里，隐约的啜泣着。

　　课堂上，老师口沫横飞的上着她的课，而我脑子里只想着自己的事，乱的跟
酱糊一样，完全和在一起！我应该坚持自己的，不是吗？对！放学前那一刻，我
下定决心，要找回最初的自己，不再堕落下去，让自己的生活，回复原本的清明
透彻啊！

　　我收拾好书包，迳自走向车棚，小柏已经在那树下等我了，我按着自己的胸
口，一定要逼自己说出口！

　　「小柏……」

　　「严杏，你来啦，来，快坐下。我要给你一样东西，请你闭上眼睛喔。」

　　我还来不及开口，小柏已经拉着我坐下了，还以他的左手，挡在我的眼前。

　　「好了……你可以张开眼睛了。」

　　他的手移开后，我看到一个小盒子立在我眼前。

  小柏的手好巧呢，这应该是个鞋盒，但他把它隔成好几层，就像个屋子的剖面
图，里面有一对可爱的小白兔，看样子应该是夫妻吧，完全是用纸作成的。我看
了感动的热泪盈眶，小柏这是在暗示着我跟他的未来吗？

　　难道他昨晚所说的「负责」就是这样吗？我不知道，而且永远不会知道，因
为我根本不敢想像，要是小柏知道我是这般淫乱的女人，那他还会对我像这般的
好吗？还会要我吗？还会爱我这样深吗？我一点都不敢想啊！

　　我捂着嘴，试着不哭出声音，但眼泪早已滴落胸前……

　　「严杏……你怎么了？」

　　我……我要如何告诉你我此刻的心情呢？在我知道你是如此的深爱我之后，
我又怎么忍心告诉你实情伤害你呢？我看着小柏，泪水还是不停歇的滑落，我拼
命的摇着头，一句话也说不出口啊！

　　「严杏，你到底怎么了？告诉我好吗？你这样子我好担心啊！」

　　不！小柏……你不会懂的，不会懂的……

　　我突然站起身，泪眼朦胧的看着小柏。

　　「小柏……对不起……对不起……」

　　我哽咽的说完这句话后，立刻头也不回的离去，完全不理会小柏在我背后的
呼喊。

　　因为我知道，这一心软，只怕我又会坠入万劫不复的深渊，再也无法自拔！

　　我擦干泪水，匆忙的坐上最后一班校车，下了车后，我沿着骑楼走着，正要
转入巷口的那一煞那，我吓了一跳，小柏正站在我家门口，呆呆的望着手里的纸
盒。我实在不想面对他，该怎么办呢？

　　只见天越来越黑，我再不回家，只怕妈跟爸要担心了。我干脆打开手机，拨
了通电话回家。

　　「喂……」

　　「妈……我是杏儿！」

　　「杏儿，怎还没到家呢？」

　　「对不起，妈……我跟同学到图书馆借书啦，晚一点就回去了，你跟爸先吃
饭吧，别等我了。」

　　「好，要早点回来喔。」

　　「嗯，我会的，掰掰。」

　　挂上电话，我依旧在路口躲着，不时探出头看小柏走了没。都快七点了呢，
他到底要等到什么时候啊？这时，他突然打开书包，拿出笔和本子，不知道写了
些什么，然后又撕下那一页，将它放在纸盒里，接着把盒子放在我家门口，就跨
上单车骑向路口。我吓得赶紧走入店家，假装要买东西。

　　在他的背影逐渐远走后，我才放心的走回家。

　　我站在门口，低头看着这盒子，真的很可爱，里头有一张纸，折的很精巧，
应该就是小柏刚撕下的那张吧，上头还写着「严杏收」，我慢慢拆开来，里头只
有一行字。

　　「严杏，收下它。」

　　我折回那纸片，将它塞进我裙子的口袋里，捧起盒子走进屋内。

　　吃完晚饭后，我回到房里，打算写一封信给小柏，向他表明我想终止这样的
关系，但……一提起笔，却又不之该从何写起。终于……我下定了决心，开始动
笔。

　　小柏：

　　与你相处的时间，总是快乐，而我也一直十分珍惜我们这样的友谊。

　　只是……最近，我的心里起了很大的变化，觉得我们似乎不该再继续这样下
去。

　　我想回到过去，试着找回当初的心情，希望你能谅解。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　严杏

　　写完后，我反覆的看着这封信，自己都不知道在写什么了，到底我要表达的
是什么呢？究竟想告诉他什么？我自己真的不够清楚，只是心里一直有一种很模
糊的声音，催促着我去做些改变，至于该改变什么？我却一点概念也没有。

　　隔天到了学校后，我利用下课时间，偷偷地把信放在小柏的抽屉里。

　　终于放学了，我赶紧收拾好书包，正想赶去搭第一班校车时，小柏突然出现
在我面前，挡住了我的去路。

　　「严杏！我有话问你。」

　　他拉着我的手，一直走向车棚，完全不顾班上同学异样的眼光。

　　到了树下后，小柏仍背对着我，没说一句话。我紧张的靠着树干，不知道该
怎么面对这样的沉默。

　　突然，他转过身来，目光炯炯有神的看着我，我有些被他吓到，几乎不敢直
视他的脸。这时，小柏将他的双手贴着树干，让我整个人完全被他包围。

　　「严杏！」

　　他终于开口了，但这口气却让我十分胆颤……

　　「那封信是怎么回事？」

　　「我……」

　　「你不再喜欢我了？还是……有别人也在追你？他比我好吗？比我更爱你，
更在乎你吗？」

　　「不是的！不是的！」

　　我捂着耳朵，根本不想听到他说这样的话。

　　「那…那为什么拒绝我？」

　　「我……」

　　「我知道了，是不是昨天的事让你吓到了，对不起，都是我不好，我不应该
这么做的，你原谅我好吗？我发誓，再也不会那样对你了，你别离开我好吗？」

　　小柏的眼眶红了，我看到一滴眼泪从他眼角，滑落到鼻翼，我的心都酸了。

　　叫我怎么舍得看着他如此难过呢？我禁不住他的柔情攻势，终于还是点头答
应了。

　　「严杏，谢谢你……谢谢……」

　　小柏高兴的低头想吻我，但这一秒，他迟疑了，或许是怕引起我的反感吧，
他改以深深的拥抱，来表达他的欣喜。而我，却不知道这样的决定，究竟是对还
是错……

　　小柏载着我，穿越过昏黄的街道，我贴着他的背，心情舒缓许多，但我心里
却想着……我须要的不只是这样的依偎与臂膀吧。

　　「严杏，到家啰。」

　　「嗯，小柏谢谢你。」

　　「对了，严杏，你……有收到那个纸盒吗？」

　　「有，我很喜欢，谢谢你。」

　　「不客气……」

　　这时，突然有人开门走出来，我跟小柏都吓了一跳。

　　「爸！」

　　「杏儿，回来啦，这位是……」

　　「伯父您好，我是黄皓钧，严杏的同班同学。」

　　「喔……要不要到家里坐坐？一起吃晚饭吧！」

　　「不了，谢谢伯父的邀请，家里父母还等着我回去一起吃饭呢，我该走了，
很高兴认识您，伯父晚安，严杏晚安。」

　　「嗯，骑车小心点喔。」

　　小柏向我跟爸爸点了点头后就骑车离去，我一句话也没说，只是一直陪笑着
和挥手道别。

　　「杏儿……这位就是你的异性朋友吧。」

　　「哎唷……爸！我们只是同学啦。」

　　「有什么好害羞的，他人还挺有礼貌的呢，我喜欢！你妈应该也会喜欢，改
天邀他到家里来玩吧。」

　　「真的？」

　　「那当然啰！你饿了吧，快进去吃饭吧。」

　　「嗯，爸要去哪呢？」

　　「去水湳机场接你大哥啊。」

　　「大哥回来了？」

　　「是啊，爸该走了，你也快进去吧，你妈在等你呢。」

　　「嗯……爸要小心开车喔！」

　　「好……」

　　大哥要回来了……这是否意味着，我心里又将掀起一场风暴？！

　　匆忙的吃完晚餐，我赶紧进入房里写功课，不知怎么搞的，我的心里一直有
种不安定的感觉，波动的情绪不停上下起伏着。我是在担心吧！担心大哥跟我的
关系会起变化……

　　「我回来了，妈……」

　　「累了吧，快来吃饭。」

　　大哥回来了，隔着房门，我清楚的听到他跟妈妈说话，我的心根本不在作业
上……

　　「杏儿呢？」

　　「在房里写功课，来……先吃饭吧！」

　　「嗯……」

　　慢慢的，我的心跳渐渐回复正常，我赶紧趁这时候把作业赶完。

　　过了一会儿，外面突然变得好安静，客厅里静悄悄的，我猜爸、妈大概回房
了，那……大哥呢？他怎么还没来找我？我……我这算是期待吗？我不想确认，
但……

　　不可否认的，我的确有话要跟他讲清楚。等了十分钟后，大哥都没出现，我
想……

　　还是明天再说吧！于是我拿了睡裙与毛巾，准备去洗澡。

　　就在我刚走到浴室门口时，大哥突然开了门走出来，身上仅着一条内裤，头
发还是湿的呢。

　　「大……哥……」

　　「杏儿……」

　　大哥与我对望着，这一刻，时间仿佛停住了。

　　「要洗澡？」

　　大哥先打破了沉默。

　　「嗯……」

　　我简单回答，大哥点了点头，接着跨开脚步与我擦肩而过。要进入浴室前的
那一煞那，我不禁回头看了他一眼，没想到大哥也正好停在他门前，双眼出神的
看着我……

　　他的眼神里，透露着渴望的讯息，我感觉此刻浑身的血液都热起来，他们发
热的期待着……期待着最深沉的欲望能将他们沸腾！

　　不！不！我答应过自己，要厘清这样的关系的！我赶紧别过头，关上门，拿
起莲蓬头，让冷水从我头上淋下，愿这冰凉的水滴，真能冷却我的欲望，浇熄我
的欲火啊！

　　洗完澡后，我回到房里，正要关门时，突然有一双大手从背后抱住我！

　　这……是爸还是大哥？我不敢贸然作声，以这没有发油的味道判断，应该是
大哥才对！

　　「杏儿……你想你我吗？」

　　果然是大哥！

　　「快告诉大哥！」

　　他开始舔我的耳朵。

　　「我……」

　　我是想他没错，但是，我更想把我们的关系厘清啊！

　　「想我对吧？」

　　他接着把双手覆到我胸前，舒缓的搓揉我的双乳。

　　「啊……」

　　大哥弄的我浑身酥麻，我几乎快失去理智了！不……趁我还有理智，还能思
考时，应该坚定的拒绝大哥的！

　　「大哥……别这样啊……我……有话……想…跟你说……」

　　「到床上再说吧……」

　　大哥一把抱起我，准备把我放在床上。

　　「不……别这样啊……」

　　「不喜欢吗？那这样呢？」

　　大哥放下了我，接着迅速的把两只手伸入我睡裙底下，直接抚弄我那两朵蓓
蕾……

　　大哥继续以他的温柔占领我，从我的肉体渐渐蔓延到我的心灵，我知道这样
的性是不对的，而这样的爱更是不见容于这个社会啊！

　　但此刻，我的理性细胞似乎已全然自我身体里叛逃了，让我没有足够的毅力
与意志力去阻挡大哥对我的「侵略」！

　　我感觉到大哥的坚挺，硬邦邦的顶着我浑圆的屁股，隔着那薄薄的几层布，
他向我宣告即将勇猛的征服我。

　　接着，大哥将我的睡裙整件脱去，要我坐在床边，他双膝跪在地上，把整个
头埋入我双乳间，不停的在我乳沟中来回摩擦。

　　「喔……」

　　兴奋的情绪，让我不自觉的出声回应他。

　　「杏儿……我要你，大哥要你！」

　　「大哥」要我……不……他是我的大哥啊！我们之间不该发生这种关系的！

　　我仅存的理智忽然在这一刻觉醒，于是我用力的推开大哥。

　　「杏儿……怎么了？」

　　「大哥……不可以的……我们不可以再发生这种事的！」

　　「为什么不可以？之前那样不是很好吗？」

　　「我们……我们是兄妹啊！」

　　「我知道，虽然我们是兄妹，但我也是男人你也是女人啊，一个男人需要女
人又有什么错呢？」

　　「可是……」

　　「别再说了！来……让我们继续满足吧！」

　　大哥说完话立刻脱去我的底裤，低头在我的双腿间，品尝我私密的甜美。

　　「啊……不行……不行的……」

　　我试着想合上双腿拒绝大哥，但酥麻的快感渐渐袭上心头，让我浑身无力。
----------

　　这时，大哥慢慢移开原本压在我腿间的双手，转而伸手脱去他的衣裤。我见
有机可趁，赶紧抓起棉被缩到墙角，打算以残存的理性与薄弱的力气，抵抗大哥
的欲望与……自己的欲火！

　　没想到大哥看着我，嘴角渐渐泛起异样的微笑，他的眼神看来十分狡颉，仿
佛脑子里正酝酿着什么鬼主意似的，让我看了心头更是慌。

　　大哥一边看着我，一边一件件的脱去自己身上的衣服，我好似是正在欣赏猛
男秀的女众，目不转睛的看着大哥一件件的剥去身上的束缚。慢慢的，完美的男
性躯体在我眼前逐渐呈现。从双肩，胸肌再到腹肌，倒三角形的曲线，看来煞是
诱人。我的眼光慢慢向下移，接着映入眼眸的，是那一片黑的发亮的黑草地，昂
扬的巨物正挺立其中！

　　我的心跳加快了，更不自觉的吞咽着口水，灼热的温度从下体处，渐渐向全
身晕开，我微启双唇吐着气，几乎快失掉我的魂……

　　「杏儿……」

　　大哥慢慢爬上我的床，使劲的拉走我的被子。

　　这一拉扯，也把我拉回了现实，理智与欲望不停的在我脑中交替着，让我快
迷失了自己。我极力想抗拒大哥的魅力，但……真的好难！此刻的我，只能以双
手阻挡他的进攻了。

　　然而他却轻易的抓住我双手，下一秒就以嘴攻占我，在我最敏感的耳颈间，
以他灵活的舌尖，让我完全无法拒绝。

　　不知怎么的，大哥用力抓住我双手的那一刻，我竟感觉好刺激，好兴奋，脑
子里不禁闪过一个念头，「是否是因为这欲拒还迎的感觉，让大哥对我有种强势
的侵犯感，而这感觉，似乎又比平常正常做爱所得到的快感更多，莫非……潜意
识里，我是希望被「强迫性交」的！

　　大哥接着以脚板开我双腿，顶着他的坚挺，慢慢的进入了我。

　　「大哥……要带保险套，我怕会怀孕……」

　　「傻丫头，现在你ｍｃ来了，是不会怀孕的，下次我一定戴！」

　　下次……我们怎能还有下次…我来不及想清楚这问题，大哥的阳具就已经填
满了我。

　　「啊……」

　　「好热……是ｍｃ来的关系吗？里面的温度好高呢！」

　　不知怎么的，大哥每次的顶进，都让我的下体强烈收缩，也许真的是因为月
事来的关系吧，但我也无从证实是与非。

　　他缓缓的在我的小穴里穿梭来回，我紧紧的抱着大哥，随着不断上升的舒服
感，我的十指也不断的在大哥背上使力抓着。

　　好不容易，我们彼此都获得了满足，大哥温柔的搂着我，与我依偎在这小小
的单人床上。刚才的激情，仍在我体内流窜着，让我连呼吸都调不过来，脑子里
更是一片空白。大哥一手抱着我，一手轻抚着我胸膛，终于……我的心跳慢慢回
复正常，脑子也逐渐清明。

　　「大哥……」

　　我转头看着大哥，该说出口的话竟卡在嘴边。

　　「怎么了，杏儿？」

　　大哥转头与我对望，让我更不知该从何说起了！

　　「我……」

　　我到底该怎么开口？要如何告诉大哥「我真的不想再这样继续下去」，他一
定会追问我原因的，那……我又该怎么说呢？难不成要告诉大哥我有四个男人，
而其中三个，竟都是这家里的男人？！

　　「想跟大哥说什么？」

　　「大哥，我们…我们能不能回复以前那种单纯的兄妹关系？」

　　我终于说出口了，但大哥此刻的表情却凝重的很，甚至让我有些害怕。

　　「我想……我知道是怎么回事，是因为他吧！」

　　「他？」

　　我满头雾水，不知道大哥指的「他」究竟是谁？

　　「妈说……你交了「异性朋友」……」

　　「……」

　　这下子，我总算搞清楚状况了，原来，大哥误以为我是因为小柏的关系，才
想结束这种暧昧关系的。然而真正的原因，并不是这样啊！我只是对自己的「性
爱史」感到恐惧，不想再这样继续下去罢了，至于我的性欲该何去何从？

　　我只能说……目前我没想那么多，可能还是回复到自己来的状态吧！不过，
大哥的这个想法，倒是给了我一个顺水推舟的主意……

　　「嗯……」

　　我作势低下头，假装羞涩……

　　「这……大哥也不会勉强你的，毕竟……对爱情忠贞是种很高尚的情操。」

　　「啊？」

　　没想到大哥，竟然会这么好说话，我原本以为，他会是最让我头痛的一部份
呢，谁知道大哥的回答竟如此干脆，我抬起头，呆呆的看着他。

　　「「啊」什么？大哥当然是祝福你的啊！只是，可千万要保持距离，大哥怕
对方的目的只是为了做爱。」

　　「不会啦！小柏才不是这种人。」

　　「他叫小柏？呵……杏儿觉得他不是这种人？莫非你们已经做过了？」

　　大哥突然表情严肃的盯着我看。

　　「没有啦！大哥！我们才刚交往呢。」

　　我心虚的否认着，眼神飘忽不定……

　　「那就好，好好交往吧！大哥该回房了。」

　　大哥起身穿好衣服，接着在我额头上轻轻吻了我。

　　「晚安，杏儿……」

　　「嗯……大哥晚安。」

　　这一吻，有些不同，我在大哥眼里，读到些许失落……

　　大哥走后，我看着床上的「混乱」，几乎快昏倒。床单上，到处都沾染着血
迹。一想到要清洗这样的床单，我就头痛！我在心里暗自发誓，「下次ｍｃ再来
时，绝对不要做爱！」

　　不！我怎么又想到做爱的事呢？明明才下定决心要找回自己的，怎么这意念
会在下一秒就背叛了我的心？！我咬牙切齿的捶打着枕头，不知该如何约束自己
的意念，我好怕这管不住的念头，会让我随时都频临崩溃！

　　隔天到了学校后，一进教室我就感受到同学关注的眼光，那眼神好似在诉说
着「我们都知道了！」，我假装没注意到诡异的气氛，迳自走到位置上坐下，这
时，我发现小柏不在位置上，他去哪了呢？

　　一直到敲了上课钟后，小柏才回来，我看着他从容的走回座位坐下，同学们
又开始叽叽渣渣，直到老师走进教室，那讨论声才慢慢消失。

　　这堂课，小柏都没有转头看我，一直专心的听课，我则是不安的偷瞄着他。

　　突然，后面传来一张纸条，上面写着我的名字，我拿在手里，心里却十分不
安，不知道是因为联想起上次小柏吞纸条的事，还是怎么的？就觉得好像哪儿不
对劲似的。还好现在是英文课，李老师不会那么严苛。于是，我慢慢打开纸条：

　　严杏：

　　英文课下课后，我在五楼的楼梯间等你。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　佑馨

　　是佑馨！我该赴约吗？

　　心里好乱，明知道她要问什么，而我根本就该躲她的，但我就是觉得对她有
股深深的歉意。或许是该说清楚的时候了！

　　下课钟一响，佑馨立刻走出教室，我也慢慢起身，跟着她后头来到楼梯。

　　我朝顶楼的方向走去，一转弯，就看到佑馨在楼梯间来回的踱步，我慢慢的
走近她。

　　「佑馨……你找我有事？」

　　她抬起头，眼神凌厉的看着我，让我忽然觉得好冷！

　　「严杏！你……为什么要骗我？」

　　「我……」

　　「你说话啊！」

　　「我怕……说实话会伤了你的心……」

　　「我不需要你的同情！」

　　「佑馨，听我说……」

　　「没什么好说的！」

　　她转身就要离开，但我实在不希望她这样误解我，于是我伸出手拉住了她。

　　「等等……」

　　「别碰我！」

　　啪！一个清脆响亮的巴掌声，不断在楼梯间回响，我感觉自己的脸颊热辣辣
的，好难受……

　　「我……我不是故意的……」

　　佑馨哭了，我也知道她并非有意，只是…这红的发烫的掌印，已深深烙印在
我脸上。我轻抚着半边脸颊，也不想多说什么了，就让一切顺其自然吧！

　　她看着我，倔强的不肯道歉。看着她满脸的泪水，我觉得，自己再也不欠她
什么了，我迈开脚步，与她擦肩而过，迳自走回教室……

　　回到教室后，我一进门，刚好与小柏的眼神撞个正着，他一看到我就立刻低
下头，这……这到底是怎么了？才一个晚上的工夫，怎么一切都变了？我不知道
到底怎么回事，但心里却忿忿不平的，一股气闷闷的闷在心头。

　　这一天，真的是我最难熬的一天，一早就受了佑馨的气，接着又是小柏的不
理不踩，我严杏这是招谁惹谁了？好不容易放学了，我正要整理书包时，突然看
到小柏像逃难似的冲出教室，我才想好好问问他到底怎么回事呢，于是我赶紧背
起书包，跟着他的后头来到车棚。

　　没想到我刚走到车棚时，他正好骑车离开，这……

　　一种没来由的悲伤，让我滴下了眼泪，如果他不想再跟我走下去，只要跟我
说一声就行了，何必这样躲我呢？我又不是豺狼虎豹，也不会吃了他的！谁来告
诉我，这到底是怎么回事呢？

　　在极度伤心下，我没有去搭校车，只是沿着小柏以往载我回家的路走着，满
脑子的疑惑，却没能有个答案！昏黄的夕阳，照映着形单影只的我，我猜想，自
己的背影一定更落寞，我回想着他载我回家的每一段片刻，每一次欢笑，心里更
是痛楚！

　　回到家时，天都黑了，我拿出钥匙正要开门，突然门就开了。

　　「杏儿！怎么这么晚回来？怎么了？为什么哭了？」

　　「大哥……我……」

　　我哽咽的说不出话，眼泪刹那倾泻而出！

　　「乖！别哭……」

　　大哥搂着我，要带我进入屋内，我却不依，怕的是会让爸妈看到我满脸的泪
水，而他们会多问。

　　「放心……爸妈去大伯家了，家里只有我。」

　　听到大哥这么说，我这才放心的走进门。

　　大哥温柔的扶着我走进我房里，接着帮我放好书包，让我坐在床上。

　　「告诉大哥，谁让你难过了？」

　　「大哥……他……他不要我了……」

　　话一出口，我也快崩溃了！天知道我对小柏用了多少感情？可能连我都不知
道吧！

　　「他？是那个叫小柏的男生吗？」

　　我呜咽的点了点头。

　　「没关系……他不要你，大哥可是要你的！他不懂得珍惜你，让大哥来好好
珍惜你！」

　　大哥情绪激动的抱紧我……

　　好温暖，我脆弱的心灵此刻正需要这样的拥抱啊，我也紧紧的抱住大哥，希
望他真能就这样疼我一辈子！

　　「杏儿…我的杏儿……大哥会好好爱你的！」

　　大哥的嘴唇，疯狂的搜寻我的双唇，他热的发烫的吻，让我好安慰，仿佛是
汪洋中突然出现的浮木一般，让我不自觉的紧紧抓住，不想放手！

　　大哥吻去我满脸的泪水，轻柔的在我哭肿的双眼，烙下点点的温柔，我任凭
自己徜徉在这样的温情中，不再去思考对或错！此刻的我，只是个须要男人安慰
的女人罢了，只要他能安慰我，我不在乎用什么方法了！

　　大哥慢慢的将双手移到我腰间，一把抱起了我，我双脚勾住他的身体，欲望
让我忘记了心伤，我感觉浑身都要燃烧了。接着，大哥坐在我床缘，让我坐在他
大腿上，我的百褶裙像花朵一般，整片散落在他两腿上，他缓缓的将手指伸进我
裙子内，隔着我的底裤，用力搓揉我的臀部。

　　「啊……」

　　好棒，他的手劲强烈，在我肥满的臀部上用力挤压着，那种受压迫的快感，
好似被凌虐，我不禁兴起阵阵快感。

　　大哥吻着我的颈子，轻轻含住我的项链，然后用嘴把那项链送到我嘴里，隔
着那链坠，他吸吮着我的舌尖，好刺激，一种在阻隔中仍要进行的意念，让我更
是想要……

　　我含着自己的链子，低头看着大哥轻舔着我的乳沟，他双手正忙着，只能以
牙齿慢慢咬着我衬衫的扣子，希望能将它解开。然而……大哥的牙齿，似乎没有
他的舌尖厉害，弄了半天，扣子还是好好的待在它原来的地方。这时……我实在
看不下去了，于是…我伸出手，自己解开了扣子。

　　就这样，我慢慢的解着自己的扣子，不知怎么的，我感觉自己的心里燥热无
比，看着大哥期盼的眼神，我赫然有种被窥视的快感产生，于是我解的更慢……
更暧昧……

　　我故意学着电影里那些酒吧女郎一样，伸出舌尖在我双唇上舔着，接着……

　　眼神飘忽不定的瞄着大哥，这时……我发现他的双眼看来好迷离，有些失了
神似的看着我，我看了更是兴奋，于是低下头舔着他的双唇，吻着他的舌头……

　　慢慢的，我解开了第二个扣子，纯白的胸罩马上映入他眼帘，我在他眼中看
到一丝闪烁的光芒，仿佛他等待了千年，就为了这一刻！

　　终于我将自己的衬衫整件脱去，上半身只剩下一件小巧可爱的半罩杯胸罩，
紧贴着我的乳房了。大哥将他的脸，慢慢靠近我身体，下一秒……

　　他竟深深的把脸庞埋入我胸前，以湿热的舌尖，疯狂的舔着我的乳沟。

　　这感觉实在难以言喻，而让我更难以置信的，却是我自己的乳头，早已隔着
那薄薄的布料硬挺了！敏感的乳尖，不停的因大哥的晃动而直接摩擦着内衣，每
一次的震动，都无意间挤压了我那两朵粉色的蓓蕾。

　　那浑圆饱满的乳头，总是不停的从内衣里探出头来，大哥明明知道但却不动
作！只是双眼直勾勾的看着她们，仿佛要用视线强暴她们似的！而我倒是先受不
了了，我刻意挺起胸部，将自己饱满的乳头，送到大哥面前，甚至只差一点就挤
进他嘴里了……

　　大哥终于识相的给我该得的奖赏，他吸吮着我的乳头，不停的交替满足我，
在我胸前来回舔弄着，让我几乎快上了天堂！

　　最后，我还是落入了情欲的深渊……无法自拔。

　　大哥离开我房间后，我呆坐在床头，不知道自己究竟在干什么！我并不想这
样的，可是我却仍这么做了，我低头看着自己的双手，简直不敢相信，自己已经
沦为欲望的奴隶。

　　窗外的夜色很美，我的心却很空，脑海里全是小柏的身影……

　　突然有个念头在我脑海闪过，我立刻起身穿衣服，然后悄悄的走到庭院，牵
着妈妈的脚踏车，开了大门出去。

　　我想见他，很想很想……我要亲口问问他，为何要让我受这种苦？为何要对
我不理不踩？我急切的踩着踏板，朝他家的方向前进。

　　夜里好凉，我有些后悔没多带件外套出来，单薄的上衣，让冷风轻易的就灌
入我体内，有些刺骨的寒意，我浑身都起了鸡皮疙瘩……

　　到了，终于到了！我将脚踏车停在他家的前庭，抬头望着他的窗户，灯还亮
着，他应该还没睡，可是……我要怎么见到他呢？

　　我没有勇气开口叫他，怕引来的是他的父母亲，但……我真的好想见他，想
的我心都发疼了！

　　突然，他从窗前经过，我下意识的挥着双手，希望能让他看到我，但……他
似乎没有注意到窗外的我，我失望的低下头。

　　「严杏？」

　　突然……有个声音响起，我抬起头一看，竟是小柏！

　　「你……怎么来了？我马上下去，等我！」

　　小柏急急忙忙的离开窗边，没一分钟我就看到他打开大门，走了出来。他似
乎是打算要睡觉了，因为他穿着印有小熊图案的睡衣，看来真是超可爱的！

　　「呵呵……你的睡衣好可爱喔！」

　　「哎……我妈买的啦，她硬是要我穿！对了，你怎么会在这里呢？」

　　「我……」

　　「……」

　　「我想你……想见你！」

　　「……」

　　「小柏……告诉我，你今天到底是怎么了？」

　　「我……」

　　「为什么对我视而不见？你是不是已经不再喜欢我了？」

　　说完这句话，我突然有种似曾相识的感觉，没错！这番话明明就是他昨天才
对我说过的啊，为何今天物换星移的，变成是从我嘴里说出的呢？

　　我讶异极了，不知道这是不是上天给我的惩罚呢？让我立刻就得到报应，立
刻就感受到痛苦。

　　「我有我的理由……」

　　「如果你不想继续，请你明白的告诉我，我绝不会巴着你不放！」

　　「不是……不是这样的！」

　　「那……究竟是为了什么？」

　　「我……我有难言之隐……」

　　「求你告诉我，你这样让我好痛苦……好痛苦……」

　　我哭了，不争气的在他面前落泪了，爱情为何那么苦？那么让人心痛？

　　「别哭……严杏……别哭啊……」

　　他急得以睡衣的袖子擦去我的眼泪，我看着他的举动，心里更是难受！如果
说……他不再喜欢我了，那他绝不可能还这样对我，但他这样的举动，却只是更
证明他是爱我的，是在乎我的！只是……为何他要如此对我呢？我不懂！真的不
懂！

　　「小柏……你爱我吗？」

　　「我……我想……我是爱你的！」

　　「那……为什么要这样对我？」

　　「相信我，我用我的方式爱你，是不想伤害你，绝不是不在乎你！」

　　「我不信！你完全不理我就叫做爱我？这样的爱我不要！」

　　我不自觉的激动了，说话的声音也越来越大声……

　　「严杏，听我说！」

　　「我不要，我不要听！」

　　我捂着耳朵拒绝再听他说任何一句话！这时，突然有人开门了……

　　「皓钧……你在跟谁说话啊？」

　　原来是小柏的母亲，不好了……看来我的声音大概吵到他父母亲了！我赶紧
擦去眼泪，低下头跟他母亲问好。

　　「伯母，我是皓钧的同学，不好意思，这么晚来打扰。」

　　「不会啦，我们都很晚睡的，皓钧！你这孩子也真是的，怎不请同学到屋里
坐坐，还傻傻的站在门口聊，来……快进来，别着凉了！」

　　小柏的母亲亲切的招呼我进屋，我倒是有些不好意思。这么晚了还到男生家
里来，要是给爸妈知道了，他门肯定会骂死我的！

　　他母亲引导我进入小柏房里，接着走到门边说……

　　「你们慢慢聊，我去泡壶茶给你们喝。」

　　「伯母，不要麻烦了，我马上就要回去了。」

　　看他母亲这么热情，我反而有些不习惯，赶紧推辞着说我马上就要离开。

　　「没关系的，一点都不麻烦！」

　　他母亲关上门后，就剩下我和小柏两人对坐在地毯上，谁也没说一句话。

　　墙上的时钟，不停的走着，我们俩似乎是在竞赛，比谁能憋最久不说话！

　　那秒针的走动声，几乎已成了这屋子里唯一的声响……

　　这时，门又开了，应该是伯母端茶来了吧，没想到我转头一看，来的人竟是
小柏的父亲……

　　「欢迎，欢迎！来……这是你们的茶，小心……烫喔！」

　　他的父亲蓄着八字胡，带着一副黑框眼镜，看来很有学者风范，但脸上的笑
意，又让人觉得他是个老顽童。我想起我曾经在某人脸上看过这种笑容……让我
想想那个人到底是谁喔……

　　阿！是刘老，画家刘其伟，他同时也是一位建筑师，我记得小柏说过，他父
亲也是一位建筑师的，莫非……建筑师都有这种气质？呵呵……

　　「请问这位女同学贵姓啊？」

　　他父亲歪着头问我。

　　「伯父好，我姓严，严厉的严，单名杏，杏仁的杏！」

　　「喔……好名字！好名字！」

　　这时，小柏的脸上，明显的堆满着不耐烦的情绪……

　　「好了啦，爸……你可以出去了啦！」

　　「喔……对喔！我这店小二已经送完茶水了，是该告退了，客倌您慢聊！」

　　他父亲学着武侠剧里店小二的动作，滑稽的退出房门，我看得是直发笑。

　　「小柏，你爸好幽默喔！」

　　「拜托，他是专程来看你的，你还搞不清楚吗？」

　　「啊？」

　　我这才想到，本来应该是由他母亲端茶来的，对喔……怎么突然会换成父亲
呢？原来……他们真的是来看我的。想到这，我的脸不自觉的燥热了起来……

　　「现在脸红也来不及了啦！」

　　「讨厌！你还笑我……」

　　「呵呵……」

　　我们之间的气氛，就在他父亲的搞笑后，慢慢的好转了。其实……我也不知
道该怎么对小柏发脾气的，他总是那么的好，那么的为我着想，因此……我慢慢
的也愿意相信，小柏真的是以一种「对我最好的方式」来爱我了……

　　就这样，我也不再多开口问他了，因为我知道，他是真的很在乎我。所以我
愿意等，等他哪天主动开口告诉我，或许……那样的答案，一定比强求来的解答
更为完满的！

　　我跟小柏端起茶杯，互看着对方，我在他眼里，看到似水般的柔情，我知道
……

　　这就是爱，是我要的两情相悦，也是只有他能给我的爱！我们默不作声，就
这样互相对望着，好像要把对方的身影，一分一毫的，仔仔细细的刻在心坎里，
一辈子不忘记！

　　９：３０，时间不留情的走着，我知道，是别离的时候了，虽然有些不舍，
但终究是要面对的！小柏带着我走到他父母房门前，准备向他父母道别。

　　「爸，妈，我同学要回家了。」

　　「喔……你请她等一下！」

　　「啊？」

　　小柏的母亲竟然要我等一等？好奇怪呢！我纳闷的跟小柏站在他父母亲的房
门前，我伸出手抚摸着那房门上雕着的龙凤，好漂亮的纹路，可以想见这雕刻的
师父手有多巧了！突然间，门打开了，我吓得赶紧缩回手。

　　「严杏，下次有空时，欢迎你再到我们家玩，这是我跟内人，要送给你的小
礼物，回家再打开来看吧！」

　　「谢谢伯父伯母，晚安……再见。」

　　「再见，一路小心。」

　　我接过小袋子，向他们点了点头，接着就跟着小柏走下楼梯。

　　到了门口后，我看着袋子对小柏说…

　　「你爸妈人真客气呢，还送我小礼物。」

　　「他们可不是每个人都送喔，还挑对象的呢。」

　　「喔？那这么说你知道这里面是什么啰？」

　　我好奇的想打开来看。

　　「大概是木雕类的东西吧，ㄟ……你先别打开来看，我爸一定是包的很密，
万一在路上摔到就可惜了，回家再拆吧！」

　　「嗯……是你爸亲手雕的？」

　　「是啊，他很喜欢雕刻。」

　　「那…刚才那一扇门也是你父亲亲手雕的啰？」

　　「当然……这个家也是我爸跟几个工人自己盖的呢！」

　　「这么厉害！」

　　「是啊，上次没带你多参观，改天我再带你到顶楼的收藏室看些我爸精心收
藏的作品吧！」

　　「好……一言为定喔！」

　　「当然……不许黄牛！哈哈……」

　　「嗯，我该回去了。」

　　我正要骑上脚踏车时，小柏突然拉住我的手。

　　「严杏……答应我一件事。」

　　「什么事？」

　　他的表情突然变得好凝重。

　　「不管我在学校做了什么，你都要相信我是爱你的，好吗？」

　　「这……」

　　「答应我！拜托……」

　　「…好…吧……」

　　好奇怪的要求，我心里酿起一股不安的念头，仿佛有一场风暴即将对我袭卷
而来……

　　小柏轻轻的吻了我，我没有回应他，因为……这个吻的感觉非常怪，有一点
哀伤，又有一点歉意，说不上来的奇怪。

　　回到家后，屋子里还是暗的，看来爸妈还没回来，我赶紧偷偷摸摸的溜进屋
子。关上房门后，我拿起睡裙和浴巾，打算先去洗澡。就在我走过大哥房门时，
大哥突然打开门，吓了我一跳……

　　「杏儿……你刚去哪了？」

　　「我……」

　　看来大哥已经发现我出去的事了。

　　「我去外面走走……」

　　「嗯……那…心情好点了吗？」

　　「好多了……」

　　「那就好。」

　　我不安的心狂跳着，实在有些害怕面对大哥。

　　「大哥，我……要先去洗澡了。」

　　「嗯……你去吧！」

　　我点点头走向浴室。

　　「杏儿！」

　　大哥突然又叫住我，我紧张的慢慢回头……

　　「刚才……刚才是大哥不对……都答应你不再这么做的，却还是做了……对
不起！」

　　「大哥……」

　　大哥看着我，眼神很忧郁，我知道，他一定对刚才的事很内疚。我其实也并
不怪他，因为那时我的确很需要安慰，大哥能即时给我一个温暖的拥抱，我心里
也是挺感激他的，只是，我不知道我们会又发生关系，算了！反正都无所谓了！

　　无所谓？我自己听到心里这么说时，真的深深的震惊了一下，曾几何时，性
爱在我脑海里，已经变成是如此无所谓的事了？

　　我脑中一片空白，自顾自的走进浴室，完全把大哥抛在脑后……

　　「杏儿？」

　　「……」

　　「杏儿，你生气了？」

　　「……」

　　大哥在我背后喊着，可是我一句都听不进去，迳自关上了浴室的门，跪坐在
地上掩面哭泣。

　　半个小时后，我肿着双眼从浴室里出来，正好碰到爸妈回来。

　　「杏儿！你眼睛怎么肿成这样？」

　　妈看到我红肿的双眼，急的问我。

　　「洗发精不小心流到眼睛里了…」

　　我心虚的编个善意的谎言敷衍妈，一抬头却看到大哥正坐在餐桌前看着我，
他知道我在说谎，也知道跟他有关，但他什么也没说，只是面色凝重的望着我。

　　「怎么这么不小心？来……爸爸看看。」

　　爸听到妈这么说，也急的过来看我。

　　「哎呀！都红成这样子了，明天早上爸就带你去看眼睛。」

　　「不必了啦，我睡一觉就会好了。」

　　我一听到要看医生，心里可慌了，从小我就最怕看医生，因为看完的结果，
不是要打很痛的针，就是要吃很苦的药，而这两者，我是一概都不喜欢的！

　　「我该睡了，爸，妈，晚安！」

　　我急忙的走进房里，隐约看到大哥追逐我的眼神，乱怪一把的。

　　吹干了头发后，我准备就寝，忽然想起小柏的父母送给我的东西，我急急忙
忙的打开那袋子，

　　「哇！好可爱喔……」

　　当我打开层层包裹的报纸时，映入我眼帘的是一朵木雕的玫瑰，花瓣栩栩如
生，花朵上还站着两个小娃儿，一个男孩和一个女孩，两人手牵着手，彼此深情
的对望着。

　　更让我讶异的是，那女孩的穿着，就跟我刚去小柏家穿的一样，一件花边衬
衫和七分裤，这……莫非是伯父在我跟小柏聊天时立刻雕的？实在太神奇了，简
直让我难以相信啊！

　　我心里想着……是不是小柏曾经跟他父母亲提起过我？不然他们怎会对我这
么好？而……送我这个雕刻又意涵着什么呢？我真的有些不明白了……

　　一觉醒来，头还真有点痛，我知道！一定是昨夜吹了风，又快感冒了。匆忙
搭了校车到学校后，正打算告诉小柏那礼物有多漂亮时，我竟然发现佑馨就坐在
他前面的位置转头跟他聊天。

　　这…到底是怎么回事？我赶紧问原本坐在那位置的阿呆……

　　「阿呆，佑馨跟你换位置吗？」

　　「对啊！」

　　「她为什么要换位置？」

　　「喔，她说小柏答应要教她数学的，要我跟她换位置，那反正我也没差，就
跟她换了。」

　　「嗯……」

　　我心里那一股不安的情绪，原来就是指这个……

　　这一整天，我都没心情上课，只是一直转头瞄着他们。佑馨看来十分主动，
但小柏也没拒绝，我看得真是不爽到极点！

　　好不容易，终于逮到佑馨去上厕所的机会，我赶紧走到小柏身边……

　　「你……你这是什么意思？」

　　「严杏，别想太多，只要记住我昨天说的话！」

　　「我真的不懂！你都跟她走这么近了，还要我别想太多？」

　　「拜托你，小声点……别引起别人注意。」

　　「我……」

　　我正要继续说下去时，突然瞄到佑馨从外面走廊走来，我立刻闭上嘴，走回
自己座位。

　　她一回来就又黏着小柏，我则是看得火冒三丈，搞什么啊？为什么我要这么
让她？我并不怕她的啊！我气的想起身跟她理论，但……我又该说什么呢？要她
别抢我的男人吗？天啊！这种话我可说不出口啊！可是我实在咽不下这口气！

　　突然，阿文走到我桌边蹲了下来，我正纳闷他到底要干嘛时，他倒是先开口
了……

　　「严杏，听说你跟小柏分了？」

　　「我跟小柏？」

　　「是啊，佑馨跟我说的，那……有没有兴趣跟我交往啊？」

　　「啊……你说什么？」

　　我根本不敢相信我的耳朵，我究竟听到了什么啊？

　　「我…」

　　「你不必现在给我答案，放学后我在车棚等你。」

　　阿文头也不回的立刻走掉，我根本来不及拒绝他。

　　放学时间终于到了，我看着小柏正缓慢的收拾书包，跟他以往的速度完全不
同。突然，有个身影走到他身边，是佑馨……

　　「好了吗？」佑馨嗲声的说着。

　　「还没。」小柏冷漠的回答着。

　　小柏拿起书包时，眼光无意中与我交会，他的表情看来似乎很忧伤，接着佑
馨挽着小柏的手离开教室。

　　搞什么嘛？！他们这样明目张胆的勾着手，究竟把我当什么？我气的跟着他
们的脚步走向车棚。

　　到了车棚后，佑馨果然坐在我的「宝座」上，还紧紧的依偎在小柏的背上！

　　喔！真是气死我了！我正要冲出去破口大骂时，突然有个人拉住我……

　　「你去了也没用啦！」

　　「你……」

　　竟然是阿文，他酷酷的看着地上，若无其事的说着……

　　「我是不知道小柏那家伙在搞什么把戏，只是，我也很看不惯他那小子这样
移情别恋……」

　　「那……所以你下午跟我说的话，并不是真的啰？」

　　「那当然，『朋友妻，不可戏』啊！」

　　「『谢谢』你唷！」

　　这句话听来真是又爽又气的！哎……

　　「但是，我的确想整整他，想让他自己来告诉我这到底是怎么回事！」

　　「只怕…我在他心中已经一点地位都没有了，就算我跟你交往，他也不在乎
的！」

　　「那你就错了！」

　　「此话怎讲？」

　　阿文慢慢抬起头看着我……

　　「下午我刚跟你讲完话没多久，小柏就过来问我跟你说了什么？你说他在不
在乎你呢？」

　　「这……」

　　阿文的这番话，倒是让我更感到莫名其妙了，不禁也想知道小柏究竟在搞什
么把戏，为何要对佑馨百依百顺呢？

　　「你应该也想知道他在搞什么吧？」

　　「我……」

　　阿文怎么知道我在想什么？他双眼直盯着我瞧，那眼神看来好恐怖，仿佛要
看穿我似的，我吓得赶紧转开头。

　　「那就配合我吧……我们来演一场戏，让小柏自己一五一十的说出究竟怎么
回事！」

　　「演戏？我不会呢。」

　　「放心……容易的很，你只要照我说的去做就好了！」

　　「这么简单？」

　　「那当然……」

　　「好，那我就陪你演这场戏！」

　　「嗯……那么…第一幕就要开始啰……」

　　「第一幕？」

　　「是啊……」

　　阿文拉着我的手走出侧门，我还满头雾水，搞不清楚状况！

　　「戴上！」

　　阿文在一台机车前停下来，拿着一顶安全帽给我，命令我戴上！

　　「这……」

　　「男主角要送女主角回家啊，戏不是都这样演的？」

　　「喔。」

　　好像真的是这样演的，我好久没看连续剧了，那些剧情大概都忘记了。我戴
上安全帽后，阿文已经坐在机车上，示意要我坐上去了。

　　「我……我不会坐这种机车啦！」

　　　他掀开安全帽盖对我说：「左脚采旁边的踏垫，右脚跨上去就ｏｋ了！」

　　「喔……」

　　我依着他的「指令」动作，果真坐上了这种很像飙车用的机车，我也不知道
要怎么称呼这种机车，也没个厂牌还名称的，只有看到几个小字，好像写着ＦΖ
Ｒ吧！

　　这座垫可真难坐，我感觉自己一直向前滑，整个身体几乎都要贴着阿文了，
我刻意把书包挡在我跟阿文中间，但那种倾斜度却还是让我十分不安。

　　阿文骑的很快，我的裙子几乎都快飞起来了，我赶紧以左手压住裙摆，但压
了左边就换右边飞起，偏偏我又非得留一只手抱住阿文的腰。不然，我可能会整
个人都摔出车外呢，无奈…只得任由右腿白花花的露在外头让人观赏了！

　　这时，突然有很吵的引擎声靠近，我回头一看，另一台像阿文的这种机车，
正急速的驶近我们。

　　「小姐……腿很白喔！」坐后座那个满口槟榔的家伙转头对我说。

　　我赶紧把双腿夹紧，希望能改善现状。

　　「呵呵！要不要给葛葛我摸一摸啊？哈哈！」骑车的那男的也转头对我说。

　　真是讨人厌的家伙，阿文一句话也没说，只是把车速加快，想甩开他们。

　　无奈路上车子很多，而那两个无赖又跟的很紧，我们几乎无法甩开他们。

　　这时，阿文突然把车速慢下，缓缓的停靠在路边。而那台机车也慢慢停在我
们旁边。我吓得心脏都快停了！阿文到底在搞什么？明知道他们是不良少年，为
何还要停下来呢？我虽然很想开口问，但是……紧张的气氛让我根本说不出话来
……

　　「呵……不过我们吧！哈哈！那这马子就先借我们兄弟两用用啰！」

　　后座的那家伙正要把手伸向我大腿，我吓得闭上眼睛，脑中一片空白！

　　突然，我听到阿文掀开安全罩的安全帽盖，转头对他们说……

　　「看清楚我是谁！」

　　我赶紧睁开眼睛一看，那两个家伙竟然像看到鬼一样，眼睛瞪的老大。

　　「文少爷！对不起！对不起！」

　　说完这句话后，他们就像一阵风似的消失了，我则是莫名其妙的看着阿文。

　　阿文一句话也不说的盖上安全帽盖，继续吹油疾驶前进。

　　而我满脑子里都是那句话……「文少爷」！

　　我只让阿文送我到巷子口，不想让他骑进巷子，因为那样大的机车噪音，一
定会引来邻居的侧目，到时候，我免不了又要跟爸妈解释一顿了。

　　我脱下安全帽，把帽子还给他。

　　「阿文，谢谢你送我回来。」

　　「别客气。」

　　我向他挥挥手，正打算走进巷子里时，阿文突然一把拉住我，我一回头，没
想到他竟然覆上我的唇，还把舌头伸近我嘴里吸吮着……

　　他放开我后，我完全呆住了，只是以手指轻抚着微肿的嘴唇，双眼发愣的看
着他。

　　「对不起，只是演戏……小柏在看着呢！」

　　「啊？」

　　我一转头，竟发现小柏就站在我家门前看着我们。

　　「我先走了，别泄漏我们俩的秘密喔！」

　　「嗯……」

　　阿文像一阵风似的呼啸离去，我则是呆呆的站在原地，不知道下一步该怎么
做？

　　我跟小柏就这样愣愣的对望了十来分钟，然后他骑上单车，从我身边擦身而
过，没留下一句话。不知怎么的，我心里好酸，我不禁怀疑……自己跟阿文是否
做错了？

　　隔天到学校后，我刚放下书包，身后就传来惊呼声……

　　「哎呀！怎么会这样？」

　　我回头一看，佑馨正轻抚着小柏的脸颊说着。

　　「没事啦！」

　　小柏推开她的手，硬是站起身走出教室。

　　「等等我啊！」

　　佑馨接着跟着走出去。

　　到底怎么回事呢？我也一头雾水，小柏怎会受伤呢？是不是昨晚从我家离去
时，在路上出了意外？还是……

　　啊！我知道了！我赶紧转头过去看坐在小柏隔壁的阿文，他低着头在看书，
脸色看来不错，并没有伤痕，这……难道是我误判？

　　随着时间的过去，我的疑惑更是增加，为何小柏昨天看到我时，竟没说一句
话就走？又为何他脸上有伤？还有为何那两个流氓看到阿文就跑了？而且还叫他
「文少爷」？种种的疑惑，不停在我脑中盘旋，却无从得到解答！

　　又是浑浑噩噩的渡过一天，最近，我几乎都是这样过的，完全不知道老师在
讲台上说些什么，功课也不知道是怎么完成的，仿佛，我的灵魂已经抽离了我的
身体，独留那一具躯壳，像行尸走肉般的游走在人世间。

　　放学后，我收拾好书包正准备去搭校车时，阿文突然来到我身旁。

　　「他昨天有跟你说什么吗？」

　　阿文没头没尾的问我，「他」是指谁啊？小柏吗？

　　「你是说小柏吗？」

　　「废话！还有谁啊？」

　　他看来有点生气，眉头都皱在一起了，我还是识相点别装死，赶快招了比较
好！

　　「喔……没啊！你走了之后，他就骑着脚踏车走了。」

　　「呵……他行！真能憋……」

　　这时，我一近看才发现，阿文的额头处，似乎贴了一个ＯＫ蹦，只是被浏海
挡住，不大容易发现。

　　「你的额头是怎么回事？」

　　我开始相信我之前的推测了……

　　「喔，没什么啦，昨天不小心撞到东西……」

　　「我看那东西大概刚好叫小柏吧！」

　　我故意不屑的斜眼看着他。

　　「你……」

　　阿文的眼睛瞪的老大，像牛眼一般，仿佛快掉出来了！

　　「我怎样？你们也真是的，都什么年纪了还打架？」

　　「拜托！我也不想跟他打的，要不是他太过分，脸上也不会挂彩。」

　　「你也没问出什么？」

　　「嗯，他死也不说。」

　　「他到底是怎么了？我实在真的不明白！」

　　「呵呵……咱们继续演，我相信有一天他一定会受不了而说出原因的！」

　　「啊…还要继续演啊？」

　　「那当然！」

　　「可是……人家觉得有些怪怪的耶……」

　　「拜托！你以为奥斯卡金像奖，是那么容易拿到的啊？乖乖的跟我磨练演技
吧！」

　　「好吧……」

　　「该走了！」

　　他拿起我的书包，转身就要走。

　　「走去哪？」

　　「送你回家啊！」

　　「喔……我不要，你那机车好难坐喔，而且…你没有驾照吧？」

　　「我……笑话！我都骑身分证的，要驾照干嘛啊？」

　　这时，我突然想起那两个流氓……

　　「对了，阿文……昨天那两个流氓，为什么这么怕你啊？」

　　「因为他们看到我比他们凶恶啦！」

　　「才怪！你当我是三岁小孩啊？说实话啦！还有，他们为什么会叫你「文少
爷」？」

　　「小姐……你问题很多耶！边走边说吧……」

　　他用力的抓住我的手，强硬的拉着我，要我跟他走。

　　「我老爸是黑社会的，那些流氓是我爸的手下。」

　　他像是说着无关紧要的事情般，语气平顺的说完。我则是像听到了不该听的
话，整个人都愣住了。

　　「啊？你不要骗我，这又不是小说情节！」

　　其实，我虽然嘴里说着不信，但是我心里却几乎已经相信了，谁叫这情节就
这么像小说中所描写的嘛！只是，怎会真的发生在真实世界中呢？尤其还发生在
我身边？

　　「信不信由你，改天你到我家走一趟，就知道是真是假了啦。」

　　「……」

　　他根本不想与我争辩，那他说的到底是真的还假的啊？哎……我头好痛啊！

　　实在一点都不想再去想了！

　　「我回来了！」

　　我一进门就发现哪儿不大对劲，庭园中的树木似乎被搬动了，我正觉得讶异
时，突然有双手，自我身后将我整个抱起！

　　「呵……杏儿回来啦！」

　　「二哥？？」

　　原来是二哥！他几时回来的呢？

　　「答对了！」

　　「呵呵，二哥快放我下来啦！你的手好脏啊，把人家的白衬衫弄脏了啦！」

　　「没关系！弄脏了二哥再帮你洗啊，担心什么？」

　　「哎唷……人家要下来啦！」

　　说实话，我实在是很怕二哥这个举动，会让我想起我们之前的亲密，不然从
小，他就都是这么爱逗我的……

　　「好……二哥放你下来，不过……你要给我一个吻，要吻在我的头上喔！」

　　看来这要求不算过分。

　　「好吧！」

　　我敷衍的在他额头上亲了一下，二哥果然信守承诺的放我下来。我正低头拍
着衣服上的泥土时，二哥突然低头在我耳边说……

　　「刚那一下不算喔，晚上……我要你吻在我最坚挺的另一个头上……」

　　「这……」

　　我一抬头，大哥竟然就站在二哥身后没多远的位置，不知道他有没有听到二
哥刚说的那句话？

　　「我……我要去换衣服了……」
----------

　　我赶紧找藉口离开，头低低的走过大哥身旁，直奔我房间。

　　关上房门后，我的心还是跳个不停，心里有一股很焦躁的不安，仿佛有什么
事即将掀起大风浪似的！我甩甩头，换下了制服，开始写功课。

　　吃饭时，二哥一直帮我夹菜，大哥则是眼神怪异的盯着我和二哥，我真怕他
会看出什么呢，所以我几乎一吃完饭就离开饭桌，赶紧回房写作业。

　　就在我写完功课要收书包时，突然有人敲门，害我吓了一跳。

　　「谁啊？」

　　「是我！」

　　二哥说完话就自己推门进来。

　　「二哥……」

　　「功课写完了吗？」

　　「刚写完。」

　　「嗯……有空陪二哥啰。」

　　二哥的表情看来十分暧昧，我大概也能想见他心里在想什么了。

　　「二哥，我……」

　　「怎么了？不方便吗？」

　　不方便？二哥是指我的月事吗？嗯！对了……先用这当藉口挡一挡吧！

　　「嗯……刚来，肚子不大舒服。」

　　我低下头继续收书包，深怕他会从我眼里读到我的心虚。

　　「啊？好可惜喔！没关系，下次吧，那今天……就让二哥好好抱抱你吧。」

　　抱抱喔……应该还可以吧，至少比那种亲密关系来的「合法」，毕竟我们是
兄妹啊！

　　「嗯。」

　　我答应了二哥，他立刻坐在床头看着我收拾东西。

　　我把书包放好时，二哥立刻一把把我拉到他面前，让我整个人站在他双腿中
间，而他的双手整个圈住我，我几乎无法逃开。

　　「杏儿……我好想你！好想…好想……」

　　二哥疯狂的把头埋在我胸前，我感觉自己体内的那把火，似乎就快被点燃。

　　「告诉二哥，你有没有想我？像我想你这般疯狂？」

　　「我……」

　　我该怎么说呢？想是当然有，但…我更想小柏啊！

　　「说啊，二哥要听你亲口告诉我！」

　　「我也很想二哥。」

　　是啊！想念他，以兄妹的情谊想念着……

　　这时，我突然看到窗外有个黑影，我吓的赶紧推开二哥。

　　「怎么了？」

　　「二哥，窗外有人！」

　　「怎么会呢？是小偷吗？你在这别出去喔，我去看看。」

　　二哥说完立刻走回他房间，拿了一根棒球棍走到后院。

　　我紧张的盯着窗外看，突然有一只手捂住我的嘴，接着我就被人拦腰抱起，
这到底是怎么回事啊？

　　直到我进了大哥的房里时，我才能真的确定大哥就是那「坏人」！

　　「大哥！你干嘛啊？」

　　大哥一松开手我就立刻大叫！

　　「小声点！」

　　「喔……」

　　我这才意识到自己太大声了，可能会吵到爸妈呢。

　　「杏儿……」

　　大哥欲言又止，好像想对我说啥，但又难以启齿。我心里有些怕，因为我直
觉大哥已经知道我跟二哥的事了！

　　「你……你跟你二哥……是不是也像你跟我一样？」

　　「我……」

　　大哥果然知道了，这下子……我到底该怎么办？

　　突然，「碰」的一声，大哥的房门被打开了，二哥脸色凝重的走进来。

　　大哥，二哥，我，我们三人谁也没开口，气氛僵到不行……

　　「想问什么就问我吧，别问杏儿！」

　　二哥终于打破沉默。

　　「好！那就请你告诉我，你跟杏儿到底是何种关系？」

　　「呵……我就像你那样的『疼爱』她啊，『大哥』！」

　　「凌云，你……」

　　大哥军人的脾气来了，他一冲上前就扭起二哥的领子，而二哥也不甘示弱的
捶打者大哥的胸膛。

　　「你们别这样啊！大哥！二哥！快停手啊！」

　　我没想到情况会变成这样，这根本不是我所能想见的啊！

　　我的声音惊动了爸妈，我听到他们的脚步声，一转头，爸和妈已经站在大哥
房门口了。

　　「你们俩在干什么？都给我住手！」

　　爸大吼一声，大哥和二哥才停下手。

　　「都几岁了？还打什么架？」

　　大哥和二哥两人各自看着两边，一句话都不说。

　　「你们谁来告诉我到底怎么回事啊？」

　　妈焦急的问着。

　　我不安的低着头，不敢看爸妈，而大哥和二哥还是维持着原来的姿势，一动
都不动！

　　「快说啊！好，俩兄弟都这么拗，杏儿……你说！」

　　爸竟然要我说？我……这种事，叫我怎么说的出口？我急得哭了出来，一转
头就直奔回我房里！

　　「杏儿，怎么了？」

　　妈在身后喊着我，而我却不敢回头！

　　关上了房门，我扑倒在床上，任凭泪水在我脸上宣泄。

　　好痛！心里真的好痛！

　　我从没想过会有这么一天，会有被迫面临一切的这一天到来！我哭着，心里
声嘶力竭的呐喊着，祈求上天让这一切都回到原点吧！

　　不知道哭了多久，我昏沈的睡去，待我醒来时，时钟指着３：４５，我揉揉
眼睛，正打算去洗个脸，一走出门竟然看到，大哥和二哥两人，一动也不动的跪
在神明桌前。

　　我悄悄走上前，跪在大哥和二哥两人中间，眼泪又流下来。

　　「杏儿……你快回去睡，夜里凉，别感冒了。」

　　二哥温柔的赶我回房。

　　「是啊！这有我跟你二哥受罚就够了。」

　　大哥也转头对我说，他的眼里尽是柔情。

　　「我……」

　　我哭着摇摇头，心里千不愿万不愿他们独自承受这惩罚啊！毕竟……我也有
错啊！要不是我贪恋着情欲的快乐，事情又怎会弄到这般无法收拾的地步呢？

　　「你别哭，免得惹来爸和妈了！」

　　二哥要我小声点。

　　「是啊！我跟你二哥可是一句话都没说，你别让爸妈起疑心了！」

　　大哥的这句话，真是让我惊讶！

　　因为，爸对我们非常严厉，只要我们做错事，他一定会问个水落石出，不容
许一私一毫的隐瞒！可能跟他的职业是法官有关吧，他总是要求我们，任何事一
定要向他交代的清清楚楚，而今天大哥和二哥却一句话都没说，想必爸刚才一定
气炸了！

　　「嗯……我跟大哥都守口如瓶喔，你也千万别泄漏了，这是我们三个人的秘
密喔！」

　　二哥突然举起手指，做出盖手印的姿势。

　　「对！是我们三个人的秘密！」

　　大哥也跟着举起手做出同样的手势。

　　呵……此情此景，真的仿如时光倒流，重回到我们幼年时光。还记得那时，
我们三人一起去溪边玩水，而我差点失足落水，回来后，我们三兄妹都被爸罚跪
到天亮……那一晚的月色也是这么明亮啊！

　　我好不容易止住的泪水又倾泻而出，我抱着两个哥哥，无声的哭泣着！

　　我肿着双眼到学校，一进教室就被阿文发现了。

　　「严杏，你的眼睛怎么了？」

　　「我……」

　　「昨晚哭了？」

　　「……」

　　很奇怪，在阿文面前我就是无法说谎，他好像会看穿我一般，让我根本无所
遁形，只能傻傻的点头。

　　「哭也没有用啦，还不如多想几种方法来找出答案！」

　　「喔……」

　　看来他是误以为我是为了小柏的事而哭泣的，也好……毕竟……我跟哥哥们
的事，可不见容于这个社会啊，我当然是最好守口如瓶了。

　　阿文回到座位后，我赫然在抽屉里发现一张纸条，拿出一看竟是小柏写的。

　　严杏：

　　今晚六点，我在你家的巷子口等你。

　　ＰＳ。别让阿文知道！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　小柏

　　他……是不是终于要告诉我一切了？！

　　５：５５，阿文送我到我家巷口，我真的好想告诉他那纸条的事，毕竟，现
在…

　　只有阿文是我真的朋友了，可是，小柏却注明一定不能让阿文知道，这……
我看我还是等听完小柏的解释后，再试着跟阿文说吧！

　　「谢谢你，阿文……」

　　「不客气，快进去吧。」

　　「嗯……你回家也要小心点喔。」

　　「我会的！掰……」

　　「掰……」

　　阿文的引擎声慢慢远离，我转过头正要走进巷子，突然一个身影闪出来，把
我吓了一大跳！

　　「严杏！」

　　「小柏！是你啊，差点吓到我了。」

　　他东张西望着，看来神情很紧张。

　　「小柏，你在看什么啊？」

　　「没什么…」

　　他似乎在隐瞒什么，表情看来极不自然。

　　「对了，找我有事吗？」

　　这……我说这话的语气，似乎有些冷淡，仿佛他只是我一个普通朋友，不是
我的「男朋友」！这，其实真的不能怪我，谁教他若即若离的，让我根本无所适
从，而这阵子又发生了太多的事情，让我跟他几乎已经形同陌路！

　　「我……我想知道你对阿文的感觉。」

　　「阿文啊？他对我不错啊，怎了？突然问这个。」

　　「我……我可能没有办法继续跟你走下去了，希望阿文能让你快乐……」

　　「这……」

　　这到底是怎么回事啊？我是被小柏「抛弃」了吗？

　　「对不起！严杏，请你原谅我。」

　　小柏低着头，愣愣的看着地面。

　　「我不是物品！不是你想要就留，不想要就送人的东西！」

　　眼泪不争气的流下来，我低下头，不愿让他看见。

　　「跟阿文在一起，起码比被流言所伤来的好啊！」

　　「流言？什么流言？」

　　我急的以手背擦干泪水，抬起头问小柏。

　　「这……」

　　「你快说啊！」

　　「好吧！我就把一切都说清楚讲明白吧！」

　　谜底终于要揭晓了……

　　「那天中午佑馨说有事要告诉我，约了我到车棚，我一到车棚竟发现她就站
在我们常聚的那棵大树下，我正讶异她怎会知道这地方时，她突然开口说……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「你一定很希望此刻站在这的是严杏，对吧！」

　　「你……」

　　「别讶异……你们在这树下做什么，我可都一清二楚！」

　　「为什么？为什么要这样窥视我们？」

　　「不为什么！我只是想知道，我哪里比不上严杏？！」

　　「喜欢一个人是没有理由的！」

　　「呵……是吗？那这么说，严杏的身材不是重点啰？」

　　「你这是什么意思？」

　　「我可是每天都看到你们精彩的「演出」啊！」

　　「你……太过分了！」

　　「你们的爱抚亲吻，我都看得一清二楚，呵，若要人不知，除非己莫为！」

　　小柏恨的牙痒痒的，却又无可奈何。

　　「张佑馨，你不要欺人太甚！」

　　「放心，这件事我可没告诉第二人，只要你答应我一件事，我保证别人不会
知道你们之间的事！」

　　「什么事？」

　　「跟我交往！当然……你得先跟严杏分手！」

　　「这……」

　　「如果你不答应也行，反正明天同学们就会知道你跟严杏的事了，当然，我
一定会渲染的更夸张，我想……你们应该做过了吧？！」

　　小柏一听到这里，脸立刻红了。

　　「哼！我就知道，我一定会让全班都知道严杏已经不是处女了，当然，我还
会写一封匿名信去给老师。」

　　「你……你太卑鄙了！竟然还想弄的让老师都知道！」

　　「还不只这样，我还打算寄一份给严杏的父母呢，让他们知道他们的宝贝女
儿，原来如此『清纯』啊！哈哈！」

　　「……」

　　小柏握紧拳头，很想狠狠地揍这女人一顿！但……情势所逼，他似乎非得跟
着佑馨的剧本走！

　　「你别恨我，要不是因为我这么无可自拔的喜欢你，我也不会这么做，只能
说……

　　在爱情的国度里，女人都是自私的，而我是不计任何代价也要得到你！」

　　「……」

　　佑馨挽起小柏的手。

　　「好了，我们一起回教室吧，『男朋友』！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　听完这番话，我整个人不停的颤抖，根本无法相信佑馨竟会做出如此疯狂的
事情！我不由得相信，她真的很喜欢小柏，不然……也不会想用这么激烈的方式
得到他，只是……这样得到的，一定不会是一颗真心啊！

　　「一切就是这样了，我为了不让你受伤，所以才选择了跟她在一起。」

　　我的眼眶又红了，直到这一刻，我才真的明了，那一晚小柏对我说的话。

　　「不管我在学校做了什么，你都要相信我是爱你的，好吗？」是啊！我怎会
误会他变心呢？我怎会知道他正为我承受着这样的苦呢？

　　「严杏，别哭！」

　　我几乎泣不成声，要我怎么去接受这事实呢？我又有力量反击吗？有本事让
小柏重回我身边吗？

　　小柏紧紧的拥着我，好温暖，这样的感觉好像已经离我很远了，我能再度拥
有他吗？

　　小柏回去后，我一个人关在房里，一边流着泪，一边写着我的手记，泪水不
断的滴在本子上，害我写的断断续续的，心情烦躁到不行！

　　对了！我突然想起阿文，这时候，好像只有阿文能帮我了！想到这，我赶紧
起床，翻出通讯录，找到阿文家的电话。我拿起电话，拨了他家的电话号码，但
对方却一直通话中……

　　搞什么嘛！是谁那么长舌啊？电话又没插拨，人家都快急死了，还没办法接
通！偏偏我又不知道阿文的手机号码，算了，我干脆直接去他家找他吧！

　　我抄了阿文家的住址，牵了妈的脚踏车就要出门。

　　「杏儿……要去哪啊？都快吃饭了呢！」

　　妈突然跑出来问我。

　　「喔！我把功课忘在学校，我先去拿回来，你们先吃吧，别等我了。」

　　１５巷８号……我一面看着纸上阿文家的住址，一面看着门牌。

　　「啊，是这里了！」

　　我停下脚踏车，站在一间很大的房子前面。阿文家真大呢，看来也很气派，
他爸应该是很「大条」的流氓吧！否则……一定就是赚了很多钱，才会有这么大
的房子。

　　我正犹豫着要不要按门铃时，突然门就开了，一个光头的男人走出来……

　　「小妹妹，有事吗？」

　　「我……我想找杨绍文……」

　　「喔……你是文少爷的同学吧，来来来……请进，我立刻帮你通报。」

　　「谢谢。」

　　那光头男领着我走进大门，穿过前廊，引我坐在一间和式的房间里。

　　「你先在这等一下吧，文少爷马上就来。」

　　「谢谢。」

　　就这样，我一个人静坐在这怪怪的和式房里，看着周围的装潢，真的很「和
式」，突然门被打开了，我以为是阿文来了，正要喊他时，定眼一瞧，来的人却
不是阿文，是一个大约五十多岁的男人，看来很威严，因为旁边的男人都对他必
恭必敬的，我猜想他应该就是阿文的爸爸吧。

　　「伯父，您好，我是杨绍文的同学，我叫严杏。」

　　「嗯。」

　　他直挺挺的站在门前，嘴角连动也没动，我看的浑身都发颤了起来，好希望
阿文快点出现啊！就在这时候，我听到有脚步声逼近，应该是阿文来了。

　　果真是阿文，他站在他爸爸身旁，眼神看来很慌张。

　　「严杏，你怎么来了？」

　　「我……」

　　我正要说我为何贸然跑来找他的原因时，阿文突然眉头一皱……

　　「等等！」

　　他转过身去，硬是当着他父亲和那些人面把门拉上，接着走到我身旁坐下。

　　「好了，你就在我耳边说吧！」

　　「嗯……」

　　就这样，我把小柏告诉我的话，一五一十的说给阿文听。

　　「妈的！这个贱女人……」

　　阿文听完后，满脸的怒气，恶狠狠的表露无遗。

　　「我……我实在是很想赶快告诉你的，可是你家的电话又讲话中，所以人家
才会这么冒昧的跑到你家里来的嘛！」

　　「嗯……没关系，刚有没有被我爸吓到？」

　　「有……有一点……」

　　「嗯，因为是第一次有女生到家里找我，所以他才想来看看的。」

　　「那我会不会被误会是你的女朋友啊？」

　　「废话！那是当然的啊。」

　　「啊？早知道会这样，那打死我我都不会来的！」

　　「啊，算了啦，别想太多就好，来……我送你回去吧。」

　　「我……我骑脚踏车来的。」

　　「我载你回去，叫另一个家伙骑你的车跟着我们走就好了。」

　　「这样会不会太麻烦别人？没关系，我自己回去就好了。」

　　「走！」

　　阿文又来了，大男人思想又浮现，他拉着我的手起身，接着拉开了房门。

　　我们正要走出大门时，他爸爸突然出声了……

　　「小姑娘，你说你叫什么来着的？」

　　「伯父，我叫严杏，严格的严，杏仁的杏。」

　　「喔……那请问令尊从事什么职业啊？」

　　啊？阿文的爸爸问这干嘛啊？

　　「爸，你很烦耶，问人家家里的私事干嘛啦？」

　　阿文也觉得不大对劲。

　　「喔，爸以前有个好朋友也姓严，搞不好跟你同学有亲戚关系。」

　　「真的啊？伯父，可是我爸现在退休了耶。」

　　「那他之前做什么的？」

　　「他之前在当法官。」

　　阿文他爸爸的脸色突然变得很奇怪，弄的我跟阿文一头雾水的。

　　「那……请问他的尊姓大名……」

　　「严宇德。」

　　「严……宇……德……」

　　他爸的脸色更难看了，我是不是有说错什么啊？好奇怪呢。

　　「伯父，您认识我爸吗？」

　　「不……不认识……」

　　「爸！你脸色怎么突然这么难看啊？血压又高了吗？」

　　阿文也看出哪儿怪怪的了。

　　「嗯……我人不大舒服。」

　　「小李，快扶我爸进去休息，爸，我送我同学回去，马上回来。」

　　「嗯。」

　　「伯父再见。」

　　我看……我应该快点离开才好，于是我赶紧向他道别。

　　「再见。」

　　阿文骑着机车载我回家，而那个光头男则骑着妈的「菜篮脚踏车」，紧紧跟
在后面，看来有点好笑。

　　阿文在巷子口让我下了机车，然后我自己牵着脚踏车走进巷内，在进门前，
阿文向我挥手道别，接着就载着那光头男呼啸离去。

　　隔天到了学校后，一进教室门，我就发现气氛诡异到不行，同学们窃窃私语
着，仿佛刚有什么事情发生，而我却正好错过了！我还注意到一件事，就是阿呆
又坐回原位了，莫非……阿文做了什么？

　　我紧张的搜寻阿文的身影，但却怎么也找不到他。不只是他，连佑馨和小柏
都不见了，这到底是怎么回事？我实在忍不住了，于是我赶紧放下书包，走到阿
呆身边，打算问个清楚！

　　「阿呆……刚……是不是发生了什么事？」

　　「啊？是有点事情啦……」

　　「什么事？快告诉我！」

　　「啊……就是阿文一大早来，就对着佑馨说很奇怪的话……」

　　「什么叫很奇怪的话啊？」

　　「就是…」

　　阿呆正要讲时，阿文突然进门了，阿呆吓得赶紧闭嘴，我立刻拉着阿文走出
教室。

　　我拖着阿文一直走到车棚，才放开他。

　　「阿文！你刚才到底做了什么？」

　　「没什么，不过就整整那个恶婆娘罢了。」

　　「你……你对佑馨怎么了？」

　　我担心阿文会遗传到他流氓老爸的基因，深怕他会做了什么伤害佑馨的事，
所以我急着想问出个究竟。

　　「好……你要听，我就说个明白，仔细听啰……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「佑馨，我求求你，回到我身边吧！」

　　阿文一进教室刚放下书包，就立刻走来拉住佑馨的手，神情哀怜的说着。

　　「你在干什么啊？阿文？」

　　佑馨吓得甩开阿文的手，惊慌的看着小柏。

　　「小柏，我求求你，让佑馨回到我身边吧，我真的好爱她，是真心想跟她复
合的！」

　　「这……」

　　小柏一头雾水的看着佑馨，谁都搞不清楚这到底是怎么回事？

　　「佑馨，我保证，下次不会再让你怀孕了，请你原谅我吧！」

　　阿文突然说出莫名其妙的话。

　　「阿文，你在说什么？别乱说，我根本就没怀孕啊，而且我跟你一点关系都
没有啊！」

　　佑馨急着想撇清，但同学们都已听到了，大家开始窃窃私语着。

　　「阿文？你让佑馨怀孕？」

　　小柏不相信自己耳里听到的话，但阿文突然投给小柏一个「怪异」的眼神，
小柏立刻明白阿文在演戏了，于是他也跟着配合。

　　「张佑馨，我原本以为你是一个清纯有气质的女生，没想到你竟然跟阿文有
这种关系，真是太让我失望了，从今天起，我们各走各的路，再也互不相干，阿
呆！请你坐回你原本的位置吧，我再也不想看到这个女人。」

　　「小柏，你听我说，这不是真的，是阿文乱说的！你别听他胡言乱语，他是
忌妒我们啊！」

　　「对！我是很忌妒你们，自己的女人好端端的被别人抢走，谁不忌妒呢？」

　　阿文顺水推舟的说着，佑馨则是气的直发抖。

　　「够了！都不要说了，我什么都不想听！」

　　小柏冲出教室，而佑馨跟着追出去。

　　「佑馨，等等我啊！」

　　阿文也跟着追出去。

　　小柏跑的很快，一晃眼就不见了，倒是阿文追上了佑馨，他拉着佑馨走到偏
僻的角落。佑馨双眼布满血丝，恶狠狠的瞪着他！

　　「你到底在搞什么？杨绍文？」

　　「搞你啊！张小姐……」

　　「搞我？好啊！我们无冤无仇，你何必要这样恶搞我？」

　　「我们是无冤无仇没错，但是，谁教你威胁我兄弟，所以我才不得不出此下
策的。」

　　「你……看来小柏是把一切都告诉你了！」

　　「没错。」

　　「好！既然是他先对我不仁，那就别怪我对他不义！」

　　「你想去散布对严杏不利的谣言？」

　　「是又怎样？」

　　「没怎样！既然你已经打算做个贱货了，那我不如在这先强暴了你，让你当
个名副其实的贱女人好了！」

　　「你……」

　　佑馨紧张的拉紧衣领，不敢相信阿文会说出这样的话。

　　「别那么大惊小怪，你应该知道我的背景吧，强暴个女人根本不算什么，还
是你比较喜欢被轮暴？」

　　阿文神情暧昧的看着佑馨。

　　「……」

　　佑馨双眼无神的盯着阿文，浑身颤抖着……

　　「我最后再警告你一次，要是敢再对小柏和严杏动什么歪脑筋的话，你就等
着让全班看你被轮暴的照片吧！」

　　「呜……」

　　佑馨捂着嘴呜咽的跑开了，留下阿文独自点起一根烟，望着她远去的背影。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「就这样啰！」

　　阿文若无其事的说着，仿佛刚才的事都跟他无关似的！

　　「阿文！你太过份了啦！」

　　「我过分？好！那张佑馨就不过份？」

　　「这……」

　　「你真是个笨女人，别人拿刀架在你脖子上时，可一点都没同情过你啊！」

　　「我……」

　　「好……算了！就当作是我自己鸡婆，帮了倒忙可以了吧！」

　　阿文气的起身想走人。

　　「阿文……别生气啦，其实我真的很谢谢你帮了我这么大的忙，只是……人
家没有想到会是用这么激烈的手法嘛！」

　　「你别太心软，当然……我也会有分寸的啦！放心好不好？」

　　阿文像哥哥般，轻抚着我的头发，好奇怪…有时候我真的觉得，有他在身边
心里就会特别的平缓，说不上来为什么，也不是那种心动的感觉，哎……总而言
之就是很奇怪的感觉啦。

　　进了教室后，老师已经在上课了，我们道了歉后就各自回到座位上，我看到
小柏满面笑容的望着我和阿文，我知道，他一定非常感激阿文的帮忙，这时我突
然注意到佑馨的位置是空的，于是我转头问后面的同学才知道，佑馨刚请了病假
回家了。

　　我想经过这一次的事件，佑馨应该也知道感情的事情是勉强不来的，也应该
能知难而退了吧！我看着小柏，他也正看着我，我们彼此的眼神中，都充满着无
比的渴望，天知道我们有多久不曾互诉衷情了，而今，佑馨事件落幕后，我跟他
的感情，总算得以继续下去了，我有一种豁然开朗的感觉，却殊不知一个更大的
风暴正酝酿着……而它也即将掀起我人生中最大的波涛！

　　这一天放学后，我跟小柏，终于得以继续我们未完的情话，他载着我骑着单
车，一路伴随着火红的夕阳，回到了我家。

　　「小姐……到家啰！」

　　「哎唷……怎么这么快？！」

　　「呵……舍不得我啊？」

　　「那当然，人家那么久没跟你好好聊聊，会舍不得也是难免的嘛……」

　　「嗯，我其实也很舍不得的，不然这样吧，这礼拜六你到我家来，我们好好
说说话，好吗？」

　　「好啊！你还记得说过要带我去参观你爸爸的收藏吧！」

　　「嗯……那就先这样说定啰，快进去吧！」

　　「好，晚安，你回家时要小心点喔。」

　　「我会的，明天见，掰……」

　　「掰掰！」

　　小柏跨上他的单车，慢慢的远去，我拿出钥匙正要开门，突然听见一台车紧
急煞车的声音。我转头一看，是一台黑色的轿车，就停在巷子口，大概是我们这
条巷子太窄吧，那种进口的轿车几乎都无法转进来，我不当一回事正要走进屋内
时，突然听到一个声音……

　　「小妹妹！等一下！」

　　是叫我吗？我一回头，看到的竟是那个在阿文家看门的光头男，他怎会出现
在这里？

　　「你……找我有事吗？」

　　「小姑娘，事情不好了，我们文少爷出车祸了！」

　　「啊？阿文出车祸？有没有怎样？」

　　「情况不大好啊！意识几乎模糊，现在人还在医院急救中，嘴里还一直念着
你的名字呢，所以老爷要我赶紧来接你去医院，只怕晚了就……再也看不到文少
爷了！」

　　「怎……怎么会发生这种事？」

　　听到这消息，我几乎快昏倒，简直不敢相信阿文会出车祸。

　　「快！快跟我上车吧！晚了就来不及了！」

　　那光头男着急的拉着我的手，要我赶紧上车。

　　「我……我先跟我爸妈说一声好吗？」

　　「先到医院再让你打电话回家吧，我怕文少爷等不及了……」

　　听到这番话，我的眼泪早已滴落，也顾不了那么多了，赶紧坐上了那台黑色
的轿车。

　　车子一路开着，那光头男都没多说话，我则是不停的拭着眼泪，在心中暗自
祈祷着上天，希望阿文能平安脱险啊！

　　这时，车子突然停了，我一抬头看，这是阿文的家嘛！

　　「我还得回去整理文少爷的盥洗衣物，你就先到屋子里等一下吧。」

　　「嗯。」

　　就这样，我又坐在那间和式屋里等着，心里焦躁不安极了！

　　突然，门被用力的拉开了，来的人不是那光头男，而是阿文的爸爸！

　　「伯父您好，请问阿文的状况还好吗？」

　　「他……」

　　阿文的爸爸神情怪异的欲言又止……

　　「我让他去给他妈扫墓了……」

　　「啊？什么？可是……刚才那个男的不是说他出车祸了吗？」

　　这……这到底是怎么回事啊？难不成那光头男骗我？还是阿文的爸爸骗我？

　　「阿文好好的没出车祸，是我让小李去把你骗来的。」

　　「为……为什么要这么做？」

　　我有些生气的提高了分贝，我相信外面的人一定都听到我这么大声的跟他们
老大说话，我不禁担心自己等一下是否能平安走出阿文家呢？！

　　「为了复仇！」

　　复仇？伯父的眼神看来很恐怖，仿佛就要将我生吞活剥似的，十分吓人！

　　「伯父……我严杏跟你无冤无仇啊……」

　　「没错！你是跟我无冤无仇，可是你爸爸却跟我有不共戴天之仇！」

　　这时我不禁回想起昨天我说出爸爸的名字时，伯父的眼神就是那么的仇恨，
难不成爸爸真的跟他有过血海深仇？否则他怎会如此恨爸爸？

　　「我爸爸一向是公私分明，嫉恶如仇的，我不相信他会有哪里对不起你！」

　　我这时不知哪里来的勇气，竟想为爸爸争个清白！

　　「他……就是因为他的嫉恶如仇……想当年，我因为『流氓检肃条例』而被
送上法庭，没想到判决时，你父亲竟然又引用违反『社会秩序维护法』将我一罪
两罚，导致我在绿岛被关了十几年，要不是我表现良好，只怕这一生我就要老死
在监狱里！」

　　「这……」

　　这应该不是真的，爸是那么有正义感的人，怎会一罪两罚呢？我不相信，但
阿文的爸爸又说得如此激动，难道……真的是爸爸的错？

　　「所以严宇德对不起我的地方，就由你这女儿来偿还吧！」

　　阿文的爸爸一直逼近我，我吓得慢慢后退，他的目光如炬，好似要将我整个
吞没……

　　「你要干什么……」

　　「呵呵，我要你父债女还啊！」

　　「我会回去告诉我爸爸的，如果真是他的错，那他一定会亲自来向你道歉，
我该回去了。」

　　我急得赶紧起身，拉开拉门竟发现门外站着数个壮汉，其中一个看来面目凶
恶，他冲口说出。

　　「想走？没这么容易，带去老大房里！」

　　「不！我不要啊……你们快放开我，我要喊人了喔！」

　　「小妹妹，你就算喊破喉咙也不会有人来救你的！」

　　「……」

　　他们架起了我，带我走进一条长廊，我心里好害怕，连叫都叫不出声了，此
时此刻，竟然没有人能帮我，我唯一能想到的就是阿文，但我心里也明白他是不
可能会出现了，眼泪模糊了我的脸，或者我就是注定要为爸爸偿还这笔债了！

　　突然，他们推开了一道门，将我放置在屋内的床上，然后一个个慢慢的走出
去，我呆呆的看着这屋子，好大好空旷，心底突然有一股想死的念头……

　　我走进浴室，看到洗手台上有着一把刮胡刀，是剃头店师父用的那种剃刀，
看来这样的刀似乎会让我更快死，我拿起刀子，正要往自己手腕上割去时，突然
有一只手伸了过来，抢走了我的刀子。

　　「想死？没那么容易的！我就要让严宇德知道，自己的女儿已经被我糟蹋过
了，让他一辈子懊悔！」

　　「你……你不是人！」

　　「对……我是禽兽！呵呵……反正你迟早也要让我儿子睡的，那不如就让我
这做老子先来验个货吧！哈哈哈！」

　　「我跟阿文根本就不是你想的那样……」

　　「喔？莫非你们已经上过了？这小子真不赖啊，不愧是我儿子，果真有乃父
之风！」

　　「才不是！我们只是同学，是清清白白的朋友罢了。」

　　「好！既然没被上过，那就等着让我帮你开苞吧！」

　　开苞？什么开苞啊？我满脑子的怨气加上一肚子火，反正逃也逃不掉了，干
脆就来个抵死不从吧！或许他会失去对我的性欲，我祈祷着。

　　「不要脸的老头，凭你也想吃幼齿的，我偏不从！」

　　我立刻冲出浴室，打算来个你追我跑。

　　「好个泼辣的小丫头，真呛啊，你就看看我有没有办法治你！」

　　他也追了出来，我则是看到什么就抓什么，有东西就丢向他，屋子里霎时变
得一片混乱，乒乒乓乓的杂声作响。

　　「老大！还好吗？需要我们进去吗？」

　　屋外传来他的喽啰声音，看来他们是都已经在外面等着「听」一场好戏了！

　　「滚！都给我滚远点！我自己搞定！」

　　「是！」

　　一阵的脚步声说明他们的远离，而我手边可丢的东西，则是越来越少了……

　　我突然一个没踩稳，竟被地上的杂物给绊倒了，这时那男人立刻抓住了我。

　　「好啊！这会儿你终于落在我手里了吧！」

　　「我……要杀要剐随便你！」

　　我恨的牙痒痒的，却只能以双眼瞪视着他。

　　「不……我可舍不得伤害你这小娃儿一根汗毛啊，我只是要你好好的服侍我
啊！哈哈哈！」

　　「你休想！」

　　我气的咬破了自己的嘴唇，鲜血咸的让我难受……

　　「呵，我最爱看女人这种又羞又愤的表情了，看了更是让我血脉贲张啊！」

　　他竟然就这样开始舔起我嘴角的血，舔着舔着，还把舌头伸进我嘴里。

　　我气的咬了他的舌头，他痛的退后了身子，却伸出手打我了一巴掌！

　　「啪」响亮的清脆声音，回荡在空旷的屋内，我抚着自己的脸颊开始笑了。

　　「贱货！不给你点颜色瞧瞧，你当真以为我这老大是当假的，啊？」

　　「呵呵……你最好打死我！有种你就快点打死我！」

　　我像疯了一般，又哭又笑的……

　　「哼！我偏不如你的愿！」

　　他突然动手抽出他的皮带，一把抓起我，把我用力的丢在床上。我正纳闷着
他要干什么时，他竟然就拿起皮带，将我两手捆绑在床头的柱子上。

　　「我不要！你放开我！快放开我！」

　　我使命的想挣脱，但我的力气实在有限，只能拼命的以双脚踢他的身体，但
他似乎完全不受影响，下一秒钟，我就已经被「定」在床头了，我猜再多的挣扎
都已无用了……

　　「呵……再动啊！有本事你就再动啊！哈哈哈！」

　　我双眼无神的看着自己的脚趾头，心里已经有了准备……

　　他看着我动弹不得的模样，嘴角浮起一丝满意的笑容，接着就当着我的面，
开始宽衣解带，我赶紧闭上双眼，一点都不想看到！

　　「不敢看？呵呵，没关系，等一下我一定让你看个够，不要担心！哈哈！」

　　丑陋的男人，我是不会肯屈服在你的淫威之下的！我皱着眉头，强压着心里
的忿恨，双拳紧握着……

　　突然，我感觉到他粗糙的手，开始在我身上游移着。

　　「别用你的脏手碰我！」

　　「呵呵……我的脏手？真是抬举我啊！反正你都要成为我的女人了，就别这
么客气了吧！」

　　「你……」
----------

　　我感觉到自己的衬衫钮扣正一个个的被解开，我拼命的挣扎着，却无力阻止
他。他快速的脱去我的上衣，双手粗鲁的在我胸前隔着我内衣搓揉着。

　　「想不到你小小年纪，身材竟如此丰满？呵呵，看来严宇德这几年收了不少
贿，才能把女儿养的这么白胖，哈哈哈！」

　　「你别血口喷人，我爸从来就不收贿，他是一个最清白正直的法官，才不像
你说的那样！」

　　我气的张开了眼睛，想为爸爸辩白，却没想到这一睁开眼，看到的却差点吓
到自己……他的…他的阴茎大的惊人……不仅是常，而且直径非常宽，周围竟然
还有颗粒状，这…不会就是坊间所传说的「入珠」吧！我看得呆掉了，根本没注
意到自己的百摺裙已经被脱下了。

　　「呵……看得出神啦？第一次就让你吃这么好，真怕你以后会难以满足啊！
哈哈！」

　　「哼！」

　　我撇过头去，当作没看到，其实，我可以感觉自己的脸正逐渐在发热，心里
有种不好的感觉……

　　「纯白的内衣裤？呵……不愧是清纯的学生妹，老子我好久没玩高中生了，
而且还是处女呢，哈哈！还没上就让我兴奋极了！」

　　处女？他以为我是处女？呵……算了，我什么都不想说了，就让他彻底失望
吧！

　　他突然一个用力，把我整件内衣倏地扯下，我感觉自己的乳房，在瞬间剧烈
的震动了一下，而该死的竟是我的乳头起了反应……

　　「哈，这么敏感？那老子好好玩弄你的奶子吧！」

　　他低下头，用力的吸吮我的乳房，我忍不住的弓起身子，想好好享受这样的
激情，但理智却提醒我不可以，我怎能附和他的行为呢？于是我咬紧牙根，打算
忍耐这样的刺激。

　　他的舌尖慢慢的绕着我的乳晕，在那周围缓缓的试探着，我猜…他一定很会
玩女人，因为他完全知道要如何挑起女人的情欲，而我…仿佛下一刻就要弃械投
降了！

　　果真，他一吸住我的乳头时，我就深深的倒吸了一口气，天知道我必须付出
多大的毅力才能抗拒这样的兴奋啊！我咬着双唇，试着不让他发现我的反应，但
好难啊！我终于忍不住的叫出了声音……

　　「阿……」

　　我听到自己的声音后，感到羞愧极了，怎会有女人被强暴时还能享受这样的
快感呢？我不该如此的！我应该是极度厌恶，并且完全没反应的啊！我感到好自
责，好罪恶……

　　「舒服吧？呵呵……我的技巧可从没有女人能抗拒呢！」

　　我遇到的是高手，那我无法抗拒是理所当然的了，是不是这样？还是……

　　我只是在为自己的淫乱找合理的藉口罢了？我不知道！真的不知道，我只知
道再这样下去，我的欲火就会被激烈的点燃，到那时只怕一切都无法收拾了……

　　他一只手抚摸着我的乳房，另一手则隔着我的底裤，慢慢的搔痒着我的外阴
部，我感觉自己下体逐渐发热，仿佛就快烧起来。

　　「湿了喔，呵！没想到外表清纯，骨子里也是个淫娃嘛！」

　　「我……」

　　我想反驳，但是时却摆在眼前，我只能紧咬着嘴唇，暗自恨自己不争气的身
体反应！

　　「刚嘴上明明还说着不要，可这会儿身体的反应竟如此激烈，呵，我看你跟
你爸都一样啦，表里不一的虚伪家伙！」

　　「你胡说，我爸才不是这种人，你不要污蔑他……」

　　我正要继续说下去时，他突然把手伸进我内裤里，直接抚摸着我的阴蒂……

　　「啊……别这样……你快放开我啊！」

　　「别嘴硬，好好享受吧！」

　　他立刻脱去我的内裤，接着把头深深埋在我双腿间。

　　「不要，不要啊…啊……喔……」

　　我的拒绝慢慢的便成了呻吟，我心里的天使似乎已经被恶魔打死了！因为我
竟然已经开始享受这样的快感，难以抗拒……

　　「好湿啊……要不要我把手指伸进去啊？」

　　「好……好……」

　　原谅我吧！我已经变成欲望的奴隶了，我的理智已经被欲火燃烧殆尽，不留
一点残灰，现在在我体内，只怕仅剩下满腔的性欲了！

　　他慢慢伸进一根手指，我感觉体内急切的收缩着，仿佛饥渴的古井，渴望几
滴雨水的滋润，我慢慢的扭动身体，只希望能赶快体会到快感！

　　「好热啊！又湿又热，果真是年轻的身体，只是……这紧实度实在不够！」

　　废话！我又不是处女，哪来那种紧实度？老头，有得玩就不错了，你还嫌？
哼！我可没求你玩我啊！

　　这个时候，我该死的理智竟然回来了，可是…人家要的不是这种咒骂人的本
事啦！我要的是能控制自己性欲的理智啊！我的天啊……难不成今晚，我就即将
这样「心甘情愿」的成为他的女人？

　　他慢慢又加入第二根手指……

　　「啊……好涨啊！」

　　「呵！就知道刚那样不能满足你，我看，还是让我的本尊来满足你吧！」

　　他突然起身，双脚岔开我的腿，我感觉自己的阴户整个湿淋淋的呈现在他眼
前，而他的坚挺，正对准我的洞口，打算来个长驱直入！

　　果真，他没给我多少准备的时间，一下子就顶到我的最深处，我感觉自己的
阴道壁似乎受到了前所未有的摩擦，那一颗颗的突起，一寸寸的刮弄着我，让我
根本不知道这样的感觉是什么，好刺激却又好奇妙，那种快感随着他的挺进逐渐
升高。

　　「肏！你竟然不是处女！」

　　「……」

　　我别开头去，不想面对他，是啊，我从来也没说我是啊！

　　「好啊！小小年纪就已经不是处女了，哈哈哈，我看严宇德的家教也好不到
哪里去嘛！」

　　「你……」

　　这老头是不是有毛病啊？什么事都要扯到我爸身上，有本事不会自己去找他
讲或直接报复他吗？何必老是要让我听到这等污辱人的话！在我看来，这家伙大
概在绿岛被关到神经有点问题了，怎么都感觉他有种孩子般的幼稚！算了……我
是人家沾板上的肉，也没啥资格好批评什么的……

　　「好个贱货，老子今天就操死你！」

　　他似乎受到了什么刺激，更是卖命的捅我，上一波的快感我都还没消化完，
这会儿，又跟着来一波更快更猛的抽插。

　　我感觉自己的下体不停的收缩，水声兹噜兹噜的作响，脑子里充斥着像是爬
楼梯般的格状思惟，仿佛我一层一层的爬着，就快到达顶端，而彼端等着我的不
知是性爱的天堂还是欲望的地狱？

　　我数着自己心里的阶梯，一步步的往上爬着，慢慢的，呼吸逐渐加快，我的
身子也在发抖着，我知道，接下来的就是无尽的颤抖！也就是欲望的巅峰了！

　　果如期然，我的身体已经呈现失神状态，嘴里开始呓语不清，而我的双手，
竟不自觉的抱住他的身子，跟随着一起晃动，我知道，我就要到达那情欲的最高
点了！管他究竟是天使或是恶魔在彼端等着我，我也无所谓了，就让我迷失在这
样的欢愉当中，永远别清醒吧！

　　「啊……好棒！好舒服，我还要！还要啊……阿……阿……」

　　「爽吗？淫娃，给你更大的享受吧！」

　　他突然拔出他的阴茎，我心里的失落感可想而知啊，人家正在爽呢，真是不
够意思！

　　他把我整个人推起，让我的脖子支撑着我全身，我感觉自己快扭到了呢，而
他竟然站着双手紧抓着我的臀部，以这种怪异的性交方式干我，我虽然不曾体验
过，但…此等的快感，却比一般的姿势更舒服，啊……我不行了！好不容易才刚
冷却的欲火，竟在这奇怪的插入姿势下，又再度复苏，我痛苦且快乐的呻吟着，
眼泪扑簌流出，我自己也分不清这究竟是悲还是喜了！

　　「爽吧？没被这样搞过吧？！」

　　「嗯……」

　　我意乱情迷的回答，他大概早就知道我已经被他收服了，被他的大屌……被
他的技巧……让我完全无力抵抗！

　　「来……尝尝我的鸡巴吧！」

　　他突然抽出那阳具，把我整人放低，接着把他的阴茎顶到我面前，在我唇边
厮摩着，我兴奋的以舌头舔着，但怪异的味道让我有点像想吐！

　　「呵……不喜欢自己的味道？我可还没射喔！」

　　这……这老头也太厉害的啦，怎能憋的如此久呢？我别过头去，不想看他的
阴茎。

　　「嘴巴张开，给老子好好的舔干净！」

　　他硬是扭过我的头，要我张开嘴，好！我就帮你舔个干净，我心里暗自有了
打算，于是我张开我的小嘴，慢慢迎向他的阳具。

　　谁知道我正要含入时，他竟然用那粗大的肉棒拍打我的脸。

　　「啊……好痛！」

　　他嘴角泛起一丝笑容，好像已经看透我的想法……

　　「贱货，别以为我不知道你在想什么，想一口咬断我的命根子吗？哈哈！我
混了这么多年，怎会不知道你这小丫头在想些什么！哈哈哈！」

　　「哼！既然你知道，就识相点，别逼我！」

　　我恶狠狠的瞪着他，欲望过去后，我的理智逐渐恢复，尽管他得到了我，但
我却一点都不在乎！反正，就当作他帮我自慰了一场吧！

　　「好……不给你点颜色瞧瞧，你当真以为我拿你没辄？」

　　「随便你吧！反正我都落在你手里了，我早就不在乎了！」

　　「好……那我就让我那批弟兄进来啰！」

　　这……他打算要轮暴我！？太过分了！我不要啊！

　　「你……真是禽兽！呸！」

　　我恨的朝他吐了一口口水！

　　「我相信你并不想吧！毕竟你还这么年轻，可不想弄的上社会新闻头条吧！
呵！」

　　「我……」

　　我是不想没错，可是…若他要以此要胁我，要我对他百依百顺呢？那我该依
顺他吗？不！我不想！一点都不想啊！可是一想到可能被轮暴……我就吓得胆战
心惊，无所适从了。

　　「放心，我也不想阿文恨我，这样吧！你用点心思让我射，我就放了你。」

　　「……」

　　「还考虑？那我要叫人啰！」

　　「我……好吧！」

　　低贱的禽兽！算你狠！我为了趋吉避凶，不得以选择了他的抉择，但我的心
里可是千不福万不爽的！却又无可奈何……

　　他一听到我说好，立刻把阴茎塞入我嘴里，要我帮他舔出来，而那尺寸却大
的无法怎个塞入我嘴里啊，我只能尽力的在周围舔着，吸着，希望能让他有些感
觉！

　　「妈的！你的嘴比你的屄还差呢，搞什么啊？来……躺好！」

　　我那拙劣的口交技巧，果然难以满足他，于是他翻过身立刻又插入我体内。

　　「啊……」

　　一进去，我就立刻感觉到舒服，我……真是贱啊！

　　「对……就是这样，赶快叫，叫的越大声我就越爽，让我赶快射你就不必被
轮暴！」

　　我听到这里，恐惧夹杂着兴奋的快感，竟然到达了高潮，我感觉自己似乎是
失禁了，一股小便的感觉让我羞红了脸，我该不会失禁了吧？

　　「啊！好湿啊！你会朝吹？不会吧！小娃儿这么适合做爱？好！老子今天就
让你高潮到死！」

　　他更猛力的抽插着我，我随着他的起伏，一声声的淫叫着，突然，我感觉到
他的肉棒激烈的跳动着，我想应该是他快射了！于是我更卖力的扭动身躯……

　　「文少爷，你……不能进去啊！」

　　「走开！」

　　我突然听见走廊传来阿文跟小喽啰的对话，不会吧！阿文回来了，我……我
的这副淫荡的模样一定会被他看到的！我的天啊，我不要啊！

　　在极度的不安与兴奋下，我又高潮了！我强烈的收缩阴道，他的脸则扭曲的
厉害，当门被推开的那一刻，他也射了……

　　「爸！严杏！你们……你们在干什么？」

　　阿文似乎快哭了，我听到他嘴里发出的是接近呜咽的声音，我没有脸见他，
只能把头转到另一边，羞愧的夹紧双腿，暗自流泪……

　　我听到阿文的爸爸穿上衣服的声音，他似乎从容不迫，根本已有了心理准备
吧！

　　「既然你都看到了，我就把事情的经过都告诉你吧！」

　　「什么经过？」

　　「严杏的爸爸就是让你从小似同没爸爸的罪人！」

　　「啊？真的？」

　　「所以我今从他女儿身上讨回个公道也不算什么吧！」

　　「爸！你真是太过分了！」

　　阿文冲上前捶打的他爸爸，我听到两人拳脚相向的声音，但我仍不敢面对阿
文，只是紧闭着双眼听着他们的对话。

　　「老大，需要我们进去吗？」

　　外面的喽啰大概听到声音了，他们准备进来帮谁呢？

　　「不必了！今天我就让这个孽子知道知道，他有多不孝，竟然敢打自己的爸
爸？」

　　「爸！我知道，你以前受过很大的苦难，但这根严杏无关啊！你怎能报复在
她身上！？」

　　「谁叫她是严宇德生的，是她注定要为她父亲还债的！好啊！看来你是喜欢
这丫头了，知道我搞了她心里很干吧！告诉你，她早就不是处女了，你还把她当
活宝疼爱？」

　　「这……」

　　「所以，我上了她也不算过分吧！呵！」

　　「不……我最敬爱的爸爸，竟是这等无理野蛮，是非不分，你……你根本就
不配当一个老大，不配领导这群弟兄！」

　　「你……你这小子在胡言乱语什么？看我今天不打死你，我就不姓杨！」

　　我听到接下来的是一阵混乱的打架声，这……这到底是怎么回事呢？

　　「老大，住手啊！你这样会把文少爷打死的啊！」

　　看来是那批喽啰进来劝架了，突然，我听到脚步声逼近我，天啊，不会是哪
个喽啰想趁乱攻击我吧！我心里好害怕，赶紧睁开眼睛瞧瞧……

　　是阿文，他脸上血迹斑斑，正蹲在床边捡拾着我的衣物，我燥红着脸，非常
不希望让阿文看到我的赤裸，但此时此刻，只有阿文是我的救星了，除了他，我
还能相信谁呢？

　　阿文突然把我所有的衣服都丢到我身上，企图遮掩我的赤裸，而后，他解开
绑住我双手的皮带，轻轻的抚摸着我的伤痕，然后抽起床上的床单，将我整个包
起，我看着他的脸，眼泪倏地滑落，他眼神哀伤极了，我看得也心酸啊……

　　阿文抱起我走出阿爸的房间，转过一个弯，又推开了一个门，我猜这大概是
他的房间吧！

　　他将我放在床上，走到浴室门口，低声的说着：「赶快把衣服穿上。」

　　接着走进浴室，关上了门。我谢谢他的尊重，赶紧把衣服穿好，坐在床边等
他出来，我感觉自己的下体好痛，大概是从没被那么粗的阴茎插过吧，竟然连坐
着都会痛……

　　「严杏……你好了吗？」

　　阿文从浴室理传来声音。

　　「嗯，我好了，你可以出来了……」

　　这一刻，我竟然有些害怕面对阿文，我不知道他会不会看不起我，我眼神慌
乱的看着地面。阿文出来后，坐在我身旁，我们彼此沉默着，谁都不知该从何开
口……

　　「严杏……对不起……」

　　阿文颤抖着声音，我感觉到他浑身都在发抖，有些可怕……

　　「我……」

　　我该说什么呢？「没关系？」一个女人被强暴后，怎会没关系？

　　还是「算了？」这种事能算了吗？我……我真的不知道要说什么啊！只是流
着泪摇着头……

　　阿文突然紧紧的抱着我，我们彼此哭泣着，依偎着，仿佛…这世上我只剩他
能依靠了！

　　不知道我们哭了多久，慢慢的，哭声停了，身体暖了平稳了，阿文突然说：
「我送你回家！」

　　「回家。」

　　是啊，除了家，我还有哪里可以去呢？

　　到了我家巷口时，阿文并没有停下来，而是直接停在我家门前，我愣愣的看
着他，不知道他要做什么？

　　我下了车后，他熄了火也跟着下车。

　　「开门吧！我要跟着你进去。」

　　「啊？你……」

　　「阿文是想把这一切都告诉我爸妈吗？我……我真的有足够的勇气面对这一
切吗？」

　　我还来不及开门，门就已经开了，二哥站在门口，表情急躁的对我说：「杏
儿……你去哪了？怎么这么晚才回来，我们可都快急死了呢！」

　　面对二哥的质问，我的眼泪立刻滑落，一句话都说不出……

　　「啊？怎么了？凌云，你别那么凶啦，杏儿平安回来就好，你走开！」

　　大哥看不过去了，直接走出来抱着我。

　　「对了，你是……」

　　大哥看着阿文，开口问他。

　　「我是严杏的同学，请问……伯父伯母在吗？」

　　「我爸妈到学校去找杏儿了，你有事找他们吗？」

　　「嗯！请让我进去等候好吗？」

　　大哥纳闷的看着他，然后带他着进入客厅坐下，而二哥则我扶着我走进我房
里。

　　「杏儿乖……别哭了，二哥不是有意凶你的，只是太担心你了，原谅二哥好
吗？」

　　「……」

　　我呜咽着点点头，满脸泪痕的看着二哥。

　　「那你好好休息，二哥赶紧去打电话跟爸妈说你已经回来了！」

　　「嗯……」

　　二哥帮我把房门关上，我难过的不知道该怎么办，满腔的恐惧与感受无处可
发泄啊！于是我拿起了我的手记，把今天发生的所以事情，一点一低的详细记录
下来，当然，还包括了我矛盾的快感与纠结的罪恶感啊！

　　写着写着，我听到开门的声音，应该是爸妈回来了，阿文就要揭露这一件残
酷的事情了！我捂着耳朵，根本不敢听啊！但好奇心却让我忍不住的打开房门的
缝偷看着……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「伯父伯母您好，我是杨绍文，对不起！」

　　爸妈一进客厅，阿文立刻跪下，弄的大家神情紧张极了。

　　「你是我们杏儿的同学吗？先起来再说吧，事情没这么严重的！」

　　爸爸拉着阿文的手，要拉阿文起身。

　　「不！这事情很严重的，我没有脸面对你们啊！」

　　「到底怎么了？」

　　妈紧张的颤抖着声音说话……

　　「严杏被我父亲强暴了！」

　　阿文这句话一出口，妈立刻浑身软了下来，二哥见状赶紧扶住妈！

　　「妈！你还好吗？」

　　大哥也紧张的一起撑起妈的身体。

　　「怎么会这样……」

　　妈呜咽的连话都说不清楚……

　　我看到这里，心里好痛啊，我是千百个不愿意让爸妈为我伤心啊！可是这样
的事件，我真的不知道究竟该怎么办啊！泪水让我几乎看不清楚门外的景象，我
赶紧以衣袖擦去泪水，继续听着他们的对话。

　　「你到底在说些什么？把话说清楚啊！你父亲究竟是谁？他又为何会强暴我
们家杏儿？」

　　「我父亲是杨启胤……」

　　阿文缓慢的说出他父亲的名字，因为他知道，爸听到这名字，反应一定跟他
父亲听到我爸的名字一样震惊的！

　　「杨……启……胤……」

　　爸的表情非常呆滞了，仿佛是听到不该听的话，整个魂魄都飞走似的！

　　「造孽啊！真是造孽啊！」

　　妈哭得淅沥哗啦，嘴里不停的重复这句话。

　　「伯父，伯母，我代替我爸爸向你赔罪，若是您要找警察抓走我爸爸，我也
一定作证！」

　　阿文的表情非常严肃，但爸似乎还没回过神。

　　「他强暴了自己的女儿啊！」

　　爸突然冲口说出这句话，我惊讶的不敢相信，但大哥和二哥以及妈的表情，
却一副早就知道的模样，莫非，我真的不是爸妈亲生的？而家里竟除了我被埋在
鼓里，其他人却都知道！？

　　「这怎么可能？」

　　阿文的表情不输我，他那惊慌的眼睛，秃的老大，仿佛要吃掉人一般恐怖！

　　「凌风，去把那封信拿出来吧！」

　　妈叫大哥去拿一封信？是什么信啊？我讶异的把门缝开的更大些，想看得究
竟！

　　大哥进入妈的防里后，没多久又出来，手里拿着一个老旧的信封，接着把信
封递给阿文。

　　阿文双手发抖着接过那封信，慢慢的抽出里面的信，接着以呜咽的声音念着
那封信：

　　严法官：

　　我不知道是该恨你还是该求你，因为你，让我的男人……杨启胤进了监狱，
而我顿时变得无依无靠，连这孩子的奶粉钱都付不出来，他的正室上个月才生了
儿子，而我这悲苦的女儿又怎能见容于他们家呢？

　　不是我狠心要抛弃我跟他爱的结晶，而是环境所逼啊！我一个女人，顶多回
去赚我的皮肉钱，可是这孩子是无辜的啊，她怎能跟着我过那种低贱的生活呢？

　　算是我求你吧，请你收养这孩子，好好的教养她，永远别让她步上我这种命
运，我这卑贱的女人无以答谢了，愿在我有生之年无尽的念经回向您与尊夫人！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　萝兰

　　「这……这怎么可能？严杏竟然是我的妹妹？不！我不相信！叫我怎么相信
啊！」

　　阿文摇着头，手上的信纸被他揉的皱皱的……

　　阿文，别说是你了，我又怎能相信呢？一个养育我１６年的家庭，竟然不是
我真的家，叫了十几年的爸爸，妈妈，哥哥，竟都不是真的！

　　我又该如何自处呢？最爱我的不是我的家人，伤害我最深的才是我的爸爸？
这…这事实未免也太残酷了吧！此时除了眼泪我还能如何宣泄呢？

　　「或许你该回去问问你爸，问他当年是否真有一个女人名叫萝兰的，因为当
年我们收养严杏时，根本没有查证，她是那么讨人喜欢，刚好我跟我内人没有生
女儿，所以，我们也就二话不说的收养了。」

　　爸的表情看来已经平复许多，我猜……这样无奈的事情，似乎没有所谓的解
决方式吧！

　　「我……我会的，伯父……这封信可以让我带回去吗？」

　　阿文抬起头，强忍着眼泪……

　　「嗯，你就带走吧。」

　　爸无奈的摇摇头。

　　「那我先告辞了。」

　　阿文朝爸妈点了点头，立刻转身走出客厅，下一秒，我就听到引擎声响起，
慢慢的远去……

　　「爸！你打算怎么做？」

　　大哥先发问了。

　　「先……按兵不动吧，对了，这件事可别让杏儿知道啊。」

　　我一听到爸这么说，就赶紧悄悄关上房门，回到床上，假装熟睡，其实……

　　我耳朵仍竖着想听清楚他们又说了什么，但这距离实在太远，我根本什么都
听不到，突然，有人开了我房门，我赶紧闭上双眼。

　　「杏儿……我们可怜的妹妹……」

　　「凌云，小声点，别把杏儿吵起来了。」

　　是大哥和二哥进来了。

　　「哥……你还记得小时候，我们吵着长大要娶杏儿的事吗？」

　　「当然记得……」

　　「等到长大后，我愈发觉得不可能了。」

　　「我也是。」

　　「尽管我真的很爱她，但…就是无法面对爸妈。」

　　「嗯，我知道爸妈一定不希望我们兄弟俩为了杏儿翻脸的。」

　　「想起爸妈常对我们耳提面命的说「杏儿是你们的妹妹啊！」那时，我心里
多不服气啊！因为我知道，事实上她根本不是！」

　　「别说了，都过去了，如今我们只能守着她，希望她能有个真正疼她的好男
孩。」

　　「哥，刚才那个男孩是不是杏儿的男友？」

　　「应该不是吧，我记得杏儿说过，跟她交往的男孩子好像叫小柏吧！」

　　「那就好了，要是真的是刚才那男孩，那我可真为他难过了，自己爱的女人
竟是自己的同父异母妹妹，这叫人情何以堪呢？」

　　「是啊！」

　　这时，突然有人帮我把被子拉高，我不敢睁开眼睛，甚至连动都不敢动，深
怕被哥哥们发现我没睡着。哥哥们慢慢的走出我房间，我一听到关门声，立刻就
睁开眼睛……

　　我心里莫名其妙的起了变化，想起了以前……大哥，二哥，爸爸……

　　原来都不是乱伦，而这次才是真正的乱伦，只是……这样的发展并非我所愿
的啊！

　　但我心里却有一种奇怪的念头，仿佛这乱伦的事实是我早就应该面对的，而
今，只是时间往后延了，对象姑且不论，乱伦终究还是乱伦！这么说……

　　其实，我并不如自己所想的「受伤」，好似我并不是那么在意这件事，为什
么？这到底是为什么？我以为女人受到强暴时，应该是很难过，甚至是想死的，
但……我竟然会有一种「不怎么样」的感觉，莫非……

　　这跟我亲生母亲有关？因为她本来就是从事出卖肉体的工作？也因此……我
遗传了她的……淫乱基因？

　　不！不会是这样的……如果把一切都推到遗传基因身上，那么……我的「好
色」就得到了所有的解释，我的欲望更应该是本性了！是这样的吗？一切真的就
像我所想的吗？

　　我不知道，又有谁能给我答案？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　阿文一回到家，立刻冲进他爸爸房里。

　　「爸！爸！」

　　房间里没有人，阿文紧张的大声喊着。

　　「什么事？」

　　杨启胤从浴室传来声音，阿文赶紧开了浴室门。

　　「爸……你看！」

　　杨启胤正在刮胡子，他看到儿子递过来一张皱的不像话的纸，心里颇不以为
然。

　　「什么东西？等一下我再看！」

　　他继续刮着他的胡子，倒是阿文受不了了，他一把抢过那刮胡刀，没想到一
个不小心，竟然在他爸的脸上划了一道伤痕，鲜血立刻冒出！

　　「你搞什么啊？我都说等一下看了，你听不懂吗？」

　　杨启胤生气了，双眼直瞪着阿文，脸上的血还是流个不停。

　　「你看！」

　　阿文二话不说就直接把那信纸摊开，呈现在他爸爸的面前。

　　杨启胤本来并不想看的，但一看到开头写着「严法官」，他的心立刻激荡起
来，接着便把信纸一把抢过来，看着看着，竟开始号啕大哭……

　　「怎么会这样？怎么会这样？」

　　他像牛一样的低沈哭号，整个人跪坐在地上，精神似乎已经崩溃……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天一早，我依然像往常一样，起床刷牙洗脸，早餐时，大家似乎都怪怪
的，我知道，因为昨晚那件事，家里每个人都受到不小的冲击，其实这整件事情
应该属我受到的冲击最大，但是，我的反应也没有那么大啊，是我太不正常吗？

　　还是我的疗伤能力比别人都强一些？

　　到了学校后，一进教室我就看到小柏对我微笑，我也对他报以甜甜的笑容，
接着，我赫然发现阿文的位置是空的，于是我放下书包，接着走到小柏身旁。

　　「小柏，阿文还没来吗？」

　　「没看到人呢，难得他今天会这么晚！」

　　「嗯……希望他没事才好……」

　　我想起昨天二哥说的话，阿文不会真的喜欢我吧！如果是真的，那……他所
受到的冲击一定也不小。

　　「怎么？难道有什么事发生吗？」

　　「喔，我是说希望他骑车小心点，别出了状况才好……」

　　小柏的问题，让我顿时发现一件事，在我的生活周遭，似乎只有小柏最单纯
了，他不懂我深沉的欲望，不知道阿文跟我的关系，更不知道我跟家里男人的关
系，当然也不会知道我昨天被自己的亲生父亲……

　　啊……我不敢再想下去了，在小柏的心目中，我应该是美好的，应该是完整
的，但我不是啊！我不敢想像，万一有一天，小柏发现我的所有过去时，他会怎
么看待我呢？他会不会就这样抛弃我，不再理我？

　　「严杏？严杏？」

　　「啊？」

　　「你又在发呆了！」

　　「喔！对不起。」

　　我一抬头，阿文刚好走进教室，他的双眼浮肿，看来他昨天一定也不好受。

　　「阿文……你今天比较晚喔！」

　　小柏拍了拍阿文的肩膀。

　　「嗯，车子有点问题，所以来晚了。」

　　阿文的表情非常严肃，感觉甚至有些生气！

　　「对了，严杏，你陪我去一趟保健室，我肚子不大舒服，陪我去拿药吧！」

　　阿文突然说出这句话，我知道，他一定是想跟我说什么。

　　「嗯，好啊，小柏，我先陪阿文去拿药，老师来时你帮我们跟老师说一声，
我们会尽快回来。」

　　「没问题！」

　　小柏笑了笑，看来天真无邪极了，他永远不会明白我跟阿文心里的苦，当然
也不会有机会明白的！

　　走出了教室后，阿文带着我来到车棚，他迳自坐在那树下，点起了一根烟。

　　我呆呆的看着他，静静的等着他开口……

　　「严杏，你知道我跟你真正的关系了吗？」

　　「嗯……」

　　我点点头。

　　「我真的不敢相信你会是我的妹妹……」

　　「……」

　　「还好我没对你做出什么，不然我这辈子都不会原谅自己的！」

　　阿文指的是……上了我吗？我眼睛瞪的老大，看来…二哥猜的没错，阿文是
喜欢我的！

　　我捂着嘴，说不出任何一句话……

　　「呵呵……这是老天爷的安排吧！好巧，真的好巧！」

　　「阿文……」

　　「难怪我怎么就是无法对你下手，只觉得想好好的疼你…原来就是像妹妹这
样的疼爱！」

　　我不禁回想起，自己对阿文也是有这种感觉，总觉得跟他在一起很舒服，无
关男女情爱，原来…明明中自有安排！

　　「这些事都别让小柏知道，他是那样单纯，一定无法接受的！」

　　阿文眼神凝重的望着我说……

　　「我知道。」

　　傍晚回家时，还是如往常一样，小柏载着我，天南地北的聊着，我喜欢这样
的自在，今天不管我是谁，生活还是要继续下去的，不是吗？而我一点也不想做
任何改变，我决定要当作这些事情从未发生过，继续当严家的女儿。

　　晚上我要去洗澡时，经过爸妈房门，我无意间听到爸妈的声音，他们好像在
吵架，我忍不住的附耳在门上听……

　　「你真的打算把杏儿还给杨启胤？」妈大吼着！

　　「这……也不是我愿意的啊，可是…杏儿毕竟是他的孩子，我们只是养父母
啊！」

　　爸的声音听来有些许无奈。

　　「你……你不要被他那么一下跪就心软了，你怎不想想他对杏儿做了多过分
的事？」

　　下跪？莫非今天阿文的爸爸到家里来了？我心里纳闷着…

　　「我没有，我也知道他对不起杏儿，但是…那终究是他们父女之间的事，我
们早就是局外人了。」

　　爸为何这么说？难不成爸真的不要我了？不！我不要啊！我推开门，冲了进
去……

　　「爸！妈！你们不要杏儿了吗？」

　　「杏儿……你……」

　　妈流着眼泪，呜咽的喊着我……

　　「我都知道了！就算我不是你们亲生的，但是…养的比生的嗯情更大啊！我
这辈子都不会离开你们的，除非你们真的不要我，要把我赶出去……」

　　我的眼泪像决堤的河水般，流个不停……

　　「不！孩子，爸妈怎会舍得不要你呢？」

　　爸抱住了我。

　　「那……那为何你要把我送走？」

　　「这……实在是因为你的亲生父亲今天到家里来要人啊！」

　　「不！我不要！如果你们坚持要把我送回去，那我不如死了算了！」

　　我推开爸爸，义愤填膺的说着……

　　「不！杏儿……别这样，爸会去回绝他的！」

　　「真的？爸爸没有骗我？」

　　我哭得像个泪人儿，天知道我有多爱这个家，和我的父母，以及哥哥们啊！

　　「嗯……爸向你保证，一定不会让你离开的！」

　　「谢谢爸！」

　　我跟爸紧紧相拥着，我知道，这一辈子，这里才是我的家啊！

　　一切都如往常一般，我们的生活还是回复到原来的轨道，两个月后，某天早
晨，我突然觉得好反胃，天还没亮我就急得冲到浴室，蹲在马桶边呕吐，这……

　　到底是怎么回事？我昨天吃坏肚子了吗？

　　不！我下意识的想到……怀孕！不会吧！？我心里很害怕，因为上个月……
我的ｍｃ的确没来，这不会是真的吧！我感觉自己一阵晕眩，仿佛下一秒就要昏
倒，我慢慢的回到房理，穿好衣服，悄悄走出大门，朝巷口的７- １１走去。

　　买了验孕棒回来后，我看着说明书，接着就开始测试……

　　我看着那液体慢慢渗透到纸片里，一条红线清楚的浮现，拜托！可千万别出
现第二条啊！我在心里暗自祈祷着……

　　不幸的……那第二条红线还是出现了，我不敢相信自己真的怀孕了！该怎么
办呢？我……我到底该怎么办呢？

　　好不容易熬到天亮，我匆忙搭了校车到学校，一进教室，我的眼光就急着寻
找阿文，这时候，似乎只有他能帮我了！

　　因为还早教室里没多少同学，我一眼就看到阿文正坐在他位置上吃着早餐，
我走到他身旁，悄悄的说……

　　「阿文，我有事想跟你说。」

　　「啊？」

　　他停下咀嚼的嘴，抬起头看着我。

　　「这儿不方便，我们到外面吧。」

　　我拉起他的手，走出教室，来到车棚。

　　「什么事啊？这么神秘？」

　　「阿文……我……我怀孕了！」

　　阿文眼睛瞪的很大，有些说不出话。

　　「是我……的吗？」

　　我知道他中间那个字本来要说「爸爸」的，但我们彼此都不想这么面对这残
酷的事实，所以他选择了用无声的字眼来取代，而我当然明白那意思！

　　「嗯……」

　　我点点头，满脸的无奈……

　　「你们……你们竟然是这种关系？」

　　突然，我听到小柏的声音，一转头，他竟然就站在车棚下，右手发抖的指着
我们。

　　「不！小柏，你误会了……」

　　阿文试着想解释。

　　「我亲耳听到的还会有错？你刚都承认那个孩子是你的了，难道还是会是假
的？」

　　「不……小柏，事情不是你所想的那样……」

　　我也想跟他说个明白，但……看来小柏是完全听不进去了……

　　「阿文！你真是个『好朋友』啊，算我看错人了！」

　　小柏气的打算走人，我急得追了上去拉住他。

　　「别碰我……你这人尽可夫的女人！」

　　小柏说出如此重的话，我又有什么能说的呢？我既不能告诉他一切事情的来
龙去脉，更不能让他知道我是如此重欲的女人，难道……难道女人就没有权利享
受性爱的欢愉吗？

　　就这样，小柏走了，也从此在我生命中消失了……

　　好了，我说完了，这就是我的秘密，不知道大家还能接受吗？

　　我抬起头，看着班上所有同学，一群女生哭成一团，有的擦眼泪，有的擤鼻
涕，看来她们是为我感到悲情吧！

　　好一个大学迎新露营，大家围在营火前，说着彼此心中的秘密，只是谁也不
知道，我的秘密竟会是如此的深沉吧！

　　我站起身，独自走出人群，背着班上的男男女女，点起了一根烟，看着袅袅
上升的烟雾，强忍住自己的眼泪，只因为我曾经对自己发誓过，绝对不再为他掉
任何一滴泪，再苦也只能往肚子里吞，谁教我就是那么懂情欲，那么无法自拔的
身陷其中，看来我这一生，是注定要在欲望中打滚一辈子，再也逃不开了！

　　　　　　　　　　　　　　  【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　后　　记

　　这篇杏儿，是我从事业余写作以来，写的最快却也是最长的故事，想来当初
会写这篇的原因实在有点好笑。

　　那时，双面情人才刚写到一半，突然有个网友丢了个水球给我，他说「以你
这样的文笔，不写乱文实在可惜！」听到他这么说，我不由得兴起浓厚的兴趣，
于是，草草结束双面情人（嗯……对于这一点，我对双面情人的读者，深深说声
抱歉，我会再补上续集的！）。

　　当天晚上就写出杏儿的第一集，连文章的开头都是我新的尝试，没想到这连
着几篇的写下来，我竟写的挺顺手的，加上有不少读者都反应热烈，更是让我每
天像公务员打卡上班一样，非得写个一篇才睡的着，而故事进行到一半时，更为
了杏儿到底要不要跟父亲发生关系的这件事。

　　跟很多网友讨论，真的是每个人的意见都不同，有人想，有人不想，还有很
多网友干脆直接要我别理那些回应，写我自己想写的东西就好，我深深的感谢这
些读者，不管你给我的意见是好是坏，都谢谢你花了时间读完这篇「很长」的连
载。

　　没想到写到一半时，又发生了一件让我难以相信的事，就是「推文事件」，
前阵子闹的版面沸沸扬扬的，相信有不少网友还心有余悸吧！

　　那时候的故事板，只能用「炮火连天」来形容了，还好，终究落幕了，我也
得以整理心情，好好继续写下去，就这样，故事发展到４３集，很多网友还真以
为我是「阿姑」……周游，而「杏儿」是「飞龙在天」呢，要我写个一两百集才
好停笔，呵……

　　我深懂「烂戏拖棚」的道理，也不愿意让杏儿变成大家口中的烂戏，因此，
在这故事进行到该收尾时，就是最佳的结束时机了！

　　最后的这几集，很多网友不能接受，尤其是杏儿被强暴的事，但小猫想表达
的只是一个概念，「这世上，男人总是以为，强暴一个女人，就是对她最大的伤
害，也就是最极致的得到她」而我确实十分不以为然。

　　在小猫的观念里，性爱没有一般人想像的那么「神圣」或「低贱」，那就只
是一件「愉快的事」，无关乎爱与不爱，或许有人要说我的观念太偏激了吧！

　　但我不否认，我本来就是很主观的人，毕竟，我是为自己而活的，只要不伤
害别人，我脑子里要怎么想，我想谁也管不着吧！

　　我身边有些朋友，她们曾经被男人强暴，后来就抱持着一种观念「反正我都
已经是他的人了，就这样吧！」于是，后来就死心踏地的被对方继续糟蹋！我是
绝对不同意这种想法啊，小猫以为，每一次的性爱都是独立事件，不因为过去而
就决定未来啊！

　　但是，这社会上有太多女人都不够清楚这一点，她们依旧在传统的观念里打
转着，跳不出那样的思考模式，于是，一段段悲情不断上演，女人永远是弱者，
永远是受伤的那一方。事实真的应该如此吗？不……

　　我可不这么认为，只是…这社会要到何时，女人才能清楚认清自己呢？我想
还有待两性平等落实的更彻底的时候吧！

　　杏儿是一个悲剧性的女主角，我想从一开始，就有不少网友看出来了，她是
那么懂自己要的东西，却又不够清楚该如何去面对，我无奈的叹息，因为这是现
实生活中，太多女人的悲哀，同时也是我的悲哀。

　　不过还好的是，我还有方法发泄，呵呵……就是写写情色故事啰，把自己的
情与欲，完完全全的寄托于主角身上，跟着她的喜而喜，随着她的悲而悲，这未
尝不是好事啊！你说是吗？

　　最后，真的很谢谢各位读者，一路陪着小猫走来，这篇故事有九万多字呢，
我佩服自己的毅力，也佩服各位的耐心等待，终究是尾声了，我代杏儿向大家说
声谢谢啰，感激大家耐心听完她的故事，再会了……

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　小猫
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
                                终于


作者：小猫的绮梦世界

    终于……离婚了。我告诉自己，从今天起，我恢复了自由，更有绝对的权利
去追求一切！

    没有孩子的婚姻，结束比结合来得容易，或许这也是一种不幸中的大幸吧。

    很久没一个人了，决定先独自去看场电影，好好享受自由的空气。

    坐在戏院里，我竟然又想起他，想起他最不爱看的就是卡通，而我却是十足
的卡通迷。哼！他当然不会陪我来看卡通片，所以，这是这些年来我第一次在戏
院里看卡通片。观众挺多的，只是，可能没有一个人是抱着这样复杂的心情而来
的吧！我身边坐着一个男孩，看来只有二十出头，唇红齿白的，斯文中带点纯朴
味，我猜他应该是个大学生吧！

    不知怎么搞的，我对他的兴趣竟然高过了电影，开演后我就没专心看卡通。
只是趁黑偷瞄他，还侧身用力吸他的气息。我这是怎么了？一个老女人，竟然渴
望年轻男子的味道！

    理智还是没有醒，我更进一步地把手臂靠在手把上，今天穿无袖背心出门可
真是对了，我冰凉的肌肤，紧贴着他炙热的肌肉，结实的手臂隔着袖子仍旧十分
坚硬，透过这层体热与坚硬的感觉，我竟开始幻想起他的下体，想他是否也这样
炽热这样坚挺？狂乱的思绪让我浑身热了起来，脑子里哪还有啥卡通电影？

    根本已经上演起我和他的情欲片，我的手不知何时已经伸进内裤里，弄皱了
一池春水，泛滥不已……幻想总是最美好，有多久没自慰了，从结婚到现在，两
年了。

    一个女人最璀璨的年华，就耗在这样一个无味的婚姻里！好在我及时醒悟，
赶忙跳出这枷锁，紧抓住所剩不多的青春。

    这会儿，我脑子里充斥着他的裸体，从壮硕的胸膛到结实的小腹。喔！眼光
慢慢向下移，浓密的阴毛接着出现。嗯，好期待……期待看到他那充满朝气的阳
具。啊！这是怎么回事？这……这模样怎么这么熟悉啊？还有龟头顶端那颗痣，
不会吧！这明明就是我前夫的老二嘛！我甩甩头不愿承认，怎么会这样呢？

    真是气死我也，好不容易摆脱他，没想到现在连幻想中都有他的影子。哼！
把刚才美好的气氛都破坏殆尽，我狠狠瞪着隔壁的男孩，心里可真是气得牙痒痒
的：「都是你，都是你！害我想起他！」

    本想用眼神杀死他，却不知怎么的，眼光不停向下移动。先是停留在他宽厚
的胸膛，还幻想着被他抱在怀里的滋味，然后再向下移到裤裆处。他那平坦的小
腹下，是拉链的尽头，也是他神秘的龟头藏匿之处，鼓鼓的一包挺在左侧，看到
这，我已经开始喘息了。

    突然有只手，朝他裤裆伸去，倏地罩住他的下体，寇丹色的指甲，像五条小
红蛇般缠绕在那。我抬头看他的表情，压抑的兴奋程度真可爱，他甚至不敢转头
看那女人，呵呵！向左转嘛！看看是谁这么大胆，敢在电影院抓住你的阳具啊。
喂！左侧那个……不就是我嘛！啊！这种事怎么会发生？

    我……我自己都不敢相信手会这么贱。就在我还搞不清楚状况时，他的拉链
已经被拉下，那手从他黑色的内裤里，掏出了早已发涨的阴茎。（对，就是那只
手，我不想承认那是我的手，就当作是别人的吧！）

    透过荧幕发出微微的光，我可以清楚看到，他勃起的阴茎，色泽很漂亮，是
粉红色的，跟我家那只完全不一样。喔！肿胀的龟头处隐隐发紫，马眼还汨汨渗
出透明的前列腺液。那食指攀上了顶端，正以指腹轻轻柔柔地抚摸着洞口……

    手指灵活地缭绕着周围，指甲则清活灵缓地刮弄着包皮。我伸出指头，朝着
龟头用力一夹，感觉到他身体明显地颤抖着，似乎也极享受这突如其来的服务。
我抬起头看着他的表情，他正闭起眼睛，细细品味快感的降临。看到这一幕，我
竟突然感觉自己好下贱！我急速抽回了手，拿起皮包转身离开电影院。

    我拎着皮包漫步在街上，到处都是灯红酒绿的霓虹灯，却好像没一处能收容
我。莫非是众人皆醉我独醒，才会让我显得如此格格不入？看来，只有酒精才能
好好地安慰我了！

    才刚坐下，酒保就递上酒单。我张大眼睛仔细地盯着那些酒名，没几个是我
认识的。有了！Ｔａｑｕｉｌａ　Ｂｏｎ！就点一杯龙舌兰吧！

    没几分钟，酒保已经送上我要的酒。我拿起柠檬片，将那酸苦的汁液轻轻挤
入我嘴里，然后伸出舌头轻舔抹在杯缘的盐，浓烈的滋味让我还没喝到酒便已先
享受到另一番风味。接着，我拿起酒杯将它一饮而尽。灼热的延烧感，充斥我整
个喉咙，难受却又像是极度的快感般令我莫名兴奋。

    我正要放下酒杯时，酒保竟又送上一杯，我正纳闷地想开口问时，他倒是先
说话了。

    「小姐，这杯是你身旁这位先生请你的。」好一个男人，大概看出我今晚心
情不佳了。好！既然都送到我面前来了，我何妨饮他个千杯不醉啊，于是我举起
酒杯，抬头望那男人，准备举杯谢谢他。

    怎料这一抬头竟让我脸色发白了，他……怎么会是他！

    「尚芸！怎么是你？」

    「维哲！」看来他也被我吓到了。

    的确，我这副模样跟当初与他相识时，早已差了十万八千里，又怎能期盼他
能一下认出我呢？

    「为什么在这里？这么晚没回去我哥不会担心吗？」

    「我……我们离婚了。」

    「什么？何时发生的事？为什么？是他做了对不起你的事吗？」

　　「不是，是……是我们根本不适合在一起。」

　　「到底怎么回事？快告诉我啊！」

　　「这儿不方便说话，找个安静的地方吧，我会好好告诉你的。」

　　「嗯，到我车上吧！」

    他开着车载着我往郊区走，一路开上仰德大道。我坐在车里，不知道究竟该
如何开口，该如何告诉他我的问题？

    维哲也不催我，只是打开收音机，试着想让广播舒缓我的情绪，我知道，他
还是期待着我的答案。这时候，收音机开始播放歌曲，我一听这旋律就知道是陈
升的「红色气球」，那歌词随着音乐声，慢慢浮现在我脑海里，我想起自己的心
境，不正是那样的写照吗？

    「当夜幕悄悄地滑落　Ｒｅｂａｃａ　拨了通电话　给她的朋友约好在热闹
的颓废Ｐｕｂ门口等候　她说今晚要找一个男人来爱我　不知道哪里寂寞的男人
最多要问问自私的他们　孤独的感觉是什么　点一杯Ｔａｑｕｉｌａ　Ｂｏｎ叫
人心情沸腾　不管男人的眼光在丰满的身躯上移动　随着音乐而飞舞不停地飞舞
像逃离孩子手中的红色气球」

    「只有在音乐的世界里　可以叫美丽的Ｒｅｂａｃａ忘掉忧愁　她知道男人
那些甜蜜的话语　是一口诱人昏迷不醒的毒酒　只为了　占有她美丽而动人的身
躯但是她说　今晚要找一个男人来爱我　不想要跟欲望争执不休　总是让孤独填
满心里空白的角落」

    听着这样的老歌，我的记忆仿佛又飘回与维哲初恋时的快乐时光。

    我以为这一生一定会嫁给他的，却没想到自己会移情别恋地爱上维文，更重
重地伤害了维哲，而他为了逃避伤痛，竟远离台湾到日本念书。

    是的！这是我的报应啊。是我不该背叛他，而今，我正一点点的尝着自己种
下的苦果。

    「维哲，我……一直欠你一句抱歉。」

    「那都过去了，别再提起。」

    「对不起……」

　　「如果你真的觉得亏欠我了，那就把话说清楚吧。」

　　「好，我这就告诉你。是我的错，是我要你哥跟我离婚的。」

　　「什么？这是真的吗？你为何要这样做？」

　　「因为我再也……不想压抑自己了。」

　　「压抑自己？你有什么痛苦吗？」
　　
　　「我……」这……这理由实在让我难以启齿。

    「是我哥造成的吗？怎么？他打你吗？还是……」维哲心急地把车子停在路
边，郑重地侧过头问我。

    「都不是，你别乱猜。维文他对我很好，只是在某方面实在是……无法满足
我。」

　　「你是说……那个，喔！我懂了！哈哈，这实在是太好笑了。」

　　「你这么难以启齿的事我都愿意说了……你居然还笑我！」

　　「不不不！我不是笑你啊，我的好尚芸，我笑的是我哥啊！」

　　「你……何必这样呢？」

　　「这你就不明白了！」

　　「我不明白？你刚不是在沾沾自喜性能力比你哥强？」

    「我是啊！哈哈！但你且听完我的解释再做评断也不迟。从小，我爸就喜欢
拿我跟我哥比，而偏偏我这驽钝之才怎么比都比不过他，无论是功课、书法、钢
琴、打球甚至女友的水准都比不上他，唯一交过最棒的女友后来也变成他的老婆
了……」

　　「你……你这不是在挖苦我吗？」

    「好了，别生气啦！只是逗逗你嘛，别插嘴，让我继续说完。我原先以为自
己这一辈子就注定是他的手下败将了，没想到你今晚这句话竟然让我有一丝得意
的快感。」

　　「这话怎么说？」

　　「喂！你真要我说明白？」

　　「我是真不懂嘛！」
　
    「就是那档事啊！好歹我比他强吧，我就有本事把你伺候得服服贴贴啊。」

    「你……」我是想骂他不正经的，但事实胜于雄辩啊！他真的是我所有男人
中，性能力最好的一位了。

    「说到这，你有多久没有好好地被满足啦？」他双眼直勾勾地盯着我看，好
似要把我吞噬，而我却心虚得不敢回答。

    「尚芸，你说啊。」维哲越靠越近，近到我都闻到他身上的烟草味了，而这
车上的空间是这样小，小到我根本无处可躲啊！

    「这……」

    「你说啊……」维哲的唇已然贴上我脸颊，他一边说话一边舔着我耳垂。这
酥麻的感觉好熟悉，我根本无力抗拒，想好好享受时，那份道德感却又浮起。

    「别这样，我们……」

    「有什么关系呢？反正你已经不是我大嫂了，我们就是两个干材烈火的寂寞
人罢了，今晚就让我好好满足你吧！」我已经猜到自己会不战而降，只得任由他
摆布了。

    我们放低椅背，为求更舒服的姿势，他干脆抱起我，让我的背紧靠着他的胸
膛。而他的舌尖仍是灵敏地在我耳根上弹跳着，好似芭蕾舞者般的轻盈，温柔地
落在我耳骨上。右手攀上我肩头，以食指轻轻抚弄我的锁骨，随着他指尖慢慢地
移动，我充满期待，却不知背心里的乳头早已为他硬挺。

    他突然转移阵地来到我胸前，而我挺起的花蕾更是明显夺目。

    「瞧她们敏感得都坚挺了，告诉我……你的身体其实很想念我吧！」

    「我……是的，我想念你的温柔与爱抚……」

    「还有呢？」

    「还有……你的雄伟……你的冲刺！」

    「是嘛？真是这样？那我今晚真是应该好好让你满足啰，呵呵。」他接着舔
上我乳房，隔着衣服湿濡的来回舔弄乳头。

    「你知道我有多想你吗？在日本时，我每晚都想着你的躯体，想着这甜美的
樱桃在我口中滑溜，想着这雪白的乳房在我眼前晃动。但是！我只要一想到你正
躺在我哥怀里，被他抚摸被他干的情景，我就忌妒得发狂。而现在，我总算是再
次拥有你了。今晚，我要你补偿我两年来的想念。」

    维哲……他变了！言语变得粗暴，眼神变得狂乱，是在日本受的影响吗？还
是因为我的背叛，才让他改变？我看着他发红的眼睛，竟觉得好陌生，这真的是
我以前认识的维哲吗？

    「她们变色了，颜色越来越深，不再是粉红色，我哥常舔你乳头吗？你喜欢
被他舔吗？」这问题在此时变得好尴尬，我一点都不想回答，只好装作很享受，
根本没听见他的问题。

    是啊！！我也变了，不只是外貌，连想法观念都变了。婚后我胖了，发型一
变再变，穿着打扮也完全不同，更遑论是我的身体了。想到这事我不禁笑了。对
啊！两年的光阴不算短，连我自己都变得快不认识自己了，又怎能要求维哲和从
前一样呢？

    「尚芸，回答我！我要你认真的回答我！」

    「他……他的技术没你好。」

    「嗯，我就知道你还是最……喜欢我的舌头。」他说这话时，脸色一阵青一
阵白。我当然知道他想到了什么，看来，我背叛他的事，他仍无法释怀。

    这前戏我们是做的格外辛苦，并非他技术减退，而是我们各怀心事，无法完
全放开。

    我在心里呐喊着：「不！！我不要这样彼此折磨的性爱，毕竟我都受到惩罚
了，难道……就不能给我一次完美的性爱吗？」我决定打破僵局……

    「维哲，别说话！今晚，我只要你好好爱我，把一切都忘掉吧！」

    「嗯。」他同意了，开始专心地抚摸我。撑开手掌用手心轻触乳头，酥麻的
快感随之袭卷而来。他嫌我的背心绊手，于是便将它整件脱下，顺手丢到后座。

    这会儿，我是上空了！

    「尚芸，你好美啊！」

    「哪有……人家变胖了呢。」

    「不会，我喜欢。你瞧，肉肉都长到胸部去呢，这罩杯大概大了一号吧，乳
房的形状变得更漂亮了。」

    「嗯，内衣都得重买呢！」

    「没关系！再贵我也要买给你！」他对我这「长大」的乳房是爱不释手，又
搓又捏的，还不时亲亲她们，而我也趁机好好享受这样令人窝心的恭维与爱抚。

    慢慢地，他的左手渐渐向下移动，停留在我肚脐眼旁。指尖绕着那洞口不停
画圈，令我搔痒难耐。接着，他又向下，撩起我的裙子，伸手进入我双腿间，隔
着我的丁字裤抚摸那早已充血肿大的阴蒂。

    「啊……慢点！会受不了啊……」那搓揉，引发我春心荡漾，像万蚁攻心般
的难受。我试着求饶，要他放慢速度，怎知他扬起嘴角窃窃笑着，反而加快了手
指的动作。这一动作，更是让我的内裤，深陷入两片阴唇中，跟着我的欲望一起
浮沉！

    过去这么多男人中，为何我说他最棒呢？原因不外乎是他对女人的温柔体贴
与善解人意，但最令人难忘的……还是他这技巧，无论是爱抚、舔弄，甚至是即
将来临的性爱，都是那样的让人舒服。他真的懂女人，深深地知道女人要的是何
种感觉，然后又能强而有力的满足她。你说这样的男人，哪个女人会不爱呢？要
不是我当时的需求不同，我也不会放掉他。

    脑子里的思绪胡乱飞舞，跟着他的唇舌恣意而飘。他粗糙的手指正磨擦着我
滚烫的花瓣，而那隐密的花心却不间断的渗出花蜜。他顽皮地拉扯我的底裤，来
回刮弄着那豆大的阴蒂，这加快了我的喘息，也让我的爱液更为泛滥。

    突然，他用两手托起我的臀部，示意我帮他解开裤头，好让它出来透透气。

    我反着手抽开他的皮带，接着拉下牛仔裤的拉链，顿时我感觉到一股热气上
升，我知道那内裤下的勃起就像火山一样，正等待着释放最浓烈的黏液啊！

    然而我并不立刻将它掏出，只是故意握着拳头去摩擦那顶端。那里的布料早
已湿透，有些许跳动的感觉伴随着我每一次的搓动，想必它也已经蓄势待发了！

    「让它出来，快！」

    「别急嘛……我这就放它自由。」

    它等不及地蹦出来，龟头甚至顶到我的屁股，又黏又热的。他索性拉开我的
内裤，将阴茎往我屁眼塞。有两年没被插后面了，这突如其来的进入，让我着实
收紧了臀部，还好刚刚的爱液真的够多，沾得臀部两旁都是，也才让这久别的重
逢不至于有疼痛感的出现。

    「啊……好紧啊！」

    「嗯……」

    「我哥没试过这里吧？」

    「你……怎么……知道？」

    「那家伙有洁癖的！呵呵……」又提起他，这回我是真的生气了！我停止动
作，转头斥责他。

    「一边享受还得一边回答问题？真讨厌，我不要再想起他了，莫维哲！我也
不要听到你再提起他！」

　　「呵呵……大嫂生气啦？」

    「别叫我大嫂！我已经不是你的大嫂了。」他是故意的，我就知道他是故意
来羞辱我的。我气急败坏的离开他身上，弯腰到后座找我的上衣，打算要立刻下
车！

    「真的要走啦？别生气嘛！不过是句玩笑话罢了，更何况你以前真的是我大
嫂嘛！」

　　「……」我气得不想再多说什么，只是拼了命得想从后座的脚垫上构起我的
背心。

    而我却没注意到，自己正翘着屁股露出私处，在他面前扭动着。

    「好……好姿势！让我来为你服务一下吧！」我完全没想到这姿势竟然会导
致这样的结果，那舌头正一步步地探入小穴中，嘴里还发出极大的声响，贪婪的
吸吮着我的淫液。

    「哎呀，别这样，快住手……不……快停嘴啊！」我紧张地望向窗外，一台
机车恰好经过，那骑士还回头看了我一眼，这……这姿势根本就太明显了。

    「快让我下来啊，外面的人都看到啦！」

    「担心啥？有这么好的身材还怕人看啊？爱看就让他们看啊，反正看得到又
吃不到。」

　　「你……」我根本是骑虎难下，被卡在椅垫与车顶之中，上不得也下不去。
虽说下体是那样舒服，但我就是觉得羞耻极了，心里矛盾得快崩溃了！

    「让我下来……拜托，你要怎样我都依你。」

    「真的？你别忘记这句话唷。」我赶紧拾起背心穿上，嘴里呼呼地喘着气，
心里却有一丝莫名的惶恐。

    「好了嘛，那我们就出发吧！」

    「出发？去哪？」

    「去一个只属于我们的秘密天地，呵呵……」他那诡异的笑容证明了我的疑
虑，看来今晚我是逃不掉了。

    车子依着阳金公路行驶，夜里的车辆少了许多，让这条路看来更是清冷。我
心里蹦蹦跳着，不敢问他目的地到底是哪，深怕得到的答案更让我震惊。

    「到了，下车吧。」

    「这儿？」

    「对啊，来吧。」这里根本连栋建筑物都没有，只有一个凉亭，他到底要干
嘛？

    「宝贝，到这来。」

    「嗯。」他牵着我的手，在凉亭的一角坐下。

    「维哲，你带我到这里干嘛？」

    「看海啊，不然你以为我要带你去哪？」

    「我……」

    「喔，我明白了，你以为我要带你去旅馆是吧？」

    「我以为你是要找个地方……那个的，看来是我错怪你了。」

    「呵呵，别说那么多了，过来这吧。」他拍拍大腿示意我坐下，于是我背对
着坐在他腿上，他的双手紧紧地环在我腰上，下巴靠着我肩头，灼热的气息缓缓
地吐在我耳旁。我感觉彼此的体温相容，一股暖流从心底悄然滑过，眼泪竟然流
下了。

    是啊！我要的不就是一个男人，一个能好好爱我的男人嘛？怎么当初我会放
弃他选择维文呢？是那懵懂的少女心吧，被维文的书卷气质所吸引，完全忘了维
哲对我的感情，更残忍地伤害了他。

    婚后我才发现，维文只适合当哥哥，他完全不解风情，更别提营造气氛或疯
狂性爱了。在他眼里，性爱只是为了繁衍后代吧！这两年，我几乎失去自信，以
为是我的外在不再具有吸引力，更以为是自己学历不够高而让他嫌弃了。后来我
才知道他爱那些书更甚于爱我，可我已后悔莫及，才会走上离婚这条路啊。

    「尚芸，怎么了？」

    「没事，眼里进沙了。」逞强地擦去泪水，不想让他知道我的想法，更不愿
让他同情我。

    「喜欢这寂静的夜色嘛？」

    「嗯，很喜欢，看着银灰色的大海，心里很舒服。」

    「今晚没什么风，不然还可以听见海浪的声音呢。」

    「嘘……别说话，让我好好享受这美景。」

    「好。」我闭上双眼，享受的不是这夜色，而是他！享受这我错失了两年的
男人，心里犹豫着该不该走回头路，该不该继续下去？突然我感觉到他裤档里的
隆起，看来他的欲火还是没退去。

    他的手又开始不安分，在我胸前磨蹭游移，我想今晚是注定要沉沦了。

    我索性把双手向后攀伸，围住他脖子，转过头去吻他。先入口的还是他那熟
悉的烟味，接着是他滚烫的舌尖，缠绕着我，吸吮着我。我细细品尝着他的吻，
试着把他牢牢地记在脑海里，因为也许过了今晚，我们就不会再有交集了。

    「尚芸，我要你！」

    「嗯，今晚我都是你的。」

    「对！你只属于我，只属于我一个人的！」他的眼里泛着泪光，我清楚明白
他心里在想些什么，更清楚是谁造成这局面。我轻轻拭去他的泪水，却无法给他
任何安慰，如果今晚的接触能多少弥补我对他的伤害，那就让我赎罪吧！

    他已解开裤头，火热的龟头直顶着我，在我那小穴洞口摩擦着，在爱液的辅
助下，一转眼就滑入阴道。

    「啊……」

    「还记得这滋味嘛？」

    「记得……」

    「是啊，怎么忘得掉呢？今晚，我要让你更加深印象。」才插入还未开始动
作，他竟突然抽出阴茎。

    「维哲……给我啊！」

    「给你什么啊？」

    「给我那个……」

    「那个什么啊？不说就不给唷。」

    「就是弟弟嘛！」

    「弟弟？不对！他的名字不叫弟弟。」

    「好！我说，给我你的鸡巴。」

    「这才乖嘛，好……给你！」

    「放进去啊！」

    「放进去哪啊？」

    「这……」

    「快说啊！」

    「放进小穴里啊。」

    「不对！她的名字不叫小穴。」

    「放进我的……屄。」

    「这才对嘛！把什么放进你的屄啊？」

    「把你的大鸡巴放进我的屄……」

    「呵呵……好！想被干？我就好好干你。」他狂乱地扭着腰，插的更深更用
力，而我就这样享受这一波波不间断的高潮。

    起风了……海浪的声音一阵阵的传入我耳里。尽管结束了，他的坚挺仍旧停
留在我体内，停止了一切的动作，我们只是紧紧贴着彼此，不说一句话。那一分
一秒，我都细细地记着了，像烙印一样刻在心头，一辈子都不会抹去！

    「尚芸，回到我身边好吗？」

    「这……」没料想到这问题会来的如此早，我甚至都还没想清楚，又该如何
回答他？对我而言，这真是两难的抉择。

    「我……我不想把关系弄得太复杂。」

    「复杂？你都已经离婚了，这不过就是回到原点吧，何来复杂？」

    「毕竟你们是兄弟。」

    「兄弟？哼！既然知道是兄弟当初他就不该跟你……」

　　「……」

　　「算了，我早该知道是我自做多情。」

    「不……」我该坦承对他的情感吗？不！这样一来只会让自己再次陷入迷惘
与矛盾之中，我硬生生地把快脱口而出的话吞了回去。

    「夜深了，我送你回去吧。」

    「好。」还好他没听到我的否认，不然，我真不知该作何解释。我心虚地低
下头走向车去，他绅士般为我打开了车门，接着伸手护住我的头，怕我粗心撞到
车顶，这一举一动都是那样熟悉，那样让我感动，教我如何背着良心说自己不想
他，不要他？

    好痛！回台北的路上，我只有这感觉，心里纠结成一团，仿佛快喘不过气那
般的痛，我深知原因为何，但就是无力去面对！

    「现在住哪？」

    「老地方。」

    「又搬回去了？」

    「嗯。」

    「你还是那样念旧。」念旧……他是否也知道我仍念着旧情人？念着那一段
情？

    转眼间已到永和，台北的交通只有在深夜才会如此畅通。下车时，我执意自
己开门下车，是因为不想经历伤感的离别，更怕自己会忍不住落泪。

    「尚芸，我陪你上去。」

    「不，你也该回去休息了。」

    「嗯。」

    「维哲，谢谢你。」

　　「别这么说。」

　　「早点回去休息吧，路上小心，拜。」

　　「真的不用陪你上去？」

　　「嗯，我一个人可以的，再见。」

　　「再………见。」

    一转头眼泪就滴落了，为什么他不干脆忘了我？为什么他连我怕黑的事都记
的如此清楚？记得这楼梯，记得每一次的别离，更记得在这屋里每一次的激情与
狂乱！在关上大门后，我终于忍不住地放声大哭，让情绪完全发泄。

    好痛！我的头疼欲裂，一夜无眠的结果就是让自己隔天上班时很想死，完全
无力！虽说这百货公司的楼管工作并不劳累，但就是劳心啊！要处理的不只是客
户抱怨的问题，还有要调解柜员与出纳间的摩擦与纠纷，光这两件事就够让我头
大了。

    有时候还要充当主管与基层间的桥梁，真不是人干的工作啊！更讨厌的是这
日系的公司每天早上都要来个精神喊话，再开个小会议，不管有事没事这都是例
行公事。唯一觉得欣慰的是不必像那美发公司，站在大马路旁像疯子一样大吼大
叫，呵呵……这也算是不幸中的大幸吧！

    啊，正想打哈欠时，经理就走向这来了，背后还跟着一个高个的男人，远远
的看不清楚是谁，大伙儿赶紧打起精神等着经理的晨间训话，我则是继续躲在后
面偷偷地打呵欠。

    「各位社员早安，有三件事情要报告一下：第一，让我们欢迎日本总公司的
艺术总监到台湾视察，请各位社员热烈鼓掌欢迎莫维哲先生！」

    什么！莫维哲？

    「各位同仁大家好！我是莫维哲，大家叫我阿哲就行了，别叫我总监，听来
怪生疏的，我也是土生土长的台湾人，希望这次来视察能与各位有很好的互动与
学习，谢谢！」

    怎么会这么巧？天底下最不可能发生的事都让我碰上了，看来我该去买张彩
券来试试运气的。我歪着头不敢直视他，也希望他别发现我，这公司上上下下几
百人，我想应该是不会跟他碰上的吧！

    经理接下来说的话我完全没听进去，满脑子就是在想要如何躲他，如何不让
他发现我，以致于当大家都散会时，我还愣愣地站在原地。

    「尚芸！怎么是你？」啊！我的天啊！越是想躲越是躲不过，该来的终究会
来，也只好硬着头皮打招呼了。

    「嗯……是啊。」更该死的是这猪头经理还不走，还一副想插一脚的样子，
希望他别帮倒忙才好。

    「喂！莫总监认识尚芸啊？」维哲刚刚才说别叫他总监的，这猪头还是这样
叫，真是爱巴结，一副谄媚的模样，小头锐面，尖嘴猴腮，看了就讨厌。

    「嗯，我们是……同学，国中同学。」

    「对！对！是同学。」这暧昧的关系怎能说出来，我只好附和着他。

    「那真是太好了！尚芸，从今天开始你就先充当莫总监的助手吧，协助他熟
悉整个环境。」

　　「经理，我有自己的工作要负责啊。」

　　「没关系！你的工作我会暂时找人替补，你就放心陪伴总监直到他返回日本
吧！」

　　「我……」

　　「好了！就这样说定了，你要尽全力协助总监。莫总监，有她陪伴相信您一
定会更早完成视察工作的。」

　　「嗯，谢谢你，朱经理。」

    看维哲那微笑的模样，我知道他心里是挺高兴有我陪伴的，尤其又是经过主
管指定，这样一来更是可以光明正大与我接触，甚至是一起外出。

    然而，天知道我即将面临一场多大的风暴啊？

    整个早上，我们就耗在公司的橱窗里，忙着与设计师讨论布置的方向与这一
季的主题动向。好不容易终于12点了，饥肠辘辘的想直冲员工餐厅去饱餐一顿，
没料到他竟拉住我。

    「尚芸，我们去外面吃吧。」

    「干嘛去外面吃？员工餐厅不错啊，一餐才35元，经济又实惠，走啦！我带
你去看看。」

　　「可是……那儿不方便讲话。」

　　「你……」

　　「到外面比较好啦。」

　　「好吧，想去哪？」

　　「你推荐！」

　　「去大安路好了，有几家不错的异国风味餐馆，你应该会喜欢的。」

　　「嗯，那就走吧。」

    很久没好好吃一顿饭了，尤其是这样高级的料理，以及跟一个无话不谈的朋
友，我们轻啖着意式料理，聊着风花雪月，几乎快忘记下午还有工作。

    最后，还是不情愿地回到岗位上继续讨论，直到六点半。

    「差不多了，剩下的明天再说吧。」

    「嗯，谢谢总监的指导。」

    「喂！叫我阿哲就好。」

　　「这…不大好意思吧？」

　　「就这么说定啦，好了，大伙儿下班去吧！」

　　「是的，那我们先走啰，晚安。」

　　「嗯，慢走，明天见。」

    看着阿哲与设计师的相处，我挺佩服他的魅力，才一天工夫就能把那些桀骜
不驯的设计师收得服服帖帖，真有他的一套。

    「尚芸？发什么呆啊？」

    「啊？没事！想事情出了神。」

    「呵呵，你啊！一整天都恍恍惚惚的，昨晚做啥去了，怎没睡好啊？」

    「我……」他明知道原因还问，要不是他的出现，我会恍惚？

    「还在发呆？走了啦……」

    「要去哪？员工电梯在这边啦！」

    「谁要坐那枯燥的员工电梯啊？当然要坐有甜美小姐服务的电梯啰。」

    「可是公司规定……」

    「喂！我这是在巡查电梯内的布置呢！谁敢有意见啊？」

    「好！你大爷爱怎么说都行，反正现在你最大，有事你扛就对了。」

    「是嘛！走吧。」

    他大咧咧地拉着我走进电梯。

    「您好，请问到几楼？」

    「地下三楼。」

    「好的。」打从一进电梯起，维哲的眼神就怪怪的，一会儿盯着那电梯小姐
看，一会儿又回头对我眯着眼笑，我正想问他到底在笑什么时，他突然附耳过来
了。

    「哇！这小姐的身材多棒啊，比日本的还有味道呢。」搞了半天，原来他是
在看电梯小姐的身材啊。呵呵……我们百货公司著名的可不只是好品质，还有这
素有水准的电梯小姐呢，放眼望去全台北，不，是全台湾，也没有哪一家百货的
小姐能跟我们比的，要美貌有美貌，要气质有气质，更重要的是待客有礼，也难
怪他会看得出神了。

    「不过，我可还是最喜欢你的身体，尤其是这屁股，触感超好的。」他边说
还边摸上我的臀部，还好电梯小姐背对着我们，不然叫我这张老脸要往哪里摆。

    「别这样，公共场合啊！」我轻声在他耳边叮嘱，只希望他别在这里动起欲
念。

    「怕什么？电梯里这么多人，谁会注意？更何况我们站在最里面，真要做什
么，也不会有人看到。」

    「你……」他说这话的神情真是让人生畏，摆明了就是欲火攻心，我隐约有
心里准备了。

    果真没错！他摸完屁股后干脆直接撩起裙摆，以手掌在我丝袜上磨蹭，中指
更是伸向股沟间，准备进攻丛林深处。

    「别这样！有摄影机的。」我试着想挣脱，然而又怕太大的动作会引起旁人
侧目，只能尽量忍耐了。

    「放心，这么多人，照不到的。」还是让他得逞了，他顺势将手伸进我的丝
袜里，一骨碌地捏住我最敏感的豆子，开始缓慢地搓揉。而我直冒冷汗，只希望
电梯赶快到停车场，好结束我的苦难。

    然而天不从人愿，这部电梯竟然每层楼都停，还一直有人进进出出。我心虚
地观望四周，深怕有人发现我们的举止。还好的是，那些人都自顾自的聊天，或
是抬头望着楼层指示面板，好像真没人注意我们。我生气的回头看他一眼，没想
到他竟然一副若无其事般的自在，而更让人讨厌的是，他的手指逐渐加快速度，
让我又舒服又难受，只能咬着牙装作没事。

    说时迟那时快，他的手指已经攻进花心，还分别张开两指在阴道壁里来回刮
弄，阵阵的快感直袭脑部，我闭起眼睛，打算不顾一切，好好享受这暗地里的激
情。

    「地下三楼停车场，谢谢您搭乘本电梯。」

    就在我打算抛下羞耻心时，停车场就到了，真是扫兴的电梯！

    我狼狈地整理好裙摆，跟着他走出电梯。

    「你很过分唷！」

    「我哪有？」

    「还没有？刚才那……」

    「刚才怎样啊？你敢说你没享受到？」

    「我……我不管啦！反正时间地点都不对，就是你不好！」

    「好！你说的唷，那现在时间对了，我就找个旅馆来满足你吧。」

    「你……」

    「上车！」

    「我自己有开车。」

    「别啰唆，明天我会载你来的，快上车吧！」我真的怕他会动气，只好乖乖
上车了。

    车子在市区绕了一圈又一圈，他似乎并无意停车，我也不想开口问他到底要
去哪，就这样跟着他晃了快两个小时，最后他把车停在顶好超市前。我侧头看着
他，还是沉默不语。

    「我想吃火锅，买回去煮吧！」

    不用说，我们还是回到我住的地方了，我并不想去问他到底住哪，想当然，
他一定不会回爸妈家住的，搞不好家里根本没人知道他回台湾。

    一如往常，他洗菜，我料理。然后一起吃完一起收拾，好像一切都是哪么理
所当然，没有谁要求谁，我喜欢这样的模式，自在，舒服。

    「好热啊！」

    「是啊，吃得满身大汗，走吧！去洗澡。」

    「洗澡？」

    「对啊，快！」他兀自进入浴室，脱光了又探头出来。

    「尚芸，快来啊！」我看着他笑开的酒涡，想起以前的日子，没错，这是属
于我们的生活，一起过日子，一起吃一起睡，甚至一起洗。只是，现在早已今非
昔比，我们真的要回复这样的模式嘛？

    「走！」我还没来得及想清楚，他就光着身子走出来，一把抱起了我走回浴
室。

    转开了莲蓬头，我抬头迎着喷洒而下的水滴，张开嘴啜取冰凉的水珠，而身
上的背心早已湿透，维哲脱去我衣裳，拨开我的发，开始舔着我的背，灵活的舌
头仿如蛇一般钻动，顺着耳垂直到股间。

    一阵麻木感持续蔓延，他站起身，抬起我的腿，从后方慢慢进入我体内，平
缓，温顺，这是我没料到的感觉。一反常态的温柔，好似沐浴在阳光下的舒服！
我回头寻求他的吻，而他轻轻地覆上我的唇，那一刻，我似乎就要融化了，完全
臣服在他的温柔乡里。

    这一夜，我们相拥而眠，伴随着彼此的心跳声入睡。

    日子过得相当快，维哲来到公司也接近一个月了，整个企划进行得很顺利，
然而我心里一直有一种不确定感，不知道这样的安定感何时会突然消逝，也不知
道我们这样算是重新交往嘛？不敢开口问的结果，就是让矛盾的心情充斥整个心
头。

    那一天洗碗时他突然说……

    「尚芸，有件事要跟你商量一下。」是他要回日本的事？这一天终于来了，
我能面对嘛？

    「是……什么事？」

    「其实也没什么啦！就是我一个日本朋友要来台湾玩，可是我实在不知道该
带他去哪，所以想问问你方不方便跟我们一道出游。」

　　「啊？这样啊，好啊！那有什么问题，我一定尽全力当一个称职的向导。」

　　「那我就先跟你说谢谢啰。」

　　「别客气。」我缓缓地吐了口气，好似放下了一块心上的石头。

    周六下午，维哲带着我去接机，等了半小时才接到人。

    「尚芸，我跟你介绍，这位是西川俊之，我在日本的同学，对了！他会讲中
文，我教了他两年呢！」

　　「你好，西川先生，我是尚芸。」

    「你好！尚小姐果真名不虚传，百闻不如一见啊！」

    「这……」维哲对他使了眼色，西川就立刻闭嘴了。

    「看来维哲一定跟你提过我。」

    「嗯，一点啦！」

    「该走了，要聊车上聊吧！」维哲不耐烦地催着我们离开。

    回程路上，我跟西川先生聊得甚是愉快，维哲则是专心开车，没多搭理我们
的话题。

    西川跟我在后座又说又笑，维哲却没有任何反应，我从后照镜上看到的却是
一张冷漠的脸，一张好陌生的脸！

    刹那间我止住了笑，为了怕西川起疑，我试着缓和情绪。

    「好了！我笑得肚子好痛，让我休息一下吧！」

    「呵呵，没问题。」顿时，车里变得好安静，只听见轮子摩擦地面的声音，
维哲还是保持一样的脸孔，而西川望着窗外心里似乎在想些什么，我看着这两个
男人，心里不禁做起比较。

    维哲已经很高了，西川却比他还要高出半个头，我猜有一米八八吧。维哲的
体格算中等，天生的衣架子，而西川的体格略为壮硕，似乎有在健身。从他身上
贴身的Ｔ恤可以很明显得看出肌肉的线条。

    再就是轮廓，维哲的外貌斯文中带点稚气，而西川则是标准的日式男人味，
有棱有角的五官以及那鹰眉，怎么看就知道是日本人。这样一比较起来，西川是
比维哲略胜一筹，想必他在日本一定掳获不少女人心吧！

    那维哲呢？他在日本是否有交女友？是否也对她用情至深？现在和她还有来
往嘛？先前不愿追问是以为我们会像火花般一触即发，然后慢慢地黯淡，万万没
想到竟会延续这未完的情缘。

    在这样暧昧不明的关系之下，我真的该开这个口问他嘛？不！我想到更好的
法子了，就是问眼前这家伙——西川俊之，趁哪天维哲不在时，我一定要好好问
问他，希望他会老实告诉我才好。

    「尚芸！下车了，你还要在车上坐多久啊？」

    啊？看来我这发呆的习惯一时是改不了了，车子都不知停多久了，我还浸淫
在自己的思想中，看西川笑得腰都弯了，真糗耶！

    「喂，这不是朱经理在北投的别墅嘛？」

    「是啊！朱经理人真不错，他怕我住不习惯饭店，还特意要我搬到这来。」

    「是啊！是啊！」是才怪！谁会不知道经理在打什么如意算盘，还不是怕维
哲住饭店的钱太贵，到时候公司的负担会增加太多，不然哪这么好心把他的宝贝
别墅借他住啊？我太清楚了！

    「尚芸也来过啊？」西川突然问我。

    「来过一次，去年圣诞舞会就是借这场地举行的。」

    「进去再说吧！」维哲又在催了，真性急呢！

    这屋子还是一样的美仑美奂，欧式风格一点都没变。西川在屋子里跑上跑下
的，看来，他是很喜欢这里了。

    「阿哲，这儿真像皇宫呢！」

    「没那么夸张吧。」

    「阿俊他家是标准日式建筑，就是有庭院跟假山的那种啦，所以他才会这么
兴奋，你别笑他唷。」

　　「不会啦，只是觉得他好可爱，兴奋得跟孩子一样。」

　　「你喜欢他？」维哲突然严肃地转过头问我，神情相当凝重。

    「是啊！挺喜欢的，怎么了？」

    「比喜欢我还多？」

    「这……不一样嘛！」

    「哪不一样？我们都是男人啊。」

    「你是我的爱人，而他只是一个异性朋友，这样够清楚吧！」

    「够！」他诡异地微笑着，然后别过头去，我却还是一头雾水，搞不清楚他
刚才问那话的用意为何？

    才放好行李，维哲就带着我们直奔淡海，去了几个老地方，像是忠烈祠与红
毛城等，当然一定不会漏掉阿给店与阿婆铁蛋，以及一个新设施「渔人码头」，
跟旧金山的渔人码头完全不同。我暗自跟维哲开玩笑说……

    「这应该叫『愚人码头』吧，只有愚人才会来的无聊地方，你说是不是啊？
呵呵……」

　　「你唷，嘴巴别那么坏啊！」

　　「哈哈哈……」

    「你们在笑什么啊？我怎么都听不懂？」西川究竟不是道地中国人，听不懂
同音字的幽默，维哲耐心地为他解释老半天，我真佩服他的耐心唷！

    傍晚时，我们来到海边，这海水浴场早已荒废，维哲带着我们从旁边的小缝
隙钻了进去，一进去才发现里面早已人山人海，原来大家都是这样进来的，而我
这说要当导游的人竟然都不知道，真是太逊了。这时突然想起维哲约我一道前来
的理由，似乎早已不成立，那他邀我来的真正目的到底为何？好纳闷！

    进去后我们直奔大海，踩着一朵朵的浪花，看着夕阳余晖，好不快乐。

    「走，下去游泳！」

    「那有什么问题？」他们俩个大男生上衣一脱就纵身入海，我……我可不能
这样啊！

    「尚芸，快来啊！」

    「我……人家没带换洗衣服啦！」

    「没关系啦，待会儿拧干就可以穿啦，快来！」

    「好吧！」我只好脱下凉鞋，穿着窄裙与衬衫下海！

    「哇！好舒服啊！」

    「是啊！你不下来才会后悔呢。」

    「嗯，跟日本的海不大一样呢！」

　　「现在没管理比较脏了，以前还更干净呢！」

　　「嗯，不过还是很棒！」

    我们互相追逐，泼洒水花，搞得全身都是沙子，再用海水冲去，玩到尽兴要
上岸时天都黑了，各自到冲洗室拧干衣服又回到沙滩上会合。

    「都还湿湿的怎么上车？」

    「那儿有人在烧营火，咱们去跟他们借点火烤干衣服吧！」

    「好！」好不容易弄干了衣服，我们才又上路。

    「好美的夜色，没想到台湾的夜景会这样美丽。」西川看着夜景惊叹不已。

    「是啊！你在日本时还不信我的话呢！」

    「对不起啦！」听他们哥俩的对话真是好玩，我不发一言，打算好好观察他
们。

    「尚芸，怎不说话？」

    「喔，有点累。」

    「累啦？那我们今晚就住淡水吧！」

    「好啊！还可以看夜景唷。」瞧西川兴奋的那样子，我怎好意思说不好呢？

    「好啊！那就找间饭店吧。」
----------

    Ｃｈｅｃｋ　ｉｎ后已经是九点半了，我自己住一间，维哲跟西川住一间，
洗过澡后，我向他们道了晚安，就准备入睡。

    一觉醒来，看了手表，发现才两点呢，有些闷，正打算去走廊走走，吹吹海
风。一开门竟然听到隔壁传来很激烈的争吵声，听来似乎是维哲跟西川的声音，
我悄悄地走到他们门前，想听听看他们到底在吵什么？

    很可惜他们说的是日文，我完全听不懂！这时候真后悔自己没念日文系，否
则我就能听的懂他们到底在吵什么了！

    「阿一系ㄉㄟ路。」西川很大声的说了这句话，我好像曾经在哪部日剧中听
到过，可是却怎么也想不起是啥意思。算了！他们哥儿们吵架关我什么事，还是
别介入好了，于是我乖乖地走回房，小声底关上门，再躺回床上继续睡回笼觉。

    隔天的行程就是绕着北台湾走，我们一路玩到宜兰才从北横回台北，送我回
到家时，都已经晚上十一点了，西川嚷嚷着要到我屋里看看，维哲拗不过他，只
好把车靠边停，一起跟我们上楼。

    「哇！好古典唷，真有中国风。」看样子西川是很欣赏中国的织品，瞧他看
墙上那几张毯子专注的神情，我可以断定他一定也喜欢印度的刺绣。

    「喜欢嘛？我这有几张小的桌布，若你喜欢的话，挑几张回去吧！」

    「真的？尚小姐，你真是好人，谢谢你。」

    「尚芸，你别对这家伙太大方，免得他将来会得寸进尺。」

    「放心，来者是客嘛！」西川东拿一块布，西捡一块巾，就是难以取舍。

    「尚小姐，我可以要两块嘛？」

    「好啊，你喜欢的话就一起带吧！」

    「真是太好了。」

    「阿俊！别贪心！」

    「我……我只是拿两块嘛。」

    「维哲，没关系啦，我还有很多呢。」

    「啊！我肚子好痛啊，请问洗手间在哪里？」

    「右转进去，走到底就是了。」

    「谢谢。」

    大概是我们下午乱吃东西，西川这日本人的抵抗力比较弱，才会拉肚子吧。
这时我突然想到身上的衣服已经穿了两天，黏呼呼的怪不舒服，于是我拿出家居
服，趁着西川还在厕所，也不顾忌维哲站在身后就开始脱衣服，反正该看的他早
已看过了，还有什么好忌讳的。

    谁知道当我脱下内衣时，维哲竟然从背后抱住我，两手开始玩弄我的乳头。

    「维哲，别这样，西川随时都会出来，快让我把衣服穿好啦。」

    「不要，除非你满足我。」

    「现在？在这里？不会吧！」

    「别啰唆，快！那小子肠胃不好，会在厕所待一阵子的。」

    维哲急躁的把我裙子往上拉，直接扯下内裤就打算插入。

    「你湿了，呵呵……」

    「哪有？」

    「还说没有，看！这不是一下就进去了。」我根本无法否认，反正我就是性
好欲色，也没什么好觉得惭愧的。

    「舒服嘛？」

    「嗯。」维哲用力一挺就顶进花心，酥麻的快感似乎快让我全身松散，我咬
着牙接受他一波波的进攻，心里七上八下的，担心西川会突然出现。

    在他来回抽插数十下中，我感觉到他的硬度已达到顶端，也接近宣泄的那一
刻了！

    「芸，我要来了。」

    「嗯，来吧！」

    「啊！啊……好棒！你真棒。」

　　「嗯，满足了？那快让我穿上衣服吧！」

    我一回头竟然发现西川就站在墙角，一手撑着墙，另一手则抓着自己的阴茎
上下套弄着，他一看到我就立刻停手，然后又走回浴室，无声地关上门。

    我诧异着这一幕，不知道是否该告诉维哲。最后，为避免尴尬，我还是当作
没看到，绝口不提。

    临行道别时，西川尴尬地跟我说再见，我则是尽量避开他眼睛，不想让彼此
难受。然而，送走他们后，我脑子里的疑惑可是像滚雪球般的越滚越大了！

    周一早上碰面时，我还是决定要跟维哲说西川偷看我们做爱的事，，只是该
怎么说呢？

    「维哲，你昨晚有没有……」

    「呵呵……当然有舒服啊，你还在想啊？小色女唷。」

    「我……哎呀！人家要问的不是这个啦。」

    「哪你到底想问什么？」

    「我是想问你昨晚做爱时有没有看到西川在旁边偷看我们？」

    「有啊！」他这回答还真让我吓了一跳，看来他应该很早就发现了，那为何
不停止还继续做呢？

    「你……都没跟我说！」

    「干嘛跟你说，那时正舒服呢！」

    「那……人家不就都被看光了？」

    「哎，放心啦，他对你没兴趣啊！没事啦！」

    「说什么啦？听不懂！」

    「没事啦，给人家看一下又不会少一块肉！」

    「你唷！都没想过我的感受。」

    「好！是我不对，不该让他偷看你，下次我保证光明正大地请他来看你。」

    「你……」

    「呵呵……好了啦，开开玩笑嘛，何必认真？」

    「哼！不跟你扯了，该上工啦！」

    日复一日枯燥无味的工作，有了维哲的加入果真完全不同，我看到那些设计
师脸上泛起一股热力，很像刚踏进这行时所拥有的独特魅力。当然，我也深深感
受到他身上所散发出来的魔力，跟我们私底下相处时的感觉完全两样。

    两人世界的他很体贴温柔，幽默又风趣！而在工作上的他领导力十足，有原
则，更有一种让人尊敬的风采。好希望他能就这样留在台湾，别回日本了，但是
我也明白这只是我一厢情愿，或许我是他的「长假」，一段随着假期结束就会停
止的恋情，但我也只有接受的份了。

    这几天下班后，维哲都是载着我回去接西川一起出来吃饭，三人世界过得是
也挺有趣的。但是日子一久，我竟然有些希望西川早点回日本，因为他几乎剥夺
了我与维哲私下相处的时间。

    有时候在公司时，我甚至会有一种松了口气的感觉，因为没有西川的存在，
我才能好好跟维哲说几句话，但时间实在有限。最重要的是……距离上次做爱已
经有16天了，我好想爱爱唷！维哲也不知道怎么搞得，最近似乎都没啥性欲，也
不见他跟我要求，好像禁欲了似的！

    这天下班时，一上车我就鼓起勇气问维哲……

    「维哲，西川预计什么时候要回日本啊？」

    「老实说我也不清楚呢，他好像是想等我一起回去。」他一边开车一边回答
我。

    「啊……」

    「怎么啦？你不是挺喜欢他的。」

    「我是喜欢他啊，只是……」

    「只是什么？」

    「只是人家很想……」

    「很想什么啊？」

    「很想要的时候，都很不方便说出口！」

    「喔……」

    「就喔一声啊！」

    「对啊，不然你希望我怎么说？」

    「你应该说要满足我之类的话嘛，讨厌，还要我自己说！」

    「呵呵……我就想听你跟我要。」

    「好！我就说给你听，我要！我要爱爱，现在就要啦！」

    「现在？好啊。」他突然把车子停靠在路边，然后开始解皮带。

    「你在干嘛？」

    「脱裤子准备嘿咻啊。」

    「你……哎唷！你故意的。」

    「呵呵……你不是现在就想要？」

    「人家是想要啊，可是好歹也要去旅馆还是啥地方的吧！」

    「好！走，去希尔顿做爱吧！」

    「真的假的啊？那太贵了啦。」

    「管他的，要不要一句话。」

    「要！当然要！」

    「那就走吧。」

    「可是西川怎么办？」

    「打个电话叫他自己去买便当啊。」

    「那理由要怎么说？」

    「笨蛋！就说加班嘛，反正他又不知道是真是假。」他开始拨电话给西川。

    「摩西磨西，阿俊啊，我今晚要加班，你就自己去买东西吃吧。好，我会早
点回去，拜。」这对话好熟悉啊，真像男人在跟老婆报告加班，而老婆要他早点
回来的情节。天啊！我竟然在吃一个男人的飞醋，这未免太夸张了吧！

    维哲正打算掉头往希尔顿开时，我又改变心意了。

    「维哲，还是回我那吧，毕竟去饭店太贵了，实在没必要花那个钱。」

    「好！你要去哪我都依你，我就是你的奴隶，我的公主啊，你想去哪啊？」

    「回皇宫吧。」

    「是的，即刻出发！」维哲一路狂驶，急得像什么似的。

    「维哲，小心点啦，又不赶时间。」

    「赶啊！我得赶快浇熄公主的欲火啊。」

    「呵呵，又在胡扯了。」

    好不容易到家了，才一进楼梯，维哲就开始吻我，一边吻一边脱我衣服，我
也忙着帮他解开裤头。虽然有点怕邻居会突然出现，但我就是欲火攻心，顾不了
那么多了。

    慌乱中拿了钥匙开门，我们的衣衫早已不整，关上门的那一刻，就在门后干
了起来。维哲脱下我的内裤塞住我小嘴，让我无法出声，却又十分兴奋。

    维哲抱起我，让我的背与门紧紧贴着，然后抬起我双腿，更用力的抽插着我
的阴户。水声滋噜滋噜的响起，让我更清楚自己的欲望是如何深沉，难以满足。

    我扯下塞在嘴里的小裤裤，准备放声狂叫，宣告高潮的来临。

    「维哲……再用力一点！插死我！快！」

    「好的，我淫荡的女王！」

    「谁叫你这几天都没碰我，我要你今晚为我奉献一切！」

    「没问题，要做几次我都奉陪。」

    这一晚，我们做了五次，从阳台做到厨房，在从床上干到地上，就是无法停
止。最后，他好不容易满足了我，我才放他回去，看看时间也已经九点多了，好
久没这么满足，实在太棒了。

    周五快下班时，维哲突然给了我一个礼盒。

    「这什么？」

    「你打开来看看就知道啦！」

    「什么东西嘛？搞这么神秘。这……这不是香奈儿这一季最新的礼服嘛？」

    「是啊，下面还有一样东西呢，快瞧瞧吧！」

    「我的天啊，丁字裤！干嘛给我这个？」

    「今天是你的生日啊，自己都忘了吧？」

    「啊？是啊！我真的忘了，好些年没过生日了，谁还记得呢。」

    「嗯，还喜欢我为你准备的生日礼物嘛？」

    「喜欢啊，谢谢，让你破费了。」
　
　　「嘿嘿，香奈儿柜的小姐还一直追问我要送谁的啊。」

　　「那你有说嘛？」

    「我…当然没说啦。」听到回答的那一刻，我肯定自己是有些失望的，毕竟
我们的恋情在公司还是秘密呢，只是……难道我就只能当他的地下情人？心里好
难受！

    「怎么啦？突然皱眉头。」

    「没事啦。」

    「那就先送你回家梳洗啰，然后换上这件美美的小洋装。」

    「准备带我去哪啊？」

    「喔，回北投啊，西川为你做了满满一桌的日式料理呢。」

    「啊……」

    「怎么？你不喜欢吃日式料理嘛？」

    「不是啦……我原先以为只有我们两个一起过的。」

    「别这样嘛，他也很热心的想帮你庆生啊。」

    「好吧。」

    「嗯，走，回去换衣服啰！」

    维哲在客厅等我打扮，我洗好澡准备穿上那洋装时才发现，这件洋装真不是
普通的暴露，胸前只有两条布遮着，背后则是全空，只依赖脖子上的蝴蝶结撑着
整件裙子，万一不小心带子松了，那可是会全部曝光啊！

    维哲怎会买这样的衣服送我呢？还有那丁字裤更奇怪，裤底竟是两条带子，
还中空呢。我的天啊，有穿跟没穿都一样。我实在是不想穿，但又……毕竟他都
买了这昂贵的礼服给我当生日礼物，我怎么好意思不领情呢？硬着头皮还是穿上
了，当我一走出客厅，维哲立刻从沙发上站起来，眼睛瞪得老大。

    「我的天啊，乖乖……尚芸，你知道自己有多美嘛？」

    「人家不大习惯穿这样呢。」

    「不！不！那是因为你没试过，天知道这件衣服穿在你身上有多棒！」

　　「真的？」

    「当然是真的啊，我在挑选时就只中意模特儿身上的这一件，那小姐还跟我
说：要身材一级棒的穿起来才会好看。我就知道适合你，我的小芸芸身材最正点
了。」

    「哎唷，别再说了啦，你不觉得很暴露嘛？」

    「不会啦，我们又不是要出去玩，只是小小的私人派对，怕什么？有我保护
你！」

    「嗯，那我们快走吧，免得让西川等太久。」

　　「是的，公主。」

    维哲作势牵起我的手，如果此刻我头上真有顶皇冠的话，我当真会以为自己
就是公主呢！呵呵……

    刚到别墅时，西川就站在门口等了，他体贴地为我开门。

    「哇，尚小姐，你好美啊！」

    「谢谢你，西川先生。」

    「叫我阿俊就好。」

    「嗯，谢谢你，阿俊。」

    「煮好没啊？我们肚子都饿了呢。」维哲大声嚷嚷着，活像个孩子。

    「好了，随我来吧！」一进客厅就闻到浓浓的香味，桌上早已摆满了各式各
样的餐点，有浓汤，炸虾与猪排，还有一盘鲜美的生鱼片等等。我由衷的感谢西
川的热情对待，心里不禁起了愧疚感。人家可是把我当成好友一般看待，而我却
不时希望他快回日本去，想来真是惭愧啊！

    「干杯！我们为尚芸干一杯吧！」

    「干啊！祝尚小姐生日快乐，青春永驻。」

    「谢谢你们。」

    我们吃吃喝喝一整晚，直到整桌子杯盘狼藉，我想我是醉了，因为我开始口
齿不清，浑身发热。

    「维哲……我……口……渴，我要喝水。」

    「好，我帮你倒！」

    「水来啰，尚芸。」

    「嗯，我……不要……自己喝啦，我要你……喂我。」

    「这……」隐约中我看到西川的脸色似乎起了变化。

    「你醉了，我扶你回房休息。」

    维哲一把抱起我，走上楼梯，准备带我去他房里休息。

    他温柔地把我放在床上，我睁开眼睛看着他，勾住他脖子，不让他离开。

    「维哲，今晚我漂亮嘛？」

    「漂亮，当然漂亮！」

    「那……你想要我嘛？」

　　「想……当然想要啊！」

　　「我好热啊，尤其是那里，好像快着火一般啊！」

　　「要不要去冲个凉？」

　　「不要！我要你，要你来灭火啊！」

　　「尚芸，别这样，西川在外面啊。」

    「怕什么？他又不是没看过我们做爱，你不是说过要光明正大找他来看？嘻
嘻！」

　　「哈！你还记得啊？」

　　「当然。」

　　「我是想啊，就怕你不肯啊！」

    「哼！我会不肯？我怕啥啊？来啊！谁怕谁，就怕他不敢来。」我已经神智
不清了，自己都不知道在说什么。

    「好……那就来吧！」

    维哲俯身开始亲吻我的耳朵，灵巧的舌头钻进我耳里舔弄，让我好兴奋。

    然后，他拨开我双腿，低头吸吮我的阴蒂，我想，自己应该早就湿了，因为
那两条带子，从一开始就没安份过，一直不断地摩擦着我的阴蒂，让我没一时刻
不想做爱。

    维哲轻轻伸出他的舌尖，慢慢地往阴道里探索，敏感的我早已无法克制地发
出淫声浪语。突然，他又绕到我身后，双手罩住我乳房，柔捏着布料下硬挺的乳
头，好舒服啊，我扭动着身体，享受着两端的刺激。

    两端？怎么会？他不是正在舔我的下体，怎么这会儿又跑到后面摸我的胸部
呢？我惊讶地张开眼睛，赫然发现，原来舔弄我下体的人不是维哲，而是西川！

    「这……这到底怎么一回事？」

    「尚芸，别问这么多了，来，让我舒服吧！」维哲根本没回答我，就直接把
肿胀的阴茎塞入我嘴里，开始抽插。

    我心底的本意是要拒绝的，然而当维哲把勃起的老二塞进我嘴里时，我却乖
乖地吸吮起来，一点都没有反抗的意思。自己也讶异这样的反应，难道我就真的
生性淫荡，毫无贞操观念？

    脑子里布满了疑惑，身体上又受到这样大的刺激，叫我如何能好好想清楚？
我只能眼睁睁的看着自己被两个男人玩弄于鼓掌之间，一点打算都没有。

    这时，西川突然站起来，抓着他硕大的阳具，不停套弄。

    我看到维哲对他使了个眼色，接着他就把阴茎对准我花心，准备进入我。

    「套……」我想说：「要戴套子啊」，却根本无法开口，嘴里塞着一根屌，
叫我如何说呢？可是我实在不想莫名其妙怀一个日本种啊，更何况这几天又是危
险期，我紧张地望向维哲，他却只是拼命地埋头苦「插」，看来我只能自求多福
了。

    西川终于进入了我的身体，他脸上的表情有些可爱，看来既痛苦又快乐，好
像是高中生第一次做爱那般的不自在，不过想也知道他这等帅哥当然不可能是第
一次了。不过他的老二真的很长，比维哲还大，还有些偏左，一进一出时，龟头
都会隐约刮弄到阴道壁，感觉挺是舒服。

    从来没想到会有这么一天，上下两个口都被阴茎塞满，还有一双手不停地爱
抚我乳房，好棒的感觉，快感像爬楼梯一般，渐渐攀升，一层又一层，就在快到
达顶楼之前，我听到西川的喘息声。

    「喔……喔……啊……」在那一刻，他泄出了所有的精液，而我的快感竟卡
在楼与楼之间，上不去也下不来，难受极了。

    我决定让维哲帮助我达到高潮，于是我立刻吐出他的屌。

    「维哲……快，给我，让我Ｈｉｇｈ！ 」

    「好，来吧！」

    他熟练地将阴茎滑进我体内，开始快速抽动。刚那一刻停住的快感就在此时
复苏了，热力继续向上走，就快达到顶点了。

    「啊……啊……人家受不了了，要丢了！」

    「来吧，一起Ｈｉｇｈ！」

    「嗯，喔……喔……嗯哼……到了！到了！」

    「好耶！真舒服。」

    灼热的感觉还没退去，阴道里有着两个男人的体液，好奇妙的感觉。

    我们三人虚脱地躺在这张大床上，大口地喘着气，谁也没起身，都怕面对这
尴尬。

    我想，还是让我来化解吧！于是我起身进入浴室，也给了西川回房的机会。

    就在我进入浴室没多久，维哲也闪身进来了。

    「宝贝……爽嘛？呵呵……」

    「你是故意让西川碰我的对吧。」

    「别这么说嘛，刚才你不也挺舒服的嘛。」

    「我……」这我是真的无法否认，西川给我的感觉很棒，他的老二也很硬，
做起来的感觉的确很不一样，唯一的缺陷就是太快了，还没来得及让我满足就泄
了。

    「对吧！我早料定你会喜欢的。」

    「算了，就当作是新体验吧，多Ｐ就是这种感觉吧。」

    「嗯，怎么？爱上了啊？嘻嘻……」

    「才没有呢，先说好唷，这次放过你，可没有下回唷。」

    「好……我帮你按摩吧！」

    「嗯。」

    洗完澡后，我们俩累得摊在床上，没几分钟我就睡着了。

    隐约中好像听到啥声音，嗡嗡地吵个不停，我迷迷糊糊地睁开眼睛，身旁的
维哲却不见踪影，我轻声下床，想走到外面去看看到底是什么东西在嘎嘎作响。

    这一看真是不得了，把我吓得倒退三步！！维哲竟然跟西川在做爱，我的天
啊！怎么会这样？

    西川的手压着梳妆台，而维哲的每一次进出都猛力晃动着那木制的台子，我
看着维哲的阴茎从背后插进西川的体内，顿时我只觉得头皮发麻，并非我排斥同
性恋，而是我怎么也无法想像自己的男人竟然会是个同性恋，不！

    是双性恋吧！那西川呢？他也是双性恋吗？太复杂了！我的小脑袋瓜一下子
根本容不下哪么多东西，此刻的我只想赶快离开这里，于是我匆忙套上维哲的衬
衫，悄悄离开别墅。

    一直到坐上计程车时，我的心都还蹦蹦跳着，一团糟的脑子让我根本厘不清
问题所在，只希望赶快回到家里，好好地冲个冷水澡冷静冷静！

    坐在浴缸里让冷水从头顶直接淋下，我连衣服都没脱，湿凉的洋装紧贴着肌
肤，看来更是凄冷！

    「为什么？为什么会这样？」我拍打着浴缸，打到手掌都发红了，却还是得
不到答案。

    眼泪与水滴完全混合在一起，我已无法分辨了。

    再张开眼时，我已经躺在床上，维哲跟西川竟然在我房里。他们小声地交谈
着，似乎怕会吵醒我。

    「阿哲，她是不是已经知道了？」

    「我想应该是，不然她不会突然离开。」

　　「那……该怎么办？」

　　「我想……」

　　「兜西ㄉㄟ？」他们又开始讲起日文，这样一来我就啥都听不懂，更无从得
知事情的真相了。

    我只好开始回想昨天，记得自己是坐在浴缸里哭泣，然后迷糊中睡着了，一
醒来就发现自己额头上多了一块毛巾。

    我想，大概是他们做完爱后，突然发现我不见了，维哲才会自己开门进来找
我。而我一定是发烧了，否则头怎会这么热又痛？啊！真的好痛……昏昏沉沉中
好像又快睡着了，不！我不能睡啊，人家还要偷听他们的对话啊，睡着了就什么
也不知道了啦！我克制着想睡的念头，可是，终究还是抵抗不过睡神的诱惑，又
沉沉的进入梦乡。

    醒来时，他们已不见人影，我想应该是回去了吧，于是我起身走到客厅想倒
水喝，一出走道竟然发现他们俩各据着一半沙发，沉沉的睡着。

    我悄悄走回房，没惊动他们。爬上床后，找了个最舒服的姿势窝在墙角，闭
上双眼，打算把我们三人之间的关系，好好地在脑海里演练一遍。

    事情应该是从我离开维哲那时开始的吧，他远去日本，进而认识西川，在身
心俱疲下与西川发展出这样的关系。我不知道西川是否原本就是同志，但我可以
确定的是——维哲绝对不是。他在认识我前也交了不少女友，绝不可能是同志，
那他为何会接受西川的感情呢？莫非他只是利用西川抚平伤口？还是……

    他真的爱西川？不！后者应该不对，如果他爱西川的话，那又怎会与我旧情
复燃？

    旧情复燃……他压根没对外承认过我是他女友，也许我们只够称作性伴侣或
是炮友吧。好凄凉的感觉，真相往往都是这么伤人吗？好想哭，却流不出任何一
滴眼泪，潜意识里我应该是很能接受这样的关系吧，毕竟没有别的男人能这样满
足我了，然而，想来心里却还是隐隐作痛。

    我深深吐气，缓缓吸气，试着以深呼吸平缓我的情绪。是的！我是没有任何
立场去质问他的，毕竟当初是我放弃他在先，现在又有何权利去要求他？

    话说回来，还是我对不起西川呢，他没跟我计较就已是宽宏大量了，我又怎
能再去伤害他？嗯……没错！！事情就是这么简单，一切的一切都是我不对，是
我该离开维哲，还给西川一个完整的他，纵然有许多不舍，也不能有丝毫留恋，
算是我为自己年少轻狂时所犯下的错赎罪吧！

    我暗自在心里做了决定，接着又钻回被窝里继续睡觉。

    「尚芸，起来啰。」原来是维哲在床边摇着我，害我梦到自己晕船呢！

    「嗯……」

    「起来梳洗吧，你已经睡了快一天一夜，也该起来吃点东西了。」

    「啊？我怎么睡了那么久？」

    「你发烧了，喂了药后就一直昏睡到现在，来，我看看还有没有发烧。」维
哲把额头紧贴在我额头，我竟不敢看他的双眼。

    「终于退烧了。」

    「谢谢。」

    「来，我抱你去梳洗。」

    「不用了，我自己可以起来走。」

    「那……好吧。」

    这是我第一次拒绝维哲的体贴，他一定知道我心里有事。我向四周瞧了瞧，
还是没看到西川，我想，是维哲要他先离开吧，因为维哲应该是有话要对我说。

    洗好脸一抬头，赫然发现维哲就站在厕所门旁倚着墙壁，眼神看起来来十分
哀伤，仿佛承受了极大的痛楚，眉头紧紧深锁。

    我懂，当然懂，他眼里的悲伤跟我心里的苦是一样的，只是他并不知道我已
经想开了，或着说他根本不知道一个女人成长的心路历程就是如此。经过一番苦
痛后，不是大彻大悟就是自我毁灭，我有幸能调适过来，避免了坠入无底深渊。

    我转身要走出浴室时，维哲突然一把抱住我。

    「……」

    「尚芸，原谅我！！」

    「维哲，你没有对不起我。」

    「我……」

    「我饿了，放开我吧。」

    「嗯。」

    走回房时，维哲还站在原地。这时，我真有一股冲动想回头奔向他，可是我
忍住了，那好不容易才下的决心，可不能这样就溃堤。忍住了冲动，进门前却忍
不住回头看了他一眼，这一看让我心都快碎了。

    他坐在地上双手抱着头，低沈的呜咽着，像做错事的孩子那般，不敢哭出声
音。我认识他那么些年，从没见过他这样，可想而知这次的事件在他心里，是多
大的冲击啊。实在不忍心看他这样痛苦，我走回去轻拍他的头，好想告诉他一切
都没事了，却也哽咽着说不出话。

    「芸……抱我！」

    「好。」

    我蹲下身紧紧抱住他，眼泪不听使唤的狂奔，似乎想在这一刻，宣泄出所有
的难过。

    不知道我们到底哭了多久，只知道有个人陪你相拥而泣的感觉真好，可以尽
情的流泪或放声大哭，我想，我心里还是冀望他能留在我身边的，只是……这样
不对！我如何能将自己的快乐建筑在他人的痛苦上？更何况这是我咎由自取啊！

    维哲停止了哭泣，我用手拭去他脸上的泪水，他抬头看着我，不说一句话。
接着温柔地吻我，从我的嘴唇，慢慢延伸，到脖子、耳朵，然后向下移动，他轻
轻解开我睡衣的扣子，伸手进去衣内探索我的双乳，敏感的乳尖早已为他挺立，
理智阻止不了热情澎湃，我悄悄告诉自己，就当作为这场恋情划下一个完美的句
点吧。

    这天，我们疯狂地做爱，没有多说一句话，更没有浪费任何一分钟，只是彼
此饥渴地向对方索求无尽的激情，希望永远都别忘记这感觉，别忘记这样让人无
法抗拒的吸引力。

    恍恍惚惚的过完周末，星期一上班时就没看到维哲了，经理宣布说日本总公
司有急事将他召回，我心里当然明白事实并非如此，也明白他是不会再回来了。
他的矛盾是我能了解的，他的重情义也是我深知的。尽管真爱我，他也不可能背
着良心抛下西川。呵呵……是啊！天底下最绝情的就是女人了，维哲就不像我当
初那般绝情，不是吗？我苦笑着离开办公室，躲进厕所独自承受他的离去。

    日子还是一样的过，我又回复到单身生活；有时买醉有时狂欢，一点都不想
让自己孤单，是无法面对寂寞吧，我选择与同事夜夜笙歌，不想再碰触感情，更
拒绝了一切追求。

    两个月后的某一天，我突然想起自己的月事好久没来了，于是我驱车前往妇
产科检查，医生竟然告诉我「你怀孕了」！

    回家的路上，我根本无法冷静开车，脑海里不停回想两个月前的事。

    这些日子以来，我只有维哲一个男人，但是……生日派对那一夜，我跟西川
也发生了关系，这样一来，我就无法确定这孩子到底是谁的了。如果是维哲的，
我一定会生下他，但是，如果是西川的，那我又该如何做？

    好乱！是该找个地方坐下来想想，于是我把车子转进太平洋百货，准备上楼
去喝杯咖啡，好好镇定自己的情绪。

    离开星巴克时，情绪已平缓许多，我搭着电扶梯，一层一层向上逛，也没有
买东西的念头，只是不想这么早回家，不想面对一个人的孤寂与冰冷。

    走着走着竟然来到了童装部，看着那些小巧可爱的衣服，我不禁伸出手抚摸
自己的肚子，不敢相信自己的身体里正孕育着一个生命，一个不被预期的小生命
啊！我想起当初维文一直希望我能怀孕，可是我的肚皮就是不争气，我又不想做
人工的，所以，那时为了怀孕也闹的满城风雨，而今，我却在这样的情形下有了
身孕，这难道不是造化弄人？

    「您好，这是今年最新一季的目录，请您参考。」

    「谢谢。」

    小姐递来一本童装目录，我随手翻翻内页，突然发现每个孩子都好可爱，都
像小天使一般灿烂微笑。我想起自己在公司里可不曾多看童装部一眼，而今却伫
立在这，久久不能离去。

    我伸出手去抚摸衣料，好柔软、好细致，仿佛棉花一般舒服。孩子的皮肤也
是如此吗？他的笑容也是如此灿烂吗？

    小姐突然拿面纸给我，我这才发现，自己竟然不自觉的流下了眼泪。她没多
说一句话，只是轻轻的拍着我手臂，关爱的眼神自然流露。

    「谢谢。」我赶紧离开这难堪的地方，准备回家。

    放满一浴缸热水，我把自己关在冒着热气的浴室里，脑海中充斥的还是一个
个天真可爱的孩子，我听到自己心里悄悄的说：「我要一个孩子」，却不知道是
否有能力扶养他/ 她长大？

    想到这我赶紧披了浴巾奔回房里，翻开抽屉找出我的存折，从开始工作到现
在只存了七十多万，一个互助会还有三十万，还有一笔定存一百万，那是维文娶
我时的聘金，妈全数给了我。这样算起来，我大概有两百万左右，应该是可以养
活我跟这个孩子吧，终于我下定决心要生下这个孩子。

    经历过一场家庭会议后，爸妈终于同意让我生下孩子，原因不外乎是肚子已
经七个月大了，这时堕胎对母体有很大的危险。爸很生气地责备我，妈却清楚我
是故意拖到这时候才让她们知道的，她纵然有些生气，但还是心疼地问我身体状
况怎么样了，而对于孩子的爹是谁，我终归是绝口不提。

    阵痛一次次的来临，我躺在花莲的医院里忍耐着每一次疼痛，妈一直握着我
的手，嘴里还不停嘀咕着。

    「小芸，大口呼吸啊！」

    「妈，好痛啊！你以前生我也是这么痛吗？」

    「是啊！要当妈妈就要先过这一关啊，忍耐唷！」

    「我现在才真的体会到您的辛苦。」

    「傻孩子，当了妈才知道妈难为啊！」

    「嗯。」

    「乖，别说话了，好好呼吸。」

    我缓缓吸气再吐气，医生讲过的拉梅兹呼吸法我根本就忘了，紧张的心情与
阵痛感取代了一切。

    「尚芸！」这声音……，我简直不敢相信会在这里听到他的声音。

    「维……哲，你怎么会在这里？」

    「伯母告诉我的。」

    「我就知道。」我抬头看了妈一眼，心里有些生气她的多嘴。

    「维哲，你们聊，我回家拿个东西。」妈心虚地赶紧掉头离去，就怕我质问
她！

    「芸，你怀孕为何没告诉我？」

    「我……」

    「要不是朱经理告诉我你请产假，我也不会打到花莲找伯母，更不会知道你
都快生了！」

　　「你实在没必要来的。」我故做冷漠姿态，只希望他别问起孩子的爹是谁！

    「我……尚芸！别拗了，好歹我也是孩子的爹啊！」

    「不……」

    「不？难道你除了我之外还有别的男人？」他的口气听来有些生气，脖子更
是涨红了。

    「有。」

    「是谁？」

    「西……川」

    「怎么会？」

    「你忘了我过生日那一晚，西川也和我发生了关系。」

    「我没忘！只是哪会这么巧？」

    「其实我也不确定，只知道反正不是你的种就是他的种。」

    「都无所谓，反正我是要定你们母子了。」

    「那西川怎么办？」我冷冷的问他，其实心里早有答案。

    「那……到时候再说，他会体谅我的。」

    「我不要。」

    「不要？那你一个人能养孩子？用什么养？」

    「我有工作啊！」

    「工作？那孩子谁带？」

    「可以请妈带。」

    「你真狠心把孩子丢在花莲，十天半个月才见孩子一面？」

    「那……不然我也能请保姆带啊。」

    「不！我不放心，自己的孩子就该自己带，你别跟我啰唆，今晚我就回去跟
伯父伯母讲清楚，等你坐完月子我们就结婚。」

    「你……怎能如此专制？我才不要跟你结婚。」

    「难道你要让孩子一辈子背着父不详的名？」

    「我……」

    「别说了，就这么决定了。」他那霸道的气势完全压倒了我，我无法与他抗
衡啊，只能别过头去，狠狠地咬着牙。

    这一天我根本没再跟他多说一句话，妈也没再来过，我心里十分不痛快，为
什么我不能独立抚养孩子？还有，维哲打算怎么跟西川说呢？西川能承受吗？

    我又能坦然面对西川吗？西川会不会认为是我拿孩子要胁维哲离开他？我好
怕自己会在无意间伤害了他，毕竟他真的是一个好人，不该接受这种磨难的。

    妈一直到午饭后才来，我都痛得快生了，护士却还说啥要等四指开的，真是
气死人了，早知道生小孩这样痛苦，我死也不会怀孕的。

    「差不多了，一位家属跟我来，推她入产房！」护士终于同意了，她跟维哲
推着我的病床，把我推入产房里。

    「家属请在外等候。」进产房前我回头看了维哲一眼，他忧郁的双眼还真是
性感，要不是我现在就要进产房，不然我一定会冲上去吻他的。

    「好！妈妈来……慢慢吸气、吐气、吸气、再吐气！」

    「嗯。」

    「记得拉梅兹呼吸法吗？」我慌乱地摇摇头，医生有些烦躁地看着我。

    「好，没关系，我再说一次。呼吸两口后再吸气，憋住气开始用力把小孩推
出，来，试试看！」

    「好……」我试着照医生说的做了，但却怎样也不顺。不知道怎么搞的，突
然觉得头好晕，感觉有些轻飘飘的。

    「医生，血压降低！」「快，施行急救措施，Miss林你去叫一位家属进来。
」脑子虽然昏昏沉沉，但我还是能清楚听到他们的对话，看着医生与护士手忙脚
乱，也看到那护士匆忙跑出去，而我想说话时，却怎么也开不了口。

    这时，维哲进来了，我看到他脸上的惊慌与失措。

    「你是他先生吗？」

    「是的，医生，怎么回事？」

    「母亲昏迷，血压急速下降，胎儿恐怕……保不住。」

    「怎么会这样……医生，胎儿保不住就算了，母亲重要，请您一定要保住母
亲。」

    「我们会尽力。」怎么搞的？我没有昏迷啊，我还在这啊，孩子呢？怎么都
没动静？我仔细一看才发现自己竟然漂浮在空中，莫非我已经……不！我的孩子
还没出世啊，我不能这样就离开，医生！！你帮帮我，救救我的孩子啊！好想回
到我身体里，然而却无法下降，只能如游丝一般地挂在空中。

    「医生，母体没有心跳了，但婴儿还有心跳。」

    「好，快！先救婴儿。」医生拿起了手术刀，剖开我的肚皮，伸手进去，立
刻抓出了一个血淋淋的东西，那应该是我的孩子吧，只是，他为何不哭呢？快哭
啊！宝贝！

    「清口鼻！」

    「嗯。」

    「哇……哇……哇……」护士清理孩子的呼吸器官后，不一会儿我就听到洪
亮的哭声了。真是谢天谢地，我的宝贝终于平安来到这人世间。

    医生走出手术房时，维哲与妈都拥上来。

    「男婴平安，但是……母亲方面，我们已经尽力了，还是无法挽回。」

    「怎么会这样？小芸啊！」妈一听到这消息，人立刻瘫了，维哲赶紧从后方
抱住妈。

    「妈，您节哀啊！」维哲的眼里满是泪水，我看了也好不忍心。护士把清洗
好的婴儿抱出来，维哲扶着妈，根本没手再抱婴儿。这时突然有一双大手伸出，
一把接过了我的宝贝，原来是西川来了。

    孩子在他怀里睡得好安稳，我静静地看着宝贝，好可爱的脸，那眉毛跟西川
一样，应该是西川的种吧，只是这鼻子又很像维哲，实在是很难分辨。呵呵……
无所谓了，反正，就是他们两个的孩子了，我相信孩子会拥有最棒的爱，尽管我
不在他身边。

    维哲搀扶妈坐在椅子上，接过婴儿，泪眼迷蒙地看着孩子，西川红着眼眶拿
出手帕，为维哲擦去泪水。

    「为什么？为什么会这样啊？」

    我看见维哲失控地叫喊，而西川紧紧地抱住他，用他宽大的手臂环住维哲，
哽咽的呜咽着，这相拥而泣的画面似曾相似。

    突然，后方射出一道白光，隐约的感觉有人在叫唤我，我的身体也开始有些
微重力。于是我飘向我的宝贝，在他额头上轻轻一吻，也在维哲的唇上印上最后
一吻，再抱抱妈，抱抱西川。

    「再会了，宝贝，你要好好长大唷。再见了，维哲，来生再续缘吧！妈……
谢谢你，女儿不孝先走了，请您原谅。西川，请代替我好好爱维哲与我们三人的
宝贝。」

    这时，我的脚不自觉地走向那光源处，我把握最后的时光，回头向他们挥挥
手。心里有着无限的轻松愉快，因为我知道，我的罪已经赎清了，终于不再欠谁
了，终于……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    后记：呵呵，「终于」……终于写完了！这篇文章起头很早，但却直到现在
才完成。不过，这也是小猫我写最快的一篇小说了，不知是否让大家等太久？

    哎，我还是一句老话，感谢网友的支持与鼓励，小猫又写完一篇啰！！

    有不少网友写信问我，尚芸、维哲与西川三人之间的感情问题，小猫就在这
里为大家详细解说吧！

    尚芸与维哲的感情，我想是毋庸置疑的，比较有问题的是西川跟维哲两者的
关系，以及尚芸对西川的情绪转变。小猫在架设西川的角色时，脑海里就已浮现
了他的模样，身高、体格、发型，甚至还留有落腮胡。然而，虽然他的外表是那
样的酷，但念艺术的气质就是不同，仍带有些许的忧郁以及阴柔。

    不晓得是否有人知道，艺术家同志的比例真的很高，我想……原因可能就出
在这里，因为艺术家都有一颗敏锐的心，善于观察也善于感受，常常也善于安抚
人心，无论是用他的艺术创作或是感同身受的体贴关怀。维哲就是在极端失意的
心灵受创下去到日本，碰巧的遇上西川，而西川以他丰富的情感与陪伴温暖了维
哲的心。

    我想，那时谁也不知道感情会发展到哪吧！毕竟爱一个人是无罪的，管他是
男是女，只要不伤害别人，又为何要受到无形的束缚所牵绊呢？所以，西川跟维
哲都不是同志，他们并非生来就只爱同性，而是因缘巧合的爱上了刚好也是同性
的对方。

    故事里最让人诟病的就是维哲的感情，他回到台湾与尚芸恢复恋人身分时，
似乎从未想到西川的存在，而在西川苦苦追他到台湾后，却又不说明，只是避开
与尚芸的亲密行为，这样的逃避造成了三人情感后续发展的无法收拾，也说明了
男人面对感情时的脆弱与无奈。

    而西川对维哲的爱是绝对的，他会与尚芸发生关系也是因为维哲的怂恿。

    那一夜的狂欢派对，维哲刻意让西川试试女人的滋味。只因他从没跟女人性
爱过，维哲潜意识里无非是希望西川能喜欢上女人，有一天会自行离开他，那他
就不必去面对、处理这两难的局面了，却万万没想到西川是那样执着，爱他那么
彻底。所以在尚芸自愿退出时，维哲心里其实是松了一口气，因为这样一来就可
以避免掉他对西川的伤害了，至于尚芸那方面，就当作是相欠债吧！

    再来，是尚芸对西川的改变。原先，尚芸是挺喜欢西川的，因为他率直，不
矫柔做作，而后来是因为她的性欲无法被满足，所以才转而迁怒于西川的，或许
一开始，尚芸跟西川的关系就是不错的，只是因为一点小摩擦，引起女人的忌妒
心，才导致她对西川的不满。而那一夜的Ｐａｒｔｙ之后，尚芸的改变在文章里
就交代得很清楚了，各位读者不妨回头看看，即可一目了然。

    最后，还有一点小猫一定要提出来讨论：很多网友不大能接受这故事，一来
是女性的性意识太强，二来则是有点离经判道，像是公共场合的性交与3 Ｐ等。
有网友甚至告诉我说，还好没交这样的女友，不然一定会被榨干。呵呵……小猫
觉得，女性是应该有相当自觉的，只是这自觉应来自于她对自己的认知程度，一
个女人如果越了解自己，就会越懂得如何去追求自己所想要的。

    故事里的尚芸，其实是这几篇小说中，个性与我最相像的女主角了，然而她
勇于追求自己要的性欢愉与性快感这点，实在是我所望尘莫及也无法做到的！

    叙述至此，不知道这样的解答读者还满意吗？如果您还有疑问或有不同的见
解，小猫很欢迎您一起来讨论，可寄到板上或是寄到我的信箱里都可以，小猫一
定虚心接受指教！谢谢……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊