自编《恶》的续集
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-10 09:10


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　自编《恶》的续集

　　　　　　　　　　　　（四十七）玉女奸杀令之二


作者：yueyejianmo
2007/08/17发表于：SIS

　　记得灰狼曾经跟我提过我曾接手过一份玉女奸杀令的生意。当然玉女奸杀令
指的不是别人就是张柏芝。可是今天又是一份同样的生意，只不过下手的对象是
另一位玉女掌门人林心如。

　　林心如可是个美人胚子，在我尚未出道时就非常想要染指一下，可惜都未曾
有过机会！当然这些我也都不再记得！仔细研究了一下行动安排，就直接飞往大
陆！顺便说一句，林心如正在大陆做着电视剧「半生缘」的宣传！

　　在下乘坐的飞机直飞广州。很容易的从师父给我的介绍人那里知道了林心如
下榻的宾馆！不愧是大明星，出门在外就是不一样，光保镖就有十几个人！不过
看意思不太像林心如的私人保镖，应该是剧组给她配的三流保镖！一流我都不在
话下，更何况是这些三流的呢！

　　我左手提着ＳＭ工具袋，右手放在口袋里进入了宾馆并且用假的护照定下了
一个离林心如的房间不远的屋子，口袋里带的是灰狼为我配备的消音手枪，这可
是特殊的材料制成的，所以过海关的时候没有被发现！

　　当我走到了林心如所在房间的楼层的时候，过来了两个彪壮的保安，我毫不
犹豫的掏出手枪，「噗噗」俩人倒在了地上，其他几个保安见况一块向我奔了过
来，别说有手枪，就是没有，他们也不是我的对手！

　　不跟他们费时，手中的枪将这些三流的货送去了西方极乐世界，他们应该感
谢我，这种生活早死早超生！我把这帮死猪拖进了我预定的房间后就径直走向了
猎物的房间。

　　宾馆的防盗措施实在不怎么样，很轻易的就让我这个淫「贼」进入了林心如
的房间。一进房间我就闻到了一股沐浴液的清香，好像是薄荷味道！想不到这个
小骚货和老子喜欢一样的味道！浴室里传来哗哗的水声，看来浴室中正上演着一
出美人出浴的美景！我依照师父的嘱托，将屋中布满了四台小型的三星数码摄像
机，可以将一会的精彩瞬间拍下不来下一丝一毫！

　　美人出来了！我一把捂住了她的嘴，紧接着就给她嘴上套上了口塞！这个口
塞下面还带着一个小铃铛！心如被突如其来的袭击弄蒙了！当她明白过来时已被
我狠狠的摁在了床上！

　　我一把扯去她的浴袍，一改往日的作风，故意不加任何前戏，直接从裤裆里
掏出十五英寸长的神枪！强行用大腿挤开美人如雪兔般白皙双腿，如鸡蛋大小的
龟头抵在了桃源洞前，双手紧摁着心如的玉肩，腰上一使劲来了一个尽根而入！
虽然略微有一些疼痛，但看到心如那碎心的面容，我的疼痛又怎么与这个未经人
事的女孩相提并论呢？

　　不愧是处女，如原子笔一样的紧窄，就是一个字——爽！与我的感受天差地
别的心如痛苦的紧抓着我的胳膊，指甲陷入了我的肉中，接着就晕死过去了。

　　我将肉棒停在处女的美穴之中，我可以清楚的感受到我的龟头顶在了心如的
子宫壁上。我趴在心如的身上温柔的吮吸着左乳上那樱红可爱的蓓蕾。左手则用
食指和拇指的轻掐着她右侧的乳头，心如是演艺界出名的太平公主，不过实际看
来并不是像我想的那么没有质量，而且还是我比较喜欢竹笋型的双乳。


　　这个时候我从旁边的工具袋中取出一根幼长的细针，瞄准了她右侧的乳头，
从右向左穿刺而入，并且贯穿了那娇小美丽的乳头，由于乳头上的神经比较密
集，心如被锥心的疼痛扎醒过来。针身上沾满了鲜红的血，我把针身在她的乳头
上擦干净，又深情吮吸着布满鲜血的乳头，鲜血的味道还是不错的，更何况是美
女乳头上的鲜血，这回我可要吸个够。

　　心如被疼痛折磨得死去活来的，双手的指甲狠抓着我的后背，后背的痒痛更
刺激了我的兽欲，我用力搓着她的右乳鲜血如泉涌般从乳头的两侧渗出，眼泪从
心如的玉面上滚下，沾湿了床单。我丝毫没有怜香惜玉的想法，没等心如从痛苦
中清醒过来，又将她左侧的乳头来了个贯穿，不过这回事从上向下的。同样鲜血
也是不住的狂涌着，我再次吮尽了乳头上的血。

　　我直起身来，看着满脸憔悴的心如，不免有些心软，也是该让她舒服会的时
候了，于是乎我冒着有损炮身的危险缓慢的在她仍然还干涩的肉穴抽插起来，身
心俱疲的心如无力做出任何的反抗，任由我的分身在她的美穴之中出出进进。鲜
血从我俩的结合处滴落在那洁白的床单上。

　　随着我「八浅二深」的绝技，心如的肉穴已大为适应适应了我的钢棍，面色
也有刚才的惨白色渐渐变为动情的绯红色。蜜汁也从身体深处分泌出来。在我高
超的技艺之下就是石女也能干出水来，更何况是心如这样的处女。炮身在她的内
膛之中也感到了润滑了许多。

　　「嗯……嗯……」从心如的喉中发出闷闷的呻吟声。由于带着口塞，所以不
可能发出很大的声音。更何况我也不想让心如的叫声招来其他的人。

　　就在这个时候，我加重了每一下插入的力度，并且每一下都是顶到了心如的
花心才缓慢的抽出来，然后再以最快的速度将分身送到她的内膛深处。

　　随着我每下的抽插，心如已经不自觉的迎合这我的插入。渐渐的，心如被我
戴上了人生的第一次高潮。强烈的前所未有的快感是心如的身体抽搐起来，与此
同时，一股卵精从阴道深处喷涌而出，激情的淋撒在我的龟头上，要不是我定力
十足，非得让她引得我射出不可。我停止了下体的动作，压在心如的身上，让肉
棒享受着泡温泉的快感。我能真切的感受到心如美丽的肉穴正不断的吸吮着我的
炮身。

　　我待这股温热的蜜泉喷射完之后，再直起身来，为我在她身上的第一次做起
冲刺，尚未从刚才的高潮之中清醒过来的心如，被我再一次送上了有一次高潮。
就这样在连续五次高潮之后，我决定该是播种的时候了，加快了抽送的速度，心
如真切感到我将要摄入她的子宫之内，仅存的理性支配着她做着毫无意义的抵
抗，但同时她的身体老实的反映出她要！

　　双腿不自觉夹紧了我的腰，随着她人生的第六次高潮，我也到达了高潮，一
句不知怎么想起的台词：「我要你的一生藏有我的精浆！」我拉起了欲望闸门，
精液如火山爆发一般爆喷而出，随着肉棒每一下的跳动，精浆喷射在子宫壁上，
心如也配合着榨取我身体内欲望的汁液。

　　我缓慢的抽出依然喷射的分身，喷满了心如的小腹。直到最后一滴，擦在了
心如美丽的阴毛。看到心如的美丽小穴，正深情呼吸着，由于太满了，还不断有
我的精液和心如的淫水从桃源洞涌出。

　　趁着小美人还沉浸在高潮的余韵之中时，我大胆的尝试将心如口中的口塞拿
下来。同时以最快的速度将她压在身下又吻上了樱唇。我首先来了一个法国式的
深吻，紧接着用强有力的舌尖叩开了玉齿之门。强迫式的交换着我俩的津液，吮
吸着檀口之中甜美的蜜汁。同时双手还不失时机的爱抚着心如光滑的肌肤。

　　已经深陷爱欲泥潭中的心如几乎已经忘了是我在强奸着她，反而主动的用舌
头取悦着我，我俩的舌头在爱欲中纠缠在一起。

　　渐渐的我的分身再次挺立了起来，我要心如下床跪在地板上像母狗一样为我
口交。虽然万分不愿，但为了再次感受我高超的技艺，只好听从我的吩咐，用舌
尖取悦着我。

　　「要舔马眼，别忘了蒄沟。」

　　「他妈的，小淫娃，别忘了阴囊」在我的指导下，心如尽可能取悦着炮身的
主人！虽然心如的口技还很生涩，但看在太美丽的脸蛋和动情的双眸的份上，我
决定先不折磨她。然而心如生涩的口技还是让我的欲火快速的燃烧起来。

　　「果然是天生的荡妇，这么快就会了，是不是特别喜欢我的大屌啊！」

　　「我是荡妇，小荡妇就喜欢哥哥的大屌。」心如回答道。

　　心如的口中不是吮吸出「啧——啧——」的声音。让我的欲火到了迸发的顶
点，我摁住她的脑袋，狂插起来，感受美女深喉的快感。

　　心如被我插得不知所措，有时玉齿甚至磕在肉冠的棱沟，更提高了我的兽
欲，疯狂的抽插起来，只见心如的秀发飞散双眼媚态百出的看着我，当我还在欣
赏她那动人的目光时候，腰上一软，精液再次喷射出来，心如躲闪不及咽下了大
半，我可不愿意就这么浪费了我宝贵的精液。

　　抽出还在猛烈喷射的神枪，喷在了心如美丽的脸蛋儿上，还有一部分喷在了
那美丽可爱的矫乳上。我把她拖入了浴室之中，冲洗了一翻，当我为心如冲洗完
毕之后。心如白璧无瑕的美臀再一次激起了内心的冲动。

　　望见心如那可爱的菊庭，我有了一个恐怖的想法，拧下淋浴的莲蓬头，将水
管直插那朵美丽的菊花。

　　「求求你，饶了我吧！」尽管心如不断的哀求着我，但心意已决的我怎么会
就这么放弃呢。随着水的不断注入，心如白皙的小肚子鼓成了小皮球。

　　「求你了，饶了我好吗？我感觉快不行了！」

　　「啊……」

　　我感觉差不多了，要她坐在了马桶上，只听一声屁响，菲皇的便水从美女的
下体喷射而出。大功告成。

　　我将心如摁在了浴缸边，为了不再损伤我的武器，我在心如的后庭花上涂上
了一些沐浴液。

　　「求求你了？别再折磨我了？」

　　我哪里肯听，不管三七二十一，将炮身直插，比失身更加的痛苦，心如发出
了杀猪般的惨叫，当她再次想要发出呻吟的时候，我用浴巾捂住了并且用另一条
浴巾，从后面勒住她的嘴。这要我就像骑马一样干着她。右手勒住缰绳，左手还
随着我每一下的抽插的节奏，狠狠地拍打在心如雪白的丰臀上。

　　不一会儿，丰臀留下了片片掌痕，炮身的每一下抽出带着鲜红的血渍，在心
如较为适应的时候，我再次点燃我那可于Ｆ１赛车相媲美的引擎，当我感到快达
到欲望的高潮时，再次抽出了肉棒，插入了美妙的嫩穴之中，我可不想让我宝贵
的精液浪费在她的直肠之内。

　　再次抵在了心如嫩嫩的子宫之内，扳开精浆的喷射，来了个「梅开二度」，
完成了有一次注射！

　　我把晕死的心如托出浴室，用口塞再次抵住了心如的性感的双唇。从工具袋
中取出手铐和脚铐将心如绑在了床上。

　　再来的路上我一直想着要用心如的嫩乳打把奶炮。可是心如的奶子实在太小
了，不适合。于是我想起了用催乳素这个美妙的东西。

　　这个时候心如苏醒了过来，我用针管给她双乳各注射了２０ＭＬ的催乳素，
没过一会儿，两个美丽的乳房就像气球一样鼓起来了，足有３４Ｃ。由于刚才的
针孔尚未愈合，还不是有血丝从两颗可爱的樱桃上渗出，我像婴儿一样调皮地在
两颗乳头上狠狠地嘬了一口，混着奶水和血液同时入口的味道实在不错。

　　我用两颗坚挺的乳球夹紧炮身，来了一个「萧在丰乳中」，随着没下抽送，
还不时，有奶水和血柱从乳头喷出，淋在我的炮身和小腹上。实在美妙极了！

　　当我在心如的俏脸上涂上一层浓妆之后，就留下精疲力竭的美人悄然无声的
离开了宾馆。

　　回来的路上，手里还喝着从心如奶子里榨干的奶水，由于还有鲜血在里面，
就好像草莓奶的颜色，回味着在心如身上每一下的快感！

　　哈哈！做月夜实在快感足足地。

　　　　　　　　　　　　　　　　　【待续】