强奸温州炒房客
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-4-16 03:43


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　强奸温州炒房客


作者：蓝眼仙狐
2009/6/6发表于：SexInSex

　　２００８年９月末的一天下午，Ｓ市。

　　Ｓ市是中国的南方城市，每年的８、９月份正是旅游季节，商家往往忙碌几
个月就够一年的进项。但今年大打折扣，受到金融危机的影响，晚餐时间本应车
水马龙的街道上，只有稀稀拉拉的几个游客，任凭招揽生意的大姑娘小媳妇如何
卖弄风骚，也做不了几笔生意。

　　街角一家房产中介里也是冷冷清清，一个年轻的男人低着头挑选着房子，两
名销售人员七嘴八舌的给他出主意，努力想做下这单生意。而其它销售的眼光里
则满是妒忌。

　　门「滋呀」一声被推开，一个二十六七岁的女人走了进来，身上是乳白色的
小吊带衫，被饱满的胸部扯的仅仅遮到腰腹，外罩一件粉红绳编织的缕空马甲，
下边一条短的已经不能再短的牛仔短裤，那柔若无骨的小蛮腰在铁灰色短裤及白
色吊带衫的包裹与衬托之下，显得纤细动人。

　　女人的身材并不高，但对下体的着装显然经过仔细的考虑，黑色的荧光过膝
长袜，脚下一双亮面拌带搭扣袢丁字尖嘴高跟皮凉鞋，高根足有５厘米高。白皙
的大腿从掩不住的短裙与长袜中暴露出来，整体上显得匀称而性感。

　　黑色的长发盘成一个发髻，偶尔有几条染黄的发绺故意散了出来，如画秀眉
下是一双深邃的大眼，轻巧的鼻尖，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想要咬上一
口，尖而圆润有个性的下巴，这是一张完美无瑕的，温州女孩特有的脸孔。

　　发现又有顾客到的销售本来都站起来抢着去迎接，但看清女人的面容后，又
都回到了自己的座位，那女人也不怒恼，反而径直走到中间一张台子前。

　　原来女人叫筱虹，并不是来这里买房，而是隶属于一个特殊的族群——「炒
房客」，一名地地道道的温州炒房客，来这里的目的是看看自己委托在这里的一
套房子是否出手。

　　还没等筱虹说话，对面的销售小姐已经先张开嘴：「陈小姐，您的房子没有
被出租，有消息我们会通知您的。」话虽然说的客气，但语气中毫无尊敬可言。
筱虹这个月已经来了无数次了，每次都是一样的结果，销售小姐早被问烦了。

　　筱虹虽然有点恼怒，但还是平了平心情，说道：「你们能不能把我枫叶小区
那个房子的信息卡放在比较明显的位置，这么靠角落，不容易被租啊。」

　　销售小姐尖酸的说：「小姐啊，您的房子地点那么差，在塘北区啊，３００
０一个月谁租啊。」

　　「地点差……」筱虹无奈的摇了摇头。塘北工业区、一年前还是炙手可热的
好地点啊，那一片都是纺织工业区，吸纳了数万名的外来打工者，地产商瞅准了
这个机会兴建了《枫叶小区》。

　　果然，房子刚刚开始发售就被抢购一空，不过真正的打工者极少，都是被像
筱虹这样的温州炒房客几十甚至上百套的团购。之后迅速被加价出售，或高价出
租。无奈的打工者只好付出几乎一半的薪水来租他们的房子。

　　这种手法在近几年的南方屡见不鲜，筱虹正是此道高手，鼎盛时期曾经拥有
９套房子，每月仅靠租金就数万的进账，筱虹这套房子最高曾经以６０００／月
出租。

　　但好景不常，在次贷危机迅速扩散的中国，首当其冲的就是纺织行业，工业
区内企业纷纷倒闭或关门大吉，打工者退潮般地离开这个城市，枫叶小区几百户
家庭，现在入住的还不到１０家，连物业公司都走了，离市中心三十几公里的路
程彻底的让这个小区被抛弃。

　　筱虹早已没有当年的风光，每月还银行贷款利息就已经吃不消，房价层层跳
水，根本卖不出去，本想靠着租金先维持、但房子挂出来快三个月了，竟然毫无
消息。

　　筱虹想，如果再在这么耗下去，几年的积蓄恐怕要全赔进去了，咬了咬牙，
对销售小姐说：「１５００／月！只要能租出去，头三个月的租金全算你们的中
介费。」

　　这个价格的确够诱惑的了，销售小姐的脸色明显变好了，急急忙忙的去改信
息牌。筱虹低着头慢慢的走了出去。

　　筱虹并没有走向自己的车，而是无奈的在街上溜达，已经是出血价了，这点
租金还房贷都不够。「小姐请等一下！」一个男人忽然出现在筱虹的面前，低头
走路的筱虹差点一头撞进那人的怀里。

　　抬头发现自己并不认识面前的男人，颇为警觉的后退了几步。

　　「您别害怕，我刚刚在中介那里看房源，听说您有枫叶小区的房子出租，好
像是１５００是吧？」男人连忙解释。

　　听到是要租房的，筱虹眼前一亮，这才记得刚刚这个男人就是在屋子里的那
个。

　　「是啊，不过那里是郊区，您？」筱虹并不是小姑娘，有着成熟的思维、买
方市场里这么找上门来的人多少都会有问题，何况现在社会比较动荡，单身女人
还是注意些好。

　　「我知道，是不是靠着工业区？我就是要找那边的房子。」男人用普通话回
答。

　　「据我所知那边没几家企业还在做啊，您怎么要租那边的房子？」筱虹依旧
没有放松警惕。

　　「哦，是这样，我叫张楚，是会计事务所的，受法院委托为那边几家企业要
做破产清理，估计得在Ｓ市待上半年，所以想找附近的房子。」

　　这个理由合情合理，筱虹终于放下了警惕心理，连忙说：「对，我的那套房
子就是工业区边上，步行还不到５分钟，你要是想要咱们现在就可以签协议。」

　　绕过中介可以省掉三个月的介绍费，筱虹急于想做这笔生意。

　　「我想去看看房子，可以吗？」自称张楚的男人说的筱虹有些犹豫，现在已
经快天黑了，和一个陌生的男人到三十几公里的郊区去，毕竟有危险。

　　「明天好吗，今天太晚了，没有公交车能去了。」筱虹找了个非常合适的理
由。

　　「没问题，我有车，就在街角。」张楚很快的打碎了她的设想。

　　筱虹没有言语，张楚看出筱虹犹豫，很大方的说：「如果您不方便的话就算
了，刚刚女朋友给我来了电话，说是也找到一个房子靠工业区，我可以先去看那
边。咱们再联系。」

　　「先看别的？看完了你就不租我的了，筱虹迅速的做了决定，而且张楚的言
语中透露出一个重要信息——他有女朋友。」

　　「好吧，那就开您的车去，用不用去接您的女友呢？」筱虹想做双保险。

　　「不用，她还得忙工作，我打电话通知她地点，下班让她打车去那边和我们
汇合。」

　　筱虹坐在张楚开的一辆花冠，飞驰在城郊公路上，周围的车辆越来越少，张
楚一边开车一边拨通电话：「喂，我先去看看刚刚电话里说的那套房子，就在工
业区边的枫叶小区……」

　　筱虹已经完全放下心来，张楚的谈吐很文雅，而且从着装上看的确像个有文
化的人。

　　车转进了工业区附近的枫叶小区，此时天色已经完全黑了下来，小区的路灯
忽明忽暗，断断续续的已经有不少的损坏。林立的高楼漆黑一片，接连四五幢楼
也看不出灯光。这显示小区内的住户已经不能用稀少来形容了。

　　筱虹带着张楚走进了比较靠里的一幢楼，四周除了树叶的婆娑声响，根本没
有人居住应有的嘈杂声。电梯早就停运了。两个人爬楼梯到５层，筱虹打开了自
己的房间。

　　房间的里面很杂乱，几件半旧的家具七扭八歪摆放，一个双人床垫直接放在
卧室的地板上，上一个租户是同居的年轻人，对他们来说一个窝足够了。

　　筱虹打开了窗户，释放房间里的污秽气体，张楚顺手把房门带上，并很悄无
声息的拉上了锁扣。

　　「别看这乱一些，但房子的构造很不错，如果收拾一下会是很温馨的。」筱
虹努力向张楚推销自己的房子。

　　张楚四处走了走，伸手在墙上敲了敲。似乎在寻找着什么，然后在窗外伸出
头、四面一片漆黑。周围的楼里均没有亮出灯光。

　　「好像没什么邻居啊。」张楚说。

　　「对啊，可能是旅游季节都出去了。」筱虹对自己的应变能力很满意。

　　「有点冷清。」

　　「冷清好啊，你来这工作，清静点好。」筱虹竭力掩饰。

　　「周围没邻居免得烦，你们不是夫妻两人吗？在房间里做什么，别人也听不
见，这房间隔音蛮好的。」

　　「能做什么？」张楚在装傻。

　　「呵呵，先生夫妻二人，当然是过生活咯。」筱虹一阵娇笑。

　　筱虹突然觉得张楚的神色有些变，有点觉得玩笑开过头了，刚想岔开话头。

　　张楚已经走到了她跟前，目光中竟带出了些凶恶。筱虹不由得往后退开了一
步，靠在壁板上，张楚伸手撑住壁板，「怎么过生活？」

　　筱虹连忙挪开身体，不想张楚一把抓住了她裸露在外的右臂。筱虹用力一甩
但没甩开，只好用左手去推张楚的手。「先生请你放尊重点。」

　　「尊重？就是你们这样的炒房客把房价炒上去的！让我买不起房子！娶不到
老婆，你还想要尊重！」张楚狞笑着。

　　「你弄疼我了，再这样我要喊了。」筱虹感到了恐惧，面前这个男人已经没
有了刚刚那种优雅，原本白净斯文的面貌，此时正紧咬牙根双眼血丝殷红。

　　「这小区连条狗都没有，你喊看看谁能来。」

　　看着眼前娇艳欲滴的面庞，张楚有些忍耐不住，把魁梧的身躯压了上去，把
手伸向了张楚的脸蛋，轻轻的摩挲。「很滑啊，不知道其它地方是不是一样。」

　　筱虹的体力比起张楚来相差悬殊，娇小的身躯完全被笼罩在张楚强健的怀抱
中，脸上因盛怒激动而涨红，缕空马甲在挣扎中、一侧已经脱落。

　　露出颈下一小片耀眼的雪白肌肤。

　　「果然很白啊。」

　　张楚细细的品尝，留下道道口水的痕迹印。

　　「啊！不行……呀……」

　　突如其来的侵犯，使筱虹喘着气，拼命按着男人的肩膀。张楚的额头已经冒
出了一层汗珠，狰狞扭曲的脸孔因强烈的兴奋而充血赤红，右手抓住筱虹的吊带
衫的领口，用力扯了下去。

　　「啊……」

　　紧绷的衣襟瞬间向两边敞开，里边是托杯式样的乳罩，被乳罩包围住的乳房
白皙丰满，乳沟又深又紧，没想到她的肩膀和腰身如此纤瘦，乳房却这么饱满丰
润，仿佛要将衣服绷裂般的诱人胸罩的中央还有一个红色的蝴蝶结。

　　「臭婊子！穿那么多干嘛？」

　　张楚放脱了筱虹的右臂将两根手指伸入乳沟拉开蝴蝶结，胸罩竟然松开了，
丰满有弹力的双峰向前跳跃将露背装撑的满满的并露出半个乳形，天呀！

　　「呀……」筱虹哀叫一声，身上的遮蔽应声的被扯裂开来。

　　迷人的胴体已经赤裸裸的暴露在男人面前了，富有弹性的丰满乳房还在颤动
着，粉红的乳尖更是吸引住雄性的目光。

　　「乳头的形状很不错，颜色也很漂亮，一定常去保养吧？」

　　「不要看了……求求你了……」她拼命的摇头乞求。但身体一动，那两颗饱
满圆润的乳房也跟着晃动起来。

　　张楚死死盯住上面的粉红嫩蕾说道：「干！这妞其它地方这么苗条，奶子竟
然这么有份量，真是难得的好货。」

　　趁着双臂被松开，张楚的精神完全被吸引在自己胸前时，筱虹不知道哪里来
的一股力气，向下一缩身、从张楚的怀抱中挣脱出来。

　　张楚看着筱虹的这些举动并不急于去抓她，只见他三下五除二脱去了自己全
身的衣物。这时的筱虹已经奋力的站起来快逃出卧室了，张楚不急不慢的在跟了
过去。

　　筱虹慌乱中选择了逃向大门，当她逃到大门时才发现，门早已被反锁上，而
钥匙则还在卧室的窗台上，她只能用身体用力撞击大门，但那异常厚实的防盗在
她的撞击下只发出了砰砰的闷响声。

　　这些都于事无补，即便有人这时从门外经过，也不会在意这种响声的。更何
况哪里会有人来？张楚这时已经追到了她身后，他并不急于下手，只是看着筱虹
的一举一动。

　　筱虹也意识到这些，她无助的转过身来，身子依靠在门上，用哀求的眼光看
着张楚，希望这一切都不要发生。但她看到了张楚那淫邪的目光，还有他胯下那
真实的阳具，它向上高举，暴露着青筋，异常粗大。

　　她这并不是她第一次面对真实的男人的阳物，筱虹有男朋友，无数次她都见
过它，但那都是在一片旖旎的春光里。但此时此刻，面前的这根阳具却像魔鬼一
样狰狞着向她扑来。她知道抵抗是无济于事的了，随即她的身子瘫软下来，顺着
门滑倒在地下。

　　张楚知道眼前的女人已经无计可施，放弃抵抗了。他一把抓住筱虹的头发拖
到卧室，用力向后一甩，筱虹就踉踉跄跄地摔倒在地面上的床垫上。

　　张楚不容她再爬起来，扑了上去。筱虹仰面躺倒在床垫上，那男人双手直抓
向她的短裤，他抽去了皮带，短裤被剥离饱满的屁股，一双手直捣她的阴部，抓
住内裤生生的把内裤全部撕裂开。

　　筱虹的肩膀相当纤瘦，有两个深深的肩窝，但乳房却是丰满而坚挺。腰身纤
细而欣长，缀在平坦小腹上的小巧肚脐眼儿紧实细致。沿着动人的曲线看下去，
细腰到圆润的臀部展现优美的弧度，股沟又紧又深，这样饱满的屁股使得修长的
双腿更加迷人。而美腿尽头细边的高跟凉鞋的鞋带已经松掉了，脚趾勾住鞋缘，
更加引人兴起蹂躏她们主人肉体的欲望。

　　「张开嘴！我们来亲一个。」张楚将她的脸转正命令着。

　　筱虹怎可能愿意和他四唇相接，于是她倔强的紧抿着朱唇，眉头也因用力而
蹙起来。

　　「臭婊子！敬酒不吃吃罚酒。」他狠狠的捏住她的下巴两边的颊骨。

　　「唔……」筱虹痛得屈服而张开小嘴。

　　「真不错！舌头也要伸出来！」张楚大声的斥喝。

　　筱虹眼角流着泪，怯生生的吐出濡湿的嫩舌，洁白可爱的贝齿和粉红香滑的
嫩舌引起张楚强烈的欲望，他喘着气低下头、双唇对着筱虹的小嘴压下去。

　　「唔……」

　　先用舌头轻轻的舔着她的嫩舌，可爱的舌头上丰富的津汁又甜又甘，张楚兴
奋的气喘如牛，而可怜的筱虹也恶心的直发颤，舔遍了整条舌头后，张楚进一步
将那条香滑的嫩舌吸入口中。

　　「嗯……」

　　筱虹痛苦的皱紧眉头发出闷叫，张楚的嘴发出强大的吸力，几乎要将她的舌
头吞进去，男人口鼻的臭味直接灌入她的鼻孔和小嘴，口水也流进她的口中。

　　「唔……啾……唔……」

　　他上上下下的吸吮着筱虹的舌头，好像永远都不会吃腻似的。

　　「真好吃……」

　　折磨了一阵子，张楚终于松开筱虹的舌头，筱虹激动的想转过脸去吐干净口
中的唾液，但是张楚并没给她机会，他再度占据住她的小嘴，这次是直接吸住柔
软的双唇，舌头顶开她洁净的齿床，深深的搅入香软的口腔内。

　　「唔……啾……」

　　筱虹真想就此死去，舌头在自己的口腔内和男人的舌头纠缠在一起，那肥粗
的臭舌像肌渴的泥鳅，贪婪的在她口中索求，每一颗珍珠般洁白的牙齿都被舔过
了，甚至还伸到她食道入口处蠕动。自己的唾液被吸走，男人的唾液涌进来，想
吐出流入她口中的肮脏黏液，但小嘴却被紧紧的占据，只能往内吞而吐不出来。

　　「真好……」张楚痛快的强吻了筱虹后，边舔着嘴角残留的津液，边用意犹
未尽的语调赞叹着，筱虹只能在他怀中委屈的啜泣。

　　「来吧！让有我们两个共享快乐！」

　　筱虹慌乱的摇头：「不可以……不要。」

　　一股凉意顿时从胯部传来，筱虹明白屈辱即将开始了。男人再蹲下身、清理
着她已经被撕烂的衣物和内裤，以便让筱虹的的阴部完全暴露出来，然后迫不急
待的压了上来。他一支手抓住筱虹的右乳，一支手在下面辅助自己的阳具对准筱
虹的阴道。

　　筱虹已经能感到自己的阴部一个热呼呼的东西顶住了自己。虽然筱虹知道自
己已经不可能再阻挡这个男人，但此时她还是努力做着最后的挣扎，她不住的扭
动下身，想摆脱那根阳具的威胁。但无论如何男人的阳具始终在顶着她。

　　当男人的在下面的手拿上来的时候，他双手勾住筱虹的脖颈，双臂用力，臀
部向前猛的一顶。筱虹顿时感到一个巨大的东西向楔子一样插入自己的身体，她
剧烈的发出不的一声，身体像痉挛一样绷的紧紧的，一动也不动了。

　　男人也没有动，彷佛在享受着这一击带给他的快感。片刻的静止后，男人开
始抽动，身体在筱虹的身上来回运动。

　　平日里每当筱虹和男友做爱时寂寞难耐时，都是润滑后后轻拉轻送，而身上
的这个男人就像柴油发动机里的活塞一样。

　　剧痛不断的从下身传来，令她难以忍受，她又开始不住的呻吟了。只是这呻
吟声却更加刺激张楚，他更买力的顶着筱虹。

　　人都说对于男人来说，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。所以不管好与
坏，每个男人的内心深处都渴望着偷。他们都有种征服女人的欲望，只是在这种
欲望的背后还有一种力量叫理智，当欲望战胜理智时就发生了强奸。

　　此时的张楚完全将理智抛之与九宵云外，他的眼前只有这个任其宰割的美艳
女人。张楚拼尽全力的抽插，他双手撑在床榻上，看着筱虹的双乳因为自己的狂
抽烂插在不住的抖动。

　　太诱人了，他不禁左手一把抓住筱虹的右乳，用力揉捏着，这还觉得不狠，
又俯下身一口咬住筱虹的肩膀狠命的一口。

　　筱虹顿时发出惨烈的不的一声，当张楚抬起头时、筱虹的肩膀已留下了一个
深深的牙印，不住的向外流着血。

　　张楚不管这些，仍在不住的抽插，终于他感到由下身传来一阵阵的隐约的快
意，他知道自己快到了，于是索性完全爬在筱虹的身上，臀部的运动更猛烈了。

　　筱虹只能感到刚刚肩膀带来的疼痛，她的下身早已经麻木了。这时张楚感到
一股巨大的快感像洪水一样从下身滚滚袭来，传遍全身。顿时像时间静止一样，
他的阳具死死的顶住筱虹的下身一动也不动了。

　　这情形持续了大约十几秒钟之后，张楚长吐了一口气爬倒在筱虹的身上。休
息了一会儿，张楚从筱虹的身上滚也下来倒在地上，渐渐的一股浓稠的乳白色的
液体从筱虹的阴道里流了出来。

　　此时的筱虹睁着大大的眼睛呆呆的看着天花板，双腿任由它叉开，一动也不
动。她的大脑一片空白，人像死的一样。

　　床榻边，筱虹尚未来的及阅读的晚报散乱在地板上、头版的角落一个新闻标
题：《近期有犯罪分子冒充租房者、对房东进行性侵犯……》。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】