重生桃花岛
moffatts
作者：ｘｕｄｙｓｗｊ
字数：69541


　　【重生桃花岛】（１- ４１）

　　　　　　　　　　　　
　　「居然有重生在了射雕世界的桃花岛，不过好像不应该有我这个人啊」

　　黄小邪有些不解的想到。没有错，他就是黄老邪的儿子，黄蓉的龙凤胎哥哥，
可是射雕里根本没有这个人，不过既来之则安之，想再多也没有用。

[ 本帖最后由 很Q的电鱼 于 2014-12-8 20:25 编辑 ]
----------
　　【重生桃花岛】（１- ４１）

　　　　　　　　　　　　　第一节重生桃花岛

　　「居然有重生在了射雕世界的桃花岛，不过好像不应该有我这个人啊」

　　黄小邪有些不解的想到。没有错，他就是黄老邪的儿子，黄蓉的龙凤胎哥哥，
可是射雕里根本没有这个人，不过既来之则安之，想再多也没有用。

　　「既然老天把蓉妹妹放在我身边，不上了她实在是对不起我自己，不过还是
从长计议，前两次就是太心急，这次一定要忍耐」

　　黄小邪心有余悸的回忆道，之前他第一次重生到倚天世界，得到九阳神功秘
籍后还没修炼就跑去强奸周芷若的时候被人从后面杀死，死都不知道是谁干的。
第二次，在古墓练九阴真经的时后，意淫了下小龙女，结果走火入魔死掉了，才
有了今天的黄小邪。

　　「不管怎么说，先练成神功再说，只是不知道九阴九阳一起来会不会出问题」

　　这时，旁边传来一阵女人嬉闹戏水的声音，声音瞬间吸引了黄小邪的注意力，
也顾不得修炼神功了，先去看看再说。

　　「梅姐姐，来追我啊」

　　映入眼帘的是两个女人在水中追逐的画面，正是梅超风和黄蓉在水中洗澡。
只见梅超风姣好的面容配上乌黑的长发，一对傲然双峰上面点缀着两点嫣红，只
看得黄小邪直流口水。而前面的蓉妹妹虽然略显稚嫩，但是胸前也已经很有料，
一看就是个美人坯子。

　　「看来我的到来改变了剧情，梅超风居然还没偷走经书逃出桃花岛」

　　黄小邪只看得血脉喷张，下面早就支起了帐篷，真想直接扑上去把二女拿下，
可是想了想之前的教训，强迫自己冷静下来，悄悄的回房去，准备先练成神功再
作计较。

　　「我都等不及了，这么多妞在眼前不能上，干脆九阴九阳一起练，好节省点
时间」

　　黄小邪是这么想的也是这么做的，同时运转两种心法的行功路线，然后他就
晕过去了。不过此时他的脑海里他还是很清醒的，一个老头出现在他的脑海里，
此刻正在口水横飞的讲述自己的光荣事迹。

　　「老头，有完没完你是干嘛的，进到小爷的脑海里有什么企图」

　　「有性格，我喜欢，我就是让江湖万千少女又爱又恨的九淫老祖，你同时修
炼九阴九阳正好触发了老祖留下的禁制，成为我的传人，以后淫遍天下美女，高
不高兴，开不开心？」

　　「有没有这么厉害，你不是吹牛吧」

　　「不说废话了，老祖时间有限，直接传你神功，你以后会感激老祖的，先帮
你练成第一层，马上你就可以找个女人爽一下了，不要谢我哦，哈哈哈哈哈」

　　等到黄小邪睁开双眼，忙起身检查自己看看有没有什么变化，看来看去，终
于发现自己的阳具长大了将近一倍，本来就比常人大很多的阳具现在已经有胳膊
粗细，看来老头的九淫真经还是很厉害的。

　　「这九淫真经原来这么厉害，居然可以控制九个淫奴，干过淫奴的男人会变
成阳奴，等到了第九重，就能突破一切限制淫遍天下了」

　　黄小邪想到此处，不禁坏笑起来，这时，他隐隐听到一阵女人的喘息声，走
了好远，才看见原来是梅超风和陈玄风两个人，想来是自己神功初成，听力大幅
提高的缘故。

　　　　　　　　　　　　　第二节诱奸梅超风

　　「这对狗男女要干这苟且之事啊」

　　只见两人赤身裸体在一棵桃树下，陈玄风一只手正抓着梅超风的椒乳，狠力
的揉捏，一只乳房在他手里变换着各种形状，另一只手这在玩弄梅超风的小粉穴，
在不断的刺激下梅超风已经淫水泛滥，口里娇喘连连。

　　「师妹，今天我们就做一对真正的夫妻，你就从了我吧」

　　「啊啊……师兄……啊啊啊啊……要是被师傅知道了……啊啊啊……他会杀
了你的……啊啊啊」

　　「我顾不了这么多了，他老婆死了，没人管他，他早晚会用他的大鸡巴插你
的小粉穴的，我都没用过的小穴，我不甘心给那老家伙用」

　　「原来这梅超风还是个雏啊，不给老家伙用，给我用正好，正好试试我的神
功」

　　想到这点，黄小邪忙运气内力，鬼魅般的出现在陈玄风身后，一个手刀就把
他打晕了过去，梅超风突然觉得爱郎没了力气，瘫倒在自己身上，赶忙睁开眼，
一下看到黄小邪的脸，差点没吓晕过去，支支吾吾不知道说什么好。

　　「刚听到陈师兄想要背叛我爹，不知道梅师姐是怎么想的」

　　「我没有，陈师兄也是一时糊涂，师弟饶了我们吧，千万不要告诉师傅，啊
……」

　　梅超风感到胸前一痛，原来乳头被黄小邪捏在手里。

　　「不告诉我爹也不是不可以，就看梅师姐听不听话了」

　　「我一定听话，只求师弟放过我和陈师兄」

　　一个耳光扇过来，梅超风白嫩的小脸印上了五个指印，献血顺着嘴角流下来。

　　「你这个贱人，你的陈师兄死定了，他干了我爹都还没干的小骚货，我爹怎
么会饶了他呢，哈哈哈哈，到我房里去等我这一会去插死你这个小荡妇」

　　梅超风也不敢反驳，乖乖的朝着黄小邪的房间走去，而黄小邪则是把陈玄风
抱回他的房间，以防被其他人发现引起不必要的麻烦，处理完陈玄风，黄小邪赶
忙回到房间，看到梅超风此时正一丝不挂的躺在自己的床上，门户大开，似是认
命了等着自己的临幸。

　　「真乖，我的小美人，不过哥哥还舍不得插你的小嫩穴，先用你的小嘴伺候
伺候你的好老公」

　　梅超风熟练的脱下黄小邪的裤子，看来没少和陈师兄做这件事，不过看到黄
小邪那胳膊粗的阳具还是吓了一跳，吃力的把阳具放入樱桃小口，小心的用小舌
头舔着龟头四周，黄小邪稍一用力，龟头抵在梅超风的喉咙，不过黄小邪的阳具
实在太大，梅超风只能吞进去不到三分之一。

　　玩了一会，黄小邪把一股滚烫的精液直接射在梅超风的嘴里，而这时，梅超
风双颊泛红，春心泛滥，小穴更是湿成一片，原来练成九淫真经，精液就变成了
世上最烈的春药，吞食了这么多精液，就算贞洁烈女也会瞬间变成人尽可夫的荡
妇。

　　黄小邪见状，赶忙把梅超风放倒在床上，巨大的阳具在泛滥成河的小粉穴上
不停地摩擦，直刺激的梅超风娇喘连连。

　　「师弟，啊啊啊……我要……我要……用你的大鸡巴插死我吧……啊啊啊…
…插死我这个小骚货吧……」

　　「既然你这么想要，我就满足你吧」

　　说着，黄小邪向前猛地一用力，粗壮的阳具长驱直入，插进了这从未被开垦
过的处女地，本来破瓜之痛对于处女很难忍受，不过在烈性催情精液的刺激下，
只剩下快感了。

　　「啊啊啊……好爽……啊啊啊啊……好舒服……师弟干死我这个小骚货了…
…啊啊啊啊……」

　　「处女穴真是紧，爽死我了，干死你个小骚货」

　　不过再被足足插了一个时辰以后，在泄了无数次之后，梅超风就开始求饶了。

　　「啊啊啊啊……饶了我吧好老公……我快受不了了……小穴快被你干烂了…
…啊啊啊啊……饶命啊……妹妹快被你插死了……」

　　「知道求饶了，看在你今天是第一次的份上，我就饶了你，以后你就是我的
淫奴了，也不怕你跑了」

　　说罢，一股阳精喷射而出，而这股阳精聚而不散凝成一颗种子，融入梅超风
的丹田之内，于此同时黄小邪感觉功力又有了提升，而且对于梅超风的想法了如
指掌，梅超风也就成了黄小邪的第一个淫奴。

　　「梅奴参见主人，主人的大鸡巴好厉害，插的梅奴都爽上天了」

　　「起来吧，你真是天生淫贱，作为本少爷的第一个淫奴你应该感到荣幸，以
后要好好伺候本少爷，少不了拿肉棒奖赏你」

　　说完吧梅超风拥入怀中，左手把玩着梅奴的乳房，捏着嫩红的乳头，挤压、
拉伸，刺激的梅奴又淫水泛滥了，右手玩弄这湿哒哒有些红肿的小淫穴。

　　「你真是天生被干的命，才被干的要死要活的，现在又湿了」

　　紧接着又是一场床上大战，一晚上梅奴又被干了不下十次，黄小邪也发泄了
重生失败两次的不满，第三次终于如愿以偿的干上了美女，虽然不是女主角，但
一个好的开始总是令人兴奋的。

　　　　　　　　　　　　　　第三节迷奸黄蓉

　　插了一个晚上的嫩穴，黄小邪早上起来还是精力旺盛，九淫真经讲究御女修
行，插穴对功力提升大有裨益，一早起来黄小邪感觉自己离第二层已经不远了，
想到这不由得一阵高兴。今天一如既往的来到便宜老爹黄老邪的房间请安，看到
老爹铁青个脸，吓了黄小邪一跳，甚至怀疑他插了梅超风的事被黄老邪发现了。

　　「怎么了，爹」

　　黄小邪小心翼翼的问道。

　　「陈玄风那个逆徒，偷了爹的九阴真经逃出桃花岛了，小梅子也不见了」

　　黄小邪暗自松了一口气，原来是偷经书啊，不过剧情和原来的都不一样了，
陈玄风一个人跑了，我那便宜娘也早就死了，就是不知道这老家伙是为了经书还
是为了生气小梅子啊。不如试试让他插了梅奴，看看会不会变成我的阳奴，如果
搞定了这个桃花岛大ｂｏｓｓ，蓉妹妹岂不是就是我的胯下之物了，于是变说道。

　　「爹，我刚想像你禀告，我刚才来的路上发现梅师姐衣衫不整的倒在桃树下，
已经把她抱回房间了」

　　「什么，你赶快去练功，我去看看」

　　说完便火急火燎的朝着梅奴的房间走去，而黄小邪也早就通过梅奴体内的淫
种通知她衣衫凌乱的在床上等黄老邪了。

　　「陈玄风这个逆徒，居然插了我还没来得及插的小梅子，还偷了我的经书，
我一定将他碎尸万段」

　　在检查了梅超风那红肿的小穴以后，黄老邪愤怒的拍碎了房间里的桌子，也
撕烂了梅超风的衣服，看着这迷人的肉体，想到第一次居然不是自己用的，不由
得就硬了，满腔的怒火都集中在自己的大鸡巴上，要用梅超风那红肿的小穴来发
泄。

　　没有过多的动作，一根粗壮的肉棒插进了梅超风的小穴，没有爱液的润滑，
插得梅超风疼痛难忍，叫出声来。

　　「啊啊啊啊……好疼啊……师傅……疼……啊……疼……啊啊啊啊」

　　「你这个贱人……你陈师兄插你的时候你疼不疼……我插死你……我还没用
插你……你就敢被别人插了……我插死你个贱人」

　　插着梅超风的肉穴，手里大力的揉捏变硬的乳头，不断的拉伸，挤压，弄得
梅超风惨叫连连，也许是太过生气，黄老邪没插几下就泄了，只是当精液射出的
一瞬间，梅超风的淫水顺着精液逆流进入黄老邪的体内，化为一颗种子种入丹田，
从此变成自己便宜儿子的阳奴。

　　在黄老邪化身阳奴的一瞬间，黄小邪也马上感应到，于是他准备要去插那个
让他魂牵梦绕的蓉妹妹了。不过为了谨慎起见，他叫好黄老邪按照剧情把一众徒
弟挑断手筋脚筋逐出桃花岛，他也就再无顾忌了。

　　但是出于前两次的教训，他决定用更保险的方法，迷奸自己的亲妹妹。

　　「蓉妹妹，我来了，不过为了我的小命，你先吃点我的精液吧」

　　黄小邪趁着妹妹不在，把精液混在房里的茶壶里，只等妹妹回来了，时间不
长，外边传来了一阵脚步声，黄小邪赶忙藏了起来。

　　「也不知道爹爹发的什么疯，把师兄们都赶出桃花岛了，也没人陪我玩了，
还不让我见梅姐姐，非要我回房里呆着」

　　黄蓉自言自语的说道，顺手到了杯茶，刚喝了一口，就面颊泛红，身上传来
一阵一样的感觉，浑身发热，感觉小穴奇痒无比，淫水不由自主的往外流，转眼
下体就湿了。衣服一件件的被自己脱下来，只剩下一件粉红色的肚兜，小手伸进
自己的肚兜内，揉捏着自己的乳房，大力的刺激着乳头，另一只小手伸进小穴里，
不停的进进出出，才感觉舒服了一点。

　　黄小邪在暗处看时候差不多了，赶忙出来，从后面抱住这个想了很久的小美
人，吻着佳人的粉颈，手不安分的伸进肚兜，玩弄起才发育不久的乳房。把黄蓉
刺激自己嫩穴的小手拿出来，直接把小美人按在桌子上，迫不及待的掏出阳具，
一下插进黄蓉的处女穴里。

　　「啊……啊啊啊……啊啊啊……」

　　小穴吃痛，黄蓉忍不住叫了起来，这更刺激了黄小邪，抽动的速度更快了。
虽然成功的强上了女主角，但是黄小邪还是有点不放心，所以决定先把她变成淫
奴再好好的玩玩。可是等他迫不及待的射精在黄蓉体内后，他吃惊的发现，他失
败了。

　　等到他翻看脑海中关于九淫真经的记忆以后，才在最后发现备注，九淫真经
每一重能控制一个淫奴，要控制第二个淫奴需要练到第二重。

　　「这可怎么办，不能让女主角发现这件事，搞不好我又挂了，对了，让我那
便宜爹顶包」

　　于是黄小邪唤来黄老邪，让他继续完成他没完成的事业。在黄小邪离开后不
久，黄蓉就清醒过来，发现自己赤身裸体，而自己的父亲正把自己按在桌子上，
阳具正在自己的小穴里进进出出，两只大手正在揉捏着自己的乳房。

　　「爹……啊啊啊……你怎么……啊啊啊……能插……啊啊啊……自己的……
啊啊啊……女儿呢……啊啊啊……」

　　「女人就是用来插的，你早晚会被人插，与其便宜别人，还不如让爹爹爽一
下，你跟你娘一样骚，没插几下就淫水泛滥了，你们都是骚货，专门勾引男人，
等爹插完了，再叫你哥哥插你，家里人都玩够了，再让别人玩你」

　　「放过我吧……啊啊啊……爹爹……啊啊啊啊……我好疼啊……啊啊啊……
小穴都被你插坏了……啊啊啊……不要那么用力……啊啊啊……」

　　「乖女儿，你的小骚穴好紧，让我想起了我第一次插你娘的时候，那时候她
也像你一样不愿意，最后不还是从了我，还给我生了一对儿女，女人都是一开始
说不要，多插你们几次，你们就想要了，让爹爹插死你个小贱人吧」

　　黄蓉此时被插的浑身无力，只能任由黄老邪蹂躏，此时已经泪流满面，也不
知是委屈还是疼的哭了。又被插了很久，让黄蓉都有些麻木了，最后黄老邪把她
翻过来，一股腥臭滚烫的脓精射在她的脸上，此时的黄蓉已经有些神志不清，隐
约听到好像说要让黄小邪继续插她。

　　「妹妹，你怎么了」

　　最贵祸首的黄小邪出现在房间里，假意关怀的问道。黄蓉像是抓住了救命稻
草，哀求道。

　　「哥哥，放了我好吗，不要在插我了，我们是兄妹，不能这样，放我走好吗，
我不想呆在桃花岛了」

　　黄小邪是一百个不愿意，放她出了桃花岛，就等于是把这个内定的淫奴人选
送给郭靖那个傻小子去插，虽然自己已经破了蓉妹妹的处，但是还没玩尽兴怎么
能愿意放她走。

　　「妹妹啊，爹他疯了，他说我不插你，他就会杀了我的，你也不想哥哥被杀
死吧」

　　「啊，怎么这样，难道是爹走火入魔了，要不我们一起逃出去吧」

　　「不行啊，爹爹现在就守在外边，我们逃不掉的，我们等到晚上再找个机会
逃出去」

　　「好吧，那你插我的时候能不能温柔点，刚刚爹爹弄得我疼死了」

　　黄小邪一阵暗喜，他自己知道，蓉妹妹之所以这么疼，是被他那胳膊粗细的
阳具插的，等他掏出阳具，黄蓉捂着小嘴惊呼。

　　「这也太大了吧，会不会把我的小穴插坏」

　　「放心，你已经尝过破瓜之痛了，接下来就是爽了，而且我也会慢慢的插你
的，不会让你疼的，你会爱上他的」

　　说完，粗大的阳具就插进的黄蓉饱受摧残的小粉穴。

　　「啊啊啊啊啊……好舒服……大鸡巴哥哥……你插的蓉儿好爽啊……啊啊啊
啊……用力……啊啊啊……啊啊啊……用力……啊啊啊……上天了……啊啊啊…
…大鸡巴哥哥插死蓉儿了……蓉儿的小穴要被插烂了……啊啊啊……蓉儿好淫荡
啊……啊啊啊……爹爹说的对……啊啊啊……蓉儿就是个小骚货……啊啊啊啊…
…」

　　两个人缠绵了许久，最后黄蓉瘫软在的床上晕了过去，黄小邪的阳具也插在
黄蓉的小骚穴里没有拔出来就睡了，手里还我这黄蓉的乳房。

　　　　　　　　　　　　　　第四节离岛修行

　　掌灯时分，黄蓉率先醒了过来，感觉到体内哥哥的阳具，不禁羞红了脸，把
哥哥的手从自己的乳房上拿下来，回忆起之前的事，觉的自己都不认识自己了，
自己怎么会变得这么淫荡。其实也不怪黄蓉，她吞吃了黄小邪的精液，那精液刺
激她发情之后，也在一定程度上改变了她的性格，长期吞食九淫真经修炼者的精
液，必然会变成一个荡妇，她才吃了一点，改变还不算太大。

　　「哥哥，醒醒，你不是答应过我，要帮我逃出桃花岛吗」

　　黄小邪醒过来，听到黄蓉还要离开桃花岛，不由一阵不悦，看来有些剧情不
太容易改变啊，她还是要去送穴上门便宜郭靖那个傻小子。不过黄小邪也想的开，
刚刚他又插了黄蓉之后，他感觉只要在随便插几个女人，九淫真经就能晋级，黄
蓉变成了淫奴，到时候郭靖那傻小子还不是会变成自己的阳奴。

　　「好妹妹，我先去看看爹爹还在不在，你乖乖在床上等着」

　　黄小邪早就让黄老邪离开了，去查看只是走个过场，走完过场之后，他就带
着黄蓉趁着夜色乘着梅奴准备好的小船离开了桃花岛。

　　「妹妹，你准备去哪啊」

　　「我从来没离开过桃花岛，我也不知道去哪，走到哪算哪吧，当出去散散心」

　　「恩，我就不跟你去了，你自己一路小心，我要照看一下爹爹，他走火入魔
了，等他没事了我去接你回来，不要随便让人插你的小穴啊」

　　「哥哥，你讨厌，插了人家的小穴，还调笑人家，不理你了」

　　说着便气鼓鼓的一跺脚，转身离开了。黄小邪一笑，等了一会，运起轻功朝
另外的方向飞奔而去。什么照顾便宜老爹全是鬼话，抓紧去物色一些美穴插了升
到第二重才是正道。

　　距离兄妹分手也有几日了，这一天，黄小邪正在路边休息，忽然听见女子的
呼救声，这一下刺激了黄小邪的敏感神经，有女人不插对不起自己，赶忙朝声音
传来的方向飞奔过去。

　　原来是一家人遭遇了劫匪，劫匪杀了姑娘的老爹老娘，劫完财还要劫色。此
时姑娘已经被扒光了按在地上，姑娘不知道哪来的力气，双腿不停的踢着那个把
她压在身下的强盗，看着姑娘还有几分姿色，黄小邪的正义感油然而生，抬手运
起弹指神通瞬间秒杀了几个强盗。

　　「多谢大侠出手相救，小女子不胜感激」

　　女子把衣服挡在身前，怯怯的说道。

　　「我帮你报了杀父之仇，还让你免遭侮辱，你就说句谢谢就完了吗？」

　　「我这里有些银两，就送与大侠了」

　　「本大侠不缺钱，本大侠现在就想插嫩穴，不知道小姐愿不愿意用你的嫩穴
报答我这个救命恩人呢」

　　这女子不想从狼群手里逃出来又落入虎口，不由感叹自己命好苦，不过看黄
小邪风度翩翩，想也比落在那几个野蛮强盗手里好，而且现在自己还有选择的余
地吗？

　　「那请公子对我温柔点」

　　说完把衣服丢在旁边，任命的躺在地上，把双腿分开，露出桃源蜜洞。好几
天没插过穴的黄小邪哪里还能等，赶忙脱掉衣服，饿虎扑食一般的压在少女身上，
抱住少女的一条腿，大鸡巴直接插入刚被那几个强盗弄得淫水泛滥的小肉穴。一
只手还不忘玩弄少女的嫩乳，少女乳房虽然不大，但是坚挺饱满，玩起来手感也
不错。

　　憋了好几天的黄小邪也不知道什么是怜香惜玉，阳具肆意的在少女体内驰骋，
把玩乳房的手也加大了力度，弄得少女啊啊的叫个不停。正在兴头上的黄小邪忽
然心生感应，一直没突破的九淫真经在夺了少女的元阴之后突破了，暗道扫兴，
不过也不能把珍贵的淫奴名额浪费在这不知名少女身上，于是从少女体内拔出阳
具，把精液射在少女乳房上，捏了一把少女的翘臀说道。

　　「小美人，哥哥我很满意，穿好衣服吧，哥哥要走了，不要太想念哥哥的大
鸡巴」

　　说完穿好衣服飘然而去，只留下个不知所措的美少女，不少妇才对。

　　　　　　　　　　　　　第五节强奸穆念慈

　　话说黄小邪昼夜兼程，追黄蓉而去，算算时日黄蓉应该遇到郭靖那个傻小子
了，他们也快遇到穆念慈那个大美人了。

　　「要不要先上了穆念慈呢，反正蓉妹妹已经被我破了处，也不急于一时，郭
靖那傻小子会不会插穴还不知道呢，还是先插穆念慈，省了便宜杨康那小子」

　　黄小邪自言自语的加紧赶路，根据剧情他们应该就在附近了，我先找个客站
投宿，再作计较。等黄小邪走进客栈，他差点笑出声来，老天真的对自己不薄，
想什么来什么，刚想插穆念慈，穆大美人就住进这个客栈了。正在上楼的不就是
穆念慈父女二人。

　　「吃饱喝足了，晚上直接强上了她，黄蓉都被我插了，别说她穆念慈」

　　黄小邪自从插了黄蓉之后，自信心开始爆棚，女一号都插了，还有谁不能插。

　　好容易挨到了晚上，黄小邪蹑手蹑脚的摸到穆念慈房间，为了避免她大叫引
起麻烦，黄小邪把美人拥入怀中，抱着熟睡的美人跑出十几里，来到一个无人的
小树林，一下把穆念慈丢在地上，吃痛的穆念慈一下从睡梦中醒了过来，睁眼见
到一个陌生男子，忙大喊救命。

　　「省省力气吧，这里方圆几里之内都没有人，留着力气一会叫床吧，反抗我
也可以啊」

　　穆念慈也是会武功的女侠，虽然没有兵器在手，一对粉拳朝着黄小邪攻了过
来，可是这点武功在黄小邪面前根本不够看，黄小邪一个闪身就到了穆念慈身后，
一下解开了肚兜的带子，等到穆念慈在攻过来的时候，肚兜随风飘动，一下就春
光大泄了。

　　「小美人还挺辣，我就喜欢你生气的样子」

　　这让穆念慈更加生气，不由加快了进攻的速度，怎奈技不如人，时不时的被
捏下翘臀，摸下乳房，抚摸下嫩穴。后来黄小邪打烦了，一下点住穆念慈的穴道，
把她放倒在地上，眼看就要插小穴了。

　　「你这个淫贼，有种你放开我，我要杀了你」

　　「不要生气嘛，我会放开你的」

　　黄小邪把玩着穆念慈的一对乳房，或揉或捏或拉，只把穆念慈玩的娇喘连连。
抚摸着穆美人的修长美腿，打了两下小屁股。

　　「真滑啊，女人真是上天赐给我最好的玩具，百玩不厌」

　　「无耻，啊……啊啊啊啊……」

　　「不要这么着急下结论，等我的大鸡巴插进你那又紧又嫩的处女穴，你就不
这么说了，你会说快插我，用力，不要就会变成不要停了，哈哈，来吧让我今晚
把你变成正真的女人」

　　「啊……混蛋……啊啊啊……我不会放过你的」

　　随着黄小邪把大鸡巴插进穆念慈的肉洞里，穆念慈的叫声明显提高了一个分
贝，穴道也不知道什么时候被解开了，可是反抗只能更加激起黄小邪的欲望，在
意识到这一点后穆念慈也就放弃了抵抗，任由黄小邪在自己体内抽插。

　　「啊啊啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊啊……」

　　虽然想强忍着不叫，可是在巨大阳具的刺激下，穆念慈还是忍不住叫出声来。

　　「不要欺骗自己了，身体是不会骗人的，你的淫水都流成河了，还忍着干嘛，
好好享受这个过程吧」

　　「女人就是爱装，好了既然你不愿意，我就不插你了」

　　说着停止了抽插，把阳具拔了出来，而此时穆念慈像是失去了什么，说不出
的难受，想要求黄小邪继续插她，有羞于启齿，一时间进队两难。

　　「怎么样，是不是要不我要停啊，你求我插你，我就满足你，不求我，我就
走了」

　　说着，站起身来好像真的要走，穆念慈一下急了，忙叫道。

　　「不要走，求你不要走」

　　「那你想要我干嘛，你说出来，我就满足你」

　　「你……你知道的……我才不要说……羞死人了」

　　「不说我走了」

　　「求你……求你……插我……插我的小骚穴……求你了……好哥哥」、「早
说我早就让你爽了，我的好妹妹」

　　「啊啊啊……啊啊啊……好舒服……啊啊啊　　……哥哥的大鸡巴好厉害…
…啊啊啊啊……插的妹妹好舒服……啊啊啊啊……好哥哥……啊啊啊……要丢了
……啊啊啊啊……顶破花心了……啊啊啊……」

　　「你说你是不是个小荡妇啊」

　　「念慈是个小骚货……啊啊啊……妹妹最爱哥哥的大鸡巴……啊啊啊啊……
哥哥抱着我的大白腿插的我好爽……啊啊啊……用力……啊啊啊啊……不要停…
…插死念慈吧……啊啊啊……念慈好淫荡……啊啊啊啊……」

　　两个人大战了三百回合，直到天光灿白，黄小邪才把精液射进穆念慈体内，
穆念慈也就变成了黄小邪的第二个淫奴——慈奴。

　　「你自己回去吧，就当什么事都没发生过，需要的时候我在找你」

　　「是，主人」

　　黄小邪辞别了慈奴，孤身一人离去，他收了第二个淫奴，蓉妹妹的名额又没
有了，看来还要抓紧插穴修炼，努力升到三阶才能安心。

　　　　　　　　　　　　　第六节偶遇欧阳克

　　这一日，黄小邪来到一座酒楼之上，点了一桌酒菜，正独自一人吃着，一个
白衣男子带着八个穿着男装的白衣女子走上楼来，黄小邪一下认出这正是欧阳克。
看着他身后的八个白衣女子，黄小邪不禁动了歪心思。之前他去过妓院插过妓女，
可惜对功力提升帮助不大。他也插过失贞的侠女，虽然有提高但是事倍功半。最
后他总结出来，会武功的处女对修炼帮助最大。

　　而之所以对欧阳克身后的女子动心，是因为他发现，这八个女子武功不低，
而且竟然都是处子。让他不禁怀疑欧阳克是不是不举。想着他便凑上前去。

　　「这位想必是白驼山庄少庄主，欧阳兄了，在下黄小邪，家父黄药师」

　　「原来是黄兄，久仰久仰，不知黄兄此次出岛所谓何事啊」

　　「也没什么大事，舍妹贪玩，离岛出走，我奉父命带她回去」

　　「听闻令妹倾国倾城，不知道有没有缘分一睹芳容呢」

　　「这有何难，如果欧阳兄愿意付出足够的代价，插了她又有何妨呢」

　　说着，眼睛瞄向欧阳克身后的八个女子，欧阳克看在眼里道。

　　「黄兄若是真的能让我插上令妹的嫩穴，我愿意把身后的八个女子送给黄兄」

　　「我可对你欧阳兄玩过的女人没兴趣」

　　「黄兄有所不知，这八个贱婢是叔叔为我修炼蛤蟆功准备的，蛤蟆功模仿蛤
蟆，当然也包括交配，修炼蛤蟆功每一层都要用一个女奴突破，为兄刚刚修炼到
第一层，还不曾用到，所以她们还都是完璧」

　　「既然如此，我就不客气了，欧阳兄放心，我听说我那妹妹就在附近，等我
见到她一定把她扒光了送给欧阳兄，随你把玩」

　　「那就多谢黄兄了，春宵一刻值千金，不如黄兄到我房里现在就插了这八个
贱婢，他们虽然比不上令妹，但自小受过训练，很会取悦男人哦」

　　「正合我意，如此小弟就先失陪了」

　　客栈天字房内，八个美娇娘此时都已去掉外衣，每人穿着一件纱衣，乳房和
私处的黑森林若隐若现，直弄得黄小邪口干舌燥，恨不得马上扑上前去插一个先
泄泻火。没等黄小邪有进一步的行动，八个美女自己凑了过来。

　　一个美人把黄小邪的手放到自己的一个乳房上，还有两个不停的用乳房摩擦
黄小邪的身体。三个跪在地上，争着用小嘴和香舌刺激着黄小邪的阳具。另外两
个则是跪在地上，撅着翘臀，把两个蜜洞展现在黄小邪面前，让他一另一只空闲
下来的手忍不住去玩弄两个湿哒哒的小嫩穴。

　　玩了一会，黄小邪拨开争着吞食阳具的三个美人，径直的把阳具插进前边一
个美人的小嫩穴里，八个美人一起穿来销魂的叫声，只把黄小邪刺激的差点射了。
在连御八女之后，黄小邪兴奋的发现，第三重就这么练成了，看来还真的要谢谢
欧阳锋帮他侄子训练的这八个美人，作为报答，不把欧阳克变成自己的阳奴怎么
对得起他，不过在这之前，先去再插一次黄蓉才是最要紧的。

　　于是，黄小邪辞别欧阳克，约定只要一找到黄蓉，就把她带到客栈给欧阳克
玩，不过欧阳克不知道的是在他玩之前，他的蓉妹妹已经被老爹和哥哥都玩过了，
而且这个哥哥现在要去玩第三次。

　　　　　　　　　　　　　第七节饥渴的黄蓉

　　在黄小邪急着去找他的蓉妹妹的时候，蓉妹妹过得可不算太好。蓉妹妹在漫
无目的的游玩过程中，毫无意外的遇到了靖哥哥，又毫无悬念的爱上了他。

　　一开始日子还算过的去，不过过了些时日之后，她就开始怀念哥哥的大鸡巴
了，于是她就开始各种暗示郭靖，希望他能用大鸡巴插自己，好缓解自己的饥渴。
可是不管是主动的投怀送吧，还是用胸部故意撞郭靖的身体，甚至是用小手去假
装不小心碰到郭靖的大鸡巴，这个傻傻的靖哥哥就是不开窍。

　　最后实在忍不住了，她把自己脱光了送到郭靖的床上，郭靖也没有动作，坚
持要等到新婚之夜才和她圆房，在她的强烈要求下最多也就是摸摸她的乳房，连
她的肉穴都没摸过，害的她只能靠自己的双手满足自己，每次都幻想着被哥哥插，
到了最后，甚至都怀念起那个插她的父亲，以前她可是恨透了那个夺走她贞操的
男人，虽然黄老邪有点冤，但是这都不重要了。

　　「啊……哥哥……啊啊啊……你的大鸡巴插死妹妹了……啊啊啊……爹……
用力……啊啊啊……不要……停……不要停……啊啊啊啊……女儿的小骚穴好爽
啊……啊啊啊……哥哥……啊啊啊……你的大鸡巴要把我的小骚穴插烂了……」

　　「妹妹，你好淫荡啊，居然在幻想我和爹爹同时插你，你就这么欠插吗？」

　　「是啊，我就是个贱人……啊啊啊啊……我好淫荡……啊啊啊……啊，哥哥，
你怎么来了，想死你淫荡的妹妹了」

　　黄蓉听到有人答话，意识到哥哥居然来了，赶忙扑上去抱住朝思暮想的大鸡
巴哥哥，恨不得马上让哥哥插爆自己的小穴，好让自己数月的空虚的到满足。看
着赤身裸体的妹妹扑上来，黄小邪怎么能像郭靖那样无动于衷，一双贼手不安分
的在黄蓉身上乱摸起来。

　　「哥哥快点插蓉儿吧，蓉儿都湿透了，插起来又紧又滑，哥哥的大鸡巴一定
会很舒服的，插死蓉儿这个小骚货吧，蓉儿的小骚穴都痒了」

　　「你真是淫荡啊，天生就是淫贱的坯子，居然求着人家插你，好吧，我就满
足你的愿望，谁让你是我妹妹呢」

　　「啊啊啊啊……好舒服……啊啊啊……还是哥哥的大鸡巴厉害……比我自己
的小手舒服多了……啊啊啊……哥哥快插死我吧……啊啊啊……淫荡的蓉儿爱死
哥哥的大鸡巴了……啊啊啊……」

　　「让你做哥哥的性奴你愿不愿意啊」

　　「蓉儿愿意……啊啊啊啊……蓉儿愿意做你一辈子的奴隶……啊啊啊……做
哥哥大鸡巴的奴隶……啊啊啊啊……」

　　「如你所愿」

　　一股滚烫的精液射进黄蓉体内，淫种成型，黄蓉也就在这一刻变成了黄小邪
的第三个淫奴。

　　　　　　　　　　　　　第八节欧阳插黄蓉

　　「主人插的蓉奴好爽哦，主人的大鸡巴怎么不插蓉奴了，主人不喜欢蓉奴了
吗」

　　「怎么会不喜欢呢，只是一会有任务交给你，会有人继续插你的，你的小骚
穴里是不会缺大鸡巴的」

　　「蓉儿一定完成好任务，到时候主人要用大鸡巴奖励我哦」

　　「没问题，接下来我们去找欧阳克，那个家伙想插你想了很久了，我们就满
足他一下」

　　主仆二人运起轻功，不长时间就来到欧阳克所在的客栈，这时候黄蓉已经装
作晕了过去。

　　「欧阳兄，你要的小嫩穴我给你送来了」

　　「黄兄真是诚信为本，这才几天，就把我魂牵梦绕的小美人送来了」

　　欧阳克整了整衣衫走了出来，黄小邪偷眼望去，原来欧阳克在玩那八个被他
破了处的女奴，心里暗想，你也就配玩老子玩过的烂货，你想了很久的蓉妹妹也
被我了个够。

　　「美人送到，我也就不打扰了，欧阳兄随意吧」

　　顾不得寒暄，欧阳克抱着黄蓉进了卧室，把八美赶了出去，扒光了黄蓉，摸
着白嫩的乳房捏着嫩红的乳头，仿佛做梦一般，心中暗喜，想了很久的美人就要
在自己胯下承欢了，想想就兴奋。

　　欧阳克看着一对美乳，情不自禁的舔起乳头来，又一口咬住，一下把黄蓉给
弄醒了。

　　「你是谁，你要干什么？」

　　黄蓉装作无辜的样子。

　　「哈哈，小美人，你哥哥拿你换了我的八美，他玩完我的八美，不把你送上
我的床我怎么会同意呢，看哥哥今天破了你的处，让你尝尝做女人的滋味」

　　说着，胀大的阳具一下插入黄蓉的小骚穴，毫无阻碍的一下就插进去了。抬
手就是一巴掌扇在黄蓉脸上。

　　「贱人，是谁破了你的处，是不是黄小邪，他居然敢耍我」

　　「不是哥哥，是我爹下药迷奸了我，所以我才跑出来的」

　　「黄老邪这个老变态，居然迷奸自己的女儿，真对得起他的外号，你这个烂
货，看我不插死你，我用八个处女换回你这么个烂货，我不插死你怎么甘心，等
插死你我就去找黄小邪算账，让他赔偿我的损失」

　　说着动作更加粗暴起来，远没有原来的小心翼翼，大鸡巴飞快的进进出出，
要不是黄蓉经过黄小邪那巨大阳具的洗礼，还真的吃不消。

　　「啊啊啊啊……我就是淫荡的烂货……啊啊啊啊……插死我吧……干死我这
个烂货……啊啊啊啊……好爽啊……啊啊啊啊……　　大鸡巴哥哥……啊啊啊啊
……顶到花心了……啊啊啊……　　蓉儿是烂货……用力的插死蓉儿吧……啊啊
啊啊」

　　在黄蓉的淫词浪语的刺激下，欧阳克终于射出了精液，淫种种下，成了阳奴
的欧阳克注定不能找黄小邪算账了。

　　　　　　　　　　　　　第九节蜜穴换秘籍

　　黄小邪此时已经独自离开，他还要继续猎美之路，九淫真经练到第四层就进
入了中级阶段，那时候他就多了一个移魂的技能，他可以把魂魄和控制的阳奴互
换，用阳奴的肉身去插穴，到时候阳奴就是他的分身，阳奴插穴也能控制淫奴，
也能帮他修炼，所以他来不及和黄蓉告别，径自去猎美了。

　　黄蓉在黄小邪离开后，又做回了自己，继续和她的靖哥哥缠绵，虽然他后来
把自己的淫水掺杂在食物里让靖哥哥终于插了她的小穴，但是靖哥哥的花样太少，
她更喜欢欧阳克插她，每次欧阳克都她插的很爽，虽然不及黄小邪，但是比呆呆
的靖哥哥好多了。当然，郭靖插她那一次唯一的好处就是郭靖也变成了阳奴，不
过貌似对黄蓉来讲没什么区别，靖哥哥之前也是傻傻的很听话。

　　又过了些时日，欧阳克被叔叔欧阳锋召回白驼山庄，黄蓉只好找不解风情的
靖哥哥顶替欧阳克插穴的任务，只是被黄小邪和欧阳克的大鸡巴插过之后，郭靖
的鸡巴实在是不能让黄蓉满意，这让黄蓉整日闷闷不乐。

　　这一日，黄蓉和郭靖在一座废弃的破庙里又战在一处，只是实在是让她兴奋
不起来，只是聊胜于无罢了。这时，一阵笑声传来。

　　「小姑娘，你是不是对你的小情郎不满意啊，他满足不了你，老乞丐满足你，
老乞丐我虽然老了点脏了点，可我的大鸡巴可不是吹的，江湖上比我鸡巴大的可
没有几个，老乞丐一定插得你跪地求饶」

　　黄蓉闻声望去，一个头发花白的老乞丐正站在他们附近，浑身脏兮兮的，怎
么看也不像有大鸡巴的样子，便说道。

　　「你都这么老了，能不能硬起来还不一定呢，居然敢说自己有大鸡巴」

　　「小姑娘，你还别不信，老乞丐我练得降龙十八掌乃是天下间至阳武功的翘
楚，和天下第一至阳武功九阳神功不相伯仲，老乞丐我神功大成，鸡巴自然大，
能承受我大鸡巴的女人可没几个，一般女子，被我插几下就插死了，我是看你还
有些武功底子才肯让你见识见识我的大鸡巴，你被插上一次，就会爱上它的」

　　说着脱下裤子，露出了粗壮的大鸡巴，比黄小邪的居然也小不到哪去，比欧
阳克还大，看的黄蓉心动不已，眼珠一转，如果能让靖哥哥也学会了降龙十八掌，
岂不是可以享受爱郎的大鸡巴，比跟这老头子强多了，于是道。

　　「哇，好大的鸡巴，我暂且信你，你如果能把降龙十八掌的秘籍传给我靖哥
哥，我就随你插，让你爽」

　　老乞丐洪七公想都没想就同意了，他打的小算盘是，黄蓉这个一看就很骚的
小荡妇会爱上他的大鸡巴，到时候就会上瘾，自己交不交他的情郎还不是自己掌
握主动，等自己爽够了就把她一脚踢开，怎么会笨到教出一个大鸡巴和自己抢美
人。只是他想不到的是天底下还有九淫真经这种武功，他聪明一世，就因为一时
糊涂，变成了黄小邪的阳奴。

　　「小骚货，你的大鸡巴哥哥来了，等着我干爆你的小骚穴吧，让你知道大鸡
巴哥哥的厉害」

　　老乞丐二话不说，大鸡巴直接插进黄蓉的小粉穴，许久没被大鸡巴插过的黄
蓉也感到有些疼痛，不过很快，就变成了快感。

　　「啊……啊啊啊……大鸡巴哥哥好厉害……插的人家的小骚穴好舒服……啊
啊啊啊……大鸡巴哥哥……啊啊啊啊……啊啊啊……好老公……啊啊啊……

　　好爽……　　「

　　听到黄蓉的淫叫，老乞丐不由得加快了抽送的速度，嘴里含着黄蓉的乳头又
吸又咬，让黄蓉叫的越来越欢。随着老乞丐射出精液，他成了黄蓉拿下的第三个
也是现阶段最后一个阳奴。

　　无奈的交出秘籍，经过几个月的辅导，郭靖虽然没有神功大成，可是也进入
了大鸡巴一族，也能插的黄蓉浪叫不已了。

　　　　　　　　　　　　　第十节父子同乐上

　　「康儿，为父我养了穆念慈那骚货这么多年都舍不得用，就是想送给你做见
面礼，没想到你真的看上了她，这也许是天意，她注定是属于你的，现在为父就
带你去插她，我每隔一段时间就检查一次，最近虽然没有检查，但想来也不会有
什么问题，一定是原装货」

　　杨铁心领着杨康，一边走一边说道。自从比武招亲见到杨康的第一眼，杨铁
心就认出这是自己的亲儿子，于是把他叫到暗处相认。杨康急于要占有穆念慈这
个小美人，也不管真假就人认了这个便宜爹，于是才有了现在的一幕。

　　「爹爹有心了，等我插完小美人就带爹爹进王府去看娘，娘太淫荡了，居然
给爹戴了绿帽子，还差点害死爹，到时候爹爹一定要插死她这个贱女人」

　　「想起来就生气，到时候我们父子二人一起插死这个贱人，不能让这样的贱
女人败坏我们杨家的门风」

　　说着话，父子二人就来到了穆念慈的门前，也不敲门，粗暴的推门而入，一
眼看见穆念慈正在自慰。左手摩擦着自己的乳房，灵巧的右手正在自己的小穴里
进进出出，下面淫水泛滥，嘴里哦哦啊啊的叫着，居然没注意到进来的父子二人。

　　「小骚货发情了，别自己弄了，我带了个大鸡巴哥哥来插你了，养了你这么
多年才知道你居然这么骚」

　　杨铁心走到近前，拨开穆念慈的小手，看到露出来的小穴一下变了脸色，抬
手一巴掌打在穆念慈的脸上。

　　「你这个贱人，什么时候被人插过了，养你你这么多年，到了用你的时候，
你居然被人用了，我打死你这个贱人」

　　「爹爹不要生气，何必为了个女人生气呢，既然这烂货都被人用过了，不如
我们父子二人一起插死这烂货，这烂货虽然被用过了，小穴还是很粉嫩，想来也
没用过几次，还是很紧的，插起来也很爽」

　　「气死我了，我身边的女人怎么都是贱货，先一个包惜弱，又一个穆念慈，
插个穴也不能尽兴。贱货，用你的小嘴服侍服侍爹，把屁股撅起来给你哥哥插你
的骚穴」

　　说着杨铁心坐在床上，脱了裤子露出阳具来，杨铁心的鸡巴不算大，只能算
正常，穆念慈此刻正饥渴难耐赶忙用小嘴含住，忘情的吸允起来，把杨铁心弄得
很爽，心情也稍好了一些。一只手还不忘抚摸起穆念慈的乳房，不过想起她不知
道什么时候被人插过了，捏着乳头的手不禁加力，拽着乳头拉出好长。

　　杨康此时看着穆念慈撅起的小屁股，随着吸允阳具的动作不停地晃动，桃源
蜜洞淫水泛滥，也跟着淫心大动，赶忙脱了裤子，掏出阳具，对准洞口向前一挺，
整根的插入，只觉得一股温热，紧实的肉穴包裹住自己的大鸡巴好不快活。紧接
着，开始有节奏的抽动起来，时浅时深，刺激的穆念慈淫叫不已。

　　「呜呜……呜呜……呜呜呜……」

　　「小骚货的骚穴还真紧，你说是破你处的人鸡巴大，还是哥哥我的鸡巴大」

　　此时杨铁心在穆念慈的刺激下已经射了出来，也就把鸡巴拔了出来，穆念慈
把精液都吞了下去，回答道。

　　「是哥哥的鸡巴大……啊啊啊啊……哥哥的大鸡巴插的我……啊啊啊啊……
好爽……啊啊啊……要升天了……啊啊啊……哥哥的鸡巴最大……啊啊啊……插
死骚念慈了……啊啊啊……」

　　「骚货，本来我还想娶你做小王妃，你竟然是个烂货，小穴让小爷插的很爽，
我就收你做个性奴，什么时候想起来，就插插你」

　　说完，一股精液射在穆念慈的小穴里，揉着乳房的手忽然停顿了一下，竟是
变成了黄小邪的阳奴，不过转瞬就像什么事都没发生过，继续揉着乳房道。

　　「爹，这骚货的小穴好紧，你也插几下吧，你养了她这么多年，也是该享受
享受的时候了」

　　「好，爹就不客气了，本来是想给你独享的，不过既然她成了烂货，也就配
不上我儿子了，我一定要插死这骚货，要不然难解我心头之恨」

　　说着刚射了一次的阳具在穆念慈的洞口摩擦起来，弄的穆念慈奇痒难忍。

　　「啊啊……爹，快插进来吧……啊啊啊……女儿的骚穴好痒啊……啊啊……
不要在外面玩了……啊啊……里边又暖又紧……啊啊啊……插进去比外边舒服多
了」

　　「既然你这么想被插，当爹的成全你」

　　刚刚硬起来的鸡巴一下就插进了穆念慈的小粉穴，抽插了几百下杨铁心就败
下阵来，精液射出也变成了阳奴。

　　　　　　　　　　　　　第十一节父子同乐下

　　正在把玩穆念慈乳房的杨康忽然不动了，两眼空洞，像是被人勾了魂，过了
一会，才缓过劲来。

　　「主人，你怎么来了，慈奴想死您的大鸡巴了」

　　「哈哈，慈奴你可真骚啊，和这两父子玩的还挺欢乐，主人我神功练到第四
重，试试这移魂大法，第一个就来看你了」

　　其实黄小邪可没那么喜欢穆念慈，他离开的这些日子，在江湖上奸淫了无数
美女，终于把神功练成第四重，可以移魂到阳奴身上，而且他可以通过阳奴控制
阴奴。

　　阴奴不同于淫奴，不能再控制阳奴，而且阴奴体内的淫种不去触发阴奴就和
原来一样，就算黄小邪要插也会反抗，这也是九淫真经的创造者为了防止都是奴
隶太无趣设计的。不过阴奴还有一个好处，就是可以做为提升功力和疗伤的工具，
只要把淫种吸回体内，就能吸取阴奴体内的能量，滋补吸取淫种之人，当然，阴
奴也会随之死去。

　　黄小邪之所以选择移魂到杨康身上，主要是因为杨康父子准备去插包惜弱。
此时梅超风正在桃花岛被黄老邪周伯通插穴，黄蓉正握着郭靖和洪七公的大鸡巴
玩的不亦乐乎，欧阳克此时正在插黄小邪玩过的八美，所以阳奴里唯一让黄小邪
感兴趣的就是杨康父子了。

　　「主人，念慈的小穴好痒，快来插念慈吧」

　　「别发骚了，你不是刚被两个人插过了，主人我还有正事要干，等我回来再
插你，杨铁心跟我走，你乖乖的在床上等我，我去去就回」

　　黄小邪化身的杨康带着杨铁心一路来到王府，下人门赶忙行礼，黄小邪也不
理会，径直带着杨铁心来到包惜弱的住所，忽然黄小邪有点后悔，带着杨铁心来
干包惜弱不如自己去插她，杨康和他是父子，跟他黄小邪有什么关系，于是道。

　　「包惜弱那骚货想来你也插腻了，一会我让她的侍女小红服侍你，那小骚蹄
子是完颜洪烈那老家伙的玩具，长得和包惜弱很像，包惜弱不让他插，他每次来
都是看着包惜弱插小红，他抢了你老婆，你就插他的女人」

　　「谢谢主人，我一定插爆他女人的骚穴，他没插上我的女人，我插死他的女
人」

　　说着，二人已经来到门前。小红正好站在门外伺候，黄小邪道。

　　「小红，我和母亲有话说，你叫她们都退下，你去伺候伺候我身边这个大侠，
父亲很看重他，你伺候好了父亲会奖赏你的」

　　小红喜滋滋的带着杨铁心去插穴了，黄小邪推门进入，一眼看到包惜弱，心
里暗道，怪不得完颜洪烈要抢她过府，真是大美人，虽然年纪不小了，但是别有
一番韵味。

　　「娘，我有话跟你说」

　　「康儿，你怎么了今天，表情怎么严肃，有什么事啊」

　　「我爹是不是叫杨铁心，我是不是姓杨」

　　「你……你怎么知道的康儿，你……见到他了吗……」

　　「果然如此，爹说你是个贱人我还不信呢，原来你真是个贱人，你背叛了杨
家，你是个骚货」

　　「不是的康儿，你怎么能这么说娘呢，娘虽然嫁给了完颜洪烈，但是娘一直
守身如玉，从来没被插过啊」

　　「我不信，除非你让我验证一下，如果你的穴还很紧我就相信你，如果松松
垮垮的，你一定是被插过很多次的烂货」

　　「我们是母子，怎么能乱伦呢」

　　「你就是个烂货，我要跟我爹走，再也不要见到你这个烂货了」

　　「康儿，好吧，为了证明为娘的青白，我就让你插，你插了就知道为娘这些
年一直守身如玉，小穴只是被你爹插过几次，已经好多年没被插过了，至今还是
粉穴」

　　黄小邪才不管插没插过，他自己能插就可以了，二话不说就把包惜弱给扒了
个精光，两只手把玩起两只巨乳，白嫩的乳房乳头不在粉嫩而是两颗紫葡萄。

　　「还说什么守身如玉，乳头颜色怎么这么深，被玩过多少次了」

　　「那是你小时候玩的，完颜洪烈也玩过几次，他有时候想用强，为娘不想给
他插穴，就只能让他玩玩大奶」

　　「我看看你的小穴，是不是像你说的那么粉嫩，如果你敢骗我，我就插死你」

　　说着一只手掰开包惜弱的小穴，果然粉嫩的如少女一般，甚至看不出生过孩
子的痕迹。看的黄小邪心动不已，赶忙把大鸡巴插进包惜弱的嫩穴。

　　「啊啊啊……康儿……啊啊……轻点……啊啊啊……为娘的小穴好久没被插
过……啊啊啊……有点疼……啊啊啊……」

　　「娘，你真骚，被自己儿子玩的淫水直流，我真怀疑你是不是被完颜洪烈玩
过很多次了」

　　「啊啊啊……娘真的没被玩过……啊啊啊啊……娘这么多年来就被你们父子
插过……啊啊啊……好舒服……啊啊啊……好爽……啊啊啊啊……好儿子用力…
…啊啊啊……娘就是个烂货插死我吧……啊啊啊……好儿子老公……啊啊啊……
干死我这个小荡妇吧……啊啊啊啊……」

　　此时杨铁心也插的小红淫叫连连，父子二人虽然没有同插一女，但是都玩得
很尽兴，到了第二天天光大亮，父子二人才恋恋不舍的离开王府。

　　　　　　　　　　　　第十二节蒙古包里奸华筝

　　黄小邪第一次使用移魂术玩了包惜弱不久，就迫不及待的回魂到自己身上，
准备去蒙古奸了华筝，把她变成自己的第四个淫奴，从而方便自己控制蒙古，毕
竟不就得将来，大元将统一天下，如果在元朝埋下自己的淫种，以后淫遍天下会
方便许多，这次控制了金国的小王爷，就可以利用王府的力量替自己寻美，自己
早就交代杨康选好的美人全部送到桃花岛，，到时候自己移魂到黄老邪身上，就
可以想用那些小美人了。

　　不知不觉，黄小邪就进入了蒙古境内，凭着过人的武功，轻松的混入了蒙古
国的大营，抓了几个士兵终于问到了华筝帐篷所在，见人不在，黄小邪就藏在了
床下。

　　「郭靖去中原这么久了，不知道会不会被中原那些骚狐狸迷住，不会不要我
了吧」

　　听到华筝自言自语，床下的黄小邪心里一阵郁闷，郭靖那笨家伙有什么好的，
鸡巴那么小，要不是黄蓉用美穴换了降龙十八掌的秘籍给他，根本就不能满足女
人的性欲。看到华筝对郭靖这么痴情，黄小邪不禁后悔没有移魂到郭靖身上再过
来，到时候一掏出鸡巴，华筝还不就把蜜穴奉上，现在只能用强了。不过此处是
蒙古大营，闹出太大的动静也不好，自己武功再高，也抵不过千军万马。

　　只好用我的催情精液了，唉，想不到我黄小邪淫女无数，今天还要自己打飞
机，说着便自己套弄起来，不一会，就射出了精液，黄小邪赶忙运功把一手的精
液蒸发成气体，不一会，华筝的娇喘声便传了过来。

　　「啊啊啊……靖哥哥……啊啊啊……弄得人家好舒服……啊啊啊……靖哥哥
……啊啊啊……你的鸡巴真大……啊啊……要了华筝吧……啊啊啊……把你的大
鸡巴插你我的小骚穴……啊啊啊啊……筝二的小穴可紧了……啊啊啊……快啊…
…啊啊啊……好爽……啊啊啊……」

　　看着自己玩的不亦乐乎的华筝，黄小邪一把把她抱起来放到床上，见她自己
脱得差不多了，小穴淫水流成了河，勃起的大鸡巴对准了洞口就塞了进去，刚插
进三分之一，华筝就痛得大叫，黄小邪一下吻住华筝的嘴，下身一用力，整根没
入，疼的华筝差点跳起来，不过被压在身上的黄小邪按住了，也不管她疼不疼，
自顾的抽送起来，两只手也没闲着，玩起了紧实高耸的乳房，拨弄着乳头，过了
一会，嘴也慢慢的从脖子亲下来，用舌尖挑弄着华筝的乳头，时而轻咬，弄得华
筝忘情的叫个不停。

　　「啊啊啊……靖哥哥的大鸡巴好厉害……啊啊啊……插死筝儿了……啊啊啊
……小穴好充实……啊啊……要裂开了……啊啊啊……好爽……啊啊啊啊……要
丢了……啊啊啊……升天了……啊啊啊……顶到花心了……啊啊啊……」

　　抽送了又有几百下，黄小邪决定先射到她体内再说，变成了淫奴就万事大吉
了，而且他控制华筝完全是为了以后元朝的势力，心中对华筝并不算太喜爱，于
是直接射出了浓精液，华筝也就成了第四个淫奴。

　　「筝奴参见主人，主人的大鸡巴插的人家都不能走路了，筝奴爱死主人的大
鸡巴了」

　　「你们这些贱女人，都是欠插，平时装的像圣女，一到了床上就原形毕露了，
先把主人的鸡巴舔干净，主人插不插你要看主人的心情，不是你想要就能要的」

　　当天夜里，黄小邪又插了华筝一夜，弄得华筝在黄小邪走后好多天都没能下
地，不过大家都以为她病了，成吉思汗和几个哥哥没少来看她，她也按照黄小邪
的吩咐，成功的用美穴控制了托雷和窝阔台以及自己的老爹成吉思汗。他们未来
的主要任务就是帮黄小邪搜罗美女，等他们灭了南宋，作用将会更大。

　　　　　　　　　　　　　第十三节光阴似箭

　　转眼之间过去了十几年，期间金国和蒙古源源不断的送来美女供黄小邪奸淫，
他的九淫真经也是突飞猛进，在不久之前也进入了第七重，到了高级阶段，高级
阶段的九淫真经又多了一项摄魂术。这个摄魂术不需要种下淫种就可以控制别人
不论男女。最重要的一点就是可以通过摄魂术直接强插美女的灵魂。

　　灵魂被奸不同于肉体被奸，肉体被奸灵魂上排斥，就是所谓的得到了身体得
不到心。强奸灵魂就不同了，灵魂被奸的美女会对强奸她的人产生依赖，错误的
以为自己喜欢对方，所以才幻想对方强奸自己，被奸过几次后就会爱上黄小邪。

　　刚刚练成此术的时候黄小邪找了不少美女实验，结果无一例外的爱上了他，
让他不禁感叹九淫真经的神奇。

　　这些年来他和他的淫奴也都没闲着，先是化身周伯通去插了瑛姑，又在瑛姑
的帮助下控制了一灯。欧阳锋为了九阴真经抓了黄蓉，结果倒在了黄蓉的小淫穴
下，也成了阳奴。加上之前控制的东邪北丐，江湖几大高手都被他控制了。

　　另一方面，黄老邪带回来的傻姑也没有逃过黄小邪的淫棍，刚带回来的时候
连插了好多天。穆念慈也出马搞定了全真教第三代的几个道士，黄小邪主要是为
了防小龙女被这些道士捷足先登。黄蓉也已经生下了郭芙，穆念慈的杨过也出生
了，应黄小邪的要求，不久他们都会被送到桃花岛。

　　又过了几个月，杨过和郭芙都被送到了桃花岛，黄小邪看到郭芙虽然只有十
几岁但是已经出落的如此漂亮不由得淫心大动，至于一旁的杨过，只是出于他是
未来的主角，先掌握在手里，于是示意梅超风把杨过带下去。

　　「小帅哥，跟我来吧，姐姐带你去玩」

　　杨过看到美貌的梅超风，不好意思的脸都红了，自己自从生下来见过的唯一
一个女人就是自己的娘，现在突然有个美貌的姐姐招呼自己不知道该说什么好了。
梅超风把杨过带到自己的房间里，温柔的笑着说道。

　　「姐姐教你玩一个好玩的游戏怎么样，你玩没玩过插穴游戏啊」

　　「没……没有，什么是插穴游戏啊」

　　「就是摸姐姐的奶，亲姐姐的嘴，用你的小鸡巴插姐姐的淫穴，可好玩了，
你要不要玩啊」

　　说着拉着杨过的手在自己的乳房上摩擦。

　　「这就是插穴游戏啊，我和我娘玩过」

　　「呵呵，你娘可真骚，不过摸奶只是插穴的前奏，最好玩的的插穴你一定没
玩过，姐姐教你玩，保证你会上瘾的」

　　说着把自己脱得一丝不挂，躺在床上分开双腿，露出令人神往的桃源蜜洞说
道。

　　「来吧，把裤子脱了，用你尿尿的小鸡巴插进我的洞里，可舒服了，快点，
姐姐等不及了」

　　杨过见状，赶忙脱掉裤子，掏出小鸡巴笨拙的就往洞里插，毕竟是第一次，
在梅超风的引导下才慢慢的插了进去，又在梅超风的指导下抽动起来。

　　「啊啊啊……小鸡巴插的姐姐好爽啊……啊啊啊啊……用力……啊啊……舒
服不舒服……啊啊啊啊……干死骚姐姐吧……啊啊啊……」

　　其实杨过的小鸡巴对梅超风根本没什么感觉，不过为了刺激杨过，她装作很
舒服的样子，杨过没一会就射了，也就变成了黄小邪的阳奴。杨过离开后不久，
梅超风有自己用小手玩了起来。

　　「他妈的，这小鸡巴根本就不解痒，弄的老娘这么痒，不能满足老娘，要不
是主人吩咐，才不理你这毛都没长齐的小家伙」

　　最后欲火难耐的梅超风唤来黄老邪，才成功的用他的大鸡巴解了痒。
----------
　　　　　　　　　　　　　第十四节杨过插郭芙

　　成功控制了杨过，黄小邪很是开心，当天夜里用大鸡吧犒赏了梅超风，插得
她直求饶。第二天，黄小邪决定给郭芙开苞，不过郭芙的年龄还有点小，所以决
定用杨过来替她开苞。自己的大鸡巴插郭芙的小嫩穴怕她受不了，杨过的小鸡巴
显然是最合适的。

　　不过在施展移魂大法之前，黄小邪决定先用摄魂术奸一下郭芙的灵魂，好让
杨过上她的时候轻松点。说干就干，黄小邪走到郭芙的房间，看到她还在睡懒觉，
直接施展摄魂术，让郭芙进入自己设计的梦境。

　　梦里，郭芙趴在杨过房间的窗外正在偷看杨过洗澡，看到了那根正在被杨过
用手套弄的鸡巴，而此时郭芙已经淫水泛滥，小手正在玩弄自己的嫩穴，另一只
手摸着那微微鼓起的乳房，幻想着杨过正在插自己。

　　郭芙吓了一跳，自己在做什么，怎么会在杨过的房间外手淫，难道自己喜欢
他，可是我才和他见了几次面，不过手淫的感觉好舒服，自己之前怎么没试过，
以后一定要经常玩。

　　这时，洗澡的黄小邪看时机差不多了，假装发现了郭芙道。

　　「芙妹，你看你自己多骚，看着哥哥我的大鸡巴就淫水泛滥了，还自己手淫，
是不是想让哥哥的大鸡巴插你，你喜欢哥哥的大鸡巴就直说，哥哥会满足你的」

　　「不……不是的……我没有」

　　「还不承认，喜欢就是喜欢，你就是个口是心非的女人，等哥哥插过你，你
就不会这么说了」

　　郭芙一时不知所措，感觉自己丢死人了，转身想跑。

　　「芙妹，如果你跑了，我就告诉你外公，舅舅，你娘还有你那个一条筋的爹
看他们不打死你这个骚货」

　　听到这些，郭芙犹豫的转过身来。

　　「这才对嘛，进来把你的骚穴给哥哥我插，你这么淫贱的女人，不被插怎么
对得起你的骚穴，看看你的穴多骚，流了那么多淫水，不就是想被大鸡巴插嘛，
你怕什么，快过来，哥哥的大鸡巴都硬了，会让你的骚穴爽死的，对，过来，屁
股撅起来，大鸡巴来了」

　　说着，杨过的大鸡巴直接插进郭芙的处女穴，疼的郭芙直皱眉，想要逃开，
可是杨过此时已经抱住她的腰肢，大力的抽送起来，渐渐的疼痛变成了快感，她
也叫了起来。

　　「啊……啊啊啊啊……啊啊啊……好舒服……啊啊啊……大鸡巴插得好爽…
…啊啊啊……芙儿真的是个骚货……啊啊……天生喜爱大鸡巴……啊啊啊……」

　　黄小邪看火候差不多了，把大鸡巴抽了出来道。

　　「你这个小骚货，胸这么小，玩起来不爽，我要去找梅姐姐玩了，你自己用
手解决吧」

　　说完就不见了。

　　「啊……不要，插我吧，大鸡巴哥哥，插芙儿吧，芙儿不能没有大鸡巴。」

　　失去大鸡巴的郭芙急的从睡梦中行了过来，发现只是个梦，不过自己的床单
都被淫水弄湿了。想想自己的梦境，被插的感觉真的好舒服，杨过的鸡巴真的那
么大吗？对于自己的这个想法，郭芙感到一阵脸红。自己不应该是这样的，只是
个春梦而已，自己没有那么淫荡。

　　为了让自己清醒一下，郭芙决定去池塘洗个澡，然而她不知道的是黄小邪化
身的杨过正在池塘等她，就等着她送穴上门呢。

　　「洗个澡，清醒清醒，自己怎么能做那种梦呢」

　　「芙妹，哥哥的鸡巴大不大，插得你爽不爽，你的骚穴水真多，比你妈妈还
淫荡，你们母女都是骚货，快吃哥哥的大鸡巴，把上边的精液都吃掉。」

　　听到杨过的声音郭芙吓了一跳，自己刚刚脱了衣服，竟然发现杨过也在这，
还在意淫干自己，还说母亲很淫荡，难道他插过母亲，难道我也遗传了母亲的淫
荡，要不然怎么会做那羞人的春梦。

　　这是杨过突然回过头来，看到赤裸的郭芙道。

　　「你真的和你妈妈一样淫荡，我才想要插你你就脱光了送上门来，过来舔舔
哥哥的大鸡巴，舔舒服了，哥哥就用大鸡巴喂饱你的嫩穴。」

　　郭芙想跑开，可是看到杨过的大鸡巴脚下就挪不动步了，反而朝阳过走了过
去，一口含住大鸡巴吸允了起来，好像是一道美食，吃的津津有味。

　　「你真骚啊，弄得哥哥好舒服，哥哥一会一定让你爽」

　　在郭芙的刺激下，杨过的大鸡巴不一会就硬了，他把鸡巴从郭芙嘴里拔了出
来，郭芙心领神会的转身把肉穴凑了上去，杨过对准蜜洞，整根的插了进去，大
力的抽送，干的郭芙惨叫连连。

　　「啊啊啊……大鸡巴哥哥插的人家好爽……啊啊……小穴要被插烂了……啊
啊啊……芙儿好淫荡……啊啊啊啊……过儿的大鸡巴好厉害……啊啊啊……插死
我这个骚货吧……啊啊啊啊……我比妈妈还淫荡……啊啊啊啊……妈妈就是骚货
……啊啊啊啊……芙儿比妈妈还骚……啊啊……」

　　「没错，你妈妈一天不被大鸡巴插都受不了，你的淫荡是遗传的，我的大鸡
巴插了你妈妈又插你，你们母女都爱我的大鸡巴，以后你妹妹也会被我的鸡巴插
的浪叫，你们全家都他妈是骚货」

　　两个人玩了许久，最后郭芙被干的晕了过去，被杨过抱回了房间。

　　　　　　　　　　　　　第十五节初奸小龙女

　　插穴的日子总是过得很快，黄小邪在不懈的插穴过程中终于修炼到第八层九
淫真经。他的摄魂术已经可以远距离施展了。当然为了修炼第八层，他插了数千
嫩穴，还插死了几十个阴奴。这让他明显觉得阴奴不够用了，之前他有四个淫奴，
所以只能有阴奴阳奴各十六个，他把除了郭芙的其他阴奴都用掉了，甚至包括包
惜弱，都是老女人了，他也玩腻了，直接就插死了，把她体内的精华吸收，转化
成功力。有补了两次阴奴才让他练成第八层。不过还好桃花岛上美女无数，补齐
阴奴并不难。但是他还是决定在补充一下淫奴，毕竟新补的阴奴不如老阴奴对功
力提升大。小龙女当然是他的第一人选，不过他准备先隔空奸一下她的灵魂，种
一颗虚种，等尹志平奸她的时候再把她真的变成淫奴。

　　说干就干，转眼之间黄小邪变神游到古墓，一路上轻车熟路，毕竟他曾经在
上一世来过，可惜上次没奸上，所以这次准备慢慢来，好好的品位一下小龙女。

　　这时，小龙女正在运功修炼，还没有到十八岁招亲的时候看来还未成年，不
过想想郭芙都被自己干了，别说小龙女了，让她在自己的大鸡巴下臣服吧。

　　运起摄魂术，小龙女瞬间两眼空洞无神，进入了黄小邪的梦境。

　　「啊啊啊……啊啊……啊啊啊……」

　　小龙女突然发现自己置身在一个未知的地方，自己不是应该在练功吗，怎么
会出现在这个地方，自己周围都是一群赤身裸体的女人，这些女人都在自己抚摸
自己的身体，还不停的叫，这时，有几个女人走过来，抚摸起自己的身体，她才
猛然发现自己也是赤身裸体，那些女人抚摸自己的乳房，用手指拨弄自己的乳头。
还有人抚摸自己的小腹和大腿，还有人在用舌头玩弄自己的粉穴。

　　「啊啊啊……不要弄……啊啊啊……好痒……啊啊啊……不要……啊啊啊…
…好痒啊……」

　　「痒吗，我来帮你止止痒吧，龙奴」

　　迷乱的小龙女抬头看到一个看不清脸的男人，不过他那吓人的阳具倒是吓了
小龙女跳。他叫自己龙奴，难道自己已经被他捉来做了性奴。师傅说男人都不是
好东西，师姐就是因为爱上了男人的大鸡巴才被师傅逐出师门的。我怎么能做他
的龙奴呢，可是我已经被抓来了，我怎么逃出去。

　　「龙奴，只要你用小穴伺候好主人，主人就放你回去，要不然你就会永远的
被困在这里，永世为奴，一会就会有无数的男人来这里插穴，你这么漂亮，搞不
好会无数男人插死，你是想被我一个人插，还是被无数人插死，你自己选吧」

　　「啊，求求你饶了我吧，我从了你」

　　「要叫主人，你是我的龙奴，你说要我怎么样，说出来，那些男人快来了，
你要抓紧时间哦」

　　「请……主人……用……大鸡巴……插龙奴的……的……小粉穴……求求主
人了……」

　　「看你这么乖，主人就满足你，先用你的小嘴舔舔主人的大鸡巴」

　　「呜呜……主人的大鸡巴好大……呜呜呜……龙奴的小嘴吃不下主人的鸡巴
……」

　　小龙女费力的吃着黄小邪的鸡巴，卖力的用香舌舔着龟头的四周，真让人怀
疑她是不是第一次吃鸡吧，或许是天生淫荡吧，所以这么快找到了窍门。

　　「主人硬了，你自己把小穴弄湿，然后骑到我身上让主人爽，主人不想费力
插你这个骚货，你自己动让我的鸡巴爽」

　　说完便躺在了地上，抬手玩弄起小龙女的乳房。小龙女此时用小手卖力的玩
弄自己的小穴，不一会就湿得一塌糊涂。而后又骑在黄小邪的身上，扶着大鸡巴
插进自己的粉穴，猛地向下一坐，大肉棒噗地一声没入小穴，疼的小龙女本能的
向上，完成的第一次抽插。这时黄小邪捏着乳头的手向下用力，小龙女乖乖的骑
在黄小邪身上不停的移动自己也浪叫起来。

　　「啊啊啊啊……龙奴好淫荡……啊啊啊……主人的大鸡巴好厉害……啊啊啊
啊……龙奴的小穴要爆了……啊啊啊……好舒服……啊啊啊……龙奴一辈子做主
人的奴隶……爱死主人的大鸡巴了……啊啊啊啊……」

　　「看你这么乖的份上，主人就送你回去，别忘了你刚说过得话，我的龙奴」

　　说完，精液射入小龙女的体内，小龙女感觉一阵天旋地转，睁眼看到自己还
在古墓内，自己的下身已经湿了一片，赶忙看自己的守宫砂，发现还在，难道只
是一场梦吗，自己在梦里怎么那么淫荡，难道自己真的天生是个淫荡的骚货吗。
也想不清楚，小龙女也就没当回事，只当自己做了一场春梦，她不知道的是，自
己体内已经被种下一颗虚种，只要自己和人性交，不管是谁，体内的虚种就会融
合精液变成淫种，她自己也会变成黄小邪的淫奴。而这个和她性交，夺走她肉体
处子之身的人，不久就会出现。

　　　　　　　　　　　　　第十六节二奸小龙女

　　转眼又是几年过去，杨过郭芙被从桃花岛接走之后，黄蓉发现郭芙破身了，
追问之下才知道是杨过干的，于是和大鸡巴郭靖商量之后决定惩罚杨过，把他送
到几乎没有女人的地方全真教，而且全真教不允许弟子结婚，他们要让杨过一辈
子没老婆，作为他强插了郭芙的惩罚。

　　对于郭芙，郭靖夫妇也不偏袒，对于这个骚货女儿也不能轻饶，郭靖亲自出
手用大鸡巴把她插的死去活来，让她永远记住，大鸡巴不是随便就可以玩的。不
过显然教育是失败的，郭芙更加喜爱上了大鸡巴，没事就去找郭靖，后来黄蓉不
愿意了，郭芙就偷偷的和丐帮的几个长老鬼混，洪七公也没少插她，年纪轻轻的
郭芙因为纵欲过度，小穴都被插黑了，她还乐此不疲，整天和人插穴。

　　话说杨过才到了全真教不久就按照剧情遇到了小龙女，并且拜她为师，看到
剧情进展的如此顺利，黄小邪急忙把欧阳锋调到古墓，准备按剧情让小龙女被点
穴后派早已被控制的尹志平去强奸她。

　　可是黄小邪突然改了主意，反正是强奸，谁来不一样，而且现在欧阳锋也没
疯，也不是杨过的义父，干脆让欧阳锋强奸了小龙女，效果是一样的。

　　黄小邪赶忙移魂到欧阳锋身上，昼夜兼程的赶到了古墓，这时候杨过和小龙
女正在练玉女心经，两人赤裸着身体，正在运功的关键时刻，欧阳锋二话不说，
直接点住了二人的穴道。

　　突遭变故，二人经脉逆行，瞬间都受了内伤，杨过更是昏死过去。

　　小龙女看突然出现的欧阳锋，不知如何是好，自己赤身裸体，还被制住了穴
道，赶忙问道「不知前辈出手袭击所谓何事」

　　「我看你二人不知羞耻，在此野合，出手制止，是为了武林的荣耀，今日便
要将你们两个武林败类除去，为武林清理门户」

　　「前辈有所不知，我们二人修炼的乃是玉女心经，穿了衣服会影响经脉运行，
所以才会赤裸身体，小女子现在还是处子之身，有守宫砂为证」

　　「守宫砂我老人家是不信的，要让老夫相信，除非你把嫩穴给老夫插上一插，
若有落红为证，老夫便放过你们」

　　「前辈莫要乘人之危，就算死，我也不会让你插我的嫩穴的，我的嫩穴只属
于过儿，要杀你就动手吧」

　　「看来你是视死如归了，那我就先杀了你的情郎，你要知道，他就是因为你
这个愚蠢的决定才死的」

　　「你……好吧，但是若是要插我穴，你必须放过过儿，要不然拼死我也不会
让你如愿的」

　　「放心，只要你把老夫伺候的舒舒服服，我保你二人无事，还收你的情郎做
义子，传他我的独门绝学蛤蟆功。」

　　「那请前辈解开龙儿的穴道，龙儿这就伺候前辈」

　　欧阳锋抬手解开小龙女的穴道，小龙女为了爱郎也豁出去了，一张小嘴含上
欧阳锋的大鸡巴，卖力的吸允起来，欧阳锋还嫌不过瘾，抓着小龙女的头快速的
移动，大鸡巴一下就硬了起来。

　　「别光用嘴了，老夫的大鸡巴都硬了，还不把你的小穴献上」

　　小龙女闻言，转身撅起屁股，一条粉色肉缝展现在欧阳锋面前，用手扒开肉
缝，大鸡巴慢慢的插进去，丝丝鲜血从阴道口渗了出来，证明着小龙女处女的身
份。两只手摸着小龙女的乳房，大鸡巴有规律的抽送着，插的小龙女叫出声来。

　　「啊啊啊啊……好疼……啊啊啊……前辈轻点……啊啊啊……前辈……啊啊
啊……好舒服……啊啊啊啊……大鸡巴好厉害……啊啊啊……龙儿被插的爽死了
……啊啊啊……前辈好厉害……啊啊啊」

　　两人大战的三百回合，最后初尝禁果的小龙女败下阵来，被插的晕了过去，
欧阳锋见状，也就射了。而后欧阳锋唤醒杨过，决定履行诺言，把蛤蟆功传给杨
过，二人离开到僻静之地传功暂且不表，此时藏在树林里打了无数次飞机的尹志
平悄悄的朝着小龙女的方向走了过来。

　　　　　　　　　　　　　第十七节三奸小龙女

　　九淫真经对阳奴的控制和阴奴接近，不主动去激发体内的淫种，阳奴和没被
控制没什么区别。所以黄小邪也没注意到尹志平就在附近，因为他突发奇想不用
尹志平改用欧阳锋，所以也就没在意，谁知这家伙就在附近。

　　原来尹志平倾心小龙女已久，一直留心小龙女的动向，听门下盯梢的弟子来
报，小龙女和杨过正在修炼玉女心经，他赶忙跑过来偷看，看着小龙女的裸体，
他在那边偷偷的打飞机。正玩得兴起，谁知道欧阳锋突然出现，还成功的插了女
神的嫩穴，女神还很骚的配合，这让他又兴奋又生气。在欧阳锋插小龙女的时候，
他把欧阳峰想象成自己，打了半天飞机，精疲力竭的他本来想就此离去，没想到
欧阳锋带着杨过进了小树林，唯独留下自己的女神，这昏死过去的裸体女神，难
道是老天可怜我给我的礼物，尹志平暗暗想到。

　　于是他便蹑手蹑脚的摸了上来，近距离看到女神的裸体，他软了的鸡巴一下
又硬了，不过天生胆小的他生怕女神发现自己，于是借下腰带，蒙住了女神的眼。
做完这一切准备工作后，他猴急的把鸡巴就往嫩穴里塞，出于紧张，塞了好几次
才成功插了进去，成功之后便迫不及待的抽动起来。

　　晕死过去的小龙女突然感觉体内有异样的感觉，慢慢转醒过来，感到有肉棒
抽插，可自己眼睛却看不到，忙问道。

　　「前辈怎么把龙儿的眼睛蒙上了，龙儿要看着前辈插龙儿，要记住前辈插龙
儿的时候神勇的样子。」

　　看着自己的女神这么骚，尹志平忙掐着嗓子学欧阳锋的声音说道。

　　「你这个骚货，老夫就喜欢这个调调，老老实实的挨插，哪那么多废话」

　　说着，大鸡巴抽送的速度有加快了许多。

　　「啊啊啊啊啊……前辈插死龙儿了……啊啊啊……前辈的大鸡巴好厉害……
啊啊啊……龙儿爱死大鸡巴了……啊啊啊啊……龙儿就是个骚货……啊啊啊……
前辈插死我这个骚货吧……啊啊啊啊……好爽……要高潮了……啊啊啊……龙儿
射了……啊啊啊……龙儿的小穴被前辈玩烂了……啊啊啊……」

　　尹志平感觉这一辈子都没这么爽过，他无数次的幻想可以一亲女神芳泽，可
没想到今天女神居然在自己胯下被自己的大鸡巴插得说出这么淫荡的话语，看来
师兄说的对，女人就是用来插的，不是用来爱的，一插她们，她们就露出本性了，
这个淫荡的骚货，亏自己当初那么喜欢她，今天插了她才知道她就是一个骚货，
而且她被刚才那个老东西插过了，都不是原装货了，就是一个下贱的婊子。

　　尹志平达到了他一生最快乐的时刻，他射了，射在自己女神的小嫩穴里，可
是他没想到的是此时杨过回来了，欧阳锋传了他蛤蟆功之后就离开了，他兴高采
烈的想把这件事告诉姑姑，没想到竟然看到一个臭道士骑在姑姑身上，大鸡巴不
停的进进出出，而就在杨过一愣神的功夫，臭道士居然一脸满足的射了，射在了
姑姑的体内，杨过怒了，不由分说，一掌就劈在尹志平的天灵盖上，可怜的尹志
平就这么死在了女神的肚子上，不过能插上一次小龙女，他死也名目了。

　　小龙女被这突如其来的变故吓到了，赶忙拿下眼罩，居然看到一个陌生的男
子倒在自己的肚子上，而过儿正一脸愤怒的看着自己，一时不知如何是好。

　　　　　　　　　　　　　第十八节杨过淫师徒

　　杨过倒不是气小龙女，当然那是因为他没听到小龙女的淫声浪语，气的是尹
志平，不过一时也不知道说什么。

　　小龙女看杨过不说话，一时羞愤难忍，抱起衣服跑了出去，杨过愣在原地，
等反应过来小龙女已经跑远了。原来黄小邪回归本体后发现功力居然大幅提升，
仔细一查才发现是尹志平死了，他的灵魂精华汇入自己体内，由此他推断，要练
成第九重，可能是要提升灵魂的力量。由此他回忆起之前用摄魂术奸淫美女的灵
魂，似乎提升也很大，当时只顾爽了，并没在意。

　　他也知道了刚才发生的事，暗骂尹志平活该被拍死。他赶忙激活小龙女体内
的淫种，小龙女也就成了第五个淫奴。

　　刚刚控制了小龙女，李莫愁忽然出现在小龙女面前，看到小龙女赤身裸体抱
着衣服嘲讽道。

　　「小骚货思春了，跑出来和男人野合，怎么样，被大鸡巴插得爽不爽啊」

　　按照以往小龙女的性子，一定是无言以对，任由李莫愁羞辱，不过今时不同
往日，小龙女已经变成了淫奴。

　　「大鸡巴插得妹妹爽死了，姐姐还没尝过大鸡巴的滋味吧，妹妹我今天第一
次被插，爽的不得了，而且过儿他爱死我了，不像师姐，没尝到大鸡巴的滋味就
被甩了，只能做一辈子老处女了」

　　「你这个贱人，我就抢了你的大鸡巴，让你嚣张，凌波我们走」

　　见李莫愁离去，黄小邪吩咐小龙女到襄阳城等杨过，自己则运起移魂术，化
身成杨过，等着李莫愁师徒自己送上门来。

　　过了不久，李莫愁就带着徒弟找上门来。

　　「你就是杨过吧，我是小龙女那贱人的师姐，听说你们师徒二人做了苟且之
事，特来清理门户」

　　「费什么话，想要大鸡巴了吧，要大鸡巴直说，哥哥满足你」

　　李莫愁暗道，还说什么爱死她了，本想威逼利诱一番，谁知道直接就要用大
鸡巴插我，害我白费口舌。于是便脱去道袍，里边竟然什么都没穿，原来李莫愁
这么多年没被男人插过早就饥渴难耐，平时经常和徒弟做些虚龙假凤的勾当，为
了方便，只穿了外面的道袍。

　　脱光了的李莫愁心里莫名的兴奋，保留多年的老处女之身终于要在今天破了，
想想就兴奋。杨过毫不客气的走了过来，直接就把大鸡巴塞进了李莫愁干干的粉
穴，疼的李莫愁哇哇直叫，杨过也不管三七二十一，就是一通狂插猛捅，插的李
莫愁直翻白眼。手上捏乳头的力度也很大，恨不得捏爆了李莫愁的乳头。

　　「啊啊啊啊……大鸡巴哥哥……啊啊啊啊……小力点……啊啊啊……插死莫
愁了……啊啊啊啊……莫愁的骚穴受不了了……啊啊啊……饶了莫愁吧……啊啊
啊……」

　　「真没用，大鸡巴哥哥还没插爽，你说怎么办」

　　「啊啊……啊啊啊……凌波……啊啊啊……我徒弟凌波……啊啊……给你插
……啊啊啊……她又年轻又嫩……啊啊啊……还是处女……啊啊啊啊……插起来
一定爽……」

　　洪凌波早在一旁按耐不住了，自己抠的小穴早就淫水泛滥了，听到师傅要大
鸡巴哥哥插自己，赶忙撅着小屁股凑了上来。杨过看到洪凌波的嫩穴，本着不插
白不插的精神，把从李莫愁美穴里拔出来的肉棒顺手就插进了洪凌波的嫩穴，把
李莫愁一脚踢开，抱着洪凌波就插了起来。

　　「啊啊啊啊啊……大鸡巴哥哥好厉害……啊啊啊啊……插的凌波好爽……啊
啊啊啊……凌波愿意一辈子被你的大鸡巴插……啊啊啊啊……插死凌波这个小骚
货……啊啊啊……大鸡巴哥哥……啊啊啊……插完师傅插徒弟……啊啊啊啊……
我们师徒都是下贱货……啊啊啊啊……插死我们吧……啊啊啊啊……」

　　看洪凌波这么骚，杨过插的更起劲了，插了几千下，洪凌波居然还是很淫荡
的浪叫，完全不像第一次破瓜的样子，可下体流出的血迹却证明她就是第一次被
插，居然这么浪，只能说天生淫荡。

　　又插了一会洪凌波才拜下阵来，李莫愁在一边早就不耐烦了，见杨过的大鸡
巴拔出来，赶忙含住，卖力的吸允起来，生怕再被洪凌波抢走。

　　「这回怎么不让你徒弟了，自己抢着吃我的大鸡巴，是不是骚穴又痒了」

　　「是啊，大鸡巴哥哥，人家的骚穴好痒，你看看都流成河了，这次大鸡巴哥
哥插着一定爽，刚才没有淫水，插着不滑，这次又紧又滑又暖，快来插我啊，大
鸡巴哥哥」

　　「好吧，哥哥正好没进兴，继续插爆你的骚穴，插死你们师徒二人，一会我
再追上小龙女那骚货，把你们古墓派的人全都插死」

　　「啊啊啊啊……大鸡巴哥哥插的好……啊啊啊啊……我们古墓派全都是骚货
……啊啊啊……就是应该全部插死……啊啊啊啊……要被万人轮奸致死……啊啊
啊啊……我们就是淫荡的贱人……就是应该千人骑万人操……啊啊啊……」

　　李莫愁师徒二人多年没有鸡巴滋润，一朝被插，就像洪水开闸一发不可收拾，
无度的索取险些让杨过吃不消，最后黄小邪暗自运气九阳神功的心法，才用大鸡
吧把二女插晕，逃过了精尽而亡的结局。

　　　　　　　　　　　　　第十九节杨过断手

　　话说黄小邪插完李莫愁师徒，便离开杨过的身体回归本体，不过临走前交代
李莫愁告诉杨过小龙女去了襄阳。

　　杨过听闻自己心爱的小龙女去了襄阳，便马不停蹄的忘襄阳赶去。只是他不
知道一场大祸即将降临在他身上，而祸患的源头就是当年被黄小邪借他身体插过
的郭芙。

　　此刻郭芙正在和大小武玩的高兴，只见她口里含着大武的鸡巴不停的吸允，
后面小穴里塞着小武的鸡巴，小武正在大力的抽送，让郭芙爽的浪叫不止。

　　大武玩着郭芙的乳房，白嫩的乳房在他手里变换着各种形状，小武玩着另一
个乳房，乳头被他大力的捏着，让郭芙爽的卖力的摇晃着屁股，小武的鸡巴乐感
越爽，一股浓精射在郭芙那已经被干烂的小穴里。大武看兄弟完事了，赶忙接替
小武把鸡巴插进郭芙的骚穴里。

　　「你这骚货，是个人就能干你，你说你有多骚，现在你的小穴松松垮垮的，
那群乞丐都不想干你了，也就我们兄弟二人可怜你，贡献我们的肉棒给你解痒，
你这骚货怎么感谢我们兄弟二人啊」

　　「啊啊啊啊……大小武哥哥……啊啊啊……你们想怎么样……啊啊啊……我
都答应你们……啊啊啊……只要你们插芙儿的骚穴……啊啊……我什么都答应…
…啊啊啊」

　　「算你识相，其实呢我们的要求对你而言也很简单，我们兄弟二人想干你娘
那个骚货很久了，她也不是什么好货，被洪七公那老家伙干的时候我们也不是没
看见，你这么骚，就是遗传的你娘。不过呢，你娘好歹比你强，她也不是谁都让
干，还是很挑的，不像你，牵条狗来都能让你高潮，你娘是骚，你是贱」

　　「啊啊啊……芙儿是贱……啊啊啊啊……干死芙儿这个贱货吧……啊啊啊…
…可是我怎么能帮你们插了我娘呢……啊啊啊……大鸡巴哥哥……」

　　见郭芙答应了，二人会心一笑，多年梦想就要成真了。

　　「很简单，过不久破你处的杨过就要回来了，你娘他们担心你烂在手里，准
备把你嫁给杨过那傻小子，现在也就他不知道你是个烂货了，到时候娶了你他也
就打掉牙往肚里咽了。你们结婚要敬酒给你父母，你把这包药粉放在酒里，喝完
你爹就会睡的像死猪，你娘就会浪的像你这个烂货，我们就可以趁机插了你娘那
骚货」

　　杨过要回来了，郭芙想起这个破了自己处的人，他回来娶我也好，嫁给他我
就本本分分的做他的老婆，再也不瞎搞了，他的大鸡巴足够满足我了。

　　这时，毫不知情的杨过踏进了郭家的大门，郭靖夫妇连忙迎了出来，寒暄过
后，黄蓉直接切入正题。

　　「过儿啊，如果一个你喜欢过得姑娘被别人插过了，当然她是不愿意的，你
会娶她吗」

　　杨过心想，原来姑姑把这件事告诉郭伯伯郭伯母了，她自己不好意思说，还
找了中间人，其实我是不在乎的，我对姑姑的爱是不会变的。哪知道黄蓉说的是
郭芙，说喜欢是因为是他破了郭芙的处，当然了他自己不知道。说被人插过，那
是毫无疑问，基本上进过郭府的男人都插过她，说不愿意就是胡说八道了，不过
自己的女儿嘛，怎么看怎么好，有错也是别人造成的。

　　「当然愿意了，只要我喜欢就行了，被插过我也不介意」

　　「好，那今天我们就让你们结婚」

　　郭靖赶忙说道，生怕杨过反悔。毕竟郭芙变成今天这个样子，他也有责任，
如果不是他自作聪明的用大鸡巴惩罚郭芙，她也不会变成今天这样人尽可夫贱货。

　　婚礼仪式很简单，草草的就入了洞房，而黄蓉和郭靖也喝下了掺了药粉的酒，
让大小武一阵窃喜。

　　杨过也是多喝了两杯，昏昏沉沉的就入了洞房，刚到床上，就猴急的摸起新
娘的乳房来，一摸乳头怎么这么大，之前他虽没插过小龙女，但是也曾悄悄的摸
过乳头，应该是很小的一颗，也许是喝多了，直接插穴好了，虽然被臭道士插过
一次，但是应该还是很紧，插起来一定比李莫愁师徒都爽。说干就干，掏出鸡巴
就往肉穴里塞。一下就塞进去了，没有想象中的那么紧，怎么回事。

　　低头一看，看到被干的外翻，颜色发黑的肉穴，酒一下醒了一大半，掀开盖
头，看到一张还算漂亮的脸，却不是姑姑。

　　「你是谁啊，怎么在我的洞房里，你这个不知道被插了多少次的骚货，跑到
我房里干嘛，还我姑姑来」

　　郭芙听到这话，不由得怒由心生。暗道你当初破我处的时候怎么不嫌我，让
你娶我的时候你怎么不拒绝，现在乳房也摸了，肉穴也插了，你又嫌我，我杀了
你。只见郭芙抄起一把挂在墙上的宝剑就朝杨过赶去，杨过一闪身，躲开了要害，
可是一条胳膊被砍了下来，抓起胳膊，杨过就跑了出去，只留下吓傻了的郭芙。

　　　　　　　　　　　　　第二十节兄弟奸黄蓉

　　此时大小武兄弟可是开心的不得了，郭靖夫妇回到房里郭靖就昏睡过去了，
黄蓉只当是丈夫喝多了，也没在意，可是一会，自己突然面色泛红，浑身发热，
乳房和小穴都奇痒无比，仿佛要有人大力的揉捏乳房，用大鸡吧狠操肉穴才能止
痒。聪明的黄蓉立刻想到自己可能被人下了药，不过本来就很骚的黄蓉此时也顾
不了那么多了，只求下药的人早些出来，用大鸡巴先给自己止止痒再说。

　　大小武看时机差不多了，假意敲门问道「师傅师娘你们睡了吗，不好了出事
了，芙妹把杨过的胳膊砍下来了，这可怎么办啊」

　　黄蓉听到这事，一时心急，也顾不得自己身中春药，丑态百出，直接打开了
门。想要询问是什么原因。大小武见到黄蓉这般模样，赶忙假意去扶黄蓉，实际
上是趁机揩油，手忙脚乱中有意无意触碰黄蓉那高耸的乳房。这一碰可不要紧，
本来就强忍的黄蓉一下忍不住了，也不顾不得是谁了，一下扒开上衣，露出一对
巨乳就往大武身上蹭，大武试探性的摸了下，发现没有受到阻止，胆子就更大了，
直接撕开黄蓉的衣服，巨乳肉穴全都暴露在兄弟面前。

　　「这骚货这么大年纪了，乳头和肉穴还都是粉色，比她那烂货女儿强多了」

　　「这骚货还是很挑的，不是大鸡巴不让操，而且我还偷偷看她用药膏保养私
处，想来这么粉是药膏的作用」

　　「那怎么不给她的烂货女儿用一下，那烂货虽然穴很松，脸蛋还是不错的」

　　「这药膏也不是仙药，哪那么灵，我看黄蓉这骚货每次用完都会停止行房一
段时间，郭靖那道貌岸然的家伙就去插她的女儿，郭芙那烂货天天都不离大鸡巴，
能保养的回来才怪」

　　「不提那烂货了，杨过那傻小子都不要他，我们还是研究研究怎么操她的骚
娘吧」

　　「我先操穴，你操嘴，两个大奶子都给你玩」

　　大武说完，勃起的大鸡巴直接插进黄蓉的粉穴。小武无奈只好把鸡巴塞进黄
蓉的嘴里，昏昏沉沉的黄蓉吃到鸡巴立刻兴奋起来，卖力的舔了起来，吞吃着小
武的鸡巴，整根的都吞了下去，把小武爽了要死。

　　「真是紧啊，这么大年纪了，还被那么多根大鸡巴插过还这么紧，怪不得江
湖上的淫贼都想奸黄蓉，没想到今天便宜了我们兄弟二人，看来以后还要去经常
插郭芙那个烂货，好让她乖乖帮我们奸她娘」

　　「是啊，爽死我了，这骚货果然很会保养，怪不得郭靖那么喜欢他，洪七公
那老家伙也对她情有独钟」

　　又插了几下，大武就射了，射完还在感叹黄蓉的小穴太紧，也不知是真的紧，
还是他们操郭芙那松穴操多了。小武也从黄蓉的嘴里把阳具拔了出来，转到她身
后，插进了粉嫩的肉穴里。

　　「啊……真紧，以后天天能操就好了，这种骚穴百操不厌，郭靖真是有福气
啊，我插死你个骚货，插烂你，把你擦成烂货，和你那烂货女儿一样」

　　大武则是玩起来黄蓉的大奶，一对巨乳弹性十足，玩起来手感好得不得了。
黄蓉这时候被刺激的也是发起春，不再是昏昏沉沉的样子，浪叫了起来。

　　「啊啊啊啊……插死蓉儿了……啊啊啊……靖哥哥好厉害……啊啊啊啊……
靖哥哥的大鸡巴蓉儿最喜欢……啊啊啊……」

　　「骚货，我们可不是你的靖哥哥，我们是大小武，是你的武哥哥」

　　「啊啊啊……武哥哥……啊啊啊……武哥哥鸡巴好大……啊啊啊啊啊……插
的蓉儿爽死了……啊啊啊……武哥哥干死骚蓉儿吧……啊啊啊……干黑我的肉穴
……啊啊啊啊啊……干爆我的大奶……啊啊啊啊……干死骚蓉儿……啊啊啊……」

　　淫荡的黄蓉刺激的大小武每人又泄了不下三次，等两兄弟玩完，黄蓉的肉穴，
乳房还有脸上都是兄弟二人的精液，二人爽够了才满意的离去。

　　　　　　　　　　　　第二十一节龙女遇神屌

　　断臂的杨过离开郭家之后，遇到神雕，也算是他人生的机缘，他因此而功力
大增。只是他不知道此时他的小龙女遇到了神屌金轮法王，免不了又是被奸的命
运。

　　话说小龙女接到黄小邪的指令，让她先回古墓，路上在一家酒楼遇上了金轮
法王一行。正是金轮法王和他的徒弟霍都、达尔巴。霍都一眼认出小龙女，对师
傅耳语道。

　　「师傅，旁边这白衣骚妞一副冰清玉洁的样子，其实骨子里就是个骚货，我
是听她师姐说的，说她骚的不行，最爱大鸡巴，当年本来我都要成功的插了她了，
半路杀出个郭靖，我和他比屌败给了他，他的屌太大了，不过师傅金屌功天下无
敌，插女无数，这骚蹄子正好给师傅爽一爽，师傅爽完了我们做徒弟的爷喝点汤
啊」

　　「乖徒弟，你所言不差，我观她童贞已失，还装出一副清纯的样子，一看就
是骚到骨子里的骚货，为师一会一定要让她在为师的金屌功面前现出原形，此处
人多眼杂，一会我们跟着她，找个僻静之处再动手」

　　师徒三人再无心吃喝，三双贼眼不断的偷瞄这绝世美人，心里则是意淫着一
会怎么把她骑在胯下，插的她浪叫不止。

　　小龙女吃完饭，便出了酒店继续赶路回古墓，金轮法王师徒三人远远的跟在
后面，看到走到一处僻静地，金轮法王上前几个回合就制住了小龙女。

　　「你们……你们要干什么，快放了我，要不跟你们不客气」

　　「骚货，装什么清纯，都不是处了，有什么好装的，伺候好了大爷自会放你
离去，如若不然休怪我们辣手摧花，先奸后杀」

　　「师傅何必跟她废话，您的金屌功一出害怕她不乖乖听话吗」

　　「那就让你见识见识本法王的金屌功，一会你就会爱上本王的大鸡巴，乖乖
听话，淫叫不止了，哈哈哈」

　　说着金轮法王脱了裤子露出大鸡巴，大鸡巴虽然没有黄小邪大，但是也小不
到哪去，紧接着只看金轮法王运起内功，大鸡巴上金光闪过，居然又粗了一圈，
而后竟然有多处许多凸起，一根大鸡巴像狼牙棒一般，只不过是磨掉尖的狼牙棒，
不会弄伤小龙女的嫩穴。

　　「怕了吧，让你试试它的威力，你就爱上它了」

　　说着金轮法王把大鸡巴塞进了小龙女的嫩穴，此时小龙女早就淫水泛滥了，
霍都的大鸡巴正在插她的小嘴，直插入喉，两只手正在玩弄她的嫩乳，毫不怜惜
的大力揉捏。

　　「骚货看到法王的大鸡巴就流水了，真是骚，让我的大鸡巴插死你吧，省了
你这个贱女人到处勾引男人」

　　「呜呜呜……呜呜呜……呜呜呜哇……」

　　「师弟，她吃鸡巴吃的这么开心，让我也爽一下吧，我好久都没碰过女人了」

　　「师兄，你玩她的奶吧，你把她的奶往中间揉，我用鸡巴奸她的奶一定很爽，
一会我射了你在用鸡巴奸她的奶」

　　于是这一对师兄弟玩起了乳交，后面的金轮法王还在卖力的抽插，小龙女被
刺激的嗷嗷直叫，她从来没这么爽过。

　　「啊啊啊啊……大师的大鸡巴真厉害……啊啊啊啊……操死骚龙儿了……啊
啊啊啊啊……龙儿的骚穴被操的好舒服……啊啊啊啊……大师快用力……啊啊啊
啊……要高潮了……啊啊啊啊啊……丢了……啊啊啊……要丢了……啊啊啊啊…
…」

　　师徒三人轮流奸了小龙女不下十次，把小龙女的腿都干软了，三人也是精疲
力尽，最后占便宜的还是黄小邪，又多了三个阳奴，小龙女也爱上了鸡巴带刺的
金轮法王，把他们带回古墓随时插自己，一直插到杨过回来。

　　　　　　　　　　　　第二十二节杨过奸郭襄

　　距离杨过消失已经过了许多年，郭二小姐郭襄已经长的亭亭玉立了。这些年
来小龙女醉心于金轮法王的大屌，每日和金轮法王师徒淫乐，倒是渐渐的忘了杨
过。郭芙还是人尽可夫的烂货，大小武每日陪她淫乐，在她的帮助下黄蓉已经被
两兄弟奸了多次，后来黄蓉知道了，也不怪罪，反而主动约大小武去玩穴，当然
条件就是插自己一次要插郭芙十次。

　　大小武二人看着长得越来越水灵的郭襄也动了鬼心思，不过黄蓉警告兄弟二
人如果敢破了郭襄的处，一定废了他们兄弟，而且以后再也不给他们插了。兄弟
二人只好悻悻作罢。只是黄蓉不知道的是自己的主人黄小邪已经在梦里不知道奸
了郭襄多少次了。现在的郭襄已经是一个外表清纯，内心淫荡的骚货了，只要有
人破了她的处，她就会淫荡的不亚于她姐姐郭芙。

　　这一天郭芙带着郭襄出来游玩，说是游玩，主要是郭芙想出来找几个大鸡巴
哥哥回去圈养起来，好满足她那日益膨胀的欲望。最进姐妹听说江湖上有一个神
屌大侠，专门做好事，不由得想见识一番，郭芙主要是想知道这神屌大侠是不是
屌很大，如果能操烂自己的小穴，自己一定投怀送抱。

　　酒馆里有一个人突然说他认识神屌大侠，郭芙就要去见识见识，那人也好说
话，竟然同意了。可是让郭芙想不到的是，那个神屌大侠竟然是杨过。当然了，
是黄小邪化身的杨过，他今天的主要目的就是收了郭襄做第六个淫奴。

　　「郭大小姐，我们又见面了，你砍掉我一只胳膊，这笔账该怎么算呢。」

　　「我赔你一只胳膊」

　　说着就要砍下自己的胳膊，杨过赶忙出手阻止。

　　「我要你一只胳膊有何用，你们女人吸引我们男人的也就是那小嫩穴了，赔
我个嫩穴吧」

　　「你来吧，我倒要看看你的屌是不是很大，竟然自称神屌大侠」

　　「郭大小姐说笑了，你那骚穴都被人操烂了，我可对松松垮垮的烂穴不感兴
趣，你还是留着给你的大小武操吧」

　　「令妹的小穴看起来还是很嫩的，不如赔给我吧」

　　「你休想，我就是死也不会让你操我妹妹的」

　　「你死了我还是会操，郭二小姐，怎么样，你姐姐欠我的，要你赔你愿不愿
意」

　　「姐姐欠你的，襄儿愿意替姐姐还，只要你能放过姐姐，襄儿什么都愿意做。」

　　「襄儿，你不要听这个混蛋的。我杀了你杨过」

　　「把郭大小姐带下去，上面下面的嘴里都塞上鸡巴，别让她乱讲话了。襄儿，
跟大鸡巴哥哥走吧，用你的身体替你姐姐还债」

　　杨过把郭襄带到房里，三下两下扒光了衣服。看着这赤裸的可人儿不由得淫
心大动，直接亲上了襄儿的小嘴，两只手也不安分的在她身上乱摸。两个坚挺的
小乳房让杨过爱不释手。完了一会乳房，他的一只手一直往下摸，一直摸到那迷
人的肉穴洞口，此时小洞在他的刺激下已经小溪潺潺了。挑逗了一会，杨过就等
不及了，大鸡巴对准了洞口就差了进去。初尝禁果的郭襄疼的大叫。

　　「啊啊啊啊……疼……啊啊啊……你弄疼襄儿了……啊啊啊……襄儿好疼啊
……啊啊啊啊……哥哥不要插襄儿了……啊啊啊……襄儿求求你了……啊啊啊…
…」

　　「马上你就爽了，小襄儿，你忘了你在梦里是怎么爽的了吗，你不是叫大鸡
巴哥哥插死你吗，今天怎么不要了」

　　「啊啊啊……你怎么知道襄儿的梦……啊啊啊啊……大哥哥难道你就是襄儿
梦里的大鸡巴哥哥……啊啊啊……大鸡巴哥哥……啊啊啊啊……你插的襄儿好爽
啊……啊啊啊啊啊……比梦里还要爽……啊啊啊啊……大鸡巴哥哥是上天派来插
襄儿的小骚穴的吗……啊啊啊啊……襄儿的小骚穴就要大鸡巴哥哥来插……啊啊
啊啊啊……好爽啊……啊啊啊啊……大鸡巴哥哥好厉害……啊啊啊啊……」

　　被激发了淫荡内心的郭襄彻底变成了一个小荡妇，在杨过的大鸡巴下卖力的
配合，小骚穴被大鸡巴插的爽死了，大战了几个时辰之后，随着杨过的精液射出，
郭襄变成了黄小邪的第六个淫奴。

　　　　　　　　　　　　第二十三节龙女换公孙

　　杨过爽完郭襄以后，就把姐妹二人都放了，黄小邪也就回归本体了，临走前
命令杨过去绝情谷用小龙女和公孙止换公孙绿萼。杨过还是有点不愿意的，不过
主人的命令也不好违抗。

　　而黄小邪此时正在桃花岛狂插陆无双、程英、完颜萍和耶律燕四女。这四个
女人此刻正像母狗一样撅着屁股跪在地上等着黄小邪挨个的插，显然是黄小邪已
经调教过了，黄小邪最近奸女的数量和频率都大幅提高，因为他感觉他离地九重
大成已经不远了，等到淫功大成，不知道还有什么惊喜等着他。之所以去换公孙
绿萼是因为他发现这四个骚货加上公孙绿萼正好凑齐五行阴体，按顺序操死这五
个女人，自己阴功就会大成。而到时候自己再利用几个淫奴将武功最高的几个阳
奴吸死，自己的阳功也会大成，到时候阴阳调和，自己就能练成九淫真经第九重。

　　另一头的杨过磨磨蹭蹭的赶到古墓，想怎么和小龙女说拿她换公孙绿萼的事，
谁知道进到古墓就听到女人浪叫的声音，仔细一听竟然是小龙女。

　　「啊啊啊啊……大鸡巴哥哥用力……啊啊啊啊……操死淫荡的龙儿吧……啊
啊啊啊啊……龙儿就是个烂货……啊啊啊啊啊……龙儿的小穴都被操烂了……啊
啊啊啊啊……龙儿好淫荡……啊啊啊啊……流了好多水……啊啊啊……」

　　杨过简直不敢相信自己的耳朵，清纯的小龙女竟然变成了如此下贱的女人，
自己本来还有点不舍，现在看来拿这烂货去换公孙绿萼一点都不吃亏。杨过气冲
冲的走进密室，看到在寒冰床上的金轮法王和小龙女，气就不打一处来。

　　「骚货，我回来了，你这个贱女人我不在玩的很嗨啊。」

　　「啊啊啊啊……过儿……啊啊啊……你怎么来了……啊啊啊啊……想死龙儿
了……啊啊啊啊……龙儿一直幻想着是你的大鸡巴插我……啊啊啊……你回来太
好了……啊啊啊啊……以后你就可以用大鸡巴插龙儿了……啊啊啊啊……过儿还
没插过龙儿呢……啊啊啊……龙的的小穴可紧了……过儿一定会喜欢的……啊啊
啊啊……」

　　「别浪叫了，主人给你个任务，让我把你送给公孙止那老家伙去操，好换到
他女儿公孙绿萼」

　　「啊，主人不要了龙儿了吗，主人的大鸡巴要去操公孙绿萼那个贱女人也不
操我了吗，主人好狠心啊」

　　「别伤心了，公孙绿萼是主人的祭品，要被操死的，你难道想被操死吗」

　　「被主人操死龙儿也愿意，不过主人舍不得操死龙儿，等他操死公孙小贱人
神功大成，还会用大鸡巴奖励我，到时候我就能得到主人的宠幸了，想想我就淫
水直流」

　　「你这个贱女人，等你被公孙老鬼操够了我在找你算账，马上启程，别当误
主人的大事」

　　杨过和小龙女赶到绝情谷，设计让小龙女假装昏迷被公孙止所救，公孙老鬼
果然看上了小龙女，而后杨过假意去寻小龙女，小龙女出主意让公孙止用女儿安
抚杨过，老鬼果然中计，乖乖的献上公孙绿萼。

　　「哈哈，小美人，你的老情人高高兴兴的带着我那骚女儿走了，我们以后就
可以做夫妻了，让为夫插插你的小骚穴，看看嫩不嫩」

　　「龙儿都被人操过了，早就不嫩了，倒是你怎么舍得用你的嫩女儿换我这个
烂货呢」

　　「哈哈，小美人，你可不烂，你的小穴虽然被操过，可是依然很嫩啊，你看
又嫩又多汁，而且我那女儿送给你老情人之前，我已经先操过了，自己的女儿不
自己先操了，怎么能便宜别人呢」

　　「你可真变态，自己的女儿都不放过，不过既然你用女儿换了我，我也不能
让你吃亏，我做你的女儿好了」

　　「好啊，乖女儿，让爹爹好好操操你的嫩穴，爹要让你在给爹生个女儿，等
她长大了继续操她」

　　说着，大鸡巴就插进了小龙女的淫穴，有节奏的抽送起来，干的小龙女娇喘
连连。

　　「啊啊啊啊……爹爹的鸡巴好大……啊啊啊啊……插的女儿的骚穴好舒服…
…啊啊啊啊……女儿要给爹爹升女儿……让爹爹一直操嫩穴……啊啊啊啊……」

　　公孙止不一会就被淫荡的小龙女弄射了，不过他没机会变成阳奴，直接被小
龙女吸干了，黄小邪就要冲击第九重了，小龙贴心的为他多积攒点阳魂，事后黄
小邪很是高兴，用大肉棒犒赏了她一番。杨过为什么不生气呢，那时候他已经和
公孙止一样，被小龙女吸干奉献给主人了。

　　　　　　　　　　　　第二十四节淫功第九重

　　得到公孙绿萼之后，五行阴体已经凑齐，黄小邪开始准备冲关。唯一让他不
满意的是公孙绿萼的处子之身已经被她那禽兽爹夺走了，他暗自埋怨杨过办事不
利，决定吸死的名额里加上他。至于公孙绿萼，就第一个干死她。

　　在黄小邪的指挥下，溜达淫奴也行动起来了。梅超风一人负责吸死黄老邪和
周伯通。穆念慈已经去和欧阳锋一灯会和，准备吸死他们二人。华筝则是负责吸
死刚刚赶回蒙古的金轮法王。

　　杨过被派去接小龙女回来，其实黄小邪早就暗下命令要小龙女吸死他。

　　「娘，主人下令让我们吸死爹爹和七爷爷，你我怎么分配」

　　「我和你爹夫妻一场，实在不忍，就由你来负责吧，他早就插过芙儿，现在
临死前连小女儿也插了，死也该瞑目了。我就来吸死七公吧，让他爽死在我的肉
穴里也不枉我们师徒一场」

　　黄小邪见众人均已到位，便开始冲击第九重，木阴体的公孙绿萼被他第一个
选中，没有过多的动作，就是操，大鸡巴整根插入，豪不怜香惜玉的快速抽动，
九淫真经心法运起，公孙绿萼这个小美人以肉眼可见的速度衰老，慢慢的化成了
粉末消失在空气中。

　　这是他感觉有自己的阴力大增，与此同时一股阳力隔空补充到他的体力，原
来是小龙女的功劳。

　　小龙女在吸死公孙止后又用内力把淫水蒸发成气体弥漫了绝情谷，让绝情谷
的男人们性欲大增，活活的干死的绝情谷所有的女人，等他们发现赤身裸体的小
龙女，便不顾一切的冲了上来一个个的被小龙女吸死，而赶来的杨过刚好看到这
淫乱的一幕，所以他决定插死这个荡妇。

　　黄小邪感觉到这几百壮丁和公孙止刚好和两大高手差不多，那么中和一股阴
力需要两大高手，而自己只准备了八大高手，看来这次要好好犒劳一下小龙女，
等她回来一定用大鸡巴插得她下不了床。

　　第二个被操死的是程英，而另一边梅超风和穆念慈分别搞定了东邪和西毒。
第三个被操死的是耶律燕，梅超风和穆念慈吸死了周伯通和一灯这两个冤家对头。

　　第四个被操的是陆无双，这时小龙女和华筝也开始了行动，金轮法王的金屌
功操的华筝泄了好几次。另一边，小龙女被杨过按在身下狠狠的操着。

　　「你这个骚货，主人操你我就认了，金轮操你我也忍了，毕竟人家的屌带刺，
操的爽，公孙止操你我也不说了，任务嘛。你这个贱人居然让几百个壮丁操你，
你这个破烂货，我杨过今天一定要操死你这个淫荡的贱人，我怎么就瞎了眼，看
上你这么个烂货，还整天装纯，原来你就是个荡妇，大鸡巴插死你」

　　「啊啊啊啊……过儿……啊啊啊啊……插的龙儿荡妇好爽……啊啊啊啊啊…
…过儿不要插死我嘛……啊啊啊啊……龙儿还要留着小穴伺候主人呢……啊啊啊
啊啊……你竟然如此狠心要操死龙儿……啊啊啊啊啊……那我也只能吸死你了…
…啊啊啊啊啊……」

　　等到陆无双被操死，小龙女和华筝也完成了任务。黄小邪现在觉得自己就差
一步就可以练成第九重神功了。于是他吧大鸡巴插进了完颜萍的嫩穴，虽然已经
早就被自己操过了，再次插起来还是很爽。

　　另一边，郭靖不敢相信自己的耳朵，黄蓉竟然同意他操襄儿了。要知道他想
操襄儿想了很久了，黄蓉一直对芙儿的事耿耿于怀，死活不让操，今天居然同意
了。

　　「襄儿，爹今天要操你的小嫩穴了，第一次有点疼，你要忍着点啊」

　　「爹，襄儿已经不是处女了，你用大鸡巴惩罚襄儿吧，操死襄儿这个不要脸
的贱货吧」

　　「啊，是谁操了我的襄儿，我说你娘怎么让我操你了，原来你被人操过了，
不是又是杨过那小子吧」

　　「就是杨大哥，就是他用大鸡吧操破了襄儿的处女膜」

　　「啊啊啊啊……我操死你这个骚货，你和你姐姐你娘一样都是骚货，你姐姐
最骚，千人骑万人操，就是天底下最下贱的女人，小穴都被操烂了还那么骚。你
娘也很骚，背着我和洪七公大小武还有丐帮几个长老操穴，我睁一只眼闭一只眼
也就算了，可指望能有个清纯的女儿可以用大鸡吧给她破处，现在也是个烂货，
也是个被大鸡巴插过的贱人，我的命怎么这么苦，插死你，我要插死你」

　　「啊啊啊啊……插死襄儿吧……啊啊啊啊……襄儿是个下贱的女人……啊啊
啊啊……襄儿要让爹爹插死……啊啊啊……爹爹用大鸡吧惩罚襄儿吧……啊啊啊
啊……大鸡巴插死襄儿……啊啊啊啊……襄儿要高潮了……啊啊啊啊……」

　　「蓉儿怎么来找我老乞丐了，不是今天陪你靖哥哥，明天彭长老，后天大小
武，然后是路有脚还有……」

　　「说那些扫兴的话干嘛，人家不是像你的大鸡巴了，靖哥哥正在操襄儿呢，
哪有功夫理我」

　　「你不是要养个清纯的女儿吗，怎么舍得让操了」

　　「也许我们母女天生淫贱，襄儿那小骚货不知道被谁又给插了，反正都被操
了，也不多他爹一个」

　　「那也不多老乞丐一个，襄儿你可要管着点，只能我和你靖哥哥两个人操，
不要像芙儿似的，谁都可以操，操的小穴都烂了」

　　「要不我把襄儿给你做关门弟子，你把她带走，靖哥哥都不给操了」

　　「你和傻郭靖都是我的徒弟，我在收了襄儿岂不是乱了辈分」

　　「操穴的时候你怎么不嫌乱了辈分，操了你徒弟，又操了徒弟的大女儿，还
要操小女儿」

　　「好了，你送小美人给我，我收下就是，先操死你这个骚货，再去操你女儿」

　　「啊啊啊啊……好师傅……啊啊啊啊……操的蓉儿好爽……师傅的降龙十八
掌就是比靖哥哥厉害，鸡巴比他大了一号……啊啊啊啊啊……小穴要被插爆了…
…啊啊啊啊……骚货蓉儿好爽啊……」

　　黄小邪终于操死了完颜萍，另一方面，郭襄成功的吸死了亲爹，黄蓉也喜死
了师傅。阴阳同时大成，九淫真经也成功的修炼到第九重，那个老头有一次出现
在黄小邪的脑海里。

　　　　　　　　　　　　第二十五节九凤的传说

　　「哈哈，我的传人，我们又见面了，九淫大成是不是很高兴，是不是很开心，
第九重又多了炼魂术，你的功力不会在提升了因为你已经达到了世界的极限，所
以呢，可以用炼魂术炼化阳奴的阳魂来补魂，再用阴奴的阴体来补体，理论上你
就是不死之身了，还有你的九个淫奴也是一样，要不然自己多孤单。」

　　「不过你的麻烦来了。你马上就要倒霉了。你的武功已经达到这个世界的极
限，世界就开始排斥你，而对付九淫真经最有效的方法就是以淫制淫。天地之间
会孕育九个拥有凤体的女孩，一旦她们被别人破处，破处的人就会获得九凤的力
量，在九凤的力量面前你会死的很难看。」

　　「不要吓唬我哦，你倒是说说怎么才能找到九凤之体，怎么解决这个危机呢」

　　「很简单，有九凤之体的人外表清纯内心淫荡，平时像圣女，一到床上就变
荡妇。一旦你破了一个九凤之体，你就能知道九凤之秘，如果九凤之体的人在你
附近你也能感觉得到。你最好把他们都变成你的淫奴，如果你集齐九凤之体，就
可以进化成淫龙之体，从此天下无敌，你得到五个以上九凤之体，自保无虞，如
果不够五个，你就等着随时被杀吧，九凤的力量被男人的到就是你的天生对头，
不死不休，老头子就是被九凤之体干掉的，你好自为之」

　　「要不要这样啊，刚刚神功大成，就出事了，知道我就不练第九重了。管他
呢，今朝有穴今朝操，龙奴，主人要犒赏你，今天操翻你的骚穴」

　　「啊，龙奴最爱主人的大鸡巴了，快来操死龙奴吧」

　　黄小邪掏出大鸡巴就往小龙女的骚穴里塞，可是他竟然发现小龙女的骚穴里
竟然有一层隔膜。

　　「额，怎么回事，我不是早就破了你的处，怎么还有一层膜，难道是错觉，
先插进去看看，啊，竟然流血了。这……哈哈哈，真是天助我也，我的淫奴里竟
然诞生了一个九凤之体，我说怎么多了一层处女膜，原来是老天加上的，可是你
把九凤之体直接送到我的大鸡巴前，也太瞎了吧，龙奴，主人原来越爱你了，今
天一定要用大鸡巴操死你」

　　忽然，黄小邪有些难以置信的看向黄蓉母女，老天不是跟我开玩笑吧，这对
骚母女也是九凤之体，果然是外表清纯，内心淫荡，老天对我不薄嘛，九凤之体
一共九个，就送了三个到我的大鸡巴前，真是不好意思。

　　「襄奴、蓉奴你们两个小骚货过来，主人今天也犒赏犒赏你们，今天主人我
一龙戏三凤，早晚有一天，九凤都会在我胯下承欢，襄奴舔舔主人的大鸡巴，舔
硬了主人再给你破一次处」

　　「主人说话不算，说了只操龙奴一个，怎么变成操三个了，龙奴的小穴要肉
棒，龙奴好痒啊」

　　「放心，主人的大肉棒会操死你的，襄奴蓉奴都把你们的小屁股撅起来等着
主人的大鸡巴临幸」

　　黄小邪托起大鸡巴先插进了襄奴的肉穴，果然多了一层处女膜，一用力，就
势如破竹般的破开了，操了一会襄奴，又把大鸡巴塞进了蓉奴的肉洞里，这个生
过两个孩子的骚女人居然也有一层处女膜，也被黄小邪好不犹豫的捅破了，至此，
九凤当中的三凤已经被黄小邪拿下了，只要在插两凤，黄小邪就可以自保了。想
到此处，黄小邪不由得加快了抽插的速度，而此时被插的骚蓉奴浪叫了起来「啊
啊啊啊……主人的大鸡巴好神勇……啊啊啊啊……插的蓉奴爽死了……啊啊啊啊
……蓉奴就是个荡妇……生下襄奴小荡妇……啊啊啊啊啊……主人的大鸡巴……
啊啊啊啊……插死我们母女吧……啊啊啊……顶到花心了……啊啊啊啊……蓉儿
上天了……」

　　最后，黄小邪把三女操的死去活来，看的其他三女羡慕不已，怎奈何他们不
是九凤之体，注定将会从淫奴当中除名，只是早晚的问题。

　　　　　　　　　　　　第二十六节寻找九凤计划

　　在用大鸡吧操翻了三女之后，黄小邪开始构思未来寻找九凤的计划，不就元
朝将会一统天下，利用朝廷的力量，让朝廷颁布法令，封我为国师，规定全国的
少女１６岁前不能破处，破处者诛九族，等到１６岁，选优秀的少女到皇城，由
本国师亲自主持破处。华筝去控制蒙古未来的掌权者忽必烈，并且长期坐镇蒙古
国，方便自己对朝廷的控制。

　　郭襄这个小骚货去组建一个纯女子的门派，她是九凤之体，能感应到没被破
处的九凤之体，在弟子里寻找九凤之体。

　　黄蓉这个骚货负责去丐帮阻止那些乞丐四处打探，一是监督有没有荡妇私自
破处，另外寻找外表清纯内心淫荡的骚货，到时候让黄蓉一一核实。

　　小龙女这个小骚货直接卖到妓院去接客，看看能不能吸引到得到九凤之体的
人，小龙女和黄蓉郭襄还有我这个主人一样共享三凤之体的力量，想来也没人那
么快到三凤以上，到时候见一个杀一个，以防万一。

　　另外就是利用江湖的力量，念慈超风你们二人负责为主人补齐阴奴阳奴，另
外每逢七月七，邀请各派掌门到桃花岛参加选美大会，每个门派贡献十名美处女，
如有美人被本岛主看上，赏他们阴奴一个，操死阴奴功力大增，献美不力者就由
你们二人吸死他们。

　　转眼数年过去，蒙古统一天下，建立大元，封桃花岛岛主黄小邪为国师，负
责主持成年少女的开苞大会，同年黄小邪邀请江湖各个门派参加选美大会，在数
个门派被灭门以及数个因为献美不利的掌门被吸死之后，各个门派都积极寻美，
一时间天下美女人人自危，连少林这样的大派都大肆寻美，就为了讨好黄小邪。
因为少林一个后辈弟子在参加了一次选美大会，被赏赐了一个阴奴，从而功力大
增，一举夺下主持之位，而且他也爱上了操穴的滋味，在他的带领下少林寺也变
成了淫寺，不过他们可不敢去奸淫处女，转而秘密掠夺了不少有夫之妇，整日做
些苟且之事，弄得寺不像寺。

　　不过也不是谁都能操上穴，比如张君宝就是操不上的那群人中的一个，张君
宝之前和大家一起念经也不想这些乱七八糟的，可是自从变成淫寺之后，他就无
时无刻不想找个嫩穴操操。于是他偷偷的下山，准备拦路劫持一个女人，好过过
瘾，不过有一点他是记着的，不能操年轻的处女，因为有一个叫黄小邪的人谁都
惹不起。

　　正在胡思乱想的张君宝忽然看到一个黄衣女子骑着一匹雪白的白马跑了过来，
看到马上的美人，张君宝的鸡巴一下就硬了，赶忙拦住白马问道「小娘子，你是
处女吗」

　　来人不是别人，正是黄小邪的骚奴之一的郭襄。郭襄又好气又好笑，看着这
个毛都没长齐的小和尚居然要劫色，有心逗逗他，就说道。

　　「哎呀，奴家是个小骚货，很早就被人用大鸡吧插了，早就不是处女了，小
师傅你放过我吧」

　　「原来是个小骚货啊，那正好，我操的就是你这样的小骚货，赶快把衣服脱
了，让小爷用大鸡吧插插，小爷爽了，就放你过去」

　　郭襄本来不想理这家伙，不过自己一直在全是女人的门派，只有偶尔回岛才
能被主人的大肉棒临幸，这小家伙就算鸡巴小，也能解解闷，就让他插几下吧。
就装作很害怕的样子，脱光了衣服道。

　　「哥哥你用鸡巴插完了我一定要放我走啊，小骚货还有事情要做呢」

　　张君宝不耐烦的把郭襄抓过来，捏着乳头，另一只手掏出大鸡巴，就要往里
塞。郭襄一看，人不大，鸡巴还挺大，也能让我的骚穴爽爽了。

　　「啊啊啊……大鸡巴哥哥好厉害……啊啊啊啊……插的骚货爽死了……啊啊
啊啊啊……大鸡巴哥哥插死骚货吧……」

　　张君宝憋了好久了，插了好半天才算完事，郭襄觉得这个大鸡巴应该好好利
用就说道「看你在少林寺也插不到穴，不如你出去自立门派，如果你想插穴可以
到峨眉山找我，我叫郭襄是峨眉派的掌门人，我们峨眉全是女弟子，除了给黄岛
主插的处女以外，你来了随便插」

　　张君宝听了砰然心动，于是后来自立门户创立武当派，他也成为一代宗师张
三丰。当然他从自立门户以后没少往峨眉跑，大鸡巴把郭襄插爽了以后，郭襄还
求了两个阴奴给他提升功力，从而使他脱颖而出，成为一代宗师。

　　　　　　　　　　　　第二十七节发现九凤之体

　　转眼又是几十年过去了，期间黄小邪插了无数美女，可就是没有再找到九凤
之体的人。

　　小龙女倒是颇有收获，她在妓院倒是吸引到好几个一凤之体的男人，成功将
他们击杀，不过在那之前，她先享受了这些男人的大鸡巴，九凤之体果然不同凡
响，这些男人的鸡巴都不比黄小邪小，插的小龙女无数次高潮，甚至她都不忍心
杀了这几个大鸡巴男人，准备藏起来随时挨操。

　　不过她还是放弃了这个念头，也幸好她没有这么干，要是真把敌人藏起来后
果不堪设想。吓得黄小邪也不敢让她在妓院卖穴了，赶紧召回来用大鸡吧教育一
通，直操的她保证下次不敢了才放了她。

　　这时候，黄蓉那边传来好消息，明教护法白眉鹰王的女儿殷素素确定是九凤
之体，这可急坏了黄小邪，这殷素素不是被张翠山给操了吗，难不成我要失之交
臂了，等他火急火燎的赶到发现果然为时已晚，殷素素已经被张翠山给操了，愤
怒之下他当场击杀了张翠山，并且把这件事推给谢逊，江湖都传说，金毛狮王为
了操殷素素杀了张翠山并且把殷素素带到无人处先奸后杀。而实际上呢，是黄小
邪带走了殷素素，并且杀了谢逊，造成大家都以为谢逊逃跑的错觉。

　　「你这个骚货，居然被男人干了，我要插死你，才能解我的心头之恨，淫骚
货，你就那么爱男人的大鸡巴，随随便便的就把小穴给人操了，气死我了，找了
这么久的九凤之体，就晚了一步，你这个骚货，我一定要插死你」

　　小龙女此时正在看着黄小邪虐殷素素的穴，在一旁添油加醋的道。

　　「真是个骚货，那么爱鸡巴我找跟木棍插在你穴里，让你自己也有鸡巴，你
就不这么贱了」

　　「闭嘴，小骚货，自己那么骚，还有脸说别人骚，你这个小荡妇又欠插了吧」

　　「是啊是啊，龙奴就是个小骚货，不过龙奴就对你一个人骚，就爱你一个人
的大鸡巴」

　　「求求你放过我吧黄岛主，我怀孕了，不能老被大鸡巴插，我这个骚货太激
动会失去我和五哥的骨肉的」

　　听到这里，黄小邪突然灵机一动，我当时杀了张翠山，九凤之体会不会又进
入这贱人的肚子里，把里边的张无忌变成张无鸡呢，要是个女儿，要是九凤之体
我不就赚了。对不操这个骚货了，留着她生了孩子再说，如果不是九凤之体在操
死她。

　　转眼又到了七月七，一年一度的选美大赛，这次又有各个门派送来的数百名
美女，黄小邪乐的合不拢嘴，虽然操女无数，可是这美处女真是百操不厌。

　　首先进行的是选美大赛开幕仪式，岛主开苞仪式，本着宁可错插１０００也
不放过一个的原则，黄小邪按照惯例把每个处女都插了一下，算是开了苞。让他
意外的是，他居然发现有一个看起来十一二岁的小女孩竟然是九凤之体。要知道
九凤之体在接近成年的时候才会很明显，这十一二岁的小女孩竟然是九凤之体，
真是意外收获。

　　「你叫什名字」

　　「我叫周芷若」

　　额，不好，张无忌的剧情出了点问题，那赵敏和小昭不会也提前出来了吧，
没有张无忌，再过几年的主人公是谁呢，不管了，先叫华筝查一下有没有赵敏的
消息吧，黄小邪暗想道，现在插穴才是正事，管那么多干嘛。

　　「各位，今天本岛主身体有点不适，接下来的淫乱盛会大家就自便吧，这次
还剩下１００多个处女没插，就分给大家了，你们也好久没操过处女穴了，另外
本岛主今天高兴，岛上８１个阴奴随你们享用，大家操穴愉快」

　　「原来黄岛主喜欢操没长成的，这次本来用了个小骚货充数，还怕岛主责罚，
没想到歪打正着了」

　　「你懂什么，岛主什么穴没操过，一定是这女孩有过人之处，所以岛主才如
此开心」

　　「别他妈废话了，一会处女阴奴都抢没了，你们可别哭」

　　今晚注定是个淫乱之夜，女人的叫声和男人的口哨声交织在一起，没过多久，
八十一个阴奴就全部被操死了，抢到的眉开眼笑，没抢到的垂头丧气，就算抢到
处女的人也不是那么开心，毕竟处女也就是满足下心理上的占有欲，功力才是实
打实的财富啊，功力高了地盘就可以多抢点，上供的美女就更多了，得到赏赐的
机会就更大。

　　几家欢喜几家愁，此时的黄小邪可是高兴的不得了，四凤到手了，摸着周芷
若青涩的乳房，黄小邪觉得自己做梦都会笑出声来。
----------
　　　　　　　　　　　　第二十八节有穴不能操

　　「小美人，你虽然有点小，不过谁让你是九凤之体呢，内心淫荡的你肯定会
喜欢主人的大鸡巴的，让主人操了你，让你享受一下被操的快感」

　　说着，黄小邪已经掏出了大鸡巴，对准穴口就要往里插，周芷若似乎任命了，
紧闭着双眼，等待大鸡巴插进去的那一刻，似乎有点紧张，有点害怕。

　　「如果我是你，我就先不操她」

　　「咦，老头你到底死没死，怎么又出来了」

　　「这小子有没有伦理啊，老子可是你的前辈，老子临死之前特意留下的禁制，
等你到了一定阶段出来帮你，让你少走偏路，你居然没有意思感激之心，真是枉
费老夫一番好意」

　　「别生气嘛老头，你也是操穴无数的人，你也知道有穴不能操有多么令人讨
厌」

　　「上天就是看准你这一点，所以才会设下重重陷阱，九凤之体哪是那么容易
凑齐，比如现在你准备操的这个骚货，就是个陷阱，她还没成年就被你发现，你
操了她就中了圈套，她没成年也就不是完整的九凤之体，你操了她的结果就是世
上还会多出一个半凤之体，而且你的对手会马上集齐四凤出现，你三凤半和人家
四凤去抢五凤不输才怪，就算赢了也是旗鼓相当一点优势没有」

　　「竟然这么阴险，那如果我等她成年了再操就没事了吗」

　　「四凤只是第一个陷阱，你中了招就很难翻身了，如果你过去了，五凤建议
你也不要操，操了五凤其他四凤就会藏起来，你就很难找到了，到时候五凤之力
就开始中和你的九淫真经，要不了多久你就废了」

　　「还让不让人活了，难道无法破解吗」

　　「我老人家当然有破解之法，盛极而衰，集六凤之后九凤的力量反而削弱，
那时候就开始进入抢夺阶段，九凤之体的人就会永远是处女，你那时就要看好自
己的女人，被别人操一下就是人家的了」

　　「淫种都控制不了吗」

　　「不是跟你讲过以淫制淫，九凤之体也是淫体，被操一下臣服了，淫种和九
凤的力量会融合在一起，不分彼此，你种了淫种的淫奴只会更听话而已，等到了
六凤阶段，没有凤体的人都能夺走你的淫奴，你到时候可要看紧你的骚货们，一
个不注意，这群骚货就爱上别人的大鸡巴了」

　　「那七凤八凤九凤还让不让人活了」

　　「七凤体在集齐六凤之后才会出现，七凤开始就有规定的时间了，如果你成
功抢到七凤体，你就要在一百年内操了第八个凤体要不然你就死定了」

　　「那我不操七凤体不就行了」

　　「那你就等着你身边的骚货一个个的被人操了，反过来弄死你，一旦开启六
凤之体抢夺就不会停止，直到抢到七凤的人出现，出现后其他凤体又会消失，需
要重新寻找」

　　「这么危险找到八凤存一百年再操」

　　「想的美，八凤之体只会出现一次，三个月不被操就会消失，你找到就抓紧
才行，至于是马上就找到还是快一百年才找到就看你的机缘了，想当年老头子是
找了一百年都没找到，最后那八凤之体自己送上门来给我操的，不过我是真没找
到，你不努力找可不行」

　　「你是死在九凤之体上的，是不是很难找没找到，又没送上门给你操，所以
你含恨而终，放心老子运气这么好，一定能找到的」

　　「你错了，九凤之体会出来一个伪凤体，你集齐八凤之体，两个真假凤体自
会上门，十年之内操了他们中的一个，操到真的就是生，操到假的就是死，老子
犹豫了１０年，最后操了假的，希望你运气好点」

　　「那两个一起操不行吗」

　　「你又没有两个鸡巴，插进去生死就决定了，到时候你倒是可以选择是操死
假的还是操死真的，操完你也就完了」

　　「真他妈的阴险，早知道老子不练你的淫功，你自己都练死了，还传下来祸
害我这个有志青年」

　　「操了这么多肉穴你也该知足了，祝你好运，别像老子死在伪凤体上」

　　黄小邪听到更多关于九凤的秘密，哪还有心情操穴，主要还是不敢，连意淫
操灵魂都不敢，生怕出了什么问题，决定还是抓紧找到六凤再说。

　　　　　　　　　　　　第二十九节纪晓芙被插

　　寻找赵敏的华筝传来消息，经过黄蓉确认，赵敏果然是九凤之体，不过也只
有十一二岁还没成年，黄小邪很是高兴，决定先接到桃花岛调教好了，等一成年，
就操了她们。

　　只要第六个找到，就可以集齐六凤抢占先机了，现在只有六个，第七个还没
出现，会是谁呢，会不会是小昭。这是穿着一层薄纱的小龙女走了过来。

　　「襄奴那骚货传来消息，小昭不是九凤之体。」

　　「竟然不是她，那会是谁呢，峨眉这次送来的弟子名单我看一下。」

　　「主人就知道操嫩穴，龙儿的小骚穴早就想主人的大鸡巴了」

　　纪晓芙居然在里边，前些年操了灭绝那骚货，不知道她这个徒弟够不够骚，
本来应该被杨逍操的，现在到了我手里一定要好好操一下，说起来殷素素那骚货
也快生了，等生下孩子我就用孩子威胁她，让她服侍我，老控制成淫奴太没意思，
我还是喜欢操不愿意让我操的。

　　「别发骚了，今晚操完纪晓芙这个骚货就去你房里插你这荡妇」

　　「主人一定要来哦，龙儿这就去洗白白等主人晚上来操死龙儿。」

　　看着这么淫荡的小龙女，黄小邪不由暗自担心，如果集齐六凤进入抢夺阶段，
这些骚货怎么看怎么像会背叛自己的样子。不管了，先去插了纪晓芙，希望这个
美人不那么骚，不过襄奴调教出来的，不骚倒不正常了，连灭绝那个在黄小邪印
象里不好搞定的货色都骚的一塌糊涂，别说纪晓芙这种少女了。

　　来到自己专门淫乐用的房间，巨大的床榻之上趴着五个赤身裸体的美人，屁
股撅起来，淫穴展现在黄小邪面前，等着黄小邪的大鸡巴插入。

　　轻车熟路的用大鸡巴连续操了四个，前四个美妞虽然都是初破瓜，但一个个
都骚的很，一口一个大鸡巴哥哥让黄小邪很受用，都在她们体内射出了精液，这
让四女欢心不已，要知道不是每个人都能得到黄小邪的精液的，得到精液的可以
功力大增，回去会受到重用，而且峨眉派在郭襄的带领下表面看起来都是清纯少
女，其实里边一个成年的处女也没有，并且在郭襄的有意培养下，都喜欢大鸡巴
插穴，里边藏污纳垢，其实是武林各大派高层的专属妓院，里边的姑娘比妓女都
骚，这四人也不例外，都骚到骨子里了。

　　等到黄小邪摸向最后一个女人的屁股，掰开肉穴，准备插进去的时候，居然
发现那个女人在哭，不由好奇的问道。

　　「你叫什么名字，被我插很委屈吗，女人长个骚穴不就是用来被插的，我的
大鸡巴不能满足你吗」

　　「岛主，这贱人叫纪晓芙，平时修练床上功夫就属她不用心，还长得一副狐
媚样，很多去我们那插穴的大爷都已经预定了她，就等岛主插完，就可以操死这
小骚货，整天装清纯装可怜，岛主插你是你的福气，这世间哪有人有岛主这么大
的鸡巴」

　　纪晓芙听到这哭的更厉害了，好像受了天大的委屈，黄小邪摆手让四女离开
问道。

　　「有什么委屈说来听听，你不说我直接用大鸡巴插你了」

　　「可不可以不要插我，我从小被爹送上峨眉，就是为他换来一个终生免费插
峨眉肉穴的机会。我本来也认命了了，女人天生就是被插的命，被一个鸡巴插和
被无数大鸡巴插也没什么区别，可是前些日子，爹爹赌穴居然把我输给了武当的
淫六侠，武林上谁都知道淫六侠是个大变态，他本身不举，偏偏喜欢玩穴，被他
虐死的美穴无数，我还年轻，不想被他虐死。求求你不要插我，只要我还是处女，
他就不敢插我，我不想被一个性无能虐死」

　　本来如果放在往日，黄小邪不插也就不插了，不过最近他有两凤在手却不能
插，最烦别人阻碍他插穴，听到此处，不由得升起一股无名火，大鸡巴对准小穴
就插了进去。

　　「小爷可不管你会不会被虐死，如果你不想被性无能虐死，小爷倒是可以用
大鸡巴插死你，你爹操了我手下美穴无数了，那是他用你的处女穴换的，我怎么
能有穴不操，插死你个骚货」

　　眼见自己的美穴没能保住，心里如死灰一般，像死鱼一样趴在床上一动不动，
任由黄小邪摆弄自己的乳房，居然叫都不叫，让黄小邪一阵郁闷。

　　抱着她的大白腿换了几个姿势，也激不起兴致，黄小邪就草草了事了，不过
精液射在了纪晓芙的脸上，愤愤而去去插小龙女那个骚货了。

　　「小骚货，装什么烈女，岛主的大鸡巴插你你还不愿意了，惹得岛主不高兴，
把我们都赶了出来」

　　「就是，全怪这个小骚货，哪有一天就被岛主送回峨眉的，都怪这个小骚货，
如果多被岛主插几次，我们就不用从最低级的赤奴做起了，不是绿奴也是黄奴了，
黄奴也是下等性奴里最高级的了，也可以服侍各大派的精英弟子了」

　　「就怪这骚货，她自己被很多高手预定了，当然不会管我们死活，我们被那
些最低级的弟子要插到什么时候才能晋级，我掐死你这个骚货」

　　「我也掐死你，到时候你被插成绿奴，就可以直接服侍各门派高层了，甚至
有机会被插成最高级的紫奴服侍各大掌门，再不济绿奴已经可以出嫁了，要是勾
引上一个大鸡巴，怎么也好过我们这些被千人骑万人操的骚奴」

　　「是啊，低级骚奴很难升级了，黄奴还有点机会，我们最低级的赤奴等到升
上去，小穴都被插烂了，再也嫁不出去了。」

　　「哈哈，还紫奴，你们消息真是不够灵通，她那爱赌穴的爹已经把她输给淫
六侠了，等回去被插成绿奴以后，就直接嫁过去了，这骚货早晚被不举男虐死，
我们虽然辛苦点，总用大鸡巴止痒，她以后连碰大鸡巴的机会都没有」

　　众人七嘴八舌的讨论着，纪晓芙的心已经死了，她实在不敢想自己将来会是
多么凄惨，心里也恨死黄小邪了。众女掐她她都没什么感觉了。

　　　　　　　　　　　　　第三十节杨逍要劫色

　　「大家好啊，各位刚刚被破处的小骚货，我就是江湖上让人闻风丧胆的大鸡
巴杨逍，你们当中有没有被插成绿奴的，乖乖的把小穴奉上，让大鸡巴哥哥操一
操，操爽了少不了你们的好处」

　　「原来是杨左使，您也是明教高层了，怎么干起了劫色的勾当，您到了峨眉，
美穴还不是任你插」

　　「实在是我鸡巴太大遭人嫉妒，我献上的美穴一个升到紫奴的也没有，只能
任插低级的骚奴，中级的还要排队，我等的了我的大鸡巴等不了，所以本左使决
定在这劫个色，先尝尝鲜，要不然等轮到我，小穴都被插黑了，就不嫩了」

　　「杨左使，你胆子真大，黄岛主每年的运美队伍从来无人敢劫，你是活得不
耐烦了吗」

　　「我当然是没那么大的胆子，不过你不知道吧，我今年负责七月七献美，献
上了周芷若那个小骚货，本来准备送到峨眉的，如果升到紫奴我也可以任插中级
美奴了，不过当时实在是凑不齐十个，就拿她顶数，谁知道岛主大喜，说我不管
犯了什么错误，都可以饶我一次」

　　「竟然有此事，不过杨左使注定要失望了，这些骚奴都是赤奴，只被岛主插
过一次，连个橙奴都没有」

　　「啊，竟然如此晦气，都是最低级的赤奴啊，下人们操的玩意，我不能自降
身份」

　　「杨左使有所不知，我们这有一个本来至少会被操成绿奴的骚货，因为没有
伺候好岛主，才会只是赤奴，而且岛主都没射精在他体内，他只是最低级的赤奴，
但是有很多人都预定她了，回去被那么多高手的精液喂养，很快就是绿奴了，杨
左使若是等到那时再操，她的穴都不嫩了」

　　见杨逍要走，其中一个女子故意说道。

　　「还有这事，啊，这不是小鸡巴纪的骚女儿，听说赌穴输给淫六侠了，真是
可怜啊，不过这骚货倒真是绿奴以上的资色，那我就用大鸡巴操一操，也免的白
跑一趟」

　　说着，抓起纪晓芙就不见了踪影，四女则是一副得逞的表情，她们巴不得纪
晓芙早点被操成绿奴，好嫁给淫六侠，杨逍可是接近掌门级别的，精液也是大补，
他多操纪晓芙几次，操成绿奴是板上钉钉的事。

　　「小骚货，居然惹得岛主不高兴，我就替岛主用大鸡巴惩罚一下你」

　　说着掏出鸡巴就要操，纪晓芙见状赶忙躲闪，她清楚那四女是要杨逍把自己
操成绿奴，好赶快嫁给淫六侠那个变态。

　　「求求你，不要操我，我不想那么快就被淫六侠那个变态娶走，我不想被他
虐死」

　　「原来你是这样惹恼岛主的，你也太笨了，你把岛主伺候爽了，岛主留你在
岛上，你还怕什么淫六侠，借他狗胆也不敢抢岛主的骚奴，真是蠢女人，现在好
了，你不但被破了处，回去用不了多久就会被送去给那个变态虐了，你那爹也是，
鸡巴小还那么喜欢操穴，没有大鸡巴勾引女人，只能用女儿去赌穴，和谁赌不好，
和淫六侠那个变态」

　　「啊，我真是太蠢了，要不你送我回岛我用骚穴向岛主请罪，让岛主操爽了，
好救救我」

　　「晚了，岛主什么女人没操过，你再漂亮能比得上岛上几大淫姬吗，想想我
鸡巴就硬了，可惜我没那个福气，操过淫姬不死的就是张三丰那个老家伙，靠着
襄淫姬居然成为了一代宗师，听说现在还经常出入襄淫姬的闺房，真是让人羡慕」

　　「我真的死定了吗」

　　看着面如死灰的纪晓芙，杨逍暗道不好，这女人如果心死了，自己操起来就
不爽了，于是道。

　　「我倒是有个主意，你如果把我伺候爽了，我就告诉你，让你不会被虐死」

　　「真的吗，听说被他虐过的女人最多的一个就活了七天，如果终究要死我宁
愿现在就死，可惜我们峨眉的女人不能自己掌握生死，从进入峨眉的第一天就被
下了禁制，有死的念头就会被打消，我们的死法最常见的就是被男人操死和虐死，
要不你操死我好了，早知道让岛主操死了，省了这么麻烦。」

　　「我的方法不用操死你，还能让你不被虐死，就看你伺候的好不好了。」

　　说这坐在床上，一根大鸡巴高高耸起，纪晓芙心领神会樱桃小口一下含住杨
逍的大鸡巴，舌尖卖力的舔着四周，小手握住阳具，慢慢的套弄起来。

　　「好舒服，你们峨眉的女人不愧是从小受过训练的，果然够骚，床上功夫真
的没话说，比妓院那些婊子还厉害，还会武功，比那些普通女子耐操多了」

　　纪晓芙见杨逍的大鸡巴硬了起来，自己主动坐了上去，引导着杨逍的大鸡巴
插进小穴，把杨逍的手拽过来放在自己的乳房上，便缓慢的动了起来。

　　「啊啊啊……大鸡巴好大……啊啊啊啊……被大鸡巴操了……啊啊啊啊……
快告诉我怎么才能不被虐死……啊啊啊啊啊……求你了大鸡巴哥哥……啊啊啊啊
啊……告诉骚货嘛……啊啊啊啊……骚货以后优先让大鸡巴哥哥操……啊啊啊…
…」

　　「既然你这么乖我就告诉你，那就是大鸡巴哥哥把你直接操成紫奴，你去把
张三丰伺候舒服了，他一句话他那徒弟还敢放肆吗」

　　「什么嘛，就这个主意啊，你不知道我们峨眉的淫功前三层是只要足够的精
液就能提升，中间三层是要不同种类的精液才能提升，就算是岛主也最多把我们
操成绿奴，中间三层就要靠和不同的人操穴才可以，集齐九九八十一种精液才能
成为紫奴」

　　「那你们那些从赤奴被操上去的不是早就集齐了，操过她们的成千上万，还
集不齐八十一种吗」

　　「一般高手要操上千次才能炼化出一滴，像你这样的高手要操上百次才能炼
化出一滴，就算张三丰那样的高手也要操过几十次才能有一滴，只有岛主只要一
次就有一滴，黄奴之前都被吸收提升功力了，到了绿奴才能存下一滴，岛主只能
算是一种，虽然到了黄奴插一次就是绿奴，可青奴要九滴，蓝奴要二十七滴，紫
奴更要八十一滴，就那些不入流的高手操上一万次也不一定有一滴」

　　「原来是这样啊，那你们的那些紫奴一个个那么娇艳欲滴的，原来都是至少
被操了上千次的骚货，小穴肯定黑黑的」

　　「一看你就没操过紫奴，紫奴功力达到巅峰，采到的精液都用来滋养小穴的
大奶了，全都是粉嫩如处女般，越操越嫩，越操越粉。」

　　「这么神奇，可惜我贡献的骚穴没一个争气的，要不然我也可以由专属紫奴，
中级骚奴随我操了，还用排队，操些发黑的骚穴」

　　「低级骚奴不能储存精液，自然是越操越黑，如果没生意之前还不能升到绿
奴，就永远是是烂货了，中级骚奴体内的精液没那富裕，都是等操穴的人减少了，
才会耗费精液修复自己的骚穴，像你傻傻的去预定，人家才不管你喜不喜欢，爱
操不操」

　　「不都是要预定的吗，难道还有后门不成」

　　「贡献一个紫奴是大家都知道的，还有就是你如果勾搭上一个中级骚奴想嫁
给你，你就有福气了，她不但会再和你操穴前把自己弄得粉粉嫩嫩的，还会帮你
约休息的骚奴操穴，我们骚奴也是有假期的，你如果有眼线就知道谁在休假，只
要付出点额外代价，就能约出来操穴，休假的都是修复自己骚穴的，刚修好的能
不粉粉嫩，等你排队等到的时候，不知道被人插队操了多少次了。」

　　「还有这回事，你以后就做我的眼线吧，帮我约骚穴出来操」

　　「你不知道我回去就会被嫁给淫六侠被虐死吗，还以为你有什么好主意，原
来是个馊主意，我不动了，你想操自己操吧，白服侍你半天」

　　「别啊，干死鱼多没劲，我这还没射呢，你要是不让我操舒服了，我就直接
把你操成绿奴，让你回去就被虐死，如果你伺候好我，我就只在你的骚穴里射一
次，怎么样，时间久了，也许会有变化也说不定」

　　「你……你怎么这样，说好只射这一次」

　　纪晓芙知道自己的弱点被杨逍拿捏住，就乖乖的继续动了起来，不一会杨逍
就射了，不过纪晓芙没有运功炼化，因为她实在不想这么快升到绿奴，只是她没
想到的是就这一次射精让他怀上了身孕，不过也正是因为身孕，淫六侠没有那么
快虐死她，反而保住了性命。

　　杨逍几天里操了纪晓芙不下百次，他到信守承诺没有再射到纪晓芙体内。直
到他收到门内传信，各大派预定纪晓芙的那些人等不及了，让他赶快送回来，他
才不得已的停止了操穴。

　　「灭绝师太，你的骚徒弟给你送回来了，赶快让她去接客吧，我还没曹操爽
呢，都催什么催」

　　「杨左使，你破坏了规矩，要不是岛主看你献美有功，奴家早就将你毙于掌
下了。不过岛主听说你在我峨眉插穴插的不是很舒心，决定提升你的等级，以后
紫奴之下杨左使可以随意操，不需要排队了」

　　「这么好，那我就去操了，可惜还是不能操紫奴，要是师太能给我操一下，
我这一辈子就知足了」

　　「奴家倒是听闻杨左使江湖人称大鸡巴杨想来一定天赋异禀，倒是一直想一
睹杨大鸡巴的风采，择日不如撞日，不如大鸡巴杨哥哥今晚就操一操奴家的骚穴，
如果把奴家操舒服了，奴家少不了麻烦你的大鸡巴呢」

　　杨逍和灭绝二人相视一笑，随即到房中大战，灭绝试过杨逍的大鸡巴以后，
不由后悔之前怎么没找这大鸡巴操自己，这大鸡巴比起岛主也不逊色啊。杨逍操
的爽了，也就忘记了纪晓芙，本来如果他能让灭绝求求张三丰，纪晓芙就能逃过
一劫，以后还是不随他大鸡巴操，可是他早就忘记了，害的纪晓芙被淫六侠虐了
十几年。

　　　　　　　　　　　　第三十一节大奶殷素素

　　时间又过去了几个月，怀孕的殷素素生了，竟然是个女儿，之前黄小邪一直
盼着这个孩子是九凤之体，真的生了出来，他又怕了，按照老头的说法没成年就
是半凤之体，会多出许多麻烦，如果这个婴儿是九凤之体，自己岂不是要再等十
六年。

　　「怎么样，是不是九凤之体」

　　「骚龙儿没感觉到，可能要主人亲自出马了，主人只要把大鸡巴放在她的小
穴入口，一下就能检测出来」

　　竟然是这样，黄小邪决定吓吓殷素素，让她主动的投怀送抱。想着便走进了
殷素素的房间，抱着孩子的殷素素看到黄小邪赶忙护住孩子，用戒备的眼神看着
黄小邪。

　　「听说你这个骚货生了个女儿，我来检验一下是不是九凤之体，如果是的话
我直接就操了，省了以后麻烦」

　　「啊……你不能这样，她还这么小，她会被你的大鸡巴插死的，你的大鸡巴
我都受不了，别说她这小的一个孩子」

　　黄小邪可不管她的哀求，一把抢过孩子，见殷素素不要命的扑了上来，一脚
把她踹开，掏出大鸡巴就要往小肉缝里插。才一碰到肉缝，黄小邪就暗道不好，
竟然真的是九凤之体，那岂不是要等上十六年，看来只能从她的骚娘身上找些补
偿。殷素素眼见黄小邪的大鸡巴要往自己女儿的小穴里插，吓得闭上眼睛，不敢
面对这一切。

　　「这小骚货是小了点，插死可就不好了。」

　　「是啊，是啊，岛主有那么多骚奴，也不差这一个，放过她吧，我求求你了，
实在不行，奴家愿意替她伺候岛主」

　　「你也知道我有无数骚奴，你这个被人操过的烂货，凭什么伺候本岛主啊，
还是你女儿的骚穴好啊，我还从来没操过这么嫩的，操一下一定很爽，不过呢看
在你求我的份上，放过她也不是不可以，就看你听不听话了」

　　「素素一定听话，以后素素就是岛主的骚奴，岛主要素素干什么都可以」

　　「听话就好，别一操你就要死要活的，我今天高兴，赐你女儿一个名字，从
小就这么骚，就叫张骚骚，怎么样」

　　「啊，主人，求你别给她起这个名字，不然骚奴叫殷骚骚，把骚奴的贱民给
她叫她张素素」

　　「争着要叫骚骚，你真的很骚，那就满足你吧，你刚生了孩子，母奶一定不
少，大奶子是不是很胀啊，主人好心帮你吸吸，快把大奶呈上来」

　　「是主人，骚骚的骚奶请主人品尝」

　　黄小邪见殷素素把大奶凑了上来，一口咬住，吸了起来，感觉很是甘甜，不
由得多吸了两口，另一只手则是摸起来这丰满的大奶，感觉柔软无比，手感极好。
这是一旁的张素素哭了起来，想来是饿了。

　　「哭什么哭，在哭我插烂你的骚穴，是不是看我吸你骚娘的奶没有吸你的你
气哭了，不是我不吸你，是你的太小了，快快长大吧，长大了我的大鸡巴就插你
了，你的小骚奶我也会吸的。」

　　「啊，主人，你放过她吧，我都伺候你了，你就别插她了」

　　「龙奴，你去给这个小骚货找个奶妈照顾她，好好的养着，养大了好做我的
骚奴」

　　这时，小龙女正抱着小女孩，小女孩本能的抓着小龙女的乳房吸了起来，怎
奈小龙女的奶是怎么吸也吸不出奶来，不过骚货小龙女被吸的兴奋起来，小骚穴
都湿了。

　　「啊啊啊……主人……龙奴被小骚货吸的好爽，小骚穴都湿了，主人的大鸡
巴插龙儿吧。」

　　「你可真骚，先把我交代的事办好，等我腾出功夫再去插你，你这小骚穴一
天不插你都不消停」

　　「殷骚骚，你的大奶伺候的主人很爽，接下来用你的大奶伺候伺候主人的大
鸡巴吧，你要是用大奶让主人射了，主人今天就不插你那骚女儿了，每次我来，
只要你让主人先射了，主人就不插你的女儿，你不能让主人射，我就操你女儿射
在她的骚穴里」

　　「骚骚一定让主人爽，骚骚这么骚一定会让主人满意的」

　　说着就用两手拖着大奶把黄小邪的大鸡巴包裹住，两手像中间挤压，身体用
力，让一对大奶上下移动，柔软的大奶让黄小邪很是舒服，玩了一会就射了，殷
素素竟然不等黄小邪吩咐，就主动的用小嘴把黄小邪大鸡巴上的精液舔干净了，
让黄小邪很是满意。

　　「就知道你是个骚货，要不然怎么那么早就让张翠山操了，以后就乖乖的用
你的大奶服侍主人，主人就饶了你那个骚女儿，你也不想你的五哥的种就此断绝
吧，不好好表现，我就插死那个野种」

　　「骚骚一定乖乖听话，用大奶伺候好主人，张翠山当年是强奸骚奴的，骚奴
其实并不愿意」

　　「好了，我不管你是不是愿意的，你以后就是我的骚奴了，乖一点没坏处，
我不会亏待你的，你看我那几个淫姬是不是都被我滋润的很漂亮，你好好表现，
我心情好收你做个淫姬也不是不行，我的淫姬可都是被我破处的，被人提前操过
的我都是直接操死，不过你是个例外，谁让我这么喜欢你的大奶呢，哈哈哈」

　　看着黄小邪离去，殷素素心中说不出的委屈，怎奈势比人强，自己被黄小邪
这个淫棍带到岛上就被操了，后来他看自己有孕在身，想让自己生个女儿给他操，
自己才逃过一劫，要不然说不定已经被插死了，现在生了女儿，也不知道是福是
祸，只盼有人能杀了他，自己母女好逃过一劫，现在为了五哥的香火能够传承下
去，自己只有忍辱偷生了。

　　　　　　　　　　　第三十二节纪晓芙和她的孩子

　　「贱人，这根铁棍插的你爽不爽啊，未婚先孕的骚货，你竟然不炼化杨逍的
精液要给他生孩子，你是不是喜欢他」

　　此时淫六侠正拿着一根铁棍插着纪晓芙的骚穴，插的纪晓芙嗷嗷直叫。而纪
晓芙则被绑这双手，吊了起来，要踮着脚才能挨着地，一条腿被吊了起来，小骚
穴暴露在空气中。

　　原来纪晓芙回几个月之后，肚子就鼓了起来，原来是怀孕了。这个时候她已
经被好多人操过了，早就到了绿奴级别，于是峨眉就去询问淫六侠还要不要，毕
竟峨眉的骚奴虽然被无数人操过，但是那些娶骚奴回家的主要是为了爽，也就不
在乎是不是被操过，毕竟像峨眉这么骚的女人是很少见的，而且黄小邪把天下的
处女都破了，被一个人操过和被一万个人操过也没多大差别。

　　不过要是有了孩子可就是两回事了，谁也不希望自己的女人肚子了有别人的
孩子，所以峨眉才会询问淫六侠还要不要，并且承诺如果不要，绿奴里随便挑一
个带走，一时间，绿奴人人自危，心里都恨透了纪晓芙。

　　不过出人意料的是淫六侠居然还要纪晓芙，并且让她把剩下的预定客人都接
完，才把她接走。于是纪晓芙挺着肚子又被操了几个月，不过她的孩子还算命大，
竟然没出事，安然降生了，一男一女，男的叫殷无忌，女的叫殷无悔。只不过让
人奇怪的是十几年过去了，纪晓芙居然还活着，一对儿女也都长大了。

　　「骚货，你是不是奇怪我为什么一定你对不对，为什么一直没有虐死你，我
就是要让你想不到要干什么，未知的才是最恐怖的。你都和我有婚约了，你还去
给别人生孩子，我怎么会放过你，我就是要让你看着我虐死你的孩子，然后在痛
苦中死去，我是不是很变态」

　　「你这个变态，你有什么冲我来，不要对付我的孩子」

　　「晚了，我早就动手了，你不知道罢了，你那个乖儿子早就被我下了药，鸡
巴永远长不大了。你的女儿也被我下了药，我只要一停了药，她就会浑身发冷，
除非有大鸡巴长期插她，所以啊，你的儿子永远玩不了女人，你的儿女不变成荡
妇就是死路一条。你是不是很难过啊，我就是让你难过，让你生不如死，哈哈哈
哈」

　　「六师弟，你又在玩这骚妇啊，她让我们武当丢了脸，你怎么还不用最粗的
那根铁棒子插死她」

　　「哈哈，大师兄，我是怕你们舍不得，这骚妇这么骚，你们不也没少用大鸡
巴插，我弄死了她你们舍得吗」

　　「以前是舍不得，现在她的骚女儿出落的这么漂亮，我们还插这个老女人干
嘛，黄岛主今年解了处女禁令，我们兄弟几个就等着插她女儿了，还留着她做什
么」

　　「师兄你可真无情，你怎么不自己从峨眉娶一个回来，其他几个师兄都有自
己的骚奴，就师兄你没有骚奴。」

　　「我是没有，可是你有啊，我儿子也有，其他几个师兄弟都有，我想操哪个
你们会不给我面子吗，自己弄一个骚奴，她们那么骚，给我带绿帽子怎么办，你
看师傅他老人家不是也没有骚奴」

　　「说的也是，师兄你今天来想必就是为了无悔那个骚货，本来我想用铁棒替
她开苞，不过既然师兄你都开口了，她的处子之身今晚就是你的了，你可要对小
无悔温柔点，你看她娘多凶的瞪着你呢，怎么说你们也有过操穴的情分是不是」

　　宋远桥拍拍纪晓芙的小脸笑道。

　　「放心，小骚货，我会温柔的插无悔的，这个小骚货被喂了那么多年的淫药，
一定比你还骚，她会很快乐的，我的大鸡巴说不定还满足不了她，到时候搞不好
还要麻烦二弟三弟四弟以及六弟的铁棒子，哈哈哈，我就先去操那小骚货了。」

　　宋远桥来到无悔和无忌的房间，本来两人大了应该分房了，可是大家都知道
无忌鸡巴长不大也不会出什么事，也就没有再费事。宋远桥悄悄的来到无悔床前，
抱起这个小美人，就往自己的房间走，幻想着今晚能用大鸡巴操破这个小女孩的
骚穴。

　　只是，他不知道的是无忌此时竟然醒着，见宋远桥抱走了无悔便悄悄的跟了
上去要一看究竟。本来以宋远桥的功力很容易就发现他，怎奈宋远桥心里只有肉
穴，哪还在意这些，再说这里是武当，张三丰不在，自己最大谁敢得罪自己。不
一会就进了房间，宋青书竟然等在房里。

　　「爹，你真的把这小骚货带回来了，可是师公不是说要操吗，我们父子先操
了师公不会生气吧」

　　「所以我们要悄悄的操，我跟你六师叔什么交情，他敢给我操就会替我抗，
你知道你六师叔最得宠，当年他替你师公挡了一下玄冥神掌，才会被寒毒弄的不
举，别说到时候他说是他用铁棒给无悔破了处，就算是他说他把无悔给玩死了，
你师公都不会在意，他可是操过淫姬的人，之所以会想破处只是一时兴起罢了」

　　「那我们赶快操吧，能不能让儿子先操，我可是你的亲儿子，我还没操过处
女呢」

　　「小滑头，好吧，你先操，爹操一下她的小嘴，想来也很爽，你先把她操醒
吧，让爹看看的操穴的功力怎么样」

　　「爹，儿子的鸡巴已经不小了，我天天进补，还在小翠那骚货身上锻炼，已
经有了几分火候了。再怎么样也比无忌那废人强，被六叔喂了阴毒，一辈子都不
能操穴，真是可怜」

　　窗外的殷无忌本来看他们父子二人扒光了无悔，掏出大鸡巴准备插进去，看
的正兴奋。心想，原来这就是操穴，一直不知道怎么操，今天可要好好学习一下，
等一会他们操完无悔自己也操一下。没想到听到他们说自己一辈子都不能操穴了，
不由心里一惊，后来居然听说是被自己的爹喂了阴毒，不由怒发冲冠，竟然推门
而入。

　　「你们胡说，我爹怎么会喂我阴毒呢，你们背着师公操穴，等师公回来我一
定告诉师公」

　　父子二人吓了一跳，不过看到原来是无忌，也就不害怕了。

　　「呦，傻小子，你还真以为六叔是你爹啊，六叔他不举好些年了，你是你娘
那个骚货偷男人生的，你爹是杨逍，六叔没杀了你已经很仁慈了，不过说起你娘，
真的很骚，我的大鸡巴还差过她好几次呢」

　　「我杀了你们」

　　无忌不顾一切的朝宋青书冲了上去，怎奈技不如人，一个照面就被宋远桥打
晕了。

　　「这小子自己找死，他要是告诉你师公我们偷偷操穴的事就不好了，反正老
六早想弄死这小子，只不过是想到时候让他知道真相，痛苦的死去，既然他都知
道了，就直接让他死吧」

　　「爹，杀人不是我们这些侠客应该做的，而且这小子这么可怜，我们怎么能
杀他呢，不如丢下悬崖让他自生自灭吧，虽然万丈深渊，说不定有个小树救他一
命呢，哈哈哈」

　　「哈哈，好，我们就仁慈一点，给他一条生路，你去办吧，我玩一会穴，你
快去快回，要是晚了，我忍不住插进去你可别爹」

　　宋青书听到这些赶忙抱起殷无忌，到后山丢在崖边，一脚踹下去，就赶忙回
去操穴了。

　　　　　　　　　　　　第三十三节无忌练九阳

　　话说殷无忌被丢下悬崖，本来必死，可是谁知这悬崖下竟然有一个寒潭，无
忌掉下寒潭的瞬间，被水一呛竟转醒过来，急的他四处乱抓，竟然抓到了女人的
乳房，在挣扎了几下以后，终于爬上了岸。而那个被他抓到的女人竟然已经死了。

　　「哈哈，看你的的穿着是个武当弟子，怎么会被自家人丢下悬崖呢，这后山
只有你们武当弟子可以来，难不成你们被灭门了」

　　「哼，我不是武当弟子，我和武当有不共戴天之仇，我娘被他们任意操穴，
刚刚他们操我妹妹被我撞破，竟然要杀我灭口，如果我能离开这里，一定灭了武
当，要不难解我心头只恨」

　　「好，我和武当也有不共戴天之仇，想当年张三丰在少林是个什么货色，我
操腻了的骚穴他才有机会操，谁知道他不知怎么勾搭上黄岛主的淫姬郭襄，竟然
自立武当成了一派掌门，有穴第一个就是他操。我也是轻信了这个小人，本来想
让他介绍我操一操郭襄，想我练成九阳神功的大鸡巴一定会受到赏识。没想到他
怕失宠，竟然下药暗算我，还趁我功力全失的时候朝我下体狠踢了几脚，让我永
远不能操穴了，我本来随时可以离开这里，不过我没有了大鸡巴，出去也就是惹
人嘲笑，还不如留在这里」

　　「前辈若肯传我神功，我一定给前辈报仇」

　　「好我就先传你九阳神功前三式，前三式修成，你就可以摆脱寒毒的困扰，
修成让女人又爱又恨的大鸡巴，为了避免浪费时间，我直接帮你打通经脉。」

　　过了不久，殷无忌就成功的练成的前三式，偷眼看了下自己的鸡巴，果然长
大了许多，比自己看到的宋远桥和宋青书都要大。

　　「前辈，那后面几式要怎么练呢」

　　「九阳神功乃是至阳神功，你有一部分阳元存留在母体之内，如果你能在修
炼第四重的时候操了你娘，就会神功圆满，如果你娘死了，就像我，就要不停的
操穴中和阳气，否则就会阳气过剩而死。」

　　「那师傅这些年是怎么操穴的呢，你不是已经被废了。」

　　「说来惭愧，为师只能用手插进骚穴之内，通过手掌来吸取她们体内的元阴，
你刚才抓上来的女人，就是被为师操死丢在里边的。」

　　「我娘还活着，师傅能不能把我娘和我妹妹都救出来，搞不好因为我的事会
连累她们」

　　「好，你跟我走一趟，去把她们救出来」

　　师徒二人转眼来到宋远桥的房间，发现妹妹不在，本来殷无忌想让自己饿师
傅杀了宋氏父子，不过他师傅不想多事。他们又寻到无忌无悔的房间，发现也没
人，于是他们又到了淫六侠的房间，只见母女二人正赤身露体的被用绳子吊着，
淫六侠正用蜡烛往无悔身上滴，手里的皮鞭时不时的抽一下，打的小无悔身上好
多红色的印记。

　　「小骚货，第一次被插爽不爽啊，你比你娘还骚，被打的淫水直流，看到这
根大铁棒了吗，我现在就用它插死你那个偷汉子的骚娘，以后你这个小骚货就负
责代替她，当然了，你这么骚，我不会只拿铁棒子干你，我还会让我师傅师兄们
用肉棒子干你，你是不是很兴奋啊」

　　呜呜，无悔在那委屈的哭着，纪晓芙此时已经被插的小穴都血肉模糊了，这
次淫六侠用的是带刺的铁棒子，纪晓芙的小肉穴怎么受得了，已经晕死过去了。
无忌看不下去了，忙哀求师傅，他师傅赶忙出手制住淫六侠，师徒二人一人抱一
个逃出了武当，又回到山崖之下。

　　「你娘看来是要不行了，你赶快操她，要不然你的神功就不能圆满了」

　　「可是娘都这个样子了，我实在是不忍心操她啊，我娘她真的救不过来了吗」

　　「世间只有黄岛主能救，只要他用大鸡巴操一次你娘，把精液射在体内，就
能起死回生，让你娘活过来，不过你娘是坚持不到桃花岛了。」

　　「啊……无忌，娘没救了，你就听先生的话吧，操娘吧，娘宁愿被儿子的大
肉棒操死，也不要被铁棒子虐死，快操娘，娘不漂亮吗，娘的小骚穴好痒呢，快
用你的大鸡巴操我」

　　「是，娘，无忌这就用大鸡巴操你，操死你，这就操死你。」

　　「啊啊啊……无忌操的娘好舒服……啊啊啊啊……无忌的大鸡巴真厉害……
啊啊啊啊……无忌你记住……啊啊啊啊啊……你姓杨……啊啊啊……娘一生只怪
两个人……啊啊啊……一个是你爹，啊啊啊啊……他本来可以救我他竟然没有救，
啊啊啊……还有就是黄小邪，啊啊啊啊……是他操破了我的处女膜，啊啊啊啊…
…让我必须嫁给淫六侠，啊啊啊啊……至于淫六侠我倒是不恨他，啊啊啊啊……
他本来就是个变态，啊啊啊……你如果有机会……一定……替……娘……报……
仇……啊」

　　「娘，娘，我一定会替你报仇了，一定」

　　在杨无忌射出精液之后，纪晓芙也就失去了留来世界上的最后一丝力量，死
在了杨无忌的大鸡巴下。

　　「你娘已经死了，你的神功也就圆满了，为师鸡巴废了，留着功力也没用，
就把他都传给你，让你直接修成九重九阳神功，不过为师劝你不要去找黄岛主的
麻烦，你不是他的对手，即使你练成第九重九阳神功也不行，你好自为之，还有
你妹妹也中了阴毒，你修成神功以后操了她，她的阴毒自解。」

　　这个鸡巴被废的师傅留下的最后遗言竟然是让自己操了自己的妹妹，不过想
来师傅也不会胡说，杨无忌掏出已经粗的吓人的鸡巴，对准无悔的小穴就插了进
去，把昏睡着的杨无悔直接操醒了。

　　「啊啊啊啊……爹……啊啊啊……不要用铁棒插我了……啊啊啊……啊……
哥哥……啊啊啊啊……哥哥你怎么在这……啊啊啊啊……哥哥你怎么在用大鸡巴
插我……啊啊啊……哥哥无悔今晚被青书哥哥和宋伯伯都插过了……啊啊啊啊…
…爹还用铁棒子插我……啊啊啊啊……你怎么也用……啊啊啊啊……大鸡巴……
啊啊啊啊……插我……啊啊啊啊……插的无悔好爽啊……」

　　杨无忌刚刚操死了母亲，显然没有多大兴致继续操穴，猛操了几下就射在杨
无悔红肿的小穴里边。

　　　　　　　　　　　　第三十四节杨无忌夺权

　　杨无忌和无悔兄妹二人，在山崖之下又生活了几个月，整日操穴，玩的不亦
乐乎，似乎是忘了纪晓芙的临终嘱托，这一天，兄妹二人正在操穴，忽然有一个
红衣女子从悬崖上掉下来落入寒潭之内。

　　杨无忌被声音吸引，看到一个绝色女子爬了上来，因为衣服被水泡湿了，玲
珑的曲线展现在杨无忌的面前，看的杨无忌直流口水。女子戒备的问道。

　　「你是什么人，你不要动歪心思，我可是会武功的，小心我废了你的大鸡巴。」

　　「原来你一直在偷看，要不然我的鸡巴插在小穴里，才拔出来你怎么就知道
它大了，你就是个小骚货，就不要装清纯了，看你也不是处了，是不是被宋青书
父子操完了丢下来的，他们父子二人最喜欢干这种事，操完就丢，真是浪费，不
如你让你无忌哥哥操一操，保你爽」

　　「你说什么，你叫无忌，难道你是殷无忌」

　　「我是杨无忌，淫六侠不是我爹，我是杨逍的儿子」

　　「小昭参见公子，小昭就是杨教主派来寻公子回去的。我假装爱上宋青书混
入武当，没想到被他操穴的时候听他说他把你杀了，就想杀了他给公子报仇，没
想到他爹忽然出现，我打不过他爹，最后被他们父子二人操了个够，丢下悬崖，
没想这里竟是个寒潭，侥幸不死，竟然遇到公子」

　　「我爹怎么会突然想起来寻我」

　　「教主他一直操穴，也没有生下一儿半女，会然想起当年操纪晓芙的时候留
下一对儿女在武当，就叫我来寻」

　　「你在明教是什么职位」

　　「小昭是专门负责侍寝的骚奴，供明教几位大人淫乐，公子若想操小昭，小
昭也可以伺候公子」

　　「原来是个骚货，想来是我爹第一个操的你，怎么说他也是教主，我这个当
儿子的玩爹的女人，想想就兴奋」

　　「不是的公子，是黄岛主在骚奴十六岁的时候操破了奴家的处女膜，然后杨
教主和鹰王蝠王才操的我，我是专供三位大人的，所以骚穴还是很紧的，公子一
定会很舒服的」

　　「黄小邪，想不到你这么厉害。骚奴爬过来吃公子的大鸡巴，吃爽了公子就
用大鸡巴喂饱你的骚穴，宋家父子的鸡巴是不是满足不了你，要不然你怎么会动
杀心呢，你这么骚，哈哈哈」

　　小昭卖力的舔了一会杨无忌的大鸡巴，就给舔硬了，赶忙转过身，撅起小屁
股凑了上去，杨无忌向前一挺，就差了进去，果然是很紧，比杨无悔那没操过几
次的小穴也毫不逊色。

　　「啊啊啊啊……公子的鸡巴好大……啊啊啊啊……公子插的小昭好爽啊……
啊啊啊啊……大鸡巴公子好厉害……啊啊啊……小昭好爽……啊啊啊啊啊……小
穴好舒服……啊啊啊啊……大鸡巴顶到花心了……啊啊啊……」

　　浪叫的小昭被杨无忌插的泄了好多次，被操的腿都软了，连忙缴械投降，杨
无忌又操了无悔好一会，才射出了精液。然后小昭就带着二人回到明教，杨逍很
是高兴，饮宴之后，安排兄妹二人分别住下，就带着小昭到房里操穴，以奖励她
找回自己的儿女。

　　回到房里的杨无忌心里暗自盘算，娘临死前说恨死爹爹和黄小邪了。黄小邪
现在是对付不了，只能先对付我这爹爹了。我这个爹一是喜欢骚穴，二是喜欢权
利，不过他爱权利胜过骚穴，要不然也不会为了当教主，把小昭分享给二王操。

　　不过他能用骚穴获得二王的支持，我也可以，我手里还有我的无悔妹妹，如
果给二王操了，他们说不定会支持我做教主，我九阳神功大成功夫比爹厉害，小
昭那个骚货也爱上了我的大鸡巴，不会死忠于爹，到时候跟了我二王有两穴可操，
比跟着爹爹强，要知道像小昭无悔这种级别的骚穴可是不好寻的，要不然二王也
不会和爹公共一个了。说做就做，杨无忌直接带着无悔去拜访鹰王，不想蝠王也
在，正好省了麻烦。

　　「二位叔叔小侄特来拜访，看二位叔叔面色不悦不知道所谓何事啊」

　　「哼，跟你直说也无妨，我们想操你妹妹，你爹不同意，他要独吞，小昭也
是他操的多我们操的少，把我们兄弟惹急了，反了他，我们兄弟做教主，想操谁
操谁」

　　「小侄这不是把妹妹送来给二位叔叔操了嘛，二位叔叔还是消消气，这美穴
当前，应该高兴才对」

　　「你爹想通了，知道我们兄弟的重要了」

　　「不不不，这是小侄的心意，爹在位一天，他就不会让你们操无悔，只要二
位叔叔支持我做教主，我这妹妹随你们操，小昭也爱上了我的大鸡巴，我做了教
主小昭还是继续可以给你们操，怎么样」

　　「当真，我们兄弟就对骚穴刚兴趣，只要有穴操，谁当教主无所谓」

　　「有二位的话小侄就放心了，那就请二位享用骚穴吧，小侄就不打扰了」

　　二王见杨无忌离去，迫不及待的把小无悔剥了个精光，看着无悔稚嫩的肉体，
淫心大动，鹰王作势要插，蝠王拦住道。

　　「唉老鬼，你懂不懂规矩，上次操穴就是你先操的，这次我先操，你操她的
小嘴先」

　　「一时冲动，我就先操小嘴，骚货，用小嘴服侍服侍你鹰叔叔」

　　「不知道是不是处女，黄岛主解禁了破处令，现在江湖上的处女也有不少了，
这小丫头还没成年，希望是个处女，我最喜欢操处女了」

　　说着，大鸡巴就插进了小穴，可是没有希望碰到的阻碍，轻松的就插进去了。

　　「原来是骚货，这么小就不是处女了，告诉叔叔你都被谁的大鸡巴操过，说
出一个我插你一百下」

　　「啊啊啊……青书哥哥……啊啊啊啊……宋师伯……啊啊啊啊……淫六侠…
…啊啊啊啊……无忌哥哥……啊啊啊啊啊……」

　　「你可真骚，被这么多人插过，是不是我的鸡巴最大啊」

　　「你他妈的别那么多废话，她都不能安心舔鸡巴了，你要问话你来操小嘴，
我操骚穴」

　　「好好好，我抓紧操完给你操」

　　说着蝠王加快了操穴的频率，不一会就射了，鹰王赶忙把大鸡巴插了进去，
卖力的操了起来，两个人轮流操了杨无悔十几次，把小无悔弄得小穴里塞满了精
液，身上也都是精液，两人操爽了也不管无悔，就各自睡去了，只留下小无悔赤
身裸体的躺在地上，以至于第二天被来打扫的下人还操了一次。

　　二王果然信守承诺，在第二天提议让杨无忌出任教主，这可气坏了杨逍，要
打死杨无忌这个逆子，怎奈武功不济，打不过杨无忌只好独自逃离明教去峨眉找
老相好灭绝搬救兵，杨无忌也就光明正大的登上教主之位，算是为娘出了口气。

　　　　　　　　　　　　　第三十五节三穴同插

　　时间过的很快，转眼张素素就已经十六岁了，黄小邪盼星星盼月亮的终于等
到了这一天。看着赵敏和周芷若从小女孩都长成了大姑娘，黄小邪心里这个急啊，
终于等到了，自己终于可以集齐六凤之体了，成功又进了一步，想到这，黄小邪
便迫不及待的朝殷素素的房间走去。

　　「骚骚，你的大鸡巴主人来了，还不快快迎接」

　　「骚骚参见主人，骚骚这就用大奶服侍主人，骚骚一定让主人的大鸡巴爽」

　　「不用了，今天不是来看你的，你这些年是被操傻了，你的骚女儿今年成年
了，是我用大鸡巴操她的时候了，我就是心太软，等了这么多年了，你去把她叫
出来吧，主人的大鸡巴等不及了」

　　「啊，主人求求你了，不要插素素，你都有那么多骚奴了，也不差她一个，
放过她吧」

　　「你就是太不听话，非要我用大鸡巴插死你吗，算了一会找几个阳奴操你，
把你变成阴奴，对了，明教今年是鹰王负责献美，到时把你赏给她，让你爹操死
你，来人，把她带下去，多找几个鸡巴大的操她」

　　「岛主，你饶了娘吧，素素给你操，饶了娘吧」

　　「看看你女儿多乖，好了先把她关起来，听候发落吧，素素跟大鸡巴哥哥走，
大鸡巴哥哥早就想操你的骚穴了，今天就把你和两个大姐姐一起操了，你开不开
心啊」

　　「素素开心，龙儿姐姐说女人就是应该被大鸡巴操，可是母亲说岛主是个大
坏人，不让素素被岛主操」

　　「你娘她是嫉妒，她背着你大鸡巴哥哥和别人操了穴，大鸡巴哥哥就再也不
操她了，最多玩玩她的大奶，所以她才会不让你给我操，怕你爱上我的大鸡巴，
那时候就没人陪她一起受苦了，没有大鸡巴的痛苦可不是谁都能忍的，你被我操
一次你就知道了」

　　「真的吗，那岛主你能也操娘的小骚穴吗，素素不想让娘受苦，求求你了，
大鸡巴哥哥」

　　「好吧，既然素素都求情了，我就勉为其难的答应了，我们快点过去吧，你
那两个骚货姐姐等不及了都」

　　说着，二人加快了脚步来到黄小邪的房间，此时赵敏和周芷若正撅着屁股淫
水泛滥，自己用小手抠着骚穴，捏着乳房，嘴里哼哼唧唧的叫着，引得黄小邪赶
忙掏出鸡巴，一用力，先插进了周芷若的小骚穴里。

　　「啊啊啊啊……大鸡巴插死芷若了……啊啊啊啊……大鸡巴太大了……啊啊
啊……小穴插爆了……啊啊啊啊……骚芷若爱死大鸡巴了……啊啊啊啊啊……」

　　「啊……敏敏受不了了，大鸡巴快来插敏敏吧，敏敏好痒啊，骚穴痒死了，
啊啊啊啊啊……」

　　黄小邪转而把大鸡巴插进赵敏的小骚穴里，插了几百下，又操起了张素素，
这时周芷若又发骚了，把黄小邪弄得手忙脚乱，好不容易才应付过来这三个骚货。

　　于此同时，正在操小昭的杨无忌发现有点不对，大鸡巴抽出来插进去的时候
居然多了一层阻碍，而且小昭的骚穴还渗出血来，不过随即他就明白了，关于九
凤之体的信息进入他的脑中，他也渐渐明白了了黄小邪为什么这么厉害，想到自
己居然可以利用九凤之体抢黄小邪的女人，杨无忌就很开心，操穴的速度明显加
快，操的小昭哇哇叫。

　　杨无忌操了一会，就射了出来。主要是没有操穴的心情了，现在主要是谋划
一下怎么操黄小邪的女人，根据脑中的信息，现在黄小邪已经集齐六凤，自己必
须尽快操了他两个以上的女人，要不然自己就危险了。不会他还是很兴奋，以前
一点机会没有，现在有机会打败黄小邪，如果成功，自己岂不是可以操尽天下美
穴，想着想着就笑了起来。

　　黄小邪那边也完事了，三穴操完，黄小邪也开始谋算七凤之体，现在敌暗我
明，形势不容乐观，黄小邪决定派周芷若去协助郭襄，一是峨眉网罗天下骚穴，
是个重点，而来两个人如果遇到危险，可以有个照应。

　　赵敏则是回去继续当郡主，用朝廷的力量帮助自己，有华筝在还算安全。

　　黄蓉那边决定召回，自己好久都没操她了，另外她自己也不太安全。这样三
个九凤之体在外，想来也不会同时出事，自己还是会掌握主动的，只是他没想到
的是，三个九凤之体真的都出事了，他在七凤博弈的第一阶段完败。

　　　　　　　　　　　　第三十六节无忌插芷若

　　杨逍从明教跑出来，便直接去找他的老相好灭绝，灭绝听说老相好竟然被亲
儿子夺了教主之位，不由嘲笑了他一番，不过还是决定替老相好出头，最近自己
十多年前收的弟子周芷若回来了，听说已经被岛主收为淫姬，功力比自己都强。
灭绝听杨逍的描述，自觉不是杨无忌的对手，于是变决定请周芷若出马，助自己
打败杨无忌，帮老相好重夺教主之位。

　　「芷若，师傅这次实在是遇到难处了，这杨教主你也认识，当年正是他把你
引荐给教主的，你才有了今天的地位，现在杨教主遇到了难处，你一定要帮帮他
啊」

　　「那杨无忌竟然有这么厉害，我正好刚刚被教主宠幸过，功力大增，就拿他
试试手，晾他也不是我的对手」

　　「有你出马为师就放心了，一定要让那不知天高地厚的小子跪地求饶，怎么
能如此大逆不道」

　　说服了周芷若的灭绝于是便和杨逍带着坐下几大弟子一起赶往明教，要帮杨
逍找回场子。

　　几个人昼夜不停的赶路，这一日终于来到名叫总坛光明顶，见到前任教主回
来，教众也不敢阻拦，直接通禀了杨无忌，此时杨无忌正在操着无悔的骚穴，小
昭则是抓着二王的大鸡巴正在套弄。听到手下禀报，杨无忌示意二王和小昭先行
退下，自己则是操着无悔等自己的爹，就是要气一气他，让他看一看他还没来得
及操的无悔在自己胯下承欢。

　　杨逍一行人来到殿上，见到杨无忌竟然自顾在那操着无悔的骚穴，杨逍就气
不打一处来，喝道。

　　「你这个逆子，竟然操你妹妹，干着乱伦的勾当，我今天就要杀了你，省了
你败坏杨家门风。」

　　杨无忌一下瞥见周芷若，一眼认出这是九凤之体，暗道一定要找机会操了她，
幸好叫小昭退下了，要不然被她发现就完了，我是男人，只有大鸡巴插上她的小
穴，他才能感觉到，一会我一定要找个机会让她发骚，在趁机操了她，她就是我
的了。

　　「爹，你都打不过我，教主能者居之，你如果回来，我可以让你做副教主，
你带这些美人回来是给儿子操的吗，知道儿子鸡巴大，妹妹的骚穴满足不了我，
真是个好爹。」

　　「你这小子真是不知天高地厚，你要是能打赢奴家，奴家给你操又有何妨呢」

　　灭绝师太站了出来道，说着就攻了上去，怎奈转眼就落入下风。周芷若赶忙
上前帮忙，可是杨无忌九阳神功大成，虽然打不过黄小邪，但周芷若毕竟才被操
了不久，功力尚浅，一时也打不过杨无忌。

　　「其实我们何必打的你死我活，只要这位姑娘肯让我的大鸡巴插一插，我自
愿放弃教主之位，大家岂不是都很开心」

　　灭绝和杨逍二人不由的看向周芷若。周芷若暗道，这小子武功不低，我一时
也打不过他，不如从了他，想他也不是九凤之体，收他做个阳奴也好，他武功这
么高，也能帮帮主人，被他操上一操也无妨。另外周芷若那么多年一直被看着不
让她破处，她整日看着是姐妹和师傅们被大鸡巴操的那么爽，一直饥渴难耐，最
近她刚被黄小邪操了，尝到操穴的乐趣，就又被送回峨眉，此时小穴早就痒了，
杨无忌的鸡巴这么大，她也有心一试，便道。

　　「好啊，既然大鸡巴哥哥想操奴家，那何必打来打去伤了和气，奴家给你操
就是了。」

　　「如此甚好，不过为了像父亲赔罪，不知姑娘可否让我爹先操一操消消火呢。」

　　「既然大鸡巴哥哥都发话了，奴家让杨教主也操一操就是了。」

　　杨逍闻言大喜，在路上他就想操一操周芷若，怎奈灭绝一直缠着他，他怕惹
恼灭绝，一直压着欲火，这下杨无忌竟然让自己先操这骚货，赶忙脱了裤子，掏
出大鸡巴对着周芷若的小骚穴就插，而一旁的杨无忌则是把大鸡巴插进了灭绝的
骚穴里。

　　「啊啊啊啊……大鸡巴好厉害……啊啊啊啊……芷若的骚穴好舒服……啊啊
啊啊啊……操死芷若了……啊啊啊啊……大鸡巴插死芷若了……啊啊啊啊……」

　　杨无忌操着灭绝，突然运起九阳神功，操穴的速度也加快了许多，没几下就
把灭绝操晕了，丢下灭绝，跑到周芷若和杨逍跟前，一把推开杨逍，大鸡巴直接
插进了周芷若的骚穴。

　　「啊……你……」

　　等到周芷若醒悟过来为时已晚，随着杨无忌的大鸡巴插进她的骚穴，她就沦
陷了，直接变成了杨无忌的性奴，杨无忌抱起她说道。

　　「小骚货，哥哥的大鸡巴厉害吧，爹，你先操一会无悔，我去房里操这个骚
货，操够了就送去爹的房间，以后她就给爹操了」

　　杨逍闻言大喜，就去操无悔了，杨无忌把周芷若抱回房间，丢在床上，揪住
周芷若的头发，把嘴送按到自己的大鸡巴前面，周芷若乖巧的吃起了鸡巴。杨无
忌抓着她的头不停的前后移动，另一只手则是摸上她乳房，捏着乳头把玩起来。

　　「骚货，没想到我就是九凤之体吧，你以为我那么好心让杨逍那老家伙操你，
我就是要趁你不被操了你，你跟我说说黄小邪那几个九凤之体都在哪，表现好了，
少不了你的大鸡巴」

　　说着放开周芷若的头，一拍她的小屁股，她就乖巧的撅起屁股，跪在床上等
着鸡巴插，杨无忌扶着鸡巴一下插了进去。

　　「啊啊啊啊……主人的大鸡巴插得芷若好爽啊……啊啊啊啊啊……黄小邪现
在有三个九凤之体在外面，啊啊啊啊……一个是骚奴我，啊啊啊啊啊……一个是
郭襄那个骚货，啊啊啊啊……还有就是赵敏那个骚货了，啊啊啊啊啊……其他骚
货都在岛上，啊啊啊啊……不过主人再操两个就可以抢占先机了，啊啊啊啊啊啊
……」

　　「我操了你，黄小邪没有察觉吗」

　　「不会的，现在九凤的力量屏蔽了他九淫真经的力量，只有等你操了他三个
九凤之体，他处在劣势的时候他才会察觉，到时候，主人就比他厉害了」

　　「哈哈哈，黄小邪，想不到你也有今天，你的女人被我操的哇哇叫，还把你
的情报都出卖给我了，你终有一天要败在我的手里。」

　　说着大鸡巴加快了抽动的速度，操的周芷若浪语连连，杨无忌也把压抑许久
的情绪发泄在了周芷若身上，操的她很快就缴械投降了。

　　　　　　　　　　　　　第三十四节连失三凤

　　臣服在杨无忌大鸡巴下的周芷若给自己的大鸡巴主人出了个好主意，就是由
她去骗郭襄过来，说是自己在明教发现了七凤的踪迹，但是自己不太确定，让郭
襄过来确认，到时候就说是杨无悔，郭襄一看不是，自然放松警惕，到时候再引
诱她操穴，一定可以一举拿下，就算她不从，周芷若和杨无忌二人合力也可以将
她拿下。

　　杨无忌闻言大喜，又用大鸡巴操了周芷若几千下，让周芷若对这个大鸡巴哥
哥更加死心塌地了。操完穴，周芷若便启程赶往峨眉，很快就见到了郭襄。

　　「襄儿姐姐，我和师傅前些日子去明教我隐约感到好像有九凤之体，不过不
敢确认，想请襄儿姐姐去一起确认一下」

　　「竟然有此事，如果是真的，主人一定会用大鸡巴犒赏你的，我们快去查看」

　　二女很快来到明教，未免打草惊蛇，二人趁着夜色潜入明教，来到杨无悔的
房间，此时，杨无忌正用大鸡巴操着杨无悔的骚穴。

　　「啊啊啊啊啊……无忌哥哥好厉害……啊啊啊啊……

　　大鸡巴插死骚无悔了……啊啊啊啊……小穴好爽啊……啊啊啊啊……操死无
悔吧……「

　　「不好，已经被操了，啊，好像不是啊，妹妹你说的是她吗，我怎么觉得不
是」

　　「那一定是妹妹感觉错了，不过姐姐，这个男人的鸡巴好大，你看那个小骚
货被操的多爽，不如我们姐妹也去用他的大鸡巴解解痒，妹妹自从离开主人还没
被操过呢，武林中这么大的鸡巴可是很少见呢」

　　郭襄偷眼望去，果然看到这男人的大鸡巴异于常人，竟然跟主人的比都不逊
色，想到自己也好久没被操过了，不由有些心动。周芷若看在眼里，觉得还要加
一把火，就道。

　　「姐姐不去，妹妹可自己去了，我可受不了这大鸡巴的诱惑，小骚穴都湿了，
一定要被大鸡巴插，要不然我这个骚货都走不动道了」

　　说着脱光了衣服飞身进去，那男人见一裸女进来也不慌张，拔出鸡巴就和周
芷若操在一处。这下郭襄可受不了了，感觉自己的骚穴也湿了，也毫不顾忌的脱
光了衣服进到房里，周芷若故意道。

　　「啊啊啊啊……姐姐你先忍一会……啊啊啊啊……妹妹爽完了……啊啊啊啊
……姐姐再爽……」

　　郭襄哪还等得了，推开周芷若，就把骚穴凑了上去，在大鸡巴插进去的一瞬
间，她暗道不好，可是也来不及了，只能享受这大鸡巴操穴的快感，沦为杨无忌
的性奴。

　　杨无忌当天夜里把三女操的死去活来，他实在是太高兴了，因为他马上就可
以独占四凤，超过黄小邪，从此雄霸天下，大鸡巴所到之处，众女臣服，想想就
高兴。

　　第二天，杨无忌就带着骚穴被喂饱的周芷若和郭襄赶往元大都，准备一鼓作
气操了赵敏。由于元大都只有赵敏和华筝二人，他们准备直接强插了赵敏，杨无
忌已经有了三凤之力，赵敏被操时日尚短，又有二女协助，应该不成问题。

　　等到了大都，三人便连夜赶往赵敏所在的王府，此时赵敏正在被玄冥二老用
大鸡巴操着，一时没有防备，杨无忌瞬间制服了玄冥二老，大鸡巴直接操进了赵
敏的骚穴，赵敏都没反应过来就沦陷了。

　　「啊啊啊……主人操死敏敏了……啊啊啊啊……主人的大鸡巴比黄小邪还大
……啊啊啊……主人好厉害……啊啊啊啊……主人操死敏敏吧……」

　　此时正在操张素素的黄小邪突然感到不好，原来随着赵敏沦陷，他终于发觉
自己在外的三凤都丢了，赶忙命令华筝前去查看。华筝领命感到的时候，杨无忌
正在操着赵敏，华筝正想出手击毙这个主人的心腹大患，怎奈被突然出现的郭襄
和周芷若制住了。

　　「筝姐姐是不是骚穴也痒了，黄小邪有好久没操你了吧，不如跟了新主人，
新主人的鸡巴也很大」

　　「你们两个贱人，竟然背叛主人，主人不会放过你们的」

　　「主人主人，别操赵敏那个骚货了，我们抓住了黄小邪的骚奴，你要不要操
一下啊，这个不是九凤之体，不会从了你的，会反抗的操起来不是更爽吗」

　　「好，把她带进来，扒光放到我的床上，不从了我，我就操死她，我也要让
黄小邪尝尝女人被抢被操死的滋味。」

　　赤裸的华筝被杨无忌的大鸡巴操了整整一夜，最后被活活的操死，满足的杨
无忌带着三凤飘然而去。这可气坏了黄小邪，自己失了三凤，前去救援的华筝还
被人草死了，这么多年来，只有黄小邪操死别人的女人，哪有自己的淫奴被操死
的，这让黄小邪大发雷霆，把岛上的淫奴操了个遍，才算把怒火发了出去。

　　　　　　　　　　　　第三十五节黄小邪的计谋

　　黄小邪决定不能坐以待毙，必须要抓紧时间抢一个凤体回来，要抢骚奴必须
趁杨无忌不备的时候，最好的方法就是用女人拖住他，于是他想到了殷素素，现
在没人知道殷素素在自己手里，赵敏周芷若，长期在外的郭襄都不知道，都以为
殷素素被谢逊抢走了，自己让她回去也不会有人怀疑。

　　不错一个殷素素怕是不能吸引杨无忌，如果再加上一个女儿母女同插，他一
定会动心，不过不能用张素素，她也是凤体，黄小邪赶忙物色了一个绝色处女，
并且用摄魂术奸了好多天，种下虚种，只要杨无忌射精，这个处女就会变成黄小
邪的淫奴，到时候和殷素素合力一定能拖延一会，自己就能插他几个骚奴，从而
扳回劣势。殷素素也被他操成了淫奴，反正这是送死的任务，黄小邪也不在乎她
有没有被操过了。

　　这一天，殷素素回到了明教，鹰王老泪纵横，听殷素素说她被谢逊囚禁在荒
岛上，还被操出了个女儿，她有女儿拖累，一直不能逃出来，最近谢逊竟然要操
她的女儿，她死命不从，在反抗中杀了谢逊，带着女儿逃了出来。

　　杨无忌看着殷素素的大奶，不由得硬了，又看看她身后的女儿，心想这母女
同插该是多爽啊，听郭襄那骚货说她们母女经常被黄小邪一起插，今天自己也要
来个母女同插，于是把鹰王叫了过来。

　　「鹰叔叔，你这女儿和外孙女长得可真美，小侄有心要操上一操，不知叔叔
可否割爱啊」

　　「杨大教主，你是饱汉不知饿汉饥，你手里四个骚穴天天操，我们现在隔三
差五才能操操无悔，如今我女儿带着我外孙女回来，当然是我老人家先操，然后
留着我和蝠王享用，教主都有了四个骚穴，何必和我们抢这两个呢」

　　「是小侄一时疏忽了，有穴应该大家操，我的四个骚穴，叔叔想操哪个您说
话，今晚就给您操」

　　「我这可是两个，还有一个处女，你也要用两个骚穴来换，操你太多你也舍
不得，我们各退一步，我就操小昭这个操过的，再加上那个姓周的骚货，怎么样，
说起来只能算一个半」

　　「好，就依叔叔」

　　当晚，殷素素和那绝色处女就被送到杨无忌的房间，鹰王则是得到了周芷若
和小昭。

　　「哈哈，今天本教主来个母女同插，来大奶骚货，用你的大奶把哥哥鸡巴弄
硬，哥哥好操你女儿」

　　殷素素乖乖的用大奶帮杨无忌弄起了鸡巴，没一会就硬了，杨无忌便迫不及
待的把大鸡巴插了进去，鹰王今晚也很高兴，他早就想操杨无忌新弄的几个骚奴，
可是杨无忌一直不肯，今天终于如愿，虽然只操了一个，但是说不准杨无忌又想
操自己的女儿孙女，自己就又有机会了。

　　大鸡巴操进周芷若的骚穴，又紧又暖，实在是舒服极了，鹰王卖力的抽插手
里不忘把玩这骚货的乳房，小昭则是用一对乳房在自己背后摩擦，让鹰王很是舒
服。

　　此时在窗外的黄小邪看到杨无忌已经射了一次，觉得时机成熟了，变飞身来
到鹰王的房间，见小昭正抱着鹰王，小骚穴朝着自己，直接就冲进去插入了小昭
的骚穴，然后制住鹰王，把小昭推开，就要操了周芷若，这时杨无忌已经发觉，
想要去看个究竟，不料那绝色少女竟然一下抱住他让他无法移动，后面正用大奶
在自己背上蹭的殷素素突然起来，在自己背上就是一掌，杨无忌赶快呼叫郭襄和
赵敏来援，而这个功夫黄小邪已经成功的操了周芷若。不过等他带着二奴要来击
杀杨无忌的时候，杨无忌已经带着襄敏二奴不知去向，殷素素也被带走了，那个
绝色少女则是被击杀当场。

　　　　　　　　　　　　第三十六节消失的杨无忌

　　黄小邪找不到杨无忌，最后选择带着他的妹妹杨无悔回桃花岛，一定要操一
操杨无忌的妹妹，要不然难解心头之恨。

　　这时的杨无忌正在明教的密室之内，此时他正在操着郭襄，赵敏已经被操的
失去了战力，躺在地上喘气，而殷素素已经早就被他活活操死了。

　　「小骚货，你说是我的大鸡巴厉害，还是黄小邪的厉害」

　　「啊啊啊啊啊……当然是主人的大鸡巴最厉害……啊啊啊啊啊啊……黄小邪
都操不爽襄儿……啊啊啊啊……主人的大鸡巴一套出来……啊啊啊啊……襄儿就
淫水直流了……啊啊啊啊……」

　　插了一会，杨无忌也没了力气，毕竟连插三女，还把一个活活操死了。不过
他很是郁闷，刚刚操了四凤还没操够，就被抢走两个，要不是自己跑的快，说不
定已经被黄小邪弄死了。

　　「我要报仇，我一定要让黄小邪付出代价，你有什么办法没有啊，骚货」

　　「其实主人不用担心，我们不是没有机会，就要到七月七了，黄小邪的两个
淫奴梅超风和穆念慈就要离岛请各大派参加操穴大会，我们可以在半路抓住这两
个贱人，主人就可以活活操死她们，而且我可以号令峨眉，用峨眉弟子收买各大
派，到时候各大派齐聚桃花岛，突然发难，灭杀黄小邪也不是没有机会，黄小邪
的武功虽高，但是主人的武功也不差，若是有少林方丈和武当张三丰相助，打败
黄小邪不是问题。」

　　「可是那二人会帮我吗」

　　「主人只要舍得襄儿的骚穴，不怕那二人不帮忙，他们可都爱死襄儿的骚穴
了，不过主人占有欲太强，不轻易让襄儿被别人操，不像黄小邪，只要有好处，
襄儿的骚穴谁操都可以」

　　「你这个骚货，等我打败黄小邪，非用大鸡巴插死你不可」

　　「襄儿这就把峨眉弟子都招到光明顶，到时候各大派没穴操一定会来光明顶
的，到时候主人就可以跟他们谈条件了，我们也可以启程去抓梅超风和穆念慈那
两个骚货了」

　　最近武林各大门派都派出了高手前往光明顶，起因就是峨眉的那群骚货都去
了光明顶，这让没穴可操的众多武林高手很是不爽，决定去光明顶讨个公道。

　　而此时杨无忌正在密室之内操着刚抓来的梅超风和穆念慈二人，二人抵死不
从，可是怎奈打不过杨无忌，最后还是被点住穴道，让杨无忌的大鸡巴狠狠的插
着。

　　「梅超风，我的大鸡巴是不是比黄小邪的厉害，你不要忍着不叫嘛，爽了就
应该叫出来，忍着多难受，你要是臣服于我，我可以饶了你，如果不听话，就是
被操死的命运」

　　「啊。你操死我吧，我是不会背叛主人的」

　　「臭婊子，那我就操死你」

　　梅超风被操了整整一天一夜，终于被活活操死了。穆念慈也没能逃过一劫，
也死在了杨无忌的大鸡巴下。

　　几大派的高手此时齐聚光明顶，甚至包括武当掌门张三丰和少林寺的方丈无
穴大师。众人久不操穴，都在心里憋了一股火。不过等他们进入明教大殿就不那
么生气了，峨眉的众骚穴，此刻都赤身露体的在大殿上做着各种撩人的动作，众
高手哪里还按捺的住，一个个扑上去把这些骚女人按倒在地，狠狠的操了起来。
整个大殿，变成了一个群交现场，男那女女的毫不知羞的在大殿上操起穴来。

　　这时，杨无忌出现在众人面前，一拱手道。

　　「今日把诸位引来，不为别的，就是为了黄小邪，这个淫棍操尽武林美女，
只给我们玩一下他操过的烂货，难道我们就不能操处女嫩穴，难道我们要一直把
嫩嫩的骚穴留给别人，自己玩烂穴吗。我们要反抗，黄小邪没有什么大不了的，
他的几个淫姬已经被我操死三个，还有两个就在我身边，我想操就操，想怎么操
就怎么操，你们不想这样吗」

　　众人被他说得有些意动，谁不想操嫩穴，想想最近又要献美，把自己精心搜
集的骚穴献给黄小邪，心里不由得对杨无忌的话认同了几分，不过想想黄小邪的
可怕实力，又不由得打起退堂鼓，杨无忌看在眼里，继续道。

　　「黄小邪虽然武功了得，但是据我的骚奴襄儿讲，只要我和张真人无穴大师
联手，就能将他击毙，到时候天下美穴还不是任大家把玩，找到美人不自己操，
献给黄小邪多么令人憋屈，想想吧，是时候起来防抗了，为了操嫩穴，大家联起
手来吧」

　　杨无忌终于说服了大家，一时间响应者无数。不过就在此时，张三丰说话了。

　　　　　　　　　　　　第三十七节杨无忌的末路

　　「对于杨教主的话贫道可是不敢苟同，我知道襄奴跟黄岛主的时候，老道我
想操就能操上，跟了杨教主，我可好久都没操过了」

　　「哈哈，张真人，只要你同意此事，襄奴就送给你了，你到时候随便操，操
死你都没问题」

　　「此话当真，如果能让老道操一操襄奴，老道一定竭尽全力」

　　「杨教主，贫僧就要白帮你的忙吗」

　　「当然不是，怎么能让大师白忙呢，敏奴就送给大师了，这骚奴虽然不如襄
奴骚，但是够嫩，黄小邪都没操过几次呢，大师可还满意」

　　「那要操过才知道」

　　「来人，给二位大师安排房间，等二位大师操爽了，我们在商谈对付黄小邪
的大计」

　　不过二人并没有去各自的房间，而是来到同一件房，要一起操，操完还要换
着操。

　　「骚襄儿，想不想哥哥的大鸡巴，你整天跟着那个杨教主，他的鸡巴比哥哥
的大吗」

　　张三丰掏出鸡巴，在郭襄的小穴上蹭着，而一旁的无穴大师也不急，用嘴吃
了赵敏的乳头，一只手抠起了骚穴，另一只手在乳房上摩擦。

　　「啊啊……襄儿想死小和尚的大鸡巴了，快点插进来嘛，襄儿痒死了，快点
插襄儿啊」

　　「那你可别后悔啊，我的大鸡巴可插了」

　　「啊啊……主人……啊啊啊啊……主人你怎么来了……啊啊啊啊……插死襄
儿了……啊啊啊……」

　　赵敏一看不好，就想跑，可是被无穴大师一下按在床上，张三分没费力气就
操进了她的骚穴。

　　「两个背叛主人的骚货，不记得主人的移魂术了吗。尤其是你，骚襄儿，还
挺会出主意的嘛，一会看主人怎么操你，先去灭了杨无忌，再好好收拾你们两个
骚货」

　　此时，杨无忌已经被黄小邪混在人群中的高手擒住，失去凤体的他正进入虚
弱期，要不然凭他九阳神功，也不是轻易就能抓住的。

　　黄小邪以胜利者的姿态宣布了杨无忌的命运，那就是被郭襄吸死，也算是对
他的恩典了，这么一个舒服的死法。不过郭襄也没那么好过关，黄小邪决定让她
在这里被万人轮奸，并且不允许她运功，要让众人操烂她的骚穴，以示惩罚。

　　黄小邪带着赵敏离开之后，众人都沸腾了，操淫姬的机会可是千载难逢，于
是大鸡巴小鸡巴都迫不及待的齐上阵，只见郭襄手里握着两个鸡巴，嘴里含着一
个鸡巴，后边肛门和骚穴也都塞上了鸡巴。周围还有无数只手在摸她的乳房，大
腿和小腹。连续被操了十几天，也就是郭襄这久经考验的骚穴，再换个人早就被
操死了，不过她的小穴明显被操黑了，好在等主人检查过之后，可以自己运功修
复，要不然这么烂的骚穴主人就不喜欢了。

　　　　　　　　　　　　　第四十一节九凤齐聚

　　黄小邪操了七凤不久，就得到消息原来八凤就是小昭的妈妈紫衫龙王黛绮丝，
有小昭帮忙，没费什么功夫黄小邪就把大鸡巴塞进了黛绮丝的骚穴之内。玩了好
几晚的母女同插，后来黄蓉母女也加入战团，两对母女跟黄小邪玩的不亦乐乎。

　　后来小龙女那骚货受不了了，非说张素素吃过自己的大奶，也算自己半个女
儿，最后也成功的加入这个母女共侍一夫的游戏，只是苦了周芷若和赵敏二人，
没有大鸡巴操她们，她们的骚穴哪还忍得住，于是二女自己玩了起来。

　　「啊……芷若姐姐舔的敏敏的骚穴好舒服，敏敏也让姐姐舒服舒服，这是我
在蒙古国的时候挑选出来的最大的鸡巴，弄硬了砍了下来，一直随身携带，让玄
冥二老用玄冰神掌把它冻了起来，永远不化，插起来冰冰的倒是别有一番滋味，
妹妹没有大鸡巴的时候，就用这冻鸡巴来解闷，今天也给姐姐玩玩」

　　「啊啊啊啊……好爽啊……啊啊啊啊……冰冰的……好舒服……大鸡巴好大
……啊啊啊啊啊啊……插死芷若了……啊啊啊啊啊……妹妹慢点……啊啊啊啊…
…好舒服……小骚穴好爽……啊啊啊啊啊……冰死了……啊啊啊啊……」

　　「你们两个骚货，主人本来怕你们寂寞来陪陪你们，没想到你们玩的倒是开
心啊」

　　「啊主人，这冻鸡巴冰冰的，哪有你那热乎乎的大鸡巴操的爽，主人快操我
们两个骚货吧，操死我们吧，我们的骚穴想死主人的大鸡巴了」

　　黄小邪躺在床上道。

　　「主人操那三对母女操累了，你们想插就自己弄吧，骚敏敏，过来给主人吃
你的大奶。」

　　赵敏乖巧的献上大奶，任由黄小邪吸允，而周芷若则是坐在黄小邪身上，用
小手把大鸡巴引导进入自己的骚穴，腰部用力，让大鸡巴在自己的骚穴进进出出，
只觉得小穴无比充实，无比满足。等到周芷若败下阵来，赵敏又爬了上去，终于
也被大鸡巴喂饱了。

　　离黄小邪操了八凤也有一段时日了，这一天，有一个绝色的美人自己来到桃
花岛，说自己就是九凤当中的最后一个，黄小邪一时也不知应该欢喜还是担心，
插了伪凤自己可就玩完了，由不得自己不谨慎。

　　「不知姑娘芳名啊，我听说九凤之中有个伪凤，姑娘不会骗我吧，我这样的
大鸡巴哥哥可不好找，你骗了我以后上哪去找大鸡巴哥哥」

　　「奴家王语嫣，大鸡巴哥哥放心，伪凤当年已经被色头陀插死了，只有奴家
一个真凤了，大鸡巴哥哥真是让奴家好等，等了这么多年，奴家的小骚穴早就等
不及了，大鸡巴哥哥快点插死语嫣吧」

　　「我还是有点不信，你的骚穴那么痒，你这么多年就没找人操你吗」

　　「大鸡巴哥哥有所不知，我体内的九凤之力太强，一般的男人见了我都被九
凤的圣洁之力压制，动不了淫心，只有大鸡巴哥哥才能突破限制，硬起来插死奴
家的骚穴」

　　不过黄小邪还是决定等等，万一还有一个自称九凤之体的人出现自己也好有
个决断，要不然死的不明不白，可就对不起自己了，转眼十年过去了，还是没有
九凤出现，看着王语嫣幽怨的眼神，黄小邪决定不等了，直接操了她，大不了一
死，反正自己已经操过这么多骚穴了，死也值了。

　　想到此处，便掏出大鸡巴插进了王语嫣的骚穴，知觉的一阵天旋地转，随后
感觉体内有用不完的力气，原来是神功彻底圆满。把王语嫣的两条玉腿搭在自己
的肩上，心里则是盘算着插了王语嫣之后，自己应该怎么插尽天下美穴，想到高
兴处，操穴的速度不禁加快了。（完）