小镇风月夜
lzddzqp




 sis001原创作品.jpg (31.6 KB)
2012-10-17 11:59


简介

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文序－６章为【色城２０１０岁末征文·文心雕龙第三届（人妻）】５１
号作品，作者：▔啸月（ｗｗ０６０７１２００７），后面的内容为【色城２０
１１暑期盛事·同人改编与续写创作大比拼】８７号作品，作者：紫癜。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-10-17 20:34 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　小镇风月夜


作者：▔啸月（ww060712007）＆紫癜
2010年12月09日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首先非常感谢ＳＩＳ给与提供的浓郁的写作氛围和这么多的写作机会，使得
爱好写作的朋友得以一显身手。

　　其次祝贺ＳＩＳ在成长的道路上又「长大了一岁」！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　太阳渐渐向西边落下去，此时的光线像似被过滤了似的，不再似白天般那样
的刺眼、灼热，而是那么的柔和明亮。金色的余晖照耀着铺洒在翠绿的大地上，
使得不远处那原本热闹的小镇也变得格外的安详起来。小镇里街道两旁的店铺和
摊贩们也缓缓地收拾了起来，结束一天的辛劳，带着整天的收获回家享受这初夏
夜晚的温馨和激情。

　　傍晚的天气也散去了一天的炙热只残留下淡淡的燥热，而一阵细微的清风吹
过，这淡淡的燥热也被吹散了开来，留下一片清凉与爽快！这时一个背着绿色小
书包的瘦小身影从远处的街道上跑了过来，然后在街道旁的「丰华镇医院」大门
处拐了进去，向医院旁边的家属院跑去。


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一章是故事情节的铺垫，没什么肉肉，肉戏从第二章起。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「妈，我回来了。」许小栓兴匆匆抱着书包跑进院里，脸上掩饰不住的满是
兴奋。

　　「栓儿，今儿咋回的早了？」春姨从旁边的屋里探出头来笑呵呵的看着跑来
的许小栓说道，眼里充满调侃的味道。

　　春姨是小栓家的邻居，和小栓他爸善民一样都是医院的职工，只不过职务不
同罢了，春姨是医院里的护士，而善民是名医生。这些年由于善民工作上突出表
现去年被医院指派去市医院里培训去了，留下小栓他妈秀萍来照顾小栓。

　　秀萍原本也在小镇里有份工作的，但由于在坐小栓的月子时候不小心落下了
点毛病，自此体质一直很弱，也就辞去了工作留在家里专门照顾小栓了，好在善
民的工资还足以支持一家的生计。

　　医院的旁边共盖了前后两处家属院，小栓他们住的这个大院是后面的那个院
子，说着院子是家属院其实也不竟然，院里的一排房子里面就只住了许小栓和春
姨两个人家，其他的房子大都做了库房，存放着单位里的一些杂货。春姨她们家
就住在许小栓家的右边，和小栓家中间就隔了一间房子，平时两家就经常过去串
门。

　　「姨，今天不想玩了。」小栓有点不好意思的说道，小脸不知道是因为刚才
跑得还是因为听完春姨说的话变得红红的。『哪还早啊，估计七点半了吧，今儿
也就比平时回的早上半个小时，弄不好又要被妈打呀。』心里泛着嘀咕。虽然夏
天里的白天变得长了，但小栓回的时候天也暗了下来。

　　小栓今年小学四年级，其实学校里六点就已经放学了，如果换成其他听话点
的孩子现在早就回家了，但小栓不是那样的孩子，每天相跟着几个伙伴不玩到天
黑就不回家。就因为这小栓一开始挨了秀萍不少的骂，挨骂的时候小栓乖乖的站
那嗯、嗯地满口答应着秀萍，但第二天放学的时候又不见了人影，一点效果都没
有。

　　至此秀萍对小栓下了死命令，不早早回来就挨鸡毛掸子。开始小栓以为秀萍
吓唬他呢，还不以为然继续放学玩，但每次回来就让秀萍提着鸡毛掸子满院里追
着打，虽然小栓躲得机灵但也吃了不少的打。

　　小栓今天本来是进院子是跑着的，但刚被春姨这么一问后反而不敢跑了，开
始揣着书包慢慢地向家门蹭着……

　　一进家就看见秀萍正上炕取着鸡毛掸子，小栓马上放下书包撒腿就往外跑，
秀萍拿起掸子跳下炕跟着就追了出来。

　　由于人小腿短，小栓没跑几步就给秀萍追了上来，也幸好小栓机灵，一个急
转身从秀萍身旁折了回来，甩开了秀萍。

　　小栓一见甩脱了秀萍，撒开腿就准备往院外跑，抬头猛瞥眼见春姨家的门开
的展展的，就一转身向春姨家里冲了去。进了屋把门一关，任凭秀萍在外面怎么
威胁小栓都不敢理会，装作没听见似的在屋里找了个板凳坐了下来，呼哧呼哧地
喘起气来。

　　春姨刚才正好站在门口，小栓那狼狈样儿看了个正着，脸上想笑但抿着嘴也
没敢笑出来。回头对着门外气呼呼要冲进来的秀萍乐呵呵地招了招手说道：「行
了，回去给孩子弄饭去吧，我帮你教训他。」说着走到小栓跟前装模作样地伸出
手轻轻掐了一把那红嘟嘟的脸蛋训斥道：「咋还这么不听话。」小栓也特配合地
夸张地喊了声疼。

　　看着里面那两人装模作样的样，秀萍更加地来气，呼哧呼哧地把个丰满的胸
脯憋得鼓鼓的。想让春姨开门吧，但看那春姨的样儿就知道就是说了也白搭，秀
萍一转身气哼哼地进了自家的屋。「行，等你小子回来看怎么收拾你。」

　　小栓见秀萍走了就抬起头笑嘻嘻的讨好的看着春姨叫了声「姨——」

　　「以后听你妈的话，知道不？」春姨见小栓那样也笑了起来。

　　「恩」小栓乖乖地应了声。

　　「来，姨给你取吃的去。」春姨揭开旁边的柜子手伸了进去。春姨住的这屋
子和小栓家的那间都一个样式，只不过摆设稍有不同。屋里都是一间房子，不过
比一般的单人宿舍要大些，门的旁边是一个大窗子，房子的最里面是一个两边靠
墙一边留着一条过道的炕头，过道旁边的墙上镶嵌了个壁柜。

　　春姨家里窗户的下面摆了个柜子，挨着靠里的墙处也摆了两个柜子，柜上摆
了些常用品，在靠里面的柜上摆了台黑白电视。小栓家不同之处是小栓家的窗户
下面摆了张办公桌，柜上没那台电视罢了。

　　一会春姨就拿出了一堆平时给女儿妍妍买的吃的，然后都一咕隆地都塞给小
栓，还过来可劲地给小栓擦着汗，心疼的埋怨着秀萍不懂得疼孩子，把个孩子追
的跑成这样儿。

　　春姨自从看着秀萍生下小栓的一刻就打心眼儿里地喜欢着。春姨身边就有一
个闺女，本来春姨想再生个儿子来，但当时计划生育抓的非常的严，如果再生上
一个的话医院的工作估计就没了。虽然春姨的丈夫冯梁柱在铁路上工作但工资也
不太高，如果因为生个孩子丢了工作那可不划算。

　　再说回来就是不怕丢工作去生孩子，万一再生出个女娃儿那可怎么办！所以
春姨就没再准备生，但骨子里的那份对男娃儿的喜欢是抹不去的。再加上小栓从
小就聪明伶俐，而且这孩子天天在自己眼皮底下转来转去的，嘴又特甜，动不动
就姨长姨短的叫个不停，把个春姨高兴地要命。这不刚才一见秀萍追着打小栓，
春姨就赶紧把门开开，偷偷地向小栓招手，小栓一见就跑了进来。

　　小栓见有好吃的就马上把刚才的事忘了个精光，拿起吃的就吃了起来，就连
被刚才的情形吓得躲在春姨身后的妍妍也跑了过来蹲在小栓的旁边边吃边和小栓
玩了起来……

　　妍妍过了这个夏天后正好六岁，因为太小不到上学的年龄家里春姨平时只能
带在身边，上班的时候就让秀萍帮着照看一下。妍妍虽小但长的粉雕玉琢特惹秀
萍喜爱，无事的秀萍也乐得照看。秀萍和春姨私下聊天的时候，笑着说要招妍妍
给小栓当媳妇儿，春姨也乐得同意。

　　平时这大院里除了妍妍自己外，就个小栓能和她玩上一会，妍妍一天大部分
时间不是跟着春姨就是和秀萍呆着，只有每天小栓放学后才是她最高兴的时候，
能缠着小栓陪她玩会。小栓也挺喜欢这个妹妹的，一有时间就带着她抓蛐蛐、捉
迷藏什么的。

　　小栓在凳上坐了一会也缓过了气，就想要回家看看，春姨正准备着给小栓热
饭，让他吃了饭再过去，但小栓不放心他妈，就急着要走了，春姨见他那样也就
没再留他。

　　小栓今早走的时候妈就有点不舒服，等他中午回来后妈就高烧了起来，折腾
了一中午好在他上学的时候秀萍吃了点药才将就着躺着睡着。「也不知道现在妈
怎样了？」小栓心里嘀咕着。刚才本来小栓也没想气秀萍，但见门外气呼呼的秀
萍，就没了勇气去开那个门，也就只能在春姨家装作没看见。当下没事了，就想
起了这茬子事，开始担心了起来。

　　小栓出了春姨家就往自家走去，抬眼见自家的灯熄着呢。「刚才还亮着呢，
妈现在就睡觉了？」小栓纳闷地想着。等快到家门口时心里又打开了鼓，如果进
去万一秀萍现在还生气打他咋办呀！不进吧？他又放不下心秀萍的病。思前想后
的，小栓就踮着脚尖悄悄地走到门口打算先看看里面的情况。

　　门帘后的门没关，小栓慢慢地探出头来向屋里锚。（瞧）

　　屋子里黑不隆冬的啥也看不见。小栓刚想往回缩头，猛下从屋子里伸出了一
只手迅雷不及掩耳地抓住了小栓露出来的那只耳朵！小栓心里咯噔一下，这下自
己完了！小栓想跑是绝对跑不了了，秀萍的手缀的小栓耳朵生疼，不跑都疼的要
命别说跑了。

　　「兔崽子，怎么不跑了，不是很机灵的嘛？」秀萍脸上乐呵呵地笑着，不过
牙根咬得紧紧地。小栓到这步田地了也不打算跑了，「妈——」小栓腆着脸笑嘻
嘻往秀萍的怀里蹭，一脸的讨好样儿。秀萍今儿才不吃他这一套，打定主意要修
理修理这兔崽子，心想这次不把他整理踏实了以后就更不好管了，天天回的这么
迟万一出个事咋办呀！

　　秀萍提着小栓的耳朵就往炕边拉去。小栓这下可不任秀萍拉了，虽然耳朵被
拉的生疼但小栓就是站着不动，他知道只要拉到炕边他就完了，妈肯定要拾起炕
上的鸡毛掸子脱下他裤子打他，再说了自己在这儿拧是扛上不过去妈也不会真的
撕烂他耳朵。

　　「妈你吃药了没？」小栓龇牙咧嘴殷勤地问道，「还吃个什么药，养了你这
么个儿子气不死也差不多了！」秀萍气不打一处来的说道。

　　「妈，那我先服侍你喝了药，你一会再打我也不迟。」小栓笑嘻嘻地说。

　　「才不信你，跑了怎么办！」

　　「不跑，绝对不跑，谁跑谁是狗。」

　　「行，去拿吧，一会再收拾你这兔崽子。」秀萍松开手，慵懒地坐回炕上了
半躺在被垛上，秀萍今天身子困疼困疼的也实在是和小栓折腾不起。

　　秀萍自从坐小栓月子的时候着了风就落下了病根，从那时起身体就一直不太
好，昨儿又不知咋的给感冒了，从昨儿到今儿身子一直软软的，感觉使不上劲儿
来，头也一直带点疼，刚才和小栓在院子里折腾了一会感觉身子更困得要死，进
了家门就关了灯在炕上躺了一会，但没睡过去，她还等小栓回来收拾他呢。

　　其实刚才小栓过来的时候秀萍也没有听到声音，但小栓瘦小的影子被秀萍看
了个正着。秀萍看着那个唐老鸭似的影子慢慢的移了过来，就知道是小栓了，把
秀萍看的又好气又好笑，这兔崽子！秀萍也不喊出声来，慢慢的下了地走到门口
的靠墙处等着小栓上钩，结果一逮正着。

　　秀萍在炕上躺着，看着地下忙落着取药倒水的小栓，心里感到一阵的欣慰。

　　这两年小栓他爸不在跟前，就娘儿俩一起生活，虽然平时都是自己照顾着小
栓，但自己平时身体不好，病的时候反倒大都靠着小栓照顾着，小栓年龄还这么
的小，真有点不是滋味。

　　秀萍想着想着也就把刚才的事忘了，等小栓端着水拿着药服侍着自己喝下后
秀萍就靠在炕边的被褥垛子歇了下来。这时小栓又拿了个苹果乐呵呵地开始削了
起来，削好后马上递了过来，秀萍一下子纳闷了起来，咋今天这兔崽子这么会疼
人啊！

　　不对！还有点事，差点又给忘了，刚才还没处理这小兔崽子呢，怪不得这么
殷勤。

　　秀萍也没接苹果，只是笑眯眯地看着小栓，猛一下伸出手揪住了小栓的一只
耳朵，不过这次也没用多大的劲。

　　「妈——」小栓叫了声，顺着秀萍的方向粘了过去，倒在秀萍的怀里。

　　秀萍用力扯了好几次都没把小栓扯起来。

　　「给我站起来。」秀萍虎着脸说道。

　　「那你不能再打我了。」小栓赖在秀萍的怀里就是不起来。

　　「嗯，你的保证以后放学早早回来。」秀萍说道。

　　「行，明天我早早回来。」小栓在秀萍的怀里蹭了蹭说道。

　　「好，如果你明天还回的迟的话，就别叫我妈了。」

　　「妈——肯定早回，不骗你。」

　　「那就好，起来，张罗着吃饭吧。」秀萍推开粘着的小栓，下地开始从电饭
锅里往外端饭，小栓也过来帮着搬桌子放碗筷……吃过饭后秀萍收拾起碗筷洗涮
了起来，小栓就想去春姨家看电视去了。

　　「今天作业做了没？」秀萍问道，「早在班里就做完了。」小栓边往外走边
说道。

　　秀萍较满意的就是小栓的学习了，学习非常的好，在班里每次都前几名，虽
然能玩点但功课什么的都不拉。

　　「晚上看的迟了就在你春姨那睡吧，我就早点睡了。」秀萍又嘱咐了一句。
秀萍这两天感冒着呢，也怕把小栓也给传染的感冒起来。

　　「知道了，妈你睡吧。」小栓急匆匆的向春姨家走去……


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　春姨家的门没锁，春姨知道小栓天天都要来看电视，门就给他留下了。小栓
进来时候春姨和妍妍娘儿俩都洗涮完了，正在炕上边看电视边歇着。春姨上身穿
了件秋衣，下身穿着秋裤光着脚靠在被躲上坐着，妍妍则穿了条小裙子趴在那儿
看电视。

　　「栓儿，你妈睡了？」春姨笑呵呵地问道，招呼着小栓上炕。

　　「没，正洗锅呢，洗完了就睡。」小栓脱了鞋上炕说道。

　　这边妍妍开始嚷嚷的叫道：「小栓哥电视快开了，快过来看。」小栓赶忙挨
着妍妍趴着看了起来。春姨拿过一张褥子给小栓铺了，然后又取了张毯子给小栓
盖上。「栓儿，作业做完了没？」春姨边给小栓掖着毯子边问。

　　「做完了。」小栓随便回了句。春姨看着看电视的小栓打心眼里的喜欢，每
说起小栓的事儿来春姨知道的都不比秀萍少，有时候比秀萍都知道的多。

　　这小家伙不但学习好，而且活蹦乱跳的，不像其他的好学生一样一放学就回
家做作业、温习功课什么的，而是放学后到处乱跑，四处玩，好像一天都安静不
下来似的。「要是小栓是自己的孩子就好了。」春姨不由得感叹道。

　　看完电视后小栓从炕上趴了起来，下地小便完上炕脱了衣服就睡觉了，春姨
下去关了电视熄了灯也上炕挨着小栓躺了下了。

　　不知过了多久正当小栓迷迷糊糊快睡着的时候，「噔、噔、噔」一阵敲门声
响起，「春霞，春霞」外边有人喊道，「哎，等一下。」春姨赶忙拉着灯，穿上
拖鞋下去开了门。

　　门开了走进一个人，小栓抬起头睁着朦朦胧胧的眼看了一下，原来是冯叔回
来了。「冯叔，回来了啊。」小栓问了一句。「是栓儿啊，叔刚下火车回来，快
睡觉吧，明天还上学了吧。」冯胖笑呵呵的说道。

　　「恩，叔那我睡了啊。」小栓说了声就又睡觉去了。

　　「这小家伙……」冯胖笑着说。「这小鬼头最特甜谁见了谁都喜欢。哎？对
了，咋今天就回来了，公路上放假了？吃饭了没？」春姨边帮整理着冯胖带来的
东西边说道。

　　「没放假，铁路段上缺少器材，得要去广州买呢，顺便路过回趟家看看，饭
在火车上吃过了，洗涮一下就行。」

　　「哦，那我去准备洗涮水。」

　　「恩，我先歇会儿。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当小栓再次醒来时是感觉腿上让碰了一下，小栓正准备继续睡时，却听见春
姨睡的那边儿传来「啵、啵、啵」的声响，好像是亲吻的声音。（平时小栓被秀
萍亲脸蛋的时候就是那种声响）同时还伴随着轻微喘息声和呻吟声。

　　一下子小栓睡意也没了，悄悄的睁开眼想看看春姨那边到底干嘛呢，但睁开
眼一看眼前黑不隆冬的，只有些许光线从毯边缝隙处照了进来。小栓很是纳闷，
「自己睡得时候没有把毯子盖在脸上啊，难道是姨给盖上的？」

　　再次传来的喘息声让小栓不由得想看个究竟。小栓轻轻地把掖着的毯子掀开
了一条缝往外看去，正好能清晰地看到枕边的情形。只见春姨头枕在旁边的枕头
上，仰躺着，冯叔侧脸斜趴在春姨的上面，嘴唇不断地亲吻着春姨的脸蛋。春姨
盖的那张毯子高高地拱起，下面还不安分的动着……

　　「等一下，我先下去小便一下。」春姨侧脸在冯叔的耳边低语道。

　　「恩，那快点。」冯叔催促道，「把你手先取出来，别扣了。」春姨边从毯
子里面挪着身子，边往出揣伸进秋裤里面的手。

　　「再摸摸。」冯叔说着手又伸了过来。

　　「急啥啊，尿完一会再摸。」春姨一手打开冯叔毛毛躁躁伸过来的手。

　　春姨撅着屁股下了炕，一阵悉悉索索的脱衣声之后淅淅沥沥尿声传了过来，
尿声一停又一阵悉索的穿衣声和拖鞋的特拉声过后一个丰满的身体钻进了冯叔的
毯子里。冯叔一把抱住春姨对着脸啃了起来，春姨咯咯地笑着并推着冯叔的脸，
「把灯关了吧，小心孩子看见了。」

　　「没事，小家伙儿们一睡着，就是扔出院子也不知道。」冯叔边啃边含糊的
说，春姨也不再坚持，开始慢慢的也回应着冯叔对着亲了起来，毯子底下又不安
分的躁动起来。

　　冯叔一只手扶着春姨的脖子另一只手在毯子里掏来掏去，嘴不停地啃着春姨
的脸蛋，不时地对着那娇嫩的嘴唇的亲上一下。春姨也开始回应着亲吻起来，两
只手也在毯子下面动了起来。

　　慢慢的两人开始明显地喘息起来，春姨还伴随着发出若有若无的呻吟声。猛
得毯子被冯叔哗啦一下从侧面掀了开来，春姨赶忙伸手去拽但抓了个空。

　　「快盖住，干嘛呢！」

　　「怕什么，他们睡着了，绝对醒不来。」冯叔不以为然地又继续俯在春姨的
身上亲了亲，春姨却紧张地扭过头向小栓那边看了过去。

　　小栓赶忙压下那条稍宽的缝隙，只留下少许的缝儿，调整呼吸装睡了起来。

　　春姨见那边没什么动静也就默许了，扭回了头顺着冯叔的动作重新又动了起
来。「这么长时间没弄了，让我好好看看。」冯叔乐呵呵的看着春姨俊俏的脸蛋
儿，一只手从春姨秋衣的下摆伸了进去环着腰抚摸着。

　　「咯咯咯，慢点，痒呢，今天保准让你看个够。」春姨浪笑着，两手也伸了
过去，在冯叔宽阔的背上摸索着。这时冯叔把环着腰的手在秋衣里转了一下，手
掌开始在春姨的胸前抚摸了起来，小栓看见冯叔的手在秋衣里一动一动的。

　　过了一会冯叔好像感觉秋衣有点碍事，就抽出手来，用两手慢慢的将秋衣下
摆向上撸，一直撸到春姨的腋窝处。两只大白奶子由于少了秋衣的约束扑棱棱地
弹了出来，白晃晃、圆嘟嘟地堆在胸前。两颗呈红褐色葡萄般大小的乳头点缀在
中间，丰满白嫩的肚皮由于有点松弛而伴随着春姨急促的喘息而上下的微微颤动
着。

　　冯叔的手从春姨的肚脐开始慢慢向上摸去，最后停留在奶子处，上下的揉搓
了起来，并不时的用食指和拇指捏压着乳头。没几下奶子便如同发了酵的面团儿
般挺了起来，颤巍巍的，两颗奶头也随着更加地红润起来，犹如枝头上的荔枝一
般。

　　冯叔不断的揉搓着，并时不时低下头来亲吻着，两只奶子在冯叔嘴里和手里
不断地弹跳着、变型着，在灯光下泛起点点微弱的水光。春姨也像被触到瘙痒处
一般不断的扭曲的身子，好似想要摆脱这种折磨恍惚又似迎合这种快感。

　　白净的脖子高高的扬起，秀气的脸庞染上了两片绯红，两眼微闭，眉头轻轻
地皱了起来，从喉咙里难以抑制地发出轻微嗯嗯的呻吟。

　　小栓头一次看到这么香艳的场面，也不由得的口干舌燥起来，大口地吞噎着
口水，下面不知不觉地有了反应。

　　这时冯叔的左手从春姨的肚皮处伸进了紧绷着松紧带的秋裤里，在春姨的裆
里狠劲地磋磨了一下。「嗯哼！」春姨如电击了一般上身一下子拱了起来，双手
猛的握住了冯叔的左手臂。

　　冯叔的左手掌开始慢慢地在春姨的裆里上上下下的磨搓起来，手掌时而弯曲
时而舒展，还不时地往裆的深处探伸着、挤压着，每那样探一下春姨的屁股就相
应的稍微高抬一下，并伴随着不断变高的呻吟声。

　　春姨的一只紧握冯叔手臂的左手也缩了回了，伸向冯叔的裆部，在冯叔的裤
衩外拿捏着、抚摸着。

　　冯叔在那春姨的裆里捣鼓了一会，抽出了左手，只见左手的几根手指在灯光
的照射下水淋淋的，上面还带着点点白色的小泡沫。

　　冯叔调笑的把左手伸到春姨面前说：「看看，骚的这么厉害的。」春姨的俏
脸更红了起来，忍不住唾道：「你这也不是骚的够呛啊。」顺手往冯叔的裆那拍
了一下，只见冯叔的裤衩处憋着一团肉鼓囊囊的物事。

　　冯叔也不为怪，笑嘻嘻地着把左手指上的东西抹到了春姨的脸上，然后坐到
春姨的腿边，拍了拍春姨的屁股，「抬起来。」春姨顺从的抬起了屁股，冯叔握
住秋裤的松紧带噌的一下把秋裤退了下来。随手把秋裤扔到一边。

　　小栓脑袋嗡的一片空白，两眼更瞪得跟牛似的紧盯着春姨的裆部，原来春姨
秋裤里面什么也没穿，现在下身光溜溜的不作一缕。肥嫩的肚皮下面那地方无比
的饱满，像个小山丘一样隆起，浓密粗重的黑毛占据了整个地方并向两腿间的下
方蔓延着，绒绒扎扎的凌乱不堪。

　　小栓想再看个可究竟，但春姨的两腿紧挨着，下面什么也看不到。

　　这时冯叔伸出左手拍了拍春姨的大腿内侧，春姨会意的把腿打开并向上蜷了
起来，两脚蹬在炕上。这下小栓稍微看真了点，毛茸茸、黑呼呼的毛毛下面有一
道水淋淋的呈褐红色小肉缝，但想再准备看个仔细时，那儿已被一只大手盖了上
去。

　　冯叔已俯下身子侧躺在春姨身边，左手从上面伸到了春姨的腿间，手掌压在
那条缝子上面，并弯曲着手指在肉缝里慢慢由慢到快的插来插去。这时春姨也把
左手伸进了冯叔的裤衩里面，上上下下鼓弄着。

　　不一会春姨又开始呻吟起来，右手摩挲着了冯叔那肥胖的胸膛，左手在冯叔
的裤衩里快速地鼓弄了，两腿紧紧地夹住冯叔的手，并向上一耸一耸地动着。

　　冯叔在春姨的套弄下喘息声粗重了起来，嘴不时地和春姨亲吻着，右手也揉
搓起了那肥嫩的奶子。

　　「上来吧，别倒腾了，怪难受的。」春姨满脸潮红地在冯叔耳边低语道。

　　「恩」冯叔跪起身了起来，春姨侧着身子帮冯叔褪着裤衩，「扑棱」的一下
一条坚挺狰狞的物事弹了出来，物事的根部布满了杂乱的黑毛。

　　春姨重新躺了下来，分开大腿蜷了起来。冯叔跪坐在春姨的裆部，两手扶着
春姨的大腿向两侧按了按。使腿打的更开了些，然后弯下身子伏在春姨那，用手
搬开了那条缝儿，凑过鼻子闻了起来。

　　热乎乎的气体吹的春姨那泛起一阵的瘙痒，春姨不由得抬起头看了下，心里
不由得泛起些许期望，但见冯叔又闻了闻就又跪坐了起来，春姨眼里快速的闪过
一阵的失望，慵懒地躺了下去。

　　冯叔向前移了移身子，直到中间那物事顶到春姨的小缝处，左手扶住那物事
在那条缝子那蹭了蹭，物事的头部更加的湿滑，「进了要。」

　　「恩，快进吧。」春姨催促道。

　　「扑哧」一下那物事连根一下杵进那缝儿里，「嗯哼」春姨情不自禁的哼了
一声。冯叔下面也没再动，先爬上春姨的身子，帮春姨把撸上的秋衣脱掉，然后
两手从腋窝下抱住春姨，身子压了上去，毛扎扎的嘴巴含住一只奶子，下身才慢
慢的一上一下地蠕动了起来。这时春姨的两只手也搂上了冯叔的腰背。

　　小栓看的心都快蹦到嗓子眼儿了，呼吸也不断地凌乱起来，下面的鸡鸡不知
什么时候已经硬了起来。小栓正憋的难受时，眼角余光猛的瞥见春姨那秋裤正散
扔在自己毯子边上，小栓鬼使神差般的把手悄悄伸了出来揪住秋裤的一角就慢慢
地拉了进来。

　　由于春姨和冯叔两人正弄的火热，也没注意到这些。小栓把秋裤拉进来后，
慢慢地向鼻子那伸了过去。一股混合着女人所特有的体香味道从秋裤上散发开来
飘进了小栓的鼻孔，不断地刺激着小栓。

　　小栓呼吸不由得地粗重了起来，下面更硬的跟根棍儿似地。小栓茫然地伸出
另一只手握住秋裤的另一端向下捂上了自己的鸡鸡并慢慢地磨蹭了起来，眼睛依
然紧紧地盯着外面那白花花的身体。

　　不一会外面的冯叔下面动的速度加快了起来，「啪、啪、啪……」肉体撞击
声越来越清晰响亮起来，不时地还伴随着由于下面的物事和小缝处挤压而产生微
弱「叽咕、叽咕」的声响。这时春姨的双腿不知什么时候盘在冯叔的大腿上，双
手死死地扣着冯叔的脊背，身子被冯叔紧紧地压在身下，两只奶子由于在两人紧
密的挤压下肉鼓鼓的挤到两边。

　　冯叔喘着粗气扭动着跨部大力地在春姨的体内抽送着，春姨也配合着蠕动着
下面肥硕的大屁股，两人还不时的亲着嘴。「操的舒服不？」冯叔下面边蠕动边
问道。

　　「嗯。」春姨的身子随着下面的顶动上下地晃荡着。

　　「别只恩，说。」冯叔欠起屁股地戳了一下。

　　「啊嗯……舒服。」春姨满脸潮红地呢喃着。

　　「说咋就舒服了。」冯叔又挺身戳起来，下面「啪、啪、啪……」地响着。

　　「嗯、嗯、嗯……舒服就……舒服呗……」春姨伴着绵绵地呻吟声不耐烦地
说道。

　　「不好好说我就不来了啊！」冯叔威胁地说道，下面的幅度明显的有点缓了
下了。

　　「我说，我说……是让你操的舒服。」春姨赶紧央求道，两腿盘的冯叔的腰
更紧了。冯叔呵呵地乐了起来，把那物事猛使劲顶了一下，下面的部位又响亮地
「啪」的一声。

　　「啊——」春姨没憋住一嗓子给吼了出来：「真舒坦……」

　　「还想这样操逼不？」冯叔弓起身来问道。

　　「嗯，再操几……」冯叔没等春姨说完就连往她的下面狠劲的顶了十几下，
「啪、啪、啪、啪。」声响一阵高似一阵，「嗯哼……嗯哼……嗯哼……」春姨
得喉咙里也一波高似一波的哼哼着。

　　啪、啪啪……

　　嗯、嗯嗯……

　　两人的喘息声越来越粗重，下面的速度越来越快……

　　不一会——

　　「快来了没？」冯叔喘着粗气，下面快速地抽动着。

　　「恩，快了，再来几下……」春姨两眼迷离地喘息着。突然冯叔直起身子把
春姨的两腿扛在肩膀上，上身前倾压在春姨绷直的腿上，使春姨的屁股撅的更高
了，然后双手撑在炕上，耸动着跨部使劲的地向下戳着，如同打桩机一般快速地
抽插着春姨的下身。

　　「啪啪啪啪啪啪……」连续不断传来下体响亮的撞击声。春姨急忙抓住身下
的炕单保持着平衡，屁股尽量地向上撅着迎合这那物事。「叽咕叽咕叽咕……」
因结合处里的淫水被猛烈挤压产生的声音越发真切。

　　「要——出了——没？」冯叔因下体剧烈的动作而狂喘着，话语也断断续续
了起来。「啊啊……嗯哼……马上——要——到了——快点——」春姨身上的两
只奶子在剧烈的动作下泛起一阵乳浪，双手也离开了床单右手伸出紧握冯叔的胳
膊，左手探着摸向冯叔的胸部。「啪啪啪啪……」「咕叽咕叽……」响声连成一
片。

　　「来了，啊！」冯叔猛的抱住春姨那白花花的双腿狠劲地顶了几下，身体颤
栗了起来，同时春姨喉咙里发出了一连串高亢的声音「啊——啊——」，身子也
随之一阵痉挛并不断地剧烈颤抖着，抽搐着……双手在冯叔身上乱抓了一会双手
摊开落了下了。

　　冯叔也松开抱着双腿的双手，让两条腿落了下来，然后趴在春姨的身上大口
的喘息起了。

　　屋内的空气中弥漫着一股浓浓的骚味久久不散。小栓也在他们达到高潮的时
候在春姨的秋裤上射出来自己人生中的第一滴精液，然后因疲倦而昏昏沉沉地睡
了过去……


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　一缕柔和的阳光透过乳白色的窗纱照了进来，外面传来一阵叽叽喳喳欢快的
鸟叫声。

　　春姨慢慢地睁开了眼，昨儿晚上折腾了半宿现在还感觉有些困倦，缓缓地在
毯子里伸了个懒腰，然后扭过头看了一眼冯胖。见冯胖正对着春姨侧躺着打着鼾
声还睡着呢，哈拉顺着嘴角流了下来。

　　春姨皱了皱眉头，「什么个睡样啊！」春姨嘟囔着，和冯胖结婚都六七年了
春姨仍是受不了冯胖子的睡样，不过想起昨晚那畅快淋漓的感觉心里也就对冯胖
有了些满意。

　　春姨把头又调到孩子那边看了一下，看见小栓和妍妍的头还埋在毯子底下睡
着呢，春姨心里不由得暗骂自己一通，自个儿为了舒坦把孩子们箍接成这个样儿
了。

　　春姨歉意的支起上半身探过小栓那边帮他俩把盖在头上的毯子向下挝了挝，
让两颗小脑袋露了出来，随着胳膊的运动春姨胸上的两只丰满白净奶子在小栓头
上一晃一荡的煞是诱人。

　　整好后，春姨又缩回毯子里面重新躺了下来，看着小栓熟睡中那顽皮秀气的
脸蛋不由得升起一股怜爱之情，春姨伸出左手疼惜地摩挲着小栓的脸蛋，并探过
头在小栓的脸蛋上亲了一口，小栓好像感觉有一丝不适似的皱了皱那笔挺的小头
鼻子，把个看着的春姨逗得乐了起来。

　　又一阵叽喳的鸟叫声传了过来，春姨猛的想起小栓今天还要上学呢，抬头看
了一下墙上的挂表，还好，不到七点，小栓他们学校八点才上课。

　　春姨赤条条地坐了起来，拨拉着毯子找寻这自己的衣服，春姨从冯胖的头旁
找见秋衣穿了上去，而后又开始寻找秋裤，可是翻遍她和冯胖躺的地方都没有找
见，「还能跑哪去？」春姨纳闷的嘀咕着。

　　正准备翻翻被褥下面看有没，眼角余光不经意地偏见小栓毯子底下压着的一
只秋裤腿口。春姨撩起小栓的毯子正要去取秋裤，但一下子愣住了。

　　只见小栓光溜溜地侧躺在褥子上面，这倒也不奇怪，小栓每次来春姨家睡觉
都和在自己家里睡觉一个样，都是脱得光光的睡，毕竟是个小孩而嘛，有时候春
姨还学着秀萍一样捏着小栓的小鸡鸡玩呢，不过这也纯粹是对小栓的疼爱罢了，
没别的想法。

　　但这次却愣了，因为一撩起毯子正好看见自己的秋裤在小栓的半个小屁股压
着，小栓的一只手还捂在ＪＪ上面，一坨黏糊糊的水渍印在ＪＪ下面的秋裤上，
「尿炕了？」春姨满脸的疑惑，伸过手去在小栓的ＪＪ嘴儿那摸了一下，黏糊糊
的，拿到鼻子下面闻了一下，一股浓浓的精液味道，春姨的脸刷的一下红了。

　　「这小兔崽子！」春姨低声唾骂道。「昨天做事的时候这小东西醒着？不是
早睡着了吗？」春姨心里嘀咕着，又看了下那坨小地图心里又嘀咕着骂道：「这
小兔崽子不学好，啥也敢偷看，还敢偷着做这！」再想想自己昨晚儿那浪荡的样
儿被这兔崽子给看了个精光，脸就臊的要命，心里没来由地气了起来但又没处发
火。

　　春姨挪起小栓的身子把秋裤揪了出来，小栓还正睡的正香呢，眼皮都没动一
下。

　　春姨本想换一条秋裤穿，但衣服都放在地下的柜子里，就这么赤条条的下去
也不是个事，算了先将就穿着，等上午没人的时候再换。春姨把秋裤放到自己毯
子下面穿了起来，但一穿上就感觉到不舒服了，那坨湿的地方正好盖在自己的前
裆那。

　　春姨脱也不是穿也不是，气恼的伸出手就想在小栓的屁股上扭一把，但当手
快到屁股蛋儿跟前时就不舍得了，改掐变成拍，「啪」地一下打了下去。春姨还
边打边纳闷着呢，咋这么小的东西都懂这事了，而且还能射出东西来。

　　小栓正睡的香呢，猛的一下感觉到屁股上传来一阵火辣辣的就醒了过来，看
见春姨正两眼瞪着他，手正举起来，又要往下拍去。

　　「起床！」

　　「起了，起了，别打了。」小栓嘟囔着哧溜地钻出毯子来，躲开了落下的手
掌。

　　「把大裤衩穿上，不嫌害羞，像什么样儿。」春姨看见小栓耷拉的鸡鸡赤条
条的躲的远远地就气不打一处来，随手捡起小栓的大裤衩扔了过去。

　　「穿就穿，现在才几点了，起的那么早干嘛！」小栓愤愤的穿上裤衩子，早
忘了昨天把春姨秋裤弄湿的事了。「就在这吃饭吧，这几天你妈感冒估计现在还
睡着呢，就别回去了，我给下去做饭去。」春姨边下炕边说道。

　　「恩，不过我还得回去取书包呢。」小栓找着半袖套了上去。

　　「吃完饭再回去取，你妈昨儿感冒好的咋样了？」

　　「昨天晚上好了点，不过还没好利索，一会儿我顺便回去看看。」小栓说起
他妈的病来就有点愁呼呼的。

　　「恩，还是栓儿会疼他妈啊，什么时候也能对姨这么好就好了。」春姨笑呵
呵地说着。

　　「姨如果病了我也会这样的。」小栓认真地说。

　　「好，姨就记下了。」春姨一下子乐了起来，人也不时地在地下忙碌着做饭
起来。

　　冯叔和妍妍现在还都在睡觉呢，小栓穿好衣服没事做，在炕沿边耷拉着腿坐
着看着地下忙碌的春姨。这时春姨正低下身子往电饭锅里遛饭，肥硕的屁股正好
对着小栓的方向，看的小栓头嗡得一下，不由得又想起昨儿夜里的情形，呼吸也
凌乱了起来，两眼紧紧地盯着春姨的下身。

　　这时春姨站了起来扭过身去取柜子上的碗筷，春姨的前面正好对着小栓，一
坨湿漉漉的小地图紧紧地附在前裆那！小栓这才猛的想起昨晚自己干的那事儿，
春姨肯定是知道了，心里不由地害怕了起来。但眼前那淫秽的景象使得小栓两眼
似着了魔一般仍盯着不放，嘴里如梦呓般地叫了声：「姨！」。

　　春姨把饭做的差不多了，听见小栓的叫就看了过来，只见小栓两眼迷离般地
死盯着自己，在自己的身上搜索着什么，微合的小嘴轻轻地煽动，喉咙不时地噎
着唾沫。春姨心咯噔一下，她是过来人，知道男人这样儿是代表着什么，肯定是
这小兔崽子想起昨儿晚上的事了！

　　春姨气急败坏地走了过去，伸出手在小栓的头上狠狠地弹了两下，一下子把
个小栓给弹醒了。「看什么看，快下来吃饭，等晚上有时间再收拾你！」春姨狠
狠地说道，裆那现在还湿的难受呢。说着就揪起小栓的耳朵就从炕上往下拉。

　　「姨，轻点，我下了。」小栓呲牙咧嘴的在春姨的「提携」下坐在板凳上吃
起了饭。

　　他这会儿是不敢再那样看了，但昨晚那白花花的肉体在小栓的脑子里仍一次
一次地重复着，想赶都赶不出去，小栓只好边吃饭边偷偷地瞄上一眼。春姨就当
没看见一样坐在那看着小栓吃饭。吃完饭后春姨又硬逼着小栓洗了个脸才放了他
出来。

　　小栓回到自己家里的时候，秀萍也早早起来了，今天秀萍的感冒基本上好的
差不多了，身体也好了起来。小栓又帮着秀萍吃了药后就上学去了。

　　小栓今天头一次没有迟到，害的徐晴在教室门口白等十几分钟。徐晴是小栓
的新班主任，刚从师范院校毕业，二十刚出头，一张俊俏的脸蛋配着匀称的身材
和一条柔顺的辫子显的是那么的精干和妩媚。

　　小栓原本班主任是一个四十多岁的李老师，不过在前一个月的时候徐晴就来
了，徐晴来的时候简绍说原来的班主任退休了，现在由她接任班主任。原本徐晴
当班主任小栓很是乐意，毕竟天天见个美女总比见个老太太强多了。

　　但自从徐晴来了以后，小栓的学校生涯就没安宁了，原来的班主任对迟到只
是半管不管的，最多批评一下就是了，但徐晴管理的非常的严格，逮住迟到的同
学不只批评，还要罚站，而且罚站的种类百出，多不胜数……小栓因此也吃了不
少的苦，但就是记不住！幸好有一点就是徐晴从来不打骂他们，平时对他们挺好
的。

　　今天徐晴像往常一样一来教室也不进去专门在外面等着小栓，结果连个人影
都没见着。徐晴进了教室往下面一看，见小栓已经坐在教室里了，正感到一阵的
满意，以为是自己这几天调教的小栓有所悔改。

　　但见小栓手拿了本课本头一晃一晃的，徐晴有点纳闷了，平时见过背书时的
小栓也没见有今天背的这么夸张，用的着一晃一晃！

　　徐晴走到小栓跟前一看，把个徐晴气的够呛。这哪是背书啊，正给周公磕头
呢！

　　徐晴一伸右手抓住小栓的左耳朵就扭了起来，「好啊，我还以为你长记性了
今天来了个早，搞了半天是嫌在家睡得不舒服来这睡觉了啊！」

　　边说边把小栓拉到了老地方，例行每天的「公务」。

　　小栓由于昨晚上看「小电影」看的太迟了，今天一早来到教室把课本往那一
摆，固定好看书的姿势就直接见周公去了。

　　被吵醒的小栓那个郁闷正，睡得香呢就被猛的提了起来，本想发些牢骚，但
一看是徐晴就忙嬉皮笑脸地陪笑了起来，解释说由于昨天看书看晚了才睡着了等
等，徐晴才不听他那鬼话呢，别说是让他学习那么晚就是稍微再学点，班里的前
三名早就是他的了，也不至于现在的五六名吧。

　　看着徐晴恨铁不成钢的样子小栓还想辩解一些，但徐晴向后甩了下那缎子般
的辫子给了他个后脑勺，直接扬长而去。站了一早自习小栓也没睡意了，接下来
又是一上午的课程。

　　平时虽然小栓懒散惯了但上课还是很认真听的，可今儿上课尽管老师在上面
讲的唾沫点满天飞但小栓一句都没听进去，魂儿不知道飞到哪儿去了。

　　春姨昨晚那白花花的身子和黑呼呼的下体像那无休止的波浪一样不断地冲击
着小栓的脑海，怎么也挥之不去。那淫靡的呻吟声和下体激烈的撞击声想魔音一
样环绕在耳旁经久不散。小栓也不知道响了几次铃声以后就放学了，稀里糊涂的
掕起书包就往回家走，路上他那几个玩伴叫了他好几声都没听见。

　　进了院子，小栓由于一上午脑子里全是春姨那身子，心里泛虚地怕见了春姨
也没喊一声就向家门走去，但眼睛还是不由得向春姨家那瞧了一下，见春姨家门
关着心就放了下来但不知咋地还有点失落。

　　小栓加紧几步走到自家门前刚一撩门帘就见春姨和他妈正在炕上坐着呢。妍
妍也在旁边玩着呢。秀萍和春姨两人手边拨盆子里面的蒜头边说着话还时不时笑
了起来。小栓硬着头皮进了屋里。

　　「栓儿，放学了？」春姨乐呵呵地问了声，「哥！」妍妍一见小栓回来就过
来。小栓没敢看春姨含糊的恩了一声放下书包就和妍妍玩了。

　　「春霞，栓儿回来了那就吃饭吧，等我自己下午拨吧。」秀萍边说边把盆子
放了下去，春姨也帮着收拾好后就准备回去。

　　秀萍见春姨要走就立马拽住了春姨，让他们母女顺便在这一起吃了，正好今
天也做了些肉。春姨说家里已经做好了要回去吃，不过秀萍还是不放，最后春姨
拗不过秀萍就让妍妍留下来吃，自己回去了。

　　秀萍下了炕让小栓去搬炕桌开始准备吃饭。秀萍从锅里挑了几块打骨头盛了
一碗叫小栓给春姨送过去。小栓因昨儿的事本不敢过去见春姨但被秀萍喊了两声
悻悻的端着碗走了出去。

　　小栓像往常一样撩起门帘直接推门进了屋里，正要准备抬头说上一声放下碗
就走，但一抬头小栓楞那儿了！

　　只见春姨顺着炕沿坐着，下半身赤条条的露在外面，两条丰满白嫩的大腿半
曲着，昨天那条白色碎花的秋裤正刚脱到脚腕儿处，大腿跟处肥肥嫩嫩的屁股半
露着，部分被衬衫的下摆遮住了，屁股下面露出一堆黑乎乎卷曲的体毛，两片褐
红色的肉肉在体毛中突了出来，显得那么的晃眼。

　　春姨猛听见门响，头也蒙了，下意识的去揪遮被垛的被单，但离得太远够了
个空，一犹豫的空儿被小栓看了个精光。等春姨回过神来忙把准备替换穿的米黄
色的秋裤和外裤盖到裆部和腿上，但一着急刚盖住一条大腿再盖另一条腿时这边
的腿上的裤子又掉了下来，把个春姨急的要命。

　　春姨赶忙回过头往门口一看，见进来的人是小栓时，紧绷的神经稍微放了下
来。春姨又稍微把下身遮掩了一下，扭过头正准备问小栓什么事，但见小栓愣愣
地站在那里，像石化了一样，两眼紧盯着自己的下面，喉咙里咕隆咕隆的噎个不
停。

　　春姨原本刚稍微平静下来的心又不安地跳了起来，一下臊了个大红脸。「这
兔崽子不是在家吃饭嘛，咋就跑过来了呢？」春姨气恼的想到，待见小栓手里端
的肉碗时明白了过了。

　　「栓儿，把碗放那柜上就行了回家吃饭去吧。」春姨赶紧说了一句。本想让
小栓赶快离开，好让自己摆脱这种尴尬，但叫了几声小栓听都没听见，依然那个
样子。春姨的脸臊的更红了，动也不是不动也不是，把个春姨羞的直想找个地缝
钻下去。「这贼小子和谁学的，咋就这么的色！」春姨心里气恼地骂道。

　　「栓儿！」春姨拔高了嗓子吼了一声，小栓被这一嗓儿吼得一个激灵，猛一
下醒了过来。一看春姨那生气的样子话都没说放下碗就往外奔，由于走的急低着
头看都没看一扭头「碰」的一下就撞到门框上。

　　本来春姨一见小栓急着走那样儿怕他碰上一下就想喊他慢点，但没前喊就见
小栓碰了上去，赶紧问道：「碰的厉害不？」

　　「没事。」小栓说了句就跑了出去。看着小栓那呲牙咧嘴的样就知道碰的不
轻，春姨趁小栓出来的空赶紧穿上裤子后也跟了出来。

　　进了门正见小栓刚端起碗来吃着饭，秀萍正给妍妍剥着骨头。秀萍见春姨走
了进来忙招呼着上炕吃饭，「家里饭弄好了我回去吃，栓儿刚出门碰了下，我过
来看看。」

　　春姨边说边跨在炕沿扶着小栓的头看了过来。

　　「没啥事。」小栓赶紧说，头扭来扭去，眼睛看都不敢看春姨一下。

　　「这么不听话，扭啥扭，让你姨看看碰的厉害不。」秀萍喝斥了小栓一句。

　　「起包了，得揉一揉。」春姨往过挪了挪身子，把小栓的头摁在胸前揉了起
来。小栓的头被春姨摁在怀，胸前那两团肉软软的贴在自己的脸上，但小栓现在
一点也不敢乱想，只是那两团肉涝在头边怎么也感觉那么别扭，头又不由得扭来
扭去。

　　秀萍一见小栓那不听话的样儿就又训道：「兔崽子，你姨给你好好揉呢你动
什么动，走个路眼睛往那看呢。」最后一句本来秀萍是随便教训小栓的，但听的
春姨脸不由得红了一下，想起刚才那一幕就臊的厉害。

　　春姨今儿本来准备早晨送走小栓后换一下秋裤，但冯胖醒来去了趟厕所回来
后硬是又把自己拉上炕弄了一回，弄完后时间就不早了，刚打理着送走冯胖就又
赶着上班也就没来得及换下来。

　　中午下班回来之后，在家做好饭过来领妍妍时顺便又和秀萍边聊边拨了会儿
蒜，等回家后本想趁着没人换一下秋裤，一来换条秋裤也用不多长时间再者院里
也就两个人家秀萍他们还正吃饭着呢所以也就没关门直接换了起来，不想给小栓
碰上了。

　　春姨现在想起刚才小栓那直勾勾的眼神就生气，「就是嘛，不知道走路看啥
呢？」说着在小栓头上用力摁了几下解解气。

　　小栓在春姨怀里疼的咧着嘴但不敢叫出来，不过小栓也放下心来，知道春姨
没怎么太怪他。

　　春姨给小栓又揉了一会感觉没事了就让他继续吃饭了，自己也没回去顺便留
下吃了口饭，帮着收拾完就领着妍妍回去休息去。小栓和秀萍也上炕睡个午觉，
小栓睡醒后就下午上学去了。

　　小栓一下午也没好好的听课，脑子晕乎乎的神游了一下午，正好下午有徐晴
的课，小栓被点了好几次都没答上来，又被罚站了一节课。一放学小栓也没和同
学们去玩，提溜着个书包径直跑了回来。

　　「妈，我回来了。」一进院子小栓像往常一样兴匆匆地喊了一声，两眼却老
向春姨家锚去。自中午小栓知道春姨没怎么怪他后，他就老想往春姨家里蹭。

　　春姨家门也没关，灯光从门帘后着了出来。小栓刚喊完就见春姨撩起门帘探
出头来笑呵呵地说：「栓儿，吃完饭一会过来看电视。」

　　「恩，姨我一会就过去。」小栓兴奋地答应着边往家走。

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-10-17 20:34 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　秀萍在家正忙着做饭，小栓放下书包，过来帮着往锅里倒水，「妈，今儿感
冒怎样了？」

　　「好多了，再吃上一两次药估计就好了。」秀萍削着土豆说道，「今天好好
听课没？」秀萍随口问了句。

　　「就那样呗。」小栓不敢说实话含含糊糊地道。

　　「咋就没好好听课？」秀萍脸一板就质问道，自己的儿子秀萍咋能听不出来
话里的意思。小栓一般是不说谎的，如果一说谎他肯定会说的含含糊糊的。

　　「今天有点不舒服就趴那睡了会。」小栓结结巴巴的糊弄道，他才不敢说真
正的原因呢。

　　秀萍急忙把手伸了过来在小栓头那摸了一下，还好没高烧，秀萍刚才听小栓
一说不舒服还以为是自己把小栓给传染了呢，「现在没事了。」小栓见妈那急样
儿忙说道。

　　「平时不舒服就早点和妈说。」秀萍摸了摸小栓的头。小栓恩了一声。娘儿
俩忙忽着吃完饭，小栓又帮秀萍取药倒水后就去春姨那看电视，秀萍一个人在家
睡觉去了。

　　小栓像往常一样进了春姨家脱鞋上了炕，春姨已经给小栓铺好了被褥，小栓
挨着妍妍趴在炕上看起了电视。小栓今天本来就心思不在那电视上，看了会儿感
觉特没意思，就边看电视边和春姨有一搭没一搭的聊了起来，一双亮晶晶的小眼
睛贼兮兮地在春姨身上锚来锚（瞧）去。

　　春姨正靠在被褥垛上手里拿着一件妍妍的旧毛衣拆着线。身上穿了件宽松背
心和一条中午刚换的那条米黄色秋裤，两条修长丰满的腿直直交叠在一起，两只
脚好像刚洗完，光滑白洁地露在外面，弯曲的脚趾如同剥了皮的洋葱根一般娇嫩
光滑。

　　由于春姨半靠着被垛，使得身子有点往下滑，致使胸前两根背心的肩带松松
地耷拉在肩膀上，胸前和腋窝处的背心都扦开一条不太宽的缝隙，两团肉鼓鼓的
奶子在春姨胳膊的来回动作下时隐时现。背心和秋裤的交界处也时而露出一截嫩
白的肚皮，身下的秋裤紧紧地绷在裆那，大腿根间的地方一个肥鼓鼓的轮廓映了
出来。

　　小栓看的身子下面不由有点燥热，一下也看不进去电视了。扭过身子爬到春
姨的旁边说：「姨，我帮你拆线。」

　　「呵呵，咋不看电视了？」春姨怜爱地伸出手摸了一下小栓的头。

　　「没意思，不想看了。」小栓说道。

　　「恩，那就给姨把这一堆线绕成一团儿。」春姨边说边拍了拍自己的大腿，
「躺这，边绕边看电视。」

　　「不看了，我给姨绕。」小栓对着春姨侧躺了下来，拿起毛线的一头绕了起
来。

　　头枕在那丰腴的大腿上，小栓就感觉是那么的舒坦。尽管隔了条秋裤小栓的
脸蛋仍能感受到春姨那肥嫩的大腿的柔滑，温热的大腿上熏得小栓晕乎乎的，并
隐约地散发着一股若有若无的香味，那香味和小栓昨天在春姨秋裤上嗅到的一模
一样，不过这次的味道是直接从春姨身上散发出来的，是那么的浓烈。

　　这是一种说不出的味道，甜甜的不感觉到腻味，香香的总感觉闻不够。闻着
春姨的体香小栓头更晕忽忽了，脑子里不由地想起昨天冯叔抱着春姨腿猛干的情
景，啪啪的肉体撞击声和如歌似泣般的呻吟声好似又在耳边响起。小栓的头不由
得向大腿根移去，脸不时地磨蹭着，嘴唇也隐约地微张着的印了上去……

　　春姨本来顾着拆线也没注意什么，但大腿处不时传来的瘙痒使得自己感到一
阵的不舒服，低头一看，只见小栓正在大腿上磨蹭着呢。春姨忍住腿上传来的不
适，在小栓头上「嘚儿」轻弹了一下嗔怪道：「好好地绕线，瞎磨蹭什么。」小
栓猛的也醒了过来，红了下脸也干笑了起来。

　　「栓儿，起来睡觉吧，你妹也睡着了。」春姨抬头见妍妍已经爬那睡着了，
就欠了欠小栓枕的那条大腿。

　　「嗯！」小栓爬了起来取过毯子就准备睡觉。

　　春姨把毛衣和线团装到袋子里面放到炕脚就下了炕，趿拉着拖鞋过去关了电
视，然后蹲在尿桶上尿了起来。「哗啦啦……」

　　小栓刚躺下来，但一听到的下面传来的尿声就鬼使神差地调过头向地下看了
去……

　　只见春姨低着头看着下面，米黄色的秋裤被退到了腿碗处，肥白的屁股和白
花花的大腿裸露在外面，在灯光下泛出点点磁光。白嫩的肚皮由于下蹲而皱起层
层肉纹，两腿间黑呼呼的体毛布满整个裆部，一股湍急的淡黄色尿液从一条狭长
的褐红色肉缝中射了出来，尿液在灯的照射下闪闪发亮。

　　春姨摆弄好姿势尿了出来后就抬起了头，正好碰上小栓那痴迷的眼神，和中
午一般地紧紧盯着自己的下身。春姨被看的心里一阵浮躁，本想训斥几句但张了
几下嘴没能说出来了。

　　春姨现在正尿着，想起也不是，继续尿也不是，脸臊的通红，努着就想赶快
点尿完，但这一来一个没注意，屁股一歪一股尿液射到桶边上。

　　点点尿液犹如落到玉盘里的珍珠一样向四面溅了起来，把那黑呼呼的体毛打
湿了一片，毛毛扎扎地扒在那鼓鼓的小馒头上。白皙的屁股上面也挂满了微黄的
小珠，在灯光下一闪一闪，显得那么的淫荡！把个小栓看的眼睛都快突了出来。

　　一尿完春姨连上面的尿液甩都没甩就以最快的速度麻利的拉起秋裤，三步并
两步地上了炕钻进毯子里面，伸手就揪住小栓那准备缩进去的耳朵，「兔崽子，
啥也要看，没见过女人尿尿啊，眼珠子都快出来了！」

　　「姨——」小栓也不管被揪着的耳朵，呢喃了一声，头就往春姨丰满的怀里
钻去。看着小栓那张喜人的脸蛋，春姨也就没再想整理他，紧揪得耳朵也松了下
来，被小栓一下钻进怀里。

　　如果是换做平时被小栓钻进怀里也没什么大不了的，春姨有时候还主动地往
怀里搂小栓，但今儿春姨老觉得说不出的烦躁，被小栓在胸前这么一拱，一阵酥
麻的感觉传遍全身。

　　「栓儿，给姨回自己被窝好好地睡，别闹了。」春姨烦躁的慢慢往外推小栓
的身子。

　　「姨，我睡不着，难受。」小栓赖在春姨怀里不管咋推死活也不出来，而且
拼命地往里钻。春姨正费劲的往外推时听见小栓说难受也就不再推了，忙伸手扶
起赖在怀里的一张红扑扑的脸在额头摸了摸问道：「栓儿，哪不舒服？」

　　「恩，难受——」小栓也没说哪难受就又把头缩进春姨的怀里，在春姨的胸
前拱了拱。

　　「到底哪不舒服？」春姨连忙问道，伸手又去扶小栓的脸来，小栓死活也不
伸出来，含含糊糊在怀里说了声：「鸡鸡。」春姨随手就伸进小栓的毯子里探了
下去，刚探了半下就像中电一样猛的收了回来。春姨的心怦怦的跳了起来，脸也
红了起来。

　　「兔崽子，咋就支楞的那么厉害。」春姨心里暗骂道。刚才春姨还以为小栓
怎么的了，想都没想就把手摸了下去，刚伸到小栓的小肚那就摸见了一个直愣愣
滚烫的物事在那立着，就反射性地缩了回来。

　　「姨——」小栓抓住春姨刚缩回去的手就又拉了过去。春姨本想抽回来但她
又怕小栓涨的太厉害出个事来，就又顺着小栓伸了过去握住了那滚烫的小鸡鸡。
但春姨握住的手没敢动，不上不下的把个小栓憋的更难受了。小栓抬起窝在春姨
怀里那涨红的脸蛋带着哭腔的喊了声：「姨——」

　　春姨看着小栓那样，心不由得软了下来，伸出右手把小栓的小脑袋往怀里带
了带，探下去的左手也慢慢套弄了起来。刚没动几下小栓含含糊糊地说：「姨，
疼！」春姨摸了鸡鸡口有点干，就抽回手先放到鼻子闻了下低下头笑着在小栓耳
边说了句，「一股尿骚味！」然后就放到自己嘴边接了口唾沫儿又伸了下去。小
栓听后把头埋得更深了。春姨把唾沫在鸡鸡口那涂抹了一下接着撸了起来。

　　「姨，还疼。」小栓在怀里股囊着说。

　　「那别弄了，那就不疼了。」春姨调凯道。

　　「姨——」小栓急了又在怀里拱了起来。

　　「现在呢？」春姨撸的轻了些。

　　「恩，稍微带点。」小栓抬起头在嘴在春姨脖子那蹭了蹭，柔软的嘴唇和嘴
边毛茸茸的汗毛扫的春姨的脖颈痒痒的，春姨不由得右手更加向怀里紧紧小栓的
身子。

　　「进姨的毯子里面。」春姨低下头在小栓耳朵旁低声说了句。

　　「恩」小栓撩起春姨的毯子就钻了进来，侧身躺了下来，两手紧紧地抱住了
春姨丰满的腰肢，小嘴又伸到了那白皙的脖子下面。

　　「放开姨，平躺那。」春姨见小栓抱着不放就紧接着又说道：「听话！」

　　小栓心里不甘但还是老老实实的平躺了下来，脸上满是委屈的样儿。春姨侧
身看着小栓那样就低笑起来，俯下头在小脸蛋上亲了一下，然后把头缩到毯子的
里面去了。

　　小栓也不知道春姨在毯子里要做什么，只好眼睁睁地看着那不断鼓动着的毯
子。

　　他猛然感到一只光滑的手掌握住了下面，轻轻了撸了几下，接着小栓就感觉
有一条像泥鳅一样的东西带着湿滑围着鸡鸡的头头转动了一下，紧跟着鸡鸡被带
着温热的柔软包住了，柔软并带点坚硬的边缘紧紧地包裹着鸡鸡的根部，坚硬处
伴随着上下的耸动轻轻地刮痧着鸡鸡周围，柔软深处的那条泥鳅在鸡鸡的口处不
断地转动并不时的撩拨和顶撞着那紧紧的包皮。

　　小栓被突如其来的这种说不出的快感弄的一阵眩晕，手不由得伸了下去想抓
些什么，刚伸下去就被一只柔软的手抓了住，紧接着毯子被掀了起来，小栓看到
了下面。

　　只见春姨红扑扑的脸蛋朝着自己的方向看了过来，媚眼如丝般的望着自己。
嘴里正含着自己的鸡鸡，和握着鸡鸡的左手一起一耸一耸地套弄着。耳边一缕青
丝垂了下来，散乱在自己跨那，痒痒的。

　　小栓想动动但下面传来的阵阵的酥麻使得他提不起半丝的力气，软软的瘫在
那儿。

　　春姨的动作慢慢的加快了，小栓感到自己那紧绷地包皮在春姨左手的不断下
撸和舌尖的顶撞下，慢慢地向下退缩着，绷得越来越紧感觉快要撑破了一般，这
时春姨左手又向下撸了一下，那紧绷的包皮一下松弛了下来，小栓就感觉鸡鸡中
间有一颗活生生的东西露了出来，一瞬间就仿佛一只在蛹里挣扎了很久的蝴蝶一
般一下子挣破蛹的束缚飞了出来，说不出的舒爽！

　　这猛一下带来的强烈快感霎时传遍了全身，小栓的身子不由得颤栗起了来，
几乎快要窒息了过去。小栓就感到身体的每个部位都如同着了火一般，不断地撩
拨、烘烤着自己。

　　小栓的气息开始变得粗重了起来，不断痉挛地身体使得他几乎要窒息一般。
小栓就感觉全身的欲火在一股不明的力量下驱使下不断地向下涌动着、聚集着，
使得能量越来越大，温度越来越高……

　　全身的血液几乎都涌到了头上，把个白净的脸蛋憋的红彤彤的。小栓急促地
喘息着，没被束缚的右手不由得快速伸了下去，摁在春姨的头上，并用力地向下
摁着，下面也用力地向上顶去。

　　「姨！」一声不受控制地嘶吼从小栓的嗓子里吼了出来，身体也弓了起来。
就感到身下那聚集着的一股股的火如同地下岩浆找到火山的喷发口一般，炮弹般
地从涨硬的鸡鸡那里砰射而出。

　　快感过后随之而来的疲倦袭上心头，小栓摁在春姨头上的手滑了下来，僵硬
的身体也瘫软在炕上。

　　「吭吭吭……」春姨边咳嗽边爬了上来，伸出手就在小栓松软的屁股蛋子上
用力地掐了一把，狠狠地道：「兔崽子，摁的那么狠啊，没把我给呛死！」小栓
吟了一声侧过身子，对着春姨看了过来。

　　俏丽的脸蛋上染上了一层红晕，一对水汪汪的眼睛瞪着自己，娇俏的鼻子下
面一张红嫩的嘴唇在灯光下泛起点点水光，嘴角边还挂着一丝白色的粘液，说不
出的妩媚。小栓一个猛扎钻进了春姨的怀里蹭了起来：「姨你真好！」

　　「臭东西，难道姨原来不好吗？」春姨笑骂着欠起身取过甩在一旁的毯子把
两人重新盖了起来。

　　「不是，姨一直都好！」小栓急忙补充着说道。

　　「那以后得好好听姨的话，知道不？」春姨侧着身子躺了下来，紧了紧怀里
的小栓。

　　「恩」小栓应了声。

　　「栓儿，告诉姨下面什么时候开始硬的？」

　　「恩——，昨天……」小栓断断续续地说，头埋了进去。

　　「昨晚我和你叔的事都看见了？」春姨顺口问了句，其实问也是白问，光看
换下的那条秋裤上黏糊糊的湿印子春姨就知道了。

　　小栓轻嗯了一声。

　　「昨晚什么时候醒的？」春姨又问。

　　「姨——下去——尿——前就——醒了。」小栓断断续续胆怯地说道，怕春
姨一生气打了他。

　　可不，刚说完屁股上就被春姨扭了把。「醒了后就装睡一直偷看！」春姨越
想越气恼，昨天顾着舒服，敞开毯子折腾了半宿，都被这兔崽子看了个精光。

　　「边看边自己那个的？」春姨问道。

　　小栓不敢回答怕再被掐，但春姨的手又伸了过来掐了一把，比上把还狠。

　　「自己咋弄得，会弄？」春姨也不知道自己怎么了就问了这么一句。

　　「姨——」小栓在怀里拱了拱。

　　「说，不说还掐！」春姨虎着脸道，心里也不知咋地就想听小栓说。

　　「边闻——边——蹭了几——下就——出——来了。」小栓用低的不能再低
的声音含糊着说，他才不敢说是闻的春姨的秋裤。

　　春姨那是啥人啊，不用小栓说也知道是闻自己的秋裤。「好闻不？」春姨期
待着问着。

　　「好闻！」小栓实心地应了声。

　　春姨呵呵的笑了起来低下头在小栓的额前亲了亲，把个小栓紧的更紧了。

　　「姨？」

　　「咋啦？」

　　「我还想……」小栓稍微抬起头唯唯诺诺地说。

　　「恩？」春姨没反应过来。

　　「下面……」小栓有伸手抓住春姨的手往下拉。

　　「咋这么快啊！」春姨这下明白了过来，顺着小栓伸了下去一握，可不，鸡
鸡又直愣愣地支在那，顶在自己的大腿根处，刚才顾说话还没注意到。

　　下面被这么一顶春姨那刚才的燥热劲又涌上来，正准备把身子下面往后缩缩
避开那根火热，但刚一缩小栓立马挺了过来，本来刚才是顶在大腿上，现在由于
小栓挺得急鸡鸡一下子滑到两腿根的中间，把个秋裤的裆顶的塌了进去，春姨身
子一下子颤了起来。春姨一下也不敢动了，怕再动一下下面会引来更猛的冲击。
春姨深吸了口气定了定神俯下头说：「栓儿，别动，姨帮你弄。」

　　「姨——」小栓不甘的叫了声。本来刚才顶在春姨大腿上的鸡鸡涨的有点不
舒服，经春姨的手一握稍微有点减劲，但随着春姨身子一缩猛的感觉下面空涝劳
的，不由得向前跟了过去，不想一下杵进裆里，那种感觉就像跳出水面的鱼儿一
下子回到水里一样说不出来的舒爽。小栓还想再动一下但听到春姨的话不由得叫
了起来。

　　「听话！」春姨见小栓安静了下来就又慢慢地往后挪下身，但还没挪开多少
小栓又立马顶了过来。「嗯哼！」春姨的裆猛下被比上次还要狠的劲顶了一下，
全身犹如被电击了一下似地痉挛起来，嘴里不由得哼出声来。

　　「刚才说好的咋现在就不听话了！」春姨强打起精神训了小栓一句。

　　「姨，你不动我就不动！」小栓喃喃地说道。

　　春姨这个懊悔啊，早知道就不让这兔崽子进自己的毯子里了，这下可好把自
己吊的七上八下的难受的要命。

　　哎，就按这小兔崽子说的赶快帮他弄出算了，好快点打发他回自己毯子里睡
觉去。自个也好弄弄，不然非把自己折腾死，春姨想着同时也就原地开始给小栓
撸了起来。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　小栓由于刚刚弄过了一次，下面也没刚才那么想要出来，但感觉自己的鸡鸡
愈发的直硬、肿胀，下面虽有春姨的手不断地套弄着，但仍然感觉胀的生硬，不
由得下身也跟着耸动了起来。

　　春姨本想尽快地帮小栓弄完，可没撸几下自个儿就火烧火燎了起来。

　　由于小栓的下面紧顶着自己的裆那，顺着鸡鸡来回地一撸就如同在自个儿下
面上下捣腾一般，再者每次向前一撸，小栓就不由得逆着顶了过来，深深地顶在
自己的裆那，更是要命！

　　春姨心里那个难受，可就是没法儿解决，把个自己弄的骑虎难下，只能边帮
小栓撸边慢慢地向后挪着身子。

　　小栓本来正弄的来劲，但春姨不断地向后缩着下身使得小栓着急了起来。小
栓立马也挺着身子也不断地跟了过去，伸出胳膊紧紧地搂着了那丰满的腰肢，双
手也牢牢地按在因扭动而露出来的粉背上。小栓下面耸动地也猛了起来，每一下
都深深地插进裆缝里。

　　「嗯——，栓儿——，松开姨，姨——帮你。」春姨焦急的说道，身子被小
栓双手死死地掯住，想缩个身子都没法缩了，下面每下都实实顶了过来，下面随
之而来的快感如沐浴在春雨中的江水一般慢慢涨了起来。

　　春姨骤然感觉自己身子软软的，使不上半分的力气，握在鸡鸡上的左手也停
了下来，只是一味的紧紧攥在手里不知所措。被袭的裆处秋裤深深地陷了进去，
紧贴在大腿的根部，两腿间蓬乱的浓毛犹似清晨的小草般湿茵茵的。

　　「姨，不——」小栓不依地说道。胳膊搂的更紧了，仿佛要将那丰润的身体
揉进自己体内一般，下面耸动的更是用力。由于紧密的接触，小栓的上半个小胸
脯被春姨胸前的两团柔软塞得满满的，红嫩的小脸儿和脖子也被埋进了那道深深
地乳沟里，虽隔了层背心但小栓依然能感到那两团奶子的饱满和柔滑。

　　随着下身的耸动而掀起的阵阵燥热和（ｈｕｏ）着春姨身上熟透般的体香熏
得小栓一阵眩晕，两团肥大的柔软盖的小栓快要透不过气来。小栓不舍地抬起了
脑袋，无意间瞥见春姨那裸露在背心之外白玉般细嫩的脖子，一阵口干舌燥的感
觉袭上心头，不由得伸长脖子探起身撅着小嘴掀了上去……

　　「嗯——栓儿，别——」春姨猛的感到脖子上传来一阵捎痒的，紧接着一张
湿润的小嘴含了上来。

　　春姨不由得缩了下脖子想躲避那小嘴的亲吻，但那小嘴依然不弃地绕开阻拦
亲了过来。春姨心一急，刚忙抽回小栓身下的右手向小栓胸前推去，紧握小栓下
面的左手也松了开来，抵向了小栓的跨部。当春姨的两手再次触到那瘦小的身子
时，一股无力的感觉袭上心头，身子软软地摊了下来，推攘的双手只是虚设般地
搁在小栓的身前，若有若无地轻推着……

　　「栓儿——放开——姨——」春姨娇颤地哀求着，甜腻柔软的轻语里伴着淡
淡的彷徨和无助。

　　「不，姨——」小栓倔强地说道，下面的鸡鸡少了春姨左手的束缚耸动的更
猛了，幅度也更大了，由于剧烈地运动小嘴也喘息了起来。

　　「嗯、哼、栓儿——放开——」春姨脸色潮红，丰满的胸脯一起一伏。春姨
就感觉自己裆那犹如雨天里的泥洼般泥淖不堪，身体开始不安地扭动了起来，两
条浑圆修长的大腿也紧紧地夹了起来。

　　小栓现在根本听不进去半点言语，春姨那半带娇懒的乞求如同春药一般刺激
着小栓紧绷的神经，下面两条紧绷的大腿的挤压使得小栓更是焦躁难耐了。小栓
不由得聚起全身的力气狠命地向春姨的裆那捅插去，仿佛要捅破那层脆弱的布片
儿……

　　「栓儿——嗯哼——」猛烈地撞击、粘湿的脖颈、粗重的喘息……把个春姨
刺激的几乎要昏厥一般，意料之外所引发来的情景使得自己一阵阵的茫然、不知
所措。自己不知道该怎样去控制，只是用双手一味的推攘，但却是那么的无力。
裆那的秋裤一片粘湿，也分不清是自己下面流出的还是外面渗进来的，紧紧地贴
在自己的私处。

　　此时的小栓脑里也是一片空白，似乎忘记了周围的一切，只知道自己怀里的
人儿是自己最重要的也是最需要的，春姨那软弱无力的推攘只是使得小栓抱的更
紧了、更严了……

　　小栓喘息着粗气不断地耸动着下面，一下快似一下，一下狠似一下……

　　「嗯、嗯——嗯哼——」春姨无意识般晕乎乎地轻吟着，茫然无措，只是任
凭小栓摆布着自己，但身下传来的快感却是那么的真切、不同和刺激！

　　呼哧——呼哧——呼哧——分不清是谁的喘息声……

　　嗯——嗯——嗯——也说不上是谁的轻吟声……

　　不知何时，原本抵在小栓跨部的手掌移到了小栓的屁股蛋儿上，小栓胸前的
白嫩细手也似有似无地摸索着……

　　春姨自己也不知道过了多长时间稍微清醒过来，醒的时候只感觉自己的腰猛
下被抱的更紧了，勒的自己快喘不过气来，下面也顶的迅猛起来，下身黏糊糊的
秋裤被深深地顶了进来。

　　「栓儿，等等——别射出来——」春姨猛下反应过来，忍住体内沸腾的欲火
强打精神挣扎着，本想去揪搁在旁边那条中午换下的秋裤，但感觉来不急了，慌
忙缩回搁在小栓屁股蛋儿上的左手伸进两人中间握住了那躁动的鸡鸡。

　　「姨！」小栓也顾不得那么多了，双手紧抱住那具惹火的身体，下面几个猛
挺后死死抵在春姨的裆那砰了出来……

　　春姨赶忙用左手紧挨着裆护住鸡鸡嘴儿，等着小栓的放完，免得流到床单上
面。

　　小栓挺着僵硬的身子哆嗦了一阵后，困倦地仰躺了下来。

　　「咋射了这么多！」春姨俊脸潮红，左手紧捂住自己的裆部，背着小栓坐了
起来，右手揪过搁在旁边的秋裤垫在了身下，揪起秋裤的一角擦了起来。左手和
裤裆都被弄的黏黏糊糊的，手还好说擦擦就干了，可身上的秋裤咋擦也是湿乎乎
的。

　　小栓减了劲儿也就清醒了过来，扭头看见春姨正狠命地擦着自己的秋裤，心
里不由得害怕起来，趁春姨不注意悄悄地往毯子下面缩了进去，用毯子盖住了头
顶。

　　春姨擦了一会身上的秋裤，可就是擦不净，不由得着恼起来。「中午刚换的
好好的一条秋裤，就这么给让弄湿了，明天连个换的都没！」春姨气的秋裤也不
擦了，愤愤地把那条擦过的秋裤随手扔在一边，掉过头来就找小栓出气。

　　待春姨扭过头时，见那小脑袋早缩进了毯子里了，不由得咬起牙来。

　　「小色鬼，你给我出来！」春姨把手伸了进去，准准地抓住了那只藏毯子里
的耳朵并提了出来。

　　「姨，疼——」小栓嘟嘟囔囔地央求着，小眼睛叽里咕噜地乱转。

　　「兔崽子，你也知道疼啊，那刚才……」春姨说了半句好像想起什么来着，
俏脸腾地又红了起来，立马把下半句话噎也回去。

　　春姨心里那个憋屈劲，「既然嘴上没法说那动手总行吧！」一边想着一边也
就放开了小栓的左耳朵，探了进毯里，在小栓那皮糙肉厚的屁股蛋子上狠狠地扭
了一把。

　　「疼！姨你咋掐我啊！」小栓疼的嘴巴快咧到脑后头了。

　　「掐的就是你这小色鬼！睡觉！」春姨掐完后才不理会那小东西，扭身向灯
绳处探了过来，伸手拉灭了灯。

　　「回自己毯子里睡觉去。」春姨躺了下来，拉着毯子盖住了自己。

　　「不回去！」小栓撅了嘴又腆着脸往春姨身边蹭了过来。

　　「是不是不听话？」春姨扭过身子，侧躺了下来，两眼佯怒瞪着小栓。

　　「姨，我那儿冷呢？」小栓可怜兮兮地说道。

　　「扑哧」一声，春姨差点笑了出来。

　　「哼，现在这天不热死就不错了，还冷个啥劲儿，回去不！」春姨伸出左手
摸着黑轻轻地掐上了枕边的那张脸蛋。

　　「姨——」小栓又不依不饶地往过蹭。

　　「行了，行了，在这被窝里睡也行，不过得停停的，别乱动知道不？」春姨
无奈地说道。

　　「知道！」小栓诺诺的应着。

　　「闭上眼睛，调过身去，睡觉！」春姨命令道。

　　「嗯」小栓乖巧地把身子扭了过去，安静了下来。

　　春姨见小栓安稳的睡了下来，自己也缓缓地平躺了过来。可是躺了一会就是
睡不着，下面湿啦啦的贴在上面很是不舒服，再者两腿间还湿的一塌糊涂。春姨
不自在地动了动身子，本想脱下秋裤但一想小栓还在自己的被子里睡着，也就没
敢去脱，如果脱了秋裤，那下面可就裸光了。

　　春姨左右也睡不着，脑里不由地想起了刚才的情形。「自己这么大个人，平
时做那事儿也不少了，咋就让个孩子上了半个身，而且连推得力气都没。」春姨
躺那纳闷地想着，想来想去就是想不出个头绪来，春姨不由得又细细地回味了一
番。

　　的确，当时的感觉和平时做的有点不同，感觉比和冯胖做的时候还要起火，
虽然刚才隔了层秋裤但比平时来的还要刺激，如果脱了会是什么感觉？春姨脑里
不仅现出小栓那瘦小的身体在自己身上耸动……刚才没着完的那点火又腾的着了
起来。「呸，一个骚货，咋连个孩子都想要！」黑漆漆的屋内春姨的俏脸臊了个
通红。

　　春姨心里虽是那样的骂，但身上的火还是着了起来。

　　「不行了，得自个弄弄，不然今晚就别想睡了。」春姨烦躁地甩了甩头，然
后歪过头看了向小栓那边。安稳的睡姿伴着轻微的呼吸，应该是睡着了。

　　春姨轻轻地往小栓的另一边移了移身子，背对着小栓侧躺了下来，两手揣住
跨部秋裤的松紧带，抬起屁股把秋裤褪到了腿弯儿处。待褪下秋裤，左手急不可
待地捂上了自己的私处，探开浓密的毛发触手处一片粘滑。

　　春姨不由得松了口气，手掌忍不住在那堆乱如蓬草般的毛发深处来回地滑动
着、挤压着，下面再次传来的快感袭的春姨身子一阵的酥麻，脑子里不由地闪现
出刚才的情形：小栓死命抱着自己的身子，毛茸茸的嘴唇舔舐着自己的脖颈，涨
硬的鸡鸡疯狂地撞击着自己的下身……春姨忍不住地传来一阵的燥热，就感觉顺
着下面一股股水淌了出来，糊在了正揉搓着的手上，手不仅揉搓的更用力了……

　　刚搓弄了没几下春姨猛的惊醒了过来，「咋就想到孩子了，作孽！」春姨狠
劲地甩了甩头，甩去那片阴影，手也不敢再继续弄下去了。但没一会下面的捎痒
又阵阵地传上心头，吊的春姨那个难受，手不由得又搓弄了起来。

　　春姨这次刻意地回避着那些画面，努力地回想着自己和冯胖做时的情形，但
没弄几下就感觉刚才的那团火忽忽悠悠地似要熄灭了一般，这时脑里无意间闪现
出小栓的影子又腾地一下让那团火串了开来，春姨立马又来了劲，加劲地揉搓起
来。

　　舒爽的快感春姨还没来得及体会，随之而来的自责再次让自己刻意地避了开
了，犹如一盆冷水般把那股熊熊燃烧的火又扑灭了下去。就这样往复几次把给春
姨折腾快要哭了出来都，一起一落剧烈的落差让个春姨快要崩溃似地。

　　「不就是想一想，又不是真来，怕个啥！」春姨着恼地想着，今晚再不解决
的话就别想睡了！春姨也不去刻意地避讳了，没了束缚、没了谴责，脑里刷地又
闪出刚才那刺激的场景。

　　春姨心里的火腾地又着了起来，再次重现在脑海里的情形如同春药一般刺激
着自己每一根神经，难以抑制的欲望好似锅里滚烫的沸水一般灼烫着自己，手越
动越快，越弄越深，渐渐地滑进了那道深深地缝儿里，水啦啦、粘滋滋。

　　淡淡的精液味儿依然残留在嘴边，春姨不由地伸出那巧舌舔了下嘴唇。

　　稚嫩的鸡鸡在自己嘴里疯狂地耸动，坚硬的颈部刮痧着自己的牙齿，充血的
鸡头深深插在嘴的深处……

　　春姨抑制不住的兴奋，左手更是在那缝处揉搓的起劲，中指、无名指抑制不
住地插了进去，来回地插动着、扣握着，粘滑的液汁涂满了整个手掌。

　　不一会小栓爬上了自己的身子，对着自己的裆又顶了起来，越顶越猛，越顶
越狠，猛一下「刺啦」一声秋裤被顶了开来，「扑哧」一下那根稚嫩的棍儿一下
深深地戳了进来……

　　春姨压抑不住「嗯」地一声叫了出来，左手更是动的疯狂起来，大腿根处如
同喷涌的泉水一般一股一股地流了出来，沿着腿跟流了向身下的床单流了下来。

　　小栓狠命地耸动着瘦小的屁股，两只小手在自己的上身不断地揪扯着，不一
会背心被撸了下来，瘦小的身子爬在自己裸露的身上，嘴巴不断地吮吸着自己肥
大的奶子……

　　春姨嘴里一阵紧似一阵的喘息，身子也抑制不住地颤抖了起来，屁股狠命地
向后撅去，两腿死死地夹在一起，左手没命地抠握着。

　　小栓的屁股动的越来越快，下面的水声也越清晰：「咕叽、咕叽……」小栓
的上身不断地厮磨自己的身子，两只小手抚摸着自己的屁股，伏在自己胸前的粉
红小脸伴着粗重的喘息声，阵阵的口气喷在自己的脸上，「姨——」小栓喘微微
地叫道……

　　「姨——？姨！」春姨身子更抖得厉害了，屁股也随着手劲儿前后蠕动了起
来。春姨正来劲的时候猛下感觉下面的屁股上传来一阵的痒痒，紧接着就感觉有
个东西从自己屁股蛋上滑到了屁眼儿处，正使劲地往里插着。

　　春姨左手继续揉搓着，丝毫没停，右手顺着摸了过来，待一碰触，春姨就感
觉头嗡的一声，自己手里正抓着一只小手！小手还不停地在自己屁股后面的腿缝
挤插着，手指头在自己的私处探拨着！

　　「姨——」一个稚嫩地声音在自己的耳边响起，声音里掺带着些许哭腔和乞
求。

　　这声音不是假的，是真的！是栓儿！是栓儿的小手正在自己的屁股后面掏握
着！

　　春姨身子如同定格了一般，身子一下子僵硬了起来随之而来是如同撒康一般
地颤抖，颤抖个不停，牙齿几乎要咬破了嘴唇，嗓子里还是忍不住地叫了出来，
「嗯哼。啊——」前所未有的高潮冲击着春姨头脑里泛起一阵的空白和迷茫，身
子如同失去控制一般颤抖不已。

　　「噢——」不知道过了多长时间的停顿后春姨才舒缓了过来，长长地噢了一
声，慵懒的声音里透着无限地满足。右手掌里的蠕动也下惊醒了慵懒的春姨，如
触电一把抓住臀部下的小手挪了开来，一扭屁股身子也跟着转了过去。

　　那只小手趁春姨转身的时候麻利的抽了回去，待春姨转过身时，只见小栓正
把那只沾满粘液的手指伸向自己的嘴里。春姨伸出左手一把抓了过来，牢牢实实
地把小栓的手掯在那里。

　　「姨——」小栓哭丧着脸叫嚷着，死命地往回抽那只手。

　　春姨俏脸晕红，就是死死抓住不放，本想调头去揪块布给小栓擦擦，但又和
小栓纠缠着动不了，情急之下撩了撩几下腿，把腿弯儿出的秋裤蹬了下来，弯下
腰用右手揪了上来，忙捂上那小手擦了起来。

　　小栓急的想抽回但劲儿小拗不过春姨，眼睁睁地看着小手被擦了个干净，脸
上快要哭了出来似地。

　　小栓待春姨一擦完立马抽了回来，看着光洁的手指一阵沮丧，猛瞥眼看见被
春姨握过的胳膊，上面湿啦啦粘糊糊的。小栓不由得兴奋起来，伸过舌头舔了上
去。

　　「呀——」春姨一见惊得叫了出来，探出右手抓了过来。刚才一着急忘了擦
自己的手，结果用粘湿的左手握上了小栓的胳膊。春姨此时满脸脸臊通红，幸好
是熄了灯，看的不清，不然自己真想找个地缝转下去。

　　春姨抓住小栓胳膊时也迟了，小栓的舌头早已舔了上去。春姨一把拉过来，
把自己的左手在秋裤上蹭了蹭，然后又给小栓擦了起来。这下擦了个干干净净，
小栓也没法儿再折腾了。

　　春姨给小栓擦完后又快速地伸进毯子下面蹭了蹭就把秋裤扔到一边，见小栓
又蹭了过来，立马翻过小栓的身子让他背对着自己，伸出右手抱住小栓，左手抓
住小栓的两只胳膊固定在小栓的胸前。

　　「老老实实地别动！」春姨死死地反抱住小栓的身子，不让小栓有丝毫的乱
动。春姨这会儿最怕对着小栓，对着小栓她不知道该说什么，该怎么办，也许只
有这样才能使自己平静一些。

　　「姨——」小栓使劲地扭着身子想动动，但一下都动不了，憋屈的要死。

　　「别说话，睡觉！」春姨现在不敢和小栓多说半句话，心里对小栓的半路醒
来虽有疑惑但也没胆子问起，只能憋在肚里。

　　「姨——」小栓还是不依不饶地动着、叫着，但春姨仿佛睡着一般，一下也
不理他。

　　小栓焦躁地扭着身子，屁股也随着扭动起来，当屁股往后一挺，小栓就感觉
屁股痒痒，好像碰到一堆毛毛草似的，小栓不由得又向后蹭了蹭。这时原本安静
的春姨猛地把下身向后缩了回去，离开的小栓那光溜溜的屁股。

　　小栓这下又不干了，心里不甘地又向后顶去，春姨也紧跟着就往后缩，始终
不再让小栓碰触那堆毛草地。小栓又来回这么几次后，两人就这么抱着挪出了毯
外，挤向了墙根。

　　春姨这时好像不耐烦了起来，麻利地用右手换下握着的左手，边抱边固定着
小栓的两手，左手拉过边上的秋裤垫在小栓屁股后面，然后又紧抱住小栓睡了起
来。小栓动了一会也累得睡了过去。

　　半夜里小栓迷迷糊糊地感觉一只手一直牢牢地握着自己的鸡鸡……


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　耀眼的阳光带着淡淡的暖意普照着大地，晴朗的天空碧空万里，经历了昨晚
儿半宿阵雨的洗涤，显得更加的蓝莹莹、净生生。棉絮般的云朵悠闲地漂浮在空
中，和煦的微风夹带着雨后泥土的馨香吹拂而来。院子里不远处的那片草地也显
得是那么绿油油，不知名地小花零星地点缀其间，看起来是那么的舒畅！

　　小栓无聊地蹲坐在自家门口的砖台上，身子伏在大腿上，脑袋耷拉在腿间，
手里拿着根树枝在松软的地上来回地勾画着。妍妍头对头地蹲在小栓的对面，也
跟小栓胡乱地划来划去。门里面秀萍跨在炕沿上正给小栓一针针地编织着毛衣。

　　「噔、噔、噔。」一阵轻微地脚步声传了过来，小栓不由地抬起头来向来声
处望去，只见春姨穿了件白大褂笑盈盈地从院子外面走了进来，并向里走去。

　　「妈——」妍妍看见春姨一下蹦了起来，跑了过去。

　　「别过来了，呆那跟你哥玩去，妈一会还得过去。」春姨赶忙向跑来的妍妍
摆了摆手道。

　　「哦……」妍妍悻悻地停了下来，扭头又折了回来。

　　小栓蹲在原地痴痴地望着春姨，当看见春姨快到厕所门口时，坐在砖台上的
屁股不由地欠了一欠。

　　「嗯哼！」正走着的春姨似无意般地嗯哼了一声，嘴角也微微地向小栓旁边
的门口处努了努，两眼似有似无地朝小栓狡黠地微笑起来。

　　小栓看到春姨的这表情，不由地顿住着了身子，扭头向自己家的门口看了一
下，垂头丧气地又重重地蹲坐了下来，两腿间的小脑袋耷拉的更低了。

　　「咯咯咯……」春姨看见小栓那如斗败的公鸡般的情形，心里一下乐起来，
这几天以来在小栓那所受的罪好像也荡然无存了，嘴上也忍不住笑了出来，颤着
身子扭着丰腰拐进了厕所……

　　自从小栓上次沾了腥后，接下来的四五天里几乎天天都往春姨家里钻。本来
秀萍这几天也不感冒了，身体恢复了一些，想让小栓回家睡觉，但拗不过此时正
在兴头上的小栓。秀萍就心里纳闷，「咋最近这兔崽子这么爱看电视，平时也没
见过这样，同时中午咋也往过去跑的这么勤呢！」想来想去秀萍也想不出个所以
然，也就不再去想了。

　　由于小栓这几天几乎一吃完饭就往春姨家跑，不管是中午还是晚上，这一下
把春姨给弄的怕了。春姨倒是不怕小栓过来，但自从那晚后小栓一过来就往春姨
身上蹭，虽然只是单纯地在衣服外面摸摸抓抓的，但也把春姨吓了个够呛，毕竟
春姨因那晚儿的事心里还犯着虚。

　　妍妍倒是不怕，毕竟是个小孩子还不懂，就是生怕让秀萍给看见，万一看出
点端愈就坏了，到时候自己的脸往哪搁呀！

　　这事儿春姨也没法和小栓明说，只能暗暗地开始催促小栓回家什么的，心里
虽然不愿意这样但还是不得不这样去做。

　　春姨心里虽然着急，但小栓可没那个觉悟，不管春姨说上个什么只要让他回
家他就坚决不听，照样你说你的我干我的，两只小手在春姨身上时不时地左掏一
把右捏一下，晚上更是把个春姨缠的紧。

　　可春姨却再也没像那晚一样让他抱过身子、也没给他鸡鸡弄过一下，每当他
闹腾的紧时，春姨就搬过他的身子从背后死死地搂着，两条丰润的大腿把小栓的
那双小腿也夹了个紧，使得小栓动弹不了一下。

　　每晚让春姨这么死死一搂，小栓动弹都不能动弹一下，每次都是烦躁窝火地
昏昏睡去。但春姨那赤裸圆润的身体却时时地萦绕在小栓的小脑袋里，把个小栓
折磨的要命。小栓本想再次抓摸几下却被春姨看的死死，折腾了几个晚上没结果
后，小栓也转移了目标，每当春姨尿尿的时候小栓就频频地偷看开来。

　　开始春姨晚上在桶上尿的时候只要吓唬上小栓几下，小栓就不敢看了。可还
没隔一天，小栓的胆子就越来越大了，春姨再咋吓唬也不理会了，只要不是打他
就行。

　　春姨就这样又被小栓明目张胆地看了两次，虽然完事后「严厉地」收拾了小
栓一通，但效果一点也不起。最后每天晚上只要小栓醒的时候春姨就出外面尿，
由于天太黑春姨也不敢去厕所，自己只能在一出门口脱下裤子就尿，不过幸好大
晚上院子里也没什么的人。

　　春姨本以为这样就没事了，可这样一来小栓晚上连个看的都没了，结果就在
第二天中午春姨上厕所的时候被「偷袭」了。

　　春姨在厕所里正尿的顺畅时，就见一个小身影跑了进来，一跑进来就蹲在自
己的对面向自己的下面瞅了过来。春姨被这猛的吓了一跳，赶忙夹住腿把正尿着
的尿给憋了回去，麻利地拉上了裤子。可这样还是被小栓看了个正着。

　　春姨当时那个气的，系好裤带就要抓这兔崽子，可小栓没等春姨系好就撒腿
跑了出去，转身跑进了春姨家里。春姨弄好裤子后，就径直向家里走去。一进门
就见小栓眼都不看自己一下撅着屁股埋着头和妍妍在炕上玩耍着，好像没事人似
的。

　　春姨也不想弄的声音大了，怕秀萍听见，只能走过去在小栓那肉鼓鼓的屁股
上狠狠地掐了一把，小栓疼的下嘴巴子都快歪了，眼泪在眼里打着转儿，可就是
没敢叫出一声来。

　　春姨扭完后拍了拍手嘉许地笑着点点头，「敢给我叫出声来就再掐一把！」
春姨心里愤愤地嘀咕着，自己让这兔崽子害的这几天天天大晚上黑不隆冬地出去
尿尿，这气还没处撒气呢，他再敢给我哭，哼！

　　有了这次后，春姨上个厕所都不敢在小栓在的去了，尽量地憋着。可这样又
没过两天，也就是昨天上午，正好小栓刚过礼拜，医院里碰上一个紧急的病人，
春姨忙乎了多半个上午后急的要上厕所，本来医院里是有厕所的，但都是病人们
经常去的厕所，特不干净，春姨往往都回自己的家属院里的厕所，再说家属院就
在医院的旁边，也不远。

　　春姨没进大院就看见小栓和妍妍在大院门口处玩，春姨不由得气馁了起来。
但一看见跑过来的妍妍心里骤然释怀开来。春姨狡黠地看了看跟前的小栓，然后
乐呵呵地抱起了妍妍。

　　「妍妍，一会妈去趟厕所，你在门外守着，不能让男人进来知道不？」春姨
叮嘱道。

　　「恩，好的。」妍妍嫩手嫩气地回答道。

　　「记住，千万不要让男人进来。」春姨不放心地再次说道。

　　「恩，妈你去吧。」妍妍认真地应着。

　　「乖，中午妈给弄好吃的。」春姨乐呵呵地放下妍妍，扭过头幸灾乐祸般地
掐了掐小栓那脸蛋，得意的笑了笑。

　　春姨扭身向厕所走去，进了厕所刚准备蹲尿尿，正这时春姨就感觉旁边墙的
进门处沙沙作响，春姨不由地抬起头看了过去，只见一个小脑袋正伸了进来。

　　「兔崽子，信不信我打你屁股。」春姨一下骚红个脸，尿也不尿了，拉起裤
子手就探了过来。小栓刷地缩回了脑袋「咚、咚、咚」地跑了出去。

　　「这丫头片子，咋给看的！」春姨气冲冲地穿戴好走了出去。

　　待春姨出来一看就见小栓鬼头鬼脑地往远处跑去，妍妍在后面还屁颠屁颠地
跟了过去。春姨那个气，三步并两步一把抓住了妍妍的后领子，在屁股上拍了一
把。

　　「死丫头，不是和你说了不能让男的进来吗！」春姨愤愤地说道。

　　「恩，对呀，没进啊。」妍妍呼扇呼扇地睁着两大眼睛疑惑地说道。

　　「那怎么你小栓哥进去了！」春姨气就不打一处来。

　　「小栓哥是男孩儿，不是男人。」妍妍满认真地说着。

　　春姨被这句话噎的直接无语……

　　快到中午时分，忙乎完病房里的事儿也正好赶住下班时间，春姨收拾停当后
回到大院里进家张罗着做起了饭。在院里玩耍的小栓也带着妍妍进了家来。

　　春姨自打上午的事儿后也懒得再去收拾他。现在春姨吓唬也不成，打又下不
了狠手，能把这兔崽子咋办！再说和冯胖的那晚身子都让他看遍了也不在乎这几
次，后来摸也被摸了，就是抹不去那张脸罢了，春姨自嘲……

　　小栓进家后又跟什么都没发生一般和妍妍上炕玩了起来，不过这次也不敢粘
春姨了，只是两只小眼珠子隔段时间偷偷地往春姨身上瞄上一下。

　　小栓也不知道过了多长时间，玩着玩着又向地下瞄了一眼。「春姨呢！」小
栓心里纳闷着，小脑袋里不由地一闪，腾的一下小栓就撇下妍妍跳下地来，向门
外跑去。

　　「哥，干嘛去呀？」妍妍疑惑地看着匆忙的小栓，不解地问道。

　　小栓也没顾得上回答，跑到门口一看，就见春姨的身影正拐进了斜对面地厕
所里面。小栓撒开腿就往厕所跑去，到了厕所门口一拐就进了里面。

　　小栓一进去就看见个人影蹲在厕所坑上，马上自己也蹲在正对面看了起来。

　　「咋尿的这么快呀！」小栓纳闷地嘀咕着，只见对面黑丛丛地毛毛中间最后
的一下股淡黄色的尿液正顺着屁股沟向下流淌着，打湿了股沟处地一丛黑毛，沿
着尿液趴了下去，乱糟糟、亮晶晶……

　　「哎？不对呀，春姨的屁股变大了？咋和昨天的不一样啊。」小栓蹲在那疑
惑地用右手挠了挠小脑袋，然后又细细地看去。

　　确实，屁股蛋子也比昨天见的大了不少，磨盘似的。裸露的两条大腿更是那
么的肥嫩、亮白，白生生的晃眼。两腿间地黑毛毛也多了不少，毛毛扎扎地盖满
了整个裆部，并一直从小腹处蔓延到了屁股沟里，黑呀呀的一片。黑毛中间的那
条缝隙更是清晰、饱满，被两片褐色的肥嫩肉片紧紧地鞠在中间，并沿着那条缝
隙卷出两嫩嫩生生地肉朵花来，高高地隆出黑毛丛外面，肥咚咚、湿淋淋。

　　小栓就感觉自己的下面一下子涨了起来，由于下蹲使得裤衩紧紧地绷着，使
得鸡鸡紧在自己的大裤衩上面，压的难受。

　　「兔崽子，进来干嘛！」只见对面刷的一下提起了裤子，站了起来。

　　「没，没啥事……」小栓口干舌燥地瞎应称着，两眼也没的看了，站起身来
就准备像往常一般往外面跑去。「咦？咋声音不对呀，听起来咋这么耳熟！」小
栓心里嘀咕了一下，不由地抬头向对面看去。

　　「是妈！」小栓头嗡的一下，心里说不上是被刚才的所看到情形震惊住了，
还是被现在的情形吓得呆住了，眼看着秀萍系好裤子手伸了过来，但站那儿的脚
也没挪开半步。

　　「兔崽子，谁让你进来的，看什么看！」秀萍右手抓住小栓的左耳朵就往外
樶去，脸旁升起的两朵红云也不知道是气恼的还是羞涩的。

　　「哎呦呦，妈，疼——，我——我——想尿——尿——」小栓被秀萍扭得一
下子清醒了过来，刚上来的那股燥热也灭了下去，只感觉耳朵快被樶了下去了似
的，疼的要命。

　　「尿尿？平时也没见你进过厕所尿过！再说旁边不是男厕所！」秀萍伸出左
手探到小栓的屁股后面就掐了上去。

　　「妈，疼——，别掐了，疼——哎呦——」小栓扭着屁股着急地躲闪着掐来
的手掌，可左耳朵被樶的死死的还是被连掐了几把。

　　「行了，行了，别打他了，孩子还小，不就进来尿个尿嘛，也没个啥。」春
姨的声音从旁边传了过来。

　　「姨——，哎呦，疼呀——」小栓让秀萍掐的快哭出来了都，眼泪在眼眶了
直打转，一听见春姨嘚儿声音就连叫带喊地往春姨身边躲。

　　春姨在旁边看见小栓那样心里虽然解气，但还是心疼着呢，再说春姨也怕小
栓被秀萍打的厉害给「招供」了怎么办，到时候自己就没脸了。哎！春姨无奈从
便坑上走了下来，也顾不上尿了，拉过别打的小栓，护进怀里。

　　「春霞，你别护着他，不然以后更不听话了。」秀萍绕着春姨掐了过来，可
小栓随着春姨转着躲在背后就是不出来。

　　「呵呵，行了秀萍姐，下次如果再敢进再打他也行。」春姨边护着小栓边向
往走去。

　　「行，下次再让我逮住，非打烂你屁股不可！」秀萍气鼓鼓地说道，刚才打
了几下心里也有些不舍了，见也吓唬住了小栓，就顺着春姨的话松了劲儿。

　　小栓在春姨的身后出了厕所后，刊也不敢看秀萍，撒开腿向春姨家跑进去，
躲了起来。春姨劝着秀萍回家做饭去了，自己又扭身进了厕所，不过这次尿的也
踏实了……

　　小栓在门外和妍妍玩了一会儿也就到中午了，两人被外面热辣辣地太阳晒的
跑到家里玩了，秀萍也收起了针线开始下地做饭。忙乎了一阵秀萍做出饭后打理
着两小家伙吃了饭。吃完饭，妍妍就被春姨叫回了家睡觉去了，秀萍也洗锅涮碗
整理停当后拉上窗帘也和小栓一块上炕睡觉去了。

　　由于中午的天气太热，小栓翻来覆去好几回没睡着，把个身上盖的薄单子也
四处乱蹬，秀萍怕小栓睡着后凉了就一次次地帮小栓盖上，也不知道什么时候小
栓迷迷糊糊地就要睡去。

　　这时就听见门噔、噔、噔地轻敲了几下，小栓也没带朝理地继续迷糊着，只
见秀萍爬起来边下炕边问了句：「谁呀？」可门外没人答话。秀萍趿拉着拖鞋过
去开了门。

　　「你——你咋大中午的就敢跑过来！刚出差回来？春霞呢？」小栓就听见妈
突然压低声一连串问道。

　　「刚回来，春霞睡下了，不然我哪敢过来。小家伙睡了没？」一个熟悉的声
音传了过来。

　　「冯叔？」小栓头脑也清醒了些，「啥事儿啊，咋神神秘秘？」小栓心里嘀
咕着。

　　「刚睡下，咋——咋出来的？」秀萍低低地问道。

　　「我说上厕所去，她也没注意。」冯叔说道，接着一阵紧凑地脚步声过后门
「腾」的一声被麻利地关了上来。

　　「来让我抱抱，想死我了！」一阵凌乱地衣服揪扯、厮磨声传了过来。

　　「嗯哼——，你——你不想活了呀，现在——栓儿在呢！」秀萍压低的声儿
突然颤抖了起来。

　　此时小栓的头翁的一声，妈啥时候和冯叔有这关系了！猛然带来的震惊使得
小栓有点反应不过来的感觉。

　　「怕啥，小家伙睡着了就没事儿。」冯叔喘息着说道。

　　「嗯——，今儿别了，等院里没人再说。」一阵阵娇微地喘息声。

　　「等不及了，今天是刚从广州折回来的，明天我就的回铁路上去。上次是你
病了，害的没法弄，这次咋也得弄一下。」「啵、啵——」紧跟着一连串亲吻的
声音传来。

　　「大中午——的，那去——哪弄？」秀萍含含糊糊地低声问着。

　　「就在家吧，反正小家伙也睡着了。」冯叔随口应道，「啵——」

　　「嗯——作死啊，哪也敢弄，万一栓儿醒来咋办！」秀萍紧张地压着声儿说
道。

　　「肯定醒不了，快点，没时间了……」冯叔急躁地催着，揪扯的声响也大了
起来。

　　「嗯哼——，那……那就在地下弄吧，先等等——我过去看看栓儿去。」秀
萍挣脱了束缚，转身朝小栓睡的地方走去……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　小栓听到妈妈要来看自己睡着没有，立刻仰面一趟做熟睡状，为了显得逼真
还微微打起了酣……

　　秀萍蹑手蹑脚的走到小栓床边，发现小栓果然睡得死死的，心下一松，确认
了一遍之后有轻手轻脚的回冯叔那儿去了。

　　「怎么样，早说了，小家伙睡着打雷都不醒的，快来，想死我了。」说着已
经是迫不及待的几下就把秀萍的衣服扒的光光的，扔得满地都是，最后秀萍身上
那一剑花白的内裤竟是直接飞到了小栓头上！

　　「死相，那也要轻点，被发现我还怎么做他妈啊，哎呀，衣服！别乱扔！」
秀萍看见贴着自己下体一天的内裤丢到了儿子小栓的脸上，脸色不由的一红，幸
好小栓没什么反应，要不然……

　　小栓眯着眼睛就看到一件花白的衣服向自己飞了过来，还以为被发现了，赶
紧闭上了眼睛，发现没什么动静就又眯着眼睛，突然就问道一股熟悉的香味，和
春姨身上的味道很像，但是好像更浓郁一点，眼珠一转，发现脸上的衣服没有全
部盖住眼睛，还有两个大孔，木然反应过来。

　　「内裤，这是妈妈的内裤！」而且无巧不巧的是，那内裤阴部的地方正好被
翻过来贴着小栓的嘴唇，小栓内心狂跳，不由的伸出舌头舔起来，同时眼睛盯着
侧前方的妈妈和冯叔的动作。

　　冯叔早就等不及了，推着秀萍坐在凳子上，秀萍的背靠着桌子，面向着小栓
那边，冯叔趴下身子凑到了秀萍的胯间，舔弄起来。

　　「好香，想死我了……恩……」

　　「别吸了，快来吧，小心小栓醒了……」秀萍玉腿大张，低着头看着胯间的
冯叔催促起来。

　　「急什么，小栓不会醒的，醒了就叫他看看他冯叔怎么干他妈的，嘿嘿。」
冯叔嘿嘿的笑着。

　　「死鬼，胡说什么呢，啊……好痒……」

　　小栓听到冯叔对妈妈说出那句话心里很是愤怒，同时没来由的心头狂跳，似
是被这话刺激的。

　　冯叔舔弄了一会就站起身，小栓看见冯叔那条大鸡鸡露了出来，逼自己的却
是要长，不过好像和自己硬起来差不多粗啊。

　　「来，给我吹下。」冯叔笑着说道。秀萍媚眼如丝的白了冯叔一眼，却是顺
从的将头伸到冯叔的大鸡鸡前，一口含住了大鸡鸡，前后套弄起来。双手还不时
的辅助揉捏，小栓在床上看的双眼圆睁，青筋暴露，春姨给他弄过，他知道那是
什么滋味，可是看到自己的妈妈这样给冯叔弄，他不由的愤怒异常。

　　「妈妈都没给我这样弄过！」小栓这样想着，却突然一个激灵脑海中突然浮
现妈妈这样给自己弄的情形，刺激的他差点下面射了出来。

　　「好了，快来吧，弄完赶紧回去，春霞醒了就麻烦了。」秀萍含了一会儿催
促道。

　　「等不及了吧，好，我来了。」冯叔显得很幸福，好像当着小栓弄他妈让他
有点异样的刺激，他把秀萍的身子扳了过去，让秀萍背对着自己，秀萍双手撑在
凳子上，雪白的屁股向后高高的翘起，也不说话，等着冯叔的进入。

　　「恩，好爽，想死我了……」冯叔扶着自己的鸡鸡对着秀萍那绽开的阴户就
撞了过去，舒爽的脖子都扬起来了。

　　「啊……轻点……」

　　小栓正在想着自己被妈妈含小鸡鸡的情形，突然被妈妈的叫声惊醒了，一眼
望去不由的满脸涨得通红。只见妈妈就像个母狗一样翘着屁股被冯叔从后面撞击
着，冯叔的鸡鸡和妈妈的下面的肉朵花撞击在一起发出让人脸红心跳的响声。

　　「恩……你轻点，小心小栓醒了，啊……」秀萍显然意识到自己下体被撞击
发出的响声，不由的出声提醒冯叔。

　　「啊，好舒服，秀萍，我要来了。」冯叔今天不知道是为了早点结束还是外
兴奋，很快就高潮了。

　　「快拔出来，啊……」秀萍一听冯叔要射了，赶紧一扭肥臀，甩出了冯叔的
鸡鸡，冯叔闭着眼睛，闷哼一声就对着秀萍的屁股射出了自己的精液。

　　小栓一看冯叔射了出来，全都射到妈妈雪白的屁股上，精液沿着屁股沟流到
了妈妈那褐色屁眼上，再加上鼻子上妈妈内裤的香味，小手使劲摩擦着小鸡鸡，
一会儿小腹一麻，也「噗噗」射了出来。

　　秀萍瘫坐在凳子旁边，半眯着双眼，平复高潮后的余韵。冯叔一射完就赶紧
开门回去了，秀萍做了一会看见满地的衣服，拖着身子慢慢的捡起衣服准备穿，
眼睛一瞥小栓睡觉的地方，看见内裤还在儿子的脸上，脸上一红，赶紧走过去想
把衣服拿回来穿上。

　　小栓看着妈妈裸着身体向自己走来，吓得想闭上眼睛，可是妈妈胸前晃动的
双乳和两腿间黑黑的一片，甚至隐隐看到两片肥嫩的肉片像花朵一样绽放着，竟
忘了所有，只是双眼死死的盯着妈妈秀萍的双腿间，直看得双眼圆睁血丝隐现，
呼吸粗重。

　　秀萍走到小栓跟头，正要拿开自己的内裤，突然听见儿子粗重的呼吸，不对
啊，做恶梦吗？手捏着裤脚一提，之间儿子双眼圆睁蹬蹬的看着自己，脖子上青
筋暴露！

　　小栓突然间妈妈拿开内裤看着自己，只觉得双眼欲裂，原来刚刚一直睁大眼
睛，眨都没眨，不由的狠狠闭起眼睛，待睁开时已经是不由自主的泪水溢满眼眶
了。

　　「儿子全看见了？」秀萍只觉得脑袋轰的一声，一片空白。更是看见儿子眼
中的泪水，觉得小栓一定对自己失望透顶，心里顿时直落谷底，只是喃喃的低声
道：「小……小栓，你……你看见……了？」

　　小栓也才反应过来，本来准备挨妈妈的骂，但是没听见妈妈的骂，之间妈妈
像失了魂似地听着自己，说些请不清楚的话，他本能的迅速爬起来，头都不回的
就跑出了门，这都是平常秀萍给他弄成了条件反射了，他只想避开妈妈的打骂。

　　而秀萍这是才略有清醒，见到儿子跑了出去，赶紧要追，还没跑几步发现自
己身无片缕，赶紧退回来，只是倚在门口大声喊着：「小栓，你回来啊，妈妈错
了，你回来啊！」

　　小栓哪里顾得上妈妈的喊话，直奔外面而去……只留下秀萍失魂落魄的穿回
衣服，坐在那刚刚与冯叔换号过的凳子上，怔怔的望着门口，低声喃喃道：「妈
妈错了，小栓，你回来啊……回来……」

　　「怎么了，秀萍姐，小栓又惹你生气了？」春姨听见秀萍的喊话醒了过来，
冯叔已经不在屋里了，也不知怎么的，说是单位有事加班，两三天回不来，她不
知道冯叔今天兴奋异常，射精量过大，怕被她晚上看出来所以感觉溜了……

　　「小栓出去了，春霞，你帮我找找，这都要吃晚饭了……」秀萍见春姨出来
问，强打起精神对春姨说道。

　　「没事，小栓也不小了，出去玩会儿没事……」春姨看出来秀萍有事瞒着，
也没多问，只是安慰着。

　　小栓不停的跑，跑到了小镇街上才停了下来，他看着路边的墙，弯着腰，粗
重的喘息：「哈呼……哈呼……」小栓这时候已经完全恢复正常了，他回想着家
里下午发生的事情，脑袋渐渐的清醒了，很明显，妈妈出轨了。他其实也有点理
解妈妈，毕竟爸爸长期不在家，可是不知道为什么他接受不了冯叔，或者说是接
受不了冯叔对妈的态度吧，他本能的觉得冯叔对妈妈只有欲望没有感情。

　　小栓胡乱的想着，慢慢的他想起了自己出门时候妈妈说的话。妈妈说她自己
错了，对，是这样，拿自己不是不用挨骂了。对啊，本来就是她不对，为什么要
骂我啊？小栓反应过来了，于是他往回走去，他觉得自己第一次可以这么理直气
壮的面对妈妈。

　　「妈……」刚进院子，小栓就喊道，结果就看见妈妈快步跑出门口，看着自
己欲言又止，妈妈好像哭过的样子，整个人也显得憔悴不堪。

　　「小栓，你可回来了，过来，秀萍你别拦着我，平日里都是我护着他，这次
你也别护着，我非要教教他，跟我进来。」春姨闻声也出来了，小栓还没来得及
说话就被揪着耳朵往春姨房子里拉去，春姨见秀萍好像要说话以为是要替小栓说
好话，立刻就拦住了。

　　小栓被春姨揪着耳朵拉进屋里，春姨反手就关上了门，少见的严肃：「说，
为什么惹你妈生气，你妈一个人带着你多不容易，你还整天惹她生气，今天还把
她气哭了，你对得起你妈吗？啊？」

　　「我没有啊，我没做错事，是妈妈……」小栓哭丧着脸解释。

　　「你还不承认啊，你妈哭了不是事实啊，除了你还有谁啊？」春姨想更加严
厉点，可是看着小栓好像很无辜的样子心也软了，语气稍微轻了点。

　　「姨，你听我说，我妈不是我弄哭的，是冯叔！」

　　「冯叔？你冯叔为什么要弄哭你妈？」

　　「姨，你听我说嘛……是这样子……」小栓急于给自己开脱，于是把下午的
事情说了个七七八八，当然自己偷看的部分他当然掩盖过去了。

　　春姨听后长大了嘴巴，依然不敢置信，她想不到自己丈夫是这样的人，她忽
然感到很痛心，同时在小栓的描述中，冯叔俨然成了好色的老头，威胁秀萍的坏
人，她没有去怀疑一个孩子的话，一方面她相信小栓，更多的是她对自己的丈夫
已经失望了，就算有点出入又怎么样呢？她没有怪秀萍，她觉得秀萍是被迫的，
她本能的站在女人这方。

　　小栓见春姨发呆不说话，推了推春姨，谁知道没注意位置，推到了春姨的胸
部上，春姨中午之前才和冯叔办过事，也没穿胸罩，小栓一把握上去直觉的柔软
舒适，不由的又捏了两下。

　　「啊……」春姨这才反应过来，却看见小栓望着自己的胸部，小手还摸在上
面，脸色一红，正要说小栓几句，却看见小栓红着脸解释：「姨，我看你发呆，
所以……所以……」春姨忽然很内疚，自己的丈夫欺负了人家的妈妈，现在自己
却在骂人家的孩子。

　　「没事，小栓，你喜欢摸姨就摸吧，姨给你……」春姨觉得自己应该补偿小
栓。

　　「真的吗？姨，我真的可以摸吗？」小栓睁大眼睛不可置信的问。

　　「恩，真的！」春姨看着小栓那期盼的眼神，愈发的内疚。

　　小栓激动的扑了上去，急切的撕开了春姨的衣服，一头扎进春姨高耸的乳房
里，一手握住一个，张开大嘴吃起来，春姨怜爱的抱着小栓的头，想着自己好几
次被小栓看到尿尿，不由的一笑。

　　小栓已经不是只知道看的菜鸟了，虽然没有真正实践过，但是他见证了冯叔
和妈妈办事的全过程。脑子里朦胧的有了一些调情的影子。

　　小栓一只手继续摸着春姨的奶子，另外一只手却是彻底的除去了自己和春姨
身上的衣服，脱春姨的秋裤时春姨本来想反抗下，但是想到小栓的年龄也就没在
意，只当他是要摸过瘾，小栓见春姨真的顺着自己，右手顺着春姨滑滑的肚子就
滑倒了春姨的两腿之间，他一直想摸摸女人胯间的那黑黑有夹杂褐红色的一团东
西，他呼吸粗重，用脚撑开了春姨的双腿，手就伸了下去。

　　「啊……小栓，那里不行，啊……」春姨忽然反应过来却是晚了，她努力想
合起双腿却怎么也做不到了，只有嘴里不停的叫着不行，但是小栓那毫无章法的
揉捏却带给她异样的刺激，上次小栓隔着裤子都让她浑身无力，何况这次直接接
触呢，他只觉得全身酥软，下面被刺激的淫水直冒。

　　小栓见春姨已经没有反抗之力，他突然想起了冯叔在妈妈胯间的样子，犹豫
了一下，他小身子一滑，头就对着了春姨的阴部，只见那里阴毛旺盛，褐红色的
肥嫩肉片包裹着一个洞口，里面鲜红欲滴的肉肉在轻微的蠕动着，他知道冯叔插
的就是这里，他闻了一口，忍不住直接把自己的嘴巴贴了上去，伸出舌头搅了进
去。

　　「啊……小栓不要啊……那里脏啊……啊……不要吸啊……」春姨全身无力
却发现小栓好像没动静了，张开媚眼正要看看怎么回事，却见小栓对着自己的下
体亲了过去，顿时整个人感觉像升天了，浑身飘飘欲仙，再无力阻止小栓做任何
事情，只是不停的呻吟着。

　　小栓吸了半天，吸了好多春姨阴道里的淫液，又不知道该不该喝下去，抬起
头之间春姨媚眼如丝，小口半开，头发散乱，极具魅惑，小栓哪里受得了这个刺
激，心中一动对着春姨的嘴就吻了过去，一口淫液渡了过去。

　　「啊……唔……不要……」春姨见小栓吻着自己，还吐过来一口液体，忽然
反应过来这不是自己下体出来的吗，想到这就要吐出去，可是被小栓吻着又吐不
出去，于是一口淫水在两人之间渡来渡去，两人的舌头也纠缠伸缩，最后春姨还
是抵不住小栓，吞下了自己的淫水。

　　小栓大感满足，看着被自己压在身下的春姨玉腿大张，媚眼如此，忍不住学
着冯叔的样子扶着自己硬硬的小鸡鸡抵住了春姨的阴道，双手撑在春姨的两个奶
子旁边，低头看着春姨。

　　春姨感受到自己的阴道口一个坚硬的东西抵在那里，一下子反应过来，正要
开口阻止，却见小栓对着自己天真一笑，整个人向自己挺过来。

　　「啊……」小栓挺腰把自己的小鸡鸡送进了春姨的阴道，只觉得自己的鸡鸡
被一股软软的肉包裹了起来，忍不住的抽插起来，越来越快。

　　「啊……小栓，慢点……啊……」春姨已经不再开口阻止了，她只觉得自己
被小栓玩弄的飘飘欲仙。

　　「啊……姨……好舒服……我好喜欢姨……要出来了……」毕竟是小孩子，
小栓抽查了几分钟就觉得小腹大热，要尿出来的感觉……

　　「啊……出来了……」

　　「姨也到了，啊……小栓……」春姨忍不住双手缠紧了小栓的脖子，玉腿交
叉在一起夹紧了小栓的屁股死死的压在自己身上。

　　良久，小栓转过头看着春姨，之间春姨媚眼半眯，一双手缠着自己的脖子，

　　脸上满是高潮后的余韵，看的小栓眼珠都不转。春姨见小栓这么看着自己，
在看看自己的姿势，双腿还夹着小栓，小栓那小鸡鸡还留在自己的阴道里，不由
的大羞，将头埋在了小栓不大宽阔的胸膛上。

　　「姨，我好喜欢你。」小栓带着稚气的声音深情的说道。

　　「恩……」春姨恩了一声，她心里很复杂，一方面因为小栓的话而高兴，另
一方面却是想到各自的身份，良久她回了一句：「小栓，这是姨补偿你的，是第
一次也是最后一次。你……」后面的话还没说出来，却是被小双一个撞击给憋了
回去。


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本来以为可以完结的，发现过度还是需要挺大的篇幅，而且，还有些东西要
写，所以这次是发的是（八），至于什么时候完结，也说不准了，说不定写了春
姨和秀萍之后就收尾了，也说不定还要写班主任，看情况吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　春姨静下心来后越想越觉得自己和小栓这样不好，正准备好好劝劝小栓，好
让小栓明白这道理，谁知道小栓这小毛孩精力竟然这么旺盛，又欲火大燃了。

　　「你怎么又……别……太多对身体不好……」小栓听见春姨说是最后一次就
急了，他怎么会满足呢？鬼使神差的竟是使出了这一招，果然一招见效！

　　「我喜欢姨，以后都要这样……」说着，又抽插了起来……

　　「恩……别……啊……你……」春姨已经说不出话来了，鲜红的小嘴吐着热
气，说着不起作用的话，承受着小栓的撞击带来的快感，这个身子不由自主的像
八爪鱼一样缠着小栓……

　　小栓从春姨那里出来的时候已经快到傍晚了，至于春姨，正在忙着找秋裤穿
呢，想到这儿，小栓就想大笑，想不到自己这么幸运的就和春姨好了。

　　出了春姨的门往自家门口走去，还没到门口之间妈妈已经出来了，脸上的泪
痕已经擦过了，只是还是显得很憔悴。想起下午春姨对自己说的话小栓也觉得妈
妈也挺可怜的，一个人照顾自己，身体又不怎么好，自己应该多关心妈妈啊。

　　「小栓……你……妈妈……」秀萍怯怯的看着小栓，结结巴巴的不知道说什
么好。

　　「没什么妈，我没事……我有点饿了，晚饭好了吗？」小栓好像一个下午成
熟了不少，也不知道是不是春姨的功劳，说着，小双就进了屋子。

　　「啊，哦，做好了。」秀萍虽然也有点奇怪，但是儿子既然没问什么她自然
不会主动去说，这种事本来就是越描越黑，对现在的她来，在儿子面前她觉得自
己已经失去母亲的威严了，或者说是觉得太羞耻了吧。想到自己翘着光屁股办事
的样子就感到脸色发烫。

　　晚上并没有什么异常，不同的是，小栓没有缠着秀萍贫嘴了，秀萍则是一直
忐忑不安。从第二天开始，小栓就基本上回来后，回一趟家就去春姨那里，秀萍
觉得这是儿子对自己的反抗和惩罚，因此也是默默无声，反正在小栓在春霞那里
也不会出事。

　　秀萍不知道的是春姨这些天却是被小栓弄怕了，小栓这小子实在是早熟，一
回来就缠着自己，有时候甚至不分地点，有一次春姨在厨房给小栓弄了个老母鸡
给小双补身子，毕竟做的那么多，而且正在发育阶段，营养可不能落下。谁知道
刚刚放学的小栓就从后面猛的抱住了她，两眼放着光像是要吃了她，硬是没出厨
房就把它压在了墙上弄了一回。

　　事后春姨狠狠的骂了小栓一顿，两天没理他，搞得小栓再也不敢随便对春姨
放肆了。渐渐的倒也是节制了一点。

　　这天晚上，秀萍早早就去了镇上的市场买了两斤鸡翅膀，特意做了一顿小栓
爱吃的红烧鸡翅等着小栓回来吃，但是，小栓回来只打了个招呼，就去了春姨那
里，秀萍等到天黑也没见到儿子。她心里有点发苦，这都快两个月了，这孩子老
是不理自己，心里一横，秀萍稍微的恢复了强悍的架势，她要找儿子谈谈。

　　秀萍充满心事的朝着春姨那里慢慢走去，走到门口，正准备敲门却听见一阵
异样的声音，让她面色大变。

　　「啊……小坏蛋……你轻点……唔……恩……」

　　「姨，我弄得你舒服吗，你里面好暖和，好舒服……啊……」

　　「恩……舒服，小坏蛋，跟谁学的……啊……」

　　「嘿嘿，我无师自通啊，啊……好紧啊……」

　　秀萍如遭电击，小栓，春霞，他们……他们难道……她心里一下就明白了，
可是仍然不愿意相信，她轻轻的伸出手去推门，春姨和小栓长期这样，警戒心也
降低了，门只是掩上了。秀萍透过门缝瞧见里屋半掩的布帘子后面两个赤裸裸的
身子交缠在一起，伏在上面人的身子瘦小，但却精干有力，隐隐的显露着肌肉线
条，那是小栓。

　　他身下的人丰乳肥臀，除了手臂和脸上稍稍泛黄，全身雪白显得丰腴诱惑，
自是春姨不错了。

　　小栓和春姨完全没有发现门外的秀萍，只见小栓伏在春姨身上不停耸动，秀
萍稍微开大门缝，看见小栓身下的春姨玉腿大张，摇臀挺胯，分满的乳房随着自
己的耸动一晃一晃的，媚眼如丝，小口半张，一双手儿缠着小栓的脖子，整个人
春情泛滥，销魂的呻吟着。

　　秀萍看的面红耳赤，一时竟然忘了自己是来找小栓的，她趁着两个人没心思
注意门口，小心的开门进去，轻手轻脚的躲到帘子后面，透过缝隙看着里面的两
个人做着「坏事」，渐渐的已是娇喘吁吁……

　　小栓觉得自己就像老师讲的古代将军样，骑马迎风，奋勇前进，挥鞭扬戟，
他双眼反光，松开一直捏着春姨柔软奶子的手，对着春姨那浑圆雪白的屁股就是
一下。

　　「啪！」声音响亮悦耳。

　　「你个小混蛋，恩，这样欺负姨还不够，还打姨，你，姨不和你好了……」
春姨突然遭小栓大屁股，只觉得全身一麻，蜜道差点射出水来，回过神只见小双
坏笑着，不由的大感羞恼，生气的说道。

　　「姨，我喜欢你还来不及，怎么会欺负你呢，我这是喜欢姨的大屁股呢，嘿
嘿，驾！」一边说着竟然又是一巴掌打了上去，他把春姨当马儿骑了。

　　「啊，小坏蛋，你还来，啊……轻点啊……」春姨自知阻止不了了，闭上了
眼睛，认命似地由着小栓胡闹……

　　秀萍看见这一幕也是刺激非常：「这孩子怎么这么坏啊。」她心里念着，一
双玉腿却是越夹越紧，两只手把帘子绞的越来越紧……

　　「啪！」这次不是大屁股的声音了，原来是秀萍用力过大把帘子扯了下来，
小栓和春姨听到动静转头一看，只见秀萍小口大张，满脸通红，两脚一高一低，
手里抓着帘子，两眼圆睁，姿势怪异的看着他们。

　　「啊……」三个人不约而同的同时叫起来。

　　「妈……妈，你……怎么来了？」春姨第一时间扯过被子盖住了头，不知哪
来的力气把小栓掀了下去，小栓爬起来看着妈妈，心中害怕，结结巴巴的问道。

　　秀萍也是惊吓不已，她觉得自己是一个偷窥者在偷窥别人，而且偷窥的还是
自己的好姐妹和儿子在办事，她根本没听清小栓说的什么，只是被小栓的声音惊
醒，又大叫了一声就直接向着外面冲去，速度奇快，快赶得上刘翔了，回到家她
直接钻到被子里不出来了……

　　「你……你快出去啊！」春姨躲在被子里却偷偷留着缝，看见秀萍跑出去了
反而更加不安羞涩，见小栓还呆呆的坐着，只觉得自己委屈异常，脱口就让小栓
出去。

　　「啊，哦……」小栓浑浑噩噩，穿上衣服就出去了，知道走到院子里才发现
自己好像没地方睡了，正准备回去却看见背后的门直接被关上了，而且听见了门
闩活动声音，进不去了！

　　「姨，你让我进去啊，我要睡觉啊。」

　　「回你家睡去……」

　　「姨，你开门让我进去啊。」

　　……

　　小栓还是被关在外面了。他在院子里坐着，他穿着衣服倒不是很冷，只是有
点凉，倒是让他心里静下来了。春姨那里是回不去了，那就只有回家了。秀萍倒
是没锁门，小栓轻手轻脚的进了屋子，堂屋灯还亮着，之间桌子上纱罩盖着几个
菜，妈妈还没吃吗？小栓揭开一看，除了几个小菜，一盘满满的鸡翅膀摆在那里
特别的显眼。

　　小栓立刻明白了。他心里一暖，不由自主的眼泪溢出了眼眶，妈妈在等自己
吃饭！小栓本来就是个小孩，心思单纯，他一下子想起自己这两个月只顾着和春
姨好，都没理妈妈，内心内疚不已。他拿起一个鸡翅膀放到嘴边咬了一口，已经
冷了，可是心里却滚烫万分。

　　小栓想到在春姨家的一幕，他不知道怎么和妈妈说，但是他还是想和妈妈说
说话，他觉得很久没和妈妈讲话了。他迈着脚步慢慢想里屋妈妈谁的地方走去。

　　秀萍没有睡。她脑子里还在想着春姨家里的一幕。那是在让她太震撼了，儿
子居然和春姨……做那事……小栓还那么小啊，鬼使神差的她想到了儿子被春姨
掀下身子时露出的鸡鸡，好像比冯叔的还粗，这小子怎么长的。其实小栓这两个
月经过春姨的开发和滋补，小鸡鸡快速发育，虽然没那么夸张倒真是长大不少。

　　秀萍胡乱想着，渐渐身子又热了起来，她闭着眼睛脑子里浮现出和丈夫亲热
的情景，慢慢的丈夫变成了冯叔，后来竟然变成了儿子。她蓦然睁开眼睛，心里
乱成一片，怎么想到儿子了，她这才发现自己不知道什么时候脱了外衣，一只手
还按在自己的下体上，下面已经汪洋一片了，内裤湿成一片。

　　「唔……怎么这样，小栓……」她又闭上了眼，满脸通红，娇喘吁吁，不知
在想些什么。

　　小栓慢慢挪进里屋，秀萍心思杂乱根本就管不了关灯了。小栓看见妈妈面朝
墙壁背对着自己，好像还听见喘气的声音。

　　「妈妈气的哭了。」他这样想着更加的觉得对不起妈妈，他流着眼泪，跪在
了床边：「妈妈，对不起，你打我吧。」

　　小栓一向怕痛，尤其怕妈妈打的，但是这个时候他却一点都不怕。

　　「啊！」秀萍突然听见人声下了一跳，还以为自己自慰被发现了，回头一看
却见到儿子小栓跪在地上，两眼泪水看着自己，听到小栓的话才知道儿子在向自
己认错。

　　她心里其实一向很心疼儿子，平时打也是很有分寸，何况这两个月很少见儿
子更是想的不行，看到一向怕打的儿子竟然跪在那里让自己打他，她一下子忘了
所有儿子的不好，也是悲喜交加，泪水狂涌，立刻下床把儿子拉起来。

　　「小栓，你怎么跪地上了，快起来，地上凉，到床上来。」秀萍流着泪把儿
子拉起来做到床上。

　　「小栓，妈妈不会打你了，你也不要怪妈妈，只要你好好的，妈妈什么都够
了。」秀萍看见儿子泪水连连，只觉得心疼不已，连声安慰，和冯叔的事情也被
她一句带过，事实上这两个月冯叔当然找过她，可是她早就没那个心思了，而且
上次之后她觉得因为冯叔自己差点失去儿子，对冯叔自然没什么好脸色。

　　冯叔久而久之也明白了什么，渐渐的也就不再找她了，只是每次看她还是不
免多看两眼过过瘾。

　　「妈妈，以前……都是我不好，我以后……一定好好孝敬你。」小栓一遍擦
着眼泪，一遍哽咽着说。

　　「恩，小栓乖，是妈妈的好儿子，来到被窝里，外面冷。」秀萍说着帮着儿
子把外衣脱掉，拉着儿子进了被窝，双手把儿子的头抱在胸前。小栓头埋在妈妈
怀里，双手也从妈妈背后抱着儿子。

　　秀萍和儿子抱着躺在被窝里，这时候才发现下体有点凉，才想起自己之前的
自慰，有心想起来擦洗下换件内裤，却被儿子抱着，心里也舍不得破坏者难得的
母子温馨的气氛。

　　小栓头埋在妈妈怀里，只觉得乳香扑鼻，这才反应过来，嘴边就是妈妈的胸
部，他两岁早就断奶了，再没这么近距离接近过，平时就看见妈妈胸部好像比春
姨的还要大，想起春姨雪白柔软的奶子，他心思又活了，不知道妈妈的奶子什么
样子，一定很漂亮。

　　想着他不由自主的上下蹭着妈妈的胸部，在妈妈背后的手也上下慢慢滑动起
来。

　　秀萍已经发现怀里的儿子的动作了，开始只当他是亲昵自己，可是慢慢的她
肚子上感受到了一根坚硬的东西，一下子明白了：「这小子怎么对我也这样。」

　　她不着痕迹的躲避着敏感部位的接触，刚刚和儿子和好她不想破坏。

　　小栓渐渐不满足隔着衣服弄了，他的手从妈妈的背后钻了进去，朝着妈妈高
耸的胸部慢慢的滑着，见妈妈没什么动静，他把脚也动起来，贴着妈妈浑圆的大
腿摩擦着。

　　秀萍感觉儿子的手乱动着慢慢的摸向自己的胸部，她早先就洗过早了，睡觉
也没戴胸罩的习惯，正要阻止儿子却感觉儿子的手突然一滑，反应过来时已经被
儿子握住了乳房，还揉捏了起来。

　　「恩……小栓，你做什么呢，多大的人了还弄妈的奶。」

　　「不……不是，是小栓好久没喝奶了，要喝奶。」小栓不知道怎么解释就撒
娇起来，他平常就什么都能贫，镇定下来就想着词说起来：「妈妈，我小时候喝
奶都不记得了，我想现在吃妈妈的奶奶……」

　　「妈妈没奶了，小栓不要闹好不好。」

　　「没奶也要吃。」说着他一下压在了秀萍身上，一下就把开了妈妈的衣服，
一头扎了下去。只觉得乳香四溢，柔软又有弹性。

　　「啊……不要啊小栓……不要咬，妈给你吃还不成吗……轻点啊……」秀萍
双手推不开小栓，乳房被小栓咬的苏苏麻麻的，只好退求其次。

　　「好香啊，妈，真好吃。」小栓一只手握住一个，嘴巴轮流的吃着妈妈雪白
的乳房，那鲜红的乳头更是怎么都吃不腻。

　　「啊……你别要妈的乳头啊，恩……吃好了吧，别吃了。」秀萍满脸通红，
被儿子舔弄的春情又起，不由的想劝停儿子。

　　小栓慢慢的不再单纯的吃奶，他熟练的拿出在春姨身上使用的手法揉捏着秀
萍的乳房，一只手渐渐向下滑去，他的腿有意无意的顶开了秀萍的双腿，其实不
是小栓就要和妈妈办事了，他只是因为和春姨的关系，对这一套已经很熟悉了，
下意识的就用了出来。

　　秀萍渐渐发现不对劲了，儿子的手快滑到了她的双腿间，她想闭起双腿却被
儿子的膝盖顶开了。

　　「不要，小栓……不要对妈这样，我是你妈啊……」

　　小栓顿了下，才发现身下压着的不是春姨而是妈妈，看着妈妈，脸色绯红，
娇喘吁吁，媚眼水汪汪的看着他，娇娇怯怯的，只觉得妈妈比春姨还诱人。

　　「我想和妈好为什么不行，我喜欢妈妈。我喜欢春姨，春姨都和我好了。」
小栓毕竟是小孩，对于人伦道德认识的还不深。

　　「不行啊，那不一样，我是你妈啊，让人知道妈还不只有死了。」秀萍急声
道，她已经被刺激的全身酥软了，但这个时候她还是清醒的阻止儿子的侵犯。

　　「不管，我们在家里好，谁也不说。」小栓说着就扑上去一口贴住了妈妈的
红润小口，小舌头灵活的伸向妈妈的口中。

　　「啊，不……唔……」秀萍见儿子向自己扑来正想喝止就被封住了口，她咬
紧牙关，儿子的舌头在自己的牙齿上到处舔着。

　　小栓的手加快进度直接穿过秀萍的内裤，改在了一片湿淋淋的沼泽上，热热
的，软软的，比镇上老王家馒头还软。他熟练的用手指找到一条流着水的缝隙，
伸出不长的中指慢慢插了进去。

　　「啊……不……小……唔……栓……不……」秀萍下面失守，吓得嘴一张，
正要说话就被小栓的舌头伸进来掖了回去，秀萍从来没这么接吻过，只觉得头晕
目眩，加上下面和胸部上作怪的小手，三路全面崩溃。

　　小栓只觉得妈妈的身子让自己好舒服，他熟练的几下扒光了自己身上仅剩的
四角短裤，又用手去褪妈妈身上的内裤。

　　秀萍只觉得天旋地转，迷糊中似乎脑海里浮现的竟然是那天儿子看到自己上
厕所的画面，然后就是之前自慰时想到和儿子办事的情景，竟然配合着儿子脱下
了内裤，直到儿子扶着那不小的鸡鸡对着自己的阴道口准备插进去才反应过来。

　　「不要啊……」秀萍奋力摆脱了儿子的嘴巴大声道，眼泪无助的流了下来，
小栓被妈妈甩开，看见身下的妈妈泪眼汪汪，脸色通红，无助的看着自己，不由
的清醒几分。

　　「妈妈，我喜欢你，不想让你伤心的，你别哭好不好？」毕竟是小孩子，看
着妈妈被自己欺负的哭了，他也慌了。

　　「小栓，我是你妈啊，你不能这样对妈妈。」秀萍停下哭泣，见儿子停下来
心里却是有点空，嘴上耐心的劝着，希望儿子悬崖勒马。

　　「为什么冯叔可以我就不行？我会对妈妈好的。恩……」小栓见妈妈这样劝
自己，突然想到那天冯叔和妈妈办事的场景，心里一怒，屁股一挺，将自己的鸡
鸡送回了出生的故乡，只觉得软肉紧裹，舒爽异常，比和春姨还刺激。

　　「啊……不要……」秀萍感觉一根坚硬的肉棒插进了自己的阴道，只觉得完
了，儿子真的进来了，以后怎么办啊，我还怎么做他妈妈啊……

　　「妈妈，啊……好舒服，我喜欢你，妈妈……」

　　小栓插进去之后就奋力的耸动起来，看着妈妈被自己压在身子下面，他觉得
自己又做了将军了，不，这回更大，是元帅！想到这，更加用力的进攻起来……

　　「恩……不要啊小栓……啊……轻点……」

　　秀萍只觉得自己的人生被儿子撞击的已经偏离了轨道，至于通向哪里她不知
道，她只觉得这个在她身上耸动的人会陪着自己走的，她很迷茫，她想到春姨的
人生也改变了，自己会和春姨在一条路上吗，应该是吧，因为身上都是眼前这个
人啊……

　　小栓快速的抽插着妈妈，他看着自己和妈妈连接的地方，妈妈饱满的阴阜已
经被自己撞击的水淋淋，红彤彤了，他愈发的兴奋，感觉脊背一麻，要射了……

　　「妈，我要来了，妈妈，我爱你啊……恩……」

　　小栓说着身子向下一伏，嘴巴紧紧的贴住了妈妈，鸡鸡「噗噗」把所有的精
华射向了自己曾经的家，那里很快水漫金山，淹没了他……


　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首先要说这一章很重要，小栓生活中最重要的三个女人要一起碰面了，虽然
没什么肉戏，可是别样的韵味可是很有魅力的哦，而且过渡时很重要的，大家一
定要仔细看啊，另外就是记得红心啊，作者码好字立刻就传了，错别字什么的大
家见谅啊。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　丰华镇的夏天早晨天亮的很早，街道上很早就人来人往，小镇的人们都习惯
起早点上街买菜，因为这个时候的菜最新鲜，能买的菜的类别也最多，就是稍微
贵一点点，但是到处可以听到讨价还价的声音。

　　秀萍平时早上也要起得早早的买菜，做饭，洗衣服，再去医院上班。这几乎
已经是她每天生活的节奏了，可是今天早上她却还躺在床上，她是醒着的。

　　「这孩子……这以后要怎么办啊？」秀萍看着紧紧抱着自己的儿子，一只腿
架在自己的身上，脚后跟还在自己的屁股上，嘴巴缺叼着自己的一只高耸入房的
乳头，下面还有个「早起」的东西一柱擎天顶着自己的小腹……

　　「都多大了还改不掉……」秀萍本来想慢慢抽身出来，免得弄醒小栓尴尬，
可是她刚一动小栓就立刻抱的更加的紧，秀萍根本没办法。可是眼看着儿子上学
快迟到了，秀萍只好红着脸叫醒小栓了，她一边尽力的把乳头脱离出小栓的嘴，
一边摇晃着小栓的头：「小栓，快起来了，要迟到了……」

　　「恩，再睡会儿，别吵我……」

　　「快起来了，上课迟到老师要罚了……」

　　「恩……呼呼……」

　　「小混蛋！给我起床！啪！」秀萍的火爆脾气又回来了。

　　「啊！谁打我？妈，你干嘛打我。」小栓长大朦胧的双眼，看着妈妈疑惑的
问道，一时间也没意识到自己和妈妈都是浑身赤裸。

　　「你看看都几点了，快给我起来上课去！」秀萍硬板着脸，大声的说。

　　「哦……」小栓搞明白事情之后才注意到妈妈那露在被被子外的雪白胸部，
脑子飞快装动，一下子想起了昨晚的一切，他腆着脸凑到秀萍的面前，讪讪说：
「嘿嘿，妈，我这不是昨晚太累了才睡过头了嘛，妈你不要生气了嘛……」一边
说着他一边伸出一只手钻到被子里想着秀萍的下体滑去。

　　「那还不快起床……啊……什么东西，你……」秀萍火气也淡了，也没怪小
栓，突然她感觉自己两腿之间有什么东西钻入，心里一惊，顾不得多想就掀开被
子，只见一只小手正好伸到自己的阴道口，拨弄着自己的阴蒂，不是小栓还能是
谁！当下又羞又怒，刚刚板起的脸再也维持不下去。

　　「不要，要迟到了……恩……」秀萍红着脸伸出手想去拨开小栓的手，身子
却一阵无力，原来小栓作怪的用力捏了一下那敏感的小豆豆。

　　「妈妈，你下面好多水哦……」小栓伸出一根手指插入那蜜道里搅弄起来，
秀萍被弄的娇喘吁吁，一双媚眼又羞又恼的看着小栓，像是在求饶，小栓看着妈
妈软在自己身上，一双大乳房愈发挺立起来，心下大热，正准备真枪实棒的来场
早操，却看见妈妈双眼透出悲伤，眼眶里晶莹的闪动着泪花，小栓的心像是被浇
了一盆凉水，妈妈又哭了。

　　「妈，你别哭啊，我错了……」小栓说着声音也呜咽起来，他毕竟还是个孩
子啊。

　　「呜呜……」秀萍本来就在强忍眼泪了，被小栓一说更是泪如雨下了，她背
过身去，默默地穿好了衣服，渐渐停止了哭泣，什么话也没说，看了小栓一眼就
去了前屋，一会儿传来锅碗瓢盆的忙碌声……

　　小栓此时也不敢闹了，他老老实实的穿好衣服，偷偷在厨房门口看了妈妈一
下，妈妈正侧身对着锅子在炒饭，今天没买菜，还好昨晚的菜没有吃多少，就着
饭热了一下倒也很丰富的样子。

　　小栓刷牙洗漱，坐在饭桌边老老实实的吃饭，是不是偷偷抬头看看妈妈的脸
色，秀萍脸上不悲不喜，面无表情，本来应该是很好吃的一顿早饭小栓吃的一点
味都没有……

　　「妈，我上学去了……」小栓出门前对着秀萍喊道，他站在门口期望的看着
妈妈，希望妈妈能说点什么，可是秀萍只是淡淡的看了他一眼，就继续收拾碗筷
了，小栓嘴巴嘟了嘟，眼里一阵失望，慢慢挪了出去，边走还边回头，一直到出
远门才不甘心的走了……

　　「呼……终于走了，这小混蛋真是折磨人……」秀萍突然瘫坐在凳子上面，
看着院门的方向，嘴里喃喃的自语，眼神渐渐的空洞起来，不知道在发什么呆。

　　「许小栓，你怎么又迟到！刚好了没两个月又回去了是不是？」只见教室门
口一个身材匀称，还扎了个马尾辫子的漂亮女人对着身前低着头背着书包的男孩
教育着。

　　小栓很无奈，他一路上一直在想着妈妈的事情，知道教室门口看到自己的班
主任徐晴那阴沉的脸才反应过来，正想着怎么编接口，徐晴就已经教育起来了。

　　「我，我刚刚扶了个老太太过马路，她年纪大不安全，我就……」小栓一急
顺口胡诌了一句，还没说完就被打断……

　　「编，继续编啊，这次怎么不说昨晚看书看的太累了？」徐晴一脸的不信，
心里却愈发愤怒，其实这两个月许小栓不知道怎么了突然不同于以前（小栓以前
每天迟到），反而每天上课都很正常，她今天本来只想随便说许小栓两句就让他
上课去，谁知道他又编造谎言，撒谎可不能忍！想到这，徐晴愈发觉得要好好教
育下。

　　「是啊！我昨晚看了很多书，你要罚就罚吧！」小栓之前就被妈妈的事情弄
的心理很乱，这会儿看着徐晴严肃着那张妩媚的脸，一张樱桃小口两片红唇啪嗒
啪嗒的开合着，若是平时他倒是很享受这样欣赏，可是，这会儿只会让他想起妈
妈，他愈发烦躁，终于受不了硬着嗓子喊出来。说着已经自顾自的走进了教室。

　　「你……」徐晴目瞪口呆的看着走进教室的小栓，她想不到这小子居然敢顶
撞老师，以前他虽然也经常上课睡觉，嬉皮笑脸，被骂的时候倒也算虚心受教，
至少表面上是，今天不知道吃了什么雄心豹子胆，居然敢公然在同学面前顶撞自
己了。

　　小栓完全无视一班同学那震惊的眼神，他心里其实也有点后怕，说完话才想
起那是自己的班主任，而且是相当严格相当厉害的班主任。可是这时候他感受到
了同学的眼神，他明显的瞥见很多平时很拽的人现在的眼神中式敬佩！

　　他飘飘然了。所有烦恼一下被他抛到了脑后。这家伙就是好了伤疤忘了痛，
完全不顾将要遭遇的后果直接就享受起来了。他强压住心头的兴奋，面无表情的
直接走到后排自己的座位，拿出书本放在桌上。抬起头就看见前面所有人的眼睛
唰的聚集在他身上，还有些女生眼神中明显透露出崇拜的小星星。

　　他再次飘飘然了。于是他暗暗硬了硬嗓子：「看什么看，没看过帅哥啊！」

　　「切……」

　　「嘘……」

　　全班一下子嘘了起来，小栓也有点脸上发烫，虽然他是觉得自己很帅，可是
这样也太张扬了，恩，不好，要低调啊。

　　「吵什么，上课！」班主任徐晴严肃的声音响起，班上的嘘声被及时的制止
住，这让小栓微微松了口气。他看向班主任那张俏媚的脸，只见徐晴也看了一下
他，不过只是一扫而过。徐晴没说什么，就好像忘了刚才的事情一样，她继续的
讲起课来，只是偶尔眼神却在小栓身上停留一会。

　　小栓心里反而忐忑起来，他觉得徐晴的眼睛好像一直看着他，他强迫自己认
真的听课，但愿老师不要找自己。

　　「叮铃铃……叮铃铃……」终于下课了，小栓只觉得全身酸痛，这一节课他
一直挺腰直背，肌肉紧绷，现在终于解放了。

　　小栓中午是在学校食堂吃午饭的，因为秀萍是护士，中午时间也不多，本来
春姨说可以在她哪儿吃，但是秀萍坚持不行，不能一直在她那儿吃，而且说要培
养小栓的独立意识什么的，春姨也就没坚持了。

　　下午的课没有徐晴的，小栓今天没有睡觉，因为坐后排那几个捣蛋的一下课
就跑到他座位边，一脸崇拜的请教怎么顶撞老师还能不被骂。他们可是看见徐晴
一直没找小栓的。

　　「栓哥，你太厉害了，这招究竟是怎么练的，班主任一点脾气都没啊，赶紧
教教小弟啊！」

　　带头的王铁棍谄媚笑着说，这王铁棍曾经拿着铁棍和镇上的小混混打过架，
别人都怕他，给他起了个外号叫「王铁棍」。可是自从这个新班主任来了之后，
他在有着那一张俏媚的脸和美好身材的徐晴面前却彻底没了脾气，总感觉有气没
处使，只好对外称「好男不跟女斗」。

　　结果还被徐晴叫到办公室教育了两节课，回来之后终于「幡然悔悟」。从此
「王铁棍退出江湖」，其中缘由版本不一，最夸张的是说那徐晴是省散打冠军，
和王铁棍比试了一下，结果自然「铁棍」被打成「弯棍」……

　　「这个嘛，有很多讲究啊，要把握好天时地利人和，一般人学不会啊。」

　　「大哥赶紧帮帮小弟啊，以后小弟就跟你混了。」

　　「好了，既然这样也不是不可以，我先教你一点常识吧……」

　　小栓暂时抛开了对徐晴的担心，教导着人人都知道的「常识」……

　　「叮铃铃……」

　　「放学喽……」

　　小栓走出教室四周看了看，确定徐晴不在，终于松了口气，轻快着脚步朝着
校外走去。

　　「许小栓！」小栓刚刚出校门就被人叫住，回头一看，只见一位身穿白色女
士衬衫和及膝的黑裙子的娇俏女人似笑非笑的看着他，不是徐晴是谁。

　　「徐，徐老师……」小栓结巴着，心里苦笑。

　　「听说你家在镇医院家属大院那边，我住的离那里也不远，我跟你一起回去
吧，顺便聊聊。」徐晴没有如小栓语气的火山爆发，只是微笑着说道。小栓看着
徐晴那微笑的俏脸，红润的小嘴微微翘着，一缕头发在晚风吹拂下略过眼帘，徐
晴随手掐了个兰花指把头发捋到耳后，那动作浑然天成。

　　小栓和春姨两个月的欢好，渐渐已是明白了一些男女之情，现在情窦初开，
被徐晴那仙子般的样子震的呆住了，他半张着嘴呆呆的看着徐晴，直觉得自己的
心突突的跳着，好像有什么东西觉醒了一样……

　　徐晴见小栓呆呆看着自己，开始还以为他被自己的「伏击」震住了，心里一
阵得意，小混蛋，叫你顶撞我，害我没面子，现在怕了吧。说到底她也才二十岁
刚出头，农村出身的她还青涩未脱呢。可是看着看着她发现小栓的眼神怎么不对
劲啊，那眼神，有点像邻班的班主任何老师的样子，但是要好看一点。

　　她突然反应过来了，脸色刷的红了。她白了一眼小栓：「想什么的，不回去
啦！」

　　「啊？哦，回！」小栓反应过来脸色也红了，又被徐晴那娇媚的一个眼神看
的心窝狂跳，赶紧低下头，急急的往回家的路上走去。

　　「慢点儿，等等我……」

　　……

　　「小栓你是不是有什么事情？今天情绪那么失控。」徐晴和小栓走在路上，
路上人比较少了，徐晴今天早上回办公室之后仔细想了想，觉得小栓肯定有什么
事情，她也觉得自己太过急躁了点，毕竟学生还小，一味的骂解决不了问题，所
以觉得放学找小栓谈谈心。这时候终于问了出来。

　　「没……没什么事情。」小栓本能的回避着，他只想赶紧回家去。

　　「小栓，你别怕，老师不会骂你了，我只想和你聊聊天，谈谈心。」徐晴耐
心的说着，她觉得用「老师」这个称呼还是会让小栓感到害怕，改成了「我」。

　　小栓一听第一次觉得这个班主任真的对自己很好，因为，她说话的语气和春
姨，妈妈她们一样，都是那么关心自己。他停下来抬起头看着老师的眼睛，徐晴
也停下来，她的大眼睛微笑温柔的看着小栓。

　　小栓直直的看着徐晴，可是心里却不知道怎么说……

　　「小栓，你说出来，老师可以帮你。」徐晴见小栓犹豫样子，立刻又说到。
小栓一听，心里嘀咕：「帮我，您能帮我什么，除了学习什么也帮不上，学习，
学习……有了！」小栓眼珠一转，立刻慢吞吞说道：「老师，其实我也很想好好
学习，可是……」小栓故作停顿。

　　「可是什么？」

　　「可是我的底子太差，怎么努力都不行，看到书上那些东西我根本就不会，
只会越看越困，所以到最后反而书也没看好，觉也睡不好，所以经常睡觉，加上
在课堂上又听不懂，跟听天书一样，除了睡觉我实在找不到事情做。后来……」
小栓编到这里不知道怎么去圆这两个月自己正常上课情况，又犹豫起来。

　　「后来怎么了？」徐晴已经开始理解小栓，一看小栓还有没说的感觉问到。

　　「后来老师你来了以后，我发现老师你真的是在为我好，而且我对老师你的
感觉和以前的班主任不一样，所以，我觉得不能辜负您的期望，我晚上就早点睡
觉，就没吃到了，虽然白天上课还是听不懂，但是我尽量不睡觉，不想让老师您
失望，但是昨天晚上我妈妈感冒生病了，我昨晚照顾妈妈有点儿累，所以早上起
来又起来晚了，脑子迷迷糊糊的，所以今天早上才……」说着小栓还配合着露出
懊悔的表情……

　　「别说了，小栓，对不起，我早上都没清楚情况就责怪你了，想不到你这么
辛苦的想学好，是老师没找对方法，是老师的不对。」徐晴觉得很是内疚，她觉
得自己这班主任有点失败，学生有这样的困难都不知道，不知道帮助他还骂他，
小栓怎么会不自暴自弃呢，不行，我要帮他。

　　想到这，她立刻对小栓说道：「小栓，你放心，以后老师帮你，这样吧，以
后每天中午和晚上，你去老师那里，我帮你补习，帮你重新打好底子，其实你很
聪明，这些知识我相信你很快可以掌握的，离毕业还有一年多，来的及的，老师
相信你一定能做到的！」徐晴笑着鼓励道。

　　小栓却苦着脸了，他只是想找个借口摆脱今天的事情，谁知道这个徐晴这么
热心，整了个补习出来，那我以后不是惨了……徐晴还以为小栓怕麻烦自己，主
动说：「不用怕麻烦老师，老师帮助学生是应该的。」

　　「不是，可是我还没和我妈说呢，再说……」

　　「你妈？对了，我还没见过你妈呢，走，去见见你妈，正好和你妈妈说说补
习的事情……」一边说一遍就拉着小栓的手臂向前走去。

　　小栓被徐晴那软软的手臂一拉，徐晴那坚挺极富弹性的乳房就撞在小栓的手
臂上，把小栓撞的头晕眼花，迷迷糊糊就朝着家走去……

　　「小栓，你就住这里了啊，看来离我那真的很近啊。」徐晴拉着小栓的手走
进了院子里，看着院子对小栓说着。

　　「是啊……」小栓无奈的回到，他一路被徐晴拉着，想拒绝都不行。

　　「小栓，你回来了，咦，这是……」春姨从右边的屋子里出来，手里拿了个
篮子，里面是一些青菜，春姨身上穿着宽松的格子衫，一条蓝色的七分裤，头发
随意的卷了个花式，显得成熟又美丽。她看着小栓回来了，虽然为昨晚的事情上
心但还是笑着说道，但是又注意到小栓旁边一个娇俏的女孩，整个人青春俏丽，
正微笑看着自己，一只手还是和小栓握在一起。

　　莫名的春姨心里忽地一疼，有点酸，她心里一惊，难道……不会的。可是看
着小栓和那个漂亮的女孩儿站在一起就是觉得高兴不起来。

　　「栓儿，你回来了，这是谁啊？你同学吗？」原来是秀萍从自己屋里出来，
身上还围了个半身的花围裙，把那纤细的柳腰毫无遮拦的显现出来，加上上身略
紧的淡紫的上衣把那高耸的胸部凸显，真个人显得韵味十足。

　　秀萍也是听见春姨的声音才出来了，但是她很快注意到儿子旁边那个漂亮的
女孩，看到他们连在一起的手的时候更是一怔，心里不知道是什么滋味，不知道
为什么她交出了已经两个月没叫的儿子的称呼「栓儿」而不是「小栓」。

　　小栓只觉得头疼无比，这三个人怎么会一起出现在自己面前，但是他还是硬
着头皮向前一步：「妈，春姨，这是我的新办主任徐晴徐老师，徐老师，这是我
妈和我春姨。」

　　徐晴发现这两个成熟美丽的女人都在看着自己，她本来年纪就不大，这个时
候不知道为什么，突然觉得，自己像是一个小媳妇见丈夫的长辈来着，她脸色微
红，正要打招呼，突然，发现自己正牵着小栓的手，不由的脸色更红，赶紧抽出
手，她有些拘谨的笑着朝秀萍和春姨打招呼：「秀萍阿姨，春姨，你们好，我是
小栓的新班主任，徐晴。」

　　「你好你好，小栓早就说有个新班主任了。」

　　「是啊，今天总算见到了，长的真漂亮。」

　　两个女人听到介绍后都是莫名的松了口气，然后立刻热情的打招呼，三个女
人有说有笑，直接把小栓无视了，小栓看着三个女人扭着三个或浑圆或挺翘的大
屁股走进屋里心里痒的不行，又想到待会徐晴要说的事情，心里又很郁闷。哎，
以后怎么办啊……

　　怎么办，你们说小栓应该怎么办呢？
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　秀萍心里其实很尴尬，昨天晚上她撞破了小栓和春姨的事情，回去之后自己
却和儿子也好上了，她不知道怎么面对春姨，今天一直回避着春姨，想不到现在
要坐在一张桌子上说话。

　　春姨心里也是忐忑不安，她一直注意这秀萍，毕竟自己和人家儿子做了那么
羞人的事，还被人家当妈的看见，不知道秀萍怎么想。是认为自己勾引的吗？

　　徐晴虽然是小栓的班主任，可她到底还只是二十刚出头，在秀萍和春姨面前
只是个女孩子，徐晴是第一次上学生家见家长，这让她有些微微的紧张。

　　三个女人在小栓家堂屋围坐着，小栓家那张旧旧的饭桌，心里面各自想着事
情，秀萍要去泡茶却被徐晴拦下来了，说是谈点事情就离开，花不了多长时间。

　　「两位阿姨，是这样子的，我发现小栓他最近学习压力有点大，功课有点跟
不上，他很着急，又不想让你们操心，没跟你们说，我想在课余时间给他补课，
你们看行吗？」徐晴回来的路上听过了小栓「老实」的交待，加上心理一点点的
愧疚，不自觉的给小栓说了点好话。

　　小栓学习成绩不太好秀萍和春姨都是知道一点的，平时也经常说但是都没什
么效果，现在一听班主任要亲自给小栓补课顿时高兴的不知怎么好，心里又有点
小担心这个漂亮的女孩要收多少钱，一时间显得不知所措。

　　徐晴聪明伶俐，不一会就知道了两位阿姨的想法，她也不揭穿只是自顾自的
说着：「正好我住的地方离这里也不远，以后每天除了中午给他补习一个小时，
晚上就直接去我那里补习，晚饭就在我那里吃吧，加一个人也就是一双筷子的事
儿，要是小栓觉得不好吃那就回来吃。今天就算了，从下周开始吧。」她一句话
把秀萍和春姨想不麻烦老师的推辞的话都给堵住了，同时也表示了不会收钱。

　　要是她们再说那就是嫌弃人家老师了，两个女人感动的快要掉眼泪了。

　　「这个，这真是……真是麻烦徐老师了，小栓这孩子就是贪玩，最后还是要
麻烦老师，那……那……徐老师还没吃饭吧，正好留下来吃顿饭吧。」秀萍也不
知道怎么感谢，自家也不是很富裕，没什么拿得出手的东西感谢人家，只好留徐
晴在家吃饭。

　　「这个，不用了，我那近着呢……」

　　「我们小栓还要在徐老师您哪里蹭饭呢，你在我们这吃一顿算什么。」春姨
立刻开口，言语中「我们小栓」叫的自然无比，和小栓两个月的亲近已经让她早
就习惯这样想了。

　　「就是就是，您先坐着，我去做饭，春霞，老冯也不再，你晚上就在我这吃
吧，正好来给我搭把手，小栓，你陪着徐老师说说话，随便逛逛，我这一会就好
了。」秀萍性格本就风风火火，这会儿发号施令让人连反对都来不及，和春姨的
尴尬也被抛在脑后，最后一句话却是对徐晴说的，说完就去了厨房。春姨一看秀
萍好像忘了昨晚的事情，她当然巴不得，也就跟过去。

　　徐晴再推辞就不好了，只好让小栓带着在院子里逛着，有一句每一句的说些
什么。好在一路上的交谈已经让她和小栓不陌生了，现在倒不是很尴尬。

　　秀萍做事果然利索，锅碗瓢盆上下翻飞的忙活，加上春姨在旁边帮手，一会
儿一顿丰富的晚餐就做好了，一会儿菜已经上桌了，几个人围坐四方，客气了几
句正要动筷子，突然外面传来一阵清脆风铃般悦耳的声音。

　　「妈妈……哥……研研回来啦！」正是春姨的女儿研研，一个多月前，研研
外公外婆打电话说研研快要上学了，以后没什么时间呆在他们身边了，趁着还没
上学想把孩子接过去住些天，春姨虽然舍不得但是也理解二老的心情。

　　而且那边还有研研的舅妈照顾，倒不用担心什么，再加上小栓这个缠人的家
伙整天缠着他，虽然她自己心里也有点小喜欢，但不可能直说出来的，总之最后
研研的舅妈就过来把研研接过去了。

　　这两个月春姨想甜甜，电话一年打的还没这一个月多，现在研研终于从舅妈
那里回来了，怎么不让她激动万分。她顾不得徐老师还在的失礼，直接丢下筷子
就跑出去了。

　　「研研！研研……」

　　饭是暂时吃不成了，研研回来秀萍也很高兴，本来就是一个院子里，而且研
研长的粉雕玉琢的，可爱之极，人见人爱。秀萍歉意的和徐晴解释了一下，而小
栓也是想研研想的紧，那个平时跟在他屁股后叫「哥」的妹妹在的时候他还没什
么觉察到，走了却让人想的紧，他也和徐晴打个招呼就跑出去了。

　　小栓跑出门，只见春姨使劲的抱着身穿红色公主裙的研研，不停的亲着，嘴
里不停的念着：「乖女儿，想死妈了。」

　　研研被抱的不能动弹，眯着眼睛迎接着妈妈的亲吻，小嘴嘟嘟的念叨：「妈
妈，你抱得好紧啊，研研喘不过气啦……」

　　春姨赶紧放开，歉意的说：「对不起宝贝儿，是妈妈不好，怎么样没事吧，
想死妈妈了，研研想不想妈妈？」

　　「想！」

　　「真乖！」

　　春姨终于站起来牵着女儿的手转过身，研研早就看见她哥小栓了，手一溜就
抽了出来，向着小栓跑过去。

　　「哥……研研回来啦！」

　　「看见了，哥想死你了。」

　　小栓笑着双手抱住研研在原地转了三个圈才放下来，研研下句话却让院子里
的人都笑了起来。

　　「好玩，哥，研研还要，还要飞……」

　　「呵呵，好！」

　　徐晴站在小栓家门口，微笑的看着，突然她觉得自己有点想结婚了，想要个
孩子，看着小栓在抱着研研「飞」，她仿佛看见了自己未来的丈夫抱着女儿在嬉
戏。

　　「想什么呢？」反应过来那是小栓，她不由的脸色一红，暗啐了自己一声。

　　「春霞妹子，我把研研给你好好的送回来了，不用担心了吧。」说话的是一
个脸色蜡黄妇女，穿着农村常见的粗布衣裳，一口四川口音。那是研研的舅妈，
从四川嫁过来的。此刻说话才让大家反应过来。

　　「不担心不担心，呵呵。」春姨有点尴尬，自己这个月电话打太多了。

　　「那好，我就回去了。」

　　「别啊，留下一起吃饭吧，我们正准备吃呢。」

　　「不用了，家里还有事，爸妈忙不过来。」

　　「那有时间过来玩啊。研研快过来和舅妈再见。」春姨知道农村事情多，也
没强留了。

　　「舅妈再见，研研会想你的。」

　　「哎，研研乖，舅妈也会想你的。」说着就走了，上了一辆拖拉机，她是坐
村里拖拉机过来的。

　　有了研研这个开心果，晚饭吃的开开心心，徐晴本就喜欢小孩子，而且研研
这么可爱，一下子把她的童心勾出来了，饭后玩的有滋有味，那还有个老师样，
看的小栓一愣一愣的，他可没看过这样的徐晴。

　　只见徐晴和研研玩着猜数字游戏，一双大眼睛弯弯的，水灵灵，红润的小嘴
浅浅的笑着，而且她是弯着腰和研研玩游戏，夏天本就穿的不多，小栓站在她前
面不远处，透过衣领看到徐晴领口里面雪白一片，两只调皮大白兔一晃一晃的，
粉红的蕾丝胸罩半掩着，透出强烈的诱惑，小栓看的呼吸急促，双眼泛红。

　　这时候刚刚收拾完的秀萍从厨房出来，就看见小栓红着眼睛，呼吸粗重，顺
着他的目光一看，只见徐晴弯着身子领口打开，秀萍本就漂亮成熟，以前在医院
上班的时候没少被人偷看，一下子明白了，她一向讨厌这样的人。

　　如果以她以前的脾气必定要骂小栓兔崽子还要大屁股，可是这时候她心里第
一感觉却是一酸，她不动神色的走过去，伸手对着小栓屁股就是使劲一捏。哼，
教你看……

　　「啊……」

　　「怎么了？」徐晴正和研研玩的开心，听到小栓的惨叫抬起头来问道。只见
小栓一脸尴尬，裤裆处似乎有什么东西拄在那儿，一双眼睛却若有若无的在自己
身上飘，她低头一看只见自己领口打开，里面的大白兔清晰可见。

　　「啊……」徐晴一阵低呼，两只手迅速收紧衣领，同时站起身体。

　　「那个……天要黑了，我要回去了。」

　　「不要嘛，姐姐陪我玩嘛……」研研不愿意了……

　　「姐姐要回去了，下次再陪研研玩好吗，让小栓哥哥陪你玩吧？」说完狠狠
瞪了小栓一眼。

　　秀萍笑着把徐晴送到院门口，还不忘感谢徐晴。回到屋里后见小栓在和研研
玩着游戏，小栓抬起头看了过来，还讪讪的一笑，秀萍总感觉小栓在自己身上乱
看，脸色一红，想起自己今天一天都没和儿子说过话又不便开口不由白了小栓一
眼。

　　小栓看见妈妈回来脸色红红的，还白了自己一眼，不由的莫名其妙，不过妈
妈白自己那一眼的样子真好看。他已经渐渐的会欣赏女人的风情了……

　　春姨不一会就来接研研了，两个月没见她晚上只想抱着女儿睡。冯叔一个月
前去了青海修铁路，晚上就她和女儿。

　　秀萍还是一语不发的收拾，然后洗澡睡觉。小栓今晚是去不了春姨家了，从
春姨临走时看都不看他就知道了。小栓也默默的洗澡，意外的做起作业了，最后
见妈妈进了里屋似乎睡下了也就蹑手蹑脚的关了堂屋的灯进了卧室。

　　小栓踮着脚慢慢的爬上床，之间妈妈背对自己睡在里边，薄薄的被子盖在身
上遮不住美好的曲线。小栓轻轻关了灯，慢慢钻进被子里，秀萍似乎微微震了一
下，不过马上没动静了。小栓没去注意轻轻躺下去，和秀萍之间隔了大概两掌的
距离，床很大不用担心会掉下去。

　　此时正是接近月中的日子，丰华镇被缺了一点的大月亮照的亮亮的，街上还
有些人在乘凉，时不时传来扇子打蚊子的「啪啪」声。

　　小栓躺在床上，偏过头，接着窗子招进来的亮亮的月光，看着妈妈秀萍的背
影，一股熟悉的体香钻进小栓的鼻孔，小双心里火热的同时又忐忑不安，他不知
道妈妈气消了没有。他试着轻轻的把脚靠近妈妈的腿，没动静。

　　他用脚和头做支撑点，慢慢的挺起身子把屁股挪向秀萍那边，快要碰到秀萍
时停下来，再把上身挪过去。

　　小栓每个动作都小心翼翼，全身绷紧，他一直偏着头注意着妈妈的动静，可
是却没发现自己的呼吸已经粗重起来。

　　秀萍当然没有睡着，小栓上床后她是一直睁着眼睛的，她仔细的听着儿子的
动静，她感觉到了小栓在向自己这边移动，那越来越粗重的声音让她心里发慌，
他知道小栓要干什么，但是她心里抱着侥幸，自己一天没理他了，他应该不敢碰
我吧……

　　小栓不知道秀萍是不是醒着的，或者对他来说只要妈妈没反对就行。他轻轻
侧过身子让自己面对妈妈的背，小心的伸出左手摸过去……

　　「好软……妈妈身上好舒服。」小栓睁大了眼睛似乎要看穿黑夜看到妈妈诱
惑的身子。他一点点的前进着，妈妈依然没有戴胸罩，看来妈妈真的不喜欢戴胸
罩睡觉，不知道为什么他突然想到了晚饭后看到的班主任徐晴的粉红蕾丝胸罩，
这让他热血沸腾，他没注意秀萍身子在僵硬着，他骤然出击，一把握住了妈妈的
一只乳房。

　　「啊……」一声短促的声音惊醒了小栓，他停住动作等待妈妈的反应。

　　秀萍的心一直噗噗的跳，她想坐起来，她像把小栓的手拿开，可是由于她一
整天都是沉浸在「不要和小栓说话」的心态中，她本能的没有开口，只想着让小
栓知难而退，可是这小子，他竟然……

　　小栓提着心等待着，见妈妈没有反对微微松了口气，但立刻心又扑扑的跳起
来，火热的跳，他不知道妈妈为什么不说话，但是他知道自己可以更加放肆了。

　　他加大动作，整个人贴在了妈妈身上，小鸡鸡紧紧顶住秀萍丰满的屁股微微
的耸动，另一只手也穿过妈妈脖子下的空隙紧紧的抱住，鼻子贴着秀萍的脖子贪
婪的吸着母香。

　　「恩……唔……」秀萍压制着喘息，闷闷的呻吟着……

　　小栓得寸进尺，踮起脚爬上妈妈侧着的身子，慢慢的把秀萍的身子扳正，让
她面对自己躺着，他迫不及待的贴上去，双手推起秀萍的上衣，两只大白兔蹦跶
出来，晃荡起来，小栓忍不住用嘴从过去一口叼住……

　　「啊……不要……小栓……不要，我是你妈啊……」秀萍终于喊出来，声音
里带着哭音，还有羞涩……

　　「要，昨天晚上都好过了……」

　　「那，那是最后一次……」

　　「为什么？」

　　「不行就是不行……我是你妈，我们不能这样子……」

　　「我只是吃奶，妈的奶好好吃……」小栓脑子一转，打起了缓兵之计。

　　「有什么好吃的，人都老了……」秀萍脸更加红了，见儿子没提那事儿微动
了一口气，吃完奶就好了吧……她这样想着。

　　「才不，这么白，这么漂亮，当然好吃……」小栓理所当然的说着。

　　「有你老师的白吗……唔……」秀萍不知道为什么突然想到儿子看班主任胸
部的样子，脱口而出，话刚出口就觉得不对，赶紧用手捂住嘴。

　　「嘿嘿，都白……」小栓听见妈妈的话也是一愣，但是马上嘿嘿的说道，说
完还淫笑着看着身下的妈妈的窘样。

　　「那你吃她的去……」秀萍被小栓看的难为情，索性不躲了，双手推着小栓
嘴里赌气似地说道。

　　「不，还是妈的好吃，妈的大……」小栓见妈妈不高兴了赶紧说道。

　　「哼……」秀萍扭过头不理身上的儿子。

　　小栓继续低头贪婪的舔弄着，一只手也揉捏着，另一只手熟练的脱着身上的
衣服，不一会儿已是一丝不挂。接着又脱秀萍的衣服，秀萍微微的挣扎着，等拖
到内裤时秀萍赶紧拉住。

　　「不是说只吃奶吗？」秀萍惊慌的说道。

　　「好，只吃奶，呵呵。」小栓知道妈妈还很抗拒，继续的吃奶，秀萍被小栓
舔弄的全身渐渐酥软，娇喘吁吁起来，眼睛微微的闭着，脸颊通红……

　　小栓慢慢的把手向着秀萍的两腿之间伸去，趁秀萍不注意一下子钻进内裤里
一把盖在了凸起的柔软桃源上，一阵热气和湿淋淋的感觉让小栓心跳加速，他忍
不住抠弄起来……

　　「啊……不要，你说只吃奶的，啊……快拿出来……」

　　「妈，给我摸摸，我就摸摸……」小栓苦着脸哀求道，眼神格外可怜。秀萍
被儿子可怜的眼神看的有些不忍，犹豫着说：「那……那只是摸一下……只准摸
一下啊……」

　　「恩，谢谢妈妈，妈妈你真好！叭……」小栓高兴的直夸，还低头在秀萍嘴
上狠狠亲了一口，秀萍被亲的大羞，偏过头不理小栓。

　　「好了吧，别摸了……恩……」秀萍发现小栓的手指在自己的阴道里慢慢的
抽插，忍不住全身微微颤抖着……

　　「再摸一会……」

　　「好了吧……」

　　「再摸一下。」

　　小栓悄悄的一边摸，一边用手指把秀萍的内裤拨到一边，挺着屁股慢慢的靠
近，他嘴上应付着妈妈的催促，下面却趁妈妈不注意拔出手指换了自己的已经不
小的鸡鸡凑上去挺了进去……

　　「好暖和，妈妈，你里面好紧……」

　　「恩……小栓，你的手怎么变大了，你，啊……你干什么？你快拔出来……
啊……不要……」秀萍突然发现小栓下体感觉一样，她一直守着内裤不被脱下，
谁知道小栓不脱内裤也能进去，立刻使劲挣扎起来，可是小栓越来越重，越来越
快的抽插让她愈发无力，她哭着抵抗：「你说只吃奶的……啊……你骗我……你
骗妈……妈……啊……不要……啊……轻点……」

　　「吃完奶就和妈妈好……妈，我好舒服……恩……你舒服吗？」小栓一边抽
插着妈妈，一边用手揉捏着妈妈的雪白柔软的奶子，嘴里喘息着说。

　　「恩……啊……不要……不……舒服……恩……舒服……」秀萍呻吟着，断
断续续的说着，她脑子里不由自主的浮现丈夫和自己那遥远的蜜月，浮现起昨晚
和小栓的激情。

　　渐渐的手已经不是抵住小栓了，而是慢慢扶着小栓的肩膀，渐渐向小栓的脖
子绕去，两条玉腿也环绕起来，熟悉的快感让她忍不住迷离了。

　　「妈，你是说舒服吗……啊……」

　　「不……啊……是……不要问……唔……」秀萍羞红着脸，闭着眼，全身扭
动着，渐渐的屁股微微的迎合起来。小栓突然想起那天冯叔和妈在家里做的时候
的样子，心里吃醋，他抽出肉棒，准备把妈妈翻过来和冯叔一样进去。

　　秀萍感觉下体一空，本能的用脚去勾小栓屁股，却发现半天小栓都不进来，
睁眼一看小栓似笑非笑的看着自己，秀萍大羞，闭上眼睛，似乎还不够，缠紧小
栓脖子的双手松开盖在脸上。

　　「你要做什么……」

　　「妈，你翻过来，跪在床上。」小栓火热的说。

　　「你……我不要……」

　　「来嘛，妈……冯胖子那天都那样……」自从上次后小栓不再叫「冯叔」。

　　「你……你……」秀萍突然睁开眼睛，羞愤的看着小栓，凄然说：「好，我
做……」说着，翻过身子，趴在了床上，雪白的屁股高高的对着小栓翘着，白色
的小内裤盖住了小半，两腿间黑黑一片，隐隐反射着月光。

　　小栓似乎意识到自己伤害了妈妈，不该提起那天的事情。他用手轻轻抚摸秀
萍的屁股，嘴凑上去仔细的舔起来，仿佛认错一般，他慢慢褪下妈妈的内裤，秀
萍没有挣扎，都已经那样了不是吗？

　　小栓扶着挺立的小鸡鸡抵住妈妈热热的桃源，秀萍两片肥厚的大阴唇轻轻夹
住儿子的家伙，小栓伏在妈妈成熟光滑的背上，秀萍本就娇小，小栓身子和妈妈
差不多，勉强够到秀萍的脖子。

　　小栓感受到妈妈似乎在抽泣，他伸出舌头一边舔着秀萍的脖颈，一边轻轻的
说：「妈妈，我错了，我不该提那个人的，可是我是不喜欢他那样对妈妈才气的
这样的，妈妈，你原谅我吧……」

　　秀萍感觉儿子这一刻似乎特别的成熟，让她想到了丈夫善民在新婚蜜月时候
的样子，她心里有些幽怨。此刻自己跪在床上，翘着屁股对着儿子等着被进入，
自己的样子一定很淫荡吧，听着耳边儿子的话，她也渐渐的气消了或者说本就不
怪儿子，只是不想被提起。

　　「你……以后不准再提那件事……」秀萍低声说道。

　　「是，妈妈，再也不提了！」小栓看妈妈不生气了立刻答道，他双手下滑握
住妈妈垂着的两只乳房，屁股一挺。

　　「嗤……」

　　「啊……」秀萍突然被儿子进入，忍不住头一仰，长长的头发甩在小栓身上
让小栓一阵微痛……

　　「妈妈，这样更紧更深了……啊……好舒服……妈妈，我好喜欢你……」小
栓忍不住使劲的耸动起来，之间妈妈被自己撞的向前一晃一晃，小栓心中充满了
征服感和幸福感：「我又当元帅了……」他心里呐喊着……

　　「啊……小栓……轻点……妈受不了……啊……」秀萍被儿子强烈的撞击刺
激的受不了了。小栓一边揉弄着妈妈丰满柔软的乳房一边挺动屁股，月光照进窗
子，秀萍和小栓的身影若隐若现，显得愈发的刺激。

　　一个全身赤裸的女人跪趴在床上，雪白肥嫩大的屁股不停的向后耸动着，一
个少年双手一会儿握着女人不停晃动的大乳房，一会儿揉捏着雪白的屁股，身子
前倾，不停的耸动着。

　　「妈，你好紧……我快受不了了……」小栓跑着妈妈的腰部急速的耸动着。

　　「妈也受不了了……啊……」秀萍大声呻吟着，丰满的屁股快速的向后耸动
着，配合着儿子的撞击。

　　「我要射了……啊……」

　　「射吧……恩……没关系……射进去……啊……妈也来了……啊……」

　　「啪嗒……」

　　卧室的灯突然亮了……


　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　秀萍感受着屁股上儿子越来越重、越来越快的撞击，整个人也陷入了深深的
情欲里，她翘着屁股，不停的向后耸动迎接着儿子小栓的抽插，嘴里胡乱喊着：
「不行了，射进来……」

　　「啪嗒……」一声脆响，卧室的灯突然亮了，秀萍半眯的双眼感受到一阵刺
激，发现灯突然亮了。

　　「糟了，善民回来了？完了……」秀萍脑子一片空白，同时又没来由的一阵
颤抖，蜜道里一阵抽搐，一股滚烫的淫液汹涌而出，浇灌在小栓稚嫩的龟头上。

　　「啊……好烫，我出来了……」

　　小栓声音很大，是的，他想看看自己妈妈高潮的样子，他拉开了灯的开关。
每次他和春姨好的时候，春姨高潮的样子总让他有一种说不出的征服的快感，像
是将军打了胜仗接受万民敬仰一般，现在他都是「元帅」了，这种感觉一定会更
好，他怎么会放过这种机会呢？

　　小栓痛快的射了出来，秀萍颤抖着趴在了床上，小栓伏在妈妈的背上，还未
完全软掉的鸡鸡还留在秀萍的蜜道里，偶尔还动一下惹来一阵软肉的紧裹。秀萍
惊魂刚定，刚刚回头看到儿子那充满征服快感的眼神她就知道灯亮了是儿子的恶
作剧。

　　可是恶作剧归恶作剧，现在她趴在床上，感受着背上趴着的小栓热热的呼吸
喷在自己的脖子上，还有儿子留在自己下体的热热的肉棍，她已经不想太多了，
只想好好享受这很久没享受过的高潮的余韵，可是脑海里时不时的闪过丈夫善民
看到自己和儿子做着荒唐事的画面让她不由的心头颤抖……

　　母子两静静的叠在一起趴在床上，好一会，秀萍终于带着一点沙哑的声音响
起：「小栓，快下来了，去洗洗，这样会着凉的……」到底是小栓的儿子妈妈，
永远关心着儿子的健康。

　　「不嘛，妈妈的身子好软，趴着好舒服，我在舒服一会儿……」小栓依旧闭
着眼睛，撒娇的说道，到底是小孩子。

　　「小栓乖，快起来洗洗，感冒就不好了……」

　　「恩，再趴一会……」

　　「起来了，小栓……」

　　「恩……」

　　「快点给我起来，三天不打你上房揭瓦了是不是！」小栓终于又成功点燃了
秀萍的怒火。

　　「哦，起来，马上起来！」小栓一个激灵，终于反应过来，不管怎么样了，
妈妈的威严依然不容侵犯啊。他屁股一提，只听「嗤」的一声，小鸡鸡终于从秀
萍的蜜道里出来了，仿佛喝醉酒的小虫，威严不在了……

　　秀萍听到声音就脸红了，又好笑又好气，不知怎么的感伤起来，自己这个妈
妈以后在小栓面前会越来越没有尊严了吧，以后丈夫善民回来知道怎么办，一定
不能让他知道……

　　小栓一直注意着妈妈，看见妈妈突然不说话了，神情哀伤，小栓有些纳闷，
怎么妈妈这阵子总是莫民奇妙的不高兴呢？甚至动不动就哭。想着想着，小栓觉
得想不通，难道是想爸爸了，爸爸很长时间没回来了，妈妈肯定是想爸爸了。

　　想到这里，小栓心里突然酸酸的，好像自己的东西要被抢了一样，他也不想
想是谁抢了谁的。但是爸爸在外面辛苦，而且很疼自己，小栓心里很复杂……

　　看着妈妈哀伤的样子，小栓突然感觉到自己真的应该关心妈妈，这是他第二
次有这种强烈的感觉，上次是昨晚和春姨的事情被发现后回来看见妈妈在哭（事
实上是秀萍在自慰），这次倒是真的快哭的样子，小栓告诉自己，爸爸不在家，
自己是家里唯一的男人了，他直接忽视了自己的年龄，要像个男子汉一样关心妈
妈，照顾妈妈。想到这里他慢慢的挪下床，走到正在发呆的妈妈身边。

　　「妈妈，你怎么了，不高兴吗？」

　　「啊，没有……」秀萍突然被儿子惊醒，下意识答道。

　　「妈，你不要不高兴，爸爸不在家，以后我会照顾你的。」小栓一脸严肃的
说道。

　　「啊，你……」秀萍一脸惊讶的看着儿子，她还没从刚刚的发呆中完全醒过
来呢。

　　「妈妈，你不是说要洗澡吗，走吧，我跟妈妈一起洗……」

　　「啊，哦，好……」秀萍还在想着儿子刚刚的那句话，主要是太突然了，儿
子从小到大从来没说出国这样的话，难道自己和儿子那样子之后竟然让儿子懂事
了？想到自己在床上被儿子肆意征伐的样子，她不由的脸红，可是又觉得有点值
得了……

　　秀萍乱七八糟的想着心事，完全没注意自己已经被儿子推进了洗澡间，直到
儿子打开了水龙头调水温才反应过来。

　　「小栓，你怎么也进来了，快出去……」

　　「妈妈，我也要洗澡啊，而且我都好几年没和妈妈一起洗澡了。」小栓不以
为意的说道。

　　「可是你现在长大了，不应该……」秀萍突然想到什么脸一红，眼睛不由自
主的瞥向小栓的腿间……

　　「是啊，妈妈，我长大了，可以照顾妈妈了，给妈妈快乐。嘿嘿……」小栓
显然也想到了什么，嘿嘿的笑起来。

　　「笑什么笑，你，那，那也要把门关上……」秀萍被说的脸色羞红，不知道
说什么好，看见洗澡间门还开着，立刻找到话转移话题，说着就要去关门。

　　「妈妈，家里就我们两个人，还用关什么门啊。」小栓一个跨步走到秀萍背
后，两手一圈就将秀萍抱住，嘴一紧，双手用力竟然直接将秀萍抱起来，转了个
身，变成自己背对洗澡间的门。

　　「妈，你看，我已经能抱动你了！我是大人了！」小栓微喘着气，得意又骄
傲的说道，眼睛亮亮的，说不出的有神。

　　秀萍也有些吃惊，这小子什么时候力气这么大了，自己虽然不重，但是也应
该是他能抱起来的啊，看着小栓喘着气，两眼放光期盼的看着自己，秀萍心里一
阵迷茫，是啊，儿子长大了，往日那个每天被自己揪着耳朵大屁股的小子渐渐的
已经长大成小伙子了，都能那个了，看他嘴上已经渐渐的有小胡须了，手上的肌
肉也模糊的显现的轮廓，看着看着，秀萍一阵失神，这是，我的儿子。

　　她一阵自豪……哎呀，羞不羞，秀萍回过神，见儿子还期盼的看着自己，她
心里不知道怎么想的，不由自主的靠近儿子，一只手摸上儿子的脸，嘴里喃喃的
说：「是啊，长大了，拴儿长大了……」

　　「那当然了！」小栓得到妈妈秀萍的肯定一阵得意，他个头个秀萍一般高，
看着眼前的妈妈，头发有些蓬乱，微微的湿润，一些发丝贴在脸上，眼睛迷离的
看着自己，小嘴红润，全身雪白，胸前的乳房雪白，鲜红的乳头骄傲的挺立着，
小腹平坦又丰腴，下面浓密的草原漆黑一片，神秘无比，大腿笔直，整个人在小
栓面前散发着惊人的美丽和妩媚。

　　小栓不由自主伸出双手抱住秀萍的纤腰，失神的看着秀萍：「妈妈，你好漂
亮，和仙女一样……」

　　秀萍听到儿子话回过神，只见儿子失神的看着自己，双眼充满惊叹和爱恋，
哪个女人都是喜欢别人称赞自己的美丽的，她心里一甜，不由自主白了小栓眼，
微微低下头，低声道：「瞎说，妈妈都快老了，不漂亮了……」

　　「真的，妈妈，你是世界上最漂亮的，至少在我心里是。」小栓急忙说道，
他说的倒是实话，秀萍现在给她的感觉太震撼了，他从来没有这么正面的看过妈
妈的裸体，两次和秀萍的欢好基本上都是黑灯瞎火，及时刚刚最后时刻打开灯也
只是欣赏到背部而已。

　　秀萍见儿子一脸真诚和着急，心里又是一甜，已经和儿子好过两次了，她心
里久藏的春心已经被开发出来了，其实秀萍本来欲望就有些强烈，要不然也不会
被冯叔勾引到，当然，不排除一些偶然情况被冯叔撞见后半推半就，总之善民不
在，她也是需要生理安慰的。

　　当她看见儿子和春姨好在一起的时候，一方面固然是震惊万分，可是另一方
面何尝没有另外一种心理，自己辛苦养大的儿子却被别人抢走了，当今晚第二次
和小栓亲热的时候，她脑子里一直挣扎在「被别人发现怎么办、被丈夫发现怎么
办」的漩涡里，尤其是后来小栓突然开灯她觉得仿佛天塌了。

　　可是当发现时小栓的恶作剧之后，她的心一下子掉了下来，只想着：「还好
没有被发现、不能让丈夫发现……」

　　知道现在她看着儿子，觉得儿子真的长大了，看着他对自己的迷恋，秀萍心
里有些自豪，春姨又怎么样，能让儿子这样迷恋吗？

　　她本就是个性格外向，争强好胜之心自然必不可免，这会儿芳心得到安慰，
虚荣心也膨胀，脑子里突然蹦出一个念头，让她不敢去想但是又忍不住的去想，
怎么也摆脱不去：「只要别人不发现，就不会怎么样的，而且小栓是我辛辛苦苦
养大的，凭什么让给春姨，她都有女儿了，还想占有我儿子，我不能给她！」

　　小栓见妈妈失神的看着自己，一会儿担心，一会儿迷茫，一会儿傻笑……她
以为妈妈不相信自己，赶紧又急声道：「妈妈，你相信我，你在我心中永远是最
漂亮的！」

　　秀萍又被惊醒，她心里暗暗啐了自己一口，怎么最近老是失神，见儿子愈发
着急的样子，她心里又是一甜，媚眼白了小栓眼：「谁知道你说的是不是真的，
你跟你春姨一起的时候也是这么说的吧？」话一开口秀萍就羞的不行，怎么跟儿
子说这话了，跟撒娇一样。可是不知道想到什么，她硬是颤声说了出来，说完低
下头，眼睛不由自主的撇着儿子。

　　「妈，我……」小栓正待解释，忽然看见妈妈嘴角的笑意和偷瞥的眼神，他
福至心灵，灵光一闪，刹那间明白了什么，突然意味深长的一笑，停了下来。

　　秀萍正等着儿子的甜言蜜语，却见儿子突然停了下来，她心里一突，儿子心
里还是喜欢春姨吗？她抬起头看着儿子，自己都没发现自己的眼神有多幽怨。

　　小栓本来就是准备开妈妈的玩笑，却看见妈妈眼神幽怨，眼眶快要滴出泪，
心里一紧，不敢开玩笑了。

　　「妈妈，你怎么不相信我呢，你是我妈妈，是我最亲的人，在我心里，你永
远是第一位的。」

　　小栓脑子里第一时间闪过春姨的身影，心里歉意的说了一声：「春姨是第二
位。」突然脑子里又出现了班主任徐晴的身影，小栓心里一惊，怎么会想到徐老
师？她可不能热，比王铁棍还凶……

　　「哼，算你还有点良心，不枉我养你这么大。」秀萍破涕为笑，眼神娇媚，
除去了一身衣服她整个人那娇小又成熟的身体散发着惊人的美丽，此刻根本没有
一丝为人母的样子了，俨然一个热恋中的女子……

　　小栓那受得了这种风情，他刚刚一直给予解释，忽略了妈妈这美丽的身体有
多大的美丽，此刻反应过来已是忍耐不及，下面的小鸡鸡急色的抬起头来，正好
顶着秀萍那娇嫩的私处，他双手一紧将妈妈抱在怀里，那柔软不是弹性的大乳房
压在胸膛上一阵舒爽，挺立的乳头由于秀萍本能的扭动摩擦的小栓痒痒的，他再
也受不了了。

　　看着妈妈红润的嘴唇吐气如兰，眼神迷离，他张开自己的嘴唇就压了上去。

　　「唔……恩……」秀萍忽然看见小栓双眼像是要把自己吞下去，心里又是骄
傲又是慌乱，想躲避已是不及，接着就感觉一条小舌头生涩不失霸道的闯进自己
的嘴里搅动起来，她躲避都来不及，渐渐的已是全身酥软，眼睛闭起，两只手也
缠住儿子的脖子迎合起来……

　　小栓只觉得妈妈的小嘴柔软清香，他贪婪的吮吸着妈妈的津液，再把自己的
渡过去，如此循环，母子两都乐此不疲。小栓下面的肉棒已经坚硬如铁，紧紧贴
着妈妈秀萍的桃源，那里柔软的突起热热的，还不时吐露出淫液，侵润着两人越
发滚烫的生殖器。

　　母子两都忍不住的扭动起来，秀萍一只腿抬起勾住小栓的大腿，上下摩擦起
来，全身不停的扭动，两只柔软的双峰在两人胸膛见被肆意的挤压成各种饼状。

　　「小栓，唔，给妈妈……」秀萍摆脱小栓的嘴，一丝糜丽的黏液在母子两的
嘴间连接起一条淫靡的水桥，她栓眼迷离似要滴出水来，娇喘着看着同样粗喘的
小栓哀求道。

　　小栓确实栓眼充满兴奋，他当然不会拒绝，他推着秀萍催促道：「妈妈，你
躺在浴池里……」

　　小栓家的浴池是用瓷砖砌成的，但是经过打磨非常光滑，像个圆形的床，秀
萍听话的躺倒浴池里，双腿大开，小栓眼睛紧紧的盯着秀萍两腿间漆黑的一片，
那里依稀的可看见一条红色的裂缝，小栓跪在浴池里，爬下身子低下头，两手颤
抖的摸上去。

　　轻轻的扒开肥厚的两片花瓣，之间里面粉嫩一片，中间不断吐露乳白色淫液
的阴道口还散发着热量，上面小小的一粒像可爱的豆子，下面则是依旧粉嫩的漩
涡状的菊花。

　　小栓激动的看着，只觉得口干舌燥，这就是妈妈的下面，他是第一次如此清
晰的看到妈妈的下面，这两次亲热黑灯瞎火自不必说，连上次偷看妈妈上厕所都
没有如此清晰。

　　秀萍张开双腿等着小栓的进入却迟迟没动静，她已经欲火大涨，她心里已经
决定了和儿子偷偷的好，她的性格让她作出决定就不会后悔，所以才那么配合。
可是她睁眼看见儿子长大双眼紧紧的盯着自己的下面还是忍不住的大羞。

　　自己一个妈妈竟然这样双腿大张的对着自己的亲生儿子，及时是丈夫善民也
没有如此过啊，正要劝阻却看见儿子小栓突然头一低，反应过来只觉得阴道口贴
上了一张大嘴，一条软中带硬的舌头灵活的再自己的阴道里钻来钻去。

　　「啊……不要啊，小栓，那里……不能吃……啊……」秀萍直觉的小栓的舌
头像是舔在了自己的心尖上，嘴里虽然在叫不要，确实阻挡不了那酥麻透骨的舒
服，忍不住娇媚的呻吟起来。

　　「恩……啊……轻点啊……小栓……不要在里面乱钻啊，好酸啊……」

　　小栓肆意的吮吸乱钻，两只手却游走妈妈的全身，一只手握住一直大乳房揉
捏，另一只手却探到那粒小小的豆子上轻轻的扫动起来……

　　「啊……不要……恩……出来了……」秀萍的阴蒂被小栓以刺激忍不住的尖
叫起来，全身抽搐，一股滚烫的阴精从密道深处涌出，小栓毫不客气尽数吸入嘴
中。

　　「好骚啊……妈妈……」小栓看着妈妈「嘿嘿」的笑着。

　　「你……坏东西，不准说……」

　　「不信你闻闻……」说着小栓伏上妈妈秀萍的身子，不由分说亲了上去，秀
萍躲闪不了只好闭着眼睛接受，不一会儿母子两的舌头又纠缠起来……

　　「啊……你怎么不打个招呼就……」

　　「就怎么样啊……」

　　「不理你……啊……轻点……恩，好舒服……快点……用力……」

　　「妈妈，那我到底是要轻点还是重点啊？」小栓戏谑的看着身下的妈妈。

　　「你，你自己动啦……」秀萍媚眼如丝的白了小栓一眼，娇嗔的说。

　　「好！」小栓大声的说。

　　「你小声……点……啊……小心……让人听到……」

　　「没事，这么晚谁会听到啊？」

　　「你春姨……就在隔壁呢……」

　　小栓听妈妈说到春姨，心里又想到春姨那丰满的身子，那屁股真大啊……

　　「你又在什么……啊……想你春姨吗……哼……」秀萍见儿子不说话，一看
儿子样子就知道定是想到春姨了，心里一阵发酸，不知哪来的力气一下子坐了起
来，一把推倒小栓，她嘟着嘴，但立刻就媚笑一声，站起身子两脚分站在小栓两
侧。

　　小栓被妈妈的举动怔住了，他呆呆的从下面看着妈妈两腿之间，那里湿淋淋
的，淫靡一片，但是分外刺激，尤其小栓这个角度又是另一种感觉，他呆呆的盯
着那里，双眼充满情欲和渴望……

　　秀萍见儿子那样盯着自己的下体看，羞的想捂住，但是不知道想到什么硬是
收回手，她咬着下唇往前走两步，开合间，那下体红色就来到了小栓的正上方，
里面的淫液滴下来正落在小栓微张的嘴里，小栓舌头一卷咽了下去……

　　秀萍也忍不住了，她慢慢坐在小栓的肚子上，俯下身子，那两只下垂的奶子
显得愈发的发，秀萍慢慢的摆动，那乳头就前后的在儿子脸上刮着，小栓张大嘴
想吃却总被秀萍及时收走，小栓急的叫起来。

　　「妈妈，我要吃，给我……」

　　「嘻嘻……」秀萍媚笑一声，她脸色通红，几度想停下，但不知想到什么又
坚持下去。她支起身子，渐渐的后移，屁股移到到小栓下体上停下来，秀萍深深
吸了口气，看着急切期待的小栓，咬着下唇，一只手慢慢伸出扶住小栓早已坚硬
的下体，另一只手扒开自己肥嫩的两片花瓣，最后媚眼如丝的看了小栓一眼，慢
慢闭上眼睛，对着小栓的肉棒坐了下去……

　　「啊……」

　　「恩……」

　　母子两都情不自禁的呻吟出来，秀萍跪坐在小栓的下体上，双手撑在小栓的
胸前慢慢的前后动起来，嘴里却哼着……

　　「恩……啊……小栓……好儿子……妈妈……跟你好，你不要找春姨……春
姨给你的……妈妈也给你……啊……好舒服……栓儿……你舒服吗……」

　　「妈妈，我也好舒服，你好厉害……」小栓有意无意的避开了妈妈的问题，
挺着屁股向上用力的冲击着妈妈，深深的扎进自己出生的地方，那里温暖依旧。

　　「啊……恩……儿子……妈妈不行了……」秀萍仰着头，一双手渐渐的放在
自己的双峰上揉捏起来，一会儿就坚持不住的伏倒在儿子的身上。

　　小栓扶起妈妈，抽出肉棒，让妈妈跪伏在浴池里，温水依旧将浴池装满了一
半了，他扶着自己的肉棒贴到妈妈的阴道口：「妈妈，我来了……」

　　「噗嗤……哗哗……」前一声是小栓的肉棒插进秀萍的蜜道的声音，后一声
却是小栓身体引动的哗哗声……

　　「啊……恩……快点……不行了……」秀萍双手趁着浴池的边缘，向后翘着
雪白的屁股，不停的向后耸动着迎接儿子的冲撞……

　　小栓抱着妈妈的柳腰，用力的抽插着，看着自己亲爱的妈妈现在在自己的身
下娇媚的被自己征伐，他愈发的快感，终于低吼一声：「恩……妈妈……我要射
了……」

　　「啊……射进来……好烫……啊……」秀萍俏脸仰起，小嘴尖叫一声，又到
了高潮。

　　……

　　「妈，你真好……」疯狂过后，小栓躺在浴池里，一手搭在秀萍的背上时不
时捏一下乳房，一只手划着水往两人身上淋。

　　「嗯……」

　　秀萍趴在儿子身上，两手抱着儿子的腰，半眯着眼，眼里有着复杂的神色，
羞涩，懊悔，爱恋……

　　母子两静静的抱在一起享受着夜晚静静的安宁，温温的清水淋在两人身上，
洗涤着疲乏，也温润着两人的心……

　　他们都没发现洗澡间外的厨房门口，一道黑影慢慢退了出去，轻轻掩上了上
了那本就没关好大门……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：怎么样，过瘾了吗？那就说说剧情吧，这张考虑了很久，开灯的最后
还是写了小栓，但是也在最后留了悬念，大家猜是谁呢？

　　这章看起来没什么剧情，但是其实把秀萍的心里过渡交代了，同时也写了小
栓的进一步成长，所以大家不要只看肉戏了忽略了剧情，作者很用心的在写，请
大家继续支持，随手点个红心，或者写两句评论支持下，相信用不了多少各位的
时间的。下一章估计会在两天后吧，敬请期待……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

　　有人说人的情绪和身体一样，运动之后会疲劳，秀萍深深的感受到这点。此
刻她正坐在门口，手里拿着一些青菜摘着枯败的叶子。和小栓疯狂已经是几天前
的事情了，之后小栓有要求，但是秀萍没有给，她怕小栓的身子受不了，还有一
个原因就是她像好好想想。

　　昨晚下了点雨，今天是周末，小栓吃过中饭就和研研出去玩，他毕竟还小。
秀萍坐在院子里，呼吸着有些潮湿又很清新的空气，脑子里慢慢的浮现着这段日
子以来自己的变化，她觉得太不可思议了，短短的三个月不到，自己竟然从以前
那个风风火火，有些豪放的家庭主妇变成现在有些安静，还和儿子发生……

　　那种事的女人，想起自己在儿子面前做的那些羞人的姿势，秀萍有些羞涩的
低着头，嘴角却路出一丝微笑。

　　「这孩子，一到周末就不回家。」秀萍有些埋怨的自言自语。虽然为了儿子
这些天没和儿子好，可是她久藏的情欲被唤醒了之后也不是那么容易压得住的。
他有些理解了为什么春姨会和儿子好上了。

　　那小家伙跟个牛犊子似地，有的是劲，撞起人来简直让人受不了。想到这，
她朝着春姨屋子那边看去，有些感触的叹了一声，她已经不怪春姨了。

　　春姨这几天也是忐忑不安，她一直小心翼翼的躲着，避免和秀萍见面，还好
研研前些天回来了，虽然冯叔不再家，她倒也有个借口躲着。可是今天周末，一
早研研就缠着小栓出去玩了。

　　春姨坐在床上无聊的看着电视，电视里正播放着男女主角的接吻戏，春姨看
的芳心跳的有些急促，她不由自主的想到了和小栓的亲热的那一个个夜晚，感觉
到下面有些痒了，她颤抖着想伸出手摸下，突然想到这大白天的自己这么做不怕
羞吗？

　　自己已经在屋子里呆了一上午了，总要出去吧，虽然有点怕见到秀萍，但是
总要见的不是吗，再说那晚……不知道想到什么她突然呼吸急促起来，她呼的一
下站起来关了电视，总算心里平静了点。心里又纠结了一阵子终于迈着步子向外
面走去。从屋子里看秀萍那边，果然秀萍就坐在门口呢，怎么这么巧啊，春姨有
些犹豫，手扶着门框，想着要不要出去。

　　「春霞，你怎么一直在屋子里啊，不闷吗？过来坐会儿吧。」秀萍正好看见
春姨要出来，正想找她谈谈，于是连忙叫到。

　　「啊，秀萍姐啊，哎好，我就过来。」春姨心里一颤，连忙答道。

　　「坐，都好几天没看见你了，在忙什么呢？」秀萍招呼春姨坐下，随口道。

　　「没什么呢，就是研研刚回来，和她多说了点。」

　　「也是，这还是第一次离开你这么长时间吧。」

　　「是啊，想的紧。」

　　谈话很单调，秀萍突然不知道说什么，看着同样不知道说什么的春姨，秀萍
抿了抿嘴唇，秀气而妩媚的脸上露出一丝坚毅，她紧着嗓子慢慢的说：「春霞，
你，你和小栓是怎么回事？」

　　「秀萍姐，我，我……」春霞看到秀萍不一样的脸色的时候就心里打鼓了，
看秀萍终于问了出来，她有些不知所措。

　　「春霞，你别急，我不是怪你，我只是想知道过程，是不是小栓那孩子逼你
的？」秀萍早就原谅了春姨，看春姨一脸惊吓，不由的出声安慰，同时心里又有
点发虚，自己还不是也……

　　「没有，不是小栓逼我的……」春姨立刻否认，他心里还是护着小栓，可是
又想不出什么理由，难道说自己勾引小栓的吗？

　　「春霞，你别袒护那小兔崽子，我知道他性格，你说吧，要揍他的话我也早
就揍了……」秀萍看出来春姨在替小栓掩盖，春姨有点沉默，好一会儿才慢慢说
道：「是有一次我和老冯做那事儿的时候被他看到了，本来以为他在睡觉，谁知
道没睡，还，还拿着我的贴身秋裤做坏事……」

　　「后来呢？」

　　「后，后来，他说自己那里难受，让我帮他，再后来我就拦不住他了，之后
的两个月，我们就……」春姨说道这里已经羞的不行，头都快碰到胸前那耸起的
高峰了。

　　「这个混小子，我就知道他……」秀萍听完已经知道大概怎么回事了，她已
经见识过那小子的手段了，小小年纪那事儿居然那么熟悉，原来早在春霞那里练
的熟练的紧了，想到这里她心里有点酸……

　　看到春霞还低着头，她不由的又有点感叹：「好了，春霞，你别自责了，反
正都发生了。对了，你说那小子两个月都跟你……跟你那个，他身体怎么受得了
啊？」

　　秀萍有些担心，毕竟春姨也是三十几的人了，俗话说三十如狼，四十如虎，
小栓还小，这可不是开玩笑。

　　春姨一天这话又羞的不行：「秀萍姐你说什么呢？我们，我和小栓又不是天
天做……再说，我那两个月经常炖鸡炖肉给他补身子呢？」春姨说到「我们」觉
得有点暧昧，感觉改了口。

　　「怪不得呢，我说怎么……」秀萍想到小栓那晚来了两次还蠢蠢欲动，不由
的有些明白了。忍不住自言自语，脸色也红了起来，没注意春姨已经在抬头看她
了。

　　「秀……秀萍，我……我问你个事儿？」春姨不知道想到什么，结结巴巴的
开口，她没有叫秀萍姐。

　　「啊，什么，你问吧？」秀萍听了觉得春霞的语气有点奇怪，也没想太多。

　　「我问了，你别生气，我没跟别人说。」春姨有些不确定的说。

　　「到底什么事情，神神秘秘的，问吧？难道是什么见不得人的事情吗？我们
又不是外人。」秀萍不以为意的说。

　　「算了，还是不问了。」春姨又退缩了。

　　「哎呀，你要急死我啊，快问，不说我哈你痒痒了。」秀萍反而着急起来，
伸出手去哈春姨的痒痒，春姨连忙躲避。

　　「啊，不要……我问……好痒啊，咯咯……」两个成熟的女人相互挠着，姿
势暧昧，胸前的两对肉球不停晃动着，要是被谁看到定会瞪大眼球。

　　「好了，秀萍姐，我问就是了。」春姨渐渐的脸色有点严肃起来。

　　「好，问吧。」秀萍见春姨脸色严肃，以为春姨要问什么大事，也不闹了，
不知道为什么，心里有点不安。

　　「秀萍，你……你是不是……也和小栓那个了？」春姨搅动着双手，终于问
了出来。

　　「轰……」秀萍只觉得脑子一声雷响！

　　春霞怎么会知道的？

　　只有两次啊，难道是洗澡间那次吗？

　　那晚门关了吗？

　　好像关了，好像没关？

　　不会的，春霞怎么会知道的，她有没有告诉别人？

　　别人知道了吗？

　　怎么办？

　　……

　　秀萍仍然不敢相信，她抱着最后的希望声音颤抖着问：「春霞，你胡说什么
呢？什么那个啊，我怎么会和……会和小栓……」

　　秀萍惨白着脸，浑身颤抖着，冷汗凝成了一颗颗豆大的珠子，顺着额头留下
来，两眼绝望的望着春姨，希望从她嘴里说出自己期望的答案……

　　春姨早就知道答案了，只是确定一下，看到秀萍吓成这个样子，她心里也是
吓得不轻，不会吓坏了吧。她赶紧安慰：「秀萍姐，你别急，我没有和别人说，
连小栓都没有，这事儿只有我们两知道，你别急啊，别吓我啊……」

　　正是徐晴来的那晚，那晚快半夜的时候下了雨，春姨听到下雨想起院子里还
有鞋子在外面没收，就起来收鞋子，在院子里听到了秀萍那销魂的声音，她有些
惊讶，难道善民回来了，应该没有啊。

　　她红着脸贴近发现门没关严，于是踮着脚进去，就看见洗澡间灯开着，门没
关，秀萍正仰着脖子，骑在小栓的身上上下起伏着，嘴里还叫发出让人脸红心跳
的声音。

　　她心里惊讶到极点，秀萍怎么会和小栓……这不是乱辈吗？她红着脸看了下
去，知道回到屋子里都心跳的厉害，这几天不敢出来这事儿才是主要的原因。她
不知道怎么面对秀萍，一看到秀萍她就不由自主的想到那晚。

　　「你知道了，你知道了，我还怎么活下去啊……」秀萍姐听到春姨的话就知
道秀萍肯定是确定的看到了，她觉得仿佛天都塌下来了，迷糊中只有春姨的那句
「我没有和别人说」支撑着她……

　　「秀萍，你清醒一点，你自己不都说吗，事情都发生了，我是不会告诉别人
的，你清醒一点，别吓我啊……」春姨抱着秀萍瘫软的身子，心里也是害怕，早
知道不说了，你平常不是很强势的吗？怎么这么容易倒下啊？

　　她哪知道秀萍表面上是个风风火火女人，其实感情非常细腻，人也很敏感，
这一下差点要了她的命了。

　　秀萍只是瘫软着身子，眼神空洞，嘴里喃喃着：「完了、怎么办……」

　　「妈妈，研研回来了……」

　　「妈，春姨，我回来了。」

　　正在这时院外传来研研和小栓的声音，说话间已经进了院子。

　　小栓一进院子就看到春姨抱着妈妈秀萍，妈妈好像状况很不好的样子。他赶
紧跑过去。

　　「妈，你怎么了，生病了吗？春姨，我妈怎么了？」小栓靠近看到妈妈眼神
空洞，脸上一片惨白，焦急的问。这是研研也过来了。

　　「妈妈，秀姨怎么了？生病了吗？」

　　「没什么，秀姨感冒了，睡个觉就好了，研研，妈妈早上给你买了糖果在屋
子里，你去找吧，找到给你多吃几个。」春姨毕竟是过来人了，她强自镇定心神
先把研研打发开，等研研进了屋子，她才对着小栓厉声道：「还不是你这个混小
子，害了我还不够，居然连你妈都……」

　　「啊，春姨，你……你知道了？」小栓也怔住了。

　　「哼，敢做不敢担了吗？亏你是个男的。」春姨冷笑道。看着小栓一副怕事
的样子，在看看秀萍虚弱的样子，心里更是气的很。

　　「谁……谁说的，我是家里的男人！我会照顾好妈妈的。」小栓之前被春姨
的话吓住了，毕竟谁碰到这样的事都会本能的害怕的，而春姨也是因为心里慌，
身边没有依靠的人才会反应那么大，也反映了她像找个人依靠的人，一时慌不择
词吐口而出。

　　小栓说完就去抱秀萍，看着妈妈惨败的容颜，他的心像是被揪住了一样，他
小心的扶起妈妈，向屋里挪去。

　　「你做什么？」春姨急问。

　　「扶我妈去床上躺着，难道在这外面收凉啊？」小栓没好气的说到，他这时
候只想着怎么照顾妈妈。

　　「你，你……」春姨被小双说的怔在原地，她心里委屈，对小栓那无情的口
气心里感到又酸又痛，可是又找不出词，又不是我的错，还不是你这混蛋，我再
也不理你了，想着想着她眼里的泪珠不由自主的溢出来，她一转头冲回屋里，不
理正在找糖果的研研就扑在床上，抱着被子哭了起来。

　　「呜呜呜……呜呜……」

　　「妈妈，你怎么了，你怎么哭了，是不是研研不乖啊，研研不吃糖果了，妈
妈你别哭了好不好？呜呜……」研研见妈妈哭了，以为自己犯错了，拉着春姨的
胳膊小声的说，说到后面也忍不住哭了起来。都说母女连心，春姨抬起头就看见
女儿红着眼睛掉着泪的看着自己，心里又是一苦。他一把抱住研研的脑袋，又哭
了起来。

　　「研研乖，妈妈给你买糖果……呜呜……以后我们母女两个过，男人每一个
好东西……呜呜……」

　　「呜呜……妈妈，小栓哥哥也是男的……呜呜……可是小栓哥哥……对研研
很好啊……」研研一边哭还不忘为她的小栓哥哥辩解。

　　「呜呜……小栓也不好，不……他最坏……呜呜……」春姨听到女儿的话又
好气又好笑。母女两又抱头痛苦起来。

　　小栓可不知道自己让春姨多伤心，他扶着妈妈秀萍躺在床上，拿来毛巾泡了
热水一边帮秀萍擦汗一边说：「妈，你好点了吗？我是小栓啊，你怎么样了？」

　　「完了……怎么办……」秀萍空洞的眼神看着天花板，嘴里喃喃的说……

　　「妈，我是小栓啊，你看看我啊，看看我。」小栓心里着急，怕妈妈变成了
老师说的植物人，赶紧扶着秀萍的脸对着自己一脸着急的说道。

　　「小栓……小栓……小栓……呜呜……」秀萍眼神渐渐的有了焦距，眼前小
栓的影子渐渐清晰，她思维渐渐的正常，但是立刻想到自己和儿子的事情被人知
道了，一把推开小栓，翻过身子大哭起来。

　　「都是你……都是你……呜呜……不是你就不会这样……呜呜……」

　　小栓被秀萍一把推的坐倒在地上，虽然有些痛，但是他松了口气，看来妈妈
没有变成植物人，还是自己的妈妈。他站起来脱掉鞋子爬到床上，手搭在秀萍身
上：「妈妈，你怎么了？跟我说啊，我做了什么错事你打我骂我都行，别自己憋
坏了身子啊，妈？」

　　「呜呜……都是你……呜呜……」秀萍哭的更大声了，小栓听的心理难过，
眼眶也红了起来。他拿起妈妈的手就往自己脸上扇去。

　　「啪……啪……啪……」

　　秀萍终于回过身子，看见小栓眼眶含泪，拿着自己的手重重扇着自己的脸，
虽然有些解气，心理还是本能的心疼起来，哪个母亲都心疼自己的孩子，她赶紧
使劲抽回手。

　　「你做什么呢？」

　　「妈妈……你又不说什么事情，一定……一定是我做错什么了？你打我吧，
这次我不会跑了。」小栓哽咽着说。

　　「你……哎……我的命怎么这么苦啊……」秀萍想说什么又说不出来，说你
强奸了妈妈吗？可是那晚自己也……她心里一阵委屈，还不是为了你才那样字，
现在好了……

　　小栓见妈妈虽然还在抽泣，但是已经基本正常了，脸色也重新红润起来，此
刻哭后梨花带雨的样子看的小栓心疼不已，他靠过去抱住妈妈：「妈，你别难过
了，有什么事和小栓说吧，我已经长大了，我会照顾好妈妈的，以后不会让妈妈
难过的。」

　　小栓自己都没发现原来自己这么会安慰人，他是真的觉得自己长大了，应该
照顾妈妈。

　　秀萍被儿子抱在怀里，那胸膛虽然还不够宽阔，但是很温馨，她仿佛找到了
依靠，也紧紧地抱住儿子，却是又哭了出来，这次却不是难过了，而是发泄了，
仿佛要哭出一切的难过，惊恐，委屈……也幸好她这样哭出来了，要不然真会留
下后遗症。

　　小栓也知道现在问不出什么来，他只是紧紧地抱着秀萍，渐渐的秀萍的哭声
小了，抽泣也小了，她慢慢的抬起头看着小栓，只见小栓也在看着他，此刻的小
栓仿佛一下子成熟了，不是样子成熟，而是眼神，从他的眼神中，秀萍感受到一
种心疼和关心，她心里一暖。

　　这么久以来一直她一个人照顾小栓，从没有感受到这种目光，她天真的以为
在冯叔那里会获得，可是冯叔眼中只有欲望，现在他终于感受到了，那是儿子的
目光，还是儿子好。

　　秀萍的心慢慢静下来，但是很快又想到和春姨的对话。他抬头看着小栓，轻
轻的说：「栓，你春姨知道我们的事了，以后怎么办？」

　　「啊。春姨真的知道了？」之前在门口的时候春姨就说「还不是你这个混小
子，害了我还不够，居然连你妈都……」时他当时就有点怀疑，但是只是一晃而
过，现在确定了，还是有点慌。

　　「春姨怎么知道的？」

　　「就是你班主任来的那天晚上，在洗澡间，还不是你，我说要关门，你偏偏
不要关，现在好了吧，都怪你……」说的秀萍越来越气，最后竟一口咬住了小栓
胸前的肉。

　　「啊……妈，快放开啊，你怎么跟……」没说完，秀萍就放开了。

　　「跟什么，跟什么，你敢说？」秀萍抬起头恶狠狠的看着小栓，那眼睛下的
泪水还在，此刻可怜兮兮却又装出恶狠狠的样子，愈发的让人心疼，小栓怔怔的
看着竟然呆住了。秀萍被小栓那赤红的眼神看的脸红了，再也装不下去，低下头
不看小栓。那妩媚的眼神在加上惹人的泪滴显现了一种别样的风情，小栓再也忍
不住了，手抬起妈妈的下巴就吻了上去。

　　「啊……唔……」秀萍睁大眼睛挣扎起来，可是小栓的舌头在她的口腔里到
处搅着，还绕着她的小舌头纠缠起来，她身子又被小栓抱的紧紧的，秀萍不一会
就气喘吁吁，不由自主抱着小栓的脖子回应起来。

　　「啊……你要憋死我啊……」好一会，秀萍推开小栓嗔怪道。

　　「嘿嘿，还不是妈妈的小嘴太甜了。」

　　「甜你个头……」秀萍脸一红白了他一眼，心里却是一甜。头一低靠在了小
栓的胸口，不一会她又眉头皱了起来。小栓的手在她胸前胡闹起来。

　　「恩，小栓，别闹了，你春姨的事儿怎么办啊，虽然她说不会跟别人说，可
是我以后怎么面对她啊，我不管，你不是说你长大了吗，你去解决。」秀萍竟撒
娇起来。

　　小栓虽然很想现在就和妈妈大战一场，可是想到春姨也有点头疼，而且觉得
有点歉意，好像自己刚在外面的时候对春姨说了重话，隐隐约约好像听到了春姨
的哭声，哎，自己太冲动了。

　　「妈，你放心吧，我会找春姨说的。」

　　「你要怎么说？怎么说我以后都没办法面对她了。都是你……」

　　说着拿着拳头轻轻捶起小栓的胸口。

　　「反正你和春姨都和我好了，只要不说出去，别人又不知道，你们用不着不
好意思看见对方啊。」小栓突然起来自己和妈妈春姨都好了，好像没什么理由不
能面对啊。

　　「你，你还好意思说。反正我没办法面对她了，怎么说我都是你妈妈啊，发
生这种事情。」秀萍显然接受不了。

　　「要不然，要不然……」小栓突然想到一个办法，心里突突的跳起来。

　　「要不然怎么样，你是不是有什么办法？」秀萍激动的抬起头。

　　「要不然你们一起和我好，这样就不会不好意思了？」小栓心里想着，只要
她们和我一起好，彼此一样就不会不好意思了。

　　「啊……你，你不要脸……」秀萍没想到小栓会这样说，自己怎么能和春姨
一起和儿子做那事……想到自己和春姨都撅着屁股等着小栓进入……她呸了自己
一口，又捶起小栓。

　　「妈，你听我说。」小栓握住秀萍的手，严肃着眼睛看着妈妈，他觉得这是
一个很好的主意，而且说不定以后春姨和妈妈会一起服侍自己，想到妈妈和春姨
两个人一起翘着白白的大屁股，自己挺着大鸡鸡从春姨的蜜道里插进去抽出来在
插到妈妈的蜜道里去，他差点兴奋的颤抖，他强自镇定下来，首先要说服妈妈才
行，然后在想办法让春姨同意。

　　想到这里他严肃着脸对妈妈说：「妈，你想，如果春姨和你一起和我好了，
你们就真的想姐妹一样了，身份就差不多了，她就不会让你觉得不可面对了，而
且这样一来春姨就绝对不会说出去了，反而会帮着保守秘密了，你说是不是？」

　　「这……这，可是，她，你，我不知道……」秀萍其实已经被小栓说的动摇
了，尤其是那句「而且这样一来春姨就绝对不会说出去了，反而会帮着保守秘密
了」更是让她心动，虽然之前春姨说绝对不会说出去的，她心里还是害怕她不小
心说出去，但是如果她们一起……那她应该也会不好意思吧……

　　「没什么可是的，妈，现在就看你同不同意了？」小栓依然严肃着脸。

　　「你，你春姨……会答应……吗？」秀萍羞红着脸问道。

　　「妈，你同意了！你放心，春姨那里不是问题，我在想想一定会有办法。」
小栓欣喜若狂，性福生活有望啊！他脑子飞快的转着，想着用什么办法来说动春
姨，突然他眼睛一亮，他小心额朝外面看看，对着秀萍的耳朵耳语起来。

　　秀萍越听脸色越红，最后她小声的问着小栓：「这样能成吗？你春姨会不会
发现啊？」

　　「不会的，妈，你相信我，只要你配合的好，春姨一定会同意的！」小栓欣
喜而坚定的说，他越想越觉得可行，自己真是天才啊。

　　「怎么样，妈妈，我聪明吧？」

　　「哼，这种事情你就鬼点子多，怎么不见你把机灵劲用到学习上啊，你要是
稍微认真一点，还用班主任亲自来家里说给你补课啊，你说你快升学了，再不好
好学习的话，以后怎么办，现在社会……」

　　秀萍越说越来劲，好像以前那个秀萍又回来了，小栓听的头越来越大，赶紧
止住妈妈的话：「好了，妈，我会好好学习的，不是马上要补课了吗？你这唠叨
劲是越来越厉害了……」

　　「嫌我唠叨了是不是，嫌我老了是不是，你去找你春姨去啊，她比我好。」
秀萍听到小栓说他唠叨不高兴了，说着就推开小栓翻过身不理小栓。

　　「哪儿啊，你是我妈，你不说我谁说我啊，再说妈你这么漂亮怎么会老呢，
在外面人家都说你是我姐姐呢？」小栓知道说错话赶紧腆着脸补救，他一边说一
边手在秀萍身上来回抚摸起来，渐渐的伸向那高耸的胸部。

　　「唔……才不信你……不要……」秀萍渐渐的呼吸粗重。

　　「我说的都是真话啊妈，妈，你看你这皮肤多光滑啊，这里真大，真软……
摸起来真舒服。」

　　「啊，不要啊……恩……」秀萍脸色红晕，媚眼半眯，娇喘吁吁起来。

　　小栓怎么会停手呢，他正要脱自己的衣服，突然眼睛扫到门还开着，身为一
个元帅，这回可不能放战略错误了，他以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当世界充满爱
你没商量（嘿嘿，恶搞下），之速度冲到门边关上门，插上门闩，再以更快的速
度冲回床上。

　　秀萍发现小栓的手突然离开不由转头一看，看见门碰的一声关上，显然也想
到了那晚的事情，脸色更加红了，她一掀被子盖住身子不出来了。

　　小栓回到床上，三下五除二脱光衣服，钻到被子里，两手跟泥鳅一样在秀萍
的身上钻来钻去。不一会游到了一个大峡谷，两边柔软一片，他忍不住一把握住
揉捏起来，同时身子贴紧秀萍的后背摩擦着。慢慢的他把秀萍的身子板正，迫不
及待的趴上去，几下就扒掉妈妈的上衣，推开胸罩，一口含住了那颤巍巍的乳头
舔弄起来。

　　「恩……唔……轻点啊……」秀萍也忍不住了，双手主动脱掉胸罩，又抱住
儿子的头，手指插进头发里抚摸着，吐气如兰的呻吟着……

　　「好香啊，妈妈。」小栓渐渐不满足于上身了，他掀开被子，脱掉秀萍的裤
子，只剩了一天小内裤在身上，只见秀萍全身只有一块遮羞布了，曲线柔和，丰
腴而不显得肥胖，雪白的大腿和上身让小栓看的花了眼。

　　「妈妈，我要看你自己把内裤脱掉。」小栓突然说道。

　　「唔……不要……羞死了……」秀萍双手掩面羞涩的说道。

　　「来嘛，我想看嘛……」小栓死皮赖脸，拉开妈妈的手看着她的眼睛说。

　　「你真是我的冤家……」秀萍抵不过只好慢慢的支起身子站在床上背对着小
栓面对着墙，两只小手慢慢的伸到腰间扣住内裤的两边，慢慢的弯下身子，那条
白白的小内裤也终于慢慢褪下，路出浑圆雪白的屁股，股沟慢慢往下是一篇漆黑
的森林，隐约看见一抹红色的饱满，中间一条尝尝的裂缝，裂缝上是褐红色的旋
涡状的菊花，看的小栓双眼泛红，粗气连连。

　　秀萍似乎故意的一样，脱的慢慢的，小栓忍不住了，内裤才褪到膝盖，小栓
就扑过去，张嘴就向着那黑色的森林亲过去，伸出软中带硬的舌头找到蜜道口冲
进去左冲右突的弄起来。

　　「啊……不要啊，好痒，那里不能……啊……」

　　秀萍突遭袭击身子向前一冲，两手顾不上内裤就扶到墙上，接着下体就感到
一阵热气贴了上来，忍不住的头一样呻吟起来。

　　「啊……慢点，恩……」

　　小栓亲着亲着就感觉到妈妈的蜜道里流出来一股腻腻的带点骚味又有些莫名
的甜的淫液，他一口吸到嘴里吞下去，还故意打了个饱嗝，羞的秀萍有事一阵呻
吟，他忍不住了，他站起身子，将下身凑上去，用那不小的肉棍贴上去，龟头在
那柔滑处摩擦了几下，他双手抱住妈妈的腰身，嘴里喊着：「妈妈，我来了。」
就屁股一挺，插入了秀萍的蜜道，发出了「噗嗤」一声。

　　「啊，好深……」

　　「妈，你里面好暖和，好紧啊。」小栓大力的抽插起来，两手也不闲着，慢
慢的伸到妈妈的胸前握住秀萍胸前的两团软肉揉捏起来。

　　「啊……小栓，慢点，恩……妈妈好舒服……」

　　小栓受到妈妈鼓励更加兴奋，忍不住腾出一只手抬起秀萍的右腿，更加快速
的抽插起来。

　　「恩……轻点啊，受不了啊……」秀萍果然受不了了，求饶起来。

　　「恩，小栓，妈妈腿酸了，要不……恩……躺着吧？」

　　「好。」小栓抽出大鸡鸡，扶着妈妈躺下来，他立刻伏上去，一口含住妈妈
胸前的两团软肉，一边吃一边说：「妈妈，带我进去。」语气不容置疑。

　　秀萍羞红着脸白了胸前吃着自己胸部的儿子一眼，却伸出一只手扶住儿子那
坚硬的肉枪贴到自己的阴道口，然后抱住儿子的背部，两脚勾住儿子的屁股。

　　「进来吧。」

　　「妈，我来了。」

　　说着一挺腰身又进入了，快速的抽插起来。

　　「妈妈，我就是从你那里出来的吗？」小栓一边抽插一边问身下扭动着身子
迎合的妈妈。秀萍睁开媚眼，似要滴出水来。

　　「是啊，当时可痛死你妈我了，啊，轻点，别乱撞啊……」

　　「那我现在要好好的孝敬妈妈，让您舒服，妈，你舒服吗？」小栓控制着抽
插的节奏柔和下来，看着娇喘吁吁的妈妈问道。

　　「恩……舒服，快点，啊……」秀萍媚眼如丝，扭动着粉胯迎合着。

　　「好，妈，你和爸爸以前也经常这样吗？」小栓突然好奇起来。

　　「没事提你爸干嘛？」秀萍眼神一慌，撇开头说。小栓却感觉到妈妈的蜜道
里一紧，夹的他舒服极了，他当然不会放过这个机会。

　　「妈，爸爸是不是也是这样干你的？有没有我干的舒服？」

　　「你，不要说脏话，不要提你爸……恩……轻点……」

　　「那你说是不是我干的舒服些？好妈妈，你说啊……」说着更加快速的抽插
起来。

　　「啊……是你干的我舒服一些……行了……冤家，恩……」秀萍无奈的说。
小栓兴奋极了，他感到要射了，于是更快速的挺动起来。同时伏下身子，一口吻
住妈妈那红润欲滴的嘴唇，舌头熟练的钻进去，屁股急速的起落起来。

　　「唔……恩……」秀萍也紧紧的缠住儿子的脖子，屁股快速迎合：「啊……
出来了……」

　　小栓终于放开秀萍的嘴，脑袋放在秀萍的脖颈一侧，两手抱紧妈妈的肩膀，
下身紧紧的抵住妈妈的耻骨抽搐了几下，把一大噗的精华射进了秀萍的子宫里，
秀萍也全身抽搐着，感受着子宫里滚烫的感觉，她有些害怕，要是怀上了怎么办
啊？

　　一切平静之后，小栓躺在床上抱着妈妈，秀萍躺在小栓的身上半眯着眼睛，
小栓那半硬的东西还留在她的蜜道里，堵住了那射进去的精华。

　　「小栓，你，什么时候找你春姨啊？」

　　「今天晚上啊，白天估计春姨会有顾忌，等研研睡熟了吧。」小栓懒洋洋的
答道。

　　「真的能成吗？要不算了吧？」秀萍有些打退堂鼓。

　　「妈，你相信我，一定行的，难道你不怕春姨说漏嘴吗？」小栓赶紧说到。

　　「那，那好吧，哎，真是冤孽，都是你这冤家……」

　　「啊，妈，你怎么越来越喜欢咬人啊？好痛啊。」原来秀萍又气不过的咬了
小栓一下。

　　「真的吗？」秀萍也有些脸红，她竟然伸出舌头在小栓的胸上舔了起来。

　　「啊，好舒服，妈，你真好。」小栓闭着眼睛舒服的呻吟。

　　「小栓，妈什么都给你了，你可要对我好，要不然……」秀萍喃喃道。

　　「妈，你放心吧，我会对你好的。」小栓毫不迟疑的答道，心里又加了句：
「还有春姨。」

　　「待会儿就起来吧，要不然你春姨改过来了，我也要准备下。」

　　「好，再躺会儿，妈，你再帮我舔会儿吧，好舒服……」

　　「冤家……」

　　秀萍口里说着，又对着小栓的胸膛伏下了脸……

　　究竟对春姨的计划是什么？小栓的３人合欢会不会成功呢？请听下回分解。
万字大章，这次不点红心不回复下真的会晚上尿尿哦。

　　　　　　　　　　　　　　　【上部完】