魔希传（修订版）
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-7-26 12:06


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-7-23 09:26 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　魔希传（修订版）


作者：skwindson（魔之天蝎）
2009年10月04日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　原来的号找不到了，就用这个号来发，转载注明作者魔之天蝎，这篇是过去
写的，改了几次，如今发出来，纯当自娱自乐。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　序之章：幽暗地域

　　也许你聆听过吟游诗人们歌颂阳光的美好，也许你品味过鲜花绽放芳香的馥
郁，也许你欣赏过闪耀在遥远天际星云的璀璨，但是，此处却是阳光鞭长莫及的
荒原，此处却是鲜花难以生长的死地，此处却是与星光云彩完全隔绝的深渊！这
便是幽暗地域！

　　这里的光明被邪恶的黑暗所剥夺，这里的土地布满无数生物的鲜血与残骸，
这里的天空只有冰冷崎岖的坚硬岩层，这里弥漫着死亡的气息，淋漓着血腥的绯
色，充斥着骇人的咆哮！

　　光明世界的人认为，幽暗地域与善良、怜悯、爱等等无关，更多只是阴险狡
诈，明争暗斗，含沙射影。很多人在陷入死亡前会发现从背后戳他一刀的人便是
平时与他勾肩搭背、无话不谈的好友——你可以想象到的所有阴暗面都在这里沉
淀、酝酿、发酵。

　　好奇的探险者往往会带着火把踏足这个黑暗的世界，但他们很少能完好无损
的离开，更多的人在他们一脚踏入此处时便等于投入了死神的怀抱，不是成为地
底魔兽的食物，就是沦落为黑暗种族的奴隶。

　　黑暗精灵是幽暗地域的王者，站在食物链的顶端，同时这又是一个喜欢内战
的邪恶种族。如今他们分裂成了两方，一方信奉邪恶的蜘蛛女神、深渊魔网女王
罗丝，以罗丝女神的牧师为统治者的女性氏族社会；一方信奉混沌之主、黑龙之
王、黑暗的主宰马拉萨，他们的统治者是黑龙在人间的使者，黑暗精灵之王，以
强大的魔力和黑龙般强壮的肉身著称于世。

　　双方终年战争，压榨着其他弱小的种族，争夺着每一寸土地，掠夺着他人的
财富。

　　黑暗精灵们在地底建立了雄伟的城市，林立在这个黑暗的世界。沙贡沙尔便
是众多黑暗精灵城市中的一座，她曾经只是一个并不宽敞的空间，一个黑暗种族
流浪者的集中营，如今被开发成占地数公里，洞穴繁多，构造复杂的最大洞穴，
是高度高达数千尺的大城市。

　　整座城市沐浴在大型照明魔法道具「阿波罗之子」的魔光之下，布满了富有
浓郁黑暗精灵风格的妖异建筑群、雕像、围墙。城中央商业贸易地带车水马龙、
人声鼎沸，城四周家族豪宅建筑群美仑美奂、幽静雅致。

　　幽暗地域的城市完全不如地表人们想象那般狰狞恐怖，怪石嶙峋，反而充满
了妖异的美感，富有艺术的气息，黑暗精灵们如他们在地表的表亲一样对艺术，
对美充满了执著的追求。可是就在这些美丽的城市里，欲望之火熊熊燃烧，阴谋
之炎终日不灭。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　幽暗地域的居民依靠各自喜欢的方式发泄着心中对迷茫未来的惊恐：灰矮人
会在闲暇时酗酒度日；地底侏儒总是会摆弄他们的新鲜玩意；一些魔兽漫无目的
地攻击其他生物，只为了杀戮而杀戮，却并非一定是为了食物；而黑暗精灵
们靠性欲与阴谋来驱散一切的不安……

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　Ｂｙ：魔希·图德哈斯·雷帝斯


　　　　　　　　　　　　第一章：魔女的战利品

　　天蝎纪元，三八五年。

　　地底深处的黑暗精灵城市沙贡沙尔依然是那么潮湿和阴凉，一切的热气都难
以入侵。耸立在城门前的罗丝女神像典雅肃穆，威慑着敢于冒犯神威的种族。

　　黑暗精灵象征白日的照明工具——「阿波罗之子」的魔光闪耀在这个城市的
每个角落，空气中弥漫着苔藓的腐味，地面上透着淡淡的水气。

　　如今，一群低贱的地精都在为一名小女孩让路，诚惶诚恐。

　　小女孩静静地走在漆黑的通路上，俏脸上带着傲慢与不羁，在地精们的瞻仰
下，一个浮空术便轻松地上升到她家族——沙贡沙尔第四家族图德哈斯家族的阳
台上。

　　爱莉娜·图德哈斯是一名看上去顶多十岁，身着黑色锁甲的卓尔精灵女孩，
套着象征高级卓尔精灵的华美外套，里面简单穿了件小衣，衣领上别着图德哈斯
家族的家徽，家徽上刻着蜘蛛与荆棘花，如果拿下来看，还可以发现背面有家族
简写的「Ｔ」字。

　　不同于大多数黑暗精灵黑玉般的肌肤，她一身代表着健康美的古铜色皮肤，
一头紫罗兰色的波浪状长发随意地垂在身后，直达脚踝，漫舞般无风摇曳着。精
致的脸蛋上带着超越年龄的美艳，一双血红色的瞳仁散发着奇异的魅惑力，如价
值连城的红宝石，偶尔会有流光闪过，仿佛娇艳欲滴的血玫瑰。

　　如今爱莉娜黑色的锁甲上染满了鲜红的血液，纤手中抱着一名婴孩，婴孩头
上只有稀疏的黑发，双眼合闭，像是睡着了，安详的样子，就算天塌下来都无法
将他惊醒。

　　孩子非常聪明，似乎可以明白到只要有爱莉娜在，自己就是安全的。

　　在爱莉娜的身后跟着她的仆人兼老师，同时也是图德哈斯家族的武技长，巨
魔族的席文塔，他二米二的高大身高与爱莉娜形成了鲜明的对比，后背背着一个
巨大的袋子，里面放着这次的战利品。

　　「爱莉娜，你去哪里了？」一名女黑暗精灵怒吼道，她美丽的脸庞如今满是
灰色，眼前这个随心所欲的野丫头已经让自己吃够了苦头，再也无法容忍了！可
是见对方不理不睬，只顾着走自己的路，只能再次咆哮道：「爱莉娜！我在喊你
呢！你居然敢对你的姐姐如此无礼？」

　　爱莉娜冷漠地瞥了她的姐姐一眼，然后说：「我的姐姐只有一个，她的名字
叫泽莉珐，我希望你能明白这一点，吉娜菲。」

　　「你……」吉娜菲被气得咬牙切齿，手中酝酿起愤怒的魔法元素：「你信不
信我杀了你！」

　　「我劝你最好放弃这个不切实际的想法。」爱莉娜阻止了身边想上前的席文
塔，嘴角勾起一丝冷笑：「不然妈妈可是会生气的。」

　　一提到主母的名字，吉娜菲的怒火像是被浇了一波冷水，她明白自己的母亲
可是相当疼爱这位天赋过人的妹妹，特别是这位妹妹还是一名魔裔，她的父亲是
一名深渊的黑暗神明。因此就算自己是她的「保姆」，也没有惩罚她的权利。

　　吉娜菲只能收揽了怒气，仿佛刚发现爱莉娜手中的婴儿般提出疑问：「这名
婴儿？」

　　「他是我的战利品，以后便属于我个人的财产了，母亲说过，想要的东西，
抢过来后便属于自己的了。」说完，爱莉娜还仿佛炫耀般展示了一下「抢」来的
几颗宝石，指了指席文塔背着的一大堆东西。

　　「你……你身上的鲜血难道是……」吉娜菲虽然有预感，但她还是难以想象
一名幼年的黑暗精灵女孩，有能力会干出打家劫舍的事，而且还劫掠如此多的财
富？

　　但事实让她无法否决这个唯一的答案。

　　「魔裔果然能力出众，如果不能趁她年轻时杀掉，那么是不是该……」吉娜
菲暗暗地想，心里重新估计着以后该如何和这名可怕的女孩相处。

　　「如你所想。」

　　「这孩子叫什么？」

　　「我喊他魔希，魔希·图德哈斯，我想母亲会同意的。」

　　「这不可能！你看他的耳朵，那种耳廊形状只有低贱的种族才会有，他可能
只是一个人类！爱莉娜，他是不可能获得我们的家族姓氏的！」

　　「我相信会的，因为我的字典中没有不可能这个单词，另外，黑色的头发，
紫色的瞳仁，我想他可能是一名来自魔界的魔族，而且这些财富都是本来属于他
的，所以应该是一名贵族。」

　　「是这样么？」吉娜菲语气变缓，魔族的强大，就连地底的种族们也相当忌
惮：「好吧，我的妹妹，我还是希望你能自律一点，你十年后便将进入蜘蛛学院
向一名正式的祭司努力了！想想吧，有史以来最年轻的女神祭司！而我身为你的
指导者，也是深以为荣的！」她的脸上满是兴奋的色彩。

　　爱莉娜没有回答，她的身影渐渐远去，消失在走廊的尽头，但是吉娜菲似乎
听到一丝低沉，似乎微不可闻的哼声，带着不屑与不羁。

　　吉娜菲的眼中再次闪动起妒忌与仇恨的火焰，忽然一个想法闪过她的脑海，
她自言自语说：「也许我可以试试我的新药，我的好妹妹，也方便你早点享用到
这个男婴，哈哈哈——」

　　尖细的笑声回荡在阴暗的殿堂，久久不息。


　　　　　　　　　　　第二章：席文塔的水果启蒙

　　魔裔是黑暗神明与黑暗精灵所诞生的孩子，爱莉娜的父亲是据说曾经是人类
修成的神明，因此爱莉娜虽然发育快，但是却不会像有些魔裔般长相骇人，甚至
是半个怪物。这名黑暗神明似乎对爱莉娜的母亲——宇尔舞娜·图德哈斯特别有
好感，两次临幸于她，因此，爱莉娜上面还有一位姐姐泽莉珐，同时也是主母的
长女。

　　爱莉娜的出生和成长都伴随着传奇色彩，她在主母的肚子里呆了三年，出生
后便能识人，会喊母亲，两岁时就如同正常黑暗精灵五六岁大小，更成了家族里
有名的捣蛋鬼，四岁时已经像个七八岁的小女孩，还具备了一身惊人的本领，并
伙同家族武技长靠抢劫赚取了平生第一桶金。

　　更令人惊奇的是爱莉娜不是单纯的劫掠，她是黑吃黑，在一个蜥蜴人盗贼团
抢劫了一个商队并烧杀抢掠的同时偷袭了这些可怜的盗贼，最后更是一人不留，
将这些蜥蜴人全部杀光。于是爱莉娜的恶名开始在沙贡沙尔传播开来，随着年龄
增长，以后更被称为沙贡沙尔的魔女爱莉娜，成为人人闻风丧胆的存在。

　　魔希是爱莉娜第一次抢劫时获取的战利品，也是商队唯一的幸存者，是个极
其聪明的孩子，在爱莉娜与席文塔的指导下，很早便了解到自己所处的社会是怎
么样的一个世界并从中摸索出一套适合自己的生存方法，同时他与大部分黑暗精
灵一样极度仇视蜥蜴人。

　　魔希口齿伶俐，大胆又不失精明，懂得左右逢源，就连图德哈斯家族的主母
宇尔舞娜也总是被他逗得大笑，本着爱屋及乌的思想，对女儿宠爱有加的主母大
人，在他懂事后正式承认了他图德哈斯的姓氏——这可是异族所无法想象的荣耀
之一，当然这也包括其他一些与他接触过的黑暗精灵。

　　除了一些种族偏见特别严重的黑暗精灵外，大部分黑暗精灵都很喜欢这个异
族孩子，接受了和认可了他的存在。

　　魔希最爱的便是爱莉娜，就如爱莉娜爱他一般，这是一种偏执的爱，他们两
人任何一方都不允许另一方受到伤害。自从懂事起，魔希便与爱莉娜形影不离。

　　爱莉娜是主母的第十四个女儿，也是她最疼爱的一个女儿，这种爱近似于溺
爱，她甚至一有时间便亲自指导女儿，这可完全不符合黑暗精灵的传统，常常惹
来其他兄弟姐妹的妒忌。

　　在爱莉娜的庇护下，魔希得以顺利地成长。他发育速度明显快于常人，更何
况是与发育迟缓的黑暗精灵比较，年仅九岁的他便看起来像一个十三四的少年，
这倒让爱莉娜更喜欢他，因为就算是姐姐泽莉珐也不会像自己般发育迅速，如今
魔希的存在让她有了认同感和亲切感。

　　「世界上并不是只有自己是这样的，还有他呢！」

　　魔希并不知道这除了得益于自己的一半魔族血统外，还有吉娜菲的功劳，这
个妒忌心重的魔女总是偷偷往他的食物中放药，一种催熟药，使得魔希发育快了
许多。

　　吉娜菲有着自己的小心思，好淫的黑暗精灵心中期盼着自己的妹妹早日屈服
在魔希的胯下，然后从中得到变态的心理平衡感。一想到平日里傲慢的妹妹屈服
在男人胯下的淫态，吉娜菲就觉得自己浑身兴奋，难以自制，甚至在这样的遐想
中自渎，达到欲望的顶峰。

　　在魔希五岁时，便跟着武技长席文塔学习武技，他是天生的双巧手，反应灵
敏，可以同时夹住十个翻转着的硬币，让它们保持在同一个方向。

　　魔希明白在黑暗精灵社会，没有价值和能力的生物结局往往是凄惨的，因此
他一直很努力，在九岁时便可以与一般的士兵战斗，并获得胜利，在将眼神中充
满不甘意味的黑暗精灵战士砍倒后，他便被誉为天才，并被肯定了处于爱莉娜身
边的资格，不再是单单的玩具，而是一名战士。可以预见，将来，他将是一名更
优秀的战士，成为图德哈斯家族开疆拓土的先锋。

　　天蝎纪元三九五年，魔希十一岁时，外貌已经像一名十四五岁的少年，相貌
堂堂，仪表不凡，更是家族中强大的战士之一。

　　「你干得很好，魔希。」席文塔称赞说：「你比同龄人强了好几倍，仅仅几
年的学习便让你获得了惊人的能力。」

　　魔希点点头，毫不脸红地全盘接受席文塔的称赞，幽暗地域的生活让他早就
忘却了何为腼腆，他甚至为曾经的腼腆而吃过苦头，不过，他还是习惯性地恭维
道：「其实都是师父教导的好，如果没有您的教导，就算再过十年我也不一定有
这样的成就。」

　　「哈哈……」席文塔老怀大畅，他坐在到床上，示意魔希坐到他床边故作神
秘地说：「魔希，你也知道，这里是黑暗精灵的社会，一个女系氏族，一名男性
要在这里生存得好，除了要学习一身高强的本领外，还需要学习其他知识。」

　　「我知道！我干得很好，除了一些老变态，其他人都很喜欢我！」魔希脸露
自豪之色，不过他也只在自己的老师面前才如此坦白，席文塔一直是除了爱莉娜
之外自己最亲的人。

　　「是的，没错，但你必须学习一点其他的本领，本来我想等你再大一点才教
你，但我发现你的发育速度允许我现在便教导你一些男性该学习的本领。」席文
塔说着，瞅了一眼魔希的档部，那里隐藏着一条完全不符合他年龄的凶器。

　　「是什么？」

　　「我们必须学会取悦统治阶级，也便是处于这个地位的女性。」

　　「取悦？」

　　「是的，比如你要绞尽脑汁去取悦爱莉娜小姐。」

　　「可是，姐姐和我在一起一直很开心啊！」魔希辩解道。

　　「是很开心，但是你可以做得更好，毕竟她不是你的亲生姐姐。其实就算是
亲生姐姐也无妨。」席文塔诡笑道。

　　「是什么？」魔希还无法理解席文塔的意思。

　　「你有没有发现你和你姐姐有什么不同？」席文塔循循善诱。

　　「不同？有什么不同呢？性别上的么？」聪明的魔希很快就意识到问题的关
键，渐渐有点明白对方的意思，他并不傻。

　　「是了，就是性别上的。」席文塔咧嘴一笑：「比如你们一起洗澡时，你应
该发现的，你姐姐有你没有的东西，同时你也有她没有的。」

　　「好像是。」

　　魔希回忆起与爱莉娜一起沐浴的镜头，对于一个九岁的小孩子来说，平日他
并不会想太多，就算有想法也会因为年龄的矜持而隐藏起来。现在回忆起来他确
实发现，自己比起爱莉娜多了一条长长的东西，他还特意去仔细观察过爱莉娜与
他不同的几个部位。

　　自己的皮肤虽然白皙，但是因身为男性和长期的锻炼，显得有点粗实，爱莉
娜皮肤缺如凝脂般光滑细腻，摸上去爱不释手，爱莉娜的乳房已经开始发育，像
是椰子般可爱的形状，刚好一手握，软软的，非常舒服，乳房上的葡萄儿，粉红
色，非常可爱，魔希常常像婴孩般舔弄，对此爱莉娜也不拒绝。

　　而更重要的森林下，两腿中间那一条缝隙更是激起了魔希无限好奇，每次摸
弄爱莉娜都会像喝醉了般脸蛋酡红，妖媚怡人，很是受用。为此，他更加好奇，
并问过爱莉娜此中的缘由，早熟的爱莉娜碰到这些问题也只能是红着脸回答说他
以后会知道的，现在不用为这些烦恼，这完全没有必要。

　　他一直很尊重她的姐姐，很爱她的姐姐，对于她姐姐的要求，常常会无条件
遵守。

　　「对了，好好回忆一下，接着你可以看看这本。」席文塔拿出一本书：「这
本书可以教导你如何取悦女性。」

　　魔希看着书籍中绘画着的春宫图，眼睛突地瞪大，里面各种种族各种不同的
交合方式让他耳目一新、脸热心跳，双腿间的分身更是收到了感应，昂首挺立。

　　观望着这一切，意识到自己「阴谋得逞」的席文塔又开心地教导了魔希更多
的关于男女间的生理知识，然后他拿出一个水果篮子给魔希看，他说：「你看这
是什么？」

　　「水果，确切说，有西红柿、哈密瓜，还有这种，是樱桃么？」魔希一一认
了出来，并开始翻书般炫耀自己的知识：「这些都是来自地表的水果，由灰矮人
引进的，并由特殊的水系魔法保存，我说得没错吧。」

　　「对，这些水果平时都是拿来作为食物的，但实际上，我发明了另外一种用
途。」

　　「是什么？」

　　「呵呵。」席文塔露出淫邪的笑容，拿出两个哈密瓜，用刀削成椰子形，然
后拿出两个樱桃，分别放在椰子形哈密瓜的中央，接着又拿出一个西红柿，用他
尖长的骨爪在上面划了一条口子，用手轻轻一压，他说：「你看，这些像不像爱
莉娜与你不同的地方？」

　　「不像！」魔希咆哮了一声：「姐姐比这些水果漂亮多了。」

　　「嗯，事实也许确实如此。」席文塔改了个说法：「那么，你说说它们像不
像？只是像而已，并非一模一样。」

　　「哦？」魔希靠近观察，还是摇了摇头，最后妥协说：「只是有一点点像而
已。」

　　「你现在就把这些当成你姐姐的重要部位，拿这些水果作为练习材料，要不
是因为你是你姐姐的私人财产，我会找几个侍女来帮助你学习，而现在我们只能
靠这些水果了。当然，我可以实战练习来教导你，不过还是让我先在水果上演练
一次，看清楚了。」席文塔做着示范，他拿起哈密瓜，用手有规律地抚摩着，并
伸出长舌头舔弄上面的樱桃，他愈舔愈投入，下身架起了一个斗篷。

　　魔希好奇地望着武技长的动作，并把它们一一记了下来，就像他学习武技一
样，但是当他意识到席文塔在拿他姐姐当意淫对象时，还是忍不住一脚将他从淫
梦中踢回现实中来。

　　「然后是这个。」席文塔哑巴吃闷亏，也不计较魔希的凌空一脚，他拿起被
切了一个口子的西红柿，在上面又插上一个樱桃：「你把西红柿这两片当成女性
的花瓣，然后这樱桃便是她们的红豆，这些都是女性的敏感部位。」

　　武技长再次露出淫邪的笑容，伸出舌头舔弄西红柿的口子两边，并不断地往
里面伸，用手辅助着摸，另外他还常常会吸上几下，将西红柿里面的汁液吸了出
来，魔希在一边仔细地观察，并做着总结，一边暗想师父原来是如此一只淫邪的
巨魔，男性巨魔狰狞丑陋的脸蛋更是让他将其与传说中的淫魔做联想，心想这样
的人怎么会生出伊特蓝那样的小美人。

　　「当然最敏感的部位则是花径深处，要探到最里面靠舌头和手可不够，要靠
你这里……」席文塔一只手伸进西红柿里面，另一只手不怀好意地捏了下魔希的
男根，可怜的小处男害羞地缩了一下，更是惹得席文塔哈哈大笑，算是报了刚才
的一脚之仇。

　　「好了。」席文塔将水果篮子交到魔希手里：「我现在找人给你实地演练一
翻，让你开开眼界，明白到男女真正的不同。然后你便可以拿这这些水果自己练
习了。」

　　席文塔打了个响指，一个早已经在一旁等候多时的美女走了出来，魔希看出
她是一名巨魔美女，嘴里有一对可爱的小獠牙，全身赤裸，一丝不挂。

　　巨魔在一些地方又被称为食人妖，是一种残忍的种族，也只有黑暗精灵才能
和这样的种族相处融洽，同时他们都一样憎恨着地表的精灵族。

　　另外，传说巨魔族来自遥远的东方，在那里他们有另一个名字，阿修罗族，
而一般的巨魔族没有姓氏，只有贵族才有姓氏，而席文塔的姓氏更是尊贵的阿修
罗姓，阿修罗·席文塔。

　　巨魔族男性狰狞恐怖却力大无穷，是天生的战士，女性美丽似妖，比精灵还
要更美上几分，并透着诡异的气质，是其他种族男性争夺的尤物。眼前出现的这
名巨魔美女是席文塔新近的宠妾，在族中也算美女。

　　虽然早就看惯爱莉娜的裸体，对女性的裸体也不算陌生，但是魔希还是感到
脸部一阵阵发热，毕竟成熟女子的身体并非清醇少女可以比拟的，对大部分男性
的诱惑力只会更大。

　　席文塔指示魔希过来看，然后，他将巨魔美女按倒在地上，伸手抓住那对豪
乳，像刚才抚摩哈密瓜一般又按又揉，并伸出舌头打着圈圈，片刻巨魔美女便呼
吸变粗，娇喘连连。

　　魔希在一旁仔细地观察着，不单是席文塔的动作，他还将两人的表情都记了
下来，他很好奇眼前的一切，这是一个朦胧的领域。

　　「你不但要温柔，有些女性也喜欢粗暴一点。」席文塔说着，狠狠拍了一下
身下美女的大屁股，啪啪作响，巨魔美女「啊、啊」叫着，显然很享受。

　　「我可以拍一下么？」魔希很好奇，他问。

　　「不行！我强调过，你是爱莉娜小姐的私人财产，在她同意之前，你不能碰
任何女性。」席文塔吼了一声：「另外你也不能对爱莉娜小姐这么做，除非她愿
意。」

　　「还有，也不是所有女性都需要我们的取悦，就像她一般，只是我们发泄的
工具。」席文塔说完将身上的衣服扒了下来，露出强壮的肌肉和硕大的男根，他
指着自己愤怒挺立的可怕凶器，上面布满血管暴出的虬结，他说：「阴茎是男人
征战的武器，懂不？」

　　「不过如此。」魔希耸耸肩，讥讽对方的尺寸。

　　「你……」席文塔面红耳赤，他想反驳，却不知该如何开口，毕竟眼前的小
男孩有一根比他还恐怖的凶器，他身下的女性一听，咯咯笑起来。

　　「婊子，你笑什么？」席文塔掴了巨魔美女一巴掌，命令道：「给我把屁股
翘起来！」

　　巨魔美女抚着被打肿的脸，不敢再作声，她照做着将屁股翘了起来，魔希仔
细一看，发现了与爱莉娜类似的部位，但不同于爱莉娜的粉红色，眼前的女子却
是蓝色的花瓣，只有里面的花茎是暗红色，如今花茎外布满了露珠，魔希想这巨
魔美女被席文塔拍得失禁了？不过魔希可以肯定的一件事便是这美女的花朵是无
法与自己姐姐相媲美的。

　　「看清楚了，可怜的小处男！花朵什么的只是比喻词而已，这里的名字叫阴
部。」席文塔明显还为刚才对方的讥讽感到不甘心，只能以此来安慰自己。

　　他吐了口水，手指着巨魔美女的阴部说：「这两片是大阴唇，里面的是小阴
唇，你可以称它们为花瓣，然后……」他分开美女阴蒂的包皮说：「这里便是阴
蒂了，是女性最敏感的部位之一。你可以称他为红豆，随便你喜欢。」他随手用
力捉了一下，巨魔美女反射性地一个颤栗。

　　「哦。」魔希回答着，好奇地伸手摸去，席文塔随手将他的手拍开，愤怒地
吼道：「不要让我再提醒你第三次！」

　　「好，好。」魔希伸回手，拿出西红柿和樱桃，学着席文塔刚才那般开了个
口子，插上樱桃做着比较，心中却在酝酿着一个新的恶作剧好好孝敬下自己的老
师。

　　「里面便是阴道，你要想让女性真正满足便要懂得如何征服这里。」席文塔
用力将美女的花瓣分开对魔希说。

　　「哦。」

　　「小子，看清楚了，男性要如何让女性真正的高兴！」席文塔走到美女屁股
后面，用骑马式将自己狰狞的凶器连根插了进去。

　　「啊——」巨魔美女畅快地呻吟了一声。

　　「要用力！要充满力感，当然也要适当的技巧。比如三深一浅，四深一浅等
等你自己看着办。」席文塔嘴里解释着，下身的动作愈来愈快，像是机器一般不
停地抽插着，发出「扑哧扑哧」的声响，随着动作越来越剧烈，他与美女的呼吸
也越来越粗重。

　　「啊……好舒服！席文塔大人，再用力点……干死我吧……啊……」美女愈
来愈进入状态，最后疯狂地摇摆起头来，秀发飞舞，汗水四溅。

　　魔希再次露出好奇的眼神，他观察着巨魔武技长及巨魔美女的动作和表情变
化，以及他们处于异常兴奋状态时的奇怪反应，对此他表示不理解。

　　「这美女到底是痛苦还是享受啊？」

　　「慢慢……呼……你就会……呼……懂的！」席文塔一边喘着气，一边回答
他：「反正，你记住……我教你的……便可以了……啊！婊子，我要来了！」

　　「大人……我也是……啊！」巨魔美女呻吟一声，比席文塔早一步登上快乐
的殿堂。

　　席文塔将巨魔美女抱起，以站立姿势狠狠地抽插着，速度又快了几分，在行
将爆发时，他将分身拔了出来，吼了一声「小子，看清楚！」然后将美女的头按
到自己的龟头前，快速地套弄着自己的阴茎。巨魔美女也伸手帮助他发泄。

　　「啊——」席文塔一声怒吼，附睾内的精液像是闹革命般冲出体外，喷了巨
魔美女的脸上，后者立马张嘴将龟头含进嘴里，伸舌舔弄，并将席文塔的精液全
盘皆收。

　　「呼……」席文塔吐了一口气，不好意思地说：「嘿嘿，本来想教导你取悦
女性的，结果变成老子自己发泄了。

　　「没事，我基本都懂了。」魔希胸有成竹地说，然后他趁着席文塔喘息的空
隙将一瓶药水——瘙痒水，倒在巨魔美女的阴部，巨魔美女胆战心惊地看着魔希
的动作，却是不敢作声。

　　「我到一边练习去了。」魔希耸耸肩，拿起水果篮子就准备离开。

　　「嗯。」席文塔点点头，然后将巨魔美女再次推倒，「婊子，再来几次。」

　　「是……」美女合作地提起屁股，眼里却有几分惊恐之色。

　　身后再次荡漾起淫响，魔希却是片刻不敢停留，强忍着笑意迅速地离开了这
里。


　　　　　　　　　　　　第三章：爱莉娜的学习

　　俊俏的侍女卡尔里娜走进爱莉娜的房间，按照往常一般，帮自己的主人打扫
卧室，她不但长相甜美，又细心乖巧，很讨爱莉娜欢心。正当她忙于干活时，一
名黑暗精灵少年蹑手蹑脚地走了进来，握住她的纤手。

　　「啊？」卡尔里娜一惊，等她看清来人，拍拍胸口说：「塞纳特少爷，原来
是你，吓死我了。」

　　「有什么好怕的？」

　　「我还以为是迪奥格少爷呢。」卡尔里娜委屈地说。

　　「那个混蛋又来骚扰你了？」年轻的黑暗精灵咬牙切齿，倔强的眼中满是怒
火。

　　「没……没事的。」卡尔里娜轻摇臻首。

　　「哼！下次如果他骚扰你的话就搬出我的名字，我才不会害怕他呢！」塞纳
特坐到床上，将卡尔里娜抱在怀里，俊俏的侍女将头埋在他的怀里，感到十分温
暖。

　　「对了，卡尔里娜，小甜心，我这里又有点痒。」塞纳特搔搔头，不好意思
地用手指指着自己裆部。

　　「我明白。」

　　卡尔里娜想起身去旁边的房间帮塞纳特服务。

　　「不……就在这里，在姐姐的房间我有一种另类的感觉，特别刺激。」

　　「塞纳特少爷，这样不好吧……」卡尔里娜有点胆怯：「我们还是去旁边的
房间吧。」

　　「没事的，姐姐一会儿才回来呢。」塞纳特嬉笑着脱掉自己的裤子，露出半
软的阴茎，将卡尔里娜整个头按了下去。

　　卡尔里娜本身对这种偷情的事也感到几分刺激，她伸手捉住塞纳特分身的根
部，张开嘴唇，将半软的阴茎含进她温暖柔软的嘴里，吸吮、吞吐，「波波」的
响，偶尔伸出红色的小舌头舔弄龟头的马眼，带出一条银色的丝线，偶尔手口并
用带给对方奇特的享受。

　　塞纳特蹙紧眉头，只感觉肉棒一阵温暖湿润，片刻后如坠云雾，阴茎更是愤
怒地挺立起来，如钢似铁。

　　卡尔里娜作势一手又揉又按，熟练地按摩着塞纳特硕大的睾丸，一手不断上
下移动套弄刺激塞纳特的阴茎根部，小嘴吞吐的速度也快了几分。

　　「哦……」他情不自禁地发出享受的哼声。

　　卡尔里娜观察着情人的表情，在恰当时候她空出一只手，沿着会阴，攀上塞
纳特的臀部中央，挑逗着他的菊花。黑暗精灵少年猛地一紧，片刻后又是全身放
松，将臀部抬高，方便她的服务，非常享受。

　　「哦，好舒服……」双管齐下之下，塞纳特直觉得分身异常火热，菊花处也
是阵阵快感涌来，心里感慨卡尔里娜的技巧一日胜过一日。

　　「再用力点……」

　　卡尔里娜异常乖巧，手上的力道又加了几分，让塞纳特飘了起来。

　　「哦……卡尔里娜，宝贝，我要来了。」

　　卡尔里娜一听，速度更快，狂风骤雨般上下吞吐。塞纳特精光大开，生命的
精华一串串地从体内倾泻而出，卡尔里娜小嘴一封，全部吞了进去。

　　正当他们陶醉在这攀上云端般的快感时，门开了。

　　爱莉娜打开大门，啪地一声响，响声中夹杂着主人的愤怒，门内男女悚地一
惊，满目惶恐，转头看着她，卡尔里娜小嘴处更有未及时吞下的浊状精液溢出，
配合诱人的唇线，娇媚的脸蛋，充满了淫靡的意味。

　　「姐姐……」塞纳特发现自己变得有点结巴了，刚才偷情的勇气荡然无存。

　　「爱莉娜……小姐……」

　　「先收拾干净。」爱莉娜看到卡尔里娜口中的浊物，脸一红转头说道。

　　卡尔里娜忙将嘴里的东西吞下去，收拾干净，塞纳特也赶紧收拾衣物。

　　「塞纳特，卡尔里娜，你们两个究竟把我的床当作什么了？」爱莉娜轻声问
道，但与她接触许久的两人知道这是暴风雨前的平静。

　　「姐姐，你听我解释……」黑暗精灵少年的话还没说完，裤子都没穿上，便
被爱莉娜一个魔法——空气之手，像拎小猫拎了起来，悬浮在空中，将他托到门
口。

　　「去死吧！」爱莉娜狠狠的一脚踹到他屁股上，将他整个人踢飞出去，可怜
的黑暗精灵少年滚了几圈才稳住身子，全身像是从山崖上滚下来一样伤痕累累，
一阵酸疼——爱莉娜肯定在靴子上施加了一个力量魔法。

　　塞纳特爬了起来，片刻也不敢停留，在爱莉娜下一个攻击来临前，风一般逃
了。

　　「还有你！」爱莉娜向正准备从一边悄悄爬出去的卡尔里娜吼道：「卡尔里
娜，我什么时候允许我的侍女爬上我的床了？还有，你居然敢与塞纳特一起在我
床上干这种事情！」她将卡尔里娜的头发揪住，推倒在床上，一个耳光掴过去，
打得卡尔里娜美丽的脸庞肿胀起来。

　　「爱莉娜小姐……我……呜……对不起，对不起！」卡尔里娜不知道该如何
解释，连声道歉，哭了起来。

　　「好了。」爱莉娜心里比较喜欢这个乖巧的侍女，一看她眼泪出来，怒气平
息了一点，但还是不忘威胁一句：「如果下次再发现我就把你卖给粉翠楼那个恶
心的灰矮人！」

　　「不要啊！」卡尔里娜拉住爱莉娜衣角，拼了命地凄声请求，她无法相信被
卖给粉翠楼后的凄惨和痛苦。

　　「好了，我是说下次！」爱莉娜帮她擦干泪水说：「你刚才为塞纳特做什么
呢？」

　　「啊，我？」

　　「就是你刚刚，不是在舔那家伙的那根坏东西么？那叫什么？别以为我不知
道，实际上在你们开始时我就到了！」

　　「那叫口交，我的小姐。」

　　「是么？」爱莉娜好奇地问：「那样子，男性会很舒服么？我看塞纳特好象
挺享受的。」

　　「当然了，我的小姐，男性最喜欢女性帮他们做这种事了！」

　　「哦……那魔希也会喜欢么？」爱莉娜声音细如蚊虫，彷佛在自言自语。

　　「我保证会的，不过魔希少爷还那么小，他才十一岁吧……」

　　「他可不比塞纳特小……而且塞纳特那小子也不过十四岁而已！」爱莉娜脸
一红，走到床边，仿佛漫不经心般追问：「你的技巧算高的么？」

　　「还可以，小姐，你知道，我在被卖到这里之前受过专门的训练……」卡尔
里娜想起了不愿意提起的往事，是她身为一名奴隶，在被图德哈斯家族购买过去
前的屈辱回忆。

　　「哦……」爱莉娜撩撩头发，轻声说：「那……你可以教我么？」

　　「啊？」卡尔里娜怀疑自己的耳朵出了问题。

　　「臭丫头！我是让你教我！把你知道的都给我吐出来！」爱莉娜怒道，从小
到大飞扬跋扈的魔女盛气凌人。

　　「哦，好……可是这个怎么教呢？」卡尔里娜美目逡巡，最后落在床边的桌
子上，上面正盛着的一个水果篮子里，里面的是一种被称为香蕉的水果。

　　「对了！」卡尔里娜灵光一闪，她拿出两根香蕉：「可以用这个代替，小姐
你拿着这根，然后像这样。」

　　俊俏的侍女剥掉香蕉皮，伸出丁香小舌在香蕉顶部轻轻地上下舔弄起来，舔
着舔着还不忘含进嘴里，像是吞吐阴茎一般吞吐起来。

　　「小姐……你跟着我做啊……」

　　「不，你先做，我看就好了。」爱莉娜指示着，然后记下卡尔里娜的动作，
并将她的心得体会及此中技巧都映入脑海，另外她不希望侍女看到自己的吞吐香
蕉的丑态。

　　「嗯，很好，你可以出去了。」

　　「好，小姐慢慢休息。」

　　「对了，一会帮我换张新床。」

　　「知道了。」

　　卡尔里娜毕恭毕敬地退了出去，爱莉娜在她离开后，坐到床上，拿起手中的
香蕉，慢慢地把皮剥去，然后学着卡尔里娜的样子练习起来……


　　　　　　　　　　　　　第四章：姐姐的温柔

　　这几日，魔希除了武技训练以外，不是欣赏席文塔表演肉戏，便是拿着西红
柿及哈密瓜练习，每次练习到一半都会发现自己档部火热难受，但是在席文塔同
意之前，他还不能将自己学得的技巧付诸于行动。席文塔甚至不允许魔希自己解
决生理问题，借口仍是那句「你是爱莉娜小姐的私人财产，没这个权力」。

　　「该死的色老头，迟早砍了你！」

　　魔希在心里诅咒着，分身挺拔如同巨塔，在档部架起了一个帐篷。他手里拿
着西红柿练习舌技，这已经是他吃过的第一百西红柿了，他保证自己已经开始对
这种红色的果实感到反胃了。而被诅咒着的这头臭爬虫如今却在巨魔美女身上驰
骋，尽情地发泄心中的欲望，不亦乐乎！他开始明白这些都是他上次恶作剧的惩
罚，那次可是让席文塔的分身整整痒了一个月。

　　「喷、喷」席文塔精关大开，将生命精华畅快地射入巨魔美女的子宫深处，
忽又想起什么问题，骂了一句：「该死！一时控制不住。」

　　「没事，席文塔大人，我可以吃药来弥补这个问题。」巨魔美女轻声回道。

　　「那药对你身体没好处！不就是怀个孩子么？我还养得起！最多给伊特蓝添
个弟弟妹妹，她早就想要了。」席文塔大吼一声，魔希听到这句话眉毛一跳，明
白到自己眼前的武技长对待这位巨魔美女的态度倒不完全是他口口声声称呼的发
泄工具。

　　席文塔拍拍巨魔美女的屁股，让她离开，穿上衣服对我说：「魔希，我看你
最近的进度不错，你今天便可以尝试下去服侍爱莉娜小姐。」

　　「真的？太好了！」魔希心情无比激动，终于可以和这个该死的西红柿说拜
拜了。

　　「不过，如果爱莉娜小姐有任何不满的话，你要立即停止你的动作！而且，
你不可以说是我教导你的，绝对不可以！」

　　「没问题！」魔希咧开嘴回道，心想要是出了什么问题是肯定要把你这头臭
爬虫抖出来的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜，暗月少女取代了阿波罗之子的位置，向沙贡沙尔挥洒着柔和的淡蓝色光
芒，爱莉娜沐浴完，如出水芙蓉，向自己房间漫步而来。

　　卧室中，魔希怔怔地望着手中的哈密瓜与西红柿，虽说已经下了决心今晚一
定要实践一下，但毕竟他还只是一名清醇的少年，心里自然是忐忑不安，心脏嘭
嘭的剧烈跳动，受惊的小鹿般乱撞，平日里的机灵与自信，似乎都在这一刻消失
了。

　　门开了，该来的人还是来了。

　　爱莉娜踩着莲步踱了进来，亭亭玉立，只有十五岁的年华并有近一米七五的
身高，姿态怡人，形体美好，像是一朵娇嫩美丽的玫瑰，带动身后长达脚踝的秀
发，荡漾着紫色的波浪。虽然仍有一定的距离，但是魔希还是能够闻到他姐姐出
浴后身上带着的淡淡清香，沁人心脾，一辈子无法忘怀。

　　「姐姐，」魔希轻声说，带着一点心虚：「你回来啦？」

　　「是的，怎么了？」爱莉娜将门带上，语气有点怪，她可能发现了魔希与平
日不同的地方。

　　「没……没事。」魔希搔搔头，心虚地爬进被窝里，用被子蒙住头。

　　「奇怪的孩子。」

　　爱莉娜轻声说了句，换了件轻纱睡衣便爬上了床。

　　魔希因为紧张，背对着他姐姐，心脏再次剧烈搏动，脸蛋潮红，发热，如果
现在被看到，一定会被以为生了病。爱莉娜上了床，习惯性地从背后搂住魔希，
这是她最喜欢的睡姿，也是魔希最喜欢的，让他感觉到了姐姐的温柔。

　　一直以为魔希的身体温暖了冰冷的幽暗地域中爱莉娜的身心，是她每天晚上
睡眠不可或缺的存在。如果是平日，他们会很快进入甜美的梦想，在梦境中再次
相遇缠绵，不过今时不同往日，魔希还有一些必须干的事呢！

　　「该死！我在怕什么嘛！」

　　在心里自我嘲讽了一番，等身后传来他姐姐均匀的呼吸声后，魔希便鼓起勇
气转过头，反抱住爱莉娜，将头埋入她的怀中。此刻，魔希可以进一步品味他姐
姐身上迷人的体香，体会到她醉人的体温，这种种刺激已经让他无法自拔。身上
的血统让魔希可以夜间视物，相对黑暗精灵的红外线视力更要强上几分。

　　爱莉娜的轻纱睡衣几近透明，魔希可以清晰地看到她胸前丰满的乳房，曲线
非常的完美，乳房前还有两点樱红色的乳头，比起巨魔美女的要细小得多。虽然
不是第一次看到自己姐姐的裸体，但是魔希还是兴奋非常，他大胆地将手指头放
于乳头前，轻轻地抚摩着，手指上一股异样的感觉袭来，让人相当舒服，浑身火
热。

　　双手抚摩着乳房，那里是多么的柔软，像是海绵一样，一捉便陷了进去！他
艰难地将视线从爱莉娜的胸前转移，向上望去，发现她天使般的脸蛋儿如今一片
酡红，呼吸似乎有点急促。

　　十一年来，他与姐姐形影不离，常常一同沐浴，她倾城的容颜，曼妙的胴体
本来早就烙进了魔希的脑海里，一闭眼，爱莉娜的美丽就会像幻灯片一般闪现。
但如今魔希的心脏却是跳动得愈发厉害，仿佛要从胸廊里蹦出来，他停下手中的
动作，抱住姐姐，刚刚生起的几点继续向下窥探的勇气不知为何又烟消云散。

　　有时候女性比男性更大胆，何况是在黑暗精灵社会。爱莉娜忽然睁开凤目，
反抱住魔希，这着实吓了魔希一跳，却是不敢动。

　　爱莉娜伸出纤手，顺着魔希纤瘦的身体向下探去，捉住那个她已经看过无数
次的部位。魔希的宝贝被姐姐柔荑一握，顿时全身一震，心中燃烧起一股熊熊烈
火，股股快感的电流从分身袭来，传遍全身。

　　「弟弟……好热……好胀……」

　　感受到魔希下体逐渐胀大，迅升的热量，爱莉娜吐气如兰，微热的气息像是
情人的手一般抚摩着魔希的耳根。她轻喃着，樱红色的嘴唇贴上魔希的额头，蜻
蜓点水般地一吻。

　　湿润的一个吻，让魔希迷醉。

　　他情不自禁地伸手再次攀上姐姐曲线完美的乳房，两指夹住葡萄，上下磨动
着，张嘴含住另一颗，将近日来学到的技巧施展出来。

　　爱莉娜像是被电触到一般，将魔希抱得更紧，身体愈发火热。她一手将魔希
的头压得更紧，而另一只握住他的分身的手确加了几分力度，欲望的根源已经充
血，是那么的挺拔。

　　「姐姐……」

　　魔希继续用舌头挑逗姐姐小巧玲珑的樱桃，轻轻吮吸，较小的葡萄儿早已经
不堪蹂躏，肿胀起来，亭亭玉立。

　　魔希的另一只手开始顺着爱莉娜羽绒般的肌肤，曼妙的曲线向下探去，摸到
凄凄芳草，通过触感他发现那里还是相当的稀疏，正如记忆中的一般，爱莉娜两
腿间的毛发似乎并不多，但是，反而这样稀疏的芳草却很惹人喜爱，让人爱不释
手。

　　魔希的手越过这片不怎么茂密的小树林，探到那一片已经流着涓涓溪水的红
谷，我发现这里摸上去的感觉就像是摸到贝里的两瓣嫩肉，异样的润嫩中带着湿
润。

　　「好湿……」

　　这句话像是点燃了炸药的导火锁，爱莉娜再也克制不住，挺起身子，臀部朝
向魔希，樱唇含住那根怒立的男根，略微有一点笨拙地套弄着，将近日来的所学
全部发挥出来，记忆中更是搜索着卡尔里娜教授给自己的技巧。

　　魔希只感下体一阵湿润温暖，快感累积着向他的大脑冲击而来，肉棒更是坚
挺，将爱莉娜的小口完全填满。

　　他在享受的同时也不忘摆正姐姐浑圆的臀部，美丽的花瓣清晰可见，樱花般
的颜色，带着在魔光之下熠熠闪光的露珠，好一朵夜间溪水旁绽放的美丽牡丹。

　　「好美……」

　　魔希仰起了头，掰开两片花瓣，伸出舌头，像是在沙漠中迷途的人发现了山
泉，上下舔弄，啜饮里面的甘露，扑扑的响，不一会，他拉开爱莉娜阴户稚嫩的
包皮，轻轻捏住那一颗充血的红豆。

　　爱莉娜如遭电击，情不自禁地颤动了一下，嘴上的动作快了几分，扑哧扑哧
的，双手紧紧地握住，像是要把魔希的分身捏碎一般，异样的火热！

　　魔希毫不示弱，舌手并用，不断刺激着他姐姐的花朵，但还是爱莉娜技高一
筹，不一会儿他便觉得分身一股子尿意，情不自禁地说：「不……不行了……姐
姐……我想……」

　　魔希到了边缘，可怜的小处男能坚持到这一步已经是相当不容易。他话还没
说完，体内的生命精华便涌了出去，在姐姐还没做好准备的情况下全部射进她的
樱唇里。

　　「啊……好舒服……」魔希喃喃道，整个人放松了下来，身子像被抽干一般
没了力气。

　　爱莉娜并没有就此放过魔希，她的动作仍是狂风暴雨一般迅疾，让魔希一度
软下的宝贝上再次传来一阵阵快感，刺激着他的神经，让他欲罢不能。

　　「哦……姐姐……哦……」

　　他的呻吟声似乎也刺激到爱莉娜敏感的神经，蓦地，她像是下了很大的决心
一般坐了起来，摆正着仍怒挺着的男根。

　　「姐姐……」

　　他隐约猜到姐姐想做什么，好奇地望着她。

　　「弟弟，让我们合为一体。」

　　爱莉娜深情地望着魔希，眼中带着无限温柔与眷恋。

　　「一体？」

　　还未等他仔细品味姐姐话中的含义，她便坐了上去，充分湿润的阴户试了几
次才将魔希的男根对准膛道口，鹅蛋大的龟头没了进去。

　　「哦……」

　　爱莉娜轻吟了一声，杏眼含情望着魔希，眼神妩媚而温柔，声音中带着一丝
痛苦，同时也夹杂着点点满足的快意。

　　「姐姐……」

　　魔希也回望着他，陶醉在她充满情意的眼神中，四目相望，像是磁石般吸引
着，不忍移开。

　　「我要来了……」

　　「嗯……」

　　「啊——」

　　爱莉娜姐姐咬着牙一坐到底，后来魔希才知道这是为了「长痛不如短痛」，
虽然姐姐早做好了心理准备，但她还是发出了一声绵长的长吟，这让魔希一阵心
疼，但同时膛道对他分身的拥挤感又让他欲罢不能，快感的电流完全霸占了他的
意识，整个人仿佛飘上了云端，当然更多的快感是来自于心理上的，而并非肉体
上，与姐姐融为一体的心理满足才是魔希无比美好感受的源泉。

　　「姐姐……啊……」

　　他情不自禁地闭上了眼睛，下体似乎还顶在某片软肉上，像是被婴儿的嘴吸
吮着，异常舒服，再加上这一层肉嫩的壁肉紧紧的包裹，就像是要把他的分身碾
碎，一阵阵比方才强烈几百倍的快感波涛般奔涌而来。

　　「呼……呼……」

　　爱莉娜喘着气，明显没从痛苦中恢复过来，魔希心中再次为她的痛苦过意不
去，仰起身子心疼将爱莉娜紧紧抱住，这个温柔的动作反而将自己的男根又深入
了一分，顶撞着花心。

　　「啊……弟弟，先……先别动……」爱莉娜粉黛微蹙。

　　「对不起，对不起！姐姐，我……」

　　他虽然下体异常舒服，但心疼姐姐，不敢继续动作，连声抱歉，抚摩着对方
的柔背。

　　「没事的，姐姐好多了。」

　　魔女将披散在额前的秀发撩回耳后，轻声安慰着魔希，凝脂般的肌肤如今香
汗淋淋，闪烁着迷人的光泽。她反抱住魔希，紧紧的，仿佛要将我们两人融为一
体。魔希知道她一定很开心，就如他一样，因为此刻他们终于合为一体，这是多
么美好的感觉，胜过一切！

　　两人热情地相拥着，沉默着，时间仿佛静止，空气像是凝固，留下的只是两
人逐渐变缓的呼吸声，博动着的心跳声。

　　「弟弟，」姐姐吻了一下魔希，打破静谧：「你爱我么？」

　　「爱，当然爱了！」魔希想就算世界要毁灭了，对姐姐的爱却是不变的。

　　「弟弟，」爱莉娜犹豫了一会，继续说：「我知道一种契约，可以让两个人
一辈子爱着对方，只要有一方反叛或死去，那么另一方也将马上腐烂死去，你愿
意和姐姐签署这种契约么？」

　　「我愿意！」魔希几乎想也没想，脱口而出，这是让他自豪一辈子的决定，
也是让他漫长一生无论受到多大的挫折都不会被打倒的一大原因——来自姐姐的
爱与承诺。

　　「弟弟……」爱莉娜姐姐眼中满是感动，眼中淌下泪水，魔希忙帮她擦拭泪
水，爱莉娜将他的手握住，魔女的手心如今异常火热，带来一阵阵暖流。

　　「姐姐，怎么了？」

　　「没……姐姐只是很感动，在我们黑暗精灵社会，是找不出几个黑暗精灵愿
意接受这种契约的。我更是魔裔，刚出生便获得了智慧和能力，我的父亲是邪恶
暴戾的黑暗神明，深渊中的怪物！大多数黑暗精灵眼里我更像一个随时会择人而
噬的怪物，而不是一名黑暗精灵，他们只是畏惧我，却没人真心爱我，从你来到
之前我一直感觉很孤独，我……」

　　「不要说了！我愿意！我爱你，姐姐！」魔希温柔地擦拭着爱莉娜姐姐眼中
的泪水，催促她可以开始了。

　　魔希非常后悔，他从来不知道姐姐心里原来深藏着身为魔裔的凄苦，这个身
份原来一直折磨着她，自己却一点都没发现，以后他一定要努力保护姐姐，不让
她受一点伤害。

　　「姐姐，你念动咒语吧。」

　　「嗯。」

　　爱莉娜擦了擦眼泪，这些代表懦弱的水滴如此陌生，让她一阵迷离。

　　她伸手伸到两人的交合处，咒语需要处女的血液及男性的精液，她用两者混
合的液体画着咒符，在自己额头和我的额头各画了一个咒符，然后她嘴中朗诵咒
语，魔光从空中乍现，环绕着两人，最后汇成一个粉红色的圆球。

　　姐姐念完咒语，下体开始动了起来，像是活塞一般上下起伏，随即魔希的分
身像是被世间最柔嫩的壁肉抚摩着，一阵火热。

　　「啊……弟弟，好舒服……」

　　爱莉娜呻吟着，甜蜜的感觉让她冲上天去。

　　「弟弟，你也动几下……啊……」

　　「好的，姐姐……」

　　魔希卖力地将臀部向上顶去，一阵阵冲击他姐姐的蜜道，约莫冲击了几百下
后压挤着下体的壁肉力道骤增，火热无比。

　　「弟弟……我来了……啊！」

　　爱莉娜畅快地呻吟了一声，甩动长长的秀发，她膛道痉挛着，淫水像是山洪
一般奔涌而出，冲击到魔希的龟头上，让他再也忍不住，精光大开，生命的精华
第二次奔出身体，带着一阵快感的颤动，越过溪水，全部射入爱莉娜姐姐的子宫
内。

　　「弟弟……」

　　爱莉娜姐姐紧紧地抱住魔希，将他压倒在床上，感受着他强壮的体格和迷人
的温度。身上的汗水让爱莉娜的肌肤更加滑腻，滑腻中带着火热，她的樱唇扣住
魔希，丁香般的小舌扣开他的牙关伸了进去，与他的舌头缠绕悱恻。

　　魔希反抱住他姐姐，就这么与她相拥着躺在床上，分身仍在那蜜道中，未有
丝毫缩小。

　　粉红色的圆球逐渐收缩，最后消失，两人的额角处多了一点勾型的粉红色印
记，然后越来越小，逐渐消失。

　　「姐姐……」过了一会，魔希小心地询问。

　　「嗯？」

　　「可以再来一次么？」魔希显得有几分不好意思，因为下体如今仍是一片肿
胀，哪怕再来三次都没问题呢！

　　「为什么不呢？」

　　爱莉娜姐姐重新坐了起来，忽然她感到了下体的酸痛感，娥眉一皱，让魔希
看得清清楚楚，但魔女还是强装出笑意，倔强地准备迎接他的第二次耕耘。

　　「还是算了吧，我的好姐姐。」

　　魔希莞尔一笑，为姐姐的爱感到无限的温暖，也为自己的实力小小自豪了一
把。

　　「对不起……」爱莉娜向魔希道歉，重新靠在他因为每日的刻苦锻炼而强壮
的胸脯上，「姐姐真不争气。」

　　「没事……」

　　魔希将爱莉娜抱住，将自己分身拔了出来，带出混合着血液、精液、淫液等
等体液的粘稠混合液，湿润了被单，像是开了几朵透明的梅花儿。

　　爱莉娜望着他的仍然挺拔的分身，若有所思，忽地，她似乎想到了解决的方
法，对魔希说：「我用嘴帮你满足吧！」

　　未待魔希回应，爱莉娜再次含住他的分身，这次魔女的技巧更高了一筹。

　　「这样我一会可能控制不住哦。」

　　魔希本想拒绝，但最后还是调笑着，翻身过去也为自己姐姐服务，轻舔着姐
姐的花朵，非常的温柔，当作帮她疗伤。

　　这温馨的夜晚便这么过去了，时间像是长了玫瑰色的翅膀，在我们两人的爱
情与甜蜜中轻轻地飞过。

　　在魔希漫长的一生中，最庆幸的一件事，便是他与爱莉娜的相遇，他们之间
深厚的感情同时蕴涵着爱情、亲情、友情等等复杂的情感，他们始终不会离弃对
方。

　　执子之手，与子偕老。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　翌日，席文塔惊恐地望着眼前的少女。

　　爱莉娜步履蹒跚，显然还没从昨日的鞭挞中完全恢复过来，但她在自己的下
属前还是强装出若无其事的样子。

　　「席文塔，你可把魔希教得很好呢。」魔女诡笑着，这笑容让图德哈斯家族
的武技长毛骨悚然。

　　「没……」他想否认，心里骂着魔希这小子，多次告戒他不能说是自己传授
的，他这倒是错怪魔希了，一切都是爱莉娜自己猜测的。

　　魔女轻步过去，装作漫不经心，实际是掩饰双腿中间的疼痛，她拉着对方衣
角，凑到他耳边说：「下次教点别的花样，我会奖励你的。」

　　说完，她在席文塔瞠目结舌的惊讶表情中，转身离开。

　　「魔希，果然是我的好徒弟！哈哈！」

　　半晌，席文塔仰头大笑，心中非常得意。


　　　　　　　　　　　　　第五章：妖女吉娜菲

　　自从第一次后，魔希每晚都与自己的姐姐爱莉娜欲血征战，享受漫步云端般
的快感，以及彼此的温柔。不过好景不长，爱莉娜因为能力突出，必须去蜘蛛学
院深造，以成为一名女神的高等牧师而努力，这不但是为了爱莉娜自己个人的前
途着想，同时也是家族的需要，任何人不得忤逆。

　　目送爱莉娜登上前往蜘蛛学院的魔法飞碟，虽然得到对方会时常回来看望自
己的承诺，但是魔希心里还是酸酸，眼泪在徘徊着，只能故作坚强，不忍让姐姐
发现自己的伤心。

　　「魔希，我的弟弟，来，到姐姐这里来。」说话的是吉娜菲，主母第四个女
儿。

　　魔希承认自己相当讨厌这名女黑暗精灵，理由无他，爱莉娜也不喜欢她。不
过，吉娜菲常常送一些药物来给他服用，这些可以助长身体的药物，魔希倒不排
斥，而且经过爱莉娜找人鉴定这些药物确实没什么副作用，只是充当生长激素的
作用，让人更快发育。

　　魔希一心渴望更早成长，获得力量和地位，并没有拒绝吉娜菲的帮助，表面
上还是和她保持着良好的关系，爱莉娜为此也对吉娜菲的语气改善了一些。

　　吉娜菲一头火红的长发，笔直垂下，到了末端，又像倒钩般翘起，她长相漂
亮，身材性感，修长健美，虽然及不上爱莉娜，但却多了一份妖艳的成熟美，另
外同为主母的女儿，两人眉目间还是有几分相似。

　　「吉娜菲姐姐，你找我有什么事？」

　　「呵呵！」吉娜菲的笑声听起来又尖又细：「魔希，我的双瞳告诉我你相当
的伤心呢，我可怜的弟弟，我有让你忘却悲伤的方法。」

　　她在魔希露出半信半疑的表情后补充说：「相信我吧，绝对可以让你忘却一
切！」

　　说完，忍不住抚摸魔希因为长期锻炼而练就的强壮的躯体，为这躯体中感受
到的力量和健美而兴奋，这里也有不少她的功劳，而且从爱莉娜的表现，就知道
魔希服侍女性的本领绝对不弱，想到这里，吉娜菲用舌头舔了下嘴唇，一脸的饥
渴。

　　吉娜菲在家族里有个不雅的外号，被称为妖女吉娜菲，她除了牧师这个正职
外还是一名药剂师，对研制一些功能特殊的药物有偏执的爱好。魔希当然不会愚
蠢到去相信这个妖女的话，他也对与吉娜菲欢好没有任何的兴趣。

　　拍开吉娜菲挑逗自己的手，他转身便想离开。

　　「想走么？没这么容易。」

　　吉娜菲施展了一个蛛网术，魔希很轻松地就躲过了这个法术，炫耀般对吉娜
菲冷冷一笑。

　　易怒的妖女这下动了真火，口里念着冗长的咒语，开始释放第二个魔法。魔
希灵敏的感觉意识到这个魔法不简单，腿上又快了几分，不过他还是躲不过随之
而来无影无形的束缚术，整个人被强大的魔力束缚住，不得动弹。高等牧师的束
缚术无影无形，不是魔希现在的实力可以抗拒的。

　　「哈哈，看你怎么反抗！」

　　吉娜菲走上前，逼魔希服下一颗粉红色药丸。药丸入口即化，不久，魔希便
会觉得档部火烧一般难受，急需女性来降火，而更让他欲罢不能的是，他脑中的
悲伤被一种如梦如幻，仿佛飘在云端的快感取代。

　　「你给我吃了什么！」

　　尽管心里抗拒，但是魔希不得不承认自己爱上了这种感觉，虽然他清楚地知
道吉娜菲与爱莉娜的关系，这个妖女一直妒忌自己姐姐，她与自己欢好也只是为
了向姐姐示威或寻求变态的心里满足感而已，自己可不愿意作为他对付姐姐的工
具。

　　接下来几日，吉娜菲每次都过来故技重施，给魔希服用药丸。每次魔希都竭
力反抗，可是面对的是一次次的失败与沉沦。

　　这确实是一个阴谋，魔希上瘾了，当他没药丸可吃时，全身便仿佛有几万只
蚂蚁在爬，在咬，血液流动更如刀割一般痛苦。在一定时间的抵抗之后，魔希的
意识逐渐崩溃，抱着全身赤裸的吉娜菲的腿，哀求着赐他药丸。

　　「求求你了！吉娜菲，你让我干什么都行！」

　　「可爱的魔希，我怎么会舍得看你痛苦的样子呢？呵呵。」吉娜菲残忍地笑
着，拿出一半药丸递给魔希，他疯狂地抢过来，吞了下去，顿时全身血液渐渐平
息下来，不久，痛苦被梦幻般的快感取代，但这只是一半药丸而已，他知道如果
不吃另一半的话，一会儿只会比刚才痛苦几十倍。

　　魔希屈服了，他再次抱住吉娜菲裸露的修长大腿，上面的皮肤相当细滑。

　　「没问题，可爱的魔希，来，吸这个，吸得我舒服了我便给你。」吉娜菲纤
手按着自己椰子型的乳房，指示魔希去吸她的乳头。

　　魔希靠了上去，小嘴含住深红色的乳头，用力地吮吸着，虽然他故意降低技
巧，仿佛非常生疏，可以说得上是笨拙，但从吉娜菲的表情中看出，她还是感觉
到了一阵阵火热的快感，也许这是一种征服自己妒忌女性宠爱对象的快感吧！魔
希对她的憎恨又提升了一层，因为她令自己害得姐姐蒙羞！

　　但魔希不是蠢人，懂得取舍，大丈夫能屈能伸，现在做无意义的抗争并没有
必要，经过这次他暗下决心去寻求席文塔的帮助，来脱离妖女的控制。

　　他拼命地吮吸着，灵巧的舌头打着转转、上下卷动，发出「扑扑」的声响，
他一边吸吮着吉娜菲的乳头，乳晕，舔弄黑玉般的皮肤，用手轻轻地抚摩着她的
乳房，以增加她的快感，一边用视线的余角观察着妖女的表情，摸索着最佳的方
案。

　　魔希的心变得异常的冷静，药物带来的快感被暂时压制了下来。

　　他发现吉娜菲很快便动情了，她的乳头充血坚挺，当他的手顺着她滑腻的皮
肤向下探去时，果然私处沾满了淫水，一片湿润，摸上去相当滑腻。魔希将自己
的手指头探了进去，不断地进出，另一只手分开他阴蒂的包皮，抿动摩擦，进一
步带给她快感。

　　魔希想她一定很意外，像他这么一个小孩子居然会有如此娴熟的技巧，尽管
我已经收敛了许多，通过她那双翡翠色的眼瞳，他可以望见自己的倒影，一个长
得很漂亮的少年，皮肤的白皙，脸部的线条，五官的精致，甚至连那一头黑色的
长发都没有任何瑕疵，但如今这个漂亮的少年正在卖力地讨好身前的妖女。

　　「这是我么？」魔希一时错愕。

　　「啊……」吉娜菲情不自禁地呻吟了起来，脸颊酡红：「很好……对……就
是这样……哦……好舒服……不错，再用力点……」

　　「这妖女也挺敏感的！」魔希心想着，手上的力道与速度又提了几分，扣弄
着吉娜菲的私处，那里的淫液源源不断地涌出来，像是发起了山洪，喷得他全身
都是。

　　这么快就高潮了？

　　妖女全身潮红，相当兴奋，等她从高潮的余韵中恢复过来后，便将魔希推倒
在地，地面相当的冰冷，但是我全身火热的感觉让这种冰冷形同虚设。

　　一只手紧紧握住魔希的分身，灼热的发源地，另一只手按住他的龟头，轻按
着这个敏感的地方。魔希禁不住轻喃了一声。

　　「真是可怕的凶器，相信爱莉娜已经享用过不少次吧？魔希，你可还要感谢
我呢，不然你不会这么早便具备这样尺寸的宝贝。」

　　「什么？」魔希有点听不懂了。

　　「呵呵！」她讪笑着，似乎在讽刺眼前少年的蒙昧无知：「你以为十一岁的
小孩可以发育到这个地步吗？尽管你身上留有魔族的血统，也不可能具备这样的
水平。这多亏了我的催熟药剂。」她拿出一瓶药剂，摇晃了几下：「就是这个的
功劳。」

　　果然如此，在吉娜菲献给爱莉娜，给我服用的药物果然有其他成分，她高明
的炼药技术连一般的鉴定师都难以区分出来！

　　爱莉娜姐姐为什么会肯借用吉娜菲这妖女的药物呢？魔希思索着这个问题，
不过很快他就释然了，他明白爱莉娜希望自己和她一样，她很孤独，希望有个和
她相似的人，瞬间，魔希便原谅了爱莉娜的这份私心。

　　「笑一个，别这么愁眉苦脸的！这又不是什么坏事。」

　　说着，妖女握着魔希的手加快了套弄的速度，接着她匍匐着，翘高了臀部，
用她的嘴唇含住了少年的分身，一阵温暖湿润，灵巧的舌头舔弄着魔希鹅蛋般大
的龟头，挑逗他的情欲，最后她更是夸张地将少年整个分身吞了进去，直达她喉
咙深处！

　　一阵阵快感狂涌而来，此刻魔希不得不承认她的技巧并非爱莉娜可以比拟，
姜果然还是老的辣。

　　这时魔希强忍住下体的快感，趁她不备取走她藏在旁边的另半颗药丸，吞了
下去，随着药力逐渐见效，体内的欲念慢慢盖过了怒火。

　　「聪明……的魔希……」

　　她口齿不清地赞了一句，魔希不知道这是否讽刺，不过他有点洋洋得意，接
下来吉娜菲似乎在报复一般，嘴里的动作又增强了几分，结果是快感再次如潮水
般袭来，击打魔希的身心。

　　魔希这回学乖了，一边享受着她的服务，一边玩弄着她悬挂在胸前的乳房，
不管如何，他还是要尽量地讨好她，降低她的警惕心，同时一颗渴望报复的种子
在心中萌发。

　　「啊！」

　　不久，魔希呻吟一声，精关失守，在吉娜菲的嘴里喷射出生命的精华。吉娜
菲全盘接受，吞下肚子去，完事后，她还用手指将从嘴中溢出的精液拈过来含在
嘴中，像品尝美食般很是陶醉。

　　精液的味道很好吗？魔希奇怪地想，不过吉娜菲这副样子真的是相当妩媚，
让他软下的分身不多时又恢复了活力。

　　「该死的妖女！我要干死你！」

　　魔希心里咒骂着，为自己产生的想法而不耻，他将吉娜菲翻倒在地上，扣开
她的大腿，夸张地向两边呈八字型分开。吉娜菲的蜜道清晰地呈现在魔希眼前，
暗红色的花瓣又细又长，有点像昆虫的翅膀，中间泉水汩汩流淌，膛道口像是一
张小嘴，非常诱人。他掰开两片小阴唇，将龟头对准阴道口，腰一挺，便将分身
送了进去，一次到底。

　　吉娜菲的膛道相当紧凑，并不如魔希想象中那样已经被人开发过度，另外还
非常深，几乎可以完全容纳了他的分身，但最后还是魔希略胜一筹，龟头最终顶
在她的子宫口，那里异常的柔软，让他浑身一颤。

　　「哦……」

　　她轻吟了一声，但是魔希可以听出，快感的成分要多于痛楚，因此魔希再不
客气，增了一分力道，将她的双腿几乎分成了一字型，肉棒更是深入一分，似乎
要直接进到子宫里去。

　　「啊……」

　　她发出一声空虚得到填满的畅快呻吟。

　　臭妖女！干死你！

　　心里再次诅骂着，魔希用力地挺动腰身，每一次都是夸张地将整条分身抽出
后再用力地顶进去，每一次都让妖女发出极度畅快的呻吟。

　　「慢一点……魔希……啊……干死我了……慢一点……」

　　吉娜菲也算是情场老手，但像魔希这样尺寸的确实不多，况且黑暗精灵一般
身体比较纤瘦，相比而言，魔族的血统让魔希异常强壮，全身没有一丝赘肉，充
满力感，草干着暗黑精灵练练怪叫。

　　「喊哥哥！」

　　不知是心中的怨恨，还是药物的作用，魔希速度不减反增，一次次冲击最前
线，每次退出都带着阴户像是要脱离吉娜菲的身体，口中更是不忘调侃几分。

　　「哥哥？别开玩笑了……啊！」

　　吉娜菲本能地拒绝，但是我又一次猛冲让她倔强的言语胎死腹中，又是几次
异常剧烈的冲撞，她终于忍耐不住，喊道：「啊……好舒服……再用力点……」

　　这时魔希趁机将分身停了下来，吉娜菲疑惑地望着他，并自己挺动起屁股，
想填补下身的空虚。

　　「喊哥哥，我的好妹妹。」魔希继续调侃着，发现自己这场较量并未完全输
给她。

　　「别开玩笑了！你要意识到自己是在什么样的社会！男性！快！」

　　吉娜菲相当生气，刚要攀爬到欲望的顶峰却被硬生生拽下来，这感觉可不好
受。但是魔希却更高兴了，看到吉娜菲的怒容让他心中一阵畅快。

　　「该死的小东西！」

　　吉娜菲扑了过来，将魔希压在地上，使劲地摆动着臀部，双手握着自己的乳
房，拼命地揉捏着，摇动着性感的腰身，像是发情的野兽，口中偶有飞沫溅洒在
魔希身上。

　　真是个淫荡的妖女！

　　魔希心中不无鄙夷，他干脆大字型地躺在地上，任由吉娜菲在上面拼命地套
弄着他的分身，乐享其成。

　　「不肯喊哥哥还想让我主动给你享乐？下辈子吧！反正药丸已经被我吃下肚
去！」魔希恨恨地想。

　　「啊……好舒服……」

　　她呻吟着，双手按在魔希的胸膛上，拼命地将臀部抬起坐下，抬起坐下，一
次又一次的。

　　魔希只是怔怔地望着吉娜菲的动作，相比分身涌来的快感，刚刚服下的药剂
在他脑海中荡漾起的飘渺感觉更吸引他。

　　药力的效果愈来愈显著，他闭上眼睛，任由这名妖女「强暴」他，享受着无
边的快感，这一刻，他仿佛漂浮在空气中，周围的一切都变成了幻影……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-7-23 09:26 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　 第六章：巨魔族的秘方

　　转眼间已是半年过去，席文塔的练武场内光线有一些灰暗。依靠种族天赋，
魔希丝毫不受环境影响，手上的双刀彷佛手臂的延伸，随着臂腕的舞动形成一阵
旋风，一刀又一刀，在幽暗中划过一道道光影，迅捷而有力地砸在眼前高挑女战
士的阔剑上。

　　本来惯用阔剑的女战士在力量上应该占据优势，但是，如今却难敌龙卷风般
舞动着的双刀带来的巨大压力，节节败退。眼看对方似乎没有给自己留面子的打
算，刀刀厚实，就算不是砍在肉身上，也会震得手臂虎口生疼，好好一场练习赛
快成了仇家对决。

　　一向冷静的女战士不得不向旁边观望的席文塔投去求助的眼神，让他快结束
这折磨人的战斗。

　　「好了，魔希，今天的练习就到这里吧。」席文塔适时阻止了想乘胜追击的
少年：「伊特蓝虽然比你要大五岁，实力却已经不如你，下次可能只有我可以陪
你练练了。」

　　对于席文塔的称赞，魔希不如平日般展现迷人的微笑，只是点了头，接过女
巨魔苔丝——席文塔的宠妾——递上的毛巾，便坐于旁边休息。

　　「魔希，你似乎有心事？」犹豫了一下，伊特蓝还是提出了自己的疑问。

　　伊特蓝是席文塔唯一的女儿，比魔希大上五岁，她父亲非常希望自己女儿能
继承衣钵，成为一名强大的战士。因此，很小的时候她便接受了武技的培养，在
几年前她甚至是魔希的小老师，但是短短几年光景之后，她已经不是魔希的对手
了。

　　不过没人提醒的话，任谁也想不到长相妩媚似妖的大美人伊特蓝居然是狰狞
可怖的老爬虫席文塔的女儿。她除了外表出众，傲人的双乳和挺翘的后臀更是男
性觊觎的目标，加上又喜欢穿着黑色紧身衣，将身体的曲线展露无遗，招惹了不
少狂蜂浪蝶，其中不乏好女色的女黑暗精灵。

　　如果不是席文塔恶名在外，又细心保护，魔女爱莉娜出了名的护短，不容自
己人受欺负，她可能早就沦为家族里部分黑暗精灵权贵的禁脔。就算如此，想染
指她的黑暗精灵依然不在少数。

　　魔希投去感激和歉意的眼神，感激伊特蓝的关心，为刚才借练习将心中怨念
发泄在她身上而感到内疚，自己太不成熟，怎么能将怨念施加在关心自己的人身
上，所谓怨有头，债有主，还是该想办法找妖女报仇雪恨。

　　「说吧，孩子，你还能有什么秘密不能跟我们说呢？」席文塔发觉到魔希的
犹豫：「我们同为生活在黑暗精灵阴影下的异族，你是我们的『家人』，一直以
来我都把你当亲生儿子一样看待，无论碰到什么事，我都会帮你想办法的！」

　　武技长眼神中流露的温柔让魔希感动莫名，经常被自己恶作剧的老爬虫席文
塔如今在他眼里真的好像慈祥的父亲，但是很快他便发现老爬虫眼神中暗藏的促
狭意味，忍不住骂道：「老爬虫，你耍我！谁是你儿子啊！」

　　其实就算席文塔和伊特蓝不问他，魔希也想寻求他们的帮助，于是关于心中
的烦恼——来自吉娜菲的困扰，他还是一一倾诉出来，希望寻找到解决的办法。

　　「魔希，你听我说。」席文塔挥舞着大手：「你必须忍耐，你现在需要的便
是忍耐！吉娜菲是家族里的高等牧师，一名高阶女祭司，她是主母的第四女，早
在我刚来到沙贡沙尔时，她就已经服侍罗丝女神了。一百年虽然对黑暗精灵漫长
的生命来说并不算太长，但是已经足够一个人学会很多你这样的小孩子无法对付
的本领。」

　　「该死！」魔希骂了一句：「你要我继续忍耐那妖女？别开玩笑了，虽然我
不介意干得她死去活来，在她身上发泄我的欲望，将我的精液全射进她喉咙深处
去！但是这是对姐姐的耻辱！现在的情况是我被奴役了！我一想到姐姐刚离开他
便借我来发泄对姐姐的怨恨，我心中便充满怒火，那是地狱深渊的烈焰，需要鲜
血来熄灭它的愤怒。」

　　魔希的满嘴秽语让未经人事的巨魔少女脸红耳赤，她悄悄望了眼这个和自己
青梅竹马，长得像洋娃娃般俊美的少年，一种陌生的感觉油然而生；同时他的愤
怒又充满了感染力，伊特蓝甚至有帮助魔希一起去刺杀吉娜菲的冲动，即使她是
臭名昭彰的蜘蛛神后的爪牙。

　　「孩子，你应该明白黑暗精灵的生活方式，我再次强调一次，在这个社会中
女性居于统治地位。」巨魔武技长铜锣般的大眼，紧紧盯着魔希宝石般的紫色眼
瞳：「你必须继续忍耐，你不可以反抗，反抗一名高阶女祭司是不会有好果子吃
的！」

　　说罢，席文塔的眼神中带着一丝忧伤和怜悯，似乎魔希现在的处境勾起了他
心中痛苦的回忆。

　　「我……」

　　「而且，这事并非没有好处，等爱莉娜小姐回来她必定将成为一名蜘蛛神后
的新宠儿，我相信小姐的能力。」

　　席文塔为魔希分析道：「如果这时你再和吉娜菲扯上点关系，那么你就能得
到两名牧师的援助。孩子，你想想，罗丝神后的牧师们在黑暗精灵社会中有着举
足轻重的地位，在他们的帮助下，即使身为一名异族，你也能生活得有滋有味，
不像一些人天天为自己的生命安全担惊受怕，连个安稳觉都睡不好。你剩下的只
是如何提高自己的力量和得到她们更多的信任和好处而已！」

　　劝说让魔希陷入沉默，旁边的伊特蓝也若有所思，明白自己父亲所言非虚，
大胆地轻轻握住魔希的手，以示鼓励。

　　「而且等爱莉娜小姐回来，一切问题都可以解决掉的！小姐虽然碍于吉娜菲
的身份不会做得太过火，但是应有的惩罚她是绝对不会吝于的！那时你再从中调
解，左右逢源，哈哈，小子，你的前途一片光明！」席文塔带着鼓励性质拍拍魔
希日益宽厚的肩膀：「相信我，你会习惯的，现在不就是陪她上几次床吗？干死
那婊子！」

　　「不！」魔希大喊着，相当愤怒！

　　席文塔的分析不无道理，他不是蠢人，相反还很聪明，也明白巴结好吉娜菲
不但他现在生活会过得舒服很多，以后也会有好处。但是，让他去给那妖女当男
宠？开玩笑！半年多了！他的忍耐力已经到达极限！他一定要摆脱这样的情况！
同时他也隐隐抱怨姐姐为什么还不回来看他？怀着不忍亵渎心中所爱的思想，他
将这一丝抱怨深藏在心底最深处。

　　「魔希，我这有个办法不知道可行不？」说话的是苔丝：「听我说，我们阿
修罗族有一种秘方，这种秘方传自遥远的东方，我们的家乡，它的名字叫情蛊。
你也知道我们族女子都非常俊美，但是男子却长相不尽人意——传说这都是源自
远古的诅咒。男女之间的感情是家庭和睦的保证之一，族中智者为了后代可以安
心繁衍生息，所以发明了这神奇的药剂。」

　　她拿出一瓶蓝色玻璃瓶，里面盛着粉红色的溶液：「只要一点点涂在你的宝
贝上，可以让与你做爱过的女性离不开你，相当管用，也许这东西可以让你拣回
一点尊严。」

　　苔丝温柔地望了一眼席文塔，魔希猜想他们之间也有使用过情蛊。

　　「本来这种药剂是族中的不传之秘，而且这已经是最后一瓶了。但是现在你
的处境也管不了那么多了。何况我们现在流落到这里也怕是没有回去的机会了，
也不怕族中人来兴师问罪。伊特蓝小姐是女性，也更用不到这药物。」

　　苔丝在得到席文塔的许可后继续说：「这种药剂只要涂一点在你宝贝上便可
以了，涂均匀，每次只要一点，大概十次左右便可以让女方上瘾，条件是每次女
方都要达到高潮，而且次数愈多愈好。在一定次数后无须使用，情蛊会在你的宝
贝上种下情根，以后当女方上瘾后半月天内得不到你的滋润，她便会全身火热难
受，无论用什么方法都无法平息这种灼热感。」

　　以其人之道还治其人之身！魔希有点喜欢上这名巨魔美女了，席文塔苦口婆
心的劝说可及不上巨魔的秘方管用。迫不及待地接过苔丝的药剂，望着粉红色药
剂想了想，心里又有点不踏实。

　　魔希问道：「亲爱的苔丝阿姨，不是我怀疑你们阿修罗族神药的可靠性，但
是吉娜菲她本身就是药剂大师，对各种药剂侵袭许久，就算他一时没注意到我暗
中使诈，迟早也是会被她发现——那时只怕适得其反，越帮越忙。」

　　魔希的担忧不无道理，吉娜菲如果不是药剂大师，又怎么会瞒得过别人暗中
给魔希增长身体的药剂加了料？还发明了可以让人上瘾的迷药？这些都证明了她
是真才实料，不是那么好相与的。

　　「魔希你果然很聪明。」苔丝赞许道：「不过你放心，我们阿修罗族的药剂
所用的体系和吉娜菲使用的药剂体系是完全不同的，不怕吉娜菲会发现其中的端
倪。而且，只要男女双方天天相处在一起，族中神药的作用本身只是增加闺房趣
味，让男性更持久，让女性更狂野，其药效只有在女性离开男性之后才会表现出
来。」

　　「没错，这种药经过我们阿修罗族世世代代的考验，绝对可行。」

　　苔丝和席文塔身为巨魔族神药的先行者，有他们打包票，是没什么好怀疑的
了。终于，魔希脸上愁云稍展，第一次露出笑容，望着少年阳光般迷人的笑容，
不论是伊特蓝还是苔丝都有一瞬间的精神恍惚。

　　「太好了，只要有这药，以后我一定要找个时间躲起来，让那妖女尝尝欲火
焚身的痛苦滋味。」

　　魔希很兴奋，迫不及待想看看吉娜菲的窘态，于是便告别席文塔等人寻妖女
而去。其实就算魔希的计划成功，结果一样是要和吉娜菲好上一阵，本来好淫的
黑暗精灵就算与一位男性长期保持性关系也不表示没有被她背叛的一天，她们大
多数时候只有性，而没有感情。但是因为这药物，吉娜菲和魔希间的羁绊会牢不
可分，巨魔族的秘方即使连巨魔族自己也没有解药。

　　仇恨的力量是可怕的，本来聪明的魔希只要稍微冷静下来就能想到其中的厉
害，可惜此刻他脑海中被即将报复吉娜菲的快意所充满。

　　魔希更不知道的是巨魔族的秘方之所以称为情蛊，是大有来头的，当初发明
这药物的人自私自利，容不得他人染指自己的女人，他更是利用这药物，在自己
百年之后，让还活在世上的女人欲火难以得到满足，只能时刻怀念他，甚至追他
而去。

　　情蛊，情蛊，亦情亦蛊，善用则为情，恶用则为蛊。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　 第七章：以毒攻毒

　　今日去服侍妖女之前，魔希按着苔丝的吩咐涂了少许药剂在半软的分身上，
然后均匀涂开，片刻后，他就感到一丝丝凉意直入他的皮肤。除了清凉的感觉以
外一切如常，无色无味，让他心里的信心更盛一分。

　　应该有用吧！带着这个问题，魔希向吉娜菲的房间走去。

　　「魔希，我的宝贝，你来了？」吉娜菲的嗓音仍是老样子，包括她的打扮。

　　她只披了一件性感的丝质内衣，几乎让所有的春光暴露在外面，可以看见硕
大双乳前的红晕与大腿根部的白色森林，甚至连森林包围中的暗红色地带也可以
隐约瞅见——这种半遮半掩的美态最吸引人注意，比全裸更能激起男性深层的欲
望。

　　这个骚包！魔希暗啐了一口，佯装着笑容向她走去。魔希的乖巧多少让吉娜
菲有些意外，因为魔希近来反抗得是愈来愈倔强了，难得会如今日这般，不知道
是想通了，还是另有其它隐因？吉娜菲生性多疑，她肯定是更愿意相信魔希是有
什么阴谋的。

　　为了打消她的警惕心，魔希说道：「别这副狐疑的表情，我是聪明人，已经
想通了，只是男女间的欢乐事而已，我纯当享受了。」

　　他也不怕吉娜菲不相信自己，反正只是通过做爱就能达到自己的目的。

　　「哦？」果然，吉娜菲的语气中带着疑意，不过随即又开心地回话说：「很
好，那么……」她打开双腿，本来若隐若现，云雾一般的红色山谷如今清晰展现
在魔希的眼底，山谷间有飞泉渐渐，彷佛下过一场小雨。

　　魔希知道吉娜菲的意思，她想叫他舔阴，这一点是魔希一直不愿意的。吉娜
菲诡笑着，心想不管这小鬼是否耍花样，自己正好借机讨点便宜再说。

　　尽管心里有几分不乐意，魔希还是妥协着将嘴凑到吉娜菲的大腿中间，将两
片大阴唇掰到一边，伸出舌头舔弄她的穴口的敏感地带。

　　吉娜菲虽然生性好淫，不过保养得确是极好，不但人长得美，连阴户也是长
得相当诱人，两片花瓣狭长，有点像蝴蝶的尾翼，摸在手里柔软如蚌肉，膛道里
的细肉也是入舌滑腻，不但不难受，反而会带给魔希一丝奇异的快感，让他腿间
小弟片刻便有了反应，惹得少年暗怪自己不争气，怎么能被这妖女所迷。

　　吉娜菲显然感觉到了魔希身体的变化，心想：这小鬼难道是真的想通了？那
自己的趣味反而会少了几分，不过等爱莉娜回来后发现自己两好事时那屈辱的表
情，一定十分有趣！

　　想到这里妖女的心情大好，再加魔希动作刚柔并济，轻重有序，挑逗起她的
情欲，整个人温度直上，火一般滚烫起来。一双柔荑攀上魔希的头部，将他的头
紧紧压在自己的阴部，彷佛要将他整个人埋进去。

　　做了近半年的性伴侣，魔希对吉娜菲的敏感地带了然于心，挑逗手法自然可
谓高明，再加此次是第一次给她口交，吉娜菲的反应也在魔希的意料中。

　　如果说刚才吉娜菲还能控制住身体的反应，那么在魔希剥开包皮，不断挑逗
她的红豆之后，她的快感瞬间又提高了一层，忍不住鼻翼微微翕动着，愉悦的哼
声开始传出，飘荡在房间中，奏起淫靡的交响乐。伸出手拈了点自己的爱液，吉
娜菲放到嘴唇里含着，挑逗般眯着眼与魔希对视，表情说不出的妩媚！

　　魔希再一次不得不承认吉娜菲是一名美丽的黑暗精灵，即使在量产俊男美女
的黑暗精灵种族里也是出类拔萃的，同时，毕竟她是爱莉娜同母异父的姐姐，眉
梢间的几分相似更是让魔希心动。

　　如果她的妒忌心没这么强的话，如果她不是设计陷害自己的话，如果她不是
做出那么多讨厌的事，也许我会喜欢上她。魔希在心里暗暗地想。

　　顺着吉娜菲黑玉般的肌肤，轻轻滑到她的乳房上，玩弄这两颗硕大的乳球，
发现比起从前，这里又丰满了不少。据说吉娜菲有发明催乳的药剂，现在又经常
受魔希的滋润，双管齐下，效果显著。

　　「啊……好舒服……魔希……」吉娜菲禁不住地呻吟出声来，已经第一次达
到高潮。

　　当然舒服了，我这么卖力，等一个月后你就知道厉害了！魔希擦拭着嘴边喷
泻出的爱液，心中暗想。

　　淫液不断地从吉娜菲下体涌出，魔希稍作休息便提起分身一插到底，丝毫没
有做任何的保留，狠狠地撞在她的子宫口上。

　　「啊……」空虚得到填补的快感激流让她浑身一颤，发出畅快的高声呻吟。

　　魔希心中冷笑，这只是第一次而已，只是一个开头！他强忍着嘲笑对方的冲
动，挺动起腰身，开始耕耘吉娜菲下体的良田，像一个辛勤的农夫，扑哧、扑哧
的声响回荡起来。

　　吉娜菲欢愉的声响又高了几分，她杏眼迷离，被操干得脑海中一片空白，情
不自禁地反抱住魔希。

　　吉娜菲眼高于顶，一般的男性根本不看在眼里，即使是漫长的百年生活，能
爬上她肚皮的男性基本都是黑暗精灵中的俊杰。外表俊秀又能力超人的人可是不
多的，特别是纤弱的黑暗精灵，能力出众的更是百年难遇。魔希带给吉娜菲的感
觉让她迷离，忍不住在抱住少年的同时温柔抚摸着他健硕的肩膀，似乎还带着一
丝连她自己都有几分错愕的爱意。

　　魔希没在意吉娜菲的这些小动作，不知道是男女性事带来的快感，还是心里
阴谋得逞的满足，他更加兴奋，力度又增加了几分！

　　苔丝说过，没有女人可以战胜那种灼热的感觉，到时我只要躲起来一阵便可
以让她意志消沉！少年心中不无得意。

　　「啊……用力……啊……好舒服，不要停……」

　　吉娜菲因为欲潮的冲击仰起身子呻吟着，紧紧抱住魔希，胸前豪乳在魔希强
壮的胸脯上摩挲着，让他觉得相当舒服。

　　「啊……好舒服……魔希……啊……魔希！」

　　魔希冲击的速度继续加快，力度也是一步高过一步，今天确实是他半年来最
投入的一次，让吉娜菲快感连连，浑然忘我。

　　「啊……我不行了……啊……魔希……魔希……魔希！」

　　吉娜菲已经有点口齿不清，只是胡乱地喊着少年的名字，尖利的指甲更是深
深扣入魔希白皙的皮肤中，划出几条血痕，片刻，一股滚烫的潮流向魔希龟头涌
来，让他浑身一颤，腰部的动作化为狂风暴雨！

　　「吉娜菲！」

　　魔希故意喊出吉娜菲的名字，在吉娜菲第二次高潮时将生命的精华冲击到她
的子宫深处，这让妖女的兴奋达到极点，整个人痉挛着瘫软在少年的怀抱中，大
口大口地喘着气，像是脱了水的美人鱼。

　　作为小小的报复，魔希一口咬住吉娜菲的脖颈，留下一排齿印。少年粗暴的
对待不但没有引起要女的反感，反而让她体会到奇异的快感。

　　传说，大部分黑暗精灵不是虐待狂就是受虐狂，看来吉娜菲有后者的潜质。

　　似乎让他成为我的情人也不错，那样的话爱莉娜回来一定会气的吐血，这样
的想法再一次闪过吉娜菲的脑海。本来只是想通过淫虐魔希来刺激爱莉娜的吉娜
菲，心中的想法此刻又有了几分转变。

　　魔希自然不知道这点，稍作歇息，他便让吉娜菲换了个姿势，臀部抬高。只
是一次还无法发泄他心中的兴奋，这次他摸着吉娜菲浑圆的臀肉，改用骑马的姿
势深入吉娜菲的膛道中，滑腻的膛肉经过了一次恩泽依然是紧凑非凡，让魔希很
是受用。

　　淫荡的呻吟声再次回响起来，片刻之后吉娜菲便得到了再一次的满足。拔出
硕大的凶器，魔希欣赏着自己的杰作，吉娜菲瘫软在柔软的大床上，再也不想起
来。少年心存报复的想法，可不打算这样就放过她，他伸指抚摸着妖女粉嫩的菊
花，若有所思，手上拿着自己的分身在洞口摸索了几下。

　　吉娜菲的后庭非常可爱，还是粉红的颜色，可能没被人采摘过。吉娜菲感受
到魔希的意图，百年的岁月中，性淫如她也是不会轻易让别人碰自己的后庭，后
庭的征服不但是肉体上的，还有精神上的。但是如今身体绵软无力，想阻止魔希
都不行，只能依靠黑暗精灵特殊的体质了，不过一想到少年坚硬如铁般的凶器，
心里又有几分忐忑。

　　嘿嘿诡笑了一声，魔希将枪口一对准，分身便向吉娜菲的后庭袭去，开始却
是受到阻碍，只是龟头进了少许便不能再进一分。

　　席文塔曾经在教导魔希时，在苔丝身上演绎过入后庭，当时这老巨魔洋洋得
意，自诩不是每个男人都有这样的硬度，当时魔希口中冷笑，满是不屑，如今他
碰到，想不到真的进不去。实际上黑暗精灵体质特异，阴道已是异常紧凑，后庭
更是天生尤物，石穴一般，如果不是天生异禀，却是寸许也进不去。

　　感受着后庭传来的巨痛，吉娜菲胆战心惊，不过一见魔希无法再进寸许，她
又忍痛得意地笑道：「小鬼，黑暗精灵的后庭哪是你们这样的低等生物可以进入
的？就算是祭司学院毕业仪式上前来助兴的黑暗神明，都没几个能破掉黑暗精灵
的后庭！」

　　本还打算就势作罢的少年被激起了火气，今天的一切就非自己所愿，现在还
被如此嘲弄，是可忍孰不可忍！魔希深吸一口气，让全身所有力量往分身涌去，
其中还夹带了连他自己都不明白的特殊力量，魔族的血统才具有的天赋异能。

　　「进！」

　　分身势如破竹，破开菊地，整根没入！伴随而来的是吉娜菲的一声惨嚎。她
难以置信魔希真的破开黑暗精灵的禁地，连那剧痛都彷佛忘了，眼里只有惊讶与
不信。

　　黑暗精灵的菊花确实是天生尤物，魔希只感觉自己被石壁夹住一般，紧得火
热，带着一丝疼痛，忍不住往外带了一点，随之而来的是吉娜菲又一声惨嚎：

　　「啊——别、别动，好痛！」

　　显然吉娜菲比他的感觉要剧烈几十几百倍，这又让少年心中兴奋。哪会理会
吉娜菲，开始拼了命般抽插起来，宁可自伤七百，也要破敌一千。

　　吉娜菲像被针刺穿的蝴蝶，痛不欲生，嘴里哀求着少年停止，哪里知道她的
哀求反而成了催化剂，让魔希的动作越来越快，如脱缰的野马。

　　不知过了多久，后庭的火热剧痛似乎因为神经的受伤麻木而减少，取而代之
的是一种奇异的快感，是吉娜菲百年来都没体会过的另类快感，如潮水般直冲脑
海，让她一片空白，小穴更是反射性地痉挛，迎来了高潮。

　　魔希也再难忍受黑暗精灵女性后庭的厚实，生命的精华倾泻而出，随后整个
人扑在吉娜菲的后背上，大气粗喘。

　　本来以为一切就此完结而舒了口气的妖女，发现魔希还留在自己体内的分身
又有了动静，少年又动了起来！她惊恐地回头，望见了少年眼里的残忍与暴虐，
可是带着受虐特质的黑暗精灵不但没有生气，反而一种奇痒难耐的快感在心中酝
酿、发酵。

　　魔希又换了许多方式与吉娜菲交媾，不知道是心中兴奋难以抑制还是怕药效
不够，足足做了七八次，将她前后两洞都喂得饱饱的，就算如此，依然是意犹未
尽，最后在吉娜菲的求饶与威胁下本着来日方长的打算才停歇下来。

　　第二天吉娜菲根本爬不起来，甚至连主母的召见还是手下人搀扶着她去的。

　　主母询问原因，吉娜菲也只能老实回答，不过黑暗精灵间的风流韵事并不算
甚么新鲜事。主母点点头也便没怎么在意，只是斥责了几声不要耽误了正事，吉
娜菲唯唯诺诺也算应了，但是所谓食髓知味，要她不再和魔希疯狂可不是她愿意
的事，即使付出点代价也是值得的。

　　吉娜菲的窘态让魔希窃笑了几日，原来这也可以成为他报复吉娜菲的一种手
段，于是后来几日魔希也是非常卖力，让吉娜菲又爱又恨。天性好淫的黑暗精灵
完全舍不得这迷人的享受，每次都让魔希「阴谋得逞」，浑然不知苔丝的药剂已
经在他们一次次的交合中埋下种子，发芽的日子指日可待。

　　迟早你会跪下来求我的！哈哈！

　　邪恶的满足感让魔希无法自拔，他开始喜欢上和妖女的交媾，这是第一次堕
落，但绝对不是最后一次。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）