默池之４ｐ传说
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-8-6 11:12


简介
----------
　　　　　　　　　　　【默池之４ｐ传说】章节目录


　　（１）　立春……入寨
　　（２）　谷雨……种豆
　　（３）　夏至……出战
　　（４）　大暑……遇伏
----------
　　　　　　　　　　　　　　默池之４ｐ传说


作者：carlmoon
2008年04月22日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：我是一个眼前先要有图像，然后才能落笔的人。所以这次把小说
以一个个场景为单位写下来，算是实验性的尝试吧，借用了剧本的一些格式，还
请各位包含。因为还是不太了解读者口味，所以请各位读者畅所欲言。想要看手
枪文的同学就很遗憾了，前４部分微Ｈ，抱歉了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　故事发生在翰堂王朝开国六百二十三年的时候。朝廷因为皇族内斗而无暇国
事，持续两年的大旱使得整个帝国北方流民遍野，而各个地方的豪强纷纷蓄募私
兵，相互间刀兵相见。

　　在帝国版图的西南角，澶江环绕的默池郡被延绵的关山与中原隔开，幸运地
躲过大旱。然而，战乱并没有放过这片土地。领有郡守的豪族吴家与地方的土司
冲突不断，分别占据着西部的郡府大城和东部的灵山寺。而这一年春天，一队西
北马兵翻越关山，来到这片温暖湿润的土地，落草为寇，盘踞在东湖寨。这个新
势力凭借着职业军人们的强大战斗力，使得这小小的默池郡进入到三方鼎力的局
面。

　　角色：柳砚石：年近四十，中等身材，体形瘦峭。方脸赤面，线条坚硬。沉
默寡言，心思缜密，前锋营统领。出自武学兴盛的横断山谷，善使一把祖传的细
刃青剑，剑法绵密古朴。

　　官益琦：年方二十，眉清目秀，身形颀长。待人和气，素有谦恭君子之名。
前锋营百夫长。善使长枪，枪法灵动刁钻。

　　章锤子：年仅十九，身宽体胖，圆脸浓须。为人豪爽，尤以一身怪力闻名。
前锋营百夫长。使一双金皮大锤，威猛异常。

　　柃原秋露：二八年华，细眉碧眼，高鼻俏嘴，玉臂香颈，蜂腰纤腿。土著少
女，被马军虏入东湖寨。

　　吴用，朝廷敕封默池郡郡领，都郡府大城，土司，土著族族长，马军统领，

　　老将军，灵山寺守护，东湖寨首少将军，马军步将，老将军儿子。


　　　　　　　　　　　　（１）　立春……入寨

　　东湖寨，位于东湖北岸，小棠山西麓的缓坡上。原本是只是一伙盗贼盘踞的
一个破落寺院，在马军占领后，重新用粗重的花柃木，建起了一道环绕四周的寨
墙。寨子靠近南门的地方，柳砚石、官益琦、章锤子紧挨着木墙席地而坐，身旁
各自放着三柄大斧，身上的军服早已残破不堪，随便裹在身上。他们啃着手中的
大饼，面前有一小堆篝火，上面烤着几个赤薯黎。远处，一队士兵正在整修寺院
的房屋。

　　章锤子（皱眉怒目，声音粗重，因口中的食物而含混不清）：「靠，这他妈
的豆饼太难嚼了，一点味道都没有。」

　　官益琦（撇嘴一笑，同样含着食物含混道）：「比小时候逃难时的土旮瘩还
难吃？要不是当年柳大把咱们捡回来，你连这豆饼还吃不上呢！咳咳！」（被食
物呛到，咳嗽）

　　柳砚石面露微笑，小口咬豆饼，细嚼慢咽，给官益琦递上水壶。

　　章锤子（摸嘴，使劲咽下口中食物，裂开嘴笑道）：「老大，这次你说往南
跑的时候，可没告诉我们这鬼地方只有豆子和红薯吃。」（抢过了水壶，仰头喝
水）

　　官益琦（左手掩嘴，干咳两声）：「有的吃就不错了，幸亏老将军和柳大哥
英明，带着咱们往南跑，要是往东去，咱们现在大概都给射死在津门关下了。」

　　远处传来一军士呼喊：「柳统领！少将军有令，今天下午一定要把四门加固
好，晚饭前要检查！」

　　章锤子（喝干了水壶里的水，随手摔在地上）：「操，打仗靠我们前锋营，
修个寨子还要靠我们前锋营。还他妈少将军，就是他妈一个婊子养的，有什么了
不起！」

　　柳砚石（面色严肃，沉声道）：「别那么多废话。赶紧吃，一会儿跟我一起
砍树去。」

　　章锤子耸一耸肩，兀自抓起一个赤薯黎咬起来，被烫得瓷牙咧嘴。

　　柳砚石站起身，把水壶别在腰间，捡起一个赤薯黎，用衣服破布包起来放进
怀中，走出南门，站在东湖畔，眺望平静的湖面。官跟着站起来，走到柳砚石的
身后。

　　官益琦（附耳在柳身后，低声）：「老大，锤子说的也有在理的地方，这次
南下，冲锋、断后，哪次硬仗都是咱们前锋营扛着，弟兄们各个带伤，什么时候
能修整一下啊？」

　　柳砚石（转过头，见官益琦没拿红薯，把自己怀里的递给他）：「多吃点就
是修整了。老将军心里有数。」

　　远处一阵烟尘，六骑人马沿着湖岸向东湖寨驰来，原来是早上派出去的巡逻
侦骑。为首的军士，在身前抱着一个人，头上带着布袋。另外五个人也各自在马
上搭着几个横躺着的人。转眼间，一行人来到南门。

　　为首军士抱在马上的人，看身材定是个窈窕的少女，身着土著族的服装，上
身一件青布坎肩，鼓鼓囊囊，不大的Ｖ字领露出少女古铜色的脖颈，细细看去，
可以见到一层细密的汗珠随着急促的呼吸起伏；下身则很简单，只是有一白色布
条缠绕着胯部，露出两条健美修长的美腿。

　　柳砚石（对为首的军士）：「弟兄们今天收获不小啊。」

　　军士（拱手大笑）：「柳统领，托福托福。今天赚大发了，给您看看这小娘
们的脸蛋。」（摘下身前少女头上的布袋）

　　章锤子跑出门外，看到马上少女，瞠目结舌，口中的红薯都掉落下来。

　　她那浓密而笔直的齐肩短发，虽然现在看上去有些凌乱，但却是绝对的乌黑
亮丽；她的眉毛细而长，虽然因为愤怒而皱起眉头，但却让两个眉梢显得更加飞
扬而起；她的嘴唇圆润而丰满，虽然被一排皓齿紧紧咬住，但却显得更加红晕异
常。如果说这张鹅蛋脸上有什么缺陷的话，恐怕只能说是她的鼻子像所有南方土
著一样，都比较矮，不过她的脸颊高高的，弥补了脸庞的立体感。

　　整个脸上最吸引人注意的，还是那双与众不同的美目。碧绿色的眸子仿佛这
沉静的东湖一般，明亮地闪动着。而那眼角噙着泪珠，含而不露，蓄而不发，让
这对摄魂杏眼显得水汪汪的，越发惹人怜爱。

　　军士（在女孩胸前狠狠捏弄一把，淫贱地笑，喉结耸动，狂咽唾沫）：「好
货色吧？兄弟们今天晚上可要爽利了，哈哈，我先给将军拉过去看看。」（拨马
前行）

　　柳砚石（转头看看呆掉的官益琦和章锤子，默然走回墙边，拿起斧头，从二
人眼前走过）：「干活啦！」

　　马背上的少女回过头望着东湖寨南门，阳光照射在湖面上，反射过来，将三
个模糊的身影描上一层金边。

　　稍晚时候，柳砚石等人带着一队军士扛着砍下的柃木回到营寨，远远见得寨
中央一阵喧嚣。

　　章锤子（眺望，把肩上的木头放在南门边）：「老大，我跑去看看发生什么
事了。」

　　柳砚石默许地点点头，（对周围军士）：「歇会儿。」（放下木头，坐在圆
木上）

　　官益琦坐在柳砚石身边（擦汗，喝水）：「大哥他不会把那个姑娘给……」

　　柳砚石侧脸看看官益琦，撇一撇嘴，揉一揉鼻子，抢过官益琦的水壶，仰头
喝水，没有搭话。

　　章锤子（怒气冲冲）：「今早抓来的那个女的，让老将军给收了。」

　　官益琦一愣，扭头看着章锤子，柳砚石站起身来，也是直盯着章锤子。

　　一军官（从身后追上章锤子，拉住他的肩膀）：「别他妈胡扯你个傻锤子，
话听了一半，你跑什么！」

　　柳砚石（跨步上前，拱手行礼）：「王参议，这是怎么啦？」

　　军官（拱手回礼）：「柳统领，今早抓来的女子，是土司家每年派到郡府大
城的灵修女，老将军见过之后，说是收下来当义女。」（转头对章锤子）：「是
干女儿，懂吗？」

　　章锤子（气得吹胡子，低声嘟囔）：「干女儿，自己干！」

　　柳砚石（抬脚狠狠踢了章锤子左腿）：「嘴巴放尊重点！赶紧干活去，把木
头立起来。」

　　军官（看着章锤子走开）：「锤子，别他妈小心眼，跟她来的几个侍女不都
算是兄弟们的吗，你多多立功打炮自然少不了你的，没准还能娶一个回来呢。」

　　章锤子（踹一脚木头）：「干！你才娶个婊子当老婆呢！」

　　官益琦（一脸苦笑）：「收下一个养女，却把养女的丫鬟扔去当营妓？」

　　军官（摇摇头，低声说）：「咳，那几个妈子不是什么好东西，是那郡府吴
家的，一照面就把实情吐露了。人家姑娘本来是个清白人家的女儿，被土司骗来
当灵修女，其实呢，根本就是他妈的灵山寺每年给郡府送上的贡品。幸亏被咱们
给劫了，不然送过去的话，他妈的就给糟蹋了。」

　　官益琦（饶有兴致地笑）：「到咱们这就不糟蹋啦？」

　　军官（瞪大眼睛）：「别瞎说啊。将军仁义，可怜这姑娘，留下做义女。将
军说啦，谁敢不敬，军法伺候！喀嚓！（用手抹脖子）不过将军也说了，将来要
让姑娘嫁给功劳最大的弟兄。」

　　官益琦（夸张地恍然大悟状）：「啊，在这等着呢。」

　　柳砚石（眼眉低下，若有所思状，呼出一口气，抬头，）：「不扯了，赶紧
干活去。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天，又一个消息传遍全寨：将军的姑娘给自己起了个中原名字：柃原秋
露。


　　　　　　　　　　　　（２）　谷雨……种豆

　　东湖寨南门外，湖畔空地上，柳砚石带着几个披甲的士兵，在开垦过的土地
上播种黄圆豆。官益琦与章锤子从寨子里，提着一枪两锤，并肩朝柳砚石走来。

　　章锤子（指着身上挂着的一串血淋淋的耳朵，大喊）：「老大，我又干掉三
十多个！」

　　官益琦（走近柳砚石）：「柳大哥，这次来犯的官军看到我们前锋营旗号，
直接就跑了。而且这次的队伍里，没有土著的弓箭手了，只有吴家的步兵。我看
他们应该是不敢再战了。」

　　章锤子（一撇嘴）：「切，要不是老大不让我们追过小棠山，我一个人就把
他们都干掉了。」

　　柳砚石（用剑鞘敲打敲打章锤子的脑袋）：「骄兵必败。」

　　章锤子（缩头）：「老大，你躲在这种豆子，还不许我去多立点功劳。」

　　官益琦（笑道）：「这个锤子想娶人家秋露姑娘都快痴心疯了，连睡觉都抱
着这串耳朵。」

　　田地里，一个略显瘦弱的披甲小兵抬起头，赫然竟是柃原秋露。

　　秋露（大声）：「谁想娶我啊？」

　　章锤子和官益琦同是一惊，满脸尴尬。

　　柳砚石（饶有兴致地）：「说话，你们两个小兔崽子不是一天到晚话多？」

　　秋露（走到章锤子的身边，见他不说话，调皮地把手上的泥土抹在了他的脸
上）：「锤子哥，今天受伤没有？」

　　章锤子（眉毛一扬，满面笑容）：「一点点，胳膊上有点伤。」

　　秋露（转头看官益琦）：「你呢？还是没受伤？」

　　官益琦（低头一笑，摇摇头）：「老天保佑，没有。」

　　秋露（嫣然一笑，拉住章锤子的胳膊）：「那我先带锤子哥去营里给受伤的
弟兄包扎啦。」

　　柳砚石（跨上一步，拦住秋露）：「小姐，您的心意，大家都懂。不过，您
不用每战都给受伤的弟兄亲自包扎。」

　　秋露（面露诧异）：「我做得不好吗？」

　　章锤子（忙不迭地想要拉着秋露走开）：「很好很好，老大就是客气。」

　　柳砚石（瞪了章锤子一眼）：「闭嘴！你那伤几时受的？在哪里？跟谁对的
阵？怎么发生的？笑话，没有弓箭手，吴军有谁伤得了你？」

　　章锤子（闭嘴瞪眼）：「我……」

　　柳砚石（缓和语气，对秋露）：「您要是想帮大家鼓舞士气，不妨给那些没
受伤的将士一点奖励，算是他们取得胜利而且平安回寨的一点奖励吧。」

　　秋露（会意地笑）：「柳统领果然心细如发、深谋远虑。您说的对！（放开
章锤子的手，快步走到官益琦身边，踮起脚尖，揽住官益琦的脖子，凑上脸去，
四唇相对，轻快地为官益琦献上一记香吻）」

　　这突如其来的一吻过后，官益琦脸色煞白，章锤子面如猪肝，连柳砚石也不
知说什么好。

　　秋露（微微一笑）：「我们土著族的谢礼。（看到章锤子满面通红，走到他
身边，抱住他的脖子）锤子哥也要吗？这次就送你一个，下次如果再受伤就没有
了哦。」（依偎在章锤子身侧，深深地一吻，舌尖还调皮地挑逗着章锤子粗重的
呼吸）

　　柳砚石（向四周张望，把秋露从章锤子身边拉开）：「小姐，我们中原一般
不能这么亲嘴。」

　　秋露（无辜地忽闪着大眼睛）：「我们族里都是这样的。」

　　章锤子（缓过神来）：「这其实也挺好的。入乡，那个什么。」

　　柳砚石（厉声）：「让将军知道这事，非扒了你的皮不可。」

　　秋露（闻言一惊，以手捂嘴）：「这么大罪过？」

　　柳砚石（揉鼻子）：「倒也不是，恩。」

　　官益琦（面色稍微恢复红色）：「主要是小姐您还尚未出嫁，我们中原有个
习惯，没出嫁的女孩不能和男人太亲近。」

　　秋露（不可置信地笑了笑）：「这算什么亲近啊，真正的亲近那得是……」
（伸手抓向柳砚石下体）

　　柳砚石（敏捷地躲开）：「小姐，这事我们不太方便说，有机会，您跟老将
军请教一下吧。但先记好，不能随便亲嘴。」

　　秋露（懊恼地皱眉）：「那好吧，神神秘秘地。我再想想怎么犒劳没受伤的
弟兄吧。」

　　秋露转身离开，留下三个男人面面相觑。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚饭时间全寨举办庆功宴。除了豆饼和烤红薯之外，弟兄们还分到一些寨子
旁边的梅子酿制的水酒。而最令人兴奋的，是秋露姑娘在篝火旁边，给所有人献
上一段土著族的激情舞蹈。

　　她的长发飞舞，动作矫健，狂野而不失柔美，大胆而不失神秘。当所有人都
为她的身姿迷醉时，柳砚石、官益琦和章锤子却只注意到秋露那对特意修饰为艳
红色的双唇。


　　　　　　　　　　　　（３）　夏至……出战

　　东湖寨西侧一间简陋的茅草屋，几个军士经过，听到屋中女人闷声的凄苦呻
吟和男人的低沉吼叫，还有木板高频的咯吱声，彼此对视讪笑。

　　透过茅屋门帘的缝隙，借着依稀的月光，可以看到一个魁梧庞大的身体在抽
动着，身下压着一个颤抖着挣扎着的娇小身躯。

　　官益琦举着火把走到茅屋门口，掀开门帘，探进头去，火光照亮屋子，可以
看到那魁梧身影正是章锤子，赤身裸体，浑身冒汗，耸动着征伐着身下的女子。

　　官益琦（倚着门框，好整以暇地看着）：「抓紧啦，咱们今晚出战，柳大哥
叫前锋营百夫长们集合开会呢。」

　　章锤子（加快频率，一声低沉吼叫，身体僵直，引得身下女人一阵轻微的痛
叫，沉默半晌，轻舒一口气）：「操，打这一炮他妈二十个耳朵没了。中军这姓
严的太鸡巴黑了。赚来个女人竟然开起窑子来了。」

　　官益琦（咧嘴笑道，望着墙上挂着的一串耳朵）：「你怎么突然就慷慨起来
了？终于不再痴心妄想着攒军功啦？」

　　章锤子（伸手摸摸身下虚弱无力的女人）：「爷们总得败败火吧。再说了，
这六千官兵一来，啊，六千个人头，我还愁耳朵不够吗？（咧嘴一笑，走下床穿
上衣服和盔甲）咱这锤子一上阵，那些耳朵自己就来啦。到时候，娶不了秋露，
至少能讨个漂亮点的老婆吧？」（用手拽起床上的女子，拉到门口，就这么把她
赤裸的推出去，官益琦脸带厌恶的闪开）：「滚蛋吧，严家婆子，老子今晚便要
出战了，便宜你了。」

　　章锤子反身回到屋里，摘下墙上的一长串耳朵，挂在身上，掕起放在门口的
两只金皮大锤，走出屋子，和官益琦朝柳砚石的屋子走去。那只是一间稍大一点
的茅草屋。

　　官益琦和章锤子走进屋子，看到柳砚石带着另外两个前锋营百夫长已经开始
布置任务了。他们加入到屋子中央的桌子旁边，看着桌子上一张以东湖寨为中心
的地图。可以看到东湖寨西侧画着一个大圆点，表示这次由郡府大城出发进犯的
官军扎营地。

　　柳砚石（抬头看着官益琦和章锤子，恶声说）：「兔崽子们，磨磨蹭蹭的。
看图！（手指着官军营地更西侧的一点）土司家传来的消息，这次领兵的是吴家
三少，他已经被我们打怕了，不敢呆在前线。侦骑报告，他带了两千兵马，躲在
大营后面的七崖村。我们今晚就要摸黑偷营，抓到这位吴家三少。」

　　官益琦（笑）：「这次吴家怎么又有胆量大举进犯了？他们难道还不明白，
他家的步兵对咱们的马兵，就跟咱们去割草一样吗？」

　　章锤子（大笑，胡须乱颤）：「就是，咱这七百马兵可以直接把他那四千人
大营给踏平了。」

　　柳砚石（两眼直盯着官益琦）：「临宜郡有一千精锐长刀手。吴家这次又请
他们出马了，加上本家的三千主力。这次我们不会再只是赶跑他们了。今晚，我
们七百杀两千，明天，我们七百对四千。」

　　官益琦（也直盯着柳砚石）：「抓了吴家三少之后，我们还要冲破他们的大
营？」

　　柳砚石（嘴角微露笑意，摇摇头）：「是我们留在七崖村，邀请他们四千人
来冲。不能再和吴家这么来来回回耗了，我们拖不起，这个夏天不长了，要赶紧
种豆子和红薯，否则今冬可能会断粮。所以这一战，我们不仅要奇袭抓到吴家的
三少，还要当着他的面把那三千主力外加什么精锐佣兵，堂堂正正地击败，让他
们不敢再战。听懂没有？」

　　章锤子（摩拳擦掌）：「哈哈，这下爽快了。」

　　柳砚石（环顾四位百夫长）：「每个战士两匹马，都做好偷营的准备。（对
章锤子）你从村东面冲进去，把名号叫响一点，随便杀，不过只能呆在村东口，
懂吗？（对另两个百夫长）你们从南北进村，记住，喊响亮点，放下武器，不杀
降兵。重点是一定要抓到吴家三少。（对官益琦）你那队监视那四千人大营，如
果小队来援，冲散他们；大队出动的话，就点起火把烧营寨，拖住他们，懂吗？
我在西边负责关门，捡漏。（伸手指着章锤子和另两个百夫长）眸子都放亮点，
要是让我抓着吴家三少，你们三都得给我挨鞭子！」

　　门帘掀开，一张俏脸在火烛的跃动中使得这简陋的茅屋蓬荜生辉，是将军的
义女，柃原秋露。

　　秋露（掕着一个小木桶，做了个万福）：「柳统领，各位伍长。」

　　柳砚石（离开桌子，迎到门口，拱手相迎）：「小姐。」

　　秋露（赧然一笑，红晕飞上脸颊，不好意思地低下头）：「我听爹爹说了柳
统领您的计划，特意带了点酒水，给诸位壮行。」（把木桶放在桌上，拿出几个
木碗和一个皮囊，把碗递给几个男人）

　　几位百夫长笑着接过木碗，看着柳砚石。

　　柳砚石（接过木碗）：「小姐有心了。弟兄们，来吧。」

　　秋露（举着皮囊，给几个男人一一倒酒，又给自己倒了一杯）：「请」（看
着几个男人干杯，自己也举杯一饮而尽，脸庞愈发红晕，连眼圈也红了）

　　官益琦（语带关切）：「姑娘，您还好？我们马兵对步兵，吴家的步兵，那
就跟割草一样容易。」

　　秋露（放下木碗，手轻拭眼角，低下头）：「小女子其实是有个不情之请，
还望各位成全。」

　　章锤子（兴高采烈地接话）：「啥意思？」

　　柳砚石沉着脸瞪了章锤子一眼，止住他的话。

　　秋露（抬起头，看着章锤子，略带苦涩地一笑）：「吴军里有个将领，前年
来我们山谷打猎的时候，平白杀了我弟弟，我亲生父母亡故的早，我从小把弟弟
带大，可那人就为了取乐而夺了我弟弟的性命。我不知这仇人名号，只知道他穿
着一身黑盔红甲，用的是一柄长刀，战袍上还绣着一只黑熊。如果今次他来了，
还请诸位替小女子报仇雪恨。」

　　柳砚石（收起各人手中木碗，放入木桶，对秋露说）：「姑娘放心，如果他
来了，一定走不掉。我们该出发了，您就等着我们的好消息吧！」

　　秋露（提起木桶，做个万福，快速擦干眼角的泪水）：「有劳了。」（快步
走到门口，转身，抬头直视着几个男人的目光，与他们一一对视）：「诸位保重
啊，平安回来。」（轻灵地转身，飘然而去）

　　章锤子（急切地）：「老大，黑熊是吴军哪队的标志？」

　　柳砚石（揉揉鼻子）：「别他妈猴急。黑熊战袍，肯定是临宜郡的佣兵队。
那些佣兵在四千人的大营里，明天都杀掉，跑不了他。先把今晚的事干好！你们
记好了，放跑了吴家三少，挨鞭子，可谁要是杀了吴家三少，我就把他阉了送给
小姐当太监！」

　　四个男人发出一阵哄笑，各自领命去自己的队伍准备了。

　　柳砚石走出茅屋，看着朝寨子西门走去的四个百夫长，又转过头来，长久凝
视着寨子中心的将军府邸。他那坚毅的脸庞上，竟然露出一抹难得的微笑。他抽
出随身的细刃青剑，清冷的月光下，剑身映出他那炯炯目光中的热切。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当夜，东湖寨前锋营七百骑兵轻而易举地杀入七崖村，活捉了九百余人，留
下吴家三少等一干将领之后。第二日，柳砚石等将又押着吴家三少来到吴军大营
前叫阵，邀吴军将领单挑。可是从春天到现在，吴军和东湖寨接连不断大大小小
的冲突中，柳砚石、官益琦和章锤子的武勇早已是大名鼎鼎，并称柳营三杰，吴
军见到他们，早就吓破了胆，根本无人敢应战。

　　临宜郡佣兵队倒是出来几个不怕死的。柳砚石为了诱敌出战，特意交代官益
琦和章锤子要示敌以弱。于是章锤子和一个佣兵将领僵持了三百回合，假意勉强
获胜；而官益琦更是故意输给了第二个出战的佣兵将领，拍马逃回。

　　这时，吴军士气大盛，佣兵队领头，一窝蜂冲出了营寨。一马当先的，竟然
就是那黑盔红甲使长刀的将领，原来他就是那佣兵队的老大。

　　前锋营的将士不战而逃，将乱糟糟的吴军队伍，引到一个内部平坦，四围陡
峭的山谷之中。随后，反身列队，骑马突击，利剑一般突破吴家阵势，封住了山
谷出口。这次突击，章锤子一个照面就把那黑盔红甲佣兵老大砸倒在地，而后幸
好官益琦眼疾手快，一柄长枪突出，将那尸首挑起来，这才免得被锤子砸成了肉
酱，无法辨认。

　　随后，单方面的屠杀开场。吴家三少和一干亲将早上还在慨叹自己倒霉，现
在就已经是从心底庆幸自己被偷营活捉了。

　　下午，战斗结束，柳砚石客客气气地派人给吴家三少换了裤子，把他，连同
所有的俘虏都放回去传个口信：人不犯我，我不犯人。


　　　　　　　　　　　　（４）　大暑……遇伏

　　东湖寨以西十五里，无风岭山脚下的道路上，十余骑护卫着一辆马车，缓缓
而行。天上骄阳似火，把这队人马晒得软塌塌的。

　　领队的官益琦感到昏昏欲睡，但护卫着少将军责任重大，尽可能强打精神。
这时，从东湖寨方向驰来几骑人马。领头的竟是白裙飘飘的秋露。

　　秋露（兴奋地）：「益琦哥！我来接你们啦！」

　　官益琦（纵马迎上去，笑道）：「姑娘，您跑出来干什么？」

　　秋露（用袖子擦擦汗，又帮官益琦脸上擦擦汗）：「我带了梅子酒，来给你
们解解渴啊。」

　　官益琦（退开身子，恭敬地躲开秋露的手）：「您太费心了，我们这不马上
就回到寨子了么。」

　　秋露（一撅嘴，佯怒）：「你不懂。在这默池郡，从来没有人在七月的中午
赶路的，如果不喝点水的话，这最后的十五里路，你们还不一定走得完呢。」

　　官益琦（点点头）：「哦，原来如此。受教了，姑娘真是及时雨啊。」

　　秋露（转怒为喜）：「那是。我们到前面的林子里休息一下，喝点梅酒。」

　　官益琦（犹豫一下）：「好吧，我去禀报少将军」

　　秋露（拉住官益琦）：「你陪我走。」（对旁边一个军士道）：「小哥，有
劳你去跟少将军禀报一下，我来接他了，还带了梅酒，一会儿到前面树林里休息
时再去给他请安。」（扭头对着官益琦）这次去和吴家见面，还顺利么？

　　官益琦（低头引马）：「不错。还给他们十几个俘虏，约好就此停战，那吴
家送了不少好些银子和绸缎，都在马车上。他们还想把一个侄女嫁给少将军。」

　　秋露（清脆的笑声）：「那哥哥肯定答应了。」

　　官益琦：「没有完全确定，还要回来跟老将军商量。」

　　几句话的时间，队伍已经来到道路旁边的一片树林旁。军士们下马，走进林
子休息。跟着秋露一起来的几个军士则解下马背上绑着的皮囊，给各人分酒。少
将军的马车也驶离大道，来到林子边的空地上乘凉。

　　官益琦（拱手行礼）：「姑娘，您先去马车上歇息吧，我派人把酒送过去好
了。」

　　秋露（微微一笑）：「好吧，你先去喝点吧。这太阳太晒了，给你用这个挡
一挡」（解下自己白色长裙披肩上的纱布，不由分说系在官益琦头上，下马，走
向马车）

　　官益琦无奈地摸摸头上的白纱，有点尴尬地看看四周，军士们脸上的笑意让
他有些难堪，于是不顾炎热，把头盔戴上，下马，接过军士递过来的酒，咕咚咚
喝了起来。

　　一军士（拍着官益琦肩膀）：「官头，小姐好像对你有意思啊。」

　　另一军士（吹声口哨）：「那还用说，我看这个寨子里也只有官头配得上小
姐，郎才女貌，君子淑女，这是绝配。」

　　官益琦（脸红，故意用粗重的声音）：「别他妈瞎说。」（继续大口喝酒）

　　军士：就是，别没事说我们官头，当心他一枪挑了你。

　　众军士大笑。

　　就在此时，传来一阵阵尖利的啸声，紧随其后，马匹的痛苦嘶鸣声，沉重的
倒地声不绝于耳。十几匹马几乎就在这一瞬间全部毙命。

　　官益琦（扔下酒壶，大喊）：「保护姑娘！还有少将军！」（跑到林子外的
空地，解下背上的短弓，朝天连发三支带烟响箭，随后抓起地上的长枪，朝马车
飞奔）

　　敌人的箭雨在射杀了全部马匹之后就停止了，十几道身影从树林中现身，还
有两队身形极快，已经绕到大道上，将官益琦的队伍团团围住。这些蒙面黑衣人
亮出兵器，每个人都手持两把短剑。

　　官益琦（冲到马车边，掀开布帘，探进头去，把短弓扔下和一袋响箭，气喘
吁吁）：「姑娘，少将军，有埋伏。」（看清车里状况，一愣）

　　车里光线比较昏暗，角落里的一箱子银元打开着，反射着门帘处射进来的光
线。银元箱子旁边，原本整齐的绸缎铺散开来和少将军的盔甲衣装混杂在一起，
罩着一个瑟瑟发抖的身体。倚在门口的则是惊慌失措的秋露，她手捂着胸口，白
裙凌乱，脸上还明显看到通红的掌印，见到官益琦，两行眼泪奔流而下。

　　官益琦（怒气上涌，咬牙道）：「外面危险，你们呆在车里，把这响箭从车
顶射出去，寨里的弟兄自会来救！」（甩掉布帘，退出车外）

　　敌人已经把这个小队逼到马车周围狭小的空间里，军士们一个一个地被短剑
刺穿身体，倒地身亡。这些敌人身法敏捷，剑法刁钻，全不似他们之前见过的任
何人。官益琦站在马车车辕上，居高临下，舞起一杆长枪，支援四周拿着马刀与
敌人拼砍的弟兄。

　　突然，一个敌人就地一滚，欺进车旁，举起短剑朝着官益琦的脚踝砍来。官
益琦重心不稳，眼看着难以躲开。说时迟那时快，嗖的一声，一支响箭从车内射
出，正中那人面门。木头箭头的响箭虽然没有取了敌人性命，但却止住了他的攻
势。官益琦赶忙趁势一个横枪，打中那人胸口，把他远远推开。

　　秋露从车中钻出来，脸上泪痕尤在，但表情却很坚强，手持短弓，站在官益
琦背后。

　　官益琦（侧身护住秋露）：「外面危险，快回车里去。」

　　秋露（咬着嘴唇）：「我不。」（摘下官益琦的头盔，带在头上）「这样就
安全了。」

　　官益琦顾不上理她，集中精力对付攻上来的敌人。

　　现在马车周围的弟兄还剩下七个，这时敌人放缓了攻势，不再杀人，似乎准
备活捉。有一个弟兄已经被两个敌人用剑柄打晕在地，捆了起来。

　　一个黑衣人（声音沙哑）：「放下武器，不伤你们性命。」

　　官益琦（沉声道）：「招降也要先报上姓名吧，来者何人？」

　　黑衣人没有回答，挥挥手，众人复又攻上。突然，官益琦感到车子一晃，只
见侧面有个黑衣人冲过来撞到车轮，只听秋露一声惊呼，身子失去平衡，掉到车
下。旁边的黑衣人抱住她的腰就往外围撤。

　　官益琦大喝一声，枪尖处地，枪杆一撑，翻身跃过两人头顶，挡住黑衣人去
路，一个饿虎掏心，将黑衣人打翻在地，救下秋露。可就趁这功夫，两个黑衣人
冲进马车，把一个赤身裸体的少将军架了出来。

　　官益琦（手中无枪，着急大喊）：「站住！」

　　秋露张弓搭箭，一枚响箭呼啸而出，直穿一个黑衣人脖颈。可另一个黑衣人
还是拉着少将军跳下车，撤往外围。秋露再搭一支箭，刚要射，只听一阵嗖嗖风
声，三支短箭应声射倒三个黑衣人，紧接而来的，是让官益琦重燃希望的急促的
马蹄声。

　　十几骑人马沿着大路飞驰而来，瞬间就突破黑衣人包围，冲到马车边，是章
锤子带队的援兵！

　　官益琦（急促地对章锤子）：「锤子！追上去，他们劫了少将军。」

　　章锤子（一勒马）：「在哪？」

　　官益琦（伸出手指着）：「北边，那个光着身子的就是少将军。」

　　章锤子（纵马跃出）：「操，他还挺凉快。（快马追上）把人留下！」

　　那黑衣人抓着少将军脖子，将将回过头来，却只见到一个金色大锤的巨大影
子，向他直扑过来，嗵……一声闷响，黑衣人被整个打飞起来，连少将军都被撞
到发出一声痛呼，摔倒在地。

　　章锤子（驾马围着倒地的少将军转圈）：「来啊想抢人是吧，来啊，抢啊，
谁来抢他？我给你们一块打飞！」

　　黑衣人被这野蛮的胖子吓住，不敢靠近。领头的一个黑衣人看到自己手下面
对骑马的敌人不占优势，作出撤退的手势。一众黑衣人敏捷地朝树林深处撤去。

　　官益琦：别去追了！他们有弓箭手，要当心！咱们也赶紧撤！（他把秋露扶
上一匹马）你们几个，跟他带着姑娘，赶紧回寨！

　　章锤子：等等，一起走。万一路上还有埋伏怎么办？

　　官益琦（略一思索）：「也好。」（钻进马车，把那一箱银子拿出来扔给章
锤子）拿好！（又拿出几尺绸缎，跑过去给少将军裹上，把他扶上一匹马）全体
上马，一起撤！

　　当官益琦刚刚骑上一个军士的马时，一阵破空声从树林暗处传来，竟是一片
飞镖朝着秋露袭来！章锤子纵马跃出，由于双锤挂在马鞍上，他只是双手举着银
箱，挡在秋露身前，叮叮当当一阵响，银箱和铠甲上面扎上了十几枚飞镖。

　　官益琦（大喝）：「撤！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这十几匹马二十多个人就这么马不停蹄一路逃回东湖寨。柳砚石带着前锋营
一队将士全副武装守在寨子西门，把官益琦一队迎入寨内。

　　柳砚石（来到官益琦面前，眉头紧锁）：「伤到没有？怎么回事？」

　　秋露（跳下马，冲到锤子身边）：「锤子，伤到没有？」

　　章锤子（大笑）：「哈哈，我还能受伤吗？怎么能错过你今晚跳舞呢？（翻
身下马，却没站稳，巨大的身体重重摔在地上）哦，呵呵，有点晕。」

　　秋露飞快地解开锤子的盔甲，看到一枚飞镖从左侧胸甲片板的缝隙间插入，
扎在锤子强健的胸肌上。秋露毫不犹豫，拔下飞镖，扔在一边，低头吸住锤子的
伤口，吮吸着，吐出一口鲜血。

　　章锤子（傻笑）：「呵呵，好痒，呵呵」（闷哼声音渐弱，呼吸变的粗重急
促，闭目昏迷）

　　柳砚石和官益琦等人关切地围上来。其他受了刀伤的弟兄自有人接应着去包
扎休息，而中军的几位参议则扶着裹在绸缎里呻吟着的少将军走开了。

　　秋露（抬起头）：「给我把刀！」（看到柳砚石和官益琦的迟疑，尖利锐叫
着）：「快啊！」

　　柳砚石（抽出细刃青剑，递给秋露）：「这是什么毒？」

　　秋露（扶着剑身，用剑尖小心翼翼地把飞镖的伤口割大）：「这是翼江花的
毒，这种镖叫竹管镖，草肥山谷的山民猎野猪时用的。」（俯身吸伤口）

　　官益琦（伸手轻轻拉住秋露肩膀）：「秋露姑娘，我来吧。」

　　秋露没有答话，只是一口又一口吸着章锤子胸口流出来的鲜血。

　　柳砚石（伸手抓住秋露肩膀）：「小姐，你力量不够，挤不出来。还是我们
来吧。」（推开秋露，用力挤压章锤子的胸肌，吸血）

　　秋露（身子一软，颓坐在章锤子身旁，口齿不清地道）：「直到伤口的血没
有那种苦味才能停。」（对着官益琦）「给我水。」

　　小半个时辰过去，秋露让柳砚石挤压伤口，自己亲自尝过鲜血的味道后，才
让军士们把仍旧昏迷不醒的章锤子抬回屋子。

　　官益琦（低声）：「秋露姑娘，这毒有多厉害？」

　　秋露（面露疲惫）：「中了毒如果到处走动，那不出一天就能要人命。锤子
他的伤口不大，应该中毒不多，又是骑马回来的，大概不会伤到性命，只是要卧
床静养一段时间。」

　　柳砚石（扶着秋露站起来）：「小姐你先去休息吧，我们会照看好锤子。」
（挥手招来两个军士，把秋露交给他们）「扶小姐回房。」（绷着脸对官益琦）
「你跟我来，来龙去脉，仔细讲！」

　　官益琦在柳砚石的草屋里把整件事情的经过复述了一遍，就连马车里瞥到的
情况也没落下。

　　柳砚石（递给官益琦一个水壶）：「那伙人一开始的目标就是马匹？」

　　官益琦（喝口水）：「对。他们这次的弓箭手和土司家、吴家的都不一样，
势大力沉，精确度很高。我看，如果不是为了留些活口，我们还没见到敌人就被
乱箭射死了。」

　　柳砚石（沉思）：「也可能是故意想看看你们马下的功夫如何。他们还是杀
了不少兄弟啊。他们功夫比我们的弟兄强？」

　　官益琦（回忆片刻）：「他们的双剑很灵活，在树林里占优势，但是如果空
间开阔些，就不如马刀有力。在加上弟兄们当时措不及防，被四面包围，才落得
下风。如果能结成步军战阵，他们未必是我们的对手。」

　　柳砚石：「口音能听出来是哪里人吗？」

　　官益琦（摇摇头）：「我听不出来。不过，秋露姑娘不是说他们用的飞镖是
草肥山谷的竹管镖吗？」

　　柳砚石（点点头）：「你说小姐杀了一个劫持了少将军的黑衣人。」

　　官益琦：「是，用响箭射死的，直穿脖子。」

　　柳砚石（低头，手扶住额头，轻抚眉毛）：「最后那十几枚飞镖，都是朝着
小姐去的？」

　　官益琦：「是，错不了。」

　　柳砚石（站起身）：「走，跟我去见将军。将军身体不舒服，马车里的事情
小姐杀敌还有飞镖的事情都不要讲。另外么，就说是你要带队去树林休息的，懂
吗？」

　　两人走出屋子。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　柳砚石押着被绑起来的官益琦走出将军住地。两人走到北门，柳砚石把官益
琦绑在一根木桩上，拉开他的军服，露出后背。

　　柳砚石（对一军士）：「去，叫前锋营到这儿集合。」

　　不一会儿，前锋营几百个弟兄都跑过来了，大概按照几个百人队站好。另一
边还有更多闻讯跑来的弟兄。

　　柳砚石（掏出盘在腰间的鞭子）：「弟兄们，今天下午，在西边无风岭旁边
的树林，我们损失了二十五匹马，十六个好弟兄。带队的主将，前锋营百夫长官
益琦，骄傲惰怠，致此惨祸。军法处置，鞭笞十六，刑杖二十五。诸位弟兄都警
醒了，我们虽然流落此地，可我们还是马军！不能没了规矩，谁祸害咱们兄弟，
谁他妈就得把皮留下！」

　　清脆鞭响，官益琦后背猛现一道血痕。全场鸦雀无声。第二道、第三道，官
益琦已经晕过去了，软软靠在木桩上。很多原本是跑来看热闹的军士们不忍看下
去，纷纷转头离开。一会儿功夫，只剩下前锋营那几百人。

　　这时，秋露披散着尚自湿漉漉的长发，快步跑过来。

　　秋露（声嘶力竭地高喊）：「停下！停下！」

　　柳砚石不为所动，抬手又是一鞭，在官益琦后背上留下第十三道血痕。

　　秋露（张臂挡在官益琦前面，流泪，哭腔道）：「别打了，行不行？别打了
啊！」

　　柳砚石（硬着脸，面无表情）：「小姐，他带队松懒懈怠，竟然未加查探就
贸然在树林休息，犯了兵家大忌，葬送了十六个弟兄的性命。这不能不打。」

　　秋露（哭着跪坐在地上，呜咽道）：「不是他的错，是我叫他们到树林休息
的，是我的错，是我的错。」

　　柳砚石（沉吟瞬间，揉揉鼻子）：「小姐，军令如山，谁都不能改。」

　　秋露（抱住官益琦的腿，止住哭泣）：「那就连我一起打。」

　　柳砚石（挥手指示两个前锋营将士）：「把小姐拉开。」

　　秋露（连踢带咬，小疯猫一般抵抗两个军士，狠狠道）：「别碰我！你们现
在谁碰我，我就恨谁一辈子！你叫孙东为，对不对？你叫赵淳，对不对？」（声
音因尖利而走音）

　　柳砚石（走上前去，挥手让两个呆掉的军士走开，抓着秋露的胳膊把她强拉
起来，低声）：「小姐，那十六个弟兄如果没有他点头，不会听小姐您的话到树
林里去的。他是领队，他手里攥着弟兄们的命。军人，败了就是败了。小姐，您
不能挡着这个男人承担责任。」

　　官益琦（在秋露挣扎时清醒过来，听到柳砚石的话，泪流满面）：「大哥，
谢了。」

　　秋露（眼神涣散，面色苍白，含糊地嘟囔）：「你们……」（停止挣扎，任
凭柳砚石把自己拉到一旁交给两个前锋营军士扶住。）

　　鞭刑继续。而后，官益琦被放倒在地，前锋营两个军士掌刑二十五军棍。

　　是夜，柳砚石屋里，章锤子仰面躺着，官益琦伏面趴着。

　　柳砚石与秋露面对面，坐在屋子两边，一夜无眠。

　　半圆的月亮升起，落下，一缕月光透过窗户探进屋内，先是被柳砚石那冷若
寒霜的面庞无情地反弹，后又被秋露那张布满泪痕的愁容无声地融化掉，渐渐消
失，让整个屋子陷入一片黑暗中。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）