时空浪族
senglin08
　　　　　　　　　　　　　　《时空浪族》改


作者∶河豚ABC
字数：12万

　　　　　　　　　　　　　　　　前言

　　小弟初次在网上表文稿就是在巨豆，可喜可贺！只不知巨豆是否就是著名的
「元元」？接触网络才很短的时间，但对于改编类的情色文章，小弟早已有所接
触，结婚前常常写一些来自娱自乐（当然是玩「手枪」）。

　　自从接触网络后，发现网上有这么多的同好，所以将以前写的东西拣出来一
篇，以娱同好网友。至于写作水平及遣词用句，是受文化水平以及个人的性倾向
所致，请前辈大虾们包涵！

　　小弟以前用手写的情色文章其实也不少，但由于手里设备简陋，又没有自已
的电脑，只能在空余时间用单位的电脑偷偷开工，所以上传较慢。像改编类的就
有《覆雨翻云》之庞斑强暴秦梦瑶，《神雕》之尹志平强奸小龙女、公孙止强暴
小龙女、金轮法王强奸郭襄等等。自编自创的有三个高中生轮奸清纯的美丽老师
（中篇），强盗入室强暴电台主持人（长篇）等等。

　　由于我个人不喜欢什么肛交、口交、捆绳等较激烈的方式，所以我的文章中
不会出现类似情节，请以上爱好者原谅！也请同好网友多提意见，以鼓励我继续
「劳动」下去。

　　此文的发表还得感谢《武林威风》的作者剑侠前辈，要不是因为答应了他，
还不知道要拖多久！

　　　　　　　　　　　另请观看此文的读者注意∶

　　１、未满十八岁者、心智不全者、有暴力倾向者切莫观看。

　　２、女性在强暴中绝不会有任何快感。请尊重女性！万万不能效仿！！

　　３、就如小弟的笔名一样，河豚即美味，但又有毒，观看此类文章时请千万
注意！！

[ 本帖最后由 漠视 于 2010-11-1 12:42 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　序章

　　这天，李少杰、祈青思、钟倩婷逛完商场刚出门，迎面碰上魏波，四个彪形
大汉跟在他身后。

　　魏波气势汹汹地道：「李少杰，秋怡是不是来找过你？」

　　李少杰理都不想理他，平静地道：「无可奉告。」

　　魏波听他这样一说，显然是有这回事了，不禁恼羞成怒：「你……你和她又
上过床了，是不是？看我回去不收拾这个贱货。」

　　李少杰理也不理他，双手挽着祈青思、钟倩婷就要走，「李少杰，你跟我站
住。」魏波喝道：「你跟我说清楚。」

　　李少杰缓缓站定，转过身来，冷冷说道：「你凭什么要我跟你说清楚。」

　　魏波气得脸红筋涨，旁边四个彪形大汉状的打手也虎视眈眈、跃跃欲试。这
时，祈青思冷冷说道：「魏先生，你再无理取闹，我有权告你骚扰。」

　　魏波一听顿时清醒过来，因为他知道李少杰这个美丽漂亮的马子是本地有名
的大律师，给她告上一状，可不是玩的。他细细打量起这个气质高贵典雅，美丽
绝色的大美人来。对这个美丽律师的大名他早就有所而闻，今次还是初见。

　　只见她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。身材高挑，一双玉润浑圆的修长美
腿从剪裁考究的套裙下露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软
柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，
确是一个不可多得的绝色尤物。

　　此时，祈青思那双秋水般的秀眸冷冰冰地盯着魏波，他不禁在心里想：「要
是把她弄到床上强奸她，不知她会是怎样一种表情？」他色迷迷的眼睛又转到钟
倩婷身上。

　　哇！这又是一个国色天香的绝色丽人，她是李少杰的私人秘书。

　　魏波心里想：「不知道她是不是李少杰的女人？」

　　只见她脸如皓月，肤如凝脂，眼似深潭。线条优美至极的桃腮给人一种秀丽
无伦的感觉。她的身材也是婷婷玉立，盈盈仅堪一握的细腰如织。美人那紧身的
淡黄色上装下，一双玉乳挺突俏耸，一双嫩滑玉润的修长美腿不输于祈青思。而
她那如梦幻般清纯如水的气质让人倍生爱怜，与祈青思那成熟迷人的绝色风姿相
比，让人不禁会佩服造物主的神奇，要造就其中的一个都不知要耗费多少心血。

　　想不到李少杰这小子艳福不浅，「哼……」魏波冷哼一声，邪笑道：「李少
杰，你睡了我的女人，那就别怪我了。你身边这两个小美人也很不错嘛！嘿……
嘿……」

　　单纯的钟倩婷一听不禁涨红了可爱的小脸，又气又羞，而祈青思则红着脸愤
怒地骂道：「无耻！」

　　李少杰冷冷地看着这个以前的「情敌」，想到不久以后就即将到来的正面对
垒，不禁轻篾地笑了一笑，他一言不发，挽着二女转身就走。

　　魏波冲着三人离去的背影道：「小美人，别生气，哈……哈……只要你尝到
我的历害，包管你欲仙欲死，回头还会偷偷地想着我！哈……哈……」

　　李少杰三人也懒得理他，虽然很生气，但也没有太放在心上。转瞬就到了李
少杰飞往美国见妮妲的日子，由于不能跟李少杰一路，再一想到他是去见另一个
「情敌」，祈青思又舍不得又多少有点酸溜溜的送走了李少杰和钟倩婷。

　　接下来的两天，祈青思感到烦躁不安，坐卧不宁，即担心李少杰身边那两个
实力不俗的情敌，不知道她们会给李少杰灌些什么迷汤。又气李少杰见了旧情人
居然电话也不打一个，越想越是放心不下。烦燥地忙完了一天，下班后吩咐司机
不用来接，她想一个人静一静，自已开车出去随便逛一逛，又叫保镖不用跟着。

　　她的保镖头儿跟李少杰挺熟，平时这个美丽的大律师少有一个人外出，不禁
反对道：「李先生走的时候吩咐过我们，这段时间要注意您的安全，您这样一个
人……」

　　祈青思不听他提到李少杰还好，这一听，再一想到李少杰这时在美国正可能
左拥右抱，不禁气就不打一处来，想她祈大律师从小到现在，从没有对一个男人
这么牵肠挂肚过，而他居然走了两天连电话都不打一个。想到这里，她就冷冷地
说道：「李先生是你老板吗？好吧！那你就更不用跟着我了！」

　　一句话把保镖头儿噎得够呛，他涨红了脸，怔了半天才结结巴巴地说：「对
……对……不起……」

　　实际上祈青思平常虽然对下人从来都不假辞色，但绝少这样说重话。因为她
无论在业界还是社交界，她都给人一种冷冰冰的能干的白领丽人形象，但在私下
的生活中却是一个温婉柔顺的女人。祈青思见他难堪，不禁无奈地换了一种语气
道：「你放心，我不过是想一个人静一会儿吧！」

　　保镖头儿也不好再说什么，微一颌首，转身离去。

　　冥冥之中似真的有天意，如果他知道，他这一走会造成多么严重的后果，那
砍了他的头他也不会让祈青思一个人走的。

　　祈青思又坐了一会儿，即像是还等一等李少杰是否会打电话来，又像是等烦
燥的心绪稍稍平复。过了好一会儿之后，她才无奈地站起身来走出宽敞空荡的办
公室。

　　往日忙碌的大厅已经变得静悄悄了，下班后的人们总是急匆匆地，好像都有
地方急着赶去。而祈青思今天偏偏不知该到哪儿去，她懒洋洋地缓步走进电梯直
下到车库。停车场里静静的，一个人也没有，她心不在焉地走向自已那辆汽车。

　　正在她准备打开车门时，一辆豪华的劳斯莱斯无声地缓缓停在她身前。
----------
　　　　　　　　　　　　第一章：车厢内的强暴

　　「大律师，」魏波从降下的车窗内探出头来道：「才下班啊！跟李少杰干，
别那么玩命。」

　　祈青思见是他，讨厌地皱了皱纤长的柳眉，转身不想理他，拿出车匙准备开
门。魏波见她要走，又道：「祈律师，我想和你谈一谈李少杰以前的一些事情，
你有空吧？」

　　祈青思冷冷地道：「有事明天办公室谈吧！」她也不转身，打开车门。

　　魏波并不着急，他缓缓道：「可是我要谈的是由于李先生以前不太检点，被
人拍了一些并不潇洒的照片，如果你都不担心，那么我就明天到您的办公室当着
大家谈好了！」

　　祈青思一听，不禁一怔，她转身镇静地道：「你这是在威胁我们了？那你有
什么底牌明天就尽管亮好了！」

　　魏波「嘿嘿」一笑，道：「哪里谈得上什么威胁，我本来是诚心想把底片还
给你们，一来是想让李先生放心，别老是想跟我过不去，还跑到美国去跟什么大
公司谈合作，还不是想回港来跟我斗。二来我放着这些拙劣的照片也没用，李先
生的床上功夫也不见得怎么样，还不如跟他换点实惠好。」

　　祈青思听他这么不三不四的一席话，不禁玉靥一红，随即厌恶地皱了一皱好
看的柳眉，道：「实说吧，你到底想换什么？」

　　魏波见她上钩，心里暗喜，不慌不忙地道：「三言两语也说不清楚，我不过
想跟李先生在电影圈里划划地盘，大家井水不犯河水。祈律师如有空，只需几分
钟，请屈驾上车，你要到哪里我可以顺便送你，想来请你吃顿便饭你也不会赏光
的！」

　　实际上祈青思也并不想和这个让人讨厌的男人在这里纠缠不清，让人看见，
明天的小报上又不知道会登什么花边新闻。因为自从她离婚后，这样一个气质高
雅，美貌绝色的女律师就成了很多男人关心的对象。

　　平常她就已经很注意地了，但关于她的一些无事生非的花边新闻照样让人烦
不胜烦。可是，她也不想让这个男人明天真的拿着一叠李少杰的「艳照」到办公
室去。虽然说到底也不是什么非常严重的事情，大不了别人就说说李少杰太风流
罢了，但这毕竟也不是什么光采的事情。

　　李少杰跑到美国去，也不过是但心魏波不放过他，干脆进军电影圈，和他对
着干！实际上无论祈青思还是李少杰都对电影界不感兴趣，如果真像魏波说的那
样，她们这边并不损失什么，又能拿回那些底片，又何乐而不为？毕竟那些东西
不拿回来，就像一枚定时炸弹，让人放心不下。

　　所以，祈青思略一踌躇，最终还是上了魏波的车。

　　心地善良的美丽律师终于没能看穿老奸巨滑的魏波的阴谋，满以为大白清天
的谅魏波也不敢对她这个全港有名的大律师做什么。要是她知道她这一上去，等
于自送虎口，最终会沉溺慾海，无法自拨，那么说什么她也不会上去的。可是，
这又是如果……现实生活中是没有这种如果的。

　　这是一架非常宽敞豪华的大房车，祈青思上车后坐到魏波的对面，待玻璃窗
升起，汽车也平缓地开出后，她才望定魏波说道：「说吧，你要怎么样才肯把照
片……」话没说完，她便说不下去了，因为她看见刚才还一副谈生意正经样的魏
波，此时正一脸色迷迷地淫笑望着她，她隐约觉得不妥，微一慌神，便说不下去
了。

　　此时只听魏波不慌不忙地淫笑道：「小美人儿，李少杰那小子不在，一定很
寂寞吧！嘿……嘿……没关系，只要你在我胯下尝到了滋味，你一定会忘记那小
子的，包管你欲仙欲死，天天想着我的，嘿……嘿……」

　　祈青思的芳心直往下沉，上车前，由于她正呕李少杰的气，心不在焉的她亚
根就没有往这方面想，想不到这一不小心，就坠人了一个可怕的陷井！慌神间，
她下意识地往车门望去……

　　此时的魏波显然心情很好，他又道：「嘿……嘿……美人儿，别费心了，不
用我的密码要想开车门，那得需要一个专业的爆破组，嘿……嘿……」他又得意
又不无炫耀地续道：「而且我劝你节约一下你那好听的声音，这车厢里，你就是
开枪外面也听不见的，趁早留点气力，待会儿在我胯下你想怎么叫随你。嘿……
嘿……」

　　听了他这一席话，祈青思反而从最初的慌乱中慢慢地镇定下来。她也知道他
没说谎，大富豪们的这种私人房车除了豪华以外，往往为了安全，还特别加了许
多防护措施。她回头愤怒地对魏波道：「畜生，你敢！你无耻！」祈青思涨红了
脸：「你要是敢碰我一下，李少杰不会放过你的！」

　　魏波对她的威胁毫不在意，只是轻蔑地吹了地声口哨，他反而色迷迷地开始
欣赏起祈青思那绝色诱人的美貌来……

　　只见祈大律师那美绝人寰的娇靥正因愤怒而涨得通红，线条优美柔滑的秀气
桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的
衬衣混在一起，让人几乎分不开来。

　　领口下，一对丰满挺茁的酥胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯
罪。他不由得在脑内想像着衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶
莹、柔嫩无比的挺凸之物……

　　见他不为所动，又见他色迷迷的一双小眼在打量着自已的酥胸，祈青思慌忙
双手环抱，用双手遮住那诱人怜爱的起伏酥胸，而他则又把色迷迷的目光向下投
去。

　　只见她的衬衣下摆紧紧地收扎在一件质地高级的黑色紧身裙下，恰到好处地
衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀……

　　她的套裙很短，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小
腿。那一双线条优美至极的玉润小腿在他如狼似虎的凶光盯视下，不安地紧闭在
一起。他不禁又在想像这个美人儿的裙下那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及小
腹下……大腿根之间……那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。

　　他有点按捺不住地起身坐到祈青思旁边去，祈青思慌忙挪到一旁，可是，这
辆豪华轿车再宽又宽得到哪里去？在他的紧迫下，最终给他逼在了门边上。才恢
复镇定的祈青思渐渐地又芳心慌乱如麻，不知怎样才能摆脱眼前的厄运。

　　这时，他缓缓地伸出一只手，用一根手指轻轻勾住她优美秀气的可爱下巴，
把大美人那令人头晕膣息、惊人美丽的俏脸勾向他坐的这一面。祈青思倔强地一
甩头，摆脱掉他的手指，望向窗外。

　　他毫不洩气，大手顺势落下，轻柔地抚在那线条优美无比、玉般白皙挺直的
玉颈上……轻轻地……轻轻地……摩挲着……向下抚去。

　　祈青思手足无措，芳心慌乱，不知如何是好，最初的愤怒已被那即将降临的
羞辱所带来的痛苦和慌乱所代替。

　　他的手轻滑到领口间那一片雪白耀眼的玉肌上，极轻……极柔地爱抚着……
像生怕稍一用力就把一件稀世珍宝碰碎一样。他迷醉在那罕有的细滑、柔软和玉
润般娇嫩无比的手感中，他的手缓缓地继续向下抚去。

　　祈青思死死地抱紧双臂，一动也不动，不让他的手滑进自已的领口。她也知
道，以她一人之力，要想和身边这个五大三粗的邪恶男人抗争，无异于鸡蛋碰石
头。

　　魏波俯身在祈青思的耳边，冷冷地说道：「没有人救得了你，别以为你不配
合，我就动不了你，哼……哪怕你死了，我也会奸尸，而且把你剥得精光地丢在
你上班的大门口，在你自以为美丽的脸上刻几条疤，还让我的手下轮奸你，把录
像带送给李少杰。嘿……嘿……你要知道我是干什么的，画面保证让君满意，我
想你很了解我是干什么起家的，知道我什么都干得出来。」

　　祈青思听了这一番话，不由得一阵绝望。一想到自已哪怕拚死抵抗，也阻止
不了他强暴自己，他比她所认识的所有人都要魁梧得多。何况，就算是自杀，死
后还要给他这样糟蹋自己冰清玉洁的身体。一想到那幅可怕的景像，她就不寒而
慄，她不敢再想下去，不知道该怎么办好。

　　魏波见祈青思沉默不语，知道他的威胁已经收效，不由得有点得意，他又说
道：「只要你识相，让我爽一次，我们就井水不犯河水，保你不伤一根毛，没有
任何人知道，除了你、我……说不定，你尝到了甜头后，你还百味不思，想着我
呢！嘿……嘿……」

　　祈青思芳心又是一阵愤怒，一阵傍惶无计。令她最愤怒的是，他居然把她当
成一个淫荡无耻的女人，想在性能力上征服她。这比真正在肉体上强奸她还让她
愤怒。

　　但是她又想：「如果自已至死不从，那么死后她也免不了被凌辱的厄运，而
且她死后，没有人知道这件事，也就没人能帮她报得了仇。没有任何证人，这个
邪恶的混蛋十有八九将逃脱惩罚，而且更严重的是，钟倩婷或者其他和李少杰有
关系的女人，也会在不知情的情况下，步其后尘……不……不能这样，我绝不能
让这样的事发生，我绝不能白死，我要亲手把他送上法庭，送上断头台……」

　　祈青思彷彿觉得自己已拿定了主意，可一想到那样一来就要让这个让人恶心
的男人在自己洁白的胴体上肆意蹂躏，不由得又一阵心乱。

　　魏波见这个冷若冰霜的大美人沉默不语，知道他的一番攻心术已经成功，不
由得一阵暗暗的高兴，他那还在她颈口轻抚浪摸的大手又向她领口下滑去……可
是，犹豫不决地大美人还是紧抱双臂，不让他得逞。他心下暗恼，一只手按在祈
青思粉圆玉润的美膝上，改而由下往上摸去。

　　在祈青思紧张的颤慄，他的手结实地抚住那娇滑无比的雪肌玉肤滑进她的裙
内……他的手抚在祈青思大腿根中那温热的小腹上，隔着一层薄薄的内裤紧紧抚
按住那一团诱人犯罪的神秘禁地。

　　祈青思恼怒而又绝望地扭过俏脸，望向窗外，不想让他看见那因女性特有的
羞耻心而涨得通红的玉靥。而他还是在一转眼间，瞧见了这个美貌动人的绝色尤
物那吹弹得破的滑嫩娇靥上迅速升起了一丝诱人的羞红。

　　他不禁心中一荡，再加上她这样一掉头望向窗外，不管不问的神态无疑极大
地鼓励了他的色胆。他迅速地一提身子，半跪在祈青思面前，双手伸出，将祈青
思那紧绷着美腿的迷你裙揭起，翻上去……丽人那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶
莹雪白的大腿根裸露出来。

　　只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了美人那小腹下最圣洁幽深的禁地，在
半透明的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的「芳草」。他伸出一根手指轻轻勾住她
内裤的边缘，迅速而坚决地拉下去，在祈青思并不顽强的挣扎中，只见这外绝色
佳丽的下身那迷人春色顿时裸露无遗。

　　车厢内肉香四溢，旖旎春光乍现……

　　但见这美丽高贵的绝色尤物那平滑柔嫩的小腹玉肌雪白得近似透明，给人一
种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感。小腹下端一蓬柔细纤卷的阴毛含羞乍现，柔嫩雪
白的大腿根紧夹遮住了阴毛下的春色。

　　被他这样赤裸裸、色迷迷地盯着自己的下身，祈青思那本来因即将降临的厄
运而早已变得苍白的美如天仙的娇靥上不禁羞红万分，芳心又羞又急，不知如何
是好。

　　魏波看见这裸露在眼前的迷人春色以及绝色佳人那娇靥晕红、欲说还羞的妙
态，不由得费力地吞了一口唾沫。他迅速地脱下裤子，上装也来不及脱，就赤裸
着下身朝这软弱无依、傍惶无措的美丽律师那同样赤裸的下体压下去。

　　犹豫不决、六神无主的美貌佳人正芳心慌乱如麻，被他这重重一压，立时呼
息顿止，一双挺耸如峰的玉乳被他沉重地压住，急促地起伏不停。她同时感觉到
一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。

　　祈青思惊慌地挣扎起来：「别……别……这样……放开……我……」她全身
玉体奋力地扭动着，想摆脱他的重压和他对她那圣洁地带的碰触。

　　而他则毫不费力地用体重控制着她的挣扎，迅速地用一只手按住这可怜的丽
人的玉膝，强行分开她双腿。

　　「不……不……要……不……不行……啊……」

　　他迅速地用一只膝盖强行插入祈青思的玉腿缝中，免得她又合拢双腿，而且
他顺势一压，肉棒已顶在祈青思下体中心。

　　挣扎了一阵的美貌律师祈青思在他身体的重压下越来越酸软无力，她那条小
得可怜的内裤随着她的挣扎已滑落到她的脚踝上。

　　她一面勉力地扭动着娇躯，一面用一双雪白可爱的小手用力乱捶他的肩膀，
她另外还不得不抛开自尊心向他求饶：「别……别……求……求……求你……别
……别这样……嗯……」

　　一声闷哼，貌美如花的祈青思银牙轻咬，柳眉微皱，如星丽眸痛苦地紧闭，
两行清泪滚滚而出原来，他已破体而入。

　　在她的挣扎中，他那巨大的肉棒顶开柔嫩娇滑的玉蚌，用庞大无朋的龟头强
行涨开她那极不情愿的「喇叭花口」，在没有任何分泌物的情况下强硬地朝祈青
思下身深处刺进去……

　　由于没有分泌物润滑，祈青思感到一股锥心刺骨般地疼痛，彷彿下体被撕成
了两片。

　　「嗯……」可怜这个绝色尤物还来不及呼痛，就只感觉到一根巨大无比、硬
硕滚烫的肉棒强行闯入了身体内。

　　巨痛还没过去，祈青思就羞愤地发觉那根巨大无比的男性生殖器强行向她体
内深处滑动……挺进……

　　那肆无忌怛地粗大的「侵入者」根本就不顾伊人的疼痛，在一阵挺动中越来
越深地进入丽入那玄奥幽深、紧窄异常的下体深处。

　　魏波从肉棒闯入祈青思的花径起，就从肉棒棒身传来的感觉发现胯下这个美
貌动人、秀丽脱俗的绝色佳人不但有国色天香、羞花闭月之姿，更是身具媚骨，
天生异禀她的阴道异常的娇小、紧窄……将他的那话儿紧紧密密地箍得结结实实。

　　他的肉棒向祈青思阴道深处的滑动，将另一种火辣辣的疼痛传向丽人全身。

　　「你……你……嗯……别……别……啊……痛……嗯……」

　　祈青思难以忍受这样一根完全陌生的粗大的男性生殖器深深插入体内所带来
的羞辱感和疼痛，她奋力而羞愤难抑地挣扎、反抗。可是，在一阵徒劳的挣扎反
抗中，祈青思只感觉到那根巨大而冰冷的「毒蛇」已然深深地全根尽入她体内。

　　魏波不顾祈青思的反抗，将阳具全根顶入她阴道后停止下来，让那根巨大的
肉棒稳稳地紧涨着这美如天仙的绝色丽人那独有的娇小、紧窄的阴道「花径」。
他愉快地品味着大肉棒在美貌律师紧窄的阴道中那种难以言喻的火热的「肉箍着
肉」的感觉。

　　绝色娇艳、美貌动人的大律师祈青思那高贵神秘、玄奥幽深的阴道「花房」
已被「不速之客」完全占领了，只见祈青思那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由
于「初容巨物」而被迫张开可爱的「小嘴」，艰难地包含着那粗大无比的肉棒。

　　平日里高贵典雅、清丽脱俗的祈青思芳心羞愤莫名，她从来没想像过自己会
被人强奸，一根粗大丑陋的男人生殖器不顾自己的反抗，竟然「侵犯」了她那样
深的地方，居然插入到她体内那样的深处。她更猛力地挣扎、扭动，想将阴道中
那粗大的「它」赶出自己那神圣的「禁地」。

　　魏波一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在
祈青思那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：「美
人，别费劲了，再怎么样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你里
面了？嘿……嘿……」

　　这一番话彷彿击中了要害，祈青思芳心羞愤交加，她羞愤地觉得，就算现在
有人来救了她，但她已经被「玷污」了她那神圣不可侵犯的禁区已被「它」占领、
侵犯过了……她好后悔，不该掉以轻心，不该……

　　她的挣扎渐渐放松了下来，绝望的痛苦浮上心头。当她的反抗渐渐静止下来
后，魏波开始在祈青思娇柔的胴体上抽动起来。他紧盯着祈青思那因羞辱和绝望
而变得苍白的秀丽玉容，轻轻抽动着被她又紧又窄的阴道紧紧箍住的肉棒……他
不敢太用力，只是轻轻地、慢慢地抽出很短的一截，然后又柔又轻地顶进去。

　　他也知道，在没有分泌物的情况下会给她带来巨痛，他要慢慢地挑起她的需
要和感觉，他要征服这个平素高不可攀、典雅高贵的大美人的肉体和灵魂。

　　美艳动人的祈青思如星丽眸紧闭，黛眉轻皱，贝齿暗咬，难捺地忍受着那巨
大的肉棒在她尚还干涩的花径阴道中的抽动所传来的一阵阵轻微却极清晰的刺痛
和被人强奸的羞辱。她的如藕玉臂无力地滑落到身旁，她知道再怎么挣扎也改变
不了她已经被侵犯这一铁的事实，她只希望他早点结束，早点结束这令人羞耻而
难堪的场面。

　　蓦地，她感到一只大手又落在了她领口间那一片因绝望而冰凉的肌肤上，她
一瞬间发觉他的手烫得怕人，她从来没想像过一个人的手会这么烫，那怕这个男
人是慾火如焚时，一丝不安掠过丽人芳心，但瞬即又释然，因为她觉得无非是自
己因为绝望而全身冰凉，而他又正慾火燃身，这一冷一热，自然感觉就很强烈。

　　他的手轻柔地爱抚着那如丝如玉般细嫩娇滑的雪肌，在祈青思那因剧烈挣扎
而散乱敞开了一大截领口的一片耀眼的雪白娇肤玉肌上来回轻抚着……

　　他的手是那样的粗糙，她的雪肌玉肤是那样的细滑娇嫩……那种强烈的粗细
之别的感觉传到他的脑海，也不可避免地传到丽人芳心。蓦然间，一丝不安、惊
惧又浮上祈青思芳心。

　　他继续轻抚着这美貌佳人那如玉如雪的娇肤嫩肌，仍然只是轻微地在祈青思
下身紧窄的阴道中抽动着他的肉棒，并不急于展开更深入、更猛烈的「侵犯」。

　　祈青思越来越不安，越来越恐惧，芳心深处不敢直面面对那样一个事实，那
样一个羞人的发生在自己身体上的变化。

　　「难道自己的身体会对他的碰触产生反应？难道果真如他所言自己会……」

　　一想到他那天得意而自负的言语以及现在自己身体的变化和这一切将带来的
后果她就羞涩不堪，不寒而慄。「不……不会……不……会这样的……怎……怎
么……可能……不……不……可能……」祈青思在心内狂喊，想将脑内那可怕而
羞人的想法压下去。

　　可是，她为什么会对他那粗糙的大手的抚摸产生灼热而……的感觉，而更令
她羞骇欲绝的是，她不知道在什么时候她的芳心没再感觉到那曾经很清晰的，因
他插入她体内深处的肉棒在她那干涩的阴道中轻微抽动而传来的刺痛，反而芳心
越来越感觉到「它」的粗大、梆硬……那一种紧实、涨满的羞人感觉在芳心脑海
反而越来越清晰。

　　祈青思被这骇人而羞耻的变化惊得六神无主，她忍不住想尖声大叫来排洩这
种恐惧。

　　这时，美貌佳人祈青思感觉到他的手向下滑去……滑入领口内……她愤然地
睁开秀目，紧盯着他色迷迷的眼睛，企图用自己冰冷的眼神阻止他，告诉他自己
的愤怒和鄙视。可是，在他色迷迷的灼热逼人的眼神下，她觉得自己芳心越来越
慌乱，特别是他的手逐渐接近她那诱人隆起的挺凸玉峰时。

　　魏波就在她秀眸冰冷的眼神注视下，大手滑进祈青思衣内……他的手在丽人
衣下轻抚着那如玉般的雪滑肌肤，逐渐移向丽人那神圣高耸的傲人玉乳……

　　蓦地，祈青思在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤慄，原来，她的一只柔
滑娇软无比的玉乳已被他一把握住，秀丽清雅、美若天仙的绝色丽人祈青思那本
来苍白如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。

　　她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她为自己那羞人的反应而感到无比
难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。这时，汽车正在郊外漫无目的地乱转着，
车速平稳而不快。

　　祈青思不住地在心里问自己：「怎么会这样？……怎么办？……」六神无主
的她连眼睛也不敢闭，因为她怕他误会自己在默默地享受，那无疑于是告诉他，
自己对他抚摸她的玉乳和对她体内深处的侵犯感到愉快和舒服。

　　魏波的一只大手，隔着一层绵薄滑软的乳罩抚握住丽人那一只弹挺柔软的玉
乳，他的手轻而不急地揉捏着……手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满
弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。

　　魏波看见祈青思那线条优美的秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她
那美艳动人的绝色娇靥上，他不由得色心一荡，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两
根手指轻抚祈青思乳罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇
小玲珑的挺突之巅乳头。他两根手指轻轻地夹住祈青思那娇软柔小的乳头，温柔
而有技巧地一阵揉搓、轻捏。

　　祈青思被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。一
想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小乳头被这样一个陌生
而又恶心的男人肆意揉搓轻侮，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺
激。

　　魏波一面揉捏着祈青思那娇小的乳头，一面在她体内的阴道深处抽动着肉棒
……看见胯下这个艳比花娇的玉人的秀丽玉腮上那抹羞涩的晕红已蔓衍到她的耳
根，他蓦然发觉不知什么时候他手中的肌肤已变得灼热，她的呼息已渐渐急促起
来，如兰的气息让人闻之欲醉。

　　最让他高兴的是，丽人那紧夹着大肉棒的娇小阴道已不再那么干涩，肉棒在
她阴道内的抽动已不再那么困难。

　　他得意地俯身在祈青思的耳边淫邪地说道：「嘿……嘿……美人儿……你这
下面已经湿了，嘿……嘿……」

　　祈青思那秀丽清雅的绝色娇靥顿时羞得更红了，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也
是一片绯红。她羞愤地喊道：「你……胡说……你、你无耻……」

　　可是在内心里祈青思不得不承认这确是令人羞愧万分而又莫名难堪的事实。
要不然，为什么「它」在她阴道内的抽动不再令她感到刺痛，反而觉得好胀、好
充实？以及觉得他的那根东西是那样的粗壮、硬硕、滚烫……

　　可是，一想到自己冰清玉洁的身体会对一个陌生而邪恶的男人的奸淫产生反
应，阴道深处插着一根巨大无比的「侵略者」并且还在肆无忌怛地向她体内更深
处侵入、探触……她不禁又强烈地感到一种新鲜而淫邪更令人骇怕的刺激。

　　祈青思花靥羞红，双眼迷乱地看着窗外，不知该怎样直面正视自己身体和内
心深处的反应以及那羞人的感觉。

　　魏波也不急于反驳她，他只是「嘿嘿」地淫笑着，松开紧按着她香肩的手，
伸入他和祈青思的交合部，他伸出两根手指插进祈青思柔软无比的阴阜上那一蓬
柔细卷曲的阴毛中，探索、寻找着……

　　祈青思蓦地发觉那正被肆意奸淫蹂躏的阴部三角地带又有「外敌」入侵，那
侵略者在她的阴毛中揉摸、轻抚……祈青思那贝齿般的小银牙本来是紧咬着的，
这时，就像是呼吸不畅一样香唇轻分，娇息急促起来。

　　终于，他的手指在柔软的阴毛下，濡湿的玉溪上方一处娇滑的软骨上找到那
一粒娇软无比的嫣红玉蒂少女最敏感万分的柔嫩阴蒂。

　　「嗯……」祈青思一声诱人的娇哼。原来，他手指轻按住她那含羞欲滴的娇
嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……祈青思被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁
中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。

　　在他淫邪而又有技巧的揉弄、挺动下，祈青思三处女人最敏感的禁地被他同
时奸淫蹂躏、撩拨挑逗，浑身柔软如水的冰肌玉骨不由得泛起一阵美妙难言、情
不自禁的颤动。

　　她娇软的乳头被他用手指夹住揉、搓……她圣洁幽深的阴道深处一根粗大异
常的肉棒在抽动……最令她诧异莫名，也是最令她身心酥麻难捺的，就是他的手
指下，一个自己也不知名的「小肉豆」在他的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向
芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。

　　往日，祈青思和李少杰做爱时，他最多就是亲吻她、抚摸她的乳房，待她情
动后再直捣黄龙，奋勇叩关。虽然那样也能令她飘飘欲仙，乐此不疲。但此时此
刻，她感觉到的又是另一种全新的刺激，也是一种更令人销魂蚀骨、欲仙欲死的
刻骨铭心的快感。

　　在这种强烈至极的快感刺激下，祈青思脑海一片空白，美女芳心除了体味那
一种令人酸酥欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉慾快感外，再
也想不到什么强奸蹂躏、羞辱愤怒上去了。

　　绝色佳人那柔若无骨、近乎赤裸的秀美胴体在他身下一阵美妙难言、近似痉
挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十
根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在沙发的皮垫上，粉雕玉琢般娇软雪白的手
背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。

　　祈青思丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛
苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗
微浸。但祈青思只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色佳人羞涩万分
而又无可奈何，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。

　　这时，祈青思发觉他的一根手指向她「玉溪」的纵深处滑下去……一直滑到
她和他之间身体的交合处阴道口，那是她觉得最湿的地方。

　　「他……他的手指……会……会沾上那些……东西的……」

　　一想到这羞人而难堪的结果，祈青思就不禁娇羞不禁，羞愧难当，一张沉鱼
落雁的绝色丽靥羞红万般。

　　魏波的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩「玉沟」，一直滑抵到湿濡阵
阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下丽人下体流洩出来的神秘分泌物，他
又得意又兴奋，提起手来，将手指凑到祈青思那半张半合的如星丽眸前，俯身在
她耳边淫邪地低声道：「美人儿……你说我胡说，你看看我手上是什么？嘿……
嘿……」

　　祈青思只见那手指上湿漉漉、亮晶晶地沾满了她体内流出来的那些羞人的淫
液，顿时本来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，红得不能再红。

　　祈青思秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心
只感到一阵阵的难为情。

　  魏波得意地看着身下这个国色天香的绝色丽人那一幅欲说还羞、千娇百媚的
迷人美态，不由得全身血脉贲张，他终于忍不住开始为这个美若天仙的绝色丽人
脱衣褪裙、宽衣解带了。

　　他知道这时的她已经不会再反抗了，就算她还要反抗，也不能阻止他的，因
为他已经成功地摧毁了她那高傲的自尊心，并已经在相当大的程度上挑逗起了她
的快感和生理需要。

　　他一颗、一颗地解开祈青思衬衣的钮扣……不一会儿，他就将她衬衫的钮扣
全部解开。在这段春色撩人的过程中，他粗大的肉棒继续在祈青思紧窄的阴道中
抽动着……

　　他轻轻揭开祈青思的衬衣，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝
乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在他眼前。近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣
红，祈青思挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在车内晕
暗的光线下，给人一种玉质般的柔和美感。

　　他的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻
柔地抚摸游走。他完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，
他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。

　　他的手用力地搂住祈青思娇软的香肩，将她紧靠着椅背的柔若无骨的娇躯轻
轻抬起，祈青思在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般
柔顺地由他将她那娇软的胴体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不
敢动。

　　迷乱的少女芳心还在不知不觉地体味着他那火热灼人的大手在她那细嫩柔滑
的玉肌上的爱抚，以及他那粗壮、梆硬的阳具在她体内深处的抽动、顶入……她
已经被挑逗起了如火的慾焰，沉迷在那令人刻骨铭心、欲仙欲死的销魂快感中还
不自知。

　　蓦地，祈青思感到胸口一凉，她一惊，秀眸微睁，只见自己那饱满柔软的一
对可爱乳房已经娇傲地脱围而出、颤巍巍地弹挺而现，原来魏波已经略带粗暴地
一把将祈青思那小得可爱的白色蕾丝乳罩扯下。绝色可爱的丽人祈青思顿时玉靥
又是羞红一片，赶紧紧紧闭上可爱的大眼睛，芳心娇羞无限，不知所措。

　　只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲
绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红
无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。丽人那一对娇小可爱
的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞
花戏蕊。

　　一对娇小可爱、羞答答的玉乳乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的
乳晕正因她如火的慾焰渐渐变成一片诱人的猩红祈青思那柔嫩娇小的可爱乳头已
经动人地勃起、硬挺起来。

　　他简直被眼前这诱人至极的春色惊呆了，他没想到这个千娇百媚、温柔婉约
的绝色丽人即有风韵万千的的成熟美感，又有这样一对如思春少女般的娇美迷人
的傲人玉乳。他一只手缓缓伸向那蓓蕾初绽般的动人「花蕾」，他的大肉棒继续
在祈青思那已经开始变得火热、淫滑，但仍然娇小万分、紧窄异常的阴道中抽动
着。

　　他的手轻轻一触那含娇带怯、羞答答的玉嫩乳头，娇小可爱的嫣红乳头一阵
微微的美妙颤动，更加向他傲挺起来，他立时情不可抑地一把握住那曼妙无比、
盈盈一握的柔软玉乳，一阵淫邪而爱不释手地揉搓、抚摩。

　　他一只手还不过瘾，又抽出另一只手来，一双手握住那一对柔软喜人的坚挺
椒乳，一阵狂邪、火热地揉捏、抚搓……

　　祈青思瘫软在椅背上，羞涩而又难为情地体味着那丰挺玉乳上传来的一阵电
麻般的甜美舒畅和阴道深处他那巨大肉棒的抽动、顶入所带来的令人痉挛般的酸
酥快感，仙子般的绝色佳人丽色娇晕，玉靥羞红无限。

　　她那柔美鲜润的香唇微张微合，吐气如兰地急促地呼吸着。当他的手指轻夹
住她那柔小可爱、羞答答的乳头在轻搓、柔捏时，祈青思黛眉微皱、秀眸轻合、
银牙暗咬，不堪他的淫邪玩弄、挑逗刺激，娇俏的小瑶鼻终于忍不住娇哼出声：
「嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……」

　　此时的魏波，耳闻胯下这千娇百媚的绝色仙子含春娇啼，顿时如闻仙乐，心
神一荡，差点一洩如注，赶忙收慑心神，他不由得加重力道抽动那被她娇小、紧
窄异常的阴道肉壁紧紧箍住的肉棒，因为他发觉胯下玉人的阴道内虽然有了分泌
物的润滑，没有刚开始插入抽动时那样困难，但不知什么时候，那火热湿濡、淫
滑阵阵的阴道肉壁渐渐开始夹紧。

　　随着他越来越重地在祈青思窄小的阴道内抽动、顶入，丽人那天生娇小紧窄
的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒
的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热
地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。

　　他越来越沉重的抽插，也将祈青思那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得
声音越来越大，越来越急促：「……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯
……唔……唔……嗯……唔……嗯……」

　　祈青思完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉慾快感中，根本不知自己何时
已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸
暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的
迷人娇态。

　　魏波已是慾火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将
肉棒向祈青思那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……正沉溺于慾海
情焰中的美貌佳人祈青思被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的
肉棒深深地冲进自已体内的极深处。

　  他硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞
期待着的「花芯」上一触即退。

　　「唔……」只见祈青思美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻
颤。她只感觉到，他巨大的龟头在自己阴道深处的「花芯」上一触，立即引发她
阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的「阴核」一阵难以抑制而又美妙难
言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。

　　只见她迷乱地用手猛地抓住他刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白
粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长
如筍的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的绝色尤物那一
双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。

　　他又得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的
平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在祈青思雪白平滑的小
腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红
玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的「小肉孔」一阵无规律地律动，洩出一
股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉
沟，顺着她的「玉溪」向下流去……

　　他急忙扯下祈青思那条小小的白色内裤，将那股流下来的爱液接住。然后，
顺手将那内裤在祈青思湿滑的下身玉沟中轻轻抹拭，很快，那条小得可爱的雪白
内裤就濡湿万分了。

　  迷乱、狂颤中的美貌佳人祈青思只觉体内深处一股温热的狂流不由自主在地
痉挛中狂洩而出，本就羞涩万般地丽人只感觉到他慌乱地用自己那条小小的内裤
在为自己擦拭，只见秀美清丽的俏佳人丽色娇晕、桃腮绯红，也分不清是肉慾交
欢中高潮后的余红还是娇羞无限的羞红。

　　羞郝难堪的静默中，一股更令人难忍难捺的空虚、酸痒随着她胴体痉挛的逐
渐止息而又从那巨大的肉棒刚刚退出的阴道深处「花芯」中传到她全身。祈青思
迷乱而不解地张开她那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那正在自己雪
白的玉体上奸淫蹂躏的男人。

　　他抬头看见她那秋水般的动人美眸，正含情脉脉、欲说还羞地望着他，似在
埋怨他怎么这时候「撤军」、又似在无助而又娇羞地期盼他早点「重游花径」。

　　他迅速将手中那条小小的洁白内裤放在鼻前一嗅，说道：「嗯……好香！」

　　祈青思花靥顿时更是羞红万般，她羞赧地赶快闭上妩媚动人的大眼睛，芳心
娇羞万千，玉腮绯红，丽色娇晕诱人至极。

　　他低声对她说道：「美人儿，别慌，马上就来……」

　　他伸手在一个按钮上一按，只见两张相对的皮沙发缓缓向中间靠拢，祈青思
半躺着的那个椅背缓缓放倒，祈青思不由自主倒在上面。原来，这样放倒下来，
宽大的车厢内就成了一张柔软无比的大床。

　　这时的绝色丽人还没从肉慾的狂潮中清醒过来，她只是羞赧而无助地玉体横
阵，玉乳酥胸急促地起伏着，就像一具千依百顺、雪白柔软的赤裸羔羊，诱人犯
罪。

　　他迅速地脱下全身衣物，又去脱掉祈青思的高跟鞋，解开她的裙带，将她的
套裙褪落下来。在祈青思的含羞默许、半推半就中，魏波为这个这时已变得千柔
百顺的绝色玉人宽衣解带、脱衣褪裙……不肖片刻，美如天仙的绝色佳人已被他
剥脱得一丝不挂。

　　这时，祈青思已裸露出一具如脂如玉、柔若无骨、美妙无比的雪白玉体。他
迅速地扑上去，压上祈青思那无比美妙、柔软娇滑的雪白胴体，分开她那修长纤
美的秀腿，下身向前送出，用龟头顶住那仍湿濡淫滑的阴道口，他先用手指掰开
祈青思嫩滑淫湿的大阴唇，龟头用力一挺……

　　「唔……」千娇百媚的美佳人娇羞地感觉到，一个又大又硬的龟头已套进了
她娇小紧窄的阴道口。

　　魏波毫不犹豫地用力向祈青思阴道深处挺进，「哎……」美如天仙的玉人一
声羞赧地娇啼。

　　彷彿久旱逢甘露一样，祈青思一丝不挂、美丽雪白的玉体在他身下一阵愉悦
难捺的蠕动、轻颤……丽人芳心娇羞地发现，这旧地重游的「采花郎」彷彿又变
得大了一圈，「它」更加充实，更加涨满她娇小的阴道。

　　她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的
「蓬门花径」难容巨物，又似在对那旧地重游的「侵入者」表示欢迎，并鼓励着
「它」继续深入。她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望向车顶，脉脉含羞地
体会着「它」在她体内的蠕动、深入。

　  只见她：柳眉微皱、樱唇微张、香喘细细……绝色秀靥上丽色娇晕、羞红片
片。

　　魏波看见她这样一副欲说还羞、欲拒还迎、羞羞答答的迷人娇态，心神不由
一荡，他一低头，吻住祈青思那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就欲偷香窃玉、狂
吻浪吮。

　　哪知被他这一吓，美貌丽人粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让他不能
得逞。他也不在意，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩
肤……一路向下……他的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇
小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。

　　「唔……」娇艳绝色的美貌律师又是一声春意盎然的娇喘。

　　半梦半醒的祈青思听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉慾情焰而绯红的绝色
丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。

　　而他这时已决定展开总攻，他用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬
挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸……他的一只手抚握住
另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳……两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃
起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏。

　　同时，他一只手滑进祈青思温润柔软的雪白大腿间，两根手寻幽探秘，在那
细柔卷曲的阴毛中，微凸娇软的阴阜下，找到那已经充血勃起、柔嫩无比的娇小
阴蒂，另一根手指更探进淫滑湿濡的玉沟，抚住那同样充血的柔嫩阴唇，三根手
指一齐揉压、搓弄。

　　而且他那插在祈青思娇小的阴道中的巨棒也开始连根拨出，然后狂猛地一挺
一送，全根而入……丑陋凶悍的巨大肉棒开始向千娇百媚的绝色尤物那天生异常
娇小紧窄的阴道「花径」狂抽狠插。

　　「哎……唔……哎……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……哎……嗯
……唔……哎……哎……嗯……唔……哎……唔……哎……嗯……唔……哎……
哎……嗯……唔……唔……」

　　在魏波这样多处的狂攻猛袭下，而且他挑逗玩弄、撩拨刺激的全是祈青思敏
感至极的「圣地」，粗暴「侵入」的是一个女人最神圣、最敏感万分的阴道「花
径」，祈青思不由得哀婉娇啼、呻吟鸾鸾。

　　巨棒凶猛地在祈青思窄小的阴道中进出，强烈摩擦着阴道内壁的嫩肉，把丽
人幽深火热的阴道内壁刺激得一阵阵律动、收缩……更加夹紧顶入、抽出的巨棒
……柔嫩无比、敏感万分的膣内黏膜也不堪刺激紧紧缠绕在粗壮、梆硬的巨棒棒
身上。

　　只见祈青思娇靥火红阵阵，一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美丽动人的口
角、眉稍。魏波那长着浓黑阴毛的粗壮的大腿根，将祈青思洁白柔软的小腹撞得
「啪！啪！」作响。

　　这时的祈青思秀靥晕红，芳心娇羞怯怯，樱唇微张微合，娇啼婉转。祈青思
柔美的一双如藕玉臂不安而难捺地扭动、轻颤，雪白可爱的一双如葱玉手痉挛紧
握。

　　由于粗壮巨硕的肉棒对祈青思紧小阴道内敏感的肉壁的强烈挤刮、摩擦，丽
人那一双细削玉润、优美修长的雪白玉腿本能地时而微抬，时而轻举，始终不好
意思盘在他身上去，只有饥渴难忍地不安地蠕动着。

　  美艳清丽的绝色尤物那一具一丝不挂、粉雕玉琢般柔若无骨的雪白胴体在他
沉重壮实的身下，在他凶狠粗暴的抽动顶入中美妙难言地蠕动着。

　　看见她那如火如荼的热烈反应，耳闻丽人余音缭绕地含春娇啼，魏波更加狂
猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色尤物那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉
体上耸动着……他巨大的肉棒，在丽人天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出
出……

　  肉慾狂澜中的美艳尤物只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道
深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的「它」越来越深入她的「幽径」，越刺越
深……

　　丽人芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入
她体内的最幽深处。

　　随着他越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有
「游客」光临过的全新而又玄妙、幽深的「玉宫」中去……

　　在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次丽人羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头
好像触顶到了她体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲
呼吸顿止的「花蕊」上。

　　「哎……唔……唔……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……唔……唔
……哎……唔……哎……哎……嗯……嗯……唔……唔……唔……唔……」祈青
思不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。

　　清丽如仙的绝色佳人听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无
限、丽靥晕红。

　　魏波肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个千娇百媚、绝色秀丽、美如
天仙的玉人那一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久
力将这个国色天香、羞花闭月的仙子奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。

　　而平素气质高贵、美丽秀雅的祈青思，则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉
体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。只见清丽动人的绝色尤物狂热地蠕动着赤
裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地
含羞相就。

　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。他的阴毛已完全湿透，而
美貌佳人祈青思那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟
中、阴道口一阵阵黏滑白浊的「浮汁」爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔
卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

　　他粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入祈青思体内，他的巨棒狂暴地撞开玉人那
天生娇小的阴道口，在美丽绝色的仙子那紧窄的阴道「花径」中横冲直撞……巨
棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆「挤」出她的「小肉孔」。

　　巨棒不断地深入「探索」着祈青思体内的最深处，在「它」凶狠粗暴的「冲
刺」下，美艳绝伦、清秀灵慧的天生尤物的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从
未有「物」触及的娇嫩无比、淫滑湿软的「花宫玉壁」渐渐为「它」羞答答、娇
怯怯地绽放开来。

　　这时，他改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒……俏佳人
祈青思浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的
诱人娇态，然后樱唇微张，「哎……」一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。

　　祈青思芳心只觉「花径」阴道被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全
身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。

　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在他身下一阵轻狂的颤慄而轻抖，一
双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。

　　这时，他的肉棒深深地插进祈青思阴道底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头
紧紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱「花蕊」阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。

　　「啊……哎……哎……哎……」祈青思狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱
桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地
盘在他腰后。

　　那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处「花
蕊」上的大龟头对「花蕊」阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。

　　魏波看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片
片，娇羞无限，她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的
肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰后，他也被身下这绝色娇艳、美若天
仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她「花
蕊」揉动的龟头一麻，就欲狂洩而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再
吸一口长气，又狠狠地顶入祈青思体内。

　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔
「花蕊」再一阵揉动……如此不断往复中，他更用一只手的手指紧按住祈青思那
娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住祈青思的右乳，手
指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓他的舌头更卷住祈青思的
左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。

　　「啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊
……啊……」

　　祈青思娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被他这样一下多点猛攻，祈青思但觉
一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。

　　特别是他在她阴道内的冲刺和对她娇嫩「花蕊」的揉动将国色天香的绝色尤
物祈青思不断送向男女交欢合体的肉慾高潮，直将她送上一个从未到达过的、销
魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷彿要将她送上九霄云外那两性交
媾欢好的极乐之顶上。

　　娇啼婉转中的祈青思真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃
的肉慾狂涛中，玉女芳心又羞又怕：羞的是她竟然在他的身下领略了从未领略过
的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一
个从未涉及的肉慾之巅后，但身心都还在那一波比一波汹涌的慾海狂涛中向上攀
升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到
心跳几乎都停止了，她真怕在那不知名的爱慾巅峰中自己会窒息而亡。

　　她又怕他会突然一洩如注，将她悬在那高不可测的云端，往下跌落时，那种
极度空虚和极度销魂高潮的强烈对比让她也不敢想像。

　　但他并没有停下来，他粗大的肉棒仍然又狠又深地在祈青思紧窄的阴道中抽
出、顶入……他硕大的龟头仍然不断顶住丽人阴道最深处的「花蕊」揉动。

　　「啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊
……啊……轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……请……轻
……轻……一点……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔……
啊……轻……轻……一点……哎……唔……」

　　美如天仙、清丽绝伦的绝色尤物祈青思娇啼婉转，莺声燕吟。但见她秀靥晕
红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。

　　这时，他俯身吻住祈青思那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯
玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答
答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎
的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。

　　魏波含住祈青思那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮
……祈青思樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

　　这时，他那粗大的肉棒已在祈青思娇小的阴道内抽插了七、八百下，肉棒在
丽人阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上绝色佳人在交媾合体的连连高潮
中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……

　  湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……

　　魏波的阳精已是箭在弦上，不得不发了。他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽
全身力气似地将巨大无朋的肉棒往祈青思火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛
地一插……

　　「啊……」祈青思一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭
的秀眸中夺眶而出这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、
甜美至极的泪水。

　　这时，他的龟头深深顶入祈青思紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在祈青
思的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入仙子般的玉人的子宫深处……而且在
这火热的喷射中，他硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧「花蕊」上一阵死命
地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了祈青思的子宫口。

　　两个赤裸交合着的肉体一阵窒息般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋
淋漓漓地射入美艳玉人祈青思那幽暗、深奥的子宫内。

　　而极度狂乱中的祈青思只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的
龟头在痉挛似地喷射着一股滚烫的液体，烫得子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛也传
递给她的子宫玉壁，由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩律动迅速传向全身仙肌玉
骨。

　　她感觉到她的子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热
的狂流，丽人不知那是什么东西，只觉玉体芳心如淋甘露，舒畅甜美至极。

　　而他却在高潮中，发觉到胯下这个美如天仙、千娇百媚的绝色尤物也射出了
女性在极度高潮下的玉女元阴，他知道，他已彻底地征服了胯下这个美丽高贵的
绝色仙子。

　　极度高潮中，两个一丝不挂的男女赤裸裸地紧拥缠绕在一起，身心一起飘荡
在肉慾之巅……

　　但见祈青思娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻
抖、颤动中瘫软下来。他的巨棒逐渐变软、变小，不一会儿，就被祈青思粉嫩嫣
红、娇小可爱的「小肉孔」在一阵律动中「挤」了出来。
----------
　　　　　　　　　　　第二章：并不情愿的梅开二度

　　他翻下祈青思洁白柔软的玉嫩胴体，半躺在祈青思那一丝不挂的雪白玉体一
侧，只见她那可爱的粉红「肉孔」正源源不绝地流出一股股乳白黏稠、淫秽不堪
的爱液阴精，他迅速地拿起丢在一旁的祈青思那件可爱的小乳罩，接住那流洩出
来的排洩物……最后，又将就那条柔软洁白的乳罩轻轻擦拭祈青思那淫滑片片、
狼藉不堪的下身。

　　渐渐醒转过来的祈青思终于明白发生了什么事，自己不但被他奸淫强暴、蹂
躏糟蹋，而且还被他奸淫强暴得高潮快感不断，在他身下领略了从未领略过的男
女交媾欢好的真谛妙味。丽人芳心不禁又羞又气，玉靥上丽色羞红娇晕如火，难
以自抑，而且她还发觉他正死盯着自己那赤裸裸的下身阴部，正用一件什么东西
在自己淫滑湿漉的下身擦拭着，祈青思不由得羞红双颊，星眸紧闭，优美修长的
雪嫩玉腿含羞紧夹。

　　他抬头盯着玉人那羞不可抑的晕红丽靥，「嘿嘿」一阵淫笑，将乳罩丢在一
旁，俯身在祈青思耳边低声道：「嘿……嘿……美人儿，有什么可害羞的，我们
已经合体交欢过了，你还没有尝到过这种滋味罢？你应该感谢我，高兴才对！」

　　听了他这一番话，祈青思又是伤心绝望，又是羞赧万分，她难堪地沉默了一
会儿，粉脸变得苍白，杏目一瞪，说道：「让开，我要穿衣……」

　　他嘻嘻说道：「慌什么，美人儿，还没完呢！……」说着一翻身，又将祈青
思那一丝不挂、柔若无骨的娇软玉体压在身下。

　　「你……你……」祈青思羞愤地正想挣扎，蓦地，一根梆硬、粗大的「大傢
伙」又顶在了她平滑柔软的雪嫩小腹上。

　　美貌动人的绝色玉人身心本就还没有完全从慾海中挣扎出来，给他身体重重
的一压，就已经有点心乱了，再给他粗大的肉棒在她敏感的三角地带一阵乱顶乱
撞，顿时芳心慌乱，一抹诱人的羞红又浮上祈青思的秀靥。

　　「这……这……怎么……可……能……他……刚才还……」它「……又……
又……这样粗……硬了……」玉女芳心慌乱如麻，又喜又怕、又羞又想。

　　他强行分开祈青思修长雪白的玉腿，挺起肉棒，不待她反抗，就狠狠地往她
那还有些湿润的阴道中顶进去……

　　「哎……」祈青思又一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应
感到骇怕。可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的「它」的
进入让阴道「花径」好充实，好舒服。

　　她感觉到一根又陌生又熟悉的巨棒又刺入她体内，「它」曾经带给她的销魂
快感又隐约浮上芳心脑海。她感觉到「它」向她体内深处滑去，越来越深入……

　　本就娇小紧窄的阴道「花径」渐渐又被「它」顶入、涨满，让她觉得好胀、
好充实。

　　他的肉棒又一次深深插入祈青思紧窄娇小的阴道，他让肉棒静静地插在祈青
思体内，不慌不忙地一手搂住玉人那柔若无骨的纤纤细腰，用力提起，自己则坐
在床上，双腿伸展，让她坐在自己的大腿上。

　　娇羞迷乱中的祈青思，像一只赤裸可爱的小羊羔一样柔顺地任他搂腰提起，
陡然见到自己和他这样面对面地赤裸相对，特别是刚才自己无论是芳心还是肉体
都被他占有和征服，而且现在自己还和他赤裸裸地紧密交合着，不禁立时晕红双
颊，霞生玉腮，她妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动不敢动。

　　他将她娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，用胸膛紧贴住她那一对坚挺怒耸、滑
软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在
胸前的碰触，然后，他的巨棒开始在祈青思天生紧小的阴道中一上一下地顶动起
来。

　　不知什么时候，祈青思娇啼呻吟起来：「嗯……嗯……唔……嗯……嗯……
唔……嗯……」

　　祈青思还是第一次以这样的一种姿势交媾，她羞赧地感到好像「它」进得更
深、更能触到一些平常交合姿势触碰不到的地方，将又一种新鲜、麻痒的刺激传
上她的芳心。清秀绝伦的美艳佳人祈青思不禁又娇羞万分，丽色晕红，不知不觉
中又沉入慾海狂涛中。

　　他反反覆覆地在祈青思体内深处顶动着，渐渐加重力度，巨大无比的肉棍在
祈青思那紧窄万分、渐渐开始润滑的娇小阴道中进进出出……

　　「哎……嗯……唔……哎……嗯……唔……哎……嗯……嗯嗯……唔……哎
……嗯……唔……」祈青思又羞羞答答地娇啼婉转，妩媚呻吟起来。

　　听见自己这样春意荡漾的娇啼呻吟，俏佳人娇羞不禁地将美貌绝色、晕红如
火的玉靥埋进他怀中，一双如藕玉臂不知不觉地收拢紧缠在他颈后，玉人那一双
如脂如玉的修长美腿也不知什么时候盘在他股后，将他紧紧夹住。

　　祈青思羞赧万分地感觉到，自己那一对娇小坚挺的可爱乳头也随着他在她下
身阴道中的抽动、顶入，不断地摩挲触顶着他赤裸的胸肌。

　　巨棒在她紧小阴道内的抽动顶入越来越猛烈，祈青思的一颗芳心又轻飘飘地
升上云端……她只感到一股股温热的暖流又从下身深处流向体外，湿透了她和他
身体的交合处。玉女芳心娇羞怯怯，秀靥如火晕红万分。

　　赤裸裸的两个男女火热地交媾抽插了好一会儿，他轻扳祈青思的香肩，埋首
在绝色仙子那怒耸娇软的雪白玉乳沟中，舌头含住一粒因情动而羞羞答答地勃起
硬挺、嫣红可爱的娇小乳头一阵狂吮浪吸。

　　祈青思晕红着可爱的俏脸，秀眸含羞轻合，她发现不知什么时候自己彷彿嫌
他的抽插还不够猛、巨棒在她阴道内进入得还不够深，全身胴体随着他的肉棒的
抽动、顶入而一起一伏，而且频率越来越快、起伏幅度越来越大……

　　祈青思羞赧万般，但却又欲罢不能，因为她已经尝到了甜头，她娇羞而又急
迫地希望重登那销魂蚀骨的爱慾之巅。

　　魏波一手紧搂住祈青思那娇软无骨的纤纤细腰，帮助她那一丝不挂、令人眩
目的绝美玉体起起伏伏……他另一只手淫邪万分地爱不释手地抚摸着伊人那白
无瑕、娇滑柔嫩的光洁玉背上一片细滑如玉的冰肌玉肤。

　  他粗暴地蹂躏糟蹋、奸淫摧残着国色天香、美如仙子的绝色佳人祈青思那比
鲜花还娇嫩的雪白玉体，而原来典雅高贵、美貌动人的大律师则在他胯下被他的
巨棒奸淫得娇啼婉转，她娇靥晕红、羞赧万分地在他胯下含羞承欢、抵死逢迎、
婉转相就。

　　随着他越来越勇猛的抽动、顶入，她雪白赤裸的柔软胴体的起伏也越来越剧
烈。他粗大的肉棒又狠又深地插入她的阴道最深处，紧胀着她那娇小紧窄的阴道
肉壁，而玉人阴道玉壁内的嫩肉也紧紧地缠夹住粗壮滚烫的肉棒一阵阵紧握、收
缩……膣内黏膜更是火热娇羞地死死缠绕在庞大的棒身上一阵无规律的抽搐、痉
挛……

　　巨棒越来越深入祈青思幽深的阴道底部，他的龟头不断碰触到她体内深处最
神秘、幽深的羞涩「花蕊」……终于，又一波销魂蚀骨的狂喜降临到这两上疯狂
交媾合体的男女身上。

　　他巨大的龟头深深地顶入祈青思的阴道，顶住她阴道最深处那粒早已充血勃
起、娇小可爱的羞赧「花蕊」一阵揉动……而美貌佳人则全身仙肌玉骨又一阵极
度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在他身上，在娇啼狂喘中又从阴
道深处射出了一股又浓又稠的玉女元阴。魏波也在她紧紧含住龟头的子宫口的痉
挛中，将一股又多又浓的精液直射入祈青思幽深的子宫。

　　祈青思在极度亢奋中，秀靥晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，银牙紧咬进他
肩头的肌肉里。

　　高潮过后，两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的余波中相拥相缠地瘫
软下来。祈青思娇软无力地玉体横阵在床上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，
绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，娇羞万般。

　　玉人芳心感到奇怪，为什么每次她都和他同时达到高潮？她和李少杰在一起
做爱时，经常他一洩如注，而她还悬在半空……一想到这里，美人芳心不禁又娇
羞怯怯、花靥晕红无限。

　　这时，他翻转身，倒骑在祈青思身上，将头一埋，含住绝色仙子般的玉人那
嫣红玉润的粉嫩的可爱「小肉孔」，狂吮猛吸地将那正流出她体外的淫精玉液吞
进肚中。

　　祈青思看见他埋首在自己的小腹下，顿时绯红的玉靥更加羞红，芳心羞赧万
分。而这时，他更在她那湿濡的阴道口淫邪地吮吸轻舔，更让秀色绝伦的玉人娇
羞不禁，花靥生晕，羞红无限。

　　他吞完了那些爱液后，顺势又在祈青思的玉胯间狂舔起来，他的舌头狂邪地
吮吸着祈青思下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇，舌头打着转地在祈青思的大阴
唇、小阴唇、阴道口轻擦、柔舔……

　　一会儿，他含住祈青思那粒娇小可爱的柔嫩阴蒂，缠卷、轻咬……一会儿，
他又用舌头狂野地舔着祈青思那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细
的阴毛……一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟……

　　根本没有多少性经验的美艳绝伦的佳人祈青思哪堪如此挑逗，只见她秀靥羞
红，娇羞万般地紧合秀眸，一动不敢动，一双雪白如玉的修长美腿不知是因羞赧
还是因不堪他淫邪的挑逗、撩拨而紧张地颤抖夹紧。

　　这时她感觉到一股熟悉的温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，祈青思不禁娇
羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我
见犹怜。

　　这时，她诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，她奇怪地睁眼一瞧，
这一看，顿时把她羞得脸红耳赤，秀靥如火原来，他那根肉棒不知什么时候已昂
首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她「敬礼」，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱
跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点
一碰，好像「它」也在撩逗她。祈青思本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色
嫣嫣，秀丽不可方物。

　　而他这时正含住绝色佳人那柔滑的大阴唇狂吮猛吸，他完全知道自己的下身
早已又硬挺了，并且正一弹一挺地顶触着玉人那鲜红柔软的香唇，他灵机一动，
捉狭地故意用肉棒去顶触绝色仙子那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、
香滑的桃腮……

　　祈青思给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。

　　而且她的下身玉胯正被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。

　　她有点惊异，他刚刚还在自己圣洁雪白的胴体上发洩了兽慾，而且还是连续
地奸淫强暴了她两次，怎么那样快，「它」又硬了起来？祈青思娇羞万分，而又
暗暗惊佩于他的强壮和精力过人。李少杰有时也会一晚上和她做爱多次，但最多
是三次，而且还相隔很长一段时间，每一次时间也不会很长。

　　「想不到他不但' 持久耐战' ，而且还……」祈青思越想越羞，秀靥越来越
羞红如火。

　　她又想：「他会不会还要和我交媾欢好？要是那样，我该怎么办？」想到这
里，她芳心又羞又乱，不知如何是好。好像应该抗拒，可是那不断轻触她玉靥的
粗硬肉棒又不断地暗暗诱惑着她的芳心，何况，她的小腹下，一波一波新奇、销
魂的刺激不断涌上芳心。

　　「连……连……李少杰都……都……不曾亲吻过自己那……那里……」祈青
思想到这里，不由得羞赧万分，玉靥晕红万千。

　　这时她心一动：何不趁他没注意，细细地看一下男人的生殖器到底是啥样？

　　她从来没有从近处仔细看过男人身上这个奇怪的东西。有时，「它」是那样
的粗大、硬朗，在我身上狂猛无比，能给我那样一种难以想像的快感；有时又软
小如虫，威风尽失。

　　美艳绝色的玉人被自己这大胆的念头骇得脸红心跳，可是在好奇心的强烈驱
使下，她还是偷偷地睁开一线眼眸，只见眼前的「它」凶猛狰狞，横眉怒目。那
猩红骇人的巨大龟头又丑陋，又刺激，棒身上一根根血脉贲张的青筋鼓凸骇人，
龟头最前端一个可爱的「小孔」。

　　祈青思在不知不觉中渐渐大睁着会说话般的动人大眼睛，细细打量这个曾令
她销魂蚀骨、欲仙欲死的「大傢伙」。「它」竟然进入我体内那样深，我下身那
样深的地方都会被「它」侵入、涨满……迷乱瑕思中的祈青思耳红心热，花靥羞
红，秀色娇晕不可方物。

　　她敬畏地、含羞脉脉地凝视着眼前这又可恨、又可爱的「大东西」，可恨的
是自己竟然被「它」侵入她体内的最深处奸淫强暴，自己高贵圣洁的下身曾被「
它」强行淫乱、占有；可爱的是她不得不承认自己无论是肉体还是芳心都已经被
「它」彻底征服了，在「它」威风凛凛、勇猛粗暴的侵犯下，被「它」征服得服
服帖帖，心甘情愿地任「它」在自己洁白的玉体上驰骋，并被「它」带上淫乱交
欢的极乐高潮中。

　　这时，魏波一面狂吮狠吸着祈青思的阴部，一面观察她的反应，他奇怪的发
现，她的反应竟然停止了，连一丝颤抖都没有。

　　他偷偷地掉头一瞄，正看见美色绝伦的玉人正用一双含羞脉脉、妩媚多情的
大眼睛，娇羞怯怯而又敬畏地打量着自己的肉棒，他暗自好笑，趁势把那粗大的
肉棍顶住她鲜红柔软的香唇，一阵蠕动。

　　「嗯……」祈青思一声娇羞地呻吟。

　　她赶忙紧闭上美丽动人的大眼睛，芳心羞涩万般。她发觉那根粗大的肉棒紧
紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻
间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，哪敢分开。

　　这时候，他口里含住这绝色仙子般的玉人那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔
吸，一只手细细地抚摸着祈青思那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插
进祈青思的阴道中。

　　祈青思樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而
入……祈青思羞涩万般，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着
包含住那壮硕的「不速之客」。

　　而这时，他的手指已在她的阴道内抽插起来，娇羞不禁中的祈青思被这上、
下齐施的异样刺激撩拨挑逗得反应又趋热烈起来，她娇软无骨、一丝不挂、如雪
如玉的绝美胴体在他身忘情地蠕动着、反应着。

　　祈青思用雪白可爱的小手紧紧托住他紧压在她脸上的小腹，而他同时也开始
轻轻抽动插进她小嘴里的巨棒。祈青思娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那
异样的刺激弄得心酥肉麻。她雪白的小手忘了推拒，渐渐伸向那一丛黑黝黝的男
人阴毛中「拨草寻蛇」。

　　她那晶莹雪白得近似羊脂般的可爱小手，与他那黑黝黝的阴毛形成了强烈诱
人的对比，她那双雪白可爱的小手终于羞羞答答地轻握住那正在她樱桃小嘴中抽
动的粗大肉棍的根部，她如筍如葱般的纤长玉指娇羞怯怯、小心翼翼地紧握住那
粗壮的棍身。

　　「好……好粗喔！……」祈青思羞赧地发现，自己的小手竟然不能合拢抓住
「它」！

　　「' 它' ……' 它' 还……那样长……」因为她又娇羞又敬畏地发现，自己
的两只小手刚好只握住「它」露出嘴外的棒身一半，粗长的肉棍几乎直抵她的喉
头，让她呼吸困难，而且「它」还很硬、很烫。

　　祈青思星眸轻合，芳心含羞脉脉地、敬畏地「品味」着「它」的神奇，随着
他对她下身挑逗的加剧，祈青思又不知不觉地深深沉沦在肉慾淫海中了。绝色佳
人那温热、娇滑、柔嫩的小香舌娇羞怯怯地轻轻舔着巨大无比的「它」，她再一
次为「它」的巨大和威猛所折服了，芳心又恨又爱，又羞又怕。

　　他的肉棒逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉
慾狂涛不断冲击着祈青思的芳心。只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，那
一双雪白可爱的小手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的肉棒，小嘴含住那硕大的龟头
本能地、无意识地狂吮猛舔……同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨
棒粗壮的棒身。

　　此时的祈青思秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎
然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在他身下越来越不安地、狂野地蠕动轻
扭。

　　他也被她那火热炽烈的反应弄得血脉贲张，他抬起头，抽出手指，从祈青思
嘴中抽出已勃起到极点的肉棒，转过身来，看见绝色玉人正娇羞不解而又迷茫不
安地脉脉含羞地看着他，他俯身压住仙子般美貌绝伦的佳人那柔软若水的雪白玉
体，低头吻住她的香唇。

　　祈青思娇羞万分地赶忙轻合美眸，秀靥羞红如火，但在一阵半推半就之后，
还是羞羞答答、含娇带怯地轻分玉齿，让他的邪淫的「侵略者」闯了进来。他卷
住她那丁香暗吐、娇滑羞赧的柔嫩玉舌一阵狂吻浪吮……同时，他提起下身，肉
棒用力向绝色仙子祈青思的「玉溪」中心顶了进去。

　　「哎～～～～」祈青思娇羞而喜悦地感到一根熟悉的巨大肉棍已破体而入。

　　只见硕大粗长的巨棒渐渐「没」入祈青思那嫣红玉润的娇小阴道口，祈青思
美眸轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味着「它」进入。「它」越陷越深……越陷越
深……「它」越来越深入她火热淫滑的幽深阴道深处……「它」还在不断地向她
阴道的最底部深入……直到完全「占领」紧涨着祈青思紧小的阴道「花径」。

　　他俩早就已经慾火高燃，他也就开始狂野地在祈青思火热湿濡的娇小阴道中
抽插起来。

　　「哎……嗯……嗯……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……哎……嗯……嗯
……唔……唔……啊……哎……呀……啊……啊……哎……哎……啊……啊……
轻……轻点……哎……啊～～啊……哎……啊……啊……哎……啊……啊……嗯
……轻……轻……一点……哎……啊……哎……啊……啊……嗯……请……请你
……轻……轻点……哎……啊……啊……哎……啊～～啊……嗯嗯……你……你
……进得……好……好深……」

　　在他生猛的抽动、顶入下，祈青思桃腮晕红着含羞呻吟，娇啼婉转，她狂热
地在他粗壮的身体下蠕动着柔软雪白、一丝不挂的玉体，火热地回应着他阳具在
她阴道内的抽动、顶入，回应着那滚烫的巨大龟头对她「花芯」深处的碰触、顶
撞。

　　只见这个国色天香般美如天仙的绝色佳人，饥渴万分地对他的强暴奸淫忘情
地热烈反应着，每当他巨大的阳具狠狠插进她紧窄的娇小阴道内时，她总是又羞
赧万般又火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接他的奸淫，迎接「它」的进
入，而且雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便「它」能进入
得更深。当他抽出肉棒时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将他紧紧夹住，
似在恳求「它」别离她而去，请求「它」重新进入，快快「直捣黄龙」。

　　晕暗的车厢内，只见一个羞花闭月、国色天香、美如仙子般的绝色佳人赤裸
着雪白晶莹的玉体和一个丑陋狰狞的粗野男人在疯狂的交欢淫合、行云布雨、合
体交媾：

　　一个奋勇叩关，怒闯玉门，辣手摧花，狂暴奸淫。

　　一个含羞娇啼，柔举轻夹，逢迎相就，婉转承欢。

　　紧紧交媾着的两个人终于又一齐迈上了性交的肉慾之巅，祈青思阴道内的娇
嫩膣肉不断收缩、紧夹住深入她阴道最深处的巨大肉棍一阵阵无序地律动、抽搐
……而膣内黏膜死死缠绕在棒身上，一波一波地痉挛。

　　魏波将龟头深深顶入祈青思的阴道最幽深处，死死顶住玉人的子宫，直到将
硕大的龟头抵进祈青思的子宫口，在极度的淫慾高潮中，一股股炮弹般的精液直
接喷射在祈青思的子宫壁上……而绝色美貌的仙子也在极度高潮中娇靥羞红着洩
出一股神秘的玉女元阴。

　　当又一阵肉慾高潮过后，祈青思软瘫在他身下，接连经受了三场淫风邪雨的
强暴摧残，再已没有一丝力气，只有躺在他身下娇喘细细，香汗淋漓。只见她桃
腮晕红，秀色娇羞，我见犹怜地赤裸着雪白柔软的玉体横陈在床上一动不动……

　　也不知休息了多久，他才扶起绝色玉人祈青思那慵懒娇酥的雪白玉体，再吻
住她那仍娇喘细细的鲜红小嘴，祈青思也忘情地热烈回应着，丁香暗吐，玉舌轻
卷。

　　他狠命地死死卷住仙子那娇滑香甜的小嫩舌久久不放，直把祈青思又吻得娇
喘连连，娇羞万分地桃腮生晕……

　　一阵舍死亡生的狂吻浪吮之后，他才放开她，她那妩媚多情的大眼睛含羞脉
脉、娇羞怯怯地飞快看了他一眼，瞬即又低下了晕红娇艳的优美桃腮。
----------
　　　　　　　　　　　　　第三章无奈的沉沦

　　美人那会说话的秋水般的大眼睛之一瞥，彷佛是依依难舍，又彷佛是哀怨自
怜，又似含羞邀请他再一次颠鸾倒凤，共渡巫山，又似对他生猛的性能力的衷心
敬畏。

　　他邪笑着捡起那乱丢在一旁的小得可爱的洁白内裤、乳罩，拿到鼻前一嗅：
「嗯～～好香…嘿…嘿…」直把祈青思羞红了花靥，忸忸怩怩地丽色娇柔羞晕红。

　　他又说道：「全打湿了，不能穿了，就留给我吧！好不好？」

　　祈青思晕红着玉靥，娇羞无奈默默地微微一点头，他收起她的内裤和乳罩，
又捡起她的衬衣，开始为这个千娇百媚，又因被他出众的性能力征服的千柔百顺
的绝色尤物穿衣着裙。

　　当然，为她扣钮扣时免不了又挑逗、撩拨几下她那坚挺圆润的柔软玉乳；为
她着裙时，还忍不住又伸手抚摸祈青思那细滑平软的小腹上的柔鬈阴毛一番…直
把绝色玉人又逗弄得脸红耳赤，祈青思含羞怯怯地由他把衣物穿好。

　　他低声在祈青思耳边说道：「现在我送你回去好不好？」祈青思低垂玉首，
粉脸晕红地微微点了点头。

　　他转身打开对讲机，让司机掉头往祈青思家驶去。看来为了奸这个美丽绝色
的大律师，他们早就打听清楚了李少杰他们几个的情况。然后，魏波再一按仪表
板，床慢慢地缩回去又变成了沙发椅。魏波坐到门边，用力搂起祈青思的纤纤细
腰，把她搂进自己怀里，坐在自己腿上，祈青思只是本能地略微挣扎了一下，就
柔顺地依偎进他怀中。

　　是啊，现在在他面前，她也再已没有任何的自尊心了。

　　但她的玉首还是低垂着，羞红的可爱小脸不敢仰望。他看见她那娇羞楚楚的
迷人娇态，心神又是一荡，他的一只大手轻抚着她领间那细滑玉嫩的雪肌滑进她
口内，握住一只娇软盈盈的坚挺玉乳，淫邪地爱抚揉搓起来。

　　祈青思娇躯一阵轻颤，娇靥又羞红片片，她感到体内又升起一股淫邪的肉欲
需求…美女芳心又羞又想，又想又怕。令她更骇然的是，玉股下又顶着一根又粗
又硬的「大傢夥」，她简直不敢相信，短短的一点时间之内，「它」竟然又想要
她了。

　　祈青思芳心深处对他超人的体力又惊又佩，又畏又羞。他还会不会又和她行
云布雨、交媾合体？一想到和这个丑陋粗野的邪恶男人合体交欢时那种难言的刺
激，一种莫名的空虚感又浮上她的芳心。

　　祈青思那美艳的秀靥上丽色晕红，娇羞楚楚的粉脸越垂越低，她感到下身又
开始湿了。

　　魏波另一只手撩起她的套裙，伸进她没有穿内裤的下身中，他那邪恶的怪手
在祈青思幽裙内挑逗撩拨着这个千娇百媚、楚楚含羞的绝色玉人，又把她的下身
逗弄得淫滑不堪后，就抽出手来，向上翻起她的裙子，搂住她娇软的细腰一提，
再缓缓放下。

　　「嗯…」祈青思忍不住娇啼出声，她羞赧地感觉到那根粗大的巨棒又已深深
进入体内。

　　他把她放下后，也不做其他，只是用手翻下她的套裙，遮住她那洁白无瑕、
美妙光滑的雪臀，另一只手继续爱抚着她衣内那只娇软盈盈的傲人玉乳，他的手
指逗弄、撩拨着那粒娇小柔软、可爱诱人的硬挺乳头。

　　两个身体紧紧交媾接合着的男女就这样静静地坐着，他不动，本就天使般圣
洁的绝色玉人也更不好意思有所动作，虽然里里外外早都被他彻底征服。他稍一
挑逗，她就忍不住欲火焚身、婉转相就，但再怎么也不好意思采取主动。

　  祈青思只有默默地感受着他手指对她乳头的挑逗、撩拨…芳心深处体味着
下身深处插着的那一根又可爱又可恨的大肉棒所独有的粗大、硬硕…她银牙轻
咬、柳眉微皱、美眸轻合地忍受着那酸痒难捺的感觉。

　　他又火热地吻向她那鲜艳欲滴的诱人红唇，「嗯～～」祈青思羞赧地婉转相
就，樱唇微分，忘情地和他热吻在一起…好一阵之后，汽车停了下来，魏波又告
诉司机直接开进去，然后再对祈青思说：「你把头伸出去，让他们把门打开。」

　　祈青思就这样下身阴道中插着一根巨大的肉棒，晕红着娇靥含羞照办，她已
经知道他还想要干什么。

　　车子开进车库，大门自动关上，魏波打开车门，然后用力搂住祈青思柔若无
骨的纤纤细腰，用劲提起，跨出车外。

　　祈青思羞涩地「嘤咛」一声，桃腮绯红，娇羞万分地赶紧将玉首埋在他的颈
间，不敢抬起头来。她倒不完全是因为他这一搂一提，阴道深处插着的巨大肉棒
又深深地顶进她的「花心」，直顶到她的子宫颈，而是没想到他会这样和她紧紧
交媾合体在一起时将她抱出车外，以及他俩现在这种身体紧密贴实地「楔合」在
一起的情状，肯定会被司机看在眼里。

　　她那双修长优美的纤滑雪腿紧张而本能地盘在他腰上，怕掉下地来，只好死
死将他夹住，她双手也只有缠上他的脖子，搂住他，把玉首埋在他胸前，不敢想
像会不会被那个司机看裙内那两个正紧紧「交合」在一起的性器。

　　魏波转头向司机打了个眼色，然后抱着这个如小鸟依人般千柔百顺、娇靥晕
红、楚楚含羞的绝色美人，从车库里面的小门走出去，进屋后，直接上楼进到卧
室。

　　路虽然不长，可是每走一步，他那深插在绝色玉人体内的巨棒都一进一出地
摩擦着她那紧窄柔嫩的阴道膣肉，将一阵阵强烈难言的刺激快感传遍了他俩全身
…还没走进卧室，祈青思就忍不住在他身上娇啼呻吟起来。

　　清幽宽敞的卧室内，柔和的灯光照着一张铺着洁白床单的巨床。他将她轻轻
放在床上，细细欣赏一番这个早已被他强暴征服了身心的绝色仙子似的美貌佳人
那春情盎然、含羞期盼的诱人娇态后，才开始为她宽衣解带。

　　不一会儿，在祈青思娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，魏波将她剥脱得片
缕无存、一丝不挂，绝色美貌的玉人在床上裸露出一具冰雕玉琢、如脂如玉的雪
白美体。

　　她那修长苗条的优美身材，配上她那一双无与伦比的绝美玉腿，蜷曲地横陈
在大床上，是那样的楚楚可怜、含羞脉脉，彷佛正在期盼一个采花淫魔来行云布
雨、摧花折蕊…

　　魏波本来就一直光着上身，只穿了一条长裤，他迅速地脱下裤子，然后粗野
地压上祈青思雪白无瑕、晶莹如玉、娇软如云的一丝不挂的绝美玉体。他轻轻分
开她的玉腿，只见祈青思在一阵本能地羞羞答答地忸怩之后，含羞带怯地慢慢将
优美修长的如玉雪腿大大分开来。

　　实际上她早就被他挑起了无尽的欲火，一番天性的娇羞忸怩之后当然不再坚
拒。他下身轻抬，然后将巨硕肥大的屁股向祈青思那娇柔的雪白下身压下去…「
哎～～」祈青思秀眉微皱，银牙暗咬，又忍不住地含羞娇啼出声。

　　他不顾一切地将巨硕的肉棍深深地顶入这绝色仙子那火热幽深的体内，巨棒
深深地推进到祈青思的阴道底部，然后，魏波开始奋勇冲刺起来。

　　祈青思只觉得一根粗大的男性生殖器再一次深深地完全「占领」了她的下身
阴道，又胀又满地深深充实着她那最火热、最幽深的空虚之域…给他一上来就狂
抽狠刺，祈青思只有娇羞怯怯地娇啼婉转、淫呻艳吟。

　　「哎～～嗯…唔…啊～～哎唷～～啊～～啊～～嗯…啊～～哎～～啊～～轻
…轻点…哎～～啊～～你…你…哎唷～～啊～～啊…你…请…请你…轻…轻一点
…哎～～啊～～啊～～哎…哎～～啊～～啊～～轻…轻点…啊～～啊…你…你进
…进得…人家好…好深噢…哎唷～～啊～～」

　　祈青思那春意盎然的美妙难言的「叫床」声令人血脉贲张地回荡在卧室中，
但见她桃腮绯红如火，绝色丽靥娇羞万分，星眸微掩。她那一丝不挂、雪白动人
的无瑕玉体在他黑黝壮实的身体下美妙地扭动着、蠕动着…羞赧而火热地回应
着他巨棒的每一次进入、抽出…

　　这一次，可能由于刚在车上连射了三次精，他比前三次都支援得更久，他凶
猛地不断刺入祈青思的「花芯」深处，然后顶住她阴道最幽深处的娇嫩「花蕊」

　　狠狠揉动一番，又再抽出…仙子般绝色美貌的大律师在他胯下妩媚娇啼、抵
死逢迎，羞花闭月的绝美秀靥晕红万千，在他经久不息的奸淫强暴下婉转相就、
含羞承欢。

　　也不知淫合交媾了多久，魏波把身下这个平日高傲冷艳、美若天仙的绝色尤
物祈青强暴得死去活来，将她蹂躏糟蹋得娇啼婉转、欲仙欲死。

　　最后，祈青思全身冰肌玉骨一阵美妙难言的痉挛、抽搐…阴道膣内的嫩肉黏
膜死死紧夹、缠绕着那巨大火热的阳具，阴道深处又泄出一股黏稠浓浊的玉女淫
精…而他也在这是将一股浓浓的精液直射进祈青思的子宫深处。

　　疯狂交媾合体的两个男女双双同登极乐才瘫软下来。两人一丝不挂、赤裸裸
地相搂相拥，久久不分开还紧紧交合着的身体，沉浸在交合高潮的余波之中。

　　逐渐回过神来的祈青思只觉双腿间湿漉漉、粘滑滑，她知道，肯定臀下的床
单上已经湿濡一片了，芳心羞不可抑，她娇羞万分、桃腮晕红地轻声对他说道：
「放…放开…我…我…我要去…洗…洗一下…」话一说完，已是桃腮火红，娇羞
绝伦。

　　魏波含糊地应道：「好…」然后他用力搂住祈青思的细腰，将她搂进了怀里，
抱下床来，并不松开手，仍将她紧紧搂住，贴在她身后，将他那威风尽失的话儿
紧贴进祈青思那柔软丰盈的浑圆美臀上。她去取浴袍，他也一步亦趋地跟着走过
去，仍然将她的纤纤细腰紧紧搂住，下身紧贴在她玉股后。

　　祈青思芳心羞赧万分，只有娇羞无奈地自行取出浴袍，将腰带系紧，直走到
浴室门口，见他仍没有放手的意思，她只好小脸羞红着，低垂着玉颈，娇羞怯怯
地轻声说道：「放…放开我…我…去…去…洗…」

　　哪知他说道：「我也要洗，我们一起洗…」

　　祈青思一听，立时面红耳赤地芳心又怦怦乱跳，她只有羞不可抑地低声抗议
道：「那…那…那怎么…行…」

　　这时的魏波嘻皮笑脸地说道：「有什么不行，你我合体交欢了这么多次了，
你身上哪个地方我没看过、没摸过？还害什么羞。」说着，不等她抗议，紧搂着
祈青思娇软的纤纤细腰，推着她进入浴室。

　　进入浴室调好水温后，他才放开手。娇羞无奈地站在莲蓬下的祈青思刚想解
开浴袍，就见他那如狼似虎的眼睛紧盯着她，她又是心慌，又是难为情，俏脸羞
红。她虽然已和他巫山云雨、狂淫交欢了好几次，但女性那本能的根深蒂固的羞
耻心让她仍然不好意思当着他的面主动地宽衣解带，尽管浴袍内那圣洁无瑕的雪
白玉体早就给他无处不看、无处不摸地奸淫了个够。

　　她羞赧忸怩地背转身，刚想背着他脱下浴袍，这时他一步跨上前来，按住她
娇柔的香肩，将她轻轻地扳转过来，祈青思不解而娇羞地瞥了他一眼，只听他说
道：「向着我这面脱…」

　　立时，祈青思玉靥飞霞，桃腮绯红，芳心娇羞万般。她低垂着雪白的粉颈，
忸怩了好半天才羞羞答答地微抬玉手，轻解罗襦，她羞赧万分地轻轻解开腰带，
浴袍对襟从中分开来。

　　看见绝色玉人娇羞无奈地被迫衫衣暗解，魂销色授的魏波心神一荡，感到一
股热流一阵阵流向下体，那话儿又微微一昂。

　　低垂着粉颈的绝色佳人祈青思可没有看到「它」的变化，她只是羞赧万分地
极轻、极缓地用雪白可爱的粉手轻轻揭开浴袍，楚楚含羞地默默任它从自己的香
肩上滑落下去。在浴室柔和的灯光下，一具羊脂白玉般雪嫩娇滑的绝美胴体沐浴
着一层圣洁无瑕、诱人轻怜蜜爱的柔柔光晕娇羞地裸露出来。

　　这样一具比维纳斯还完美绝伦的女性胴体，配上祈青思那清丽如仙的绝色美
貌，再加上她那圣女般高贵典雅的秀靥上含羞脉脉的诱人娇态，令魏波不禁又想
将这天仙般的绝色玉人狂野地压在胯下，蹂躏、奸淫她…强暴、征服她…只见那
祈青思那完美绝伦的雪白玉体上，冰肌玉骨如雪莲如凝脂，一对丰挺娇盈的圆润
玉乳含羞耸立，那雪白的一抹纤纤细腰下隐见一片平滑的小腹和一蓬淡黑柔鬈的
阴毛。

　　虽然他已经领略过她那细滑的香肌雪肤所特有的美妙手感，并领略过她那美
妙的肉体的销魂滋味，但是由于这个国色天香、美若天仙的绝色佳人那罕有罕见
的仙肌玉骨和稀世难遇的娇软细滑、柔嫩无比的质感，令他每一次看见都要猛吞
口水，便何况这样一个我见犹怜的绝色美人早已被他强暴征服，现在是任他羞花
折蕊、大快朵颐再也无法拒绝。

　  这样一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白
娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的仙子般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷
婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。

　　那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞
欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向他硬挺。

　　一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小
腹，淡黑柔鬈的绒绒阴毛。

　  一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那国色天香、
秀丽绝伦，有着沉鱼落雁、羞花闭月之姿的美若天仙的绝色花靥，真的是无一处
不美，无一处不令人怦然心动。

　　魏波只看得血脉沸腾，他知道，下面那话儿又硬翘起来了。

　　这时，脱下浴袍，已经赤裸裸、片缕无存的祈青思可怜而又无助地呆站在那
里，不知该如何是好。看见她那一副娇羞怯怯、诱人轻怜蜜爱、也诱人犯罪的可
人样儿，魏波再也忍不住，上前一步，一手搂住她柔弱削滑的香肩，一手紧搂住
她的细腰，将她搂进自己怀里紧紧贴住。

　　祈青思心神一乱，被他搂进怀里贴住男人火热灼人的强壮身躯，绝色佳人立
时骇然发现一根又硬又大的「东西」紧顶在了她柔软的小腹上，她简直觉得他不
是人，刚刚才连续奸淫强暴了她四次，现在「它」竟又威风凛凛了。

　　祈青思芳心一片慌乱，又似娇羞万般，又似爱慕、敬畏。她已经不再是仅仅
惊佩于他超人一般的性能力了，在不知不觉中仙子芳心娇羞而又不好意思承认地
开始爱慕起这个令她销魂蚀骨、欲仙欲死，带她同登肉欲交欢的极乐之巅的邪恶
男人来。

　　她羞赧万分地想，要是他每天都能陪我，不说每天做…做爱四次或更多，只
要每天能享受到一、两次那样的高潮快感的话，那会是怎样的一种神仙般的日子？

　　想到这里，她不由得玉颊生晕，丽色娇艳羞红不可方物，全身也变得火热滚
烫，有点口干舌燥起来。

　　魏波欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，一面伸出一只手打开水龙头开关，顿
时，一股温热的暖流包围了两人一丝不挂的肉体。他一手轻抚她雪滑的玉背，一
手拿起香皂，替这个羞羞答答的绝色美人细细擦抹起来。

　　祈青思羞得耳根都通红如火，低垂着美好的螓首，默默含羞。她从来没有想
到会让一个男人替自己洗澡抹身，更不要说是这样一个陌生粗野的邪恶男人。

　　他藉替她擦抹香皂之机，仔细万分、爱不释手地玩弄这个千娇百媚的佳人那
无与伦比的雪肌玉肤。他撩逗着她那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红乳头…不
一会儿，就又把她那柔嫩无比、嫣红玉润的一双可爱乳头撩拨挑逗得动情地充血
勃起，完全硬挺了起来。

　　他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着
祈青思那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进祈青思的大
腿间…魏波无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将怀中的绝色玉人玩弄得香喘细
细，娇靥羞红。

　　好不容易替她抹完了香皂，他又在她身上四处揉搓，到处煽风点火，然后，
藉给她冲去皂沫之机，双手更是在玉人的椒乳、雪臀、玉腿间肆意抚弄，直把祈
青思把玩得娇哼出声，浑身香肌玉骨酸软无力，完全瘫软进他怀里这才收兵。

　　他又低头在美人儿那玉嫩晶莹的耳垂旁低声说道：「宝贝儿，该轮你跟我洗
了…」

　　祈青思娇羞万般地低垂着玉颈，好半天才忸怩不堪地拿过香皂，晕红娇靥默
默含羞地替他抹拭。

　　但见她玉靥晕红，丽色娇羞，心慌意乱，也不记得哪儿抹了，哪儿未抹，她
秀目低垂，不敢直视他赤裸强壮的身体。抹完前面的上半身，她刚想转到他后面
抹拭，却给他一把拉住，只听他说道：「你就在我前面抹。」

　　祈青思一阵迟疑，还是羞赧地依言而行，很快她就明白了原因，不禁羞得面
红耳赤、娇靥绯红。

　　原来，她为了抹到地方，不得不与他正面紧贴，不但一对玉乳紧贴在他胸肌
上，他那根粗大硬挺的「东西」也紧顶在她小腹上，并随着她玉臂的抹动，一对
饱满柔软的玉乳也就在他胸间摩擦。尤其那两粒敏感的娇小乳头，勃起硬挺起来
之后也随着在他胸肌上蠕动；而那硬大的肉棒更是在她洁白平滑的柔软小腹上不
断弹动、顶撞。

　　她娇羞不禁地赶紧抹完了他的后背，刚想缩回手，却在仓促间把香皂落在地
上，她心慌意乱地赶忙弯腰，想快捡回香皂，别让他看出她的难为情来。哪知，
她这一心慌意乱地弯腰低头，刚好他那根粗大的、威风凛凛的「大傢夥」在她嘴
际滑过，一直横掠过她火烫的俏脸。

　　她羞红了脸，桃腮涨得通红，弯下身去，已忘了去捡香皂，被那种难堪和那
一瞬即过的美妙难言的触感怔在了那里。玉人芳心不禁想起在车上她口含巨棒的
美妙快感，芳心迷乱，桃腮上潮红阵阵。

　　他微一低身，用昂然怒耸的巨棒再一次轻擦她那吹弹得破的娇嫩玉靥。祈青
思这才从恍惚中回过神来，她赶忙捡起香皂，站起身来，娇羞万般，丽色晕红无
限。

　　她低垂着玉颈，将香皂抹在他腰上，在一阵难堪的静默中，祈青思羞答答地
抹完了他的屁股、小腹，就想直接去抹他的大腿，避开那个横眉怒目的丑陋「东
西」，他一把抓住她的小手说：「还未抹完呢！」

　　祈青思玉靥绯红，娇羞万分，她犹豫了老半天，才羞羞答答地伸出雪白可爱
的小手，缓缓将香皂往他小腹下端那一丛黑黝黝的阴毛中抹去…只见大美人越抹
脸越红，可爱的小手越抖得凶，几乎拿不住香皂，可她的小手老是在那一丛阴毛
中打着转，娇羞怯怯地不好意思用手去碰他的阳具。虽然她在车上还用小嘴含过
他的肉棒卷舔吮吸，但那毕竟是因为一半是被迫，一半是因为他当时背转着身子
看不见，但现在要这样面对面地去握住「怒目狰狞」的丑陋阳具，却使她羞怯万
分，迟疑不决。

　　他见她实在脸嫩，只好抓住她的一只嫩滑小手往肉棒上按去。祈青思那可爱
的雪白小手刚轻轻触到他的阳具，立即就像碰到了「蛇」一般，娇羞慌乱地手一
缩，但随即还是羞羞答答地伸出玉手缓缓地轻握住他的巨肉棒。

　　触手那一片滚烫、梆硬，让她好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在「摇头
晃脑」的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。

　　手中的肉棒还是那样的粗大、梆硬，并没有因连续几次的射精而疲惫不兴。

　　她芳心中不禁回想着这根肉棒曾带给她的刺激快感和无言的「性」福。

　　「' 它' 现在又变这样大了，难道' 它' 还要' 奸' 我吗？这一次过后，'
它' 还会这样威猛吗？」

　　美人只顾想着她的心事，神智恍惚，也忘了早该将手缩回来，开始怎么也不
敢去碰的「东西」，片刻之后又在那儿轻抚揉搓、爱不释手了。

　　他渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，再看
见她娇羞怯怯、含情脉脉地紧盯着他的阳具，他更是心神一荡。

　　他一把搂住祈青思柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，
一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色佳人吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉
齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸…一阵狂野地相拥
相搂、搓挤揉压、狂吻狠吮后，他感到身上的泡沫已冲得差不多了。这时祈青思
也被撩弄得娇哼连连，玉肌滚烫，胴体轻颤。他稍一用力就将美如天仙的绝色丽
人放倒在先前掉在地上的雪白浴袍上，然后一低身，压上祈青思那一丝不挂、嫩
滑雪白、娇软如泥的赤裸胴体。

　　他分开她优美修长的秀滑玉腿，下身用力朝下一压…「哎～～」大美人一声
羞赧的娇啼。

　　被他扳倒在地的祈青思，正因他要在浴室的地板上奸淫强暴她，和她颠鸾倒
凤、淫乱交欢而羞涩万般，蓦地感觉到一根火热粗大的「巨物」已进入她体内。

　　壮硕的「巨物」不断推进，毫不停顿地向她体内深处滑去，越来越深…越来
越深…祈青思羞赧地感觉到下身阴道中越来越胀…越来越胀…

　　「它」一旦全根进入后，就毫不留情地开始狂抽狠插起来。而祈青思则随着
「它」粗野的刺进抽出，被动地蠕动着娇软绵滑的一丝不挂的雪白玉体回应着他
的强暴，迎合着「它」的狂猛「侵略」。

　　在淫乱不堪的合体交媾中，在狂猛的抽动顶入中，魏波只觉得胯下美人的阴
道内那层层密密的嫩肉黏膜紧紧地缠绕在他深深插入的巨棒上，而且清丽美艳的
绝色佳人那天生紧窄的娇小阴道也死死地紧夹着他的巨大阳具，不断地在收缩、
「吮吸」。

　　「哎～～哎～～嗯…唔…哎～～嗯…唔唔…啊～～唔…唔…啊～～啊～～哎
唷～～啊～～啊…轻…轻点…唔…哎唷～～啊～～哎～～　　啊～～啊～～哎
～～嗯…轻…轻一点…啊～～啊～～嗯…嗯…太…太深…了…啊～～嗯…唔…」

　　祈青思桃腮晕红，羞赧无奈地娇啼婉转，淫呻艳吟，娇羞怯怯地软语相求，
可是他毫不怜香惜玉，只是狂暴地埋头狠「刺」…就这样，魏波把这个美若天仙
的绝色佳人按在浴室的地板上又一次奸淫蹂躏、强暴糟蹋了。

　　他狂野凶猛地深入抽插冲刺，直把这绝色美女奸强暴得欲仙欲死、死去活来。
祈青思娇靥羞红如火地在他身下蠕动着，呻吟着，她不时地柔举轻夹，温柔迎合…

　　当一切都静止下来，他俩相拥相搂，长吻不止。好不容易擦干身子，走出浴
室。祈青思一想到刚才在浴室里那淫荡秽、不堪入目的一幕，就不由得小脸发烫、
桃腮绯红，她觉得自己有点沉溺在肉欲淫海中不能自制。

　　玉女芳心有点乱，当他想把她拉入卧室时，她羞赧地低声道：「我…我想到
…客厅去…喝点…喝点东西…」

　　哪知他又厚皮厚脸地紧搂住她纤纤的细腰，非要跟她一起不可，祈青思只好
娇靥羞红地先另找了一条浴袍披上。

　　进入客厅，在迷你酒吧柜里倒了两杯饮料，递了一杯给他，他一手端着玻璃
杯，一手仍紧搂着祈青思的纤纤细腰。他啜了一口饮料，眼见面前的玉人美貌绝
伦，身材修长纤美、婷婷玉立，他色心又一动，又啜了一小口饮料，低身吻向她
鲜艳欲滴的红唇，祈青思挣扎不脱，在他的紧逼之下，只有无奈地微张红唇。

　　「唔～～」一声羞赧的娇哼。祈青思没想到他会渡过来一口饮料，她为这新
鲜的刺激撩拨得意乱情迷。

　　还没等她回过神来，他又一口含住她的香唇，渡过来又一口饮料，他这回并
没有立即撤离她的香唇，而是趁机大肆轻舔她柔滑香嫩的舌根，柔擦她敏感万分
的稚嫩舌尖，又卷住她香甜娇软的兰香舌一阵狂吮猛吸…这样往返不止，每渡一
口酒，都伴随着一阵淫邪狂野地热吻狂吮…直到他酒杯中的饮料用完。

　　这时他放下玻璃杯，双手环搂着祈青思的细腰，对她道：「该你用你杯里的
东西来慰劳我了。」

　　祈青思正为刚才火辣辣的湿吻感到销魂刺激，听他一说，不禁芳心慌乱，叫
她主动去吻一个陌生且邪恶粗野的男人，而且以这样一种方式，她想想就觉得羞
不可抑，不由得玉靥生晕，桃腮羞红。

　　她迟迟疑疑地用小嘴啜了一小口饮料，根本不敢抬起头来，哪能主动向他吻
去。他等了一会儿，知她害羞，就伸出一手，轻轻勾住祈青思秀滑优美的下巴，
抬起她的头来，只见天仙般圣洁美貌的绝色佳人美眸含羞轻合，桃腮羞红嫣嫣，
鲜红欲滴的性感小嘴微微呶起，一副待君品尝、任君采折的诱人娇态。

　　他一低头，张嘴含住她娇艳鲜红的可爱小嘴，喝下她羞答答渡过来的饮料，
又立即含住她那想迅速逃离的嫩滑丁香，又是一阵火热湿吻…第二次她又啜了一
口饮料，想等他又伸手来勾住她的下巴，好半推半就地完成任务，哪知久等也不
见动静，她迷惑地微启美眸，正瞧见他似笑非笑地盯着自己，不禁慌乱地低下玉
颈，芳心「怦、怦」乱跳，秀靥绯红，娇羞万般。

　　好一会儿，她才鼓起勇气，轻抬玉首，秀眸半掩半合，嘟起可爱的小嘴娇羞
怯怯地微垫玉足，缓缓向他吻去…可是，刚要触上他的嘴唇时，她又一阵羞赧，
就想退缩回去，而他则毫不含糊地迅速捕捉到她的香唇，渡过了饮料后，仍久久
地热吻不止，直到她「唔…唔…」娇哼着抗议挣扎，快透不过气来才放开她。

　　这一下，第三次她虽然还是含羞带怯、羞羞答答地样子，但总算晕红着可爱
的小脸给他渡了过去。对于她这一次主动、圆满地完成「任务」，他好好奖励了
她一番，他吻住她柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又
吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得她娇躯连颤，瑶鼻轻哼。

　　这以后就比较顺利了，他甚至有时故意不张嘴，待她又羞又急、珠泪在眸子
里打滚，就快娇羞欲泣时才痛吻她的香唇玉舌。这期间，他一手滑进祈青思的浴
袍，抚握住一只娇滑柔软的椒乳玩弄起来。

　　在这双重刺激下，祈青思娇哼连连…当她的饮料也喂完了后，他又从酒柜里
倒了一些出来，他将祈青思抱到一张小圆桌上坐好，然后分开她的浴袍，让浴袍
滑落到她臂弯里。端起酒杯，分别将一些饮料倒在她两只坚挺傲耸的娇嫩椒乳上。
深珠红色的液体流经那晶莹玉润的嫣红乳头，滑落在她小腹上，流进她毛绒绒的
三角地带。

　　她本来一直任他摆布着，这时不由得羞赧不解地不晓得他又要玩什么花样。

　　她娇羞地望着他，只见他一低头，吻住一只丰盈娇软的雪白椒乳，顺着水线
向下滑去…

　　她娇羞万分地发觉他原来要用舌头为她把饮料舔干净，祈青思玉靥生晕，桃
腮羞红，芳心含羞脉脉。

　　他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻
吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进祈青思那温热的大腿根中。

　　给他这样淫邪的撩逗、玩弄，祈青思又羞又痒，她的娇躯在他淫邪的吻吮下
阵阵酸软，不知不觉中仰躺在了小圆桌上。也不知什么时候，她那一双修长优美
的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。

　　他一直将祈青思吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如
火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，魏波这才抬起头
来，吻住美眸轻掩的祈青思那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。

　　绝色佳人丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷…如火如荼地回应着。

　　好一阵后，他一只手搂起她的细腰，将她抱起来放在地上，祈青思酸软的玉
体几乎站立不稳。芳心娇羞不禁地勉力站定了，微启美眸，羞赧地望着他，不知
他要干什么。只见他转身自己坐在圆桌上，用另一些饮料从他的腰间淋向他的小
腹，淋向他那威风不再的肉棒。

　　立时，祈青思俏脸羞红，她明白了他会要她干什么。她美眸娇羞不禁地紧紧
闭起来，秀靥涨得通红，芳心「怦、怦」直跳，又怕又羞，又想转身走开，又想
品尝异味。

　　这时，他伸手轻轻拉住祈青思雪白可爱的小手，往自己面前一带，只见美貌
绝色的大律师羞羞答答、半推半就地缓缓弯下身来，美眸紧闭着，忸怩了半天才
吻向他的腰部，桃腮晕红着珠唇微分，丁香暗吐，羞羞怯怯地轻舔着他的腰际。

　　这时只听他道：「你死闭着眼睛，怎么舔得干净？」祈青思不由得又是一阵
羞赧万般，桃腮晕红如火。

　　不过，她想想也是。所以她如星丽眸轻启，羞怯怯地顺着那一路水线吻下去
…雪白秀美的娇靥和温润柔软的红唇，慢慢进入他那黑黝黝的阴毛区域里。

　　当她可爱的小嘴含着他的阴毛时，祈青思不禁娇羞无奈地想到，自己那饱满
性感的鲜红小嘴，所有男人都想肆意品尝的小香舌，此时此地竟然会含着一个邪
恶男人的阴毛！祈青思娇靥晕红，羞愧不堪，她不敢再想下去，赶快向下吻去。

　　越接近那个曾令她销魂蚀骨的丑陋「东西」，芳心不由自主地越是慌乱，就
在她想放弃，绕道而行时，他一只大手按在她头顶上不让她逃避。一阵迟疑后，
终于鼓起勇气，香唇轻分，檀口微张，娇羞怯怯、羞羞答答地轻轻含住那个丑陋
的「小傢夥」。又一阵忸怩之后，她终于丁香暗吐，娇滑玉舌羞怯怯地舔起那柔
软的「小肉虫」来。

　　只见她羞红的桃腮，微掩美眸，嘟起鲜红诱人的可爱小嘴含着男人的阳具。

　　他又拉起她另一只手，带到自己那阳具下面的睾丸上，让她可爱的雪白小手
托住「它」。美眸含羞轻掩的祈青思只觉得小手托住的「东西」又大、又圆，滑
动异常灵活，里面像有两个、又像有三个小圆球。

　　她不由得感到新鲜好奇，刺激万分，她不知不觉地下意识地抚玩着那可爱的
「异物」，只见祈青思晶莹雪白的小手上五根如葱如玉般的纤纤素指把玩着男人
那黑黝黝的睾丸。

　　这时，祈青思只觉口中的那「小傢夥」一昂，她骇了一跳，正想脱口而去，
却又被他的大手紧紧按住，她只好继续轻卷、柔舔着那不可思议的男人阳具。

　　不一会儿，祈青思羞赧万分地发觉那「东西」在她的樱桃小嘴中逐渐变大变
硬、变粗变长…「它」竟然又大了！祈青思又是惊异敬畏，又是娇羞喜悦。早知
会有这种变化，祈青思自己都不知道刚才他要她舔他的性器时，自己是应该坚决
不从呢还是欣然接受。

　　一想到一场淫风欲雨又将降临，祈青思觉得好像心痒难搔，她感觉自己的下
身又湿了。祈青思扭动着皎好的玉首，又羞又怕地舔卷着那已经变得巨大的龟头
和巨硕的棍身，她的小嘴已经只能包含住那硕大无朋的滚烫龟头了。

　　她的另一只雪白可爱的小手也加入了这「爱抚」的行列，轻轻张开如葱般的
玉指握住那紫黑粗大的「巨蛇」，以便稳住「它」让自己的小嘴舔动。

　　魏波满足地看着这个仙子般绝色美貌的大美人埋首在自己的胯下，性感诱人
的香艳红唇含着自己粗大的肉棒，那种强烈的征服感，与肉棒被一个湿润暖滑的
小嘴紧紧含着吮吸卷舔有着差不多的剧烈刺激。

　　他等到肉棍已完全勃起之后，才从她嘴中抽出来，只见粗圆的棒身已被绝色
佳人含舔得湿滑滑、亮晶晶。魏波扶起羞答答的祈青思，脱下绝色仙子胴体上唯
一的一件遮羞物，他将她放倒在客厅那又软又厚的地毯上。

　　猩红的地毯与绝色美人那洁白晶莹的雪肌玉肤合在一起，衬托出一个线条柔
和流畅、优美绝伦的女性玉体。他俯身压住祈青思仙子般柔软无骨、一丝不挂的
雪白玉体，他伸指一探祈青思的下体，触手黏滑，显然仙子已情动了，他迅速地
将巨硕的肉棒插进美丽如仙的玉人道内。

　  祈青思想不到刚刚才被他在浴室的地板上奸蹂躏、淫乱强暴了近一个半小时，
而现在「它」又要在客厅的地毯上奸淫糟蹋她圣洁雪白的美丽玉体。

　　「哎～～哎～～嗯…唔…哎～～嗯…唔唔…啊～～唔…唔…啊～～啊～～哎
～～啊啊～～啊…轻…轻点…唔…哎～～啊～～哎唷～～唔…唔…啊～～啊～～
哎～～嗯…轻…轻一点…啊～～啊～～嗯…嗯…唔…啊～～嗯…嗯…太…太深…
了…啊～～嗯…唔…」

　　祈青思被他奸淫抽插得妩媚呻吟，娇啼婉转。

　　他就在客厅的地板上，又一次将仙子般圣洁美丽的绝色佳人祈青思淫乱强暴
得死去活来，抽插得她欲仙欲死。

　　一丝不挂地赤裸着美丽雪白玉体的祈青思，在他身下蠕动着怯怯哀求，婉柔
娇啼，纤柔的细腰和雪白平滑的小腹挺动迎送，抵死迎合。优美修长、玉润雪滑
的美腿柔举轻夹，含羞承欢，婉转相就。

　　精光赤裸、疯狂交媾的两个男女在行云布雨、淫乱交欢，颠鸾倒凤，共赴巫
山。客厅内一片春色，祈青思下身淫滑不堪，爱液淫精湿濡了一大片地毯。

　　终于，娇美赤裸的绝色丽人那一双优美修长的玉腿紧紧盘在他股后，夹住他
不断耸动的屁股一阵痉挛，泄出了仙子神秘宝贵的淫精玉露。

　　而魏波这时也在一阵抽搐、抖动中，巨棒深深插入绝色仙子的阴道最深处，
硕大的龟头死死顶住祈青思的子宫壁，把滚烫的精液直射入仙子那无比幽深的子
宫内。

　　两人都渐渐从高潮中滑落下来，他仍然压住一丝不挂、娇软如泥、香汗淋漓
的祈青思，吻住她的红唇，卷着她的香舌，一阵热吻。从高潮中滑落下来的祈青
思还在娇喘细细，星眸迷漓，玉颊潮红，赤裸裸的雪臂玉腿还缠绕在他身上。

　　两人如胶似漆地恩爱缠绵了好半天，他才一手揽住她削滑的香肩，一手搂住
娇软无骨的如纤细腰，将她那本就柔软曼妙、而今更是趐软如泥的一丝不挂的雪
白玉体抱了起来，走向卧室。国色天香、羞花闭月般的绝色丽人千柔百顺地由他
像抱着一只温顺的赤裸羔羊一样，娇靥晕红，羞羞答答地将皎洁的玉首埋在他怀
中。

　　快进卧室时，祈青思又含羞带怯地红着脸，低声说道：「我…我…要去卫生
间…」说完也是桃腮绯红，羞不可抑。

　　魏波道：「好。」但他并不放她下来，就直接将她抱进卫生间才放下地来。

　　祈青思手足无措，娇羞万分，就这样赤裸裸、一丝不挂地站在他眼前就够难
为情了，难道还要当着他的面小解？

　　她红着脸，垂着头，低声说道：「你…你…不…不出去吗？」美人芳心忐忑
不安。

　　他嘻笑着盯着她一丝不挂的雪白玉体，说道：「你尽管方便你的，有什么关
系？」

　　祈青思娇靥羞得更红了，丽色晕红无伦。她一只手难堪地遮住赤裸坚挺的怒
耸玉乳，一只手羞涩地捂住小腹下那团黑绒绒的阴部三角地带，怔在那里。虽然
已经连续好几次和他行云布雨、合体交媾，芳心、玉体都被他蹂躏征服，但还是
因固有的天性而羞赧不堪。

　　好半天，祈青思才忸怩不安地走到质地高级的马桶前坐下去，低着头，红着
脸，不敢仰视。他则一步上前，按住祈青思的玉首，将赤裸的下身贴在祈青思那
羞红无伦的绯烫玉颊上。

　　美若天仙的绝色丽人秀靥晕红，丽色娇晕，芳心娇羞无奈。好半天之后，当
清脆的「叮咚」声从她的玉股下传来时，祈青思更是小脸火红，娇羞万般。而他
则将下体紧贴住天仙般的绝色美人那吹弹得破、细滑娇嫩、火热滚烫的桃腮玉靥
一阵蠕动。

　　好一会儿之后，祈青思才晕红着俏脸，伸出一只雪白的小手去拿手纸，却给
他一把抓住，魏波在她耳边道：「不用擦，让我给你舔干净。」

　　祈青思一听，芳心更是「怦、怦」乱跳，羞得无地自容，秀靥晕红，娇艳无
比。

　　他牵起她雪白的小手稍稍用力一带，祈青思只好羞羞答答、含娇带怯地、极
不自然地被迫微弯着腰，挪前两步。而他则绕到祈青思那光洁耀眼、雪白柔滑、
浑圆玉润的玉股后，蹲下来，就往那两片嫩滑的玉臀中间地带的「小沟」舔去。

　　祈青思只有晕红着俏脸，微弯着纤腰，含羞脉脉地任他在她的玉胯下轻薄淫
弄。

　　他的双手一面爱抚着掰开祈青思那两片浑圆玉润的雪嫩粉臀，一面细心而又
淫邪挑逗地舔着祈青思下体那条嫣红玉润的「肉沟」。不一会儿，祈青思就给他
舔得娇喘细细，芳心又是意乱情迷，她不知道这时魏波的那个「傢夥」又渐渐硬
了起来，要不然，大美人更要心慌意乱呢！

　　他的舌尖细细地舔弄着那红嫩诱人的两片阴唇上亮晶晶的水珠，他甚至强行
让她大大地分开两条赤裸裸的修长玉腿，半个人都挪到她的腿间，在祈青思那条
柔嫩无比、敏感万分的嫣红玉沟中狂吻猛舔；他的两手也在她的大腿根间、阴道
口外抚摸撩逗。

　　魏波直把祈青思又撩弄得娇哼呻吟，呼吸急促，下身又淫水泛涌，才站起身
来，一只手强行抚按住她的玉背，一手紧紧搂住她纤柔的细腰，向上一提，让她
向后挺耸出雪白浑圆的玉臀，然后挺起粗大的肉棒顶住绝色仙子那淫滑湿濡、娇
小嫣红的阴道口，向前一顶…「哎～～」祈青思只感到一根彷佛已经像「熟人」
般粗大无比的硬「傢夥」狂野地破体而入，硕大的龟头强行顶入嫣红娇小的阴道
口，整条肥壮的阳具深深顶体内，向深处滑去。

　　她根本没想到他会以这样一种姿势「干」她，而高贵典雅、美貌绝色的她会
以这样一种羞人的姿势被男性的生殖器深深？体内。祈青思花靥绯红，丽色含羞，
又觉羞赧难堪，又感到新鲜刺激。因为，她羞赧万分地发现，以这样一种姿势交
媾合体，「它」似乎在她身体内进得更深、更深。

　　而他则在她的娇羞无言中，在她雪白嫩滑的玉股后耸动起来。他一只手搂住
她杨柳般纤细的柔腰，一只手则伸到前面，把玩着她那一双丰盈嫩滑、娇软无比
的玉乳，他粗大的阳具在祈青思紧小的阴道内的抽动刺入渐渐开始狂野起来，而
祈青思自己都感觉到了下面阴道内那敏感至极的嫩肉黏膜已开始紧紧缠绕着粗暴
进、出的巨大肉棒收缩、紧夹…

　　「哎～～哎～～嗯…唔…哎～～嗯…唔唔…啊～～唔…唔…你…你…太粗了
…啊～～啊～～哎～～啊～～啊…轻…轻点…唔…哎～～啊～～哎～～唔…唔…
啊～～啊～～哎～～嗯…轻…轻一点…啊～～啊～～嗯…嗯…唔…啊～～嗯…嗯
…你…你…顶…顶得…好深…唔…啊～～嗯…唔…」

　　祈青思桃腮绯红如火，美眸中满是春情欲焰，丽色含羞娇艳绝伦。在这独特
的地点、新奇的体位下，美貌绝色的大律师被他「干」得呻吟狂喘，娇啼婉转，
迸发出如火如炽的淫情欲焰。

　　他巨大的阳具不断地凶狠顶入仙子般绝色秀美的佳人那天生紧窄娇小万分的
幽深阴道，硕大无朋的龟头不断揉顶着仙子那娇软稚嫩的子宫「花蕊」…而绝色
佳人则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收
紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，
死箍紧夹住那狂野「出、入」的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉
盘绕、缠卷着「它」硕在的龟头。

　　祈青思娇羞火热地回应着他巨棒的抽插，羞赧地迎合着「它」对她「花蕊」
的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她
雪白如玉的大腿。

　　卫生间内娇啼声声，春色无边。一对精光赤裸的男女舍死忘生地颠鸾倒凤、
行云布雨，她们毫不羞耻地淫乱交欢、合体交媾…终于，祈青思呻吟狂喘着，浑
身胴体一阵难言而美妙地律动、轻颤，娇靥晕红含羞泄身，而他也将浓浓滚滚的
精液直射入仙子那玄奥幽深的火热子宫深处。

　　淫乱高潮中，他紧紧搂住她一丝不挂、滩软如泥的雪白玉体，好半晌，才渐
渐从体内退出。他一手搂住她的纤纤细腰，一手轻扳她削滑的香肩，而她则晕红
着桃腮，娇羞万分地「嘤咛」一声，柔顺地依偎进他怀中，将绯红的皎美玉首埋
进他胸前。

　　他伸手勾住她柔美秀滑的下颌，抬起来，吻住她火热湿润的鲜艳红唇，舌头
伸进去，卷住她羞答答、娇滑滑的兰香舌又是一阵痛吻狂吮。祈青思俏目紧闭，
丽色晕红娇艳无伦，羞赧万般地丁香暗吐，和他卷舔、缠绕在一起。

　　热吻过后，他一把抱起玉人娇趐瘫软如泥、赤裸雪白的玉体走向卧室，祈青
思像小鸟依人般羞答答的美眸轻合、温婉柔顺地依偎在他怀里。

　　他将她轻轻放在床上，然后调暗灯光，上床侧躺在她身边，拉起被单，将两
人赤裸的身体盖好。随着，又将绝色佳人那仍然发烫的赤裸胴体紧紧搂进怀中，
双腿紧夹住她娇滑修长的美妙玉腿，休息下来。

　  魏波轻柔地吻她乌黑的秀发、柔嫩的耳垂、羞赧轻掩的大眼睛、娇俏的小瑶
鼻、绯红的秀滑桃腮，最后，还是轻轻吻住她柔软性感、湿润鲜艳的红唇…他的
邪手在祈青思光滑赤裸、娇柔细嫩的冰肌雪肤上温柔地梭巡爱抚着。

　　在好一阵沉静之后，他在她耳边说道：「小美人儿，睁开眼睛，看着我。」

　　这时的祈青思因为连续多次地被他奸淫强暴，并且还被他奸淫强暴得高潮连
连，肉体芳心都被彻底蹂躏征服，早已失去了往日的自信和高傲的自尊心，哪敢
这样近距离与他相视，丽人只有含羞脉脉紧闭美眸，小脸儿又红了。

　　他威胁道：「你不睁开眼看着我，那我又要…」说着，一只怪手又向祈青思
嫩滑的大腿根间慢慢滑下去。

　　美貌娇柔的绝色佳人连连经受了这么多次淫风欲雨的摧残蹂躏，全身都还趐
瘫娇软的，只觉阴道内的玉壁都快发麻了，给他的邪手这一威胁，优美修长的玉
腿又紧张得阵阵轻颤。她芳心骇然地赶忙张开动人的大眼睛，但还是不敢直视他
…祈青思羞赧地感到他的大手仍没有停下来的意思，就只好含娇带怯、羞羞答答
地娇晕绯红着微抬玉首，她不好意思去直视这个男人邪恶的眼神，只是星眸迷漓
地盯着他的鼻尖算是仰视着他了。

　  魏波近距离地仔细欣赏着绝色玉人那含羞脉脉的大眼睛和美若天仙、秀雅清
丽、绝色无伦的如花娇靥，他不由得在脑海里回想着这个国色天香、羞花闭月、
仙子般绝色美貌的丽人刚才在自己胯下蠕动、挺送着一丝不挂、雪白娇软的赤裸
玉体，被自己的巨棒抽插得娇啼婉转、欲仙欲死地婉转承欢的光景。

　　当祈青思给他这样如狼似虎地直勾勾盯视着实在吃不消时，长长而美丽的睫
毛轻合，刚要垂下眼簾，他的手就立即威胁性地移向她的敏感地带，所以，祈青
思只好桃腮晕红、娇羞不禁地同样直视着他。

　　他低声问道：「美人儿，刚才舒不舒服？」

　　祈青思一听，立时羞得脸红耳赤，芳心慌乱不堪，但还是没敢合上美眸，只
是那又黑又长的睫毛闪了闪，好半天才声如蚊呐地含羞道：「…舒…舒…服…」
最后一字已是低不可闻，说完已是娇靥生晕，羞赧不堪。

　　魏波见这个已被彻底征服的绝色仙子现在已是温婉柔顺，他高兴地奖励了她
一个热吻。

　　他又问道：「哪次最舒服？」

　　祈青思一听，绝色美貌的秀靥红得不能再红了。
----------
　　　　　　　　　　　第四章：连续几天的翻云覆雨

　　所有这些令她羞涩万般、难堪无比，也彻底打消了告他的任何念头。其实到
了如今，她本就没有认认真真地想过去如何告发他，因为她已经被他彻底征服，
心底正有一种令人羞涩的爱慕之意越来越清晰。

　　当然，她也知道自己根本就不是爱他的人，而是娇羞的倾慕于他粗大异常的
肉棒和超人的性能力，每次被他强暴奸淫，被迫和他交媾合体时，他不但经久耐
战、金枪不倒，常常将她一「干」就是两个多小时，直把她奸淫得娇啼狂喘、欲
仙欲死。而且他在床上花样百出，经常一点小花样就把她撩起炽热的春情欲焰。

　　这些照片她也不知道他是如何拍下来的，每次和他颠鸾倒凤时，明明只有他
们两人嘛！可能是超微型高解析的数位照相机，要不然会是那个司机？不会吧？

　　她正在胡思乱想时，电话铃响了起来，拿起一听，竟是魏波打来的，只听他
得意的笑道：「怎么样，我拍得不错吧？我的本行嘛，怎么样？欣赏过没有？」

　　祈青思电话在手，放也不是，拿开也不是。有什么办法呢，把柄捏在别人手
上，再是娇羞万分，也只有强忍着听他开出条件来。她在电话这边花靥绯红地含
糊应了一声，幸而无人看见她的羞态。

　　他这时又续道：「想要回底片的话，到我办公室来，今天下午两点，记着，
打扮漂亮一点，虽说人靓，但别因到我这儿来，就遮着掩着的！」

　　魏波说完就挂了电话，把电话这边的祈青思怔在那里胡思乱想。拿回底片原
以为难上又难，哪知道这样轻易，说轻易又令人难以相信。她觉得下午之行有点
不妥，但无论如何总要取回胶卷啊！再说，大白天的在他办公室总不会有什么事
吧？也许他是要当面跟她谈条件。她暗暗拿定主意。

　　其实，她心里也隐约知道，会有怎样的淫风暴雨等着她，但其实她从肉体、
生理上都对他的肉棒的诱惑力难以抗拒。一想到那两天的狂乱交媾、云交雨合，
祈青思就忍不住以神荡，只不过她不敢也羞于正视这些念头，只是在找表面上的
理由和藉口支援她去。

　　下了班，她果真怀着羞涩矛盾的心情先去美容店，经过精心的梳洗、按摩一
番后，出来时更是艳光四射、亮丽照人，那种成熟的白领丽人的高贵气质引得路
人频频侧目。回到家里后，随便吃了点东西也是食不知味，又精心挑选了一套自
己平时不大敢穿的性感内衣和外套，不到两点钟就驱车向「淫窝」驶去。

　　走进魏波公司的大厦，立时引起了不大不小的哄动，那些公司员工还以为是
哪一个名星到了他们公司，但为什么没人前呼后拥呢？那些人一个个呆怔在那里，
目送着还以为是天上仙子下凡的绝色丽人走进电梯。祈青思既为自己的天生丽质
娇傲，芳心又是羞涩忐忑。

　　当她出现在魏波那间宽敞的办公室里时，这个曾把她摸遍玩遍，把她彻底奸
淫了的男人了睁大了眼，呆在那里…只见眼前的这位绝色玉人，身材纤秀苗条、
婷婷玉立，一件淡青色的宽松休闲上装，一条及膝的短裙，一双平底休闲鞋，颜
色稍深的青色短裙质地像是丝绸一类，给人一种柔和的美感。颈间一条莹白的珍
珠项链，粉耀生辉，那如光如玉的晶莹光泽再配上她那美如天仙、天姿国色的绝
伦丽色和吹弹得破般娇嫩无比的雪肌玉肤，和她那一套显然不是街上的所谓精品
店所能买到的高级休闲套装。

    一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩后，只在颈间用一根白底素花的发
箍扎挽在一起，浑身给人一种松散适度、淡淡温馨与浪漫的复合韵味，几乎未经
装饰就散发出一种强烈至极的震憾之美。

　　那是一种成熟女人独有的妩媚风情与清纯少女那特有的娇柔之美完美地揉合
在一起的一种梦幻诗韵般的美，一种惹人轻怜蜜爱的神秘之美。

　　祈青思从刚进门起，就注意到随着她进来而关上的办公室门又重又厚，肯定
是隔音的！丽人芳心忐忑，玉靥发烧，看见他目瞪口呆的样子，不禁更是羞涩万
分。

　　魏波看见眼前的绝色丽人脸含羞涩，桃腮晕红，好一阵才回过神来。他走上
前一把拉住丽人雪白粉嫩的一双可爱小手，拉着她走向沙发上坐下，祈青思略微
挣扎了两下，没挣脱，也就只好随他了。

　　坐到沙发上，她本能地坐得离他远一点。他仍不放开她的小手，只是从近处
欣赏着她那惊世骇欲的绝色丽靥和隐隐含羞的娇态。

　　见他只是色迷迷地盯着她而不说话，祈青思只好先开口道：「你…你…要什
么条件，才肯…肯把那些…那些底片还我？」未曾开口脸先红，话一说完已是桃
腮嫣红，含羞脉脉。

　　他回过神来，邪笑道：「很简单，再让我爽一回，哈…哈…」

　　祈青思听他这样粗鲁地言语，虽然早有思想准备，但还是立时娇羞万分、双
颊晕红，丽人芳心难堪已极，脉脉无语。

　　而这时他伸出一只手，熟练地往她领间滑进去…在她的犹豫迟疑中，他的手
直接抚住一只坚挺娇软的椒乳玩弄起来，一面还问道：「行不行？」

　　祈青思桃腮羞红，含羞脉脉，再怎么她也不好意思回答说「行」啊！虽然她
来此前已有一定的思想准备，芳心又羞又想，还为此刻意打扮了一番。而且现在
也毫无选择余地，要钱吧，他的钱比自己的多得多，根本不会在乎她那一点钱，
她只有低垂着秀美的玉颈，娇羞怯怯地坐在那里，任那只邪淫的大手在她衣内捂
住一只圣洁坚挺的玉乳又搓又揉…直把她弄得芳心慌乱，好半天说不出话来。

　　看她那副千娇百媚、柔顺可人的娇羞美态，他知道她已逃不出他的手心。他
一手搂上她如织的纤纤细腰，一手仍在她胸间抚搓揉弄…同时，他缓缓吻向她鲜
红诱人的饱满香唇。

　　对他这种极亲热的举动，祈青思虽然无法抗拒，但仍因羞涩而本能地向后仰
起俏脸，躲避他的嘴唇，直给他逼得快倒在沙发上。刚欲站立起来，却给他抢先
一把按着，按倒在沙发上，压上她凹凸起伏、娇软绵绵的胴体，顺利地吻住了她
吐气如兰的香唇…

　　祈青思略微娇羞地挣扎了几下，就只有认命地任他含住小嘴儿了。经过他好
半天的软磨硬缠之后，才羞羞答答地轻启珠唇、微分玉齿、丁香暗吐，娇羞怯怯
地献上香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌，羞涩地和他热吻在一起。

　　魏波含住她香软的小玉舌一阵狂吮浪吸，两只手也没空下来，在绝色玉人那
玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手…

　　祈青思给他直吻得喘不上气来，小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，芳心娇羞
万分，含羞美态迷人至极，丽人全身又被他的体重压得酸软无力，给他上下其手
地抚摸撩弄，直弄得气息急促，片刻间还感觉到小腹下一根硬梆梆的东西在紧顶
着，更是弄得祈青思芳心荡漾、羞涩万分。

　　不一会儿，丽人羞涩地感觉到下身又开始湿润了…而他口含美人娇软香甜的
玉舌，鼻闻这美女浑身上下那一阵阵如兰似麝的体香和汗香，不由得也欲火狂升。

　　他又搓揉挑逗了好一会儿，但见玉人儿已是如星丽眸含羞轻合，瑶鼻娇哼细
喘，桃腮晕红如火，丽靥娇羞不禁的样儿。他站起身来，飞快地脱光衣服，挺着
乌黑赤红的狰狞大肉棒，就为这个千娇百媚、满脸羞红的大美人脱衣褪裙、宽衣
解带…

　　他轻轻解开她的上衣，褪落下来，娇美绝伦的含羞佳人于是裸露出一对戴着
乳罩仍然颤巍巍、怒耸如峰的坚挺秀乳…

　　他又轻轻解开她的乳罩扣，一对含娇带怯、娇软盈盈、坚挺玉润的椒乳弹耸
而出，一双娇小可爱、嫣红娇嫩的乳头玲珑剔透、晶莹玉润，在一片温香软玉般
的雪白嫩乳顶端如含苞欲放的花蕊蓓蕾含羞初绽般娇傲地向他弹耸挺立…

　　魏波不由得伸出一手握住那娇软盈盈的柔嫩玉乳，抚捏、揉搓…么指和食指
更是轻轻捏住一粒柔嫩无比的娇美乳头搓弄起来…

　　他又继续脱下她的短裙，又用一根手指勾住那小得可爱的雪白内裤边缘缓缓
往下一点、一点拉去…

　　娇软柔滑的微隆阴阜上，一蓬毛绒绒、纤柔柔的淡黑阴毛裸露出来，一对纤
美修长、玉润浑圆的雪白美腿含羞紧夹，但毛绒绒的淡黑阴阜下无尽春光乍泄。

　　娇美无伦的绝色尤物祈青思在羞羞答答中欲拒还迎、半推半就地被他轻解罗
襦、脱衣褪裤…不一会儿就被他脱得精光赤裸、一丝不挂，浑身上下片缕无存。

　　一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如
完美无瑕、圣洁高贵的美丽女神一样娇羞怯怯地裸裎在沙发上。魏波只看得头晕
目眩、口干舌燥，好一会儿才回过神来，俯身向沙发上一丝不挂的高贵女神那玲
珑浮凸、晶莹雪白的娇软玉体压下去…

　　「唔…」祈青思一声娇喘，她只感觉到身体一沉，「它」又深深进入了她身
体内。

　　不一会儿，办公室里就春色撩人，莺声娇啼不绝：「啊…轻…轻…一点～～
啊…啊～～轻…轻…一点…唔…啊～～哎～～啊…再…再…轻…轻…一点…唔…」

　　祈青思蠕动着美妙无匹、娇软雪白的玉体在他胯下被动地回应着他每一下的
抽出、顶入…承受着他每一次粗野的猛冲狠刺。她在他身下缠绕着他，优美修长
的一双雪白玉腿盘在他身后，将他缠夹在自己的玉腿雪股间，迎接「它」每一次
的进入、狠顶…当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，他又将娇软绵绵的赤裸裸
的绝色美女抱到办公桌上，让她将上半身仰躺着，自己则站在她雪白的双腿间，
硕大粗圆的龟头「挤」开美人那柔嫩湿滑的阴唇，巨大的阳具再一次插入祈青思
紧窄娇小的阴道「花径」，继续狂抽狠顶起来…而美貌绝色的丽人如星丽眸半掩
半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大阳具抽插得在他胯下羞答答地娇
啼婉转。

　　直到办公桌上又流湿了一大片，魏波再抱起沉溺在欲海狂潮中的娇软如绵的
完美女体，将她「顶」在门背后，将她一只修长雪白的优美玉腿高高抬起，向着
她暴露无遗的女阴部狠抽猛插…最后还把她紧紧顶在摩天大楼靠街的那面落地玻
璃墙上，在她一丝不挂、玲珑浮凸的娇美胴体上耸动着、抽插着…他彷佛是要向
全城的人展示他如何奸污一个天仙般绝色美丽的大美人，并将这个美丽绝色的仙
子奸污蹂躏得死去活来、娇啼婉转。

　　最后，当他终于将美貌如仙的绝色玉人儿那一丝不挂的娇软玉体紧压在地毯
上，在她身体内抽插了无数下后，才在一阵哆嗦中将一股浓浓滚滚的阳精射进祈
青思的子宫内。

　　这一次疯狂的云交雨合中，他们并没有同步。在这期间，祈青思早已一泄如
注了好几次，达到了男女交媾合体那欲仙欲死的极乐高潮。

　　当她攀上欲海狂潮的极乐颠峰，全身玉体抽搐、阴道紧缩时，他粗大的肉棒
始终没有退出她的体内，一直持续不断在她的阴道内深入抽插，龟头揉顶研磨着
她的「花心玉蕊」…因此他把她奸淫糟蹋得「花心」开了又谢，谢了又开，直把
她强暴蹂躏得娇啼婉转、淫呻艳吟，全身玉体瘫软如泥。

　　不过她始终在他胯下娇羞迎合，婉转相就、含羞承欢，直到他狂泻千里，将
阳精淋淋漓漓地射入她干渴万分的子宫内…两人一丝不挂的身体缠绕着、热吻着、
喘息着，沉浸在男女交欢高潮后的慵懒余韵中。

　　不知不觉中都下班了，祈青思怀疑他是不是吃了什么春药一类的东西，竟能
「干」这么久，简直不可思议。

　　当他淫邪地问她舒不舒服时，祈青思羞羞答答地红着脸轻声道：「舒…舒…
服…」然后又娇羞又好奇地问道：「你…你…是…不是…吃…吃了…什么药？」
好不容易问完已是花靥绯红。

　　而他则得意地道：「怎么会呢？特别是和你干的时候我更不会吃药！」

　　祈青思不解而好奇地问道：「为…为什么…特别…特别是和…和我…的时候？」
一丝不挂的大美人话一说完，俏脸又是一红，娇羞无伦。

　　魏波道：「我的大美人，谁叫你这样美丽绝色！如果吃了药来干你，那不是
急急忙忙的吗？你那美妙肉体的滋味就不能细细品尝了！」

　　这时已完全被他的大肉棒征服，臣服在他胯下的祈青思又是娇羞万分，又是
芳心暗喜。只见婉娈柔顺的绝色玉人儿温柔体贴、娇媚可人地轻轻用可爱的小手
摩挲着他结实黝黑的胸肌，妩媚含羞地问道：「那…那…你…你身体…吃…吃得
消吗？每…每…次要么连…连…干…几次…要么就…就干…很…久…」

　　只听胯下赤裸的美貌丽人含羞娇语，倾城丽色娇艳无伦、羞红嫣嫣的问话，
魏波「哈哈」笑道：「没问题！我天生就是这样，难道你不喜欢？不舒服？」

　　国色天香、清丽绝色的可人儿羞红了俏脸，在他怀中依偎着，含羞轻语道：
「喜…喜…欢…很…很…舒…舒…服…你…你…每…每次都…进…进…去得…好
…好…深…喔…」说着，声音越来越低，到最后已是几如蚊鸣，如花丽靥娇羞晕
红，美艳无伦。

　　听完她这一番温婉妩媚、含情脉脉、羞答答的温存软语，魏波得意地笑道：
「嘿…嘿…不用担心，我以后还会和你这样继续的。」说完，搂住她一丝不挂、
柔若无骨的娇软玉体，又轻怜蜜爱地温存缠绵了好一番后，才起身为这个千娇百
媚、风华绝代的美丽尤物穿衣着裙。

　　祈青思含羞脉脉地晕红着俏脸，任他在自己娇挺的玉乳上、温润雪白的大腿
间抚弄揩油。直到他也穿好后，只听他道：「走，我们一起去吃晚饭！」不由她
分说，就搂住她纤柔的细腰向外走去。

　　当他搂着刚受过他云雨滋润而艳光四射的绝色美人走进电梯时，大厦内早已
空无一人，在他胯下被他巨大的阳具和超强的性能力完全征服的祈青思千柔百顺
地依偎在他怀里，电梯往下沉去…魏波一手搂住她盈盈如织的纤纤细腰，一手又
在她胴体上四处爱抚，还强行含住她香甜的小嘴儿一阵热吻…当她被逗弄得娇哼
连连，丽靥绯红地迷人至极时，电梯才停下来。祈青思正准备往外走，却突然被
他一把拉倒在他怀里，又被他强索香吻…

　　正当祈青思被他吻得小瑶鼻一声声诱人至极的娇哼连连时，电梯却又往上升
去。丽人更骇然发觉，一根硬梆梆的东西又顶在了她柔软的小腹上…绝色美貌的
大律师本就在情动之际，这样一来更是吃不消，只见她美眸迷漓，玉颊潮红，雪
肤火热。

　　这时候，他一手伸进她裙内，紧贴着她柔嫩细滑的小腹，勾起她那条小小的
内裤，缓缓地往下拉去…祈青思慌乱地用小手按住他的手，在欲焰狂潮的火热迷
乱中羞涩地道：「别…别…别在…在这…这里…让…让人瞧…瞧见…我…我…就
…就没…没法活了…」

　　可是只听魏波道：「美人儿，这儿这个时候不会有人的，万一有什么，你在
里，我在外，我们的衣服不都是好好的吗？关什么事儿，你不觉得在这儿干更刺
激吗？」说着，仍强行将祈青思的内裤向下拉去。

　　祈青思本就觉得异常刺激，又是恋奸情热之际，给他这样一迫，也就只有羞
羞答答地欲拒还迎，半推半就地任他施为。

　　他将她的内裤褪至她的膝上，又伸出一手，解开含羞玉人儿胸前的扣子，分
开她的上衣，又弄松她的乳罩，将乳罩推至她的颈后，然后又敞开自己的衣襟，
解开裤扣，他里面本就没穿内裤。他掏出那根横眉怒目的硕大阴茎，撩起她的裙
子，一手伸到她膝弯后，提起她一只修长优美的雪白玉腿，将她搂紧，下身就紧
顶在她温润柔软的平滑小腹上了。

　　魏波调整了一下姿势，就开始向早已娇软如泥的大美人祈青思体内缓缓刺进
去…美貌绝色、成熟妩媚的俏佳人祈青思桃腮晕红如火，在羞羞答答中感觉到他
那粗大的肉棒异常温柔地「进入」自己体内。

　　「唔…」一声娇啼，祈青思心醉神迷地感觉到「它」在她体内缓缓深入。

　　「它」越进越深，「哎…」又一声娇啼，祈青思秀靥晕红如火，最后她感觉
到「它」已完全陷入她体内。

　　当巨大的肉棒全根没入她紧窄娇小的阴道「花径」之后，他一手紧搂住她盈
盈如织的纤纤细腰，一手提着她雪白光洁的嫩滑玉腿，开始在她紧窄「泥泞」的
阴道内轻抽慢耸起来。祈青思秀靥晕红，芳心含羞地娇啼呻吟，回应着他每一次
火热的抽动、顶入…

　　「哎～～唔…哎～～嗯…唔…哎～～嗯…唔…哎～～你…你进…进得…好…
好深…啊…哎～～嗯…唔…」

　　这时电梯又在下落了，来回两次后，果然没有人来打搅他们，他们渐渐大胆
起来。她的那双修长优美的雪白玉腿不知什么时候羞羞答答地盘在了他腰后，含
羞带怯地将他紧紧夹住，如藕般雪白的娇软玉臂舒展着缠绕上他的颈子，变成了
她挂在他身前。他一手伸进她裙内托住她柔软光洁的娇美玉臀，一手紧紧搂住她
柳枝般盈盈如织的纤纤细腰，下身在她裙子内耸动着…祈青思全身心都沉浸在那
火热刺激的抽动、顶入中。

　　平素端庄高贵、气质优雅的白领丽人，这时不但下身和他紧紧交媾合体在一
起，还桃腮绯红，含羞脉脉地和他热吻缠绕着，一对娇软玉润的坚挺椒乳不住地
在他胸肌上摩挲着，一双早已动情硬挺起来的娇小可爱的嫣红乳头在他胸前磨顶
着、撩拨着他，也刺激着他更猛更深地进入她阴道最深处…正当他们沉浸在淫海
狂涛中时，突然，电梯门一分，祈青思惊吓之下死命一搂，娇躯埋进他怀内，玉
首紧埋进他胸前，真的是难为情之极，芳心娇羞欲绝。

　　原来是那个魏波的打手兼司机上来问老板还要不要车，开门一看，只见那个
平素冷艳高贵、秀雅美艳的绝色美人大律师正衣衫不整地「挂」在老板身上，两
条修长纤滑的雪白美腿缠在他身后，一条小得可爱的纯白内裤乱地掉在他们脚边，
显然祈青思在情欲肉焰的狂乱之中，根本没意识到自己那条雪白的小小三角裤已
从她光洁雪白的大腿？落到电梯的地毯上了。

　　他看得心神一荡，当然想像得出，那美貌绝色的可人儿的裙子内，二人正紧
密地「交合」在一起。

　　魏波吩咐那个打手今晚不用车，让他先回去。打发走他后，只见怀内的玉人
儿已是娇羞欲泣，埋首在他颈间，含羞娇声道：「都…都…是你…都…都…怪你
…呜…呜…」

　　美人娇嗔声中他赶忙安慰道：「没事，你放心，他屁都不敢放半个出去…没
关系的。」说完，魏波低头含住她嘟起的小嘴，强行一阵热吻，下身更是连连耸
动。

　　没等祈青思有时间抗议，浑身玉体又开始燥热无比，渐渐地，她又沉浸在那
火热销魂的一抽、一耸的动作之中，秀眸还包着晶莹的珠泪，又开始娇靥晕红地
娇啼呻吟了。

　　当一波又一波的欲海狂潮卷来，他俯身将美色诱人的玉人儿放倒在电梯内的
地毯上，自己飞快地脱得精光，然后俯身又为美人儿宽衣解带。

　　他脱下她的上衣，剥掉她的短裙…祈青思娇靥羞红，美眸轻合，娇羞地期盼
着他身下那个巨大无比的「它」重新进入她那幽深火热、紧窄空虚的圣洁阴道中
去。

　  他褪下她的乳罩…娇艳绝色、美若天仙的白领丽人半推半就、含羞脉脉地被
他脱得精光赤裸。

　　祈青思那娇软柔滑、雪白晶莹的动人玉体羞羞怯怯、一丝不挂、我见犹怜地
横阵在电梯间的地毯上，他迅速地压上去，压着那圆润玉滑、娇软坚挺的椒乳，
一阵磨动，「嗯…嗯…唔…嗯…」祈青思那娇翘可爱的小瑶鼻急促火热地娇哼连
连。

　　魏波又压上那柔若无骨的纤软细腰，下身紧顶着大美人那平滑洁白的柔软小
腹，然后，分开她纤长优美的玉腿，用龟头「挤」开祈青思湿漉漉的娇滑阴唇，
阳具朝下狠狠地一压…「哎～～」在美貌丽人的娇啼回应声中，他在她身上抽动
起来。

　　只见电梯间内春色撩人，一对赤身裸体的男女肢体交缠，疯狂地交媾合体，
好一场欲仙欲死的淫乱交欢、颠鸾倒凤。

　　一个奋勇冲刺，一个婉转相就…一个狂抽猛顶，一个柔举紧夹……

　　当二人都纵欲销魂后，他为羞羞答答的绝色玉人儿穿回衣服。只见二人刚才
交媾合体时的地毯上，一滩乳白粘稠的秽物…他竟然又在电梯间把这个千娇百媚、
美貌绝伦的动人尤物奸淫强暴了。

　　祈青思小鸟依人般地羞红着俏脸，温婉柔顺地偎依在他怀里，和他一起走了
出去，她一眼也不敢瞧那地毯上他们刚才纵欲交欢、交媾合体时流泄出来的斑斑
淫渍。

　　那晚吃过饭后，他又把她带到一个空荡的体育场，魏波用钱买通了看门人，
只让一盏大灯照着场中央，他抱着娇靥晕红、丽色含羞的绝色美人那娇软如绵的
美丽胴体，放倒在地上，先把自己脱得精光，然后为千娇百媚的含羞玉人儿宽衣
解带、脱衣褪裙…

　　在她的娇羞万分和半推半就中把她剥脱得一丝不挂，精光赤裸着辉洁如月、
珠圆玉润、娇软绵滑的完美玉体，然后重重地压上那玲珑浮凸、柔若无骨的美丽
裸体，巨大的阳具又深深地插入祈青思的阴道内去…随着他在她玉体上的抽插、
耸动，丽人那美妙无伦的洁白裸体一丝不挂地在他身下蠕动起来。那女神般圣洁
娇嫩、完美无瑕的雪白女体一波又一波地潮涌、蠕动起来…圣洁雪白、美妙绝伦
的女体疯狂地和身上的男人交合着，回应着他对她的奸淫强暴、糟蹋蹂躏。

　　一声声的娇啼呻吟，一次次地婉转相就，含羞承欢…祈青思不能自制地迎合
着他对她一次比一次狠的抽插顶撞。两个疯狂交媾的男女渐渐进入亢奋的交欢高
潮中，他们如胶似漆地缠绕着一齐射出淫精爱液，同登极乐。

　　然后，他搂着她那如织的纤纤细腰，登上回家的地铁。由于夜深人稀，车厢
内没有什么人，他们坐在一个昏暗的角落里，他的手伸进她裙内，剥脱掉她的内
裤，解开她的衣襟，褪掉她的乳罩，然后掏出肉棒，就这样坐着进入她体内…很
深、很深地进入她体内。

　　随着列车轰隆作响的节奏，他揉搓着她娇挺滑软的玉乳，狂吮着她香滑的小
嫩舌，在她娇小紧窄的阴道内狂抽狠顶…祈青思呻吟着，娇喘着，淫声浪语被列
车的轰鸣掩住，她扭动着迎合他的狂顶猛刺，婉转相就。她蠕动着娇美雪白的柔
软玉体回应着他对她圣洁乳峰的磨动，在他胯下含羞承欢。

　　他在她身上的抽插起伏越来越剧烈…

　　她在他胯下羞羞答答地娇啼婉转…

　　当列车一声轰鸣进站时，祈青思终于在他的奸淫强暴下，在他胯下泄身了，
而他也及时地把浓浓滚滚的阳精淋淋漓漓射入美丽如仙的祈青思的子宫深处。

　　匆匆穿好衣物，两人搂搂抱抱，一路上又揉又搓。一回到了他们初次云交雨
合、交媾欢好的地方，他就把她按倒在地，剥光她的衣服，压上她一丝不挂的洁
白胴体，凶猛地进入她体内，狂抽狠顶…直把这个美如天仙的绝色丽人奸淫得娇
啼婉转，玉精爱液狂泄而出。

　　这一下来又是接连三天，他呆在她家里，只准她穿一件完全透明的缕空丝质
睡裙，不准她在里面穿任何东西，连续奸淫强暴她那圣洁绝美、雪白无瑕的美丽
肉体…祈青思进入了前所未有的淫乱狂交的极度欲潮中。
----------
　　　　　　　　　　　第五章：不该到他的办公室

　　后来，李少杰回来了，他并没有发现祈青思的异样，但没几天，钟倩婷就在
上班途中被绑架了！虽然报了警，但一直到当天下午还没有消息。李少杰怕祈青
思担心，没有告诉她这事，想等到事情完结才告诉她。

　　焦燥不安中一直等到天黑了才有一个电话打来，来电告诉了他一个地址，只
准他一个人去。李少杰早有心理准备，为了钟倩婷的安全，他没有通知警察。

　　李少杰按时到达指定地点，被一个打手模样的人引进一间密室，黑黑的看不
清楚。正心内忐忑不知待会儿见到对方怎样跟他谈判，突然，左面的一面墙亮了
起来，他快步走上前去，却原来是一扇透明厚玻做的墙，墙那面是一间紫色基调
的小卧室，靠近这扇墙的边上放着一张铺着纯白床单的超级大床。

　　李少杰隐约感到不妥，他慌忙向进来的那扇门冲去，才发现已经被锁死了，
他仔细找了一圈，终于绝望地知道他被困死在这里了。正在慌乱无措之际，李少
杰看见魏波抱着似乎昏迷不醒的钟倩婷走进了隔壁的小卧室。

　　李少杰看见魏波将钟倩婷放在那张大床上后，就开始将自己脱得精光，然后
赤裸上到床上。李少杰大吼一声，愤怒欲狂地捶打着玻璃墙，吼叫着，但他很快
更加绝望地发现那边根本不他的声音。

　　这时只听魏波淫笑着的声音传过来道：「李少杰，你就老老实实地看场好戏
吧！嘿嘿…」只见他细细打量着钟倩婷那沉鱼落雁、羞花闭月的绝世美色。

　　钟倩婷和祈青思相比，则明显地多了一种典雅清纯的气质。她虽没有祈青思
高，但身材依然是纤秀苗条、婀娜柔美，走到大街上，那婷婷玉立的绝色美貌和
清纯可人的娇媚气质可惊呆所有男性，她的美色其实并不逊于祈青思，只是各擅
胜场。

　　美少女青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，
又似乎更加诱人狠狠压上那娇软绵绵的动人肉体。细而直的秀气柳眉，长而卷翘
的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突
出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱
满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀
美至极。

　　她是一个典型的瓜子脸型的绝色美人儿，如花秀靥上吹弹得破、柔嫩如玉的
香肌雪肤白皙娇嫩。披肩的秀发乌黑如云，挺直优雅的修美玉颈，削滑浑圆的香
肩，挺凸丰盈的趐胸，玉峰在她的呼吸中一起一伏，娇美诱人至极。一双玉臂娇
软纤柔，一对雪白粉嫩的小手可爱至极，小手上十根素指纤纤，肤色如葱如玉。

　　盈盈仅堪一握的纤纤细腰，线条柔美，可惜牛仔裤遮住了她诱人的小腹和神
秘的三角地带，一双修长的秀腿难窥美色。

　　李少杰又惊又怒地看见魏波邪笑着开始剥脱钟倩婷的衣裤，他解开钟倩婷的
外衣，只见一对挺茁的玉峰在淡黄的乳罩下令人目眩而诱人至极的一起一伏。他
手到她背后，解开她的乳罩扣，只见一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳
像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如
玉的香肌雪肤中。

　　圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇
带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡
的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软
纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。

　　魏波又解开钟倩婷的牛仔裤，然后顺手脱下她那小小的三角裤，只见一片玉
白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。小
腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并不多，那丛淡黑柔卷
的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭
的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。

　　她有一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪
白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的
细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。一双骨肉匀婷
的粉白玉足上十根娇小玲珑、可爱至极的玉趾。

　　这真是上帝完美的杰作，那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，
该瘦的地方瘦，该凸的地方凸。娇软丰盈、坚挺怒耸的椒乳，平滑洁白的柔软小
腹，纤细的蛮腰，微隆浑圆的粉臀，修长纤美的雪白玉腿，每一处都美不胜收，
美到极至。配上那冰雕玉琢、晶莹玉润、娇滑细软的香肌雪肤，再加上那羞花闭
月、沉鱼落雁般天姿国色、清丽妩媚的绝色娇靥和那有如诗韵般清纯、梦幻般神
秘的温柔婉约的气质。使上帝加之于身的每一个部位都令人嫉妒，确实是一个天
生丽质难自弃的绝色美人儿。

　　看见他终于将钟倩婷剥脱得一丝不挂，倩婷那雪白无瑕的圣洁女体裸裎在这
个邪恶的男人眼前，李少杰眼前一黑，差点昏了过去。

　　魏波死死地盯住钟倩婷下身阴毛中那条柔滑无比的玉色肉缝，他想：这个美
人儿会不会是处女呢？要不然，怎么那肉缝会这样紧夹、鲜嫩？一会儿就会知道
了。

　　他缓缓地压上钟倩婷那柔若无骨、雪白娇软的赤裸玉体，只觉异样的细滑娇
嫩。他估计了一下时间，然后，伸手拍了拍钟倩婷那吹弹得破的绝色娇靥，笑唤
道：「嘿…美人儿…醒醒…该醒了…差不多了嘛…」

　　不一会儿，钟倩婷迷迷糊糊地「咿」、「唔」了两声，那秋水般清亮透澈、
妩媚动人的大眼睛睁了开来…一瞬间，那本来静止的春色彷佛一下活了过来，所
有的妩媚、柔美、娇艳都随她美眸轻分而生动、鲜艳起来。

　　钟倩婷愣了好一会儿，突然明白发生了什么事，只觉自己赤裸精光、一丝不
挂地被一个面相邪恶而赤裸的男人躯体紧压在身下，还有一根硬梆梆的东西紧紧
顶在她小腹上，她「啊」的一声尖叫，猛地用力跳了起来，也不顾浑身赤裸，就
想往外逃。魏波被她突然地发力狂挣甩翻下来，但他不紧不慢地追逐着那惊惶失
措、一丝不挂的美丽「小鹿」。

　　钟倩婷冲到门前，用力扭动门锁，可是根本就扭不开，她惊惶地四处躲避他
的追逐，可是这间小屋连一扇窗户都没有，她尖声惊叫着。

　　不一会儿，她很快就给魏波逼到了角落里，凭藉男人特有的优势，魏波轻易
就将她按倒在了地毯上。钟倩婷挣扎着、反抗着，可是，哪里管用！他又把她那
不停挣扎的赤裸裸的雪白胴体抱回到床上，不顾她的又踢又蹬，不知从哪里拿来
一些布条，将钟倩婷的手脚都捆到大床的四根铜柱上，将她捆成一个「大」字。

　　当他好不容易捆好后，钟倩婷也是累得上气不接下气，那柔软玉润的动人椒
乳急促地起伏着…想到自己以这样一种令人羞耻的姿势，赤裸裸地面对一个陌生
而邪恶的男人和即将发生在自己身上的可怕厄运，她已经只剩下羞涩、愤怒和绝
望了。

　　魏波决定采用对付祈青思的方法来对付这个清纯美丽的绝色美少女，像祈青
思那样成熟的女人都经不住，这样一个稚气未脱、清纯可人的美少女更不可能。

　　他挺起粗大、梆硬地肉棒顶在钟倩婷那柔软紧闭肉缝上，一手按住她的小腹，
将她又狂乱扭动的下体死命按在床上，一手掰开她娇嫩柔滑的阴唇，肉棒顶住她
细小紧合的阴道口，又用手指将那娇小粉嫩的嫣红阴道口扩大一点，然后肉棒朝
前用力一压…

　　「哎～～」钟倩婷一声淒厉的痛呼，只觉一根粗大异常的肉棒强行闯进了体
内，一股撕裂般火辣辣的疼痛从下身传来…这时隔壁的李少杰眼前一黑，「哇」
的一声，一口鲜血狂喷而出。

　　那根粗大异于常人的肉棒深深地插进钟倩婷的下身中，也彻底摧毁了钟倩婷
残存的希望和意志，她只有强忍着火辣辣的疼痛无望而愤怒地怒视着他，但绝色
娇靥上仍不可抑制地泛起了一抹羞涩的晕红。

　　由于没有分泌物润滑，魏波只感觉在顶进美少女的阴道时艰涩无比，他感觉
到少女的阴道很紧、很窄…虽听见她呼痛，但他看到那嘟凸而起包住他肉棒根部
的阴道口并没有血流出，他知道了，虽然她已不是处女，但是显然这胯下的美女
才开苞不久，而且她的阴道也和祈青思差不多，天生紧窄异于常人。从她下身紧
紧箍住他肉棒的「小肉洞」给人的感觉就像是一个尚未发育成熟的八、九岁女童，
给人一种稚嫩而娇小的刺激。

　　魏波吸了一口气，插在钟倩婷体内的肉棒耸动起来，轻轻地、缓缓地…他只
是轻轻抽出很短地一截，然后缓缓地插进去…他只是在钟倩婷的阴道深处轻缓地
抽动着肉棒。

　　魏波的两根手指插入清纯秀丽的玉人儿那柔柔的阴毛中，拨草寻蛇般找到那
阴唇上缘顶部一个柔软异常的凸起物°°少女的阴蒂，他的手指按着美女那粒娇
软稚嫩的阴蒂揉了起来。

　　钟倩婷那本因惊恐愤怒而苍白的绝色娇靥上迅速地泛起一抹诱人的晕红，她
惊恐而羞愤地大睁着一双秀眸，慌乱地嚷道：「你…你…」

　　「嘻嘻！我…我什么？」魏波淫邪地一边揶揄她，一边下身用力一挺…「嗯
～～」钟倩婷一声闷哼，俏脸上又是一红。

　　不知什么原因，一直没有屈服求饶的她这时居然不由得哀求道：「求…求你
…求…你…饶…饶了我吧！」

　　但魏波充耳不闻，继续在钟倩婷那完美赤裸的雪白女体上耸动着。他一只手
缓缓地放在清纯可人、美貌秀丽的少女那坚挺柔软的椒乳上，开始配合着下身的
抽动揉搓着…

　  娇艳妩媚的绝色丽人钟倩婷那秀丽绝伦的香腮难以抑制地泛起一片羞涩的红
晕：「求…求…你…别…别…这样…」

　　在胯下美女哀婉的祈求声中，他的肉棒仍然在清丽绝色的美貌少女那娇小万
分、紧窄异常的阴道内耸动着。

　　「你…你…你这样…让…让我以后…怎么…怎么…有脸见人哪？」

　　不知什么时候醒转来的李少杰，悲愤欲绝地看着魏波那黑黝黝的壮实身体紧
紧压在钟倩婷那一丝不挂、晶莹雪白的赤裸玉体上耸动着，他很清楚地看见魏波
那根黑得发亮的粗大肉棒，在钟倩婷那洁白柔软的平滑小腹下端淡黑的阴毛丛中
一抽、一插…那根比自己大了不知多少的巨大肉棒缓缓地「没入」淡黑的阴毛中…
又缓缓地拔了出来…

　　他声嘶力竭地狂吼着、捶打着墙壁。可是，耳边只传来魏波的淫笑声和钟倩
婷不堪辱地羞愤的哀求声…李少杰只感到喉头突然又是一甜，「哇」的一声又接
连吐出两口血，他知道，隔壁根本听不见他的任何声音。

　　魏波的阳具深深插进钟倩婷那又紧又窄的温暖肉壁中蠕动着，他的手指揉搓
着绝色美貌的少女那稚嫩娇软的阴蒂，他的另一只手爱抚着美少女那坚挺怒耸的
娇软玉乳上一双清纯可爱的娇嫩乳头…他非常有耐心也非常有技巧，绝色美貌的
少女钟倩婷那清丽无比的娇靥越来越红。

　　在他持续不断的「进攻」下，不知什么时候，美妙绝伦的雪白女体渐渐有了
本能的反应……虽然理智是坚决反抗的。李少杰这时也难以相信地发现，钟倩婷
那断断续续的哀求声不知什么时候变成了若有若无的呻吟声；那激烈的扭动和挣
扎，拼命反抗的身体不知什么时候停了下来，而且还随着他的一抽、一顶在
难言的蠕动…

　　魏波经过一段长时间的轻抽缓插，渐渐发觉少女的下身湿了，肉棒在紧窄的
阴道中的抽插渐渐顺滑起来，而且手指间揉搓着的美貌少女的阴蒂也渐渐变硬，
手指所触处已渐渐变得湿滑泥泞。他更得意地发现，胯下少女那坚挺诱人的娇软
乳峰上，一对晶莹玉润的、嫣红可爱的乳头也开始动情地勃起变硬、含羞娇挺，
那一圈柔润樱红的诱人乳晕也充血而变成动人的紫红。

　　钟倩婷只感到下身越来越胀、越来越湿…在一种难言的愉悦、舒适中，她只
觉得体内深处好痒、好难受，她本能地想扭动玉体，挺起下身，她只是想让那痒
得难受的部位在那深深插入她阴道深处的巨大肉棒的龟头上磨蹭一下。

　　可是，理智却拼命地制止了这一令她感到羞耻莫名的冲动，她猛然发现，自
己已停止了挣扎和哀求，耳边只传来自己越来越清晰的娇喘。钟倩婷羞得赶快闭
上美眸，可是一闭上眼睛，芳心就更加清晰地感觉到下身传来的令人舒畅万分的
紧胀、充实感。

　　「它好…好粗…涨…涨得好…好满…」少女的脑海刚刚一闪念，

　  马上就被强烈至极的羞耻心震得惊骇欲绝：「怎…怎么会…我怎…怎么会
…会感…感到舒服…」

　　这时，她又听到耳边传来另一种声音，一种「叽叽咕咕」的极轻微的声音。

　　那是什么声音？她细听之下，发现好像是在泥泞的沼泽中滑动的声音；她再
一细听，骇然发现，那声音竟来自自己和那个邪恶男人的紧密「交合」处…钟倩
婷秀丽绝伦的清纯娇靥上迅速泛起一抹诱人的羞红。

　　她不知道什么时候自己的下身已变得这样湿、这样滑，她简直难以相信自己
身体的这一变化，当被一个邪恶的男人奸淫蹂躏时，她的体内竟然也会分泌出爱
液。只见魏波胯下的清纯少女秀眸紧闭、丽色娇晕，桃腮羞红无限。

　  李少杰惊骇地看见钟倩婷那一身晶莹雪白的赤裸玉体上渐渐泛起一片动情的
嫣红，他知道那代表着什么。他自己和钟倩婷第一次欢好时，她还是一个清纯贞
洁的处女，由于开苞破身的疼痛，当时他和她都没能尽兴，虽然后来又上过二、
三次床，但这个清纯可人、稚气未脱的国色天香的绝色美少女，由于破身的余痛
和本能的羞涩以及对男女交欢的无知，她并没能完全放纵自己。

　　他也听见了那美丽清纯、妩媚可爱的少女那越变越急促、粗重的喘息。魏波
继续在钟倩婷柔若无骨、雪白美丽的娇软玉体上抽插、挺动着，粗大异常的黑亮
肉棒在美貌清纯的少女那淡黑的阴毛丛中进进出出…

　　钟倩婷羞涩欲绝地发现，自己已经不再那么惊恐、愤怒，少女芳心在那一阵
阵令人羞涩万分而又销魂蚀骨的难言快感中和理智的矛盾中挣扎着、反抗着…

　　秀丽绝伦、清纯可人的美貌少女无法抗拒下身那种又紧又胀、被完全充实、
涨满的销魂感觉的诱惑，不知何时，一双纤巧秀气、雪白可爱的小手紧紧抓在他
臂上的肌肉里。

　　当「它」退出时，她那双可爱的雪白小手由于下身的空虚难捺而恢复的一点
理智使她推拒着、捶打着他壮实的身躯，想摆脱他身体的紧压°°摆脱「它」的
「侵入」所带来的令人羞辱的感觉和令她骇怕的无法抗拒的诱人快感；当「它」
插入时，雪白可爱的玉手紧抓住他的双臂，如葱如玉的指尖痉挛般的深掐在他肌
肉中…

　　少女秀眉微皱，银牙轻咬，芳心不知不觉地体味着「它」的粗大、硬硕和滚
烫所带来的充实、紧胀。国色天香、清丽动人、美如天仙的绝色少女桃腮晕红，
娇靥含羞地在矛盾中挣扎着，但却也正不断地向肉欲淫海的深渊中沉伦下去…魏
波巨大的肉棒缓缓地、轻轻地插入美貌少女紧窄的阴道，他感觉着肉棒插入她那
紧窄异常、娇小嫩滑的「花径」，胯下美貌绝色的少女那娇小紧窄、圣洁幽深的
阴道紧紧地箍住他粗壮的肉棒，那幽暗、深遽的「秘道」贴实异常地紧紧裹夹住
那缓缓抽动的粗大阳具，魏波高兴万分地发现紧紧箍住他每一寸肉棒的阴道肉壁
中越来越湿滑、越来越火热…

　　他俯身低头，含住了那一粒娇小玲珑、因玉女情动而充血勃起的硬挺乳头，
「唔～～」一声春意荡漾的娇喘，钟倩婷如被雷击火噬般娇躯一震，情不自禁地
呻吟出声，随即又晕红双颊，丽色含羞，芳心娇羞无限。

　　理智在那销魂蚀骨的快感刺激中越来越弱…她慌乱睁开美眸，像是要在幂幂
中抓住什么东西来支援自己逃出那令人骇怕而羞耻万分的肉欲快感中，可是当她
看见一个男人埋首在自己圣洁茁挺的玉乳峰中，玉乳顶端那敏感万分的乳头又传
来火热、温滑的摩擦、缠卷的刺激时，她又羞得赶忙紧紧闭上美丽的大眼睛。

　　但是，眼睛一闭，下身传来的那种紧胀、充实，随着「它」进入对阴道内娇
嫩肉壁的挤刮、摩擦却越来越清晰、撩人，乳尖上传来的吮吸、缠卷也越来越鲜
明刺激。楚楚动人、清丽无伦、美艳绝色的少女娇靥上越来越晕红如火，玉女芳
心又羞又怕，钟倩婷不知不觉地沉伦在那如火如荼的肉欲淫海中。

　　魏波一手揉搓着少女的阴蒂，一手爱抚着她的椒乳，大嘴含住了她的乳头，
下身肉棒在少女体内深处轻耸缓顶着。清纯娇羞、美貌动人的少女被他四处的撩
逗、挑引弄得情难自禁，全身玉体不由自主地有了火热反应。

　　这样一个稚气未脱、清纯可人的绝色少女哪堪这个色狼淫魔的邪淫情挑，每
当魏波从她体内抽出肉棒时，就用舌头轻轻一擦美人那稚嫩娇小、充血勃起、硬
挺可爱的乳头；每当将肉棒刺入那狭窄的娇小阴道「花径」时，就用舌头缠卷住
那一粒娇软无比的可爱乳头一阵狠吮。

　　「嗯…嗯…唔…」不知何时，美如天仙、清丽可人的纯情少女开始娇哼轻喘，
钟倩婷那绝色秀美的娇靥也越来越晕红无限，少女芳心娇羞万分，丽色嫣红如火
；也不知何时，他那根巨大无比的肉棒在钟倩婷狭窄的阴道内的抽插也越来越猛，
他越来越粗野地进入她体内，「它」越来越用力地深顶、狠插钟倩婷紧窄、狭小
的阴道。

　　「哎…嗯…唔…哎～～哎～～你…你…唔…嗯…哎～～」钟倩婷丽色含羞、
娇靥晕红地开始娇啼婉转、妩媚呻吟。

　　她已经无法拒绝「它」对她体内越来越深入的「探索」，无法拒绝「它」狠
狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦她阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻
趐快感。就好像那幽暗、深遽的「花心」深处迫切需要在那梆硬、滚烫的龟头上
蹭痒似的，美貌清纯的绝色少女那圣洁高贵的「花心」娇羞而急迫地渴望着、欢
迎着「它」的深入、探索，她的「花心」渴望着「它」的顶触，清丽可人的纯情
少女不由自主地蠕动着下身…钟倩婷自己根本就没意识到她正在本能而火热地娇
羞怯怯地挺动着下身，她已经无法拒绝那种淫邪的需要和羞人的生理反应。

　　李少杰眼看着钟倩婷被那个色狼奸淫强暴，挑逗起狂热的欲火，在那个邪恶
的男人胯下扭动着一丝不挂、柔若无骨、雪白美丽的娇软玉体；耳听着钟倩婷那
迷人的「叫床」声，那曾经在他自己身下娇媚婉转的「叫床」声，魏波越来越狂
野地在那雪白柔软的完美女体上抽插、耸动着…不知何时，清纯可人的美丽少女
那一丝不挂、雪白赤裸、娇软如绵的晶莹玉体已随着他巨大肉棒的抽出、插入而
在他胯下挺夹、迎送。当他又狠又深地插入她阴道时，少女含羞轻抬玉股，娇羞
而火热地配合「它」的进入，以便「它」能进得更深、更深，她洁白平滑的柔软
小腹蠕动着，迎接「它」的深入。当「它」退出时，钟倩婷本能地收紧小腹，美
腿紧夹，彷佛在多情而含羞脉脉地想挽留着「它」。

　　当「它」又一次深入时，清纯可人、绝色美貌的少女晕红娇靥，娇羞而急迫
地不由自主地分开修长优美的玉腿，挺起小腹，而他粗大的肉棒已就顺利地深深
插入她狭窄、紧小而又淫滑湿濡的阴道底部，她下身中的爱液玉浆如潮水般阵阵
涌流而出。他的肉棒深深地插入她淫濡湿滑的紧小阴道中，他那黑黝黝的阴毛和
她那淡黑柔卷的阴毛交缠在一起，她和他的阴毛都已淫滑不堪…他又一次深深地
插入钟倩婷体内，这次他停止了抽动，只是将肉棒深深「埋进」她温暖狭窄的阴
道膣壁内，而嘴和手仍继续狂邪地淫弄、撩引着少女。

　　钟倩婷感觉到了他在她体内的深入…好一会儿，但为什么停下了？彷佛失去
了点什么，欠缺了点什么，而酸痒的刺激还不断地从被他含住的乳头、他手指下
的阴蒂、乳尖传来…钟倩婷急迫而失望地轻启秀眸。

　　「嗯…」她刚刚睁开眼睛，正好看见他嘲弄而淫邪的眼神，而他还一边紧含
住她的乳头，钟倩婷羞不可抑地赶紧闭上美眸，晕红双颊，丽色含羞不禁，少女
芳心娇羞万分而又迷惑不解，不禁含羞怯怯、脉脉无语。

　　「难道…难道他…他已射…射了？」玉人秀靥晕红一片：「可是…可是…他
…他怎么…怎么还…还那么…那么硬…呢？」

　　「与少杰在…在一起时，他…他每次…每次…射…射了后…我…我都能…感
觉得到啊！」少女娇羞万分，桃腮晕红娇艳：「可他…他又怎么…怎么不…不动
…了呢？」

　　魏波是个极有经验的色狼，他在一个少女身上最敏感的部位不停地撩逗、挑
引，而且将一根粗大异常的阳具深深插进少女温暖的阴道肉壁中静止不动，还是
在一阵狂抽猛插中突然静止下来，使得一个正处于欲焰高涨中的纯情少女酸痒万
分、欲罢不能。

　　钟倩婷被迫又轻启秀眸，迷惑不解而又期盼地瞧向他，而他这时又将肉棒缓
缓地抽退出来，一阵令人舒畅的挤刮、摩擦阴道内狭窄敏感的肉壁的感觉传到少
女芳心，她又晕红了娇靥，樱唇一张，「唔～～」地娇喘一声，但见她秀眸半掩
半闭，期待着又一轮的淫风欲雨。

　　可等了半天不见动静，而且他这次是连根拔出，下身传来越来越强烈的空虚
和失落感，那个酸痒、湿滑的「秘道」深处需要涨满、充实、紧胀，这种需要比
刚才还要强烈百倍、千倍。

　　「难道…他…他已当真…不行了？」少女芳心怯怯，她又被迫轻分美眸，娇
羞万般而又迷惑不解地失望地看着他。

　　魏波看见这个美如天仙、清纯可人的少女那楚楚动人、妩媚多情的大眼睛在
他胯下这样温婉柔顺、含羞脉脉的无助眼神，心神一荡，抬起头来，就往少女那
鲜艳欲滴的柔软樱唇上吻去，「唔…」美人一声嘤咛，羞红了双颊，娇羞万分而
又欲拒还迎地躲避着，如星美眸含羞紧闭。

　　虽然正被他这样奸淫糟蹋，挑起了如火的欲焰，而且，她正一丝不挂地被他
压在胯下，他巨大的阳具还深深插在她体内，但少女那本能的羞涩仍让她紧闭双
唇，不肯让他「轻渡玉门」。

　　这时，他仍紧紧含吮着她柔软香甜的娇艳红唇不放，下身一挺，「哎～～」
钟倩婷一声娇啼，樱唇刚一分开，他的舌头就顶了进来，貌美如仙的清纯少女羞
涩万般地被他舌头闯入「玉津」，他的舌头卷住钟倩婷那羞羞怯怯地温热、娇滑
的小香舌一阵狂吮、狠吸…而更令钟倩婷心醉神迷地是她感觉到了「它」又破体
而入，少女娇羞万分、喜悦无限地体味着那久盼的「侵入」，她感觉到他已经进
来，「它」已进入她阴道内温暖狭窄的膣壁，「它」还在不断向她体内深处滑入，
似乎要探索她阴道的最深处。

　　「它」渐渐深入，随着「它」深入她体内，一股熟悉而又久别的紧胀、充实
传到她芳心、脑海，在那稳定而恒久的不断深入中，那种填满、紧胀、充实感使
她感到难言而销魂的愉悦、舒畅。

　　「它」还在深入…深入她深遽「花径」的最深处，不知不觉中，钟倩婷感觉
到「它」又填满了她整个空虚的狭小阴道，「它」还是那样的粗大、壮硕、梆硬，
把她那曾经空虚万分的阴道膣壁的每一寸空间都填得满满荡荡。

　　美丽绝伦的清纯少女晕红着娇靥，在那令人销魂的充实快感中，羞答答地贝
齿轻分、丁香暗吐，和他那充满淫欲的舌头缠卷在一起，欲拒还迎地火热地亲吻
起来；而他也开始了最狂猛的抽插、顶动…「哎…嗯…唔…哎…唔…唔…啊…嗯
嗯…唔…唔…哎…轻…轻点…啊…唔…啊…唔…啊…轻…唔…轻…一点…啊…啊
…啊…好…好深…深啊…啊…还…还要…深…深…一点…啊…嗯…好…好…深…
深啊…啊～～」

　　钟倩婷娇啼婉转、含羞呻吟，少女下身玉浆爱液滚滚，她那娇软无骨、晶莹
雪白、一丝不挂的美丽胴体在他胯下火热的扭转、蠕动着…不知何时，她一双雪
藕般的纤美玉臂紧紧抱住他不断起伏耸动的身体，她一双修长优美、玉滑浑圆的
美丽雪腿羞答答地盘在那剧烈起伏冲刺的身体上，玉润浑圆的雪臀，洁白柔软的
小腹轻抬挺送…少女火热万分而又羞羞答答地柔举轻夹，迎合着他对她的抽插、
冲刺，他每一次的抽动、顶入，她都娇羞而火热地回应着、迎合着。

　　他连续不断地、深深地插入她紧窄狭小、温暖淫滑的阴道膣腔，他的肉棒连
绵不断地深深插进她紧窄万分、娇小异常的阴道肉壁中，清纯可人、千娇百媚、
貌美如仙的绝色少女只感到「它」越插越深…「它」越来越深入她阴道的最底部，
清丽绝伦的绝色少女下身深处那幽暗、深遽的「花宫」玉壁，渐渐羞羞答答地随
着「它」不断地深入探索而一分、一分地绽放开来。

　　钟倩婷被他奸淫强暴得欲仙欲死，一颗芳心不断轻飘飘地盘旋高升，逐渐攀
上从未涉足过的男女交欢淫合的肉欲高潮…终于，他下身死命地最后一顶，「啊
～～」钟倩婷娇啼声中，娇躯狂颤。只见她秀眉紧皱，银牙暗咬，两行珠泪夺眶
而出，一副分不清是痛苦还是喜悦的妙态。

　　少女羞涩万分地只感到下身深处那饑渴已久的「花心」终于被「它」触到，
而且，她还感到那梆硬、滚烫的男性龟头还顶住她的「花心阴蕊」一阵火热的揉
动。

　　「好…好…深…唔…唔…你进…进…进得…好…好…深…喔…」

　　这时，他硕大的龟头紧紧顶住身下少女那淫滑稚嫩、羞羞答答的「阴蕊」一
阵狂抖，将一股浓浓的阳精射在那含羞初绽的少女「花心」上，直射入她圣洁幽
深的子宫深处。

　　「哎…」钟倩婷给他的阳精在「花心」上这一淋，浑身玉体一阵美妙难言地
轻颤，从「花心」深处的子宫内也射出了一股神秘而宝贵的少女淫精。

　　其实，这还是这个清纯可人、美貌如仙的纯情少女初次射出阴精贞元，她和
李少杰在一起时，还从未达到过如此的高潮。只见她绝色娇靥晕红如火，丽色娇
羞万分地银牙轻分，深深咬进他肩头的肌肉中，优美纤长、雪白赤裸的玉腿、粉
臂紧紧缠绕在他身上，全身一阵痉挛般的抽搐…下身阴道膣腔内的嫩滑肉壁更是
紧紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，像是要把肉棒内的每一
滴精液都挤出来一般。

　　李少杰眼睁睁地看着钟倩婷沉伦在欲海中，她和他在一起时，还从未有像现
在和魏波在一起那样投入和放纵，他不敢相信，也不愿相信这眼前的事实，他双
眼一黑，喉头又是一甜，几大口鲜血又喷涌而出。

　　床上这一对一丝不挂的男女还四肢交缠紧绕搂抱着，沉浸在淫乱交欢高潮后
的慵懒和疲乏之中。他胯下那美貌绝伦、国色天香的美人儿正娇喘细细、香汗淋
漓，只见她秀眸含羞轻合，娇靥丽色羞红万分…当李少杰醒过来时，已不知过了
多久，隔壁只剩下魏波一人，钟倩婷已不知弄到哪儿去了。这时只听到魏波得意
的声音道：「李少杰，怎么样，这部电影不错吧？你马子在床上的表现还真不赖。
哈…哈…别急，还有好戏在后头呢！」

　　李少杰只感到头痛欲裂，他不明白他的话的含意，他说还有好戏，难道…难
道…他还要再次强奸钟倩婷？一想到这里，他又呕出了不少鲜血。

　　这时候，隔壁房间的一扇小门打开了，走进来了个李少杰万万料想不到的人
°°他目瞪口呆地看到，祈青思走了进来！

　　祈青思根本不知道此时李少杰就在隔壁看着她，她进来看见魏波赤裸裸地坐
在床上，脸上一阵晕红，迟疑地站在门口，不知是进还是走为好。前几天魏波就
约好了她，今天他又派车专门去接她，虽然明知会有什么事发生，但她还是怀着
矛盾的心情来了。

　　魏波迅速地跳下床来，一丝不挂地走到祈青思面前，搂住了她的香肩┅┅赫
赫有名的美女大律师祈青思，自从被黑道大亨魏波骗上大轿车惨遭强暴以后，随
后几天接连而来的强制性翻云覆雨，终于让祈青思臣服在魏波巨大的肉棒之下，
那前所未有的极致快感，一次次地使这位绝世美女沉溺在肉体的欢愉之中，她那
训练有素又无比清晰理智的头脑，虽然一再的提醒她魏波是杯足以令她毙命的毒
药，但已经在床第之间尝到甜头的美人儿，却刻意忽视那份显而易见的危险，反
而时常往魏波的大本营跑。

　　在祈青思与魏波拍拖的这三个月期间，不但她的心上人李少杰已被魏波彻底
打败，连她自己的律师业务也几乎都要停摆，但是她并不在乎，依旧整天打扮得
亮丽耀眼，愉快地等待着魏波随时可能降临的召唤或邀约。

　　一直到上周魏波离开香港，祈大美人才在依依不舍的送别魏波以后，按照魏
波的吩咐，每天下午她都会到魏波的办公室去帮他处理一些公文、以及等待魏波
的越洋电话；而原本和魏波差不多是夜夜春宵的祈青思，忽然失去了强壮的性伴
侣，尽管才过了一个星期的光景，她却已觉得彷彿隔了一世纪，尤其是当她得知
魏波由巴黎转飞南非，最快也需十天以后才能回到香港时，她更是失望至极，因
为，她２８岁的生日就要到了，而她身边却没有爱人陪伴，不用说，美人儿的心
情是相当暗淡了。

　　祈青思心里明白，魏波这次会亲自出马，一定是在海外有重要的买卖，而她
原本希望能用自己的似水柔情唤醒魏波走回正途的黄梁美梦，也已然悄悄消失，
因为现在的她比谁都清楚，魏波的庞大事业中隐藏着多少的罪恶与黑幕；不过，
这次魏波却没有带他最信任的贴身保镖阿虎一起出国，反而将阿虎留在她身边，
让阿虎继续充当着祈青思的私人司机，事实上，魏波那辆加长型的皇冠牌豪华房
车，祈青思并不喜欢搭乘，除了太过招摇之外，更主要的就是她便是在那台防弹、
防爆，又完全隔音的大车里被魏波强奸得逞的，而更叫祈青思难以释怀的是──
当天的情景全让司机阿虎给偷拍了下来！换句话说，高贵典雅、气质一流的超美
女律师，早在不知不觉的情形下，在阿虎的面前演出过一场场活生生、热辣辣的
春宫电影。

　　想到这里，祈青思不禁暗骂自己糊涂，因为她之所以会在遭到魏波蹂躏以后，
还继续和他往来，就是魏波利用阿虎所拍的那些下流照片，要胁她去贼窝里再度
与其翻云覆雨之后才肯交还底片，然而魏波在达到目的以后，不仅未曾交还底片，
而且还征服了大美人，让祈青思变成了他的性欲玩物，虽然祈青思后来曾经向魏
波提起这事，但魏波只是轻描淡写的说道：「照片和底片都是阿虎在保管，你现
在已经是我的女人了，我还留那些东西干什么？放心，我早叫阿虎全都烧掉了。」

　　就这样，底片一事便不了了之，而祈青思几乎也遗忘了这件事，虽然她也曾
顾虑过，在魏波面前阿虎虽然总是对她恭恭敬敬，但祈青思知道在魏波的安排、
设计下，阿虎至少拥有她十几次不同时地和魏波交欢的性爱照片，万一照片外流
……或是阿虎根本没把底片烧燬的话……那还得了？但这种事她又怎么好像阿虎
开口询问或求证呢？

　　一念至此，祈青思眼前不禁浮现出阿虎那对带着点轻蔑与色情眼光的三角眼，
以及他下垂的嘴角不时泛出的那抹诡谲冷笑，一向并不多话的阿虎，每当魏波不
在时，总是直盯盯的朝着祈青思那凹凸有致、惹火动人的身躯猛瞧，即使祈青思
已经走过他的面前，却总是还能感受到他在她背后那对灼热的眼光；尤其每当她
和阿虎四目相接的瞬间，她都赶紧低首垂眉、有些心慌意乱的避开阿虎那对似乎
可以将她看穿的锐利眼神，有时候祈青思甚至于会被阿虎瞧得脸红心跳，因为她
感觉那当下的阿虎，好像正在回想着某一幕她迎合着魏波强力抽插的景象……想
到自己那些一丝不挂、在魏波胯下曲意承欢的镜头，美人儿不禁暗叹一声：「唉，
这个阿虎……也不知用他的眼睛强奸了人家多少回？」

　　没有魏波在身边的日子，让祈青思显得有些烦躁及郁闷，加上刚才脑海内所
思考的问题，更是令她开始坐立不安起来，她在魏波的办公室里来回踱步，最后
终于站定在落地窗前，她望着脚下远处的街景，晴朗的天空下，依稀可以看见维
多利亚港的一湾海水，那片水域似乎正在对她发出呼唤，祈青思像是忽然下定什
么决心那般，她转回办公桌边按下对讲机说道：「林秘书，你通知司机备好车子，
我马上就会下去。」

　　抓起椅背上的外套，祈青思临出门前，还不忘站在穿衣镜前整理一下衣着，
她看着镜中盘着发髻的自己，五呎十一吋的她踩着三吋的黑色高跟鞋，颀长而匀
称的惹火身材，在经过魏波这些时日的耕耘与灌溉之后，似乎显得更加丰满撩人，
然而，只有她自己心里知道，此刻一付女强人模样的她，寂寞的芳心里正在暗自
埋怨着魏波的滞留海外。
----------
　　祈青思提早离开魏波的办公室，她告诉司机说：「先别送我回家，阿虎，我
想去看看海、晒晒太阳。」

　　「看海？」阿虎的口气虽然有些讶异，但随即又问道：「祈小姐想到哪儿看
海？山上、海边还是码头？」

　　祈青思茫无头绪的说道：「我也不知道去哪儿较好，总之，找人越少的地方
越好吧。」

　　阿虎点着头说：「要人少的地方那就上山啰。」

　　祈青思吩咐他说：「别跑太远，阿虎，附近随便找座山就好。」

　　阿虎加速把车转向左边的一条小马路，十分钟不到，祈青思便已发觉车子业
已梭行在山腰间，错落的民宅也越来越疏落，而海洋也时隐时现的闪过她的眼帘，
片刻之后，大轿车便停止在一个小型停车场上，祈青思下车打量着四周，发现有
道石阶顺着小山坡拾级而上，而停车场上还有几部车停着，那表示附近尚有其他
游客，这对她而言是再理想不过，因为她并不想和阿虎孤男寡女的相处在荒凉的
山头。

　　当祈青思走上那道石阶以后，紧跟在她身后几步距离的阿虎，便一直目不转
睛的看着她曼妙诱人、妖娆惹火的背影，他亦步亦趋的跟随着祈思青，也趁机细
细地欣赏着眼前这位高挑艳丽、性感无匹的绝世美女，那柔若无骨的小蛮腰在铁
灰色窄裙及白色丝衬衫的包裹与衬托之下，不但显得纤细动人、而且还随着她的
脚步摇摆生姿；但更吸引阿虎眼光的则是那结实而浑圆的香臀，那漂亮的外形加
上高雅的扭动，让阿虎看得差点流口水，再加上裙裾下那两截雪白嫩细的小腿，
简直就要勾走了阿虎的灵魂！

　　尽管阿虎已经不知看了多少遍祈青思被魏波抽插得乐不思蜀的画面，但这种
没有魏波在场、一对一与祈青思近距离品味的感觉，实在叫阿虎心里有着说不出
的兴奋；就像在阶梯尽头的凉亭内那几个正在聊天的男人一样，当他们蓦然发现
眼前站立着一个身高至少有五呎十吋、胸前双峰硕大圆挺、肌肤雪白、貌美如花
的性感女神时，不但他们的谈话声嘎然而止，有两个傢伙手上的香菸还不自觉地
掉到了地上，只见他们个个目瞪口呆，一时之间完全被祈青思的迷人风采震慑住
了！

　　看到这种场面，阿虎忽然感觉自己像头骄傲的雄狮，他趾高气昂的站到祈青
思身边低声说道：「祈小姐，我们走这边去看海。」说罢他竟然轻扶着丽人的香
肩，摆出一付标准护花使者的得意姿态，先是回头向凉亭内那群人示威性的瞪了
一眼，然后才和祈青思像对情侣般的往前方的羊肠小径走去；而阿虎不必回头看
也知道，他背后那些既妒又羡的眼光，这时一定紧盯着他和极品丽人的背影滴溜
溜地转个不停。

　　大约走了一百码之后，眼前便出现了一片远眺起来相当赏心悦目的海景，在
蓝天碧海的晴空下，祈青思原本郁郁寡欢的心情，立刻阴霾一扫而空，她步履轻
盈地走向围着栏杆的一处观景台，同时趁机摆脱阿虎那只一直扶在她肩膀上的手
掌，因为她不想让观景台上的其他人以为阿虎和她是一对，所以她抢先一步走上
观景台，不过情形就和刚才在凉亭那边一样，这边的十几个人也全都回头向她不
断行着注目礼，其中还有三对是情侣，但那三个男生也全被祈大律师成熟妩媚的
绝顶美貌给吸引住了，很快地，有两位醋兴大发的女孩，拉着她们的男朋友便离
开了现场。

　　祈青思贴着栏杆远眺着海洋，而身形像座铁塔般的阿虎双手插在裤袋里，静
静地站在一旁护卫着她，如果阿虎不是长得一付凶神恶煞的模样，凭他那虎背熊
腰、将近一百九十公分的健壮身材，远看时倒是颇为吸引女性的目光，不过，就
像身高超过一米九三的魏波一样，阿虎也有张令人不敢恭维的丑陋脸庞，黝黑而
粗糙的皮肤加上细小的三角眼和巨大而扁平的海狮鼻，怎么看都不像是个善类；
不过，这时候的祈青思虽然眼睛望着海洋，但心里却又开始想起了魏波。

　　一想到魏波，祈青思便再也没有心思看风景，加上山头又开始刮起强风，尽
管午后四时的阳光仍然微温，但没穿上外套的祈青思却像是不胜风寒般，她显得
有点瑟缩的将双手交叉在胸前开始往回走，虽然只是个不经意的小动作，但跟在
后面的阿虎竟然马上脱下他的黑色西装外套为她披上，一向对男人相当冷漠和高
傲的祈思青，对阿虎这个黑社会杀手当然更是从未假以辞色，但面对看似粗鲁不
堪的阿虎这温柔而体贴的举动，祈青思竟然回头以异常温柔的声音对他说了声：
「谢谢。」

　　阿虎只是咧开他的大嘴冲着美人儿笑了笑，却一个字也没说的一直护卫着祈
青思回到车上，当阿虎将车调头驶离停车场以后，祈青思才想起自己还披着他的
西装外套，所以连忙脱了下来说：「谢谢你，阿虎，我帮你把衣服放在助手席好
不好？」

　　也没等阿虎回答，祈青思便把手上的西装整齐地对折起来，然后起身往前跨
出一步，打算把阿虎的衣服端放到前座，但由于车子是行驶在弯曲的山路上，原
本被捧在祈青思手上的衣服因为她突然一个重心不稳，差点掉落到车厢的地毯上，
幸好祈青思的反应也相当灵敏，她顺势跌坐回到座位上，同时一把便把阿虎的西
装外套抢救回手心里，但也许是因为她并不是抓住衣领，所以衣服可能因为倾斜
或颠倒之故，有一叠东西忽然从西装的内袋里跌落，眼看那叠东西就散乱在自己
脚前，祈青思赶紧将手上的衣服放到一旁，然后便弯下腰去捡拾那些东西，她迅
速地捡起了三、四张，才发现那是全都护贝过的四乘五大小的照片，她有点好奇
是什么重要的照片需要护贝、而且阿虎还随身携带？所以她便仔细的端详起来，
岂知她不看还好，她这定睛一瞧，整付娇躯便犹如遭到雷击一般，一张粉脸也煞
时吓得发白，她难以置信地望着手上的照片，有三张是她在帮魏波品箫的连续侧
面照片，而她那既苦闷又甘美的淫荡表情全都一清二处，另一张则是她骑乘在魏
波身上的画面，她那云鬓凌乱、豪乳激晃的狂野模样，有着说不出的饥渴与贪婪。

　　祈青思慌张地将地毯上的照片全都捡起来，她虽然不想去看那些可以预知的
画面，但却还是忍不住每张都快速扫视了一遍，总共十五张照片的女主角都是她，
不同的姿势和角度，但刻画的全都是她放浪的神情与下贱的交媾体位，而且这些
并未在上回魏波寄给她的照片中出现过；祈青思有想哭的感觉，因为这代表不但
魏波欺骗了她、更意味着这些照片很可能已经流传在外！

　　她像虚脱般的要求阿虎马上停车，而早从后视镜中发现这一切的阿虎，却是
胸有成竹的缓缓把车子滑行到路肩停下来，他好整以暇的点燃一根纸烟开始吞云
吐雾起来，似乎知道祈青思会主动跟他讲话。

　　祈青思轻咬着下唇，在着着实实思考了一会儿之后，她才下定决心想要开口，
但话都还没出口，她那娇俏的漂亮脸蛋却不由自主的先浮现了一层淡淡的红晕，
她强忍着心头那份忿怒及难为情，低下臻首轻声说道：「阿虎……你老板不是要
你烧掉这些东西，你为什么还留着？」

　　阿虎有些嘲讽的应道：「烧掉？……祈小姐，你也太天真了，如果要烧掉你
被老大干炮的照片和底片，当初老大又何必那么费心呢？」

　　一向端庄高雅的祈大律师，乍然听到阿虎在她面前说出「干炮」这种粗鄙而
刺耳至极的说词，不但吓了一跳，脸上也不由自主的又是一阵燥热，但她仍然鼓
起勇气继续问道：「你……你们到底总共拍了多少……这种……东西？」

　　这次阿虎转头盯着她说道：「如果你真想明白这件事，那咱们可得找个地方
好好聊聊了，怎么样？有没兴趣？」

　　祈青思明知阿虎挑衅的语气中明显地不怀好意，但她也知道若魏波真的在欺
骗着她，那么她若不赶快弄清楚状况，恐怕将来不只是夜长梦多而已，所以她只
好点头表示同意，但她却不忘告诉阿虎说：「我不想下车谈，你就近找个没人会
经过的地方停车就可以了。」

　　对于俏佳人的防范之心，阿虎只是暗自冷笑，但他并不动声色，只是闷声不
响地把大轿车再度往山下开了几分钟，沿途他不断寻找着比较隐密、可以掩蔽偌
大车体的地方，最后他把车开进了一大遍灌木丛中的草地上，虽然灌木丛离马路
不到３０码远，但倒是可以完全阻挡住外界的视线；阿虎熄灭了引擎之后，也不
管祈青思同不同意，便下车迳自躜进了后车厢与美人儿对面而坐，虽然说是加长
型的豪华大房车，但轿车的空间再怎么宽敞也终究有限，因此阿虎一躜进来，祈
青思立即产生一股极为强烈的压迫感，这不仅是因为她第一次和阿虎一起坐在后
车厢之故，更重要的是这让她又勾起了那天魏波在这里蹂躏她的那一幕！阿虎似
乎看穿了她的心思，他指了指祈青思身边那叠照片说：「其实有些照片不是我拍
的，而是由录影带翻摄而得的。」

　　祈青思头皮发麻的问道：「你是说……我……我和他……还被录影了？」

　　望着性感美女那既意外又吃惊的表情，阿虎不禁得意的笑道：「很意外吗？
嘿嘿……你看看这个就明白了。」

　　随着阿虎的东翻西搅和说明，祈青思终于明白那些照片的由来，原来，在小
小的车厢里竟然就隐藏了十具极端精密的针孔摄影机，而冰雪聪明的祈大律师，
立刻明白在魏波的住处和办公室里必然也布满了这些下流而可怕的小镜头，那么，
脱离了魏波地盘的那些春宫照片，应该就是阿虎的杰作了。

　　她在一瞬间像是忽然明白了许多事，但为了确定她心中的揣测，祈青思只好
硬着头皮问道：「是不是还有……其他女人也被你们……录影过？」

　　阿虎点着头说：「当然，只要是被老大干过的女人一个都没漏掉，嘿嘿……
包括许多大明星都和老大拍过小电影呢！哈哈哈……。」

　　听到阿虎这么说，美人儿心情一沉，明白魏波一定是利用那些足以令任何一
位女性都会身败名裂的录影带，要胁或控制着许多女人，因此她只能抱着最后一
丝希望的问道：「所以你们是根本不可能会销毁那些底片的？」

　　阿虎点着头阴笑道：「那是当然。」

　　祈青思的臻首几乎已低垂到了她鼓胀的胸膛上，她抬起头来先是幽怨的看了
阿虎一眼，然后才试探性的问道：「我的……那些底片……都是你在保管？」

　　阿虎放肆的睇视着祈青思微微起伏着的雄伟胸膛说：「我可以告诉你有一部
份是在我这里，但大部份是由别人在保管。」

　　「别人是谁？」祈青思急切的问道：「是在他……你老板那里吗？」

　　阿虎看到美女大律师那付焦虑的模样，嘴角不禁泛出得意的微笑，他忽然把
上半身整个往前倾，同时伸出右手压在美人儿交叠在玉膝上的那双柔荑，他这冒
失的举动，让原本以优雅而端庄的姿势斜坐在沙发椅上的俏佳人柳眉一皱，她连
忙欠了欠娇躯，顺势摆脱掉那只无礼的大手掌；而阿虎既不在乎美人儿的推拒、
也没有再度造次，他只是把他庞大的身体往后摔回椅子里，然后他才扁着嘴说：
「其实，我说祈大律师啊……你应该对我好一点才对，嘿嘿……如果你懂得对我
温柔一点，可是绝对不会吃亏的喔！」

　　祈青思听得懂他话中有话，因此她也不能听若罔闻或置之不理，所以她只好
期期艾艾的问道：「我……我为什么……要对你好一点？」

　　阿虎诡异的笑着说：「嘿嘿……因为我手上刚好有你和老大干炮的三卷录影
带和五卷底片，如果你舍不得对我好一点……呵呵……那下次我就要找几个兄弟
来一起欣赏了！哈哈哈……。」

　　美人儿这一听当真是吓得花容失色，她既慌张又着急的说道：「你胡说！阿
虎……你怎么可以这样……你……不能啦。」

　　但阿虎却只顾摇着他的二郎腿说：「我能不能就看你肯不肯啰，我的大美人。」

　　祈青思忿忿不平的说道：「你……你这样讲是什么意思？」

　　「我的意思很简单。」阿虎猛地端坐起来面对着祈青思说：「我想要你来帮
我消消火、让我稍微爽一爽！」

　　「你……你说什么？……你这无耻的东西！」又羞又怒、气急攻心的俏佳人，
话未说完一个巴掌便朝阿虎的脸颊挥过去。

　　但阿虎是何等身手的人物？他轻松地一举手便把美人儿细小的玉腕扣在掌心
里，然后他便凝视着祈青思那对露出惊慌与无助的妩媚大眼说：「就因为你这一
下，今天你即使把我弄爽了，我明天还是得每个兄弟发几张你帮老大吃屌的照片
让他们欣赏、欣赏，嘿嘿……兄弟们一定会很感谢我给你的这份惩罚。」

　　「不、不能这样……阿虎，你不要这样吓我……你真的不能这样乱来……你、
你到底要我怎么样嘛？」眼看阿虎一付不肯善罢干休的表情，美人儿心头也就越
加骇然。

　　而阿虎这时却松开了祈思青的手腕说：「放心！除非是你愿意，要不然我不
会强奸你。」

　　说完阿虎又坐回原先的姿势，他看着惊魂甫定、但并未接腔的祈青思说：「
不过，你得用你那张性感的小嘴巴来帮我退退火，知道吗？」

　　这下子祈青思总算明白阿虎要她干什么了，她美丽无匹的俏脸上是乍红又白，
那是既羞且怕的心绪同时涌上来，她深深地看了阿虎一眼，然后低眼垂眉的说道
：「阿虎，你也知道……再怎么说……我现在也算是魏波的女人……万一……你
跟我岂不是都要糟糕？」

　　阿虎一看她搬出魏波，忍不住笑了起来说：「你说老大啊？哈哈……看起来
你还真的是完全不了解状况。」

　　看着祈青思茫然无知的表情，阿虎像是下了什么决心似的说：「好吧，谁叫
我特别喜欢你呢？干脆我就跟你说个明白吧。」

　　阿虎点了根烟说：「你知不知道我常常和老大一起玩女人？我是说同时玩一
个女人！」

　　祈青思心理的震撼是前所未有的，她难以置信的睁大了眼睛说：「你……你
是说……你和魏波同时……玩一个女人？天呐……这怎么可能？」

　　但阿虎笃定的告诉她说：「不止是我，还有其他那四个随身保镳也常参加。」

　　祈青思知道阿虎说的那四个彪形大汉，她倒吸了一口气说：「你们……六个
人……一起玩一个女人？……老天……怎么可能有女孩子受得了……那、那岂不
是会玩死人吗？」

　　阿虎轻描淡写的说道：「改天我拿卷片子给你看你就会相信了，呵呵……其
实有不少女人是很喜欢被轮奸的，被干过一次大锅肏以后，竟然就爱上被杂交了，
哈哈……。」

　　也不管祈青思已经听得面红耳赤，惹火的娇躯也不安地轻微蠕动起来，阿虎
却还语不惊人死不休的辟头对她说道：「你知不知道有多少人等着要干你？」

　　「什……什么？……你说什么？」祈青思吓得整个人都震动了，她漂亮的脸
蛋显得一片苍白，惊慌失措的双眼紧盯着阿虎说：「你刚才说什么？阿虎……你
到底还知道些什么？……你快全都告诉我！」

　　阿虎摁熄了烟头说：「老实说，你算是最特别的了，也不知道是老大真的喜
欢你、还是你打炮的功夫一流，让老大到现在还舍不得放手……要是照老大的惯
例，你上个月就应该被我干过了！」

　　祈青思再度满脸馡红，她掩不住羞赧的怯声问道：「为、为什么……人家上
个月……就应该被你……被你……那个过？」

　　「因为不管是哪个女人，老大一向都是最多独享两个月之后，便会把我们叫
进去玩大锅肏. 」阿虎竟然还有些埋怨的继续说道：「只有你……都过了三个多
月了，却连大奶子都还没被我摸过。」

　　美人儿这时已顾不得害羞，她趁阿虎话说的正在兴头上，赶紧追问道：「魏
波真的每个女人都只玩两个月就腻了？」

　　果然阿虎立刻接着说：「倒也不是腻了，可能是老大喜欢玩大锅肏吧？哈哈
……，老大还很喜欢让别人欣赏他干女人的画面呢！」
----------
　　听到这里，祈青思已彻底觉悟，不管她再怎么曲意承欢，终究也只是魏波这
个大变态的胯下玩物而已，而且，只怕不久之后阿虎就会成为她的入幕之宾；明
白了自己危险的处境，祈青思开始在心中反覆思索，要怎么让自己脱离魏波的掌
握？

　　祈青思明白自己若想绝地大反攻，那就绝对不能得罪阿虎，如果市侩一点说，
她甚至还应该拢络和巴结阿虎，因为阿虎掌握了太多她那些不能见人的秘密，然
而面对阿虎那种下流而卑鄙的要胁，美人儿却怎么也无法说服自己去帮一个既讨
厌又低级的黑社会份子吹箫，更何况在她眼中，阿虎原本只不过是个供她差遣的
司机而已，一但她屈服在阿虎的要胁之下，那又将是一幕多么难以接受的侮辱？

　　眼看美人儿一阵沉默，阿虎以为她已经愿意帮他口交，竟然主动拉开了他的
裤裆拉链，就在阿虎一把想掏出他的胯下之物时，祈青思却被他这突如其来的举
动吓了一跳，只见她娇躯往后急缩，整个人也立刻往旁边挪移了好几寸。

　　阿虎看到祈青思一付视他如洪水猛兽、露出避之唯恐不及的厌恶模样时，才
知道眼前这位活色生香的绝代尤物还不肯就范，凝视着俏佳人那种拒他于千里之
外的神态，阿虎不禁恼羞成怒、火气陡生，他缓缓的拉回拉链，同时一边告诉祈
青思说：「我给你一根香烟的时间考虑，愿意帮老子吃屌你就下车、要不然我抽
完烟就会开车送你回家；不过明天开始你的照片和录影带就不是只有我一个人单
独欣赏了，明白吧？」

　　说完他推开厚重的车门便要下车，而祈青思这时却又羞又急的在他背后问道
：「我……我怎么知道那些东西……你以前有没有给别人看过？」

　　阿虎闻言顿了一下身子，但却头也不回的说道：「其实我根本不用急，因为
我想老大很快就会让我们一起干你！……如果不是因为我还真的有些喜欢上你，
嘿嘿……别说你早晚是我的俎上肉，就连你那些春宫片也只怕早就被老袁拿去公
开给每位兄弟看过了，你想……我有必要骗你吗？」

　　「老……老袁？老袁又是谁？他……怎么会有我的……片子？」

　　祈青思一听还有别人拥有她和魏波颠鸾倒凤的录影带，原本已徬徨无助的心
情，这下子更是七上八下的益发紧张起来。然而阿虎这次却是冷哼着说：「老袁
是谁你就不用管了！」

　　说罢他便跨出大房车，就在他用力关上车门的那一瞬间，才又丢了一句话给
祈青思说：「记住！我抽根烟可花不到五分钟。」

　　时间一分一秒的过去，而祈青思丰腴的胸脯起伏也越来越大，那份难以抉择
的焦虑与紧张，让她如坐针毡，她不止一次的望向倚靠在车头处抽烟的阿虎背影，
怎么办？美若天仙的祈青思一再的问着自己：「要向这个高大而魁梧的小人屈服
吗？」

　　祈青思的踌躇与犹豫在阿虎将烟头弹向空中的那一刻停止，因为这个可恶的
司机已抽完烟转身走向驾驶座，就在阿虎要拉开车门的时候，后车厢的车门已缓
缓地推了开来，一截粉嫩白净、优美至极的小腿首先踏出了车外，然后是性感艳
丽、端庄可人的祈大律师将她那付凹凸玲珑、惹火诱人的完美胴体整个移到了车
外，她眼帘半垂、楚楚可怜的站在那里，那高级而贴身的衬衫与窄裙，将她那似
象牙雕像般的修长身材，包裹的既优美又雅致，一阵微风过来，那浮出在衣物下
的维纳斯曲线，差点让阿虎看呆了！

　　两个人静静对立了一会儿，祈青思才低垂着臻首、不胜幽怨的说道：「阿虎
……让我用手帮你……逗出来……好不好？」

　　阿虎瞧着这个已经开始在他面前软化的高傲仙子，忍不住得意起来的说：「
想用手帮我解决？可以，我给你十分钟帮我打手枪，不过，如果超过十分钟我没
射精出来，你还是得用你那性感的小嘴帮我吹喇叭，而且要吹到我射精才算数，
懂不懂？」

　　美人儿似乎知道多说无益，因此她退而求其次的说道：「能不能给我十五分
钟？……还有，请你不要碰我身体……好吗？」

　　阿虎紧盯着垂首伫立在阳光下的绝世美女好一阵子之后才应道：「我可以不
碰你的身体，不过你也必须乖乖的帮我吞精，并且把我整支老二舔干净，明白吗？」

　　口交经验并不丰富的祈青思，压根儿不懂「吞精」是怎么回事，她只能红着
脸蛋羞人答答的问道：「吞……吞……精……是指……吃掉……精液吗？」

　　看到她那欲语还休、含羞带怯的娇憨模样，阿虎不禁心头一阵狂喜的大声问
道：「怎么？难道你还没吃过老大的精液？」

　　「没、没有……人家从来就没吃过男人……那种……东西。」

　　祈青思像在争辩、也像在告饶似的低声说道。

　　这下子阿虎可乐了，他嘿嘿淫笑着说：「那更好，今天就让我来教你开洋荤
吧！哈哈……。」

　　美人儿看见满脸淫笑的阿虎，心中不禁暗暗叫苦，现在她只能祈祷自己在十
五分钟内能用手使阿虎弃甲丢兵，否则接下去的折磨她根本不晓得自己能否撑得
过？尤其一想到要帮个大老粗吃掉精液，那真是比当初她被魏波强奸时还难过；
然而，不管心慌意乱、满脸羞赧的俏佳人有着千般不愿、万般不从，阿虎却已经
开始催促着她说：「现在就把我的老二掏出来，快！」

　　原本以为事情是要回到车上进行的俏佳人，这一听不禁傻了眼，只见她惊慌
的说道：「怎么可以……在车外？……这……万一……被人看见……怎么办？…
…这真的……不行……大白天的……实在太危险了。」

　　然而阿虎却执拗的说道：「有什么不行的？你连在公司的电梯里和体育馆内
都敢让老大干的翻天覆地，在这里又有什么关系？何况我们还不是在干炮，只是
玩半套的而已呢！怕什么？」

　　「可……可是，这儿就在大马路边……很容易被人……撞见……万一……我
还怎么……做人啊……唉……真的不要……露天做这羞人的事嘛。」祈青思已是
近乎哀求了。

　　但是阿虎却是吃了秤砣铁了心，他忽然竖目横眉的命令着祈青思说：「跪下！
马上把我的老二掏出来玩，要不然老子现在就剥光你的衣服，当场奸了你！妈的！
真是啰唆。」

　　一看阿虎露出流氓本色，原本是连魏波碰到都要忌惮三分的高贵美女大律师，
此时却也只能乖乖地矮身蹲在阿虎跟前，她虽然没有跪下，但心里的屈辱感并未
曾稍减，因为她艳丽无双的漂亮脸蛋几乎就要碰触到阿虎那已鼓胀起来的裤裆，
而她那双柔荑已无可避免的扶在阿虎的腰带上，因为美人儿的左手必须固定住阿
虎的西装裤头，她的右手才能顺利的将拉链往下拉开。

　　从未如此卑躬屈膝帮男人宽衣解带的一代绝色，眼看阿虎的蓝格子内裤下鼓
鼓的一大团，一时之间也不知该如何是好，因为她委实不知道要如何帮男人掏出
那根傢伙，就在她的双手犹豫不决的时刻，阿虎却已说道：「十五分钟，开始计
时！」

　　了解时间有限的美丽女律师，再也不敢浪费时间，她先是胡乱的想从裤裆中
把阿虎的阳具拉出来，但经验生涩加上窄小的拉链开口，害她连续尝试了好几次
都无法将阿虎的肉棒从他的内裤里抓出来，于是她索性解开阿虎的皮带，迅速地
把他的外裤褪落到膝盖处，然后她便看到阿虎那件已经被撑到紧绷住的内裤，这
时的俏佳人已然知道内裤里有着一根看起来非常有力而坚硬的东西，而且……尺
寸似乎相当可观！

　　正如美人儿所料想的一样，当她缓缓拉下阿虎的内裤，从那毛茸茸的大丛阴
毛中赫然露出了一大截既粗又硬的肉棒，而随着内裤的彻底松脱，乍然获得完全
释放的前半截肉棒立刻蹦弹起来，那强而有力的弹跳，使那硕大的紫色龟头极为
有劲的碰触到祈青思的香腮，原本已经是芳心慌乱的大美女，顿时连耳根子都红
透了，只听她本能的发出一声低荡的娇呼，双手倏地放开阿虎的内裤，急急忙忙
地想要把阿虎的下半身推开，但她不乱动还好，她这一使劲，让本来就重心不是
很稳的优雅蹲姿霎时失去了平衡，只见她娇躯一倾，左脸颊便再度贴上了阿虎那
根发烫的大肉棒，那情景若有旁观者在场，一定会以为是美人儿急切的想要找阿
虎品箫。

　　又羞又急的祈青思这一来更加手足无措，她有些狼狈地用右手抱住阿虎的腿
弯才稳住身子，但惊魂甫定的她才一抬起头来，便又看到阿虎那根怒不可遏的巨
大肉棒正在她的额头上悸动，这次美人儿忍不住发出了一声低呼，同时暗自思忖
道：「啊……怎么这么长……还这么……粗呀！」

　　在间不容隙的近距离下，祈青思仰望着就在她眼帘上方耀武扬威的大肉棒，
她脸红心跳地端详着那看起来有些异样的柱身，然后又看到在杂乱而浓密的阴毛
丛中那付像棒球般大的阴囊，虽然床第经验还不是很丰富的一代绝色，心中也已
隐然有数，这个阿虎绝对不是可以轻易打发的角色。

　　而阿虎因为裤子全脱落在脚踝上，行动因此不是很俐落，但他一发现蹲在他
跟前的性感美女眼光竟然一直停留在他的命根子上，便把腰往前一挺的说道：「
怎么样？喜不喜欢我的大老二？和老大的比起来谁比较长？」

　　祈青思被他这么一挺腰，挺秀的琼鼻便碰到了近在咫尺的大阴囊，同时也闻
到一种男人才有的体味，只见她玉颊红云再飞、标緻撩人的漂亮脸蛋也连忙一偏，
但这次她的眼光虽然逃了开去，一双手却扶在阿虎的大腿上说：「你退后一点靠
在车门上，这样我才方便帮你打……手……枪。」

　　阿虎调整了个使自己最舒服的站姿，往后倚靠在车门边，而祈轻思则伸出右
手，有点踌躇的握住眼前的大肉棒，她先是轻轻地握住龟头下方那段柱身，然后
再紧了紧手掌，在确定阿虎的阳具也必须用两手合握才能圈住后，她不由得开始
一面缓慢的套弄、一面打量着那个香菇状的乌紫色大龟头，虽然尺寸看起来比魏
波稍微小一些，但形状却显得比较狰狞与坚硬，而且，就在她的纤纤玉手上下游
移、时紧时松的帮阿虎抚慰他的大肉棒时，祈青思忽然发现在阿虎的柱身有着好
几粒凸出、并且会移动的怪东西，她将脑袋偏到一旁仔细端详和搜寻了片刻之后，
才停止了套弄的动作，抬头望着阿虎说：「你……这是……什么怪东西？」

　　这时阿虎低头看着她说：「呵呵……你到现在才发现我的北斗七星啊？」

　　美人儿有点莫名其妙的说：「什么北斗七星？我是说你这到底是什么东西？」
祈青思一边说一边还用左手指着龟头下方一处明显凸起的半球体。

　　而阿虎则淫笑着说：「听说过「入珠」这玩意吧？我刚好入了七颗，并且摆
成北斗七星的图样，嘿嘿……，它们可是大小不一、各异其趣喔！呵呵……你仔
细瞧瞧就会明白。」

　　祈青思一听当真左观右看，有时还会把臻首凑近点去仔细端详，同时她还握
着阿虎那根粗长的工具不断左摇右晃、翻上拉下，直到她终于看清楚勺柄的位置
是在靠近阴囊的地方、而斗勺那四颗星则是从龟头下方一吋处开始往右布置，就
这样阿虎那根看起来至少有一尺长、粗如童臂的大肉棒上面，便布满了七颗长着
粗细、长短各自不同毛发的半球体，而那些半球体的直径约介于一到二公分之间，
整体看来极为崎岖不平而险峻；这也是美人儿刚才为什么会觉得阿虎的大肉棒看
起来有些异样的原因。

　　然而，祈青思这次不仅确认了北斗七星的排列，她同时还发现了另外一个蹊
跷，她指着北斗七星的位置说：「你是不是动过手术？……我不是指入珠，而是
问你是不是……加长过尺寸？你这两个地方的颜色不一样……看起来像……接过
的？」

　　「哈哈，你倒是眼尖。」阿虎笑着说：「不愧是个大律师，没错！我这根屌
可是花了不少钱到越南加工过的，嘿嘿……肏起来可没有女人不喜欢的……只可
惜，老大还不肯把你送给我们大锅肏，要不然你就会知道我有多棒了。」

　　祈青思竟然被阿虎这个粗人的粗话弄得有点心慌意乱，她红着脸轻声问道：
「这要……怎么接？……用什么接？为什么跑到越南去加工？」她话一说完便一
手套弄着阿虎的大肉棒、一手爱抚起那一颗颗的隆起处，似乎在测度那些颗粒的
大小、又好像在揣摸颗粒上那些阴毛的长短与疏密。

　　阿虎睇视着一向高傲而冷漠的大美人，此刻乖乖地在帮他手淫，而那优雅且
紧夹在窄裙内的修长大腿，尽管是斜蹲在地上的姿势，却依然散发着极为惹人遐
思的性感风味，尤其是胸前的白丝衬衫下那对鼓胀的大肉峰，随着美人儿的呼吸
巍巍然地起伏、震荡，更是叫阿虎舍不得把眼光从领口下的深邃乳沟处移开，他
嚥了口口水，然后才能以浊音说道：「那是用猪的大肠包起来接的，我的钢珠也
是同时殖入猪肠里，然后再从外面殖入钢珠毛，所以我的入珠不像别人那样是珠
子露在皮外，嘿嘿……这可是越南皇室秘传上千年的接屌术，全世界别无分号了。」

　　这席话俏佳人虽然听的一知半解，但她也大约知道了在男性的隐密世界里有
着「入珠」和「接屌」这两种怪玩意的存在，而这种属于性生活方面的旁门左道，
今天倒真是让祈青思不但增广见闻、也算是开了眼界。

　　她时而两手合握用劲套弄、时而分进合击上下抚摸，而阿虎的大肉棒在她的
玉掌内却只感觉越来越硬，根本不可能在短时间内就会崩溃，因此祈青思只好将
目标转向那付大阴囊说：「阿虎，你到越南没有连这……两粒蛋……也动过手术
吧？」

　　阿虎看着祈青思一手在玩他的鸟、一手在摸索着他的阴囊，心里不禁暗笑，
他晓得眼前的美人儿在打什么算盘，因此他干脆告诉祈青思说：「光用手是不可
能让我射精的，呵呵……就算你连嘴巴也一起来，我都还不一定会射呢！」

　　祈青思知道阿虎并不是在吹牛，但她可不想帮这个浑球吹喇叭，因为阿虎的
尺寸实在令她有些害怕，她吃过魏波的巨根，体会过被一根十英吋长、粗如铝制
可乐罐的大肉棒塞满口腔的恐怖感觉，而阿虎那洋菇状的大龟头虽比魏波略逊一
筹，但摸起来至少也有跑车排档桿头的大小，特别是他那看起来超过一尺长的大
肉棒，不止是比魏波还长了二、三吋，坚硬度更是犹如刚冷冻过的大香肠。

　　只是，人生不如意事总是十常八九，祈青思越是想避免帮阿虎品箫，阿虎的
大肉棒便越是屹立不摇，就在她才刚开始全神灌注地忙着服侍手中的男根时，阿
虎忽然伸出双手抱住她的脑勺，并且将她的脸蛋按向他怒气冲天的大龟头说：「
帮我吃屌！快……张开嘴巴……快点含！」

　　美人儿有些不依的说道：「你答应过不碰人家的身体……怎么现在就忘了？
……还强迫人家要用嘴巴……。」

　　阿虎两手未松、熊腰往前一送，热呼呼的大龟头逼得俏佳人无处可躲，只好
勉强侧首让大龟头紧贴在她发烫的左脸颊，阿虎见祈青思没敢真的挣扎躲避，这
才告诉她说：「十五分钟已经过了！还有，我只说不碰你的身体，可没说不能碰
你脑袋，再啰唆，我就把你扒光了摸个够，知道吗？」

　　祈青思怎么也没料到一刻钟竟然飞逝的如此之快，她心头不禁一紧，有些担
心即将面对的另一项考验，她含羞带怯地再度打量着阿虎的胯下巨物，那根笔直
粗长、硬挺粗糙的大肉棒，正怒气冲冲地对着她张牙舞爪，就像在向她预告一场
狂风暴雨就要来临，美人儿忐忑不安地抬头仰望着阿虎说：「我们进车里头……
我再帮你……吃……好不好？」

　　但阿虎却坚决的摇着头说：「免谈！除非你愿意在车子里让我马上开干，要
不然就乖乖的在车外帮我吹出来。」

　　两手合握着巨根的祈大美人，深深地看了眼前硕大的紫色龟头一眼之后，终
于百般无奈的将她艳绝人寰的美丽脸庞凑向那块热腾腾的丑陋大肉块，当她那性
感的双唇羞愧不堪地微微张开，带着三分难掩的畏惧，缓缓地印上那悸跳中的大
龟头之际，阿虎似乎听到祈青思发出了一声非常轻微的幽叹，像哀怨又如在自艾
自怜；事实上祈大美人此刻确实心头有着无比的感伤，因为冰清玉洁的她连对李
少杰都不肯给予如此的口交侍奉，却没想到自己的矜持与尊严却连续崩塌在魏波
和阿虎这两个黑道人物的眼前。

　　口交经验还不算丰富的美人儿，只能凭着魏波教导她的技巧，慢慢地品尝着
她生命中所遇到的第三根男性生殖器，她先按部就班的将阿虎的大龟头整个亲吻
过一次，然后才香舌微露，一边用舌尖舔舐着马眼、一边急搓缓挲着那雄壮的柱
身；而阿虎逐渐发出了舒畅的哼声。

　　受过魏波调教的祈青思，运用她那温润而灵活的舌片，开始越来越投入的舔
遍了阿虎的大龟头，尤其是龟头肉崚下那圈凹槽，她更是仔仔细细的舔了两次，
接着她才檀口一张，轻巧地将一小段龟头肉咬在两排贝齿之间，美人儿一面在牙
尖上逐步加劲咬啮、一面用舌尖热情地招呼着那米粒般大的马眼孔，等到既爽又
痛的阿虎庛牙咧嘴的低叫道：「快把龟头整个吃进去！」

　　俏佳人这才飞快地仰望了他一眼，然后便听话的将咬在贝齿间的龟头肉缓慢
地吃进她诱人的小嘴内，那一次吞入一分的轻含慢吃法，把个阿虎逗得是屁股乱
摇、气息浊乱，他没能等到祈青思大律师把他的龟头整个含入嘴里，便急燥地一
把抱住美女的后脑，迫不及待的将大龟头硬是整个顶入了祈青思的口腔内。

　　所幸已经吃过魏波那特大号屌头的美人儿，总算还可以招架得住阿虎这突然
而来的插入，但她知道随即而来的抽插必然不会很温柔，所以她的双手立刻扶在
阿虎毛茸茸的大腿上，这样子是为了防范阿虎顶入太深时，她还可以有个可以推
拒和逃避的空间；果然，阿虎一看自己的大龟头已完全没入一代佳人的檀口中，
他便像生龙活虎般的展开了强烈的抽插，起初他只运用三分之一的长度作有节奏
的抽插、顶肏，但随着美人儿时忧时闷的表情变化、以及她那微带鼻音的哼呵咽
吟，阿虎的动作便开始乱了章法，只见他凶悍地左冲右突，把大美人的粉嫩腮帮
子顶得是鼓胀变形，连她漂亮非凡的标緻脸蛋都被干得走了样。

　　但阿虎并不满足，他转而用两手抱住美人儿的脑袋，然后加强马力好让他的
抽插越来越深入，而祈青思一发觉阿虎的大龟头在她口腔内愈进越里面，连忙双
手急推，但孔武有力的阿虎根本纹风不动，这样一来祈青思只好香舌急卷，好使
舌头紧紧地缠住肉棒，但她企图利用舌片阻止大龟头更加深入的想法并无法如愿，
因为阿虎那蛮横有力的抽插，反而使美人儿那忙着翻转、缠绕的香舌，变成了大
肉棒的另一种美妙享受。

　　而祈青思也在阿虎这一轮抢攻下，尝到了以前从未有过的某种愉悦，起先她
还弄不清楚那是什么，不过随着阿虎的大肉棒迅速在她性感的双唇中不断进出，
她终于发觉那是因为阿虎闯进她嘴里的几粒北斗七星，那会滑动的珠子与其上的
短毛，是魏波所缺乏的武器；而且祈大美人还发现了另一个关键，那就是魏波的
龟头因为过于巨大，所以只能卡在口腔里温存，而阿虎却因为略小一号，反而可
以勉强推进到她的喉咙前叩关，那从未被碰触到的咽喉，眼看就要沦陷在这个小
司机的大龟头之下。

　　阿虎的大肉棒至少有二分之一已经干进美人儿嘴里，那压迫在祈青思咽喉前
的大龟头，业已让她有着窒息的感觉，而阿虎的双手却还不断用力将她的脑袋往
前扳，就像要一举将她的口腔刺穿似的，祈青思忍不住紧张起来，她的一双柔荑
紧抓在阿虎的阳具根部，而她的舌头也更加迅速地席卷着嘴里的那一大块肉，但
阿虎的大龟头并未在她嘴里产生悸动或更加膨胀的状况，祈青思心里明白，要阿
虎射精还有得努力。

　　就在祈青思担心害怕的时刻，丝毫没有怜香惜玉之心的阿虎，趁着她变换蹲
姿时的一个闪神，冷不防地来了个全力的冲刺，那倏忽顶入喉咙的大龟头，不但
刺痛了俏佳人的咽喉、也让她产生了窒息的痛苦，那因极度难受而扭曲想逃的惹
火胴体，却硬是被阿虎压制在掌心里，他再度恶狠狠地顶入喉咙内，并且不肯退
却一分一毫，直到绝美的祈青思已经猛翻白眼，露出一付就要休克的可怜模样时，
他才松开双手、退出了他那根湿透了大半段的恐怖巨根。

　　鬓发已然凌乱的俏佳人，痛苦的跪在杂草上干呕不止，她那乍然得到解脱的
喉咙，又因为急着吸入空气而呛到，在一阵痛苦的喘息与咳嗽之后，祈青思苍白
的娇靥才逐渐恢复过来；而阿虎只是趣味盎然地看着她激烈起伏的丰满乳房、以
及她紧紧并拢在窄裙下跪立着的优美双腿，他冷眼睇视着这个正在被自己凌辱的
超级美女，心中的得意和狂喜绝非笔墨所能形容。

　　没等祈青思休息个够，阿虎便催促着她说：「太阳都快下山了，你可还没帮
我吹出来咧，嘿嘿……莫非想拖到天黑跟我去开房间？」

　　祈青思这才注意到天际确实已经飘着几片彩霞，而她背后的马路上有连续好
几辆车驶过的声音，她知道若不赶快让阿虎射精出来，只怕真的会有其他的状况
发生，因此她一边握住阿虎昂首向天的大傢伙、一边柔声的向他告饶道：「阿虎，
你要我怎么帮你吃，你才肯射出来？请你告诉我好吗？」

　　这次阿虎两手插腰、气势凌人的对着她说：「很简单，先帮我整根屌全部舔
一遍、接着再舔我睾丸，然后咱们再看着办……呵呵……，也许等一下你会想让
我干炮也说不定！」

　　毫无选择余地的美人儿，顺从地捧握着男人的大老二，开始细舐慢舔，她从
龟头正面舔到根部的阴毛丛里，然后换个角度再从根部舔回到马眼，如此四、五
个来回以后，阿虎的整支大肉棒便沾满了大美人的唾液，而祈青思也趁这段时间
仔细的端详和抚摸那诡异而狰狞的北斗七星，看着那大小不一、植毛也长短各异
的凸出球体，她忍不住揣测道：「天呐！要是让这根这么粗长又加工过的大东西
插入自己下体，那……那……那将怎生是好？」

　　想到这个娇靥又增一遍酡红，而她一面用舔龟头掩饰自己的荒唐联想、一面
却又回忆起阿虎所说的集体大锅肏，祈青思刌度着光凭魏波加上阿虎，恐怕就非
自己所能招架，如果再增加四个大汉，那又岂是娇柔的她所能承受？

　　幸好这时的阿虎正哼哼哦哦地闭着眼睛在享受，完全没有发现祈青思那对妩
媚动人的大眼睛，不知何时已变得水汪汪、而且亮晶晶的不断仰望着他的脸，否
则他一看见美人儿那种动情而向往的神色，恐怕当场就会受不了而来个霸王硬上
弓。

　　祈青思连续吞吐着阿虎的大龟头好一会儿之后，才一手拍捧着他毛茸茸的大
阴囊、一手摸索着他的睾丸揣摩着说：「噢……你的……蛋……好大喔！」

　　阿虎这才低头看着她说：「喜欢吗？喜欢就用嘴巴帮我好好地含含。」

　　而祈青思则抬起她红通通的脸蛋说：「这么大……人家不晓得含不含得下…
…？」

　　话虽这么说，但美人儿却毫不犹豫的一手掀高大肉棒、一手捧住紧缩的大阴
囊，然后粉脸直往阿虎那阴毛浓密的胯部挤进去，起初她只能毫无章法地在阴毛
间胡舐乱呧，但随着阴毛的愈来愈加濡湿，以及她学会了将睾丸固定在手指间的
窍门，没多久之后，她便将阿虎的两颗大鸟蛋舔得是舒畅无比，不但阿虎乐得是
两脚直抖、嘴里咿咿哦哦的呼噜个不停，就连他那根被反按在他肚皮上的巨根，
大龟头也是奋力地悸动个不停；祈青思明白这是男性开始亢奋的征兆，换句话说，
要让阿虎快点射精，现在便是最佳的攻击点。

　　所以祈大美人打铁趁热，她改舔为含，双唇一张便连吸带吞地将阿虎的左边
睾丸含入檀口，然后她便在口腔内用香舌与它火热地缠绵起来，间或紧密的死含
着它，这种来自美人儿的甜蜜撩拨及压迫，一阵阵地自阿虎的左边睾丸传布到他
全身的神经末梢，只听他发出古怪的呻吟声、身体也控制不住的蠕动起来，祈青
思眼看阿虎即将被快感淹没，赶紧吐出口中的鸟蛋，改去含住右边的睾丸，而且
这次她还火上加油地去咬啮它，虽然仅是轻咬细嚼，但那敏感脆弱的睾丸那堪俏
佳人如此折腾，这次阿虎痛得是呲牙裂嘴的急叫道：「噢……啊……不要用……
咬的……肏……你想把老子的鸟蛋咬破呀？」

　　红着脸庞的俏佳人虽然吐出了嘴里的鸟蛋，但她却什么也没说，只是含羞带
怯、又像是满怀委曲中渗杂着些许歉疚地望了阿虎一眼，然后便赶紧用她柔软的
香舌去抚慰那粒可怜的鸟蛋。

　　原本有些生气的阿虎，看到俏佳人再度忙不迭地在帮他舔舐睾丸，心中的怒
火便已烟消云散，而也不知是漫天的晚霞使然、还是祈青思的脸颊原本就已经红
成那样，只见发髻微乱、满脸馡红的绝色佳人，正忙碌地用她灵活而轻巧的舌尖，
像是在服侍帝王一般地舔舐着自己的阴囊，阿虎一时之间不禁也看得有些发呆，
他凝视着跪在眼前的极品尤物，那端庄高雅的气质和那吹弹得破的雪白肌肤，配
上那沉鱼落雁的容颜与惹火诱人的身材，出落得就似个不食人间烟火的仙子，然
而，此刻她却是卑躬屈膝的在为一个凡夫俗子忙碌地吹着喇叭。
----------
　　也不知阿虎是有点感慨还是由衷的赞美，他竟然带点喟叹的说道：「唉，你
实在美得没话说！……只可惜老大还不肯把你赏给我们轮……要不然我一定活活
把你干死！妈的，天底下怎么会有你这么漂亮而完美的女人？」

　　祈青思脸上带着一份羞赧与不依的笑容，她抬起头来看着阿虎说：「不要、
不要这么残忍……阿虎，要真有那么一天的话，你一定要对人家温柔一点……你
的东西这么大……真的会……干……死人家呐！」

　　俏佳人的话叫阿虎听了连骨头差点就酥掉，尤其是当祈青思说到「干」字时，
他的大肉棒有力而明显地抖动了好几下，俏佳人自然也注意到了这点，所以她索
性一口咬住阿虎的阴囊外皮厮磨了一会儿之后才松开说：「你要是把人家干的太
狠……那、那我也要把你的……蛋蛋咬破。」

　　看到美人儿那带点娇憨又天真无邪的俏模样，尤其是在她性感的唇边还沾黏
着两根自己弯曲的阴毛，阿虎忍不住弯身温柔地帮她拿掉那两根阴毛，然后才边
爱抚着她的脑袋、边低声的催促着她说：「来，再来帮我吹喇叭……这次要吹到
我射出来为止。」

　　祈青思千娇百媚的瞋瞪了他一眼，然后才像心不甘、情不愿似的一面帮他打
手枪、一面抱怨着说：「人家帮你吃了这么久你都还不射……害人家跪得腿好酸、
嘴也都麻了……可是……你却还是这么硬。」

　　阿虎这回倒是懂得怜香惜玉了，他一派悠闲的说道：「既然这样，那你先休
息一下好了。」

　　不过美人儿也不是省油的灯，岂肯在这节骨眼上让阿虎有喘息的机会，因此
她先一口含住阿虎的大龟头，并且在嘴里帮他舔了三圈以后才又吐出来说：「天
都快黑了，你真想撑到月亮出来才肯射吗？」

　　她说完白了阿虎一眼，接着也没等他回答，便开始左右开弓，忙碌地帮阿虎
的大肉棒来回舔了一遍，不过这次美人儿并非一迳地埋头苦干，她水汪汪的大眼
睛不时地仰望着阿虎丑陋的脸庞；而阿虎也一直低头凝视着她，每当他们俩四目
相接时，阿虎总是乐得呻吟出声、而祈青思则是娇靥红云更盛，那片湿滑的香舌
也越来越大胆的伸出、越来越亲暱的舔舐。

　　就在美人儿的舌尖再次回到马眼部份以后，她便用两只手掌猛搓着那凹凸不
平的柱身，然后她狂野不羁地盯视着阿虎的眼睛，同时嘴巴开始一寸寸地吞噬着
阿虎的大龟头，喔，不！那不是在吸吮或吞噬，那是祈青思大律师在咬着男人的
大龟头狠狠地啃，一次前进半公分至一公分，而且一次比一次的齿痕陷得更深，
也不知是阿虎的龟头已经痛得受不了、还是他就要濒临高潮，只见他再也顾不得
欣赏一代佳人在他胯下的冶艳淫态，忽然整个人暴冲而起，他一手握住自己粗长
的大肉棒、一手猛按着祈青思的后脑勺急呼道：「快点张大嘴巴！快点！……老
子今天一定要干破你这张又骚又贱的小嘴巴！喔……妈的！再张大一点！」

　　其实不必阿虎大呼小叫，祈青思早就乖巧而顺从地配合着他的一举一动，只
不过这次是阿虎改被动为主动，他强而有力的顶撞，马上把祈青思漂亮的脸蛋给
干歪了一边，也不管俏佳人是否受得了他如此莽撞的左冲右突、外加中间深入的
深喉咙玩法，他就如同一头发狂的公牛般，不顾一切地横冲直撞，一付不把大美
人当场干死在他胯下便不肯罢休的模样。

　　而祈青思知道阿虎这最后阶段的冲刺绝对不能中断，所以她虽然被插得口腔
微疼、喉咙刺痛，却也只能逆来顺受、默默地承受着他疯狂的顶肏和抽插。

　　再看阿虎则是因为不停用力而使大腿肌块纠结突起，他一面激烈地耸动臀部、
一面看着眼前这闷哼不止，表情似哀戚又带着点喜悦的绝世美女，那摇曳生姿的
硕大乳峰晃荡如浪，而那优雅却卑下的跪姿则犹如天使蒙尘般令人哀矜，阿虎紧
盯着美人儿脸上苦闷不堪的神情，忽然双手同时紧紧控制住祈青思的臻首，随即
挺腰摆臀，使劲地让自己的大龟头再往美人儿的咽喉更深处顶进去。

　　这一顶让祈青思难过得是挤眼皱眉，但因头部被阿虎紧压不放，可说是逃无
可逃、避无可避，因此她干脆放弃挣扎与逃避，强忍着阿虎的粗鲁和残酷，她反
而再接再厉的帮阿虎一面套弄柱身、一面爱抚睾丸，就这样一个是变本加厉的硬
插直闯、一个是茹苦含辛的吹打并施，一场美女与恶汉的肉搏战便在夕照下持续
地进行。

　　也不知又过了多久，祈青思只觉得堵在她喉管的大龟头忽然在她的咽喉处持
续的膨胀和悸动，而阿虎的屁股也颤抖抖地挺耸起来，俏佳人晓得这是男人就要
崩溃的前兆，所以她虽然被闷得已经快断气，却毫不犹豫地一把抓住阿虎的阴囊
又挤又捏，同时拼着休克的危险，趁着让阿虎的大龟头再深入喉咙的那一瞬间，
她尽量张大嘴巴然后使劲地一口咬下，只听原本发出舒爽哼哦的阿虎猛地怪叫一
声，那乍然降临的剧痛使他差点就跳起来，然而因为背靠着车身、肉棒又紧紧地
被美人儿咬住，在那刹那之间他完全是进退失所、等到他回过神来想去推开祈青
思的脑袋时，一眼却瞧见美人儿正含幽带怨的望着他，而且嘴巴正缓缓地在一寸
寸的吐出他的大老二，这幕美人含羞品箫、表情如泣如诉的至淫奇景，顿时叫阿
虎的肉棒狂抖、龟头一阵发麻……。

　　知道阿虎就要射精出来的美人儿，迅速地想要偏头躲避，因为她可不想让这
司机射在她嘴里，只是她快阿虎却比她更快，只见她脖子才刚往后猛缩，阿虎的
双手便已紧紧地抱住她的脑门，那孔武有力的双手让祈青思了解挣扎只是徒然而
已，而这时塞满在她口腔里的大肉棒又猛烈地抖动起来，美人儿心知这下子要糟
；而阿虎也不管超级美女是否愿意，当下便恶狠狠地喝道：「吃下去！帮我把精
子吃进肚子里不准吐出来。」

　　他话声一落，祈青思便感觉到一股又强又浓的精液从阿虎极度膨胀的大龟头
内直接喷射在她喉咙里，那微温的粘稠液体不但一直灌进美人儿的喉管内，但是
因为祈青思不肯吞食下去，导致有些精液已经顺着她的嘴角溢流而下，阿虎眼看
祈大律师仍不愿屈服，便向前迈进半步，形成他居高临下约八十度角的姿势，几
乎是以接近垂直的方式，硬是继续将他大量的精液灌注在俏佳人嘴里，这一来祈
青思只好仰着头艰难地吞嚥着他的精液，因为再不肯帮阿虎吞精的话，她恐怕会
当场被阿虎的精液噎死在这荒郊野外的马路边。

　　阿虎注视着一代绝色「咕噜、咕噜」的连续吞嚥了好几大口他的精液，这才
满意地退回原先的姿势，而跪在那儿的祈青思一看阿虎已然让步，连忙吐出口中
那截湿滑而黏稠的肉棒，但她不急着吐出来还好，她这匆促的举动，让射精才只
射到一半的大肉棒，顿时像根失控的水管一般，开始胡乱地朝着她的脸蛋和颈脖
间一阵溅射与喷洒，这突如其来的状况使俏佳人娇呼不断，但等到她手忙脚乱地
把阿虎尚未软化下来的大肉棒抓在手里控制住时，她艳丽无匹、春意盎然的娇靥
上，已经喷满了白里带黄的大遍精液，除了额头和发梢一片黏褡褡之外，就连眉
毛与睫毛也是湿糊不堪，而在那秀逸而高挺的鼻梁及性感的唇齿之间，更是精水
横流、一沱粘着一沱，花花亮亮地布满了下颔与玉脖，而有另两股白色精液顺流
而下，它们交会在祈青思深邃的乳沟上方，正缓慢地要延流到那令人心动的地方。

　　阿虎色眼瞇瞇、满心欢喜地欣赏着美人儿这一幕以精洗面的绝妙淫景，他在
射出最后一滴精子时，忍不住发出了一声酣畅至极的叹息；而祈青思握着他刚开
始软化的巨根，看着那湿淋淋的大龟头上还垂挂着一缕精丝，竟然主动的凑向前
去，连吃带舔地将整个大龟头吸吮的干干净净，自己这没来由的举动叫大美人在
回神之际，羞得是无地自容，只听她嘤咛一声，便迅速地躜进车厢里躲藏。

　　在回家的路途上，祈青思不断地用面纸擦拭阿虎遗留在她脸蛋和胸脯上的脏
东西，只是，也不知是因车外的灿烂晚霞使然、还是她有着不为人知的心动，因
为从她红通通的漂亮娇靥上，似乎透露出了某种讯息；而阿虎则在飘浮着精液味
道的车内，不断地从照后镜中观察着祈青思的表情，他开始有些担心起来，魏波
会舍得把这样一个活色生香、高贵可人的绝世美女，送给部下一起奸淫吗？

　　眼看即将到家，祈青思忍不住叮咛着阿虎说：「阿虎，你一定要讲信用，绝
对不能让别人看到我那些东西。」

　　阿虎点着头说：「放心，我说话算话，不过，老袁那边我可不敢保证，因为
他们本来就打算明天要约一票兄弟去看你的录影带，所以我也不晓得有无办法能
够阻挡他。」

　　祈青思又开始担心起来，她带着焦虑的说道：「我不管，阿虎，你一定要帮
我……你一定要去阻止老袁……要不然人家以后还怎么做人啊？」

　　阿虎像是很认真的思考了一下，然后点着头说：「好吧，虽然时限有点紧，
不过为了你，我晚上就去找老袁谈谈看……谁叫我越来越喜欢你呢！」

　　一听事情有希望，美人儿连忙又说道：「不能只是谈谈看，阿虎，你一定要
成功！」

　　这下反倒是阿虎显得颇为为难的搔着头皮说：「老实说老袁不见得会听我的，
而且你也应该知道，他们就算肯答应，也一定是有条件的。」

　　这时祈青思也听出了一点疑问，她皱着眉头说：「你一直说「他们」……老
袁……不是只有一个人吗？」

　　阿虎摇着头说：「他们其实就是老大那家电影公司的摄影组人员，老袁则是
主管，这样你明白了吗？」

　　年纪轻轻就能因办大案而成名的漂亮女律师，当然是聪颖过人，怎会不明白
阿虎在说的是什么，只不过她一听魏波竟然是动用了他公司里的专业摄影师，那
就表示魏波对那些录影带是非常用心的，而会如此用心是否意味着魏波也别有居
心？想到这里，祈青思更加害怕自己那些不堪入目的影片会很快被流传开来，而
眼前她唯一的希望和依靠就只有阿虎了，所以她再也顾不得矜持地拜託着阿虎说
：「求求你，阿虎，你一定要去阻止老袁他们，绝对不能让他们把那些东西拿给
其他人看……要不然……人家只好去跳海了。」

　　阿虎看到美人儿那付心急如焚的紧张模样，倒也没有继续折磨她，不过他也
只能毫无把握的说道：「好吧！晚上我就去找他们谈谈看，你在家等我电话好了。」

　　祈青思这时虽然稍微安心了些，但依旧皱着眉头叮嘱着阿虎说：「你一定要
帮我这个忙，阿虎，今晚你绝对要成功！」

　　这时大房车已开到祈青思住所的门前，刚才因为心事沉重，她压根儿没注意
到车子是何时通过警卫室的，而阿虎这时则催促着她说：「别着急，晚上十点以
前我会打电话给你；你就先进去休息吧。」

　　美人儿这才略为踌躇的下了车，但就在她正要推开大门的时候，背后的阿虎
忽然叫住她说：「等一下，我差点忘了这个。」

　　祈青思有些纳闷的接过阿虎从车窗递给她的精美礼盒说：「这是……？」

　　「这是我特别买来送给你的。」阿虎咧着嘴傻呼呼的笑着说：「祝大美人生
日快乐！」

　　没等祈青思反应过来，阿虎便已踩下油门扬长而去，美人儿望着车尾灯已消
失在社区大门外，这才步履轻盈地转身走入屋里，她捧着那个礼盒端详了半天，
却无法看出里面摆放的是什么，最后她决定等晚一点再来拆封，因为她现在最需
要的是好好洗个泡沫澡。

　　浸在满是泡沫的按摩浴缸里，美人儿慵懒地打理着露出在头巾外的发丝，她
已经仔细的洗了好几遍，唯恐阿虎的精液会残留在她的秀发上面，而那股挥之不
去的精水怪味，也不知害她冲洗了多少次身体才整个消失，然而就在她把阿虎溅
射在她身上的秽物完全洗掉的当际，她的脑海中却浮现了阿虎那根硬梆梆、又粗
又长的大肉棒，还有那悸动的大龟头……和那怪异而恼人的北斗七星，啊……还
有那么持久的体力、还射了那么多吃都吃不完的精液……，想到这里，热烘烘的
脸庞叫祈青思知道自己已经面红耳赤，她不晓得怎会在这个时候忽然想起阿虎，
而且对他竟然完全没有任何的怨恨和愤怒？老天，这到底是怎么回事？

　　满脑子都充塞着阿虎身影的祈青思，总算结束了长达一小时的梳洗过程，只
围着一条雪白浴巾的惹火胴体，从梳妆镜里看起来显得是既白皙又光辉，她满意
地打量着镜中的自己，含着笑意的性感双唇间，却忽然没来由的传出了一声轻微
的叹息，只见俏佳人朝镜中的自己皱了皱眉头，便又马上笑了开来，她一边开始
用吹风机吹干满头湿漉的秀发、一边暗骂着自己怎么又想起了阿虎胯下那根硬梆
梆的大工具？

　　尽管祈青思刻意想把阿虎从她的脑海中排除，但老天似乎就偏偏要跟她作对，
因为就在她好不容易将满头秀发吹干、并且梳理完毕之际，她才一转身离开梳妆
台，便一眼看到阿虎送给她的那个礼盒，那份被她放在床角上的生日礼物，就像
有着魔咒一般，马上又勾起了美人儿对阿虎那份挥之不去的诡谲记忆，她迟疑了
一下，才拿起礼盒细心地去拆解那精美的外包装，当那印着巴黎名牌商标的纸盒
映入眼帘时，冰雪聪明的祈大律师便已然心中有数，她掂了掂纸盒的重量，几乎
就能百分之百的猜出里面所装的物品。

　　果然，里面所装的正是一套质料高贵的性感黑色蕾丝内衣，那半透明的薄纱
与精緻的镂空图案，说明了它不凡的设计和品味，祈青思没想到阿虎那种粗俗的
黑社会份子，竟然对女性内衣有着如此敏锐的眼光，而且，她不试穿还好，当她
忍不住将那份礼物穿戴上身以后，她望着镜中的自己，不由得对阿虎的细心佩服
起来，因为她那３８DD- ２３- ３５的魔鬼身材，在那半罩杯式的斜角开前胸罩
及高腰设计的超性感仿丁字裤衬托下，不但出落的更加玲珑剔透、凹凸有致，同
时它们穿起来还那么样的合身和舒适，就像阿虎对她的傲人身材瞭如指掌一般，
竟然能如此精确的掌握到她的三围尺寸，但是实际上阿虎根本就没拥抱或爱抚过
她的身体，想到这里，美人儿忽然像是恍然大悟般的轻「啊……」了一声，同时
双颊也馡红起来，只见她轻咬着下唇低声啐道：「这个讨厌的阿虎……。」

　　其实不用说也知道，祈青思业已想到阿虎一定是从那些见不得人的照片和录
影带中猜出了她的三围尺寸，只是，她有些纳闷阿虎怎能猜的那么准？

　　乍然响起的电话铃声打断了祈大美人的思绪，她坐在床头拿起配备着「来电
显示」的分机，看了一眼对方的电话号码之后，便轻声说道：「喂，阿虎，你那
边有消息了吗？」

　　阿虎从电话那头「嗯」了一声以后应道：「我刚和老袁通完电话，细节我想
我还是当面告诉你比较好，你现在可以出来吗？」

　　祈青思思索了一下说：「可以，你现在人在那里？阿虎，反正我也还没吃晚
餐，我们就找家西餐厅边吃边聊好了。」

　　阿虎轻快的应道：「我就在你家大门口，我就在这里等你出来。」

　　祈青思没想到阿虎就在门外，所以她顿了一下之后说道：「那……你等我十
五分钟……我换件衣服。」

　　挂上电话以后，美人儿再度望着镜中的自己，那婷婷玉立、丰满撩人的惹火
体态，在那套黑色蕾思性感内衣的陪衬下，出落的是更加白皙动人、魅力无边，
也许是对自己的身材愈看愈满意的缘故，她忽然打消换下这套生日礼物的念头，
她缓步地走向衣物间，心里已经想好要穿上那套衣服才是最好的搭配。
----------
　　当祈青思穿着一席淡紫色的轻便晚礼服出现在阿虎眼时，阿虎看得两颗眼珠
子差点就暴了出来，原本是坐在驾驶座上的他，竟然有些手忙脚乱的冲下车来，
他虽然还没忘记去帮俏佳人打开后座的车门，但两只圆睁的眼睛却始终没离开过
祈青思曼妙绝伦的倩影，只见在夜色中的祈青思正用右手在轻拂被微风吹乱的发
丝，而那甩头摆颐的俏模样，有着说不出的慵懒和性感，加上那蓬在风中飘散的
微卷长发，更是显得风姿绰约、柔情无限，别说阿虎从未见过祈大美人如此随性
的长发披肩打扮，就算他已多次见过俏佳人在床第间鬓发凌乱的淫糜神情，阿虎
却也从未能够想像到，卸除了女强人装扮的祈青思，竟然是如此的娇柔妩媚、欲
语还休。

　　而祈大律师似乎也感受到了阿虎那对异常灼热且带着惊艳的眼神，她瞥视了
阿虎一眼，然后似笑非笑的娇嗔道：「干嘛这样子看人家？……人家有什么好看
的？」

　　阿虎笨拙的搓着双手，有些结结巴巴的应道：「没……没有……只是……你
这样……打扮好好看……好漂亮……长发放下来……简直美极了。」

　　望着阿虎那付像被高压电电到的怪表情，祈青思忍不住嘴角泛出微笑娇声道
：「你又不是第一次看到我……怎么突然嘴巴变得这么甜？」

　　阿虎依旧定定的望着她说：「因为……因为……今天晚上的你完全不同……
比平常看起来更美……更漂亮！」

　　「是吗？」美人儿眼波流转地瞥了阿虎一眼，那柔美的语音和俏丽的眼神，
差点没让阿虎连骨头都酥掉。

　　只见阿虎色瞇瞇地紧盯着美人儿半裸的酥胸猛瞧，随着祈青思优雅的弯身入
座动作，她那件单片式设计的低胸晚礼服，在她矮身坐进车厢的那一片刻，自然
而然的将那大v 字形胸口敞得更宽更开，刹那间，只见两团巍然颤动的雪白大肉
球，明晃晃、火辣辣的在他眼前跳荡，尤其是从那对半裸裎的大奶子看下去，那
深邃而神秘的乳沟更是叫人想入非非，而且阿虎一看到那斜切式的黑色蕾丝胸罩
花边，马上便知道美人儿身上穿的内衣正是他今天才刚送给她的生日礼物，这一
发现就像让阿虎吃下了十粒威尔钢和开心丸一般，只见他的裤裆猛地澎涨起来，
两只眼睛也更加肆无忌惮地盯着祈青思正在缩进车内的那双玉腿骨碌碌的打转，
而他的脸上则充满了邪淫的表情。

　　但是祈青思并未发现阿虎的异状，因为她正忙着在拉下她那迷人而超短的晚
礼服下摆，她一边调整着坐姿、一边头也没抬的问着阿虎说：「你要带我去那家
西餐厅吃饭？」

　　阿虎这才如梦初醒的应道：「我们就近到弥敦道好了。」他一面说一面缓缓
地推上后车门，不过直到车门关闭以前，他的视线一直都舍不得离开美人儿那双
修长白皙、圆润光滑的玉腿。

　　在车上阿虎和祈青思两人像是各有所思，也不知是因下午的那场强制口交使
然、或是此刻两人都各怀心事所致，一直到抵达餐厅以前，两个人竟然全程沉默
以对，除了偶尔从照后镜中对望一眼以外，硬是谁也没有吭声。

　　高档的西餐厅内客人虽不到五成，而祈青思也挑了个最不显眼的角落就座，
但从她走进屋内那一刻开始，几乎便已吸引了所有人的目光，尤其是有许多男人
频频地回头向她张望；也真亏了祈大律师是见过世面的美人儿，她不但对那些冒
昧的注目礼丝毫不以为忤，好像也对自己成为焦点人物习以为常、并且甘之如饴
；她和阿虎面对面坐着，祈青思并未点全餐，而是叫了份餐后甜点和咖啡而已，
而已经吃过晚饭的阿虎则叫了啤酒。

　　对话是从祈青思吃完甜点才开始，她一边啜饮着咖啡、一边轻声问着阿虎说
：「那个老袁……你和他谈的如何？」

　　阿虎盯了她片刻之后才说：「他们的条件跟我一样！」

　　美人儿一听立即低下了臻首，她拂了拂散落下来在额前的一緅长发之后才压
低声音道：「跟你一样……是什么意思？」

　　阿虎看着美人儿那种有些幽怨又带些羞赧的神态，知道她已经了然于胸，完
全明白他所说的是什么，所以他也没有拐弯抹角，直截了当的便告诉她说：「他
们也要你帮他们口交……跟我一样，要到吃完精子才算数。」

　　虽然祈青思早已料想得到答案，但阿虎的率直回答还是让她羞得满脸通红、
头也低得差点就要碰到咖啡杯，过了好一会儿之后，她才抬头瞪视了阿虎一眼，
像是在埋怨着阿虎似的说：「你为什么要告诉他们……我帮你……吃过……。」

　　阿虎闷声说道：「你以为老袁那么容易应付吗？我跟你说过，他们并不好打
发。」

　　美人儿再度陷入沉默，久久之后，她才稍微抬头说道：「有没有其他的办法
可以跟他们再谈谈看……阿虎，你帮帮我……。」

　　阿虎缓缓地摇着头说：「这是唯一的办法……要不然你就不管他……反正那
些片子早晚都有可能外流……。」

　　但祈青思心里可不这么想，她频频摇着脑袋说：「不！阿虎，在魏波回来以
前……你绝对要帮忙我，千万别让更多人看见那些东西，好不好？拜託你了。」

　　阿虎看着向他软语央求的一代绝色，心中尽管有些不忍，但他比谁都清楚黑
社会的禁忌，那就是既不能挡人财路、也不能断了别人的甜头，因此他语气坚定
的说道：「你已经知道他们的条件了，接不接受你自己决定吧。」

　　这时显得极为娇弱而无助的祈大律师，将脸转向了窗外，也不晓得她是在沉
思或是凝视着什么，艳丽绝伦的侧脸有好一阵子纹风未动，那美不胜收的优雅轮
廓教阿虎看得差点发呆，不过，阿虎贪婪的眼光最后还是锁定在美人儿那隐隐起
伏的傲人双峰上面，那半裸的酥胸和深邃的乳沟，似乎唤起了阿虎的某项心思，
只听他忽然朝祈青思淫邪的说道：「还有，你必须脱光衣服让他们随便摸，懂吗？」

　　阿虎这突如其来的一句话，让俏佳人听得粉脸煞白，她紧张地盯着阿虎说：
「什么？那怎么可以？……那样子……万一……我不就完了！」

　　看着惊慌失措的俏佳人，阿虎故意轻松的耸着肩膀说：「其实只要你去了，
如果他们真要强奸你，你穿不穿衣服又有什么差别呢？……我想这点你应该很清
楚才对。」

　　祈青思陷入哑口无言的窘境，因为她明白阿虎说的并没错，一但自己羊入虎
口，那还不就是老袁他们的俎上肉了吗？除了任人宰割，她又能如何？想到这里，
她忽然紧抓着阿虎搁在桌面的右手腕说：「不行！阿虎……你不能让他们对我这
样……你一定要帮我……求求你！」

　　「其实我也舍不得你去给老袁他们蹧踏，既然你不愿意，那我就告诉他们你
拒绝了就是。」阿虎说的是轻松愉快，但俏佳人则是听得眉头深锁。

　　她一听阿虎大有撒手不管之意，连忙摇着阿虎的手臂既像哀求、又似撒娇的
说道：「不、不是……我并没说要拒绝他们，我只是……怕被脱得一丝不挂……
会……会……会被他们……趁虚而入……。」

　　祈青思的声音说到后来几乎已经叫人听不见，然而阿虎并未为她所动，他还
刻意的看了看手表说：「你到底肯不肯最好赶快决定，因为老袁只肯等电话等到
九点而已。」

　　一听九点是最后时限，美人儿不禁更加紧张起来，因为那代表她最多只剩十
几分钟可以磨蹭，她在作了一次深呼吸之后，便强迫自己必须冷静下来，在接下
来的几分钟内，她和阿虎之间陷入了完全的沉默，不过看起来像在偏着头欣赏夜
景的一代绝色，在这短短的几分钟内，思绪却已是波涛汹涌地在她脑海中不知翻
了多少滚，最后，她像在茫茫大海中抱到了一根浮木似的说道：「阿虎，只要他
们答应不叫我脱光衣服……那我就愿意让他们抚摸我的胸部……我的意思是……
只要他们不碰我的下半身，那我的上半身就……随便……他们玩……。」

　　越说脸颊便越发馡红的俏佳人，臻首又再次低垂在胸前，阿虎看着这位风情
万种、娇艳欲滴的女强人，此刻已逐步屈服在他的要胁之下，嘴角忍不住泛出了
一抹既得意又阴险的淫笑，他放肆地盯着祈青思高耸的酥胸说：「没想到你对他
们竟然比对我大方，嘿嘿……你的大奶子都还没让我摸过咧，怎么就愿意这样便
宜了老袁他们？呵呵……你很偏心喔！」

　　听到阿虎这样子的揶揄和调侃，祈青思是既羞赧又难堪的轻顿着双脚说：「
唉，阿虎……不是啦，你误会我的意思了……人家这样说……是把你算在内的…
…。」

　　阿虎半信半疑的说道：「是吗？我怎么听不出来呢？」

　　这时候的祈青思像是下了极大决心，她忽然猛一抬头，一双清澈照人、含羞
带怯的大眼睛，毫不避忌的直盯着面前的男人说：「阿虎，如果你不从头到尾陪
着我，那我宁可拒绝老袁他们；因为我怕他们会得寸进尺，所以我要你全程当我
的保镳，如果你不愿意……那我自己一个人也不敢去。」

　　阿虎一面开始拨打手机、一面告诉俏佳人说：「就冲着你这些话，我一定会
留在现场陪你！你放心，除非是你自己愿意，要不然谁也不敢对你霸王硬上弓。」

　　听见阿虎这样说，祈青思才稍微宽心一些，而这时阿虎已经拨通了电话，只
听他对着手机说：「老袁，她已经同意帮你们吹喇叭，但是你们不能干她……不
过，上半身她愿意随便你们玩，这样如何？……如果没问题，我这就载她过去…
…好，我会告诉她。」

　　阿虎切断通话之后，便直截了当的告诉祈青思说：「老袁要我先跟你说清楚
──等一下他们会录影留念，如果你同意，那我们现在就去找他们，否则我便送
你回家去，怎么样？你接不接受？」

　　眼神幽怨的俏佳人轻微地点了点头之后，才以低得不能再低的声音问道：「
老袁……他们……总共有几个人？」

　　阿虎并未马上回答这个问题，他稍微侧头想了想之后才说：「应该是四到七
个人左右吧！这点我倒没问清楚，怎么样？你需要我先帮你问一下确实人数吗？」

　　「不、不用了……。」祈青思有些不安的应道，而她幽怨的眼神飞快地看了
阿虎一眼。

　　「既然如此，那我们就出发吧。」阿虎可不管美人儿是何种表情，他已经站
起来准备离开。

　　祈青思踌躇了一下，终于还是跟着阿虎站起来，当她随着阿虎走到柜台结账
时，也不知怎的，她忽然觉得餐厅里的所有人都在悄然的盯着她看，而且正在嘲
笑她是头美丽而无助的待宰羔羊，带着紧张而恍惚的情绪，祈青思略显狼狈的逃
离了西餐厅。一路上她和阿虎都没交谈，最多两个人就是从照后镜中有过几次的
眼神交会，只是阿虎那种阴沉而诡谲的眼光，总叫俏佳人内心感到忐忑而迷惑，
她就是一直有种感觉──阿虎的眼神隐藏着一份嘲讽和残酷。

　　路程比祈青思预期的要短许多，因为她感觉只停了一、二个红绿灯，阿虎便
便告诉她：「到了。」

　　打量着车窗外的景色，黝暗中眼前的建筑物显得极为老旧，放眼望去四周更
是一遍冷清而破落，黑影幢幢的错落屋檐，让原本就提心吊胆的美人儿益加紧张，
她看不出这里到底是个贫民窟还是废墟，只觉得此地像是个藏污纳垢的后街小巷
；熄灭了引擎的阿虎下车拉开了后座的车门，当祈青思踏出车外的时候，在她正
对面的地方忽然亮起了一盏小灯，那昏黄的灯芒下隐约有个人站立在那里，那鬼
魅般的身影令俏佳人心头一震，若非阿虎已挚着她的手臂向着灯光走过去，只怕
祈大律师在这当下会大打退堂鼓也说不定。

　　等在灯下的是个瘦削的年轻人，满脸青春痘的他朝阿虎点着头说：「虎哥，
请跟我来。」

　　祈青思紧挨着阿虎，随着那位年轻人走下一道狭窄的阶梯，然后在微弱的灯
光下，她们走过一条约十码长的甬道之后，又转了个弯，才走进一扇像仓库大门
般的木板门，门后是一间塞满了各种摄影器材的大房间，一进到这间充满冲洗底
片药水味道的屋内，祈青思立即看到了那几个正在抽烟的男人，烟雾袅绕中她无
法看清楚他们的脸，但她心里明白，这群围坐在桌边的男人就是今晚她所要服侍
的对象了。

　　祈青思低着头站在阿虎身边，而阿虎则冲着那群人说：「女主角都已经来了，
你们还在等什么？」

　　这时一个略显苍老的声音说道：「咱们还是先自我介绍一下，以免待会儿祈
大律师认不得谁是谁，万一叫错了人那可就尴尬了，嘿……嘿……。」

　　阿虎一听连忙也接口说道：「这倒也是，那么你们就从年龄最小的开始自我
介绍吧。」

　　阿虎话一说完，便把美人儿往前带了几步，让她刚好站在一盏吊灯下，霎时
她那高挑曼妙、凹凸分明的惹火身材，便整个暴露在明亮的灯光下，而那群抽烟
的男人也全都站了起来，他们缓步走到祈青思面前，像野兽般的贪婪眼光，来回
地在她身上凝视与搜寻，似乎想要找到一个可以一口咬下去的好地方。

　　四个抽烟者、连同领路进来的那位年轻人，总共五个男性不停地打量和欣赏
着他们眼前的猎物，而站在她身后的阿虎忽然将脑袋贴近她的耳边说：「跟他们
打声招呼吧，祈律师，免得待会儿亲热起来大家显得太生疏。」

　　阿虎如此一说，美人儿立即羞红了双颊，她臻首低垂，过了好一会儿之后，
才惴惴不安又有点紧张的以低得不能再低的声音说道：「嗨……大家……好。」

　　没有人回应她的问好，有的只是他们更进一步的围堵在她的面前，那近在咫
尺的极短距离，让祈青思几乎可以听见他们每个人浓浊的鼻息，而那一对对灼热
而淫猥的眼光，盯的她是心头小鹿乱撞，竟然显得手足无措起来。

　　这时阿虎已紧紧的贴在她的背后，他朝着那群男人说：「你们一面自我介绍、
我一面帮咱们的大美人宽衣解带好了。」

　　说罢阿虎的双手已扶上祈青思的肩头，他轻柔地抚摸着那光滑细緻的香肩，
而那个带路的年轻人这时说话了：「我叫伍仔，刚满十七岁，等一下希望祈大姊
能好好的帮我吹吹大喇叭……呵呵……我都快等不及了。」

　　祈青思羞赧不堪的瞟视了挤在最左边的年轻人一眼，那长满痘痘的丑陋脸庞，
正挤眉弄眼的对着她猛笑；接着是右边第二个人说话了，他用食指刮刷着自己的
下巴说：「我是秦八，你今晚就叫我八哥好了！嘿嘿……我今年刚好三十八岁，
要你叫哥哥也应该不算过份。」

　　听到这种语带双关的轻薄，美人儿也只能无奈地看了秦八一眼，那流里流气
的模样，叫人看了就不舒服，不过他那往横发展的魁梧体格倒是令祈青思印象深
刻。

　　当最右边的胖子说话时，祈青思因为晚礼服的细肩带被阿虎拨落，在肩带双
双滑落至她的臂膀上时，她本能地双手环胸、紧紧的抱住自己的双臂，那不仅是
一种反应而已，更重要的是她若非是双手交叉护住胸前，那原本就是半裸着的傲
人双峰，此时只怕就得春光暴现了！但也由于这一分神，胖子在说些什么她根本
没听清楚，祈青思唯一知道的是胖子看起来至少有四十多岁。

　　接着是左边的另一个开口道：「我是老姜，今年五十二，不过体力比二十五
的更好，只要你想试试看，我保证不会让你失望。」

　　望了这个口无遮拦的傢伙一眼，祈青思不禁更加羞怯起来，因为那人竟然在
用右手搓揉着他鼓胀着的裤裆，她慌得赶紧偏过头去，但这边才避开眼光，后面
的阿虎却已开始在解除她晚礼服的暗釦，祈青思当然知道自己穿的单片式设计晚
礼服只要暗釦一开，几乎就算是衣不蔽体了，而且碍于事先的承诺，她又不敢推
开阿虎的手，就这样她只能全身神经紧绷的等待着更大的耻辱降临，而她那因担
心、害怕而蠕动起来的惹火胴体，更是撩拨的叫她面前那群男人差点没流出口水。

　　果然，站在最中间的老袁再也忍不住的伸出右手，他托起美人儿的下巴，让
她只能无所逃避的面对着他的大鹰勾鼻，然后他才盯着祈青思那对既羞怯又狼狈
不堪的明亮大眼说：「我就是老袁……嘿嘿……我几乎每晚都要看你被魏老大干
炮的影带才睡得着，所以……呵……呵……今天你这张迷人的小嘴巴，可得好好
的让我爽个够！哈哈哈……明白吗？」

　　早羞得芳心大乱的祈青思，整张俏脸红通通的不知要藏到那里去才好，最后
她只好期期艾艾的对着这个看起来至少有六十岁的高大男人说道：「知……知道
了……袁先生……我既然答应你们了……就会尽量……让你们满意的。」

　　美人儿这种认命的回答，不仅是老袁听得淫心更盛，其他几个人也差不多都
是眼神一亮，脸上的笑容也更加猥亵不堪，而这时阿虎也轻巧地解开祈青思腰际
的暗釦，随着他的顺手一拉，只见美人儿身上的晚礼服便旋绕而下变成了一疋布
匹，虽然两条细緻的肩带仍悬挂在美人儿的手臂上，但从老袁的角度看来，那袭
淡紫色的晚礼服业已变成一条被祈青思抱在胸前的大浴巾。

　　而背后已然春光旖旎的祈大美女，这时根本不晓得是该主动让晚礼服滑落在
地、还是等待老袁一把将它扯掉？她惶惑地站在那里，任凭老袁继续托着她的下
巴、欣赏着她沉鱼落雁般的绝世娇容，也不知过了多久，美人儿才在紧张至极的
恍惚中听到老袁说：「跪下！开始帮我吹喇叭。」

　　「什……什……么？」大梦初醒般的俏佳人还以为自己听错了她倒吸了一口
气，怔怔地看着老袁，好像一时之间还反应不过来。

　　但裤裆已经快要胀破的老袁，这时早就失去耐心，他双手扶着俏佳人的香肩
慢慢往下滑落，当他的手掌碰到她交叠在胸前的双手时，他紧紧凝视着祈青思的
眼睛说：「手放下……然后跪下来帮我吹！」

　　祈青思的双手终于在老袁的带领下缓缓放下，而那对肩带也终于脱离了她的
指尖，随着晚礼服的滑落在地，美人儿那对迟迟不肯见人的漂亮豪乳，再也无所
逃避的弹荡在众人面前，虽然阿虎送的黑蕾丝胸罩还撑在那里，但那酥胸半裸、
双峰微震的诱人景象，立即将每个男人都更进一步的吸引到她身边，他们簇拥在
她身边，眼睛就像要喷出火花似的，热辣辣地在那两团硕大、嫩白的美肉上打转、
梭巡，尤其是在半透明蕾丝下那对若隐若现、微微凸翘而出的小奶头，更是叫老
袁看得口水直吞。

　　而头低的就要贴在胸脯上的美女大律师，这时羞的连两只手都不晓得要摆那
儿，一大群男人的气息与他们灼热的目光，促使她也开始呼吸急迫起来，尽管她
努力想使自己冷静下来，但她的胸膛起伏却是明显的越来越大。

　　就在祈青思感觉自己就快要窒息的时候，阿虎忽然开口说道：「老袁，你也
太猴急了，再怎么说，你也该帮咱们的大美人找个干净点的地方再开始亲热吧？」

　　听阿虎这么一说，老袁倒是呵呵笑道：「说的也是，来！大美人，来看看我
们帮你准备了什么好地方。」

　　说罢他一脚踢开祈青思的晚礼服，然后向前搂住美人儿的香肩，带着瑟缩在
他臂弯里的一代绝色往左边的一扇门走去，而老姜他们几个则前呼后拥的一块移
动过去，这下子阿虎反而成了殿后的小兵。
----------
　　走进偌大的隔音门以后，祈青思一眼便看出自己是置身在一座摄影棚内，那
悬吊在头上的许多投射灯及触目可见的摄影器具，加上那张摆在中央的欧式豪华
大床，使她不由得心头一凛，因为那种摆设和气氛充满了低俗的色情感，尤其是
床尾那张坐卧两用的咖啡色皮沙发，更是让她有那种挥之不去的感觉。

　　就在她本能的停下脚步时，老袁也没催促她，不过他却技巧地站到了祈青思
背后，只是他和之前的阿虎却不一样，他的双手并不是放在美人儿的肩上，而是
穿过她的腋下，肆无忌惮的一把便反抱住她，事实上那并不是拥抱，而是一次突
如其来的侵袭，当美女大律师那对浑圆硕大、充满弹性的乳房，扎扎实实的被老
袁捧在手里以后，那种沉甸甸、既结实又柔软的美妙触感，令他忍不住连忙又摸
又捏了好几下。

　　老袁这一出击，立刻让美人儿羞的是臻首急偏、双手死命扳着他的一双魔爪，
但也不知是根本？不过他的蛮力、还是完全不敢忤逆人家的调戏，只见满脸馡红
的她终究只是双手抓着老袁的手掌，任凭他做出更进一步的攻击。

　　这种轻微的抵抗让老袁更为兴奋，只见他双手开始缓搓慢揉起来，有时还故
意将那两团大肉球挤压在一块，虽然还隔着一层薄如蚕翼的蕾丝，但美人儿那柔
细光滑的肌肤，已经叫老袁摸的是鸡皮疙瘩全起，整付娇躯也往后不断瑟缩，然
而这样的反应刚好正中老袁下怀，他趁势将祈青思后仰的上半身更加使劲的抱紧，
一双魔掌也更急切的蠢动起来。

　　年轻而敏感的胴体，很快的便被老袁抚摸出了反应，手掌下那对凸出的小奶
头逐渐变硬的时候，老袁立即打铁趁热的用大拇指与食指捏住奶头，然后双手齐
动，先是轻捻缓夹、接着逐步加强速度和力道，等美人儿的鼻息变得浓浊而急促
以后，他忽然用力的紧紧捏住那对可怜而苦闷的小奶头；而这突如其来的攻击不
但使祈青思痛得闷哼出声，她的身体也不安的往后直仰，同时还簇眉阖眼、臻首
频摇，露出一付是既痛苦又兴奋的模样。

　　但老袁的攻击并未中止，他一看大名鼎鼎的美女大律师这时就在他怀抱里辗
转反侧，而那如花娇靥更是在他耳边往返厮磨，忍不住双手便更加使劲的紧捏住
奶头，而且他眼看美人儿被他整得檀口微张、气喘咻咻，却硬是一个字也不肯说
的倔强模样，索性便双手力道全出，但这次不仅是捏而已，他还连捏带拧，接着
就在那对已经完全硬挺起来的奶头被他拧转到极限的角度时，他又狠毒地将奶头
往前拉扯，摆出要将那对奶头扯离乳房的残忍企图。

　　别说美人儿从未被如此凌虐，就算是任何女人奶头被强拉三、四公分以后，
也一定会痛得受不了而或哭或叫，然而一向端庄高贵、气质优雅的祈青思，仅管
已被那既痛楚又酥麻的感觉取代了原先被爱抚时的快感，但她依然只是双手本能
的想去推开老袁的手而已，她既没求饶也没乱叫，有的只是她丰满的胸膛随着奶
头的被拉扯而越挺越向前、双峰也越来越高耸而已，只不过她此刻业已形成反弓
状的躯体，迫使她只好屈起右脚，而只能以左脚的脚尖踮着地面而已，而这个姿
势又使得她的脑袋完全枕在老袁的肩膀上，形成了和他耳鬓厮磨的亲热状。

　　当然，祈青思根本没想到她这种极端撩人的姿势，已经让伍仔和胖子看得欲
火中烧，早就悄悄地掏出他们的东西在一面手淫、一面欣赏着老袁对她的调戏，
而她那既苗条又惹火、既白皙又光滑的胴体，在黑色蕾丝内衣衬托下，更是倍增
性感与诱惑，特别是她那双修长完美的玉腿，在她紧紧夹住的大腿根处，更是眼
前这群男人最喜欢注目的焦点，那种像能透视般的眼光，似乎早就看到了蕾丝覆
盖下的迷人风光。

　　老袁的手指头就在那对可怜的小奶头被他拉扯到极限以后，才猛然一松，那
急速弹回的奶头，在蕾丝胸罩下震荡挺凸，也不知是乍然获得释放的快乐还是奶
头强烈反弹回来的痛苦，这时的俏佳人全身也泛起了一阵明显的震动和颤抖，随
着她发出一声长长的哀吟，她屈起的右脚也迅速的放下又屈起、屈起又放下，间
歇她的高跟鞋还在地上发出清脆的敲击声。

　　眼看美女大律师的反应如此激烈，而她美艳无匹的娇靥又在他面前苦闷地摇
摆扭转，老袁这下子更是色胆大兴、福至心灵，只见他忽然双手齐发、一把拉下
半罩杯式胸罩的上缘，霎时祈大美人那对既圆且大的美乳便整个迸了出来，而就
在众人发出讚叹的同时，俏佳人也羞答答地轻呼道：「啊……不要……。」

　　而就在她轻声娇啼之际，老袁的禄山之爪已再度捧着她的豪乳又挤又揉，被
逗得面红耳赤、气息加速的祈青思在逃无所逃的情形下，只能媚眼如丝的侧首看
着老袁说：「啊……轻点……不要这样……这……羞死人了啦！」

　　但老袁正在兴头上，加上美人儿红通通的朱唇就在他嘴边轻声哼呵，而祈青
思这一软语相求更不啻是火上加油，因此就在毫无迹象的状况下，老袁竟然头一
低便吻住了美人儿的香唇，也许是她正陷入恍惚中、或是被这突如其来的侵袭吓
呆了，美人儿一时之间不仅未曾抗拒、甚至还任凭老袁将她的双唇吻的「滋兹啧
啧」，若非老袁太急于把他的脏舌头伸入祈青思的嘴里，可能她还不会恍如大梦
初醒般的慌忙偏头逃避。

　　只是老袁似乎早料到她会有此反应，就在他一边继续追逐美人儿香唇的时候，
他的双手也迅速解开了她开前式胸罩的环釦，而就在祈青思手忙脚乱的应付着他
的连环攻击的时候，他一手把玩着乳峰、一手则飞快地滑落到她的小腹上，他先
是迅速地爱抚了那平滑的小腹几下，接着便将手掌垂挂在蕾丝性感内裤的边缘上，
而他那已探进裤头的大拇指开始不安份的乱动起来，祈青思以为老袁就将攻击她
的三角地带，吓得是双脚紧夹、下半身往后猛缩，然而她这个举动却是正中老袁
下怀，因为老袁趁着她半裸裎的雪臀往后急缩之际，便将他那早就鼓胀起来的裤
裆用力地往前一顶，这一顶虽然还不是真刀实枪的接触，但被那硬梆梆的胯下之
物顶撞的感觉，还是令俏佳人立即意识到他的企图，因此她连忙又将臀部往前急
挺，然而老袁也在这时把双手一起滑向她的小腹，眼看那双魔爪就要像蛇般的钻
进她的亵裤内，俏佳人吓得一面紧抓着老袁的手臂抵抗、一面惊呼道：「啊……
不要！……不行呐……说好那里不能碰……的……呀！」

　　祈青思的挣扎只不过是在老袁怀里的一场性感蠕动，无论她怎么左躲右闪、
前挺后缩，最终还是逃不出老袁的算计，因为老袁这一连串的上下其手、前后夹
攻，真正的目的却是声东击西，就在美人儿手忙脚乱，瞻前便难以顾后的情况下，
她因挣扎而不断后仰及耸动的脑袋，以及那气喘嘘嘘的樱桃小口，已经越来越贴
近老袁的鼻尖，而阖着眼帘的她根本没料到老袁这时会突然发难，等她发觉老袁
那又厚又大的舌头业已钻入她的口腔内时，想拒绝已迟了一步，所以祈青思只好
迅速地偏头逃避，然而执？的老袁岂肯放弃，他不但紧密地吻着俏佳人的檀口，
同时还一手猛搓着玉女双峰、一手则强行闯入她的性感三角裤里，这一招兵分三
路的联合攻击，终于让俏佳人顾此失彼，她在拼命想护住下体之余，早已无暇去
反抗老袁那种火热而野蛮的强制索吻，那湿糊糊的大舌头贪婪地卷舐与探索着她
的舌尖，祈青思仍然想逃，但男人那灵活而有力的舌尖，已经开始在和她的香舌
缠绵，她还是想推开老袁，但在场的人却只听到她发出一声像是叹息、又像是闷
哼的鼻音，然后才看到她浑身发出一阵震动与颤栗，接着便是她用右手反抱住老
袁的颈脖，随即整个人瘫倒在老袁怀里，不过，她和老袁的热吻还在继续……。

　　每个人都目不转睛的看着这一幕，尤甚是阿虎，他几乎无法相信一向端庄优
雅的美女大律师，竟然如此轻易地便在老袁的挑逗下丁香暗吐，当场和个年逾六
旬的老傢伙作出这么放浪的表演，而且她不但一边接吻、同时还一边帮老袁脱掉
松开在她背上的胸罩，就在她的胸罩被老袁一把丢到地上的时候，祈青思的身上
便只剩一条料子少得不能再少的高叉三角裤、以及她脚上的高跟凉鞋。

　　像条蠕动的美人鱼一般，那雪白晶莹的惹火胴体，在灯光下煦煦发亮、闪闪
生辉，散发出无比动人的诱惑，不管是她早已沦陷在老袁手中的硕大双峰、还是
那对不安地不断磨擦的修长玉腿，在在都叫每个男人看得口水直吞，就连已经享
受过美人儿口交侍奉的阿虎，这时也是裤裆紧绷、两眼如要喷出火来，若非老姜
他们几个人越挤越近，阿虎这才忽然发现除了他自己以外，老姜他们四个人早就
脱得赤条条、浑身精光。

　　而甫一停止热吻的老袁和祈青思，猛一发觉面前站着四个一丝不挂、胯下之
物全都怒举向天的男人，一个是呵呵大笑的说：「妈的，你们还真是不浪费时间。」

　　而另一个则是脸红得像蕃茄，她含羞带怯地快速扫瞄了面前的四个裸男一眼，
连忙转头顿着脚直呼道：「啊呀……讨厌……你们……脱光衣服……要干什么呀？」

　　老姜已经站到她的左侧说：「我们先脱光，等一下你比较方便啊。」

　　祈青思睨了嘻皮笑脸的老姜一眼，赶紧又把脸转向另外一边说：「不要……
这样好恐怖……。」

　　老袁这时伸手搂住她的小蛮腰说：「嫌这样恐怖？难道你喜欢帮我们一个一
个的脱裤子吗？」

　　这下子俏佳人羞得更不知如何是好，只能支支吾吾的应道：「没有……不是
……人家才不要……哎呀……讨厌……。」

　　看到老姜已经过来接手，老袁倒是大方的把祈青思推进老姜的怀里说：「你
就问问咱们的女主角，是喜欢直接上床玩、还是先在沙发上热热身呢？」

　　一听要上床，祈青思没等老姜开口便焦急的抗议道：「我不要上床……人家
只答应给你们上半身的……。」

　　然而没等她说完，老姜已迫不及待的弯身抱起她说：「好，沙发也行，我们
这就开始吧！」

　　其实比祈青思略矮一点的老姜，并无法轻而易举的抱起她，加上美人儿有些
畏惧和挣扎，害得两个人差点摔倒在地，不过在伍仔他们三个人一涌而上的帮忙
之下，高挑丰满的一代佳人几乎是形同被绑架般的抬着四肢，迅速的被抬往床尾
处的沙发。

　　在这几步之遥的距离里，祈青思只能无助的求援道：「阿虎，你一定要留在
这里保护我……你答应过我的……。」

　　而这时也在阿虎身旁开始脱衣服的老袁则阴笑道：「嘿嘿……阿虎，她还不
晓得今天我们要轮奸她吧？」

　　阿虎低声应道：「最好是让她心甘情愿的被我们大锅肏，如果用强的……万
一她事后去跟魏老大告状总是麻烦。」

　　老袁拍拍阿虎的肩膀说：「我明白，放心！我们六个人慢慢整她，还怕她不
就范吗？……而且，依她刚才对我的那种反应，她应该撑不了多久的。」

　　阿虎有些纳闷的问道：「你是说……？」

　　老袁笃定的点着头说：「我是说──这俏妞骨子里浪得很！相信我，慢工出
细活，她会求我们干她的。」

　　阿虎望着被四个赤裸裸的男人围在沙发椅上的美人儿，猜想她应该是插翅也
难逃这一劫，所以他便故意提高嗓门说道：「喂，你们别乱来喔，不该碰的地方
就别碰，明白吗？」

　　只有伍仔漫应了他一声：「知道啦。」

　　至于其他三个人则已开始忙着对祈青思上下其手，等阿虎和脱光衣服的老袁
也走到沙发旁时，只见美人儿被老姜由背后抱住，两个人稍微倾斜地叠坐在沙发
上，而老姜的双手正在忙碌地把玩她傲人的双峰，至于满脸羞惭的美女大律师，
则是在拿着摄影机的秦八指挥之下，左握胖子的肥屌、右抓伍仔的老二，同时帮
两个男人打着手枪，尽管她的动作并不俐落，但那种生涩感反而证明了她性经验
的单纯，因此胖子和伍仔可是差点乐昏了头。

　　看到这样子的激情场面，老袁二话不说，捧着他那根往下弯曲、又粗又长的
暗褐色大肉棒，大马金刀的便跨立在美人儿跟前说：「嘴巴也别闲着，开始帮我
们吹吧！」

　　听到指令的美人儿，虽然有些紧张，但却毫不迟疑的便调整好自己的姿势，
变成她跨坐在老姜大腿上，而三个男人则呈扇形站在她面前，然后她依然右手抓
住伍仔僵硬的肉棒套弄、左手则伸出去捧握住老袁因弯曲而下垂的大龟头说：「
噢，你的东西……好弯喔。」

　　老袁看到美人儿捧着他的命根子猛瞧，不禁得意的问道：「怎么样？喜欢我
这根大香蕉吗？」

　　但祈青思只是害羞的看了他一眼说：「这么弯……看起来好奇怪喔。」

　　老袁似乎还想要说什么，却没想到美人儿接下来的举动让他兀自呆了一呆，
因为他怎么也没料到祈青思会忽然偏过头去含住胖子的肥屌，而且她在把整个龟
头含入嘴里品尝了一会儿以后，又连忙吐出来舔着马眼，看着胖子那沾满了美女
唾液的龟头，老袁不由得有些懊恼的说：「妈的！韩胖子，没想到今天让你抢了
个新鲜。」

　　而正握着肉棒在享受超级美女口舌俸伺的韩胖子，笑逐颜开的嚷着说：「哈
哈……我也没想到咱们的祈大律师会从我开始吹……呵呵……真是赚到了。」

　　这时两只手正忙着不亦乐乎的老姜赶紧告诉美人儿说：「你应该先帮老袁吹
才对。」

　　祈青思这才恍然大悟的抬头望着老袁说：「啊……对不起！人家还以为是照
顺序开始……。」

　　顿了顿之后，她又像是有些歉疚的对老袁说：「那……人家现在可以从你再
开始吗？」

　　老袁看着纯真而美丽的俏佳人，一时之间也不知是该怪她太单纯呢？还是骂
她少了个根筋？所以他也只能悻悻然的将胯下之物往前一挺说：「那还不快点帮
我吹？」

　　美人儿这回可学聪明了，她在转手握住韩胖子的肥屌以后，却在开始要帮老
袁品箫以前，忽然又问道：「那……待会儿第二个是谁？……你们先告诉我，免
得人家又弄错。」

　　老袁的大弯屌已经胀得不断悸动，听到她这么一问倒也愣了一下之后才说：
「随便你……反正先让我爽就对了！」

　　说罢他便粗鲁的用双手将祈青思的脑袋压向他的大肉棒，而俏佳人也没抵抗，
只是就近便从老袁那根大弯屌的曲折点吻起，她先是用她性感而美艳的双唇轻巧
地印在柱身上亲吻，然后往下慢慢游移，等她的嘴唇碰到老袁鸭蛋状的大龟头时，
她才仰望着老袁说：「你的龟头……好烫……样子……很像鸭蛋……好漂亮。」

　　听到素来高傲的美女大律师如此讚美，老袁就像又吃下十粒威尔钢一般，胯
下肉棒似乎又瞬间膨胀了一号，他一面屁股乱顶、一面爱抚着美女的发丝说：「
只要你喜欢……以后这颗鸭蛋就天天让你尝……。」

　　美人儿一听赶紧声明道：「除了今天……人家以后才不再帮你们吹……。」

　　话没说完，自己便已发现不妥，因此她连忙再度低头吻着柱身，不过这回美
人儿的香唇不再冷落被毛茸茸的阴毛遮蔽住的上半截柱身，她往上一路吻去，当
她挺直秀丽的琼鼻陷入老袁胯部的杂草丛时，老袁低头看的是浑然忘我，而祈青
思的嘴唇并未在草丛根部打住，她只是停留了一会儿，然后便继续往上吻，她缓
缓地越过老袁阴毛越来越稀疏的腹部，直到抵达他的肚脐才停止。

　　而随着她头部的移动，她的双手也不停的套弄与拉扯着伍仔和胖子僵硬的老
二，加上她的双峰依然沦落在老姜的手中，这种一女对四男的荒淫场面，别说拿
着摄影机的秦八翘着根精瘦的肉棒在猎取好镜头，就连阿虎也是看得口干舌燥、
欲火翻腾，因为此刻祈大美女的技巧与表情，与帮他口交时又是一番截然不同的
光景。

　　祈青思在往下吻回老袁的大肉棒时，也不知她是有意还是无心，竟然和阿虎
来了个四目相接，她那含羞带痴、又透露出几分幽怨及狂野的凄迷眼神，让阿虎
瞧的是既不忍又心疼。

　　只是当美人儿再次埋首去服侍老袁的大弯屌时，阿虎突然发现了一幕令他大
为心动的景象，那便是正在逐步吻向大龟头的祈青思，竟然已是连吻带舔、极其
挑逗之能事的在撩拨老袁，那灵活而湿润的粉红色的舌尖，忽隐忽现的舔舐着双
唇间的柱身，一道明显的水痕开始出现，那是俏佳人的唾液留在大弯屌上的痕迹。

　　也许知道阿虎正看得出神，祈青思在吻到大龟头时才刻意多露出点舌尖，她
缓慢而专注地舔遍了整个大龟头之后，才又抬起头来凝视着阿虎的眼睛，而阿虎
则完全沉溺在美人儿这种既含蓄却又无比煽情的技巧下，他呆呆地望着俏佳人那
美绝人寰而又春情盎然的姣好脸蛋，心里竟然有点迷惘起来。
----------
　　而望着阿虎的美人儿，又开始舔起老袁的大龟头，她先是用舌尖在马眼周围
绕圈子，接着才用舌尖迅速地呧刺了马眼好几下，然后就在老袁爽得闷哼连连、
连脚尖都踮起来的时候，她忽然檀口一张，狠狠地将大龟头含进嘴里，当然，老
袁的大傢伙绝对没有那么容易让她吃下，所以她只是先含住四分之一左右，然后
才辛苦地一分、一分的慢慢吃下去，当她终于把老袁的大龟头整个含入口腔以后，
老袁发出了痛快的呻吟，而其他人也各自发出了不同的喟叹声；而祈青思的眼光
直到这时才离开阿虎的眼睛。

　　老袁一手扶着美人儿的头、一手握住老二准备迎接她的吞吐，但祈青思索性
放开了胖子和伍仔的老二，她双手合握住粗壮的肉柱，开始口交和手淫同时进行，
尽管她还是慢条斯理的取悦着老袁，但明眼人都看得出来她的舌头正在口腔内激
烈地卷舐着硕大的龟头。

　　一看俏佳人如此的投入，老袁也乐得不再去扶住自己的命根子，他再次双手
压住美女的脑袋，同时开始耸腰挺臀，大剌剌地干起祈青思的小嘴来，当那湿漉
漉的大龟头在超级美女被挤得有点变形的双唇间忽进忽出时，韩胖子大概是已经
看得受不了，一双肥嘟嘟的手掌也抢着去和老姜分享美人儿的大奶子，而伍仔这
时也不肯闲着，他蹲到美人儿腿边，两只手一前一后的也不知道是在乱摸些什么。

　　眼看祈青思嘴含巨根，双峰又被三个男人恣意玩弄，那似痛苦又带着点兴奋
的表情，叫阿虎也看得是心痒难熬，终于忍不住的开始脱掉自己的衣服，而秦八
一发现连阿虎都即将加入战团，不禁也嚷着说：「我去把全部摄影机都设定成自
动录影，你们等一下要让我第二个干她的骚嘴巴呀。」

　　秦八才一跑开，老袁便卖力的顶肏起来，看模样他是想尝尝与祈青思玩深喉
咙的味道，但也许是他的大肉棒往下弯曲的太厉害，那种奇怪的角度，让全心全
意配合着他的美人儿也无法使他称心如意，最多就是能让他顶入一半多的长度而
已，他在连试了几次以后，只好跟老姜说：「你起来，沙发让我坐。」

　　老姜配合地把美人儿的上半身往前推，而他自己则往旁挪身站了起来，他这
一让座，使伍仔和胖子也不得不暂停他们的双手，但身体刚获得自由的祈青思并
未遵循老袁的意愿行事，她在老袁从她嘴巴拔出老二的瞬间，先是双膝并拢、直
挺挺地跪了下来，然后才抬头用她水汪汪的媚眼望着老袁说：「等一下再去坐沙
发，人家还要帮你舔一舔。」

　　说完她便右手握着老袁的大龟头将它拉高，而左手则扶着老袁的大腿，接着
她头一低，竟然开始用舌头舔起老袁那付毛茸茸的大阴囊，她在卖力舔了一遍以
后，再收回右手帮忙捧住囊袋，然后她改舔为含，檀口一张便将左边的睾丸咬进
嘴里，也许是因她吸的太用力，只见老袁身体一阵颤栗，同时还闷叫着说：「肏！
……真是够浪的……妈的……等一下看老子怎么整你……喔……好个骚屄……吸
得真爽……喔……干！」

　　听到老袁这么一叫，其他人全都骚动起来，他们争先恐后的围绕到美人儿身
边，目不转睛的看着她吐出左边的鸟蛋，然后眉眼含春、嘴角带笑地咬住老袁右
边的睾丸，但可能是旁观者灼热的目光让她感觉有些窘迫，使她只好一边轻舔着
鸟蛋、一边娇声抗议道：「讨……厌……你们……干……什么……这样子……看
……人家……嘛……。」

　　老姜他们没有半个人吭声，因为祈青思这种丁香微露，一面舔睾丸、一面断
断续续说话的神情，不但性感至极、更是绝顶的诱惑，再加上老袁的大龟头刚好
下弯在美人儿的额头上方，那种龟头不时点触到她印堂的淫糜景象，又岂只是让
人看得目瞪口呆而已？

　　不过美人儿的舔蛋秀并未能维持多久，因为早已看得受不了的韩胖子，第一
个冲向前去推开老袁说：「兄弟，换我乐一下吧！」

　　被推得踉跄而退的老袁并没生气，因为他知道自己若继续享受下去，只怕最
多再撑个一分钟就得弃甲丢兵，所以胖子这猴急的一推，刚好使他可以持盈保泰，
留待更火辣的时刻再行发泄，何况伍仔他们几个也全都挤了过来，因此他干脆退
到一旁，同时对着争先恐后的伍仔他们说道：「别急，你们排成一行站好，我叫
她先帮你们每个人吹五分钟，然后大家再一起玩她的大奶子不就得了？」

　　听老袁这么一说，其他人倒是毫无异议的迅速排成一行，而原本应该站在胖
子旁边、列为第一顺位的伍仔，竟然客气的将他的位置让给了跑过来归队的秦八，
就这样，由左至右依序是韩胖子、秦八、伍仔、老姜，而隔了老姜几尺距离的阿
虎变成了殿后的小兵。

　　早就握住胖子阳具的祈青思，跪在地上看着这群赤身露体的陌生人，那一根
根昂首向天的生殖器，似乎正在跟她挑衅与示威，她朝最后面的阿虎望了一眼，
然后才转头对站在旁边的老袁抗议道：「为什么一个人只五分钟？……不是一个
人射完再换另一个人吗？」

　　老袁这时倒是胸有成竹的应道：「你倒想得美！万一又来个和阿虎撑一样久
才射精的人，那排在后面的人只怕还没轮到让你吹喇叭便已经射出来了，呵呵…
…那你不是太轻松了？所以第一轮你先让大家爽个五分钟再说！」

　　美人儿没想到阿虎会连撑多久才射精这种事都跟老袁讲，所以她想速战速决
的愿望只好打消，而且她也不再争辩，只是在侧首开始去舔胖子那根肥屌的同时，
她意味深长地望了阿虎一眼，那神情像是在抱怨阿虎的口无遮拦、也像是在对阿
虎发出某种挑战似的。

　　果然，祈青思舔屌的动作不但比刚才更迅速、花样也更多，她完全改被动为
主动，不但是一边舔肉棒，并且还不时的同步帮胖子打手枪、或是伸手去抚摸他
的鸟蛋，只见她左右开弓地来回舔舐，即使是在含住龟头吸吮的时候，她那湿漉
漉的香舌还是不断的忽隐忽现，那热情的舌尖火辣辣地席卷着龟头周边，大家全
都看见在三分钟不到的时间里，韩胖子已经被祈大律师吹得是皱眉挤眼、哼哼呵
呵的呻吟不止，而他那一次又一次爆发出颤抖的满身肥肉，正说明了美人儿的小
嘴巴让他是多么的享受和快乐！

　　肥硕的肉棒并没机会在美人儿的口腔内多冲刺几次，因为等胖子发觉祈青思
总是只吞没他一半长度的肉棒时，他才使劲耸动着肥胖的屁股想要将整支阳具顶
进美人儿嘴里，然而他才顶了几下，正想吆喝祈青思松开嘴巴好使他长驱直入的
时候，却没料到老袁已先发制人的叫道：「时间到！换人。」

　　望着自己湿淋淋的肉棒从美人儿性感的小嘴中被吐出来，胖子也只能徒呼负
负的冲着老袁抗议道：「你就不能让我多爽个一、两分钟吗？」

　　但老袁丝毫不为所动的说道：「急什么？反正今晚有得你爽的，干嘛急着射
出来？」

　　而这时已转向跪在秦八跟前的俏佳人，依然在开始服侍秦八的那一瞬间，再
度望了阿虎一眼，然后她才双手合握住眼前那根硬梆梆、看起来异常凶猛的粗大
肉棒，她先用舌尖试探性的舔了几下大龟头，接着才抬头仰望着秦八说：「你的
东西……跟你的身材好像，壮壮的……好结实……好硬。」

　　秦八听到这种讚美，不禁得意洋洋的问她说：「怎么样？喜欢的话愿不愿意
让我先干一炮？」

　　可爱的俏佳人霎时面红耳赤的低啐道：「才不要……。」

　　话音未毕的她显得有些窘迫，连忙低头含住秦八的大龟头，而那扁平状的僵
硬大肉块，似乎让她感到有些惊奇，所以她在嘴里舔遍了整个大龟头之后，又把
它吐出来端详了好一会儿之后才说：「好扁……而且真的好硬！」

　　秦八不像胖子那般猴急，他估量着时间说：「先帮我整根都舔一次、包括睾
丸。」

　　美人儿乖巧地像刚才服侍胖子那样，不但是舔屌、打枪、摸蛋一起来，而且
她这回香舌是更加忙碌与热情，不但舔舐、刮刷、点触、滑行轮番上阵，别说是
把秦八照顾的两腿直抖，嘴里也咕噜叽喳个不停，就连旁边的观众也全都看得亢
奋莫名，他们每个人都抓着自己的胯下之物在凌虐，尤其是阿虎，他不但贪婪地
欣赏着祈青思变化多端的舌头在秦八的肉棒上所表现出的技巧，甚至于他还嫉妒
着此刻的秦八，因为随着美人儿品箫的激烈动作，她那蓬乌黑亮丽的秀发也不停
披散与甩动，而那种淫靡之中还夹带着长发风情的极致诱惑，压根儿是阿虎从未
享受过的。

　　阿虎终于明白祈青思那种眼神的含意了，她是在向他暗示：「我给他们的享
受绝不比给你的差！」

　　似乎看清了祈青思也有淫荡的一面，阿虎原本心底对她还有着一份尊崇及仰
慕，这时却已逐渐的烟消云散，他一面看着美人儿细心而殷勤地在帮秦八品箫、
一面若有所思的摩挲着自己的大肉棒，从他那阴晴不定的神色看来，好像正在思
索着要如何更进一步的摧残眼前这朵娇滴滴的花蕊。

　　而刚舍弃了秦八的大龟头，祈青思立即又挪身跪到伍仔面前，虽然她移动的
只是三尺左右的距离，但那种跪在地上爬行的性奴隶姿态，不仅显得卑下而低贱，
甚且还散发着一股无比妖惑的气息。

　　或许是因为刚才看的太过兴奋，要不然就是伍仔还太年轻、经验不足所致，
他竟然就在美女大律师才把他的龟头整个含入嘴里的瞬间，便忍不住的屁股直抖，
而他那张满是痘痘的丑脸也挤成一团，只听他「咿咿呜呜」的怪叫着，两只手也
胡乱的舞动起来，若非老袁冲过来一把将他推开，只怕他会当场把祈青思射个满
头满脸，然而尽管如此，被推退了一大步的伍仔，他已经忍不住射出来的第一股
精液，不但沾满了他的龟头下半部，并且还垂挂着一丝像透明胶水般的弧线，连
接在他的马眼与美人儿的嘴角之间。

　　这种超级淫秽的画面，让原来就有点骚动的场景，立刻陷入了混乱，而祈青
思眼看一大群男人向她围拢过来，知道他们即将失控，所以她连忙出声向伍仔抗
议道：「你怎么可以跑开？……你再不过来，人家就当你已经结束了喔。」

　　不过闪到一旁还在微微喘气的伍仔却只是傻笑着说：「没有……不算……你
看，我已经没有射精了……我等一下还要，你就先帮别人吹吧。」

　　望着已然断掉、但却还有一截悬挂在伍仔龟头上的那条精液，祈青思又好气
又好笑的说道：「都已经射出来了还说不算……你这样是想累死我啊？」

　　然而伍仔依旧坚持的说：「不管！反正等一下我还要干你的嘴巴。」

　　祈青思还想说话，但是早已等得不耐烦的老姜业已站到她的面前说：「别欺
负那个小鬼了，想过招就冲着我来吧！」

　　看着眼前那根硬挺而显得小头锐面的暗褐色阳具，美人儿直觉那并不好应付，
因此她撒娇道：「人家跪得脚都酸了，能不能先休息一下？」

　　只是已经等了半天的老姜那肯让她休息，他一把拉起美人儿的左手朝沙发走
过去说：「脚酸？那还不简单，我们就换个姿势、坐着玩好了。」

　　虽然没办法休息，但趁着转移阵地的空档，祈青思美目一转、滴溜溜地环视
了全场一眼以后，发觉刚才热烘烘的混乱场面已经稍微停顿下来，她这才放心的
随着老姜坐到沙发上；毕竟，在美人儿的心里始终都有着一份挂虑、甚至于也有
着一份隐约的觉悟，只是在事情未到最后关头以前，她无论如何也得维持着女性
最基本的矜持，因为不管再怎么说，「轮奸」这个名词对她这位绝世美女而言，
都是无法想像也难以接受的恐怖之事。

　　可是自从阿虎告诉她魏波时常将他的女人送给手下轮奸的事情以后，就像是
个魔咒一般，祈青思不但对「轮奸」一词难以忘怀，更对一女对多男的杂交场面
有着无比的好奇与想像，虽然明知那是一种禁忌，但她却再也挥不去那份憧憬和
幻想，也不晓得是怎么回事，在她的脑海中总是不时翻飞着一幅她被男人轮奸的
画面，而在一大群男人当中，面貌看起来最清楚的并不是魏波、而是眼前赤条条
的阿虎！

　　现实取代了她脑海中的模糊印象，因为仰靠在沙发椅上的老姜，已经迫不及
待的将她的脑袋压向他怒挺的阳具，而与老姜紧邻而坐的美人儿也乖巧的弯身下
去，从侧面的角度低下头去含住老姜的龟头，但由于角度的关系，祈青思不得不
一边品箫、一边频频用柔荑拂回散落而下的发丝，有几次她还连同黏在肉棒上的
发丝一起含进嘴里去吸啜，而她这一即兴之作不仅老姜非常受用，就连老袁都死
盯着说：「妈的！没想到吹喇叭还有这一招。」

　　知道老姜喜欢柱身缠绕着发丝被吸吮的感觉以后，祈青思干脆拎起一小撮发
丝，像在蟠龙柱一般的由下往上盘旋，直到龟头以下全都被她的秀发紧紧捆住，
然后她再专心地招呼着老姜那颗像毒蛇般的三角形龟头，她半含半舔、间或露出
贝齿轻咬慢啮，弄得老姜是大气直喘、频呼过瘾。

　　而老姜的双手也没闲着，他时而揉搓、把玩着大美女压挤在他大腿边的豪乳，
时而爱怜地轻抚着她的柳腰、背脊和发梢，犹如一对热恋中的情侣互相取悦一般，
祈青思艳绝无双的娇靥上充满了似笑非笑的妩媚神色，丰满而性感的双唇间也进
出着一颗濡湿的龟头。

　　也不知又过了多久，美人儿才停止吹箫的动作，她半仰起头转向老姜问道：
「我换个姿势好不好？」

　　凝视着祈青思水汪汪的大眼睛，老姜忽然发现她的眼神中有着一股淫荡的光
芒，正在炽烈的扩散出来，老姜心里明白，这美女大律师今晚肯定要遭殃！想到
这里他便点了点头说：「好，让大家看看你还有什么花招。」

　　老姜同意以后，祈青思便滑身而下，当她再度以跪姿匍匐在老姜大腿上准备
帮他口交时，老袁的声音却制止了她：「超过五分钟了，现在换阿虎乐一下。」

　　祈青思只好站起来，而她那完美无瑕、高挑惹火的玉体，在经过这番折腾之
后，不但毫无疲态，反而是显现的更加诱惑与撩人，阿虎深深地打量了她几眼以
后才说道：「你躺到床上去、把脑袋垂到床缘外，我要直接干你嘴巴，了解吗？」

　　美人儿并未说话，她只是嗔视了阿虎一眼，然后便扭动娇躯走到床边优雅地
坐在床缘，直到六个虎视眈眈的男人全都聚拢在她面前以后，她才浅笑着问阿虎
说：「我应该怎么躺才对？」

　　这种像是天真无邪、又像是在刻意撩拨阿虎的语言，使得每个男人硬举着的
肉棒全都抖擞起来，而阿虎更是二话不说，他冲向前去一把将祈青思推倒在床上，
然后迅速地抓起她侧缩在一起的两个足踝，接着他便抬高祈青思的双腿，给她来
了个强而有力的一百八十度甩抛，就在祈青思尚未弄清楚状况之际，阿虎已在老
袁的帮忙之下，让仰卧着的美人儿变成双手倒垂在地、甄首也倒悬在床缘外，而
那一头青丝也如瀑布般的倾泻而下，摇曳的发梢配合着那对挺凸震荡的雪白豪乳，
看得阿虎是口水直嚥。

　　他往前一步，跨站在美人儿倒垂的脑袋上方，然后握着他雄壮威武的巨根，
在确定大龟头已对准美人儿的檀口以后，便以目空一切的口？命令道：「把你的
嘴巴尽量张大！」

　　祈青思没得选择，只好主动的张嘴去含住阿虎那块硕大的龟头肉，但她才刚
想按部就班的吃下整个大龟头时，阿虎却已莽撞的冲刺起来，那异常固执而强悍
的抽插和顶入，迫使祈青思不得不赶紧放松牙关、张大嘴巴，因为阿虎那种沉腰
猛干的狠劲，摆明了就是要硬闯她的深喉咙。

　　开始紧张起来的美人儿，一双玉手无力地反推着阿虎粗壮的两条大腿，但阿
虎的大龟头却毫未受阻的越来越深入，那被完全塞满口腔的感觉，使祈青思知道
阿虎即将攻抵她的喉头，而那份可能被顶裂喉咙的担忧，让美人儿忍不住扭动、
摇摆起她的脑袋，但被夹在阿虎大腿与床铺中间的狭隘空间里，根本叫她无处可
逃。

　　更糟糕的是她脑袋越是左摇右摆，阿虎的粗屌感觉便更加舒爽，就像是美人
儿在呼应阿虎的冲撞一般，她的口腔不但越来越紧密、她的贝齿和唇舌也与肉棒
愈来愈亲热，然而这时候的俏佳人其实正在忍受着极大的折磨，因为阿虎那无比
冲动的大龟头，正在野蛮地想躜入她可怜的咽喉，那种怪异的灼热感和逐渐加深
的刺痛，令祈青思表现得越来越慌乱，她不但玉腿乱蹬、双手直挥，甚至连早就
被大肉棒塞得有些变形的姣好俏脸上，也出现了非常难过的神色，而那蹙眉闭眼
的苦楚表情，叫人看了不禁会为她担心是否随时都可能会休克？

　　忽然间，阿虎的屁股突然快速而有力的往前直挺，而美人儿全身也发出颤栗
往上弓了起来，她那柔弱的双手试图想要推开阿虎，但那只是徒劳无功的挣扎罢
了，接着在阿虎一个拉长距离的大冲刺之下，只听祈青思发出一长串像是痛苦至
极的闷叫声，随即整付娇躯也在床上左翻右扭、甚至还自己抛摔起来，而她原本
紧紧反握在阿虎阳具根部的双手，也开始拼命地拍打着床面。

　　然而残酷的阿虎并未因此就饶过她的喉咙，他不但没有退出阳具，而且还变
本加厉的弯身下去，一边伸出他的双手去压制住美人儿的两只手腕、一边低头去
舔舐及吸吮祈青思那对挺凸诱人的粉嫩小奶头，而且他肌理分明的强健臀部也死
命的往下不断挤压，这种高难度的姿势和攻击模式，终于迫使祈青思的喉管又被
他佔领了一寸多，眼看自己的粗大肉棒已经有四分之三左右硬塞在美人儿嘴里，
阿虎这才略显满意地松开她的双手，然后他站直躯干，开始一面搓揉、掐捏、把
玩着眼前那对美不胜收的大乳房、同时一面缓抽慢插地干着美人儿的小嘴巴，而
此刻的祈青思虽然双手无力地摊在床沿，但是她激耸过后的胴体，却开始出现了
诡异而媚惑的蠕动。

　　老袁他们全都屏息静气，目不转睛地看着阿虎的大肉棒在美人儿的双唇间痛
快的进出，如果不是祈青思时而苍白、时而泛红的娇靥上，除了眼角噙着泪水之
外，偶尔也会出现一丝甘美而失神的表情，众人一定会以为美人儿的嘴角和咽喉
都已经被阿虎干爆，因为以阿虎那种硕大的尺寸、加上祈青思被他塞得完全走样
的小嘴，就凭那种密不透风的封喉干法，祈青思就算没有昏倒，至少嘴角也该被
撑裂才对，但是，看似娇弱的美女大律师却熬过来了，她不仅没有昏倒，并且还
用双手反抱着阿虎的屁股，开始顺服地配合着他的抽插，而她那鼻翼急速歙动的
俏脸上，究竟是痛苦还是快乐，根本没有人可以分辨的出来。

　　又让阿虎着着实实的享受了好一会儿之后，老袁才过去拍着他的肩膀说：「
来，换我爽一下。」

　　阿虎才缓缓地拔出他湿透了大半截的命根子，老袁便立刻取代了他的位置，
而刚获得喘息机会的美人儿，眼看又是一根长屌压顶，连忙伸手扶住老袁的东西
说：「等……一等，先让我喘口气再说，要不然……我会活活被你们噎死！」

　　老袁倒也不急，他只是依样画葫芦的学着刚才的阿虎那样，先行去招呼美人
儿那对雪白动人的豪乳，而祈青思在好好地吸了几口新鲜空气以后，趁机也改变
了一下仰躺的姿势，然后便主动的去舔舐老袁的大龟头，她原来打算先帮老袁整
根舔一次，再让他干进嘴里，可是老袁却一把握住他的长屌，恶狠狠地便朝她的
檀口干过来，祈青思只好无奈地张开嘴巴将龟头含住，然而连个预备动作都没有，
老袁便以大马金刀的架势长驱直入，尽管美人儿企图以吸紧柱身来减缓龟头的冲
击力，但是那硬梆梆的东西还是轻易地便抵达了她的咽喉。

　　这次，美人儿不再抗拒与挣扎，因为她知道那只是徒增自己的痛苦而已，所
以她松开喉管，任凭老袁去冲肏蹂躏，毕竟在被阿虎的巨根当了开路先锋以后，
老袁的长屌对她而言已不是那么恐怖，只是，在被强行开发了深喉咙以后，祈青
思这才明白，粗鲁的魏波在和她口交时是多么的温柔。

　　而看着美女大律师摆出一付逆来顺受模样的老袁，非但没有放慢冲刺的速度，
反而还向阿虎与老姜分别使了个眼色说：「这骚娘们喜欢让人家这样子肏喉咙，
不过我看她还不太过瘾，干脆你们也一起过来再帮她上上火！」

　　老袁这几句话并非是种暗示，事实上这是他们和阿虎之间早就讲好的默契，
所以只要阿虎没有表示反对，「上火」一词一但出现，也就是他们展开第二波行
动的发起信号。

　　虽然美人儿也听到了老袁说的话，但她根本不了解其中的含意，所以当她发
现每个男人都围拢到她四周时，尽管她心里有些紧张，却仍然张着小嘴迎合着老
袁的顶肏，而她的眼角余光所能看见的只是男人们正在移动的毛腿。

　　已经就位完毕的狼群，开始一起侵袭祈青思的胴体，只见阿虎和秦八一左一
右的挤在老袁身边，他们分别拉住美人儿的一只玉手，带领她同时帮他们俩打手
枪；而老姜和伍仔则仆伏在床边，两个人的双手共同把玩着玉女双峰、嘴巴则各
自享受着一个敏感而可爱的小奶头；至于韩胖子负责的部位则是舔舐美人儿的肚
脐，他肥胖的躯干跪趴在祈青思并拢的双腿之上，然后仔细而贪婪地用他的厚舌
片，品尝着美女的小腹和肚脐四周的细嫩肌肤，偶尔他会用舌尖去挑逗那深邃的
肚脐眼，但有时是将整个肚脐吸啜在嘴里，也不知他是在咀嚼还是啃啮，不过从
祈青思不安地扭动香臀与激烈耸腰的反应看来，韩胖子的嘴上功夫似乎也颇有一
套。

　　很快地，从拥挤的床上传出了美人儿越来越急促的鼻息与闷哼声，而六个男
人的分工合作也叫祈青思的雪白胴体迅速渗出了汗水，他们分进合击、或者是换
手易位，在短短不到五分钟内，便已让美女的香汗将床单溽湿了一大片，而活动
空间极为有限的美人儿，在依然含着老袁长屌的状况下，也不晓得是因为无法出
声抗议、还是心里已经默许，竟然任凭一只魔爪伸入她的性感内裤里摸索。

　　尽管美人儿的大腿死命地夹住，但那只已经搜索过她整个草原地带的大手，
业已发现她的桃源洞口早就春潮泛？，因此他开始放胆地去搓揉和磨擦那越来越
潮湿的秘处，而随着他贪婪而顽固的手指向秘穴内逐渐深入，祈青思的娇躯也翻
转的更加激烈与苦闷，但她却依旧卖力吸吮着口中的肉棒，并未因此而停止或有
所抗拒，不过她的鼻息却已明显地转为高亢的吸气声。

　　每个男人都恣情享受着祈青思丰腴而美妙的胴体，而这时忽然有个声音叫道
：「停！大家都停一下。」

　　说话的是秦八，他举着左手示意老袁停止抽插祈青思的嘴巴，而这时所有人
也全都看到了他依然在美人儿亵裤里蠢动的右手，他在确定其他人都已停止动作
以后，才又朝老袁说道：「把你的老二拔出来，让我先喂这骚屄吃点好东西咱们
再继续。」

　　虽然老袁不知道秦八葫芦里在卖什么药，但他却立刻从祈青思嘴里退出肉棒，
并且还帮忙把祈青思倒悬的甄首扶进秦八的左手掌内，而刚脱离围攻的美人儿，
脸上出现的并非轻松或如释重负的神色，她那种像是有些失神、又带点恍惚的迷
离表情，让阿虎看了大吃一惊，他忍不住问秦八说：「怎么了？她刚刚是不是被
老袁干昏了？」

　　这时秦八说道：「不是，她没有被干昏，她只是爽歪了！嘿嘿……我也没想
到她这么快就有高潮！……呵呵……真是淫啊……。」

　　他一面说话、一面小心翼翼地从祈青思的亵裤内退出他的右手掌，而每个人
全都看到了他像捏着剑诀般的食指和中指上，沾满了一层又湿又亮的黏稠液体，
那看来透明滑润的液汁还缓缓地在往下延流与滴落，秦八故意夸张的将它们放在
鼻端前闻了闻说：「真不愧是美女大律师……嘿嘿……连淫水都香香的！而且都
还没人跟你干炮咧，竟然就爽出了这么大一沱……呵呵……看来你很需要喔……。」

　　他边说边把那两根手指移动到祈青思眼前，而美人儿含羞带怯、迷濛惺忪的
媚眼，先是不胜娇羞的瞟了那两根指头一眼，然后又如告饶般的扫视了身边的每
个男人一眼，接着她那乍红又白、似笑非笑的脸庞，就像做错事的小孩般想藏到
一旁去，不过秦八没允许她这么做，只见秦八摇着那两根手指说：「呵呵，不必
害燥，来……你还没帮我把手指头舔干净呢。」

　　说罢秦八的那两根指头，便慢慢地伸向祈青思性感而微张的双唇，而满脸酡
红、羞赧不堪的俏佳人，虽然还是犹疑而谨慎地环顾了四周一眼，不过她还是迎
合着秦八的手指头，先是轻柔地舔着指尖，然后连吮带含，缓缓地将那两根手指
头吃进嘴里，就像有心在仔细品尝自己的淫水味道似的，祈青思不但吃得津津有
味、啧啧有声，那数度现踪去舔净嘴角的舌尖，更是透露出无比的淫荡和陶醉！

　　别说伍仔看到这一幕会猛烈地打着手枪、嘴里也咕噜咕噜的发着怪声，其实
就连老袁和阿虎也全都再次看直了眼，他们全都握着自己激动的命根子，不由自
主地朝秦八挤靠过来，而秦八则抬头来向阿虎说道：「我想，祈大律师现在一定
不会反对让咱们大伙给她狠狠打个几炮！」

　　也许就像秦八所说的，大美女祈青思这时绝对愿意接受他们这群色狼的蹂躏，
因为当韩胖子在忙碌地脱掉她的三角裤之际，她不但自动的抬高香臀、而且还配
合胖子的动作去踢开自己身上最后的一块布。

　　只是就在美人儿的亵裤被扯掉的那一瞬间，一直在注意着她表情变化的阿虎，
一看她竟然毫不抗拒的任凭自己一丝不挂地躺卧在众人面前，心头不禁一紧，因
为若非祈青思已被玩昏了头、便是她已放弃了最后防线，而阿虎原本以为自己是
美人儿心目中的守护神，这下子瞧见祈青思这种玉体横陈、等着任人宰割的态势，
彷彿完全忘了来此之前她央求阿虎的那件事，这份怪异的感觉，使阿虎不由得深
深地凝视着美人儿春情荡漾的姣好脸蛋。

　　而刚舔完秦八手指头的俏佳人，似乎也知道阿虎正定定的看着她，所以她趁
着翻身转向坐回床上的那一刻，迅速地朝阿虎瞥了一眼，但却什么也没说，不过
脸上倒是一付欲语还休的娇憨神情。

　　就在阿虎还在摸不清楚美人儿心里到底在想些什么时，在一旁虎视眈眈的老
袁和老姜，业已亦步亦趋的随着祈青思爬到床上，他们俩一左一右的合作将美人
儿放倒，然后一个低头便吻向她的香唇、一个则左手抚摸着那对巍峨颤动的雪白
肉峰，而他们俩各自伸出一只毛腿跨压在祈青思的大腿上，那看似笨拙的两条毛
腿，其实正配合着老袁的热吻和老姜的爱抚动作，熟练且有力的想用膝盖去撑开
美人儿紧密夹住的修长玉腿。

　　可能是无法用脚顺利撑开祈青思的大腿，老袁原本是捧住美女下巴的右手，
忽然转向探往祈青思那片郁郁苍苍的神秘草原，而且，他不只是做表面的搜巡和
探索而已，每个人都清清楚楚的看见，祈青思在他的中指使劲地叩关硬闯之际，
整付娇躯都发出了一阵痉挛，她的一双玉手胡乱地抱住两个男人的脑袋，而她的
闷哼声配合着她扭转不安的腰肢，显露出一付就将被老袁的中指所折服的模样。

　　阿虎眼看祈青思即将被人降服，也不知是怎么回事，他心底忽然有股醋意油
然而生，竟然开始有些舍不得美人儿如此轻易的便失身在老袁手里，而估量着老
袁很快的便可以翻身上马，阿虎连忙叫道：「等一等，老袁……，在你大快朵颐
之前，是不是可以先让我尝几口咱们祈大律师的水蜜桃？」

　　正在兴头上的老袁被阿虎这一叫，只好悻悻然的停止和美人儿的热吻，他抬
头望着阿虎说：「怎么这时候才想到要舔屄？她都已经湿成这样了……？」

　　也许是怕被老袁拔了头筹，阿虎硬是帮自己找了个理由说：「先把她的骚屄
看个仔细，等一下干起来不是更有意思吗？」

　　老袁有点不甘心的站起来咕哝道：「阿虎，你最好吃快点，要不然我们可都
要撑爆了。」

　　阿虎一面贴向祈青思、一面回答道：「我知道，嘿嘿……我不会舔太久的。」

　　看到阿虎满脸淫笑的挨近自己的下体，祈青思连忙挥舞着双手叫道：「你不
能这样……阿虎，你……你怎么可以……，啊……真的……不行啦！……天呐！
……怎么可以……吃人家那里呀！」

　　尽管美人儿一再表示异议，但阿虎的脑袋却依然一迳地往她的神秘三角洲猛
钻，而且他的双手还往上抓住祈青思的那对迷人双峰猛搓猛揉，这种上下齐攻的
招式，马上叫美女大律师陷入了慌乱之中，只见美人儿娇弱的一双柔荑无力地推
拒着阿虎强壮的手臂，而她左右摇摆的臻首和那拼命紧紧夹住的双腿，都让人意
识到阿虎的舌头一定正在她的玉门关前不断进攻，虽然大家只能看见阿虎一直在
乱动的后脑勺，并无法真的瞧到他对美人儿肆虐的情景，然而这种令人遐想无限
的挑逗，就犹如火上加油般的更加使人血脉贲张。

　　一直就没离开床铺的老姜，这时一声怪叫喝道：「妈的！阿虎，你就好好的
表演一场舔屄秀给我们看吧！」

　　说完他便凑过去跪在祈青思的脑袋上方，接着双手扣住美人儿的一对手腕，
然后将那双雪白细嫩的藕臂控制在他的腰边，乍看之下就像美人儿反抱着他的腰
身，甘之如饴地正在享受阿虎对她的口交似的。

　　事实上此刻的祈青思也被阿虎整的是心猿意马、气喘嘘嘘，尤其是双手被老
姜控制以后，她心头便知要糟，只是，对被大锅肏还从未有过经验的美女律师，
根本不晓得这一切只是序曲而已、或是早就进入了正式的轮奸大戏？

　　有了老姜的帮忙之后，阿虎的舌头显得是更加刁钻灵活，只见祈青思标緻绝
伦的俏脸上是时而潮红、时而苍白，那像是强忍着快感与苦闷的风骚表情，随着
她像打摆子般左右摇晃的脑袋，出现了越来越浓郁的春意和吁吁的喘气声，而阿
虎的双手这时也放弃了美人儿的傲人双峰，开始转移阵地，顺着腰际滑到了美人
儿的雪臀下面，尽管没有人可以看到那双魔爪的动作，但从祈青思在须臾之间便
露出颦眼蹙眉的古怪神色、以及那在忍无可忍时所发出来的哼呵声，就算是最年
轻的伍仔，也马上意识到了阿虎那对魔爪，已经有效的侵略了超级大美女的另一
道防线。

　　果然，祈青思的娇躯先是发出一阵颤动，接着是四肢一起出现轻微的抽搐，
然后全身开始扭摆转动，露出一付急于挣脱被阿虎攻击的姿态，同时嘴巴也冒出
呻吟声说道：「噢！……唉……阿虎……不……不要……不能这样……挖人家…
…那里……喔……啊……唉呀……真的不要啦。」

　　但似乎美人儿越是闪避抗拒，阿虎的攻击便更加变本加厉，只见阿虎的双手
越陷越深、脑袋也往下越钻越猛，而相对的祈青思则是呻吟不止，不但她的上半
身开始出现蠕动与抛掷、两条修长的玉腿也露出了松动的现象，一发现这种情况，
不仅是阿虎进攻的益加凶猛，就连老姜也立刻抓住美人儿那对豪乳狂搓乱揉，而
秦八则瞪大着眼睛怪叫道：「快！大美人，快把你的大腿张开一点！……肏！听
到没有？骚包，快把你的大腿张开。」

　　就像是懔于秦八的淫威似的，美人儿的大腿竟然就在他的吆喝之下，明显地
又放松了许多，而阿虎一见机不可失，立即一阵强攻猛袭，迅速地吻住了美人儿
那片萋萋芳草地与秘穴接壤的地带，在一波滋滋啧啧的吸吮声中，祈青思已是粉
脸煞白、双手紧张的扶在老姜的胳臂上，她含羞带怯的睇视着阿虎的脑袋轻呼道
：「哦……啊……喔……阿虎……不要……不要吻我那里……噢……啊……天呐！
……这样子……我怎么受得了嘛？……喔……唉……怎么办？……呜呼……啊哈
……喔……拜託……阿虎……请你还是赶快……停止吧！。」

　　虽然美人儿宛转娇啼、哀求的像是非常悽惨，但是此时她的左脚膝盖其实已
摆脱阿虎的身体压制，能够自由的曲张开来，不过她并没有利用这个机会去抗拒
阿虎的侵袭，相反的，她还更进一步的放松左腿，似乎有意要让阿虎的脑袋有更
大的活动空间。

　　而本来就拼命在往美人儿大腿深处乱钻的脑袋，一发觉对方防线有所松动，
当然又立刻再下一城，火热的舌尖迅速地扫过了湿透的大阴唇，那强而有力的刮
舐，令祈青思浑身一抖，再度闷哼着说：「噢……啊……阿虎……你这样……会
害死我的呀！」

　　但阿虎一击成功，心中正暗自狂喜，美人儿那叫人魂牵梦萦的秘穴终于让他
品尝到了，再加上祈青思自己的挺腰摆臀，使得他那贪婪的舌头轻易地便席卷了
大半个阴户，因此他根本不管美人儿在说什么，只是一个劲地伸长舌头朝桃花源
的入口猛舔乱呧。

　　也许是阿虎真的太过于勇猛有力，祈青思竟然就在他的一番强攻之下，开始
娇喘嘘嘘的呻吟起来，不但她的媚眼如丝、神情恍惚，就连她的双腿也越来越松
弛、一寸寸地增加了张开的弧度，而阿虎因双手还环抱在美人儿的雪臀之下，并
无法因此而得到更多便利，所以他索性缩回双手去架高祈青思的大腿，但因美人
儿本能的双腿一缩，使他还是很难痛快地去饱啖一番，就在这时老袁忽然大喝一
声：「把大腿张开一点！」

　　说也奇怪，祈青思竟然就在老袁的喝令之下，如斯响应的张开了双腿，而阿
虎一见这招有效，也不管美人儿的秘穴几乎已毫无保留地整个呈现在他眼前，却
也一边抬高美人儿的双膝、一边命令着她说：「再张大一点！……把大腿完全张
开！」

　　虽然有些迟疑，但祈青思终究在阿虎的命令之下，彻底张开了她修长动人、
白皙光滑的一双玉腿，她既羞惭又胆怯的扫视了众人一眼，才像告饶般的轻喟道
：「唉……这实在……羞死我了！」

　　随着她的话声结束，她馡红的娇容也偏向了一边，只是她虽然藏住了半边脸，
但她高举在半空中大张着的双腿，却也让她那湿淋淋、粉嫩诱人的丰满阴户，毫
无遮掩地完全暴露在每个男人面前。

　　阿虎贪婪地吞了口口水，而其他男人喉咙里也都咕哝着奇怪的声音，他们目
不转睛的看着阿虎伸出舌头，把舌尖刺进一代绝色那淫水氾滥的秘穴里，只听俏
佳人轻呼一声，便浑身颤栗地双手急推着阿虎的脑门抗拒道：「啊！阿虎……不
要！……你快停止……千万不要……吃人家那地方呀……。」

　　然而乍尝美女淫水滋味的阿虎，岂肯就此罢休，他不但不肯停止，反而忙碌
地用舌尖去呧刺和翻搅祈青思那业已湿得一塌糊涂的秘穴，那种一深三浅、左刮
右卷的口交技术，在片刻之间便已让超级美女大律师爽得是四肢抽搐、雪臀激耸
乱摇不止，而她那对开始失去焦点的媚眼，也水汪汪的瞟视着每个男人的脸，既
像是欲言又止、也像是羞于启齿，祈青思终究没有放弃她最后的一丝尊严，尽管
她的呻吟声已放浪如一头牡兽，但她依旧轻咬着下唇，执拗地不肯开口求饶。

　　只是她丰满且敏感的胴体，毕竟还是抵挡不住老姜那双魔爪的挑逗、以及阿
虎那灵活而热切地舌头的一起肆虐，美人儿终于带着哭音娇啼道：「喔……啊…
…呼呼……噱……噱……唉呀……噢……啊……不行了！……我……真的不行了！
……天呐！……涨死我了！……噢……上帝……谁来救救我……嗯……哼哼……
我的妈呀！……啊……啊……痒死我了啦！……呜呜……。」

　　看到美人儿这种饥渴难耐的反应，阿虎连忙将他的大嘴整个印上祈青思的阴
部去吸吮，他一面贪婪地吞噬着源源不绝的淫水、一面开始用右手的食指与中指
去抽插那热气腾腾的阴道，而原本就已欲火焚身的美人儿，那堪阿虎这样的折磨，
只见她忽然全身强烈的抛掷起来，那拼命摇晃的香臀，也不知是想逃避阿虎的凌
虐、还是在迎合他越来越深入的抠挖与抽插。

　　也不管老姜早就把她的一对奶头拉得完全变形，差不多就要如麦芽糖般被扯
断，美人儿竟然还无耻地搓揉着自己的豪乳浪叫道：「噢……噢……啊……阿虎
……喔……上帝！……我真的不行了！……你们谁来……救救我！……噢……快、
快点！……求求你们……快……让我爽吧！……呜……呼呼……你们干脆杀了我
吧……唉……啊……噢……我恨你们！……喔……哎呀！……阿虎……不要让我
……恨你一辈子……。」

　　听到美人儿悽苦的哀求，阿虎不但不想让她马上得救，反而嘴巴还转移阵地，
开始去侵略她那粒早就在阴道口上探头探脑的阴核，他先快舔几下之后，再把它
吸进嘴里紧紧含住，接着他配合两根手指头的一记长攻，在指尖拼命挖向穴道深
处的同时，他的牙齿也狠狠地咬住了祈青思的阴核，那致命的啃啮和挖掘，使一
代绝色发出了淫糜不堪的一声惨叫，只见她全身发抖，两脚急张、两眼翻白，一
双手慌得到处胡挥乱摆。

　　而她那激涌出来的大量淫水，不只溽湿了阴毛和整个阴户，也溅湿了阿虎的
额头及鼻尖，阿虎抬起头来告诉大家说：「这浪屄已经出现高潮了！」

　　每个男人都盯着大张着双腿的美人儿秘处猛瞧，那湿漉漉的大阴唇包覆下的
小阴唇业已翻吐出来，而那微张的穴缝隐约暴露出一道粉嫩鲜红、艳丽的肉，阿
虎看得兴起，双手一扳便将整个嫩穴剥了开来，只见层层叠叠的红色嫩肉像花蕊
般的艳丽与深邃，羞人答答的展现在众人面前，阿虎凝视着人间难得一见的美穴，
忍不住由衷的讚赏道：「好漂亮！真的是人美屄也美！实在棒透了！」

　　或许是阿虎的讚美让俏佳人芳心暗喜，只见一直在歇斯底里发出古怪浪叫声
的祈青思，此时竟然不自觉地抬高双腿，也不晓得她是想让众人把她的美穴看得
更加分明、还是想使秘处更加靠近阿虎的嘴巴，总之她这抬腿挺腰的动作，不但
引人遐思、也让她那紧密的菊蕾彻底呈现在众人面前。

　　说也奇怪，原本以为已经被阿虎吃光的淫水，这时竟然又汇聚成一个小小的
骚水潭，它们溢流在那被阿虎撑开的屄道口，一湾圆圆浅浅的半透明白色液体，
淹没着美人儿那一小方艳丽的肉，斯情斯景不但撩人心弦、更是男人梦寐以求的
唯美淫景，阿虎再次低下头去，既温柔又仔细地啜饮起那一小潭蜜汁。

　　祈青思随着阿虎的吸啜声，时而娇躯打颤、时而宛转哼吟，而她那变幻不定
的绝美容颜，显得有些失神又带着点亢奋和欣喜的神色，没有人知道那是高潮还
在持续、或是她已准备好迎接下一轮挑战的表情？

　　阿虎还意犹未尽的继续品尝着美女大律师的小穴和淫水，但早就看得口干舌
燥、满腔欲火的老袁，这时再也忍不住的一把拉开阿虎，就在被他推开的阿虎还
没弄清楚怎么回事之际，老袁已握着他硬如铁棍的大阳具，迅速摆好攻击姿势，
只见他沉腰猛喝一声：「看我怎么干烂你这大骚屄！」

　　话声未完，众人只听「噗吱」一声，老袁的大肉棒便有三分之一已经干进祈
青思的嫩穴里，而他稍微一顿之后，整个人全都压了上去，重量加冲力的结果，
使得他那根大老二竟然只剩一小截还露在嫩穴外面；而猛然被插入小穴的美人儿，
虽然神情有些惊慌，但随即转忧为喜，她羞赧地望了老袁一眼，随即两手搭在老
袁的肩膀上娇喘道：「喔……轻点……你的东西太大了！」

　　不过一击成功的老袁可不管她的反应，他持续用泰山压顶的姿势，火辣辣的
将他的大肉棒完全干进美人儿的小穴里，尽管祈青思像是承受不住的偏过头去，
但她那眉眼含春的娇俏表情，已然说明了老袁的大肉棒就算还没开始抽动，却已
让饥渴的她感到无比的受用。

　　看到老袁已经上场开干，老姜立即放弃了手中的大肉球闪到一旁，而活动空
间乍然变得宽敞许多的情形下，老袁马上展开了既深且长的抽插，他总是沉稳而
狠毒的顶入，然后再迅速而强悍的抽出，那种下下到底，每次都全根尽入的顶肏
方式，不到两分钟便叫祈青思爽得是星眸乱瞟、嘴角含笑，而她的四肢也逐渐地
攀附在老袁的身上，那越抱越紧的热烈反应，让人一看便明白，老袁的大龟头一
定是次次都撞击到了绝代佳人的淫荡花心。

　　胯下美女的激情反应，使老袁淫兴更盛，他不仅是抱着美人儿埋头苦干，而
且还不断吻噬着她的粉颈、耳垂和香肩，有时候他还会咬住祈青思的耳轮，咿哩
呜噜的听不清在跟她说些什么，不过，即使美人儿被他干的是娇喘连连、哼哦不
止，但每当老袁的臭嘴想印上她的香唇时，她却总能适时的闪躲开去，不管老袁
怎么努力，美人儿就硬是不肯让他如愿以偿。

　　眼看胯下尤物抗拒被自己完全征服，老袁似乎有些恼怒，他开始加快速度，
改采九浅一深的战术，肏得亟欲被紧紧塞满的俏佳人，这下子是急得求也不是、
哭也不能，只好在强忍了一阵子之后，淫荡地扭腰耸臀、拼命去迎合着老袁的抽
插，并且在她发出一串长长的呻吟之后，竟然还抱住老袁的腰围哼道：「啊……
求求你……拜託……喔……噢……插深一点！……人家里面好痒……好涨……噢
……啊……拜託你……狠狠的干进来吧！」

　　老袁一看战术奏效，马上趁胜追击，他一边猛烈地顶肏下去、一边再度吻向
祈青思，这次美人儿没有闪躲，只听她在一声嘤咛之后，便和老袁热烈的拥吻起
来，而老袁那像打桩机般的屁股并未停止动作，他依然使劲地撞击顶肏，那因磨
擦而引起的滋滋淫水声，似乎在鼓舞老袁可以更加卖力一点。

　　其实能抱着绝顶美女如此狂插猛干，对老袁来讲可说是如获至宝，所以他使
出浑身解数，激烈无比的横冲直撞、左攻右突，不到三分钟时间便把祈青思干得
是嗯嗯哼哼、浑身直扭，那像章鱼般的四肢紧紧地缠绕着老袁的躯干，而原本吻
得密不透风的两张嘴，也在老袁的主导之下，逐渐若即若离的变成了舌尖之战，
那两片湿淋淋、火辣辣的舌片，互相贪心地卷噬、吸吮与缠绵，偶尔两个人还会
用舌尖彼此刷舔牙根，那种浑然忘我的狂热表情，使旁观者全都握住自己的阳具
一边欣赏、一边使劲地手淫起来。

　　也不知美人儿已吃下了多少老袁的口水，老袁这才在一次威风凛凛的顶肏之
后，昂起头来鬼叫道：「喔──！干！……吻的真爽！……噢……好紧的穴……
唔……喔……真是个又淫又浪的……大骚屄！……喔……妈的……干的真爽！」

　　而媚眼凄迷的祈青思，满脸春意的仰望着老袁喘息道：「你……好厉害！…
…每次都插到人家……最里面……噢……喔……你好强……壮……也……好狠！
……哎呀……啊……顶得人家……好美……好舒服呀。」

　　老袁低下头去端详着在他胯下宛转娇啼、蠕动不已的绝色美女，凝视着那艳
丽无双的极品娇靥，一时之间老袁也有些纳闷起来，到底在她高贵迷人的外表下，
包覆着一颗如何淫荡的灵魂？

　　美人儿的双臂再度环抱在老袁的颈后，她一面扫视着那群旁观者、一面像央
求般的对老袁说道：「你……怎么不动了？……人家……要你继续……动嘛……。」

　　听到美人儿这样子的软语相求，老袁不禁狠狠地盯着她说：「放心！今天我
要不把你这骚屄干到哭爹喊娘、口吐白沫，我老袁这辈子也就算白活了。」

　　话一说完，老袁便又开始启动他的打桩机，只是这次他并未采取急攻猛打的
战法，反而是每次都长抽长插、次次到底，着着实实地撞击着祈青思的秘穴深处，
每当他缓缓抽出大肉棒的时候，那被淫水浸得湿淋淋的柱身，总是耀武扬威似的
展示在众人面前；而祈青思则是一付星眸半阖、满脸春色，檀口不断哼哼呵呵浪
吟个不停的淫靡表情。美人儿雪白修长的双腿，时而交叠在老袁腰际、时而张举
向天，那不断变换姿势的双腿，说明了她有着更深的欲求与渴望，果然就在老袁
甫一开始加速抽插之际，她便发出一长声轻啼，接着只见她双手紧紧反扳着自己
双脚，然后拼命耸动着下体去迎合老袁的刺戮，这份激情的反应立即点燃了男人
更大的欲火和兽性，老袁就像是忽然被加了一大铲煤炭的火车引擎那样，不但整
个人霎时显得精神百倍，而且他还喝令祈青思把双腿张开到极致、同时将她的阴
户也挺抬到最高点，等俏佳人调整好他所需要的姿势时，他便像猛虎出闸般的扑
击而下，那瞬间便把整根大肉棒完全肏入秘穴内的强烈撞击力，使得美人儿忍不
住蹙眉皱眼的呼叫出声。

　　然而老袁并未因此而有惜香怜玉之心，相反的他还用四肢有力地撑在床面，
然后以垂直的角度，直上直下的抽插着一代绝色的可怜小屄，那猛烈的撞击和刺
肏，让祈青思被他干得是两眼圆睁、气喘嘘嘘，那像是无边惊喜又像是带着哭泣
的叫床声，使空气中更加溢满了淫荡的氛围。

　　强而有力的屁股持续直上直下地撞击，而祈青思已迹近反折的身体，依然大
张着双腿在迎接男人的巨根快速而强悍地进出，那偶尔会飞溅而出的淫水，叫谁
看了都会知道战况的惨烈；而美女大律师的双眼则随着战火的蔓延，显得越来越
明亮、越来越淫猥，那不停注视着老袁大肉棒的眼光，有时也会移到别的男人身
上去打转，没有人明白美人儿这时候到底心里是在想什么，不过如果细心一点，
或许可以从她不自觉地舔着自己的嘴唇看出一些端倪。

　　机器人般的鎚击肏法，既猛烈又有节奏地蹂躏着美人儿的阴户，那「霹啪」
作响的皮肉撞击声，伴随着祈青思越来越急促的娇喘、以及不断泄露出来的哼哦
呻吟，让人感到一场燎原欲火似乎已经要烧到临爆点，尤其是美人儿那四肢紧绷、
瞠目呼吁的火热表情，更使人有亟欲征服她的渴望熊熊升起。

　　果然老袁也逐渐加快了抽插的速度，他不但放大弧度同时还使劲地扭腰摆臀，
一付企图要干穿美人儿子宫的狂野姿势，而毫无保留地任凭他冲撞厮杀的祈青思，
原本红润粉馥的标緻脸蛋，这时竟然转为一阵青、一阵白的交互呈现，而那对水
汪汪的媚眼也开始有些涣散与失神。

　　终于有人发现了这一幕，只听秦八怪叫着说：「老袁，不要这么快就让这骚
屄爽上天！」

　　他一边嚷着、一边手忙脚乱地要去拉开老袁，而正干得不亦乐乎的老袁虽然
舍不得下马，但是在秦八、老姜和韩胖子三个人的合力拉扯之下，终究还是只能
心不甘、情不愿地让出了祈青思那付惹火动人、完美无缺、而且淫态毕露的绝妙
胴体，而这边老袁才刚翻身下马，那边秦八便已火速提枪上阵，他使用和老袁同
样的姿势，狠狠地一插到底！

　　原本有些失神的超级大美女，在经过这一转折之后，再度满脸春色的望着秦
八说：「来吧！男人……这是我第一次……被轮奸……你既然这么……想要我…
…那就请你用力……的干……让我好好的……爽……吧……。」

　　一上阵便展开快打急攻的秦八，听到美人儿这种毫不顾尊严的邀请，就像狂
牛被人在尾巴再淋了一把火油似的，不但是火力全开、没命地横冲直撞起来，并
且他还恶狠狠地凝视着祈青思说：「放心！如果今天我们六个人还不能让你满足，
那我会再帮你找更多男人来……嘿嘿……保证干到你走不动为止。」

　　祈青思听到可能还会有更多男人加入这场车轮战，连忙拍打着秦八的肩膀抗
议道：「不、不能再找人了……光你们六个人，人家都不晓得受不受得了呢！。」

　　说罢她便像章鱼似的四肢一起紧紧地缠抱住秦八，而秦八也继续挑逗着她说
：「嘿嘿……我看就算再多来十个男人你都不会有问题。」

　　不过美人儿仍然不依的直摇着甄首说：「不行……人家才不要！……那么多
人可是会活活玩死人的……我不要！那太吓人了。」

　　尽管她一迳地摇头说不，但她的动作却明显地在拼命迎合秦八的挺动和抽插，
而一直在奋力猛干的秦八，这时也紧密地搂抱着祈青思说道：「对！我就是想活
活干死你……喔……真爽！……好紧的小穴……喔……啊……妈的！好多的骚水
……嗯……啊……喔……女律师的浪穴干起来感觉就是不一样……呼、呼……真
是棒极了！」

　　这般火热的男性叫床声，似乎也对祈青思起了火上加油的奇妙功效，只见她
双臂死缠着秦八的颈脖不放，接着便主动而饥渴地和秦八狂吻起来，那不断蠕动
挺耸的雪臀，也焦急地想把最后一公分肉棒吞进阴道里，但是碍于体位与姿势的
关系，美人儿想要让秦八全根尽入的愿望却难以达成。

　　或许是秦八也发现了美人儿这份渴望，只见他一边热吻着美女朱唇、一边开
始抱着美女的娇躯在床上翻滚起来，起初翻滚的动作并不顺畅，但好个冰雪聪明
的祈青思，她竟然心有灵犀一点通地立即明白了秦八的企图，因此她马上配合着
秦八，两个人不但在空间有限的床铺上恣意地左翻右滚，而且下体和嘴巴也未曾
有过一分一秒的分离，就在床单已经被他们俩弄到几乎绉成一团的时候，大家才
听到业已骑在秦八身上的美人儿，抬头挺胸的对着天花板轻吁道：「啊……就是
这样！……秦八……哥哥……求求你……用力的……顶上来！……噢……啊……
对……好呀！……好棒……喔……噢……美死我了！」

　　看着仰首吐气、眼帘轻閤、发丝飘逸的极品美女那种忘情呼唤的淫绝表情，
阿虎忍不住狠狠地套弄了几下自己那根硬如铁棍的大肉棒，早就挤靠在床沿的身
体，也更进一步的趋近祈青思惹火撩人的曼妙胴体。

　　而这时的美人儿已缓缓地在套弄秦八僵直的大肉棒，她先是慢慢地直起直落，
就像是在品尝每一吋的柱身滋味那般，那不急不徐的蹲坐动作，配合着她的轻哼
短吟，再加上她那双似乎不知要摆哪儿去才好的柔荑，端的是风骚无比、动人至
极，尤其是每当她闭目甩头、长发飘荡之际，那种似忧还喜、似苦又乐的醍醐味，
简直是要叫人看了鼻血直流。

　　果然，原本双手扶着美人儿纤腰，被动挺迎着雪臀坐落下来的秦八，这会儿
已不再慢条斯理，他开始抓着祈青思的腰肢猛力往上捧起、然后再重重的往下按
压，同时他还挺腰耸臀，使劲地往上狠狠的顶肏，当这上捧下压的动作越来越快、
也越来越激烈时，祈青思的呼吸和呻吟也变得越来越急促、越来越狂热，她直上
直下的快速骑乘在秦八身上，摆出一付拼命想让秦八干穿她子宫的淫荡模样。

　　看到美人儿这样的如斯反应，秦八的魔爪改向眼前那对晃晃荡荡、充满弹性
的大肉球下手，他用力的抓、握、捏、揉，有时还将它们挤压在一起，等到两粒
硬凸的小奶头碰撞在一块时，他便掀起上半身，将那两粒小葡萄一口含进嘴里去
痛快地品尝和咀嚼，那吸啜奶头的啧啧声，让屋里的淫靡气氛又更上了一层。

　　而祈青思在这种双重攻击之下，终于再也忍不住的浪叫着说：「啊──爽死
我了！」

　　美人儿的上半身随着她的浪叫声往前倾，但她并未就此崩溃，而是换了个姿
势，改为用双手撑在床面，继续骑着秦八纵情驰骋，那摇摆不定的硕大双峰与雪
白胴体，衬托着那蓬散乱的乌黑秀发，交织成一幅动人心弦的性交画面。

　　呻吟不止的祈青思，这时忽然俯身下去吻住秦八的嘴，在众人还弄不清楚她
为什么停止动作时，却听见秦八「咿咿唔唔」的闷叫个不停，同时他的全身也像
癫痫发作般的抖擞起来，而他的双手则用力地抱住美人儿的雪臀不放，看到这等
情景，老袁连忙冲过去嚷着说：「妈的！秦八，你别这么快就射在她里面。」

　　尽管老袁伸手想拉开祈青思，但两付交缠在一起的躯体，根本难以让他撼动
分毫，而每个人这时候都看得很清楚，秦八那连脚趾头都颤抖起来的身体，正是
他痛快无比的在发射精液的证明，时间至少经过了二十秒，秦八抖动的身躯才逐
渐平息下来。

　　而就在祈青思还未脱离秦八拥抱的当下，韩胖子已迫不及待的跳上床去，他
双手扶着美人儿的香臀，竟然连个瞄准的动作都没有，便半蹲着朝那湿淋淋的秘
穴顶了下去，或许是他毫无预警的动作太过粗鲁，美人儿本能地回头一瞧想要闪
避，恰好就是这么一个无心的闪躲，促使秦八那根已经软化的肉棒滑出了阴道，
而韩胖子也在那间不容发之际，急切地将他的肥屌肏进了美人儿的下体。

　　这次一出一进、分秒不差的接棒行动，虽然只是巧合，但对祈青思而言却是
一份崭新的经验与震撼，因为当两根肉棒在换手之际，她的阴唇同时接触到了两
个热呼呼的大龟头，那种前所未有的刺激和新鲜感，令她忍不住长长地浪吟出声，
而韩胖子以为是自己的插入使美人儿放纵起来，因此二话不说的便抓住她的纤腰
横冲直撞，那股狠劲就像祈青思的小浪穴是他不共戴天的仇人似的。
----------
　　事实上此刻祈青思脑海中所翻滚的只有一个念头──要是刚才秦八的阳具没
有滑落出去、而韩胖子又如此强悍的顶肏进来，那将会是个什么样的情景和感觉？
一想到自己差点被两支肉棒同时插入秘穴内，祈青思再次发出了梦呓般的呻吟声。
为了摆脱秦八，韩胖子一边使劲冲撞美人儿雪白的香臀、一边命令她在床上旋转
换位，而美人儿也乖巧的用狗爬式在床铺上移动调头，而她每爬行一步，香臀至
少便被韩胖子狠狠地撞击了三次，这种亦步亦趋、一步三干的玩法，不但让在场
的男人全都开了眼界，即使是祈青思本人似乎也乐此不疲，她不但越哼越大声，
而且还频频回首望着韩胖子，那份状似乞怜的神色，就像在等待她的主人对她发
出另一道更下贱的命令似的。

　　秦八翻身下床以后，一脱口便是带着妒意与赞叹的说道：「好一条淫荡的母
狗！」

　　而秦八口中这条淫荡又美丽的母狗，这时又施展了一记叫他大感惊奇的招式，
只见祈青思左拉老姜、右扯老袁，娇滴滴又羞人答答地要求他们俩上床，一起爱
抚她那对沉甸甸且晃动不已的大乳房，接着她檀口一张，毫不迟疑的帮刚跳上床
的伍仔含住了龟头。

　　就这样，原本端庄高雅的祈青思大律师，就在秦八和阿虎的虎视眈眈之下，
同时和四个男人行云布雨、上演着一场令人血脉贲张的杂交热戏，有时候是四个
男人轮流干她的骚屄和小嘴、有时候则是她同时吃下两支大肉棒、或是一次舔着
挤在一起的三个大龟头，而不管是用什么体位与姿势，尽管祈青思的动作都显得
有些生疏，但她总是毫无异议的全力配合。在满屋子的淫言浪语中，阿虎发现浑
身都已被汗水湿透的美人儿，虽然并未爆发高潮，但依然用狗爬式在承受老姜蹂
躏的她，却不时有液体从她的大腿内侧延流而下，那透明的水渍夹带着一些白色
的黏稠物，猜想应该是刚才秦八发射在她体内的精液，看到这里，阿虎一脚便跨
上了床铺，虽然整张床已经显得非常拥挤，但阿虎可不想再闲在一旁，因为他忽
然发现自己是现场唯一还没干过美女大律师的人。

　　因此阿虎一挤到美人儿的雪臀旁边，便贪婪地爱抚着她的两爿股肌与屁眼，
然后他慢慢地去试探美人儿那极度诱人的菊蕾，他先是轻轻爱抚，接着才用指尖
去刺戮，但那干燥而紧密的菊花穴却让他吃了闭门羹，不过阿虎非但没有气馁，
反而心头还一阵狂喜，因为他完全没料到，祈青思的后庭花竟然还没有让魏波那
色中饿鬼给开苞！

　　一念至此，阿虎连忙把自己的右手食指探入美人儿湿淋淋的阴道里去大肆搅
拌，而原来就被老姜阳具塞满的阴道，乍然又多了根手指头在里面乱挖乱钻，弄
得祈青思是雪臀急摆，而她那含着韩胖子肥哈的嘴巴，只能发出‘咿咿唔唔’的
怪音与哼声，根本叫人难以听得懂她是想抗议还是爽得想发嗲，毕竟，她那被韩
胖子紧紧按在他胯前的脑袋，确实是很难移动分毫。

　　而阿虎就趁着美人儿逃无可逃的当际，把他那根沾满了淫水的食指，硬生生
的刺进了她的菊蕾里，虽然有淫水当润滑剂，但事情并没阿虎想像的那般容易，
因为异常敏感的菊花穴不但强烈地收缩起来，而且还有一股弹性，好像要把阿虎
那根硬闯的手指头逼退出来，因此，实际上阿虎的食指只戳进了不到一公分而已。

　　不过说时迟那时快，阿虎眼看祈青思被他这一戳，痛得把整根全塞在她嘴里
的肥哈一口便吐了出来，并且还扭转着屁股想要逃开，而一心想要征服美人儿的
阿虎，也连忙使劲一插，当他那粗大的第一个指关节陷入屁眼内时，只见祈青思
浑身一颤，整个上半身也掀起来回头往后哀嗥道：「啊──痛！……痛死我了…
…快要裂开了！……哎……喔……好痛……阿虎……不要啊……那里不能玩呀…
…噢……啊……真的……要裂开了……喔……痛呀！」

　　面对美人儿的哀求，阿虎还是不为所动的说道：「放心！不会有事的，第一
次嘛……总是会痛一点……嘿嘿……等你的后门被多走几趟之后，你就会喜欢被
干屁股的滋味了！呵呵……难得你这儿还是原装的……。」

　　话一说完，阿虎的食指便再度使力往下插去，而这次阿虎的食指才深入到第
二个关节处，美人儿便已痛得浑身直打哆嗦，她甩荡着满头秀发，眼角噙着泪水
回头望着阿虎说：「啊呀！阿虎……痛死我了……求求你……快拔出来……噢…
…啊……真的很痛……你快……停……这样……太残忍了！……啊、啊……不要
再插了……天呐……真的要裂了……。」

　　尽管美人儿如泣如诉的哀哀告饶，但阿虎依旧执意的享受着食指被祈青思的
肛门括约肌紧紧吸夹住的那份快感，他一面聆赏着那种爽入心肺的奇异滋味、一
面还是让自己的食指缓缓地深入美人儿的屁眼里，当他终于将整只食指完全插入
菊花穴以后，只听祈青思也如释重负的深深呼出了一口气……。

　　就在这时原本还在不断挺动的老姜，忽然全身静止不动，接着便看他昂首发
出一声怪叫，然后他双手扶着美人儿的臀部，浑身抖蔌的开始进行体内射精；而
受到第二次精液灌溉的祈青思，也在强忍着肛门的剧痛之余，同步发出了酣畅而
快乐的呻吟。

　　这时自从被美人儿吐出肥哈以后，便一直在帮自己打手枪的韩胖子，也不知
是被老姜影响、还是气氛实在太过火热，竟然也是在一声闷哼之后，便握着他硬
梆梆的肥哈直往美人儿的嘴巴送去，虽然祈青思也毫不避忌的张嘴向他迎去，但
精关不够紧的韩胖子，在他的龟头还离祈青思的鼻尖半尺左右的距离时，便已闭
锁不住的开始射精，那激溅而出的浓精先是射到了美人儿的下巴和肩头，等韩胖
子瞄准祈青思的嘴巴又射了几股白浊的精液以后，也不晓得为什么，他竟然没把
龟头放进祈青思嘴里去发射，反而是一面欣赏着祈青思在舔舐和吞咽他的精液、
一面捧着他的工具胡乱扫射。

　　就在韩胖子的来回扫射之下，不旋踵间美人儿便已被喷的满头满脸，不止是
头发和眼睫毛都沾染到了湿糊糊的精液，甚至还有两、三道精液飞越她的香肩，
溅射在她光滑动人的背脊上面。

　　而此情此景也激励了跪在美人儿两旁，交换着在把玩和搓揉她那对豪乳的老
袁和伍仔，他们俩越看越兴奋、越看越变态，不但把祈青思那对硕大的乳房抓捏
得彻底变了形，并且还忙着用手指头把射在她俏脸上的精液，抹到她的嘴角让她
舔舐下去。

　　犹如连锁反应一般，就在老姜和韩胖子双双射完最后一滴精液的时候，一直
用狗爬式跪趴在床上的美人儿，这时也忽然四肢急抖，她一边颠簸摇摆着雪臀、
一边歇斯底里的不知在浪叫着什么，而阿虎知道眼前的美女大律师终于也达到高
潮了！

　　他满意地看着狼狈不堪的一代绝色，那种饱受摧残与蹂躏的美女形象，让阿
虎的嘴角浮出了一丝阴狠的笑意，他开始抽插和强力旋转着他的食指，而祈青思
那浑身扭动、哼哼唧唧地任凭他开发后庭的认命姿态，更坚定了阿虎不止要用手
指头帮她的肛门开苞的信念。

　　一直等到祈青思的高潮逐渐平息下来，阿虎才满意的抽出他那根恶毒的食指，
本来阿虎还打算连中指也要一并插进美人儿的屁眼去肆虐，但他忽然又改变主意，
在抽出食指以后，他便跪在美人儿的背后，双手扶着她的纤腰，然后怒挺着他那
根雄赳赳、气昂昂的大肉棒，一边瞄准着那湿淋淋的洞穴、一边缓缓地将他的大
龟头凑近，就在肉与肉碰触到的那一瞬间，祈青思像叹息又似惊喜般的发出一声
呻吟，而就在阿虎的大龟头贪婪地钻入她那两片湿得一塌糊涂的阴唇之间时，只
见祈青思浑身一抖，然后楚楚可怜地回首看着阿虎说：「啊……阿虎，我终于还
是……被你干到了！……唉……天呐！……人家怎么也没想到会跟你……做这件
事呀。」

　　听到美人儿这么说，阿虎只是淡淡的漫应道：「喔？是吗？我还以为你老早
就想让我干了呢。」

　　虽然阿虎的口气听来漫不经心，但他随之而至的动作却是强悍无比，只见他
沉腰屏气，强壮的屁股使劲往前一挺、同时两手把祈青思的雪臀往后急送，霎时
间他那根大哈便有三分之二以上没入了美人儿的桃花源里，而这一顶也立即使祈
青思螓首急甩，嘴里‘呼呼……呜呜’的叫了起来，看她那种模样，就像下体突
然被人塞入了一根烧红的铁棒。

　　不过阿虎心中比谁都清楚，那是祈青思乍然尝到他那‘北斗七星’的自然反
应，那种阴道内壁被一根肥硕粗大、颗粒挺凸、加上怪毛耸立的大肉棒强力闯入
的感觉，当场便让美女大律师陷入了恍神的状态，因为在那一瞬间根本没有任何
一位女人可以分辨，那到底是种既恐怖又新鲜的体验？还是自己的性行为又被开
启了另一扇神秘的幽门？

　　阿虎的屁股又是一挺，整根大肉棒便完全消失在祈青思的秘穴里，虽然感觉
阴道又窄又紧，但抽插起来并不困难，因此阿虎便逐渐的加快速度，由于有大量
的淫水当润滑剂，屋子内很快便充满了‘滋滋啧啧’的抽肏声，以及祈青思不断
发出的‘嗯嗯哼哼’叫床声，那种销魂蚀骨的呻吟，更让整个空间增添了浓郁的
淫靡气氛。

　　强力的顶肏和猛烈的撞击，在几分钟之后便使美人儿只能伏首在床，而任凭
阿虎随心所欲地捧着她蹶起在半空中的香臀时而左冲右突、时而长驱直入一插到
底，肏得祈青思就像要断气般的呜咽道：「啊……啊……噢……喔……到底了！
……喔……每下都……插的好深……啊呀……噢……又到底了！……喔。啊……
阿虎……你这么狠……会活活把人家……干死的……。」

　　正玩得兴高采烈的阿虎，祈青思这样的叫床法对他而言不啻是火上加油，所
以他不但没放慢速度，反而还快马加鞭，更为狂暴野蛮的驰骋起来，那份像是世
界末日就要降临的拚命三郎干法，马上又把美人儿肏得是摇首扭臀、浑身打颤，
也不知道过了多久，只见祈青思忽然叩头如捣蒜的不停用她的额头去撞击床面，
而那双纤纤玉手也时而拍打着床铺、时而往后紧扳着自己的臀部，同时她的嘴里
也再度高喊着：「啊……啊……好棒、好美！……噢……阿虎……我的好哥哥…
…嗯……哦……啊……你好会干喔……啊哈……哦呵……痒……痒死人家了！…
…噢……噢……对、对……就是那里……就是这样！……喔……啊……美死我了！
……哎呀……噢……好爽……喔……喔……你顶得人家好美……好爽！……呜…
…真爽……真棒……啊……哥哥……请你就这样活活把我干死吧！……噢……啊
……不行了……人家又要来了！……唉……啊……又到底了……噢、噢……别动
……就这样顶紧人家的子宫……哎呀……呜……哇……真的不行了！……啊呀…
…噢……我又来了……。」

　　随着美人儿高亢的话声滑落，众人便看到浑身痉挛的她双手使劲搓揉着自己
的胸脯、嘴里也呜咽着奇怪的音符，而她那抖簌簌的香臀夸张地起伏着，同时逐
渐放慢抽插速度的阿虎，这时也仰头闭目、似在聆赏什么人间美味般的喟叹道：
「喔──真爽！骚水这么多……真是浪得没话说。」

　　老袁他们目不转睛的看着再度爆发高潮的祈青思，她那付高蹶着雪臀埋首喘
气的模样，看起来是既淫荡又楚楚可怜，没有人去骚扰这动人的一幕，直到美人
儿颤抖的躯体终于平息下来之后，她才抬头回眸望着阿虎说：「你这么壮……到
底还要玩多久才会射啊？」

　　阿虎得意地退出他那根湿淋淋的大肉棒说：「急什么？这不过是前奏而已，
呵呵，你心里头不是还想要的更多吗？」

　　说完阿虎便将她趴伏的身子翻转过来，这次阿虎采用正面攻击，他紧紧搂抱
着祈青思，一边亲吻着她的粉颈、一边开始启动马达用力凿井，两付汗光闪烁的
躯体交缠在一起，随着阿虎撞击的速度越来越快、美人儿修长白皙的双腿也越举
越高，等阿虎大幅度拉长冲刺的距离时，她才像不堪那种猛烈冲撞的干法似的，
赶紧将双腿落下，并且紧紧地交叠在阿虎背上。

　　但阿虎并不喜欢这个被箝制住的姿势，他在抽插了片刻之后，便猛地弓起身
来，然后双手分别抓住祈青思的足踝，他不但将美人儿的双脚分得老开，而且还
把她的身躯对折起来，接着他便挥舞着他那恐怖的巨根，痛快淋漓地对着他眼前
那块美肉，展开了既残忍又无情的厮杀与蹂躏。

　　阿虎这一招果然使美人儿大感吃不消，只见她檀口微张，吸气短呼气长的发
出哀戚的呻吟，而她那眉头微蹙的亮丽双眼，则紧紧地盯视着阿虎那根镶嵌着北
斗七星的大肉棒每一次的进出，就像深怕那些植过毛的珠子会弄坏她的阴道似的，
祈青思开始失神的脸上充满了既期待又怕被伤害的矛盾表情。

　　而正干得如火如荼的阿虎，看到美人儿的那等神情，知道她又将陷入另一波
的高潮里，这种让女人持续不断爆发高潮的性交能力，正是每个男人所希冀的，
因此阿虎再度加足马力，他不但次次深入、下下到底，而且他还不时改变插入的
角度，好让他的北斗七星彻底发挥功能。

　　也不晓得是阿虎的策略奏效、还是祈青思的身体原本就极为敏感，就在阿虎
展开这次攻击没多久之后，她便开始大声的喘息起来，同时她的双手也死命地反
扳着自己的双腿，等她的双腿已被撑开至极限的时候，她也再度浪叫出来：「啊
……噢……对！……阿虎……就是这样……呜哇……喔……啊……好人……求求
你……用力！……喔……呼、呼……对……再用力一点……噢……啊呀……嗯哼
……啊哈……爽死我了！……喔……哥哥……人家愿意就这样……让你活活插死！
……喔……啊……好舒服……真的美死我了……。」

　　听到美人儿淫荡的叫床声，阿虎索性放开她的足踝，改用双手撑在床铺上，
然后便以‘铁板桥’的武功姿势，展开了直上直下、一贯到底的激烈肏法，毫不
留情的狂插着祈大律师淫水涔涔的小浪穴，偶尔阿虎还会抽空去轮流吻舐她那对
硬凸着的动人乳头，甚至两个人也不忘各自伸出舌头热吻一番。

　　当阿虎感觉到美人儿的阴道在不停地痉挛和收缩，夹得他的龟头隐隐发痛时，
他明白胯下尤物的另一次高潮又即将来临，因此他也不再保留体力，开始像在打
桩似的，狠狠地撞击着祈青思的阴户，突然之间，祈青思发出一串如泣如诉的怪
叫声，紧接着阿虎便发觉浑身发颤的一代绝色，开始在喷出大量的阴精，那温热
的淫液浸泡着他粗壮的柱身，使他不由得静止下来，仔细地享受着那种美妙的滋
味。

　　只是那源源不绝的淫水，使阿虎不禁大感诧异，所以他忍不住低下头去想瞧
个清楚，但在毫无隙缝的阴毛丛中根本看不出什么端倪，只知道那是湿糊糊的一
遍，因此他便抬臀收枪，却怎么也没想到，就在他的大肉棒完全抽离阴道的瞬间，
一股半透明的淫水便从祈青思的小浪穴激射而出，它不但溅湿了阿虎的腹部、也
随即弄湿了床铺。

　　而看得目眩神迷的阿虎，望着那依旧在间歇喷射而出的阴精，心里头暗自猜
想着──这大概就是日本人所说的‘潮吹’了！虽然是第一次大开眼界，但阿虎
已经深深爱上了这份情景。

　　阿虎的大龟头重新钻进了美人儿的骚屄里，就像个活塞一般，他一面阻绝了
阴精的喷射、一面又维持着祈青思的高潮不让它马上中断，而原来想要和她同登
极乐的打算已经失败，因此阿虎便慢条斯理的缓抽慢插起来，他不晓得这样的延
长战术，是否能使美人儿很快的又濒临另一次的高潮？

　　再度搂着祈青思埋头苦干的阿虎，原本耳边还一直响着她那荡人心弦、淫猥
无比的呻吟声，而只顾边肏边吻着美人儿乳房的阿虎，也不知道隔了多久以后才
发现，祈青思那急促的喘气声与呻吟都已停止，取而代之的是一种怪异的声息，
阿虎好奇的循声望去，而赫然跃进他眼帘的竟然是美女大律师在同时舔舐着两个
大龟头，他抬头定眼一瞧，原来竟是老袁和秦八，他们俩不知何时已分别跪在祈
青思的螓首两旁，正捧着他们的肉棒在让美人儿一起品尝！

　　或许是阿虎从未如此近距离的看到美女品箫的镜头、也可能是超级尤物的樱
桃小口同时被挤进两个大龟头的画面太过于刺激，本来已打算要延后射精的阿虎，
就在猛然看到这一幕以后，便再也闭锁不住精门，只听他闷哼一声，他那根早就
硬如钢管的大肉棒，在美人儿的阴道里抖了几抖之后，终于痛快淋漓的决堤了。

　　大家只听到阿虎咬牙切齿、发出像是非常痛苦‘咿咿唔唔’的怪声音以后，
便看见他浑身僵硬的颤栗起来，然后他那五官纠结成一团的丑脸庞，猛地往上仰
起，接着每个人都被他那像狼嗥般的嚎叫声吓了一跳。

　　倒是色中老手的老袁看出了是怎么回事，他望着阿虎那张因极度舒服而爽得
彻底变形的大脸，不禁笑骂道：「妈的！竟然乐成这样子，你这小子也不怕得了
马上风。」

　　而持续在庛牙裂嘴不断怪哼的阿虎，根本没听到别人在说什么，他只是拚命
地在发射他库存的每一粒子弹，那种一边发抖、一边还想把美人儿阴道插穿的贪
婪模样，撩起了所有人的欲望，本来胯下之物还呈现半软不硬状态的韩胖子，这
时整根肥哈又再次硬梆梆的神气起来，他也不管阿虎射完精了没，竟然伸手一把
便把阿虎推开，并且立即取代了他的位置与工作。

　　就这样，在每个男人都已射过一次精液以后，祈青思却连片刻的休息都没有，
她性感诱人的双唇还在忙碌地服侍着两根大肉棒，而她那刚被阿虎注满精液的秘
穴，也已经又被韩胖子抽插得淫水四溢。

　　阿虎依依不舍的坐到沙发上，他一面抽烟、一面从烟雾中看着美人儿被韩胖
子、伍仔和老姜轮流大干特干，接着老袁和秦八也抢着接手，他们试验着各种可
能的体位及姿势，也绞尽脑汁不断的变换花样，而这一切为的都是要把超级美女
的三个肉洞玩弄到极致；阿虎香烟一支接着一支抽，他大半的时候是个沉默的观
众，即使是祈青思的小浪穴被老袁和老姜用那招‘双龙入洞’，一起干得差点没
爆裂开来时他都没制止，但只要有人想用龟头去代替手指头招呼美人儿的菊蕾时，
阿虎一定会出声喝阻道：「喂！记得把她的后门留笔琣n 令架``琩荈}.」

　　一直到老袁他们五个人都已接近精尽人亡、软趴趴的瘫痪在床上和地板上时，
祈青思的肛门总算还没被任何人的肉棒开发过，但在她的菊蕾周围却沾满了黏稠
的精液，阿虎不确定那是谁的杰作，不过他倒是很笃定的知道，除了被一根又一
根的手指头挖掘过以外，美人儿的屁眼确实还没被开苞，不过，看着狼藉不堪的
床铺，以及满身汗水和精液的一代尤物，阿虎心里明白，他一直念念不忘的开苞
秀还得再等一等──至少也得让祈青思把身体先洗干净了再说。

　　原本充满了淫声秽语的室内，忽然陷入一遍静默当中，或许是由于刚才的战
况太过惨烈、也可能是每个人都还在回味刚才的绝顶欢乐，至少有三分钟左右，
屋里除了沉重的喘息声和愉快的轻叹之外，根本没有人想说半句话。

　　阿虎走到床边，望着胸膛还在激烈起伏的祈青思，在那惹火丰腴的胴体上，
不仅下体和乳房都还沾满精液，就连嘴角和鼻尖也都有着精液的痕迹，阿虎不晓
得老袁他们到底总共在她身上射了多少次，但他记得刚才祈青思最少尖叫着爆发
高潮有四次之多，而且，那还不包括她含着大肉棒登峰的次数。

　　似乎已累得睁不开眼睛的俏佳人，也许是感受到了阿虎的凝视，这时忽然媚
眼微睁的望着他说：「阿虎，我可以回家了吗？」

　　阿虎缓缓摇着头说：「不，你先去洗个澡再说。」说完阿虎便叫伍仔带祈青
思去浴室，而当祈青思翻身下床随着伍仔往摄影棚尽头走去时，她那高挑曼妙的
身材，随着她略显慵懒的步伐绽放出一波波既惹火又唯美的肉浪，那刚被一大群
男人蹂躏过的胴体，不但丝毫不见疲态，而且那细嫩如绸缎般的雪白肌肤，看起
来还嶍嶍生辉，散发着无比诱人的光芒；阿虎目不转睛的看着那即将转进浴室的
迷人背影，心里忍不住由衷的赞叹道：「这人间极品的美女大律师，果然不愧是
个绝代尤物！」

　　六个男人有的在抽烟、有的在喝啤酒，他们赤身露体的各自盘据一个角隅，
但全都意犹未尽的在讨论等一下要怎么继续玩弄祈青思，不过，在七嘴八舌的情
形下大家反而莫衷一是，结果最后反而是一直在忙着调整摄影机和检查胶卷的秦
八，冒出了一句让所有人都吓一大跳的话：「干脆给她来场美女大战野兽的好戏
如何？」

　　秦八话一说完，起初一群人还有些愕然与沉默，但随着老袁脸上逐渐浮现的
诡异笑容，以及他那句显得既阴险又下流的独白：「呵呵……这个有意思！」

　　其他几个家伙也似乎被点醒了什么那样，他们开始发出恍然大悟后的惊讶叫
声，而且还一致起哄的连声叫好。

　　阿虎眼看这种情况，知道接下来的发展已非自己所能阻挡，所以他也不管老
袁他们打算干什么，他此刻脑海中只想赶快完成他一直想做的那件事而已，因此
他迅速地摁熄香烟以后，便快步地朝浴室走去。

　　这儿的浴室并没有浴缸，说穿了只是个简单的淋浴间罢了，因此当阿虎挺着
他那根威风凛凛的巨根走进去时，正在冲水的美人儿根本无所闪避，而她一眼看
到阿虎那根张牙舞爪的胯下之物，心里头便知道要糟，因为她明白事情还未过去、
而且她也记得阿虎还有一件未了的心愿。

　　当阿虎站到美人儿背后扶住她的纤腰时，她主动的关掉水龙头，任凭阿虎将
他的大龟头凑近她满是泡沫的香臀，她往前慢慢地倾身，好让阿虎可以更轻易地
瞄准她的菊花穴，但是等阿虎的龟头肉真的接触到她的肛门时，尽管心里早就有
所准备的祈青思，终究还是既紧张又畏怯的回头看着阿虎说：「你的东西这么大
……真的可以插得进去吗？……喔、上帝……人家都快紧张死了……。」

　　阿虎一边将龟头缓缓顶入、一边安慰着她说：「不用害怕，等龟头全部干进
去以后你就会爽了。」

　　尽管阿虎这样子说，但祈青思却觉得自己的肛门括约肌已经快被撑裂开来，
虽然之前那种灼热的刺痛感在经过手指头的挖掘与泡沫的润滑之下，已经没有那
么明显和难受，但那种硬生生被挤入的剧痛，依旧令她愁眉苦脸的轻呼起来，她
本能的想要逃开，只是别说孔武有力的阿虎紧紧地抓住她的腰肢，就在这个节骨
眼上，其他那五个家伙也全都挤进了淋浴间内，而他们那一根根再度精神抖擞的
肉棒，更使美人儿看了心中暗暗叫苦。

　　阿虎的大龟头在众目睽睽之下，开始强而有力的挺进，也不管美人儿如何娇
啼惨呼，他就是固执而残忍地一直顶入，那越挫越勇的大龟头，每推进一分，便
让祈青思不是痛得屁股直摇、脚尖猛踮，就是双手猛抓贴着磁砖的墙壁或是胡乱
拍打，只是无论她怎么哭喊哀求，不达目的势不甘休的阿虎，还是毫不留情地将
他的大龟头整个塞进了祈青思的屁眼里，那份言语难以形容的痛楚，让美人儿疼
的是两脚发软、浑身乱颤，她那翻着白眼的凄惨表情，看起来就像将要昏倒。

　　但阿虎毫不心软，也不知他是顺手拿了瓶沐浴精还是润发乳充作润滑剂，就
在他将美人儿的肛门周围和他的巨根全都涂满以后，他便开始大刀阔斧的披荆斩
棘，既不体恤美人儿的后门今天遭遇的是第一位访客、又不想想自己那根可怕的
‘北斗七星’是多么粗糙的巨根？他竟然就那么狂暴的顶肏起来，而他那横冲直
撞的干法，立刻使肛门甫被开苞的祈青思痛得泪流满面，只是，她怎么也料想不
到，她那痛苦的呻吟，刚好成为阿虎最强烈的春药。

　　也许是一刻钟、也许是半小时，没有人计算阿虎这次到底干了美女大律师的
屁眼多久，大家只是目不暇给的欣赏着这幕惨烈无比的开苞秀，而数度被阿虎肏
的跪趴在地上的祈青思，就在阿虎把精液一滴不剩的全灌进她肛门里的时候，她
已经是奄奄一息、语无伦次，而她那原本只是微润的发梢，此刻却是湿漉漉的粘
着在她的粉颊和玉颈上，那大量出汗的惹火胴体辉映着阿虎魁梧的躯干，让阿虎
久久都还舍不得拔出他的大肉棒。

　　只是早就等得不耐烦的老姜，一看阿虎还赖着不让，毫不客气的便把阿虎推
开说：「换我来尝尝咱们大美人的后庭花。」

　　说罢他便想取代阿虎的位置，但是这时还一直跪伏在地上喘息的祈青思，忽
然抬头幽幽地望着他们说：「如果你们每个人都想要……那我们还是回床上去吧。」

　　没有人反对她的建议，一伙人簇拥着祈青思走回床铺这边，不过除了阿虎之
外，谁都没发觉老袁不知何时已消失了踪影，而已经躺卧在床中央的祈青思，环
顾着围绕在床边的男人央求道：「一次一个人就好……人家真的吃不消了……。」

　　还没等到任何人回答，摄影棚的门便被推了开来，阿虎转头看去，只见老袁
一手牵着一头炼着链条的杜宾犬，那乌黑闪亮的强健躯体下，各自晃动着一支腥
红色的锥形大狗哈，而那狺狺吐信的凶恶模样，连阿虎看了都不禁要皱眉头。

　　而原本躺在床上的祈青思，一看到这等景象，也吓得坐了起来，她初时只是
难以置信的望着老袁和那两头大狗，接着她开始瑟缩和畏惧起来，因为她不但看
清楚了那两根红通通、不停在悸动的狗哈，同时她也看到了老袁脸上那抹既下流
又狠毒的阴笑，当她终于意识到即将发生在自己身上的恐怖事件时，她先是喃喃
自语的说道：「不、不可以！……这太离谱……也太疯狂了！……你……你们…
…不可以对我这样！。」

　　然而回应她的只是老姜那嘲讽的语调：「嘿嘿……，看来我只好等美女大战
野兽之后才能拜访你的后庭了。」

　　浑身都已冰凉的美人儿这时只能抱着最后一丝希望，她转向阿虎求救道：「
阿虎，你快阻止他们……你不能让他们对我这样……这太可怕了！……求求你…
…这千万不行呀！」

　　但阿虎冰冷的眼神和淡漠的摇头，都使祈青思陷入了彻底的绝望中，她无助
的绻缩在床上，只能一迳的摇着螓首低呼道：「不能……真的不要！……你们疯
了……这叫我以后要怎么作人啊……。」

　　老袁的声音冷冷的响起：「我劝你最好张开大腿，让它们的舌头先让你舒服、
舒服……要是你不肯听话，那我就把这里的另外十条狗都带进来跟你打炮！而且，
我还会再多叫十个人来，一直到把你的骚屄干烂为止。……嘿嘿……说不定你比
较喜欢这样……放心！我不会让你失望的。」

　　话一说完，老袁便把一条狗交给老姜牵着，然后他解开了另一条狗的颈圈，
当那条获得自由的杜宾犬晃荡着它的硬哈跳到床上去时，阿虎听到了祈青思的呜
咽……，而在祈青思不肯张开双腿让大黑狗舔穴的情形下，老袁马上叫伍仔又去
牵了两头大狗来，这次美女大律师已经明白老袁的决心，她再也不敢拒绝，终于
乖巧而无奈的张开了她修长白皙的双腿……，等第一头杜宾犬开始舔舐美人儿的
阴户时，老袁也示意老姜放开第二头大狗，让它跳上床去……。

　　几分钟以后，阿虎便发现在两头大狗的同时舔舐之下，祈青思那饱经挑逗的
豪乳和阴户都已更加膨胀起来，而她那如泣如诉的呜咽，也转变成了饥渴的呻吟
与浪哼，阿虎心里明白，眼前这位艳绝天下的美女大律师，再过一会儿以后便会
毫不抗拒地接受她的狗情人！

　　果然在韩胖子和秦八与老姜的指挥与帮助之下，祈青思那付辗转反侧、饥渴
难耐的完美胴体，终于用狗爬式让第一头杜宾犬肏进了她的下体，而她的檀口也
在片刻之后含住了另一根狗哈；一位气质优雅、高贵可人的绝世美女，就这么在
众人围观之下，和两条大黑狗一起演出了人畜交欢的奇淫戏码。

　　阿虎也不晓得自己为什么有些不忍去看祈青思被狗奸淫的场面，而且他竟然
还有点嫉妒起那两头大黑狗；也许是被老袁看出了他的落寞和心思，老袁忽然凝
视着他说：「怎么？你是不是舍不得这浪蹄子被狗干？」

　　阿虎耸了耸肩说：「我也不知道……这么漂亮的女人，没想到会被我们整成
这样！……。」

　　老袁拍了拍阿虎的肩膀说：「那就再狠一点，多想些花样来干她，这样她以
后就不会只想陪魏波，呵呵……，我想她很快就会乐于当我们的共同情人的。」

　　阿虎不晓得该怎么接口，他只能怅然若失的望着床上的祈青思，那正在忙碌
地享受着两根大狗哈的绝色美女，她那原本纯洁、美丽的灵魂，似乎已经在她越
来越高昂的浪哼中逐渐的变形、消退……，人类最原始的欲望终于取代了一切。

　　　　　　　　　　　　　　　《全篇完》
----------
这个不是超级战的祈青思系列么...改个名字就贴上来了？
----------
这个也是老书了不过内容十分的精彩 看过很多次了 但是还是常看
----------
前面是一个作者老大的时空改，后面是战大的祈青思外传，很经典的调教文（话说战大的文章一直都是那么经典）。感谢楼主把合集分享到长篇区来。

[ 本帖最后由 33667x 于 2010-8-28 08:58 编辑 ]
----------
前5章是河豚ABC改编的《连续几天的翻云覆雨》，后面是战大的祈青思外传，两篇结合到一起，倒也有趣。
----------
兄弟 的文笔已经极好，但缺失了一种味道，若不能补足，恐永不能入上乘之道。
----------
以前看过前半段，这次把后半段也补足了，感觉风格还是比较统一的，很不错。
----------
绝对一好文~还就是对那些重口味不习惯~~
----------
老文了，不过最后那点好像没看过，不过跟名字一点也不贴啊，不会是盗来的吧
----------
这个原作是黄奕吧，我记得本来就是有点色色的，好像是打擦边球的作品。
----------
没有过分过激的性爱，什么那些乱七八糟的东西，是好书一本
----------
后面是超级战的了吧 
风格完全不一样了 前面明显喜欢软来 后面简直太邪恶了 把前面河豚的优雅步步为营风格破坏得七零八碎
----------
看了之后很刺激呀  祈青思  性感的女神被强奸啦