女大学生的爱
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 03:49


简评
----------
    　　　　　　　　　　　　　女大学生的爱
    

作者：playjack
2008/9/8 发表于：sexinsex

　　我叫小柯，一个子小在农村长大的女孩，自小，我就希望成为一个成功的女
人，因为每当我看到妈妈被爸爸打骂的时候，我就发誓，以后我一定要找个好老
公，一个疼我、听我话的老公，一个支持我事业的老公。

    因此，我努力读书，从一个只有小茅舍的小学，进入了县城的初中，最后又
进入了县城的重点高中，我一步步接近我的梦想。高考，我终于以高分进入一所
重点大学学习法律专业。那时，我的梦想就是成为一个女法官。

    上了大学，周围的生活变得丰富多彩，同宿舍的女孩不久就谈起了恋爱。我
呢，虽然也喜欢球场上那些飞扬的篮球小子，喜欢他们打球出汗的样子，喜欢看
他们肌肉。但我没有什么特别，我也不想恋爱，于是我打算过一个刻苦努力学习
的大学生活。

    一次路过球场，我经不住又往球场上看了看那些男孩，没有特别想看谁，只
是感觉一下那些阳刚的冲击。

    啪啪，一个篮球掉到了我脚边。

    「嗨，美女，帮踢过来！」一个大个子说。

    我于是一脚踢了过去，谁知用力过猛，一下子球又飞过球场的一边去了。大
个子没说什么，只是笑了笑，就跑过去捡球了。

    而我的第一个他，就在这群打球的男孩当中，他就是在那时注意到我的。他
叫杰。

    杰那天看到我，发现我有点眼熟，于是就用了他的人际关系查到我的详细信
息。

    第二天。

    「小柯，今晚我们寝室一起去包厢啊？」寝室的大姐说。

    「什么好事啊？」我问。

    「去了就知道了。」

    原来是杰主组织了这个包厢活动，杰的找了他的女老乡做媒，我们就这样认
识了。

    于是杰就开始追求我。

    我的确对杰有好感，但是我记得我心中的理想是做个女强人，所以我不会接
受杰，我觉得恋爱应该还离我很远的。但杰的追求攻势很猛烈，经常等在宿舍楼
下，然后主动帮我打水，他有篮球赛也会通知我去观看，经常请我们寝室的人吃
饭。有时，我已经觉得过意不去了。

    「杰是个好男孩哟，是班长，送上门的好帅哥你不要啊？」我的寝室长晓娟
说。

    「就是，你不要，我要咯？！」大姐也凑合过来说。

    「好了，我们就做一般朋友，好不好？」我红着脸说。

    我对杰的好感慢慢的还是增加了，我不是故意这么想，而是感情让我控制不
住自己。但我还是严防死守。

    一天，杰有球赛，约了我去看他表演。

    「说，你要我得多少分？」杰笑着问我。

    「我说出来你能得吗？」

    「一定能！」

    「５０分！」我随口说了个数字。

    「你看好了，我要是真得了怎么办？」

    「你说呢？」

    「让我拉你的手，可以不？」

    「无聊！」

    球赛开始了，其实男生打球一场球也就几十分的进球，一个人怎么可能投进
球队的多数进球呢？后来我才知道我中了杰的圈套了。

    打球的两伙人一边不断的传球给杰投球得分，一边基本不防守杰，我眼睁睁
的看杰得分。突然看到杰很专心的投篮，看到杰流了很多汗，看到杰的肌肉在迸
发，我有点触动了。突然，球场上没人进攻了，没人防守，他们都把球送给杰，
还在高喊：三十八分，三十九分……

    球场的人都在为杰加油，我才知道，这场球赛是为我而开的。

    五十分！

    杰拿出一束花——我喜欢的向日葵。

    「做我的女朋友吧？」

    「接受他，接受他！」周围的人都在喊。

    我接过花，看着杰的汗水，又看了看杰的有神的眼睛，含笑的结果了花。

    就这样，我还是被杰追到手了，我成了杰的女朋友。

    刚开始，我们是拉手。我当然成为杰的总是球迷，喜欢看杰的肌肉，喜欢看
他打球流汗的样子。我们慢慢的开始有了拥抱，我也喜欢躺在杰的怀里，感受杰
身上、手上肌肉把我勒紧的感觉。

    一天晚上，我被杰的肌肉紧紧地勒着，我们躺在学校的足球场上，看星星。

    杰的手滑到我的腰间，我很紧张，结巴嘴巴凑了过了，亲亲的吻了我。

    「可以吗？」杰小声问我。

    「不可以！」

    杰一边紧抱我的腰，一边扶着我的头，我整个身体偎依在杰的怀里，杰开始
吻我。杰的舌头伸了进来，我咬紧牙关，想阻止，但那软软的舌头在我的牙齿上
到处滑动，杰把我抱得更紧了，我第一次感受到男人给的温暖，遍及我的全身，
我松开了嘴巴，杰的舌头伸进了我的口腔，他开始舔我的舌头，吸我的口水，我
也能感觉的杰舌头上的口水，暖暖的，我吞了下去……

    杰的手早已在我的屁股上爱抚起来，许久，我们才回过神来。

    「我们试一下，可以吗？」杰问。

    「试了，你嘴巴不臭！呵呵！」我笑着说。

    杰又把我勒紧，说：「我想……要你！」

    我知道杰的意思。但我不敢答应他，因为我想起了我的父母。

    我继续每天都去看杰打球，看他的肌肉，看他流汗的样子，我知道，原来的
那种感觉不仅仅是喜欢，爱，还有对异性的需求。我的身体对杰的身体产生了化
学反应……

    暑假，我见了杰的父母，一对和蔼的长辈，思想也开放，因为他们允许我留
在他们家住下了。而我，把第一次给了杰。

    那天晚上，杰压着我，继续吻我，双手开始在我身上乱摸。我只穿了一件睡
衣，接抓着我的屁股慢慢的往上拉，他的嘴不断在我的脸上、脖子上留下吻痕，
口水，杰的肌肉绷得很紧，流出了汉，汗液抹在我的胸前、肚子上，我似乎在被
杰入侵，但我愿意，我愿意把我的一切给杰，我的思想已经全是杰，我不想做女
强人，只想做一个被杰征服的女人。

    我的一次感受到做女人的幸福，女人的魅力。

    我裸体，扭动着上身，杰迎合我吸允我的乳房。我摆动下体，杰亲吻我的屁
股，大腿，小腹。我翻过身来，杰亲吻我的后背，捏我的屁股，最后屁眼也被他
亲舔。

    一轮狂吻，我的全身上下全部流淌着杰的液体，有他的口水，有他的汗液，
我已经不觉得我属于我了，我属于杰。而后，杰试图钻进我的身体，而我只想杰
的体液能包围我，杰的肌肉能勒紧我。

    我们把最精彩的留到最后……

    杰骑在我身上，手握他的阴茎，我看着他，看着他手淫，我的手也不自主的
帮他手淫。杰慢慢的把他的阴茎交给我。

    杰的阴茎勃起来很黑很长很大，看着杰典型的肌肉体格，再看他的阴茎，高
昂的坚挺着。我不由兴奋起来，至于为什么会莫名兴奋，我也不懂，只觉得那根
东西很让我激动。

    于是，我分开大腿，杰调整姿势准备插入。

    我的手开始引导杰的插入，杰也用手爱抚我。

    杰的阴茎顶到我屄洞前，突然杰用手很利落的捅到我的阴道里边。

    「啊！」一阵酸痛使我不禁叫起来。

    「放松，第一次被人操屄就是这种感觉！」杰说。

    操屄，我只有在听别人骂街的时候说过，我从来没有想到过这个词汇和我有
关，不过现在我的确是被杰操了我的屄。

    刚才那种鱼水之欢没有了，我们两人都把注意力集中在下体。我能感觉到杰
那硕大的阴茎的硬度、粗度，刚才的酸痛减少许多，取而代之的是杰的阴茎的膨
胀感，以及慢慢没入的滑动感。

    「啊……」我小声叫了一声。

    「放松，放松，亲爱的，你是我的女人了！」

    「嗯！」我抓着杰的屁股，往里压，杰则用手大幅度分开我的大腿，最后，
杰的阴茎全部没入我的阴道中。

    「感觉如何？」杰问。

    「有点胀。」

    「放松，慢慢就会好的。」杰说着就开始了活塞运动，速度很慢，但我在每
次杰抽出和插入时都有酸痛感。几时回合下来，酸痛感没有了，隐隐约约感觉阴
部传来阵阵浪潮般的感觉。

    「杰……啊…………啊……」我不由叫唤杰，似乎我即将离开我的身体，似
乎杰离我越来越远，但我能感觉到阴道里明显的抽动和带来的阵阵浪潮。

    阵阵抽动渐渐让我的意识越来越模糊，我最后只感觉到杰的抽动和那一波波
荡我心魂的快感，我紧紧的抓着杰的屁股，希望我没有离开他……

    一股热流倾泻在我的小腹上，那是精液，乳白色的，浓浓的，黏黏的。原来
杰准备射精的时候，抽出阴茎，射到了我的小腹上。

    我恢复意识，定定的看着这个把我征服的男人，我流下眼泪。

    从此，我看杰打球那种感觉更让我冲动了，而杰也经常操我。

    半年后，我学会了口交。

    学会口交是偶然的。就在一次去杰的家，我和杰一阵胡闹后我忍不住伸进杰
的裤子里面抓他，杰抓着我的屁股，接着，杰就抽出那条又黑又大又长的阴茎，
我开始帮杰手淫。

    我看着杰的肌肉，看着那个渐渐变大的阴茎，而杰伸手进裙子里面揉摸我的
屄穴。

    随着杰在我的屄穴上画圈圈的刺激，我开始摆动身体，可是杰没有亲吻我的
身体，他示意我蹲下，我蹲下，这时那大阴茎对正了我的脸。

    「啊？」我疑惑的看着杰。

    「做了我的女人，就尝尝它的味道。」

    那时我已经对杰百依百顺了，虽然我想做女强人，但我却不想离开杰。我还
是继续为杰手淫，那阴茎已经大到极点。杰见我下不了决心，就动手把我的头压
向他的阴茎，另一边则握住他的阴茎向我的嘴巴插来。

    巨大的龟头坚挺的向我插过来，我突然闻到一股浓浓的汗味——是杰阴茎流
的汗，我顿感恶心！于是我摇头避开。

    「没事的，来来，还没操过你嘴巴这个蜜穴呢！」杰笑着说。

    我的头又被杰强行对正杰的阴茎。我不由紧张的两手抓紧杰的大腿，我又看
到了杰的肌肉，看到了杰的强悍，杰死死定住我的头，另一只手握着阴茎向我嘴
巴插来。

    杰阴茎的汗味很浓，我屏住呼吸，紧闭嘴巴。

    「爱我就尝尝它，你的屄穴、屁眼我都尝过，我也需要你啊！」杰说。

    但我还是不愿就范，因为我心底无法接受这样的合欢。我扭动我的身材，勾
引杰插我的屄穴是我的魅力所在，我能获得一种把强壮男人吸引到手的征服感，
而口交，完全是让我卑躬屈膝的被男人玩弄！我实在无法接受！

    杰见我不肯就范，于是捏着我的鼻子，大声说道：「张嘴！张嘴！老子今天
就是操你上面！」

    这是杰第一次骂我，我莫名有一种快感！为什么会这样？！

    「屄都被我操了，还在乎这个？」

    杰紧紧捏着我的鼻子，我憋不住，张开了嘴，他的阴茎直插而入！我只好含
着。

    「保持！保持！」杰一边压住我的头说。杰的阴茎明显深入到了我的喉咙，
我开始觉得反胃。

    接着，杰就开始在我的嘴巴做活塞运动。我感觉到阴茎在我的嘴巴里变得更
大了！

    「宝贝，含紧点！」杰边说，边深进浅出的插我的嘴巴。接着他用手引导我
的手爱抚他的两个蛋蛋。

    我慢慢接受了这种性交方式，看着杰那又粗又有力的大腿，还有那根雄性动
物的标志物，我又感觉到被征服感了。我于是也开始前后摇动我的头，使阴茎快
速的在我的嘴巴里面快速摩擦。杰停下来，抚摸我的头说：「嗯！爽！好好服侍
你的主人！主动点！等下我操爽你！」

    我只好乖乖的吸允杰的阴茎。恶心感突然没有了，取而代之的是一种新鲜的
征服感。我卖力的吸允，杰抚摸着我的头发，我成了杰阴茎的小侍女。

    一阵吸允后，我们睡在床上开始男上女下的欢爱。我扭动着身体，杰迎合着
我的扭动，亲吻我身体的每一处。

    「呸！」杰往我的屄穴吐了一口口水，「骚屄啊！」

    「真坏！」我说。

    杰要我翻过来，吻了我的屁股，屁眼。

    「屁股翘高点。」杰说。

    我听话的翘起来，杰很快的就插了进来——我的屄。

    这时的我如同一个雌性动物，发着情，翘着屁股，履行着被雄性征服的自然
责任。我在想，也许这就是爱吧，爱他，就不要保留，就把自己的最宝贵的东西
给他。

    接着，我们换了姿势，我的两脚搭在杰的肩膀上，杰则压着我准确的戳了进
来。

    啪啪啪……

    「想怀孕吗？」

    「啊……啊……」我喘息着，阴道一阵阵快感让我无法回答杰。

    啪啪，啪啪，啪啪……

    杰最后射了进去，我没考虑多少后果，只是觉得既然爱他，那就接受他的一
切。我能感觉到杰精液一阵阵输入到我的阴道里面。

    不过事后杰还是要我去紧急避孕了。而我想，以后我们一定会有爱情结晶的
一天的。

    　　　　　　　　　　　　　　　　【完】