被胁迫的无奈
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-1-10 15:14


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-14 19:26 编辑 ]
----------
　　                       被胁迫的无奈


作者：mm1234
2008/10/26发表于：SexInSex
排版：zuiaifate

　　我今年２６岁，和老公结婚还不到一年。由于我和老公都是刚毕业工作没几
年，因此我们不算太富裕，所以我们买的房子地脚不是太好，我们这个小区建在
山脚下，共有十几栋房子，我们的房子在小区的最里面，房子背面离山坡只有２
０米不到，并且每次下班要上很大一个坡才能到达我们楼下，不过好在我们住二
楼。

　　这里环境还算好，平常很静，而且空气比较新鲜，只是夏天时因为靠山的缘
故，蚊子很多。

　　但是这种宁静在我们搬来不长时间，便被打破了，因为我们小区的二期开发
工程开始了，而我们住的楼房就在一期小区的边缘，因此离工地比较近，不过还
好，他们一般晚上过了８点就不再施工了。

　　我是在一个事业单位上班，因此平常管理不是很严。一天中午我在单位突然
觉得身体不太舒服，头有点晕，可能是天气太热的缘故，便和同事打了声招呼就
叫了辆出租车回家了。回到家后我在沙发上靠了一会，喝了点水，感觉好了点，
而后便去洗了个澡，洗完澡后便换上我的丝质睡衣进卧室睡觉了。

　　就在我刚要睡着的时候，突然听到卧室隔壁房间有动静，起初我以为是工地
传来的，后来越听越不对劲，明明还有开抽屉的声音，我心里想难道是老公回来
了？可是又觉得不可能，便起身下床往隔壁房间走去，当我打开隔壁房间时，看
到的情景让我当场吓一跳，只见抽屉大开，东西散落一地，就在我想转身之际，
只听门被一下子关死，随即感觉一个凉凉尖尖的东西顶在我背后，随即一个低沉
的声音传来，「不许动！动就捅死你！」

　　我立刻明白发生了什么事，连忙慌张的说到：「别……别，你要钱我给你，
但别伤害我。」

　　突然他把我推到了地上，我坐在地上时才看清了他，大约三十多岁，长得不
高，也不是很胖，脸上布满了胡须，眼睛不大，我想用贼眉鼠眼来形容他再合适
不过了，只见他不停的上下打量着我，也不说话，我发现他的裤裆渐渐的鼓起了
一块，这时我才想起我只穿着一见红色的丝质半透明睡衣，由于我的乳房是Ｄ罩
杯的，因此可以把睡衣挺得很高，再加上这两天是我的排卵期，我的乳房更加显
得挺拔，而且我里面没有穿文胸，两个乳头也很显眼。

　　我的两条修长的大腿也因为坐在地上的缘故，几乎全部的暴露在空气中，而
我的白色的内裤也时隐时现的展现在他的面前。虽然我长得不是非常漂亮，但我
的身材非常完美，能给人一种很惹火的感觉，平常我尽量都穿一些不太紧身的衣
服，可如今我却半裸着对着一个陌生的男人，这时男人终于发话了：「我在你家
附近转悠一个月了，本想趁你和你老公不在家的时候赚点钱，没想到还是碰到了
你，那只能算你倒霉了，老子也算是杀过人的人，我是不能让你活着出去的。」

　　听到这，我立刻惊恐的恳求道：「求求你放过我，我一定不会跟别人说。」

　　这时他继续打量着我说道：「放过你也行，如果你能主动的伺候我，让我舒
服一下，我就放过你，因为我想淫妇是不会告奸夫的，嘿嘿，但你要是不肯我就
强奸了你，再杀了你，你看怎么样？」

　　我知道如果我不答应他的话，他是会说到做到的，但顺从他我又不甘心，虽
然我不是一个保守的人，但我有我的底线，而且一旦完事以后他反悔，我岂不更
惨。好在我还是蛮聪明的，我立刻撒娇说道：「放心吧，好哥哥，我会让你很舒
服的。」说完我爬到他的眼前，用嘴将他的裤裆拉链咬住，并用妩媚的眼光向上
看，只见他疑惑得看着我，似乎不相信一个被胁迫陌生美女态度会转变这么快，
但他没有任何阻止我的意思，反而手里的尖刀握得更紧了。

　　我慢慢地用嘴将他裤链拉开，这时一股骚臭味迎面而来，说实话我真的很厌
恶，但我还是强忍着，而脸上尽量漏出一副淫荡的表情，他看得更加兴奋了，因
为我能感到他的裤裆更鼓了，没有拉链的束缚，他的充满污渍的白内裤已经被顶
到了裤子外面，我心里想，既然不爱干净还穿白内裤，看着更恶心。

　　可正当我要掏出他肉棒时，他突然制止了我，我当时吓了一跳，我以为他要
反悔，只听他说：「小骚货，走，到你床上，让大爷我好好爽爽。」

　　我便把他带到了卧室，然后柔声说道：「好哥哥，你先躺在床上，妹妹来伺
候你。」

　　当他躺好后，我弯下腰用我的乳房去蹭他的脚，看着他看我的眼神就能感觉
到这样让他很享受，这些招数都是我在老公下载的Ａ片里学到的，没想到今天派
上了用场，但却不是为了讨好我老公……

　　随后我也趴在了他的腿上，将他的皮带揭开，将他的裤子往下拽，他很配合
的抬了一下腰，当裤子褪到他的大腿时，一根涨得发紫得肉棒随即弹了出来，我
承认这是我第一次如此近距离地看到除老公外的男性肉棒，他的和老公一样长，
只是粗一些，不过他的肉棒实在是太脏了，上面有很多白色的分泌物，而且味道
很浓，在他的马眼还渗出了细细的黏液。


　　但我还是强忍着将它含到了嘴里，只听他发出了一声呻吟，嘴里骂道：「真
他妈的爽啊！」

　　为了自我安慰我口中尽量分泌大量的唾液，觉得这样可以洗刷他的肮脏，在
我的口中不断的发出咕唧咕唧的声音，这反而给了他更大的刺激，他得肉棒也变
得更加坚挺。只见他的肉棒沾上我的口水后，颜色显得更深，亮亮的在我嘴巴里
进出。

　　而他的脚趾也开始不老实了，不断隔着内裤摩擦着我的小穴，慢慢的他享受
着闭上了眼睛，头向后仰着，两只手也放在了我的头上，当然这其中包括了那只
原本拿刀的手，而这时我则抽出了其中的一只手，向那把刀伸去，当我抓住那把
刀的时候，我立刻站了起来，双手握着刀对他喊道：「你现在给我滚，我就当这
件事没发生过，否则我就跟你拼了。」

　　只见他迟疑了一下，似乎还没反应过来，我又喊了一句快滚，这时他才慢慢
的站起身双手提着裤子，说道：「别……别，我走，我走还不行么。」

　　他走以后，我立刻将所有的门窗都关死插好，我不敢出去，我立刻给老公打
电话，让他回来，但我不能告诉他真实原因，只说我不舒服。打完电话我才稍微
平静了一些，这时我觉得嘴里有异物，吐出来一看，原来是那家伙的阴毛，看得
我直恶心。我将家里整理好，将那家伙的皮带和刀统统扔到了窗外，过了一会老
公便回来了……

　　次日，我将我家的各个窗户都装上了防盗护栏，一个月过去了，我没再见过
那个贼，当然我也没报警，更没有和老公说起这件事，我觉得这件事已经就此平
息了。平常我们没有拉窗帘的习惯，即使我和我老公做爱的时候也是，但现在只
要到了晚上我就会把窗帘拉上，我老是觉得有人盯着我，但我又不是很肯定，也
许是我太紧张的缘故吧。

　　一日老公回来说公司要派他出差，可能要一个月，我当然很舍不得，但也没
办法，送走老公的第二天，当我下班时，我看到门口放着一包东西，并且写着我
亲收，只是我的名字写错了。我拆开包装，看到里面是一些照片和一张纸，而当
我看到照片时我几乎快昏过去，那上面是那天我为了迷惑那个盗贼整个过程的照
片，照片应该是从窗外拍的，但所有照片却没有那个盗贼挟持我和我拿刀对着盗
贼的照片，外人一看就好像是我在与人通奸，而且我显得极其淫荡。

　　我看了一下那张纸，上面就一个电话号码。我拨通了电话，那面传来的声音
一听是外地乡下的口音，我装出很镇静的样子，说道：「你好，我想跟你谈谈照
片的事。」

　　那面一听，便爽快地说道：「行啊，你在家等着吧。」

　　没过一会，门铃响了，我打开门，看到一个皮肤黝黑的中年男子站在门外，
只见他头发蓬乱，身上穿了个布满了灰尘的蓝色工作服，袖子卷在手臂上，黑裤
子，脚穿着旅游鞋，一看就是旁边工地里的民工，只听他说：「咋的，想在门口
谈，让邻居都听见是吧？」

　　我立刻把他让进屋里把门关上，我镇静地对他说：「你想要多少钱？」

　　他嘿嘿一笑，淫邪的说道：「俺不要钱，俺要你。」

　　「那不可能，你休想。」我愤愤的反驳道。

　　「那我就只好跟你男人谈谈了，他肯定不知道他老婆有多骚。」说完就要起
身离开。

　　我立刻抓住他，说道「那天我是被胁迫的。」

　　「看到这些照片谁会信呢，而且你为啥没报警？」

　　这句话问得我无语，他见我不说话了，知道占了优势，但是他仍要往外走，
当他打开门的时候，我立刻上来拽住了他，恳求道：「再谈谈吧，好么？」可是
他却说道你不答应就没啥好谈的了，说着继续往外走，情急之下我一边拽他一边
说道：「好吧好吧，我答应你。」

　　这是他才回到了屋里，淫邪的看着我，说道：「这就对了么，你是要自己脱
还是我给你脱。」她见我不说话，顺势就把我抱了起来，走进了卧室，而后把我
扔到了床上，开始解我的衣服，这时我的脑子一片茫然，很快我便被扒得一干二
净。

　　在这个过程中我没有抵抗，因为我知道从我拉住他的一霎那，我就已经做出
了决定，这时的挣扎已经无济于事，我只希望这些快点结束，这时他将我的衣服
包括内衣内裤扔到了一边，像一只恶狼一样扑了上来，我能感觉到他身上令人作
呕的汗臭味，并且这之间还夹杂一股发霉的味道，他疯狂的亲吻着我，他的口臭
一阵阵侵袭着我的鼻子，几乎使我眩晕，而他的舌头拼命的想钻到我的嘴里，但
我紧咬牙关不让他得逞，因为这是我唯一可以保留的尊严。

　　他倒是也不强迫我，继续往下亲，他的手疯狂的揉搓着我的乳房，我丰满的
乳房不停地在他手里变换着各种形状，而他的嘴转而疯狂的吸着我的乳头，我强
忍着身体所受到的折磨，一声不吭，因为身体上的折磨怎比的了精神上的折磨，
突然我感到乳房传来一种钻心的疼痛，我忍不住长叫了一声，原来他朝我的乳房
狠命的咬了一口，我看了看乳房上清楚的牙印，而后愤怒的看着他，可是他抬起
头来对我说：「我还当你真不出声呢。」言语中充满了轻薄……

　　慢慢的他转而开始「攻击」我的下面，我感觉我的大阴唇被他两只手强行拔
开，而他的舌头不断地往我阴道里钻，如果是老公，我想我会很兴奋，可是现在
我一点也兴奋不起来，他一边添，还一边有手去抠，没有一点技巧可言，反而这
使我更加痛苦，可他却越来越兴奋，还不停得用语言羞辱我，说什么「小骚货，
小屄保养得很好么」「城里的女人屄就是不一样」「你老公是不是无能，很少干
你吧，还是粉红色的呢」……之类的，我也不理他。

　　过了一会，他站起开始脱衣服，我第一次知道男人可以脱衣服拖得这样快，
仿佛只用了两个动作，全身便一丝不挂，只见他的阳具很大，又粗又长，简直和
他的身体不成比例，可以说是我老公的一倍半，这时他发现我在偷看他的阳具，
便自豪的跟我说：「怎么样？大吧？实话告诉你野鸡都被我干的受不了，你这种
小嫩穴一定会让你爽到家了。」

　　说完便把我的大腿往上一提，整个身体便压了上来，我挣扎着想坐起来，焦
急地说道：「你把套带上吧。」

　　可是他把我抱得死死的，说道：「干野鸡带套，干你不用！」

　　说完，他身体往下一使劲，他那粗大的棒子一下子便插了进来，由于我没怎
么兴奋，水不是很多，而他的又那么大，我只感觉的下面像被撕裂的感觉，我不
由自主地叫了出来，两腿本能的想往外蹬，可他的力气真得好大，根本没有蹬动
他，而他似乎也直插进了一半，还有一半放在外面，只听他舒服的说到：「真没
想到，跟处儿一样紧。」说完又狠命往下一用力，全根没入。

　　在这一瞬间我又情不自禁的叫了一声，好在他进去以后并不急着抽动，然后
对我淫笑着说：「别动，你一动老子会射出来的。」我听他的话没有动，并不是
因为我不想快点结束，而是因为真的很疼。

　　就这样我们抱在一起僵持了一会，他开始试着慢慢抽动起来，刚开始的几十
下我还是很难受，但慢慢我也开始适应了，但我依然感觉不好，我看到一个丑陋
的中年男人在我身上不断地起伏着，我的大腿把我的乳房压得变了形，我把头往
后仰，尽量不去看他，但却看到了我和我老公挂在墙上的结婚照，仿佛我老公一
直在看着我被奸淫着。

　　我闭上了眼睛，我不敢睁眼，眼泪顺着眼角往下流，他非常的卖力，我感到
整个床都被他干的晃动起来，而我的阴唇随着他的肉棒在我身体里进进出出，并
且还发出，啪啪的声音，那是他的大腿根和我丰满的臀部不停的撞击的声音……

　　我努力克制自己不让自己发出声音，但有时还是忍不住发出嗯——嗯——的
闷叫声，又过了一会，我觉得我下面开始有一点舒服的感觉了，而让我惊讶的是
他到现在还没有要完事的意思，渐渐的我感觉越来越兴奋了，由于我开始出水的
缘故，下面除了啪啪的声音外，还多了一种吧唧——吧唧——的声音，我知道我
的身体已经开始认可这个正在强奸我的男人了，而这一点他似乎也感觉到了，喘
着气对我说：「小骚货，开始爽了吧。」

　　我没有理会他，但我真的开始兴奋了，但离高潮还很远，因为在这种情况下
我不可能高潮，因为我从精神上还在抗拒，而且很强烈。

　　突然我觉得他开始加速，并且更加死命的抱着我，甚至让我觉得窒息，我知
道他快要射了，我极力挣扎，想要摆脱他，可是他抱得太紧了，我的挣扎显着那
么的徒劳，终于他在我的身体里爆发了，他的身体变得僵直，嘴里发出呻吟，同
时他的肉棒在我体内不停的开始蠕动，我感到一股股热流射向我的体内，说实话
他的射精真的很有力度，之后一切又恢复了平静……

　　他趴在我身上不停的喘着粗气，我感觉他的肉棒在我体内慢慢变小，最后划
出我的体外，而他的精液也随之流出体外，流到了我的床上，真的是很多，我又
一次闭上了眼睛开始流泪，他拿着我的内裤擦拭着他的阴茎，上面布满了我的淫
液和他的精液的混合体，之后他从衣服兜里取出他的电话，对着我一片狼藉的下
面又开始拍照，我发现了他的意图时，想阻止他已经晚了，他笑着对我说：「放
心，我只是留着自己欣赏。」

　　我冷冷地说道：「记住你答应我的，你可以走了。」

　　可他却说：「走？今晚我就不走了，我知道你男人出远门了，我已经跟你很
长时间了，以后这几天我要你做我真正的老婆，要你来伺候我，否则，我还是会
把你的这些照片贴得到处都是，对还有你今天的这些。」

　　我惊愕看着他，嘴里狠狠的挤出了两个字「无耻！」

　　他很不以为然道：「我现在去厕所洗澡，我在里面等你，五分钟你不进来，
我就当你不同意，我是会说道做到的阿。」随后便进了卫生间。

　　我艰难的坐了起来，看着我下面红肿并且半张着嘴的小穴，以及床上湿湿的
一片，我知道事已至此已无法挽回，但我怕我承受不了他的奸淫，但还是慢慢的
起身走向了卫生间。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　当我打开卫生间门时，一股恶臭迎面扑来，原来这个恶心的男人正蹲在马桶
上大便，我本能的退了出去，把门关上，但随即就听到他在里面大声嚷嚷说道：
「骚娘们，赶紧乖乖的进来伺候老子拉屎，你要是不进来，我就喊到全楼的人都
听见……」

　　听到这我来不及多想，赶紧打开了门走了进去，诺诺的说道：「别……求你
小声点，好么？」

　　只见他嘿嘿一笑：「只要你这几天乖乖的听话，你的秘密……就会是永远的
秘密，否则……快点过来添添我的吊儿！」

　　我迟疑了一下，但还是无奈的走到他面前蹲了下来，我看到他黑黑的阴茎像
一条死泥鳅，更准确地说像一条胖头鱼一样垂在两腿之间，包皮上附着着我们刚
才交合时的白色分泌物，但却已经干枯了，因此不再闪闪发亮……

　　我强忍着臊臭的气味慢慢地将头贴近他肮脏的下体，由于对他极其厌恶，甚
至觉得恶心，因此我只勉强的含着他半个龟头，我不知道这几天他会怎么对我？
我想到了报警，可是转念一想，我已经被他奸淫了，报了警，这件事就等于公开
了，如果在开始的时候就报警，也许就不是这个样子，可如今米已成粥，老公知
道了会怎么样？我不敢想下去……

　　「啪……」就在这时一记重重的耳光打在我脸上，我一下子被打懵了。

　　「认真点！」他狠狠地说道：「我给你一分钟时间，你要是不能让我下面硬
起来，我就让你给我舔屁眼，吃我大便，呵呵……」一边说着一边开始拿起手机
开始数数：「５９、５８、５７……」

　　我愣了一下，随后便反应了过来，不敢迟疑，顾不得恶心，一口将他的阴茎
吞下，卖力的吞吐起来。

　　我一边卖力的「吃」着他的鸡巴，舌头不断的扫着他的马眼，由于他的鸡巴
在我嘴中快速的进出，使得我口中分泌出大量的口水，而我又不愿意将这肮脏的
口水咽下，但又顾不得吐出去，因此只好含着，致使每次他的鸡巴在我嘴中进出
都发出「咕唧……咕唧……」的响声。

　　渐渐的我感觉到他的鸡巴在我嘴中开始膨胀起来，而他数数的声音也越来越
虚，最后开始呻吟起来：「啊……舒服……啊……小骚货……真会舔……啊……
对……就是那……不许停……」

　　我当然不会停，因为我要用嘴让他射出来，我不想再被他奸淫，至少今天不
想，这样或许对我是一种心理安慰，因此我更加卖力吞着他的大鸡巴，没过一会
他开始用手抱着我的头，主动在我嘴里抽插，插得我呼吸急促，我的口水也开始
顺着他的鸡巴带出口外，滴到他毛茸茸的腿上。

　　终于等到他想射精了，阴茎在我口中抽插的速度突然加快，大鸡巴涨得又壮
又硬几乎塞在我的喉咙里，就在我觉得快要窒息的时候，只听他低吼一声，精液
瞬时在我嘴里喷射出来，鸡巴在我嘴里不停的蠕动，我想挣脱，可是头被他的手
紧紧按住，动弹不得，不断射出来的精液充满我的小嘴。

　　就这样过了一会，他满意地拔出了阴茎，我满口浓浓的热浆，一部分流了出
来，还有一些已经吐不出来了，我只好皱着眉头勉强咽了下去。

　　我站了起来，立刻跑去漱口，他一边拿起手纸擦腚，一边笑着说：「老婆，
不脏，呵呵，这可是很补的。」

　　「我不是你老婆。」我转过头充满怨恨的看着他说道。

　　「啪……」又是一记耳光打在我脸上。

　　「臭娘们！别他妈给脸不要脸！」

　　说着他拿起旁边的手机，拿到我眼前，我竟然看到了我刚才给他口交时的录
像，我本能的想过去抢，可紧接着又被他打了一巴掌，这一巴掌差点把我打翻在
地，我不敢再轻举妄动，捂着疼痛的脸颊，含着泪瞪着他，只见他邪笑着说道：
「你现在对我来说就是一贱货，不过你要是乖一点，我可能真的会把你当我老婆
看，对你好一点，否则……怎么做，你自己考虑一下吧。」

　　「我在床上等你，别让我等太久。」说着他打开卫生间的门走了出去。

　　当我走进卧室的时候，看到他正躺在床上看电视，他看到我进来，身子往床
边上挪了挪，用手拍了拍床对我招呼道：「来，把衣服脱了，上这躺着。」

　　我无奈的将睡衣脱下，爬到了他的身边躺下，我刚躺下，他立刻翻到了我的
身上，开始亲我。

　　我含糊不清地哼了一声表示想阻止他，结果他一下吻住了我的小嘴，我的舌
头被吸入他嘴里，他用力吸着我的舌头，我根本无法摆脱，我当时只觉得脸上是
热的，其实我早已经放弃了抵抗，因为我已经被他彻底的羞辱过，再抵抗也没有
任何意义了，我闭上眼睛，任由他胡来。

　　他的一只手摸到了我的乳房上，另一只手直接开始攻击我的下面，我感觉到
他粗糙的手在我的阴户抚摸着。他用指尖将我那还不太湿的大阴唇拨开，在小阴
唇上开始又磨又擦又挑又揉，然后触到了我娇嫩的阴蒂，我忍不住发出了一声呻
吟。这时他转而低头一口咬住了我的乳房，并用舌头不停的舔弄着我的乳头……

　　就这样，我被他不停的挑逗着，渐渐的有了感觉，但理智不断在提醒自己，
不能被这个混蛋把我从里到外的征服，但我的身体是诚实的，我不自觉地夹紧了
双腿，我感觉到自己的下身已经开始发痒，淫水已经随着他手指的抽查被带出体
外。

　　他似乎也感知到了我身体的变化，抬起头怀笑着对我说：「你乖一点，我会
让你很舒服的，呵呵……」

　　我没有理他，依旧紧咬着嘴唇，闭着眼睛，我不敢看他，也不想看他。

　　但没过多久我嘴里开始发出「嗯……嗯……」的声音，我真的是忍不住了，
我平常和我老公做爱时，叫床声就很大，我老公经常为这笑话我，可我总也克制
不住自己，如果在我兴奋时不让我出声，我觉得我会发疯的。

　　过了一会我感到他的嘴离开了我的乳房，他的嘴顺着我的身体亲了下去，最
后我感到一个又软又热的东西开始往我的小穴里钻。

　　我知道那是他的舌头，我这时意识已经有点迷离了，我本能的将双手轻轻的
按住他的脑袋，并将下体尽量往他嘴上靠……

　　他似乎也很享受，一边亲我的下面，一边说：「香……城里的女人下面就是
香……怎么样，舒服不……水可真多……」

　　正当我越来越觉得难以克制自己的时候，他再一次爬到了我的身上，并用身
体分开了我的双腿，一只手把在我的臀部上，一只手扶着他的阴茎开始往我的小
穴里送，这次我没有反抗，反而有一种期待，但还是没有主动迎合他，我感觉他
缓缓地将他的粗大的阴茎插入了我的下体，并再一次抽送起来。

　　我感觉到他的龟头被我温暖的小穴紧紧吸住。我的小肉洞有节奏地抽搐，阵
阵的快感不断地传来。转眼间我就克制不住自己嚷出「啊……啊……」欢快的叫
声。

　　既然已经这样了，何不去享受这种「痛苦」呢，我这样安慰着自己。

　　他发出的声音告诉我，他也正爽得不可开交，传到我耳朵的是毫无间断的两
副性器官磨擦而发出的「咕唧……咕唧……」交响。

　　他的下身继续前后挺动，越插越深，另一只手则握著我的一对乳房在大搓特
搓。一会又用指头按在阴户上揉，突然我感到他开始越插越快，嘴里又是一声低
吼，紧接着他紧紧地抱着我，一动不动，而他的阴茎在我的身体里面开始不停的
蠕动，正把一股又一股精液射进我的阴道深处，随之我也被他带入了高潮……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）