色城ＹＹ明星征文大赛之第一届
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-23 00:29



                                  序


　　自从《红楼梦》中的贾宝玉进行了那场最著名的「梦游太虚」之后，意淫这
个词就仿佛植根进了国人的思想之中，尤其近年来网络文学的推波助澜，ＹＹ俨
然已成一种潮流和风尚。普通的ＹＹ文甚少束缚，穿越、异世、玄幻不一而足，
可以任人天马行空、神驰万里。

　　然而设若把意淫的对象框定在一个特殊人群——明星身上又会如何呢？

　　看到那一张张活跃在荧屏上的如花娇艳，你是否曾涌起一股征服的冲动？

　　美艳绝伦的娱乐红星、成熟性感的社交名媛，在在挑拨着「现代贾宝玉」们
的敏感神经。霸占她们的肉体、虏获她们的芳心，纵然仅是臆想，也能让人激越
非常！

　　ＹＹ出我辈，意淫又何妨！

　　撕碎明星们光鲜亮丽的外衣伪装，一窥她们公众形象外的万种风情，骑乘着
高贵的胴体，聆听天籁般的婉转娇啼……

　　缠绵悱恻不是幻想，凌辱挞伐亦属寻常，且看我色城住民，如何激扬文字，
构造春色无边的ＹＹ世界！

[ 本帖最后由 不要惹我喔 于 2012-4-2 19:00 编辑 ]
----------
　　　　　　　【色城ＹＹ明星征文大赛之第一届】作品目录


色城ＹＹ明星征文大赛之第一届（启动帖）
色城ＹＹ明星征文大赛之第一届（颁奖帖）

００１号作品：【南柯一梦】【完】　　　　　　　　　　　　　　　作者：游魂
００２号作品：【张含韵的假期】【完】　　　　　　　　　　　　　作者：堕落骑士
００３号作品：【凌辱孙燕姿】【完】　　　　　　　　　　　　　　作者：gerryhzt
００４号作品：【天赋淫权】【完】　　　　　　　　　　　　　　　作者：lucifercon
００５号作品：【强奸张柏芝】【完】　　　　　　　　　　　　　　作者：hcl282329110
００６号作品：【艳照门事变】【完】　　　　　　　　　　　　　　作者：黑夜妄想
００７号作品：【刘涛的终极浪漫】【完】　　　　　　　　　　　　作者：小牛射日
００８号作品：【国产零零漆之达文西的爱】【完】　　　　　　　　作者：黑夜妄想
００９号作品：【范冰冰母女花】【完】　　　　　　　　　　　　　作者：jiuweitianzi
０１０号作品：【大小Ｓ姐妹花】【完】　　　　　　　　　　　　　作者：灰影
０１１号作品：【强奸蜜桃仙子芳正】【完】　　　　　　　　　　　作者：woodfy
０１２号作品：【杨丞琳的恶梦经历】【完】　　　　　　　　　　　作者：性情中人09
０１３号作品：【一夜销魂】【完】　　　　　　　　　　　　　　　作者：tang1972
０１４号作品：【摄影现场】【完】　　　　　　　　　　　　　　　作者：gilgamesh21
０１５号作品：【我与女主播】【完】　　　　　　　　　　　　　　作者：caosixiaowan
０１６号作品：【冰舞之丹】【完】　　　　　　　　　　　　　　　作者：goodinsex
０１７号作品：【调教马伊琍】【完】　　　　　　　　　　　　　　作者：lvxiang77
０１８号作品：【刘亦菲、孙俪、高圆圆的日本深造】【完】　　　　作者：淫精灵
０１９号作品：【溺爱玄异番外篇之李长信的礼物】【完】　　　　　作者：以射天下（青蛙）
０２０号作品：【逐本还原范冰冰】【完】　　　　　　　　　　　　作者：表态尤里
０２１号作品：【等你很久了，赵琳】【完】　　　　　　　　　　　作者：云长
０２２号作品：【奸杀林妙可】【完】　　　　　　　　　　　　　　作者：淫精灵
０２３号作品：【盖氏丽人】【完】　　　　　　　　　　　　　　　作者：huili35
０２４号作品：【狂乱之夜】【完】　　　　　　　　　　　　　　　作者：hikari625（光の恋曲）
０２５号作品：【袁丽】【完】　　　　　　　　　　　　　　　　　作者：3751237
０２６号作品：【范厅巧计赚母，冰冰星光大道】【完】　　　　　　作者：txdsd
０２７号作品：【君子协定】【完】　　　　　　　　　　　　　　　作者：3751237
０２８号作品：【我爱台妹ＶＳ林志玲、侯佩岑】【完】　　　　　　作者：Memory.Gazer
０２９号作品：【厦门雨夜的杨钰莹】【完】　　　　　　　　　　　作者：cand
０３０号作品：【静静的满分体验】【完】　　　　　　　　　　　　作者：wenpiaoning
０３１号作品：【非诚勿扰】【完】　　　　　　　　　　　　　　　作者：donar
０３２号作品：【柳岩的噩梦】【完】　　　　　　　　　　　　　　作者：kb521
０３３号作品：【永远的梅艳芳】【完】　　　　　　　　　　　　　作者：Xintiandi
０３４号作品：【二爷回来了，蒋勤勤】【完】　　　　　　　　　　作者：云长
０３５号作品：【侯佩岑蔡依林针锋相对，林志玲无辜受辱】【完】　作者：hikari625（光の恋曲）
０３６号作品：【那夜，苗圃花开风清云淡】【完】　　　　　　　　作者：wenpiaoning
０３７号作品：【我和关之琳的秘密】【完】　　　　　　　　　　　作者：hb8848
０３８号作品：【九头身美女的恋情】【完】　　　　　　　　　　　作者：Memory.Gazer
０３９号作品：【圣僧大乘佛法渡仙女】【完】　　　　　　　　　　作者：黑夜妄想
０４０号作品：【勤能补豆】【完】　　　　　　　　　　　　　　　作者：macroa
０４１号作品：【我在《英雄》剧组打工的日子】【完】　　　　　　作者：junis
０４２号作品：【巧娶高圆圆】【完】　　　　　　　　　　　　　　作者：thatday
０４３号作品：【模拟人生】【完】　　　　　　　　　　　　　　　作者：表态尤里
０４４号作品：【彭丹姐妹淫乱记】【完】　　　　　　　　　　　　作者：情归何处
０４５号作品：【张韶涵的星际之旅】【完】　　　　　　　　　　　作者：零五零零
０４６号作品：【阿娇，很傻很天真】【完】　　　　　　　　　　　作者：stonelove
０４７号作品：【网络黑客的明星情缘】【完】　　　　　　　　　　作者：wenpiaoning（依然）
０４８号作品：【女儿的温柔乡】【完】　　　　　　　　　　　　　作者：飞桦杨
０３９号作品：【徐静蕾导演新艳照门】【完】　　　　　　　　　　作者：Memory.Gazer
０５０号作品：【好莱坞干探】【完】　　　　　　　　　　　　　　作者：junis
０５１号作品：【星之暗面】【完】　　　　　　　　　　　　　　　作者：benty
０５２号作品：【老巴大战刘亦菲】【完】　　　　　　　　　　　　作者：巴立明
０５３号作品：【「骚」与「辣」的激情碰撞】【完】　　　　　　　作者：Memory.Gazer
０５４号作品：【琥珀冰晶】【完】　　　　　　　　　　　　　　　作者：碧血丹青
０５５号作品：【颠覆行动】【完】　　　　　　　　　　　　　　　作者：zbxzll
０５６号作品：【迷奸阿朵】【完】　　　　　　　　　　　　　　　作者：wangjin110
０５７号作品：【一箭双雕】【完】　　　　　　　　　　　　　　　作者：finerfind
０５８号作品：【沙滩上的轮奸】【完】　　　　　　　　　　　　　作者：Memory.Gazer
０５９号作品：【蝴蝶效应】【完】　　　　　　　　　　　　　　　作者：Memory.Gazer
０６０号作品：【我同明星表妹的点点滴滴】【完】　　　　　　　　作者：蔫不唧
０６１号作品：【痴心妄想淫情在绑架「婷美」又何妨】【完】　　　作者：人面猴王
０６２号作品：【中国母狗日本比赛实录】【完】　　　　　　　　　作者：xyl881173
０６３号作品：【给周迅做保镖的经历】【完】　　　　　　　　　　作者：hqz1971
０６４号作品：【我在电视台工作的日子】【完】　　　　　　　　　作者：ftl2007
０６５号作品：【宋慧乔与李贞贤的中医治疗】【完】　　　　　　　作者：淫精灵
０６６号作品：【诱奸范冰冰母女】【完】　　　　　　　　　　　　作者：Memory.Gazer
０６７号作品：【林中少女】【完】　　　　　　　　　　　　　　　作者：junis
０６８号作品：【奶茶一品香】【完】　　　　　　　　　　　　　　作者：D.crusader
０６９号作品：【刘亦菲与母亲】【完】　　　　　　　　　　　　　作者：Memory.Gazer
０７０号作品：【做刘嘉玲佣人的日子】【完】　　　　　　　　　　作者：挡一标
０７１号作品：【浪子】【完】　　　　　　　　　　　　　　　　　作者：土郎五五五（wang_555）
０７２号作品：【叹董洁】【完】　　　　　　　　　　　　　　　　作者：84245759
０７３号作品：【让每个孩子都享受快乐运动】【完】　　　　　　　作者：lucifercon
０７４号作品：【猎色江湖·番外篇】【完】　　　　　　　　　　　作者：好she之徒
０７５号作品：【小保安金榜「缇」名】【完】　　　　　　　　　　作者：碧血丹青
０７６号作品：【爱虐林心如】【完】　　　　　　　　　　　　　　作者：大学之道
０７７号作品：【ＮＢＡ　ＡＬＬＳＴＡＲ之淫虐派队】【完】　　　作者：0暴力天神0

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-2-13 16:26 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　ＹＹ明星征文大赛之第一届（启动帖）


作者：激情小S
2009年04月28日发表于：sis001

　　你是否时常被聚光灯下那光纤闪耀的明星们所倾倒？

　　你是否总是为舞台上那千娇百媚的尤物们魂牵梦绕？

　　你是否习惯于屏幕里婀娜多姿的身影使你加速心跳？

　　如果是的话，就来参赛吧……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　各位狼友们可以在此展开你们的想象、释放你们的激情。

　　现实中她们是头顶光环的巨星；在这里，她们只是娱乐的话题。

　　在这里，大家可以抛开世俗的羁绊，礼教的约束，尽情的ＹＹ！

　　因为这里只为快乐……


　　　　　　　　　　　　　　　征文要求


　　（一）　征文题材：

　　ＹＹ文章的定义十分广泛，乱伦、玄幻、调教都可以称为ＹＹ文章。本次活
动接受的只是ＹＹ明星的成人文章。对于明星的定义，可以是影视明星、歌星、
广告明星、甚至是体育明星，只要大家认识的知名度较高的女性（当然，如果作
者喜欢另类风格，男性也不是不可）都可以当做描写的对象。


　　（二）　征文体裁：

　　本次征文活动只接受小说类的作品，并且不接受连载。文章风格不限，可以
是清纯、唯美、调教、ＳＭ、乱伦、女同、冰恋等等，但是风格另类的需加上「
不喜勿入」的字样。


　　（三）　征文时间：

　　２００９年５月１日——２００９年６月１１日。


　　（四）　征文范围：

　　此次征文活动面向本论坛所有的会员，欢迎所有喜欢色文的狼友来参加。


　　（五）　发布地点：

　　本次活动的参赛作品一律发表到文学色城新版块「征文活动区」。


　　（六）　参赛作品细则：

　　标题：「ＹＹ大赛参赛作品」＋「文章题目」

　　例：「ＹＹ大赛参赛作品」「刘亦菲母女」

　　内容：

　　（顶格）

　　参赛作者：××（你的ＩＤ）

　　ＹＹ对象：××（即你所描写的明星名字）
　　作品风格：××、××（这里的风格包括了清纯、乱伦、调教、ＳＭ、恋物
、女同等等，可以同时包含多项。）

　　（空两行）

　　题目

　　（空两行）

　　正文

　　例：

　　参赛作者：今菲茜比

　　ＹＹ对象：刘亦菲
　　作品风格：乱伦、ＳＭ（各位看官不喜误入）

　　刘亦菲母女

　　×××××××××……


　　（七）　作品要求

　　参赛作品必须是多于３０００字的原创作品，虽然不能连载，但是可以多章
节，字数的上限没有要求，而且越多越好！文章要具有一定的质量。排版不做硬
性的规定，但是需做到上述格式的要求。


　　（八）　征文奖励

　　活动结束后根据评委的评选和会员的喜爱程度会评出以下几个奖项。

　　★金奖：

　　名额：一名

　　评选方式：由评委评分选出。

　　奖励：威望１０、贡献１０、原创１、金币１０００、文学区风流才。

　　　　　子勋章一枚（佩戴三个月）


　　★银奖：

　　名额：两名

　　评选方式：由评委评分选出。

　　奖励：威望８、贡献８、原创１、金币８８８、文学区风流才子。

　　　　　勋章一枚（佩戴两个月）


　　★铜奖：

　　名额：三名

　　评选方式：由评委评分选出。

　　奖励：威望５、贡献５、原创１、金币５５５、文学区风流才子勋章。

　　　　　一枚（佩带一个月）


　　★最具人气奖：

　　名额：一名

　　评选方式：由获得红心数最多的作品获得。

　　奖励：威望３、贡献３、原创１、金币２８８、文学区风流才子勋章。

　　　　　一枚（佩戴一个月）

　　注：得到金银铜的作品一样可以参与此奖角逐，如果都得，奖励叠加，但是
原创和勋章佩戴时间不叠加。


　　★其余奖励：

　　所有发文参赛的作品，达到及格标准的（评委平均评分超过５分的）都会获
得。

　　原创区标准最高上限的奖励，即１威望１贡献１原创１００金币，字数较多
的按原创区版规追加奖励。


　　（九）　注意事项：（★请仔细阅读）


　　（１）　参赛作品必须是本人原创首发，而且以前在ＳＩＳ发表过的文章也
不能参赛，也就是说必须是新创作作品才可参加。发现有抄袭内容或者情节的，
扣除３威望，直接转帖的删ＩＤ请各位自觉遵守。

　　（２）　对于没有达到３０００字或者质量极差的文章，直接删帖，不予启
评。

　　（３）　如果质量较差，达不到及格标准（平均得分低于５分）的文章，不
予任何奖励，活动结束后直接删帖。为了保证参赛作品的质量，请大家理解。

　　（４）　在参赛作品中严禁灌水和无意义回复，否则按平时的两倍进行扣分。

　　（５）　本次征文禁止评委参赛，所以想要参赛的作者就请不要申请当评委
了。

　　（６）　参赛作品中允许附插图，但是不宜过多（不宜多过５张），切勿喧
宾夺主。因为评分时看的还是文章的质量。

　　（７）　作品发表之后允许进行修改，但是如果已有超过三位的评委进行了
评分。则作品不能再进行编辑，否则当弃权处理。

　　（８）　发帖和回复前希望能熟悉原创人生区的版规，不要犯低级错误。

　　以上是本次活动参赛的所有要求，如有不明白的可以回复询问，也可以回复
表示支持，但是如有无关回复和恶意灌水的一律扣除２０金币。希望大家踊跃参
与！


　　　　　　　　　　　　　　评委招募及要求


　　（一）　招募范围

　　凡是文区的「文学作者」，各区在职管理人员，还有文学区的「风流才子」
、「文学评论家」勋章的佩戴者，均可以报名参与。


　　（二）　报名方法

　　必须到以下指定的帖子中报名，批准后方可进行评分，没有在报名帖中报名
或者没有被批准的没有评分权利。评委人数上限为３０人，请尽快报名哦！以下
是报名地址：

　　已考虑好想报名：点我吧。


　　（三）　基本要求

　　对于每一位得到批准的评委来说，一定要做到公平公正的评分，尽量避免个
人关系对评分的影响。具体要达到的标准如下：

　　（１）　至少对本次活动的百分之六十以上的作品进行评分；

　　（２）　在打分的同时要有评语，点评精彩的还会得到奖励；

　　（３）　切忌评委不能参赛，可以发文，但是一定要说明与此次活动无关；

　　（４）　评分前请先确定帖子的有效性，如果伪原创或是不合格请勿评分。


　　（四）　打分方法（★请认真阅读）

　　为了避免评委打分人云亦云的情况发生，本次采取了新的打分方法，每位评
委打分都要占两个楼层，具体打分格式如下，请务必严格按照此方法执行。

　　（上一楼）

　　评委：××

　　评分：×

　　（下一楼）

　　评委：××

　　评语：×××……

　　原区的管理会及时的把打分的楼层屏蔽掉，这样其他人可见的只有评语，这
样对后面进行评分的评委影响会小一些。在活动结束后再统一打开进行统计，另
外打分的楼层最好不要进行编辑。

　　请特别注意一下，有效评分为３——１０分，采取半分制打分，如５．５，
９．０，７．５等等，请不要打出９．８，６．２这样的分数。

　　另外，觉得作品质量极差明显是来混分的，要果断的打出５分以下的分数来
，不要让胡乱写些东西混分的人得逞。


　　（五）　评委奖励

　　评委的每个有效评分都可以获得２０金的固定奖励，此外表现出色的评委在
活动结束后会得到５５５金、５威望、５贡献的奖励。并且佩戴「文学评论家」
勋章一个月。

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-11-23 09:53 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　ＹＹ明星征文大赛之第一届（颁奖帖）


作者：激情小S
2009年06月01日发表于：sis001


　　精彩的文章，绝妙的想象，新奇的创意，无限的ＹＹ。

　　她们点亮了这激情的初夏，触动了我们悸动的心扉。

　　ＹＹ征文大赛在一部部佳作的诞生后画上了完美的句号，

　　然而，精彩的文章和优秀的作者还将在色城不断地涌现……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　此次ＹＹ征文大赛是色城所举办地第二次征文活动，活动中涌现出了很多精
彩的作品和优秀的作者，所以特开此帖对其进行奖励。

　　当然同时应当奖励的还有一个月以来坚持对文章进行认真评分和点评的各位
评委们。我在此代表色城诚挚感谢各位对本次活动所付出的努力，并希望各位以
后能够继续支持色城的发展。

　　以下则是评出的获奖作品。


　　　　　　　　　　　　　　　获奖榜单

　　★金奖：

　　威望１０、贡献１０、原创１、金币１０００、文学区风流才子勋章（佩戴
三个月）、色城征文冠军戒指

　　获奖作品：《好莱坞干探》　作者：ｊｕｎｉｓ


　　★银奖：

　　威望８、贡献８、原创１、金币８８８、文学区风流才子勋章（佩戴两个月）

　　获奖作品：《调教马伊琍》　作者：ｌｖｘｉａｎｇ７７

　　　　　　　《琥珀冰晶》　作者：碧血丹青


　　★铜奖：

　　威望５、贡献５、原创１、金币５５５、文学区风流才子勋章（佩带一个月）

　　获奖作品：《那夜，苗圃花开风清云淡》　作者：ｗｅｎｐｉａｏｎｉｎｇ

　　　　　　　《溺爱玄异番外篇之李长信的礼物》作者：以射天下

　　　　　　　《女儿的温柔乡》　作者：飞桦杨


　　★最具人气奖：

　　威望３、贡献３、原创１、金币２８８、文学区风流才子勋章（佩戴一个月）

　　获奖作品：《那夜，苗圃花开风清云淡》　作者：ｗｅｎｐｉａｏｎｉｎｇ


　　★活动贡献奖：

　　威望５、贡献５、金币１０００

　　获奖者：ｊｕｎｉｓ


　　★征文活跃奖：

　　威望１、贡献１、金币１１１

　　获奖者：Ｍｅｍｏｒｙ．Ｇａｚｅｒ　发表文章８篇，共计８７３３２字（
除基础奖励外还将首次授予风流才子勋章）

　　淫精灵　发表文章３篇，共计３７８６３字


　　评奖事项：

　　１、获奖作品是由评委打分后去掉最高、最低所得平均分的高低为依据评出
，详情请参看２楼及４楼的统计表。

　　２、最具人气奖由于发帖时间差距较大，因此用红心的绝对数量无法很好的
体现出大家对作品的喜爱程度，所以本次采用红心／点击的数据作为评选的依据
，详情请参看二楼的统计表。

　　３、如大家所见，由于作者ｊｕｎｉｓ此次表现堪称完美，发表的三部作品
得分占据了前三名，可谓神迹。然而，本次获奖名额较少，所以评委会决定使用
择优评定原则，即选择了ｊｕｎｉｓ兄的最高分作品授予金奖。择优评定原则同
时用到了获得两个第三名的ｗｅｎｐｉａｏｎｉｎｇ兄的身上。还请以上两位作
者能够理解，当然ｊｕｎｉｓ兄会得到特殊贡献奖，ｗｅｎｐｉａｏｎｉｎｇ兄
也会获得翻倍的奖金奖励。

　　４、为了表彰作者ｊｕｎｉｓ的完美表现，本次特设了特殊贡献奖。ｊｕｎ
ｉｓ兄的三篇文章独揽了得分榜前三名，因此特设此奖来奖励其卓越的表现。

　　５、另外，对没有获得金、银、铜奖项但是发表了多篇文章（三篇以上）并
且总计字数超过３万字的作者，为了表彰其对活动的支持增设了征文活跃奖，以
此鼓励表现积极地作者。

　　６、所有获奖作品均加入征文区精华。


　　评委奖励

　　凡是获得「优秀」以上评定的评委均会获得５威望、５贡献、５５５金币以
及佩戴文学评论家勋章三个月的奖励。

　　获得「较差」评定的评委获得２威望、２贡献、２２２金币的奖励。

　　得到「很差」评定的评委获得１１１金币、１贡献的奖励。

　　特此表扬获得「完美」称号的评委ｊｉｐｆ２００９，他将获得的是６威望
、６贡献、６６６金币以及佩戴文学评论家勋章六个月的奖励。


　　奖励说明：

　　首先感谢各位对活动的大力支持，辛苦了。虽然，有些评委没能履行完百分
之五十的评分任务，但是，很多人有自己的难处，就不为难大家了，希望下次有
机会能够继续努力。请大家及时跟帖回复领取奖励。

　　以上是本次活动的所有获奖结果，如有疑问请参见２……４楼的统计表。

　　请所有获奖人员按照如下格式跟帖领奖，其他人可以跟帖表示祝贺，但不可
进行无关回复，违者重罚。


　　获奖作者领奖格式如下：

　　作者：×××

　　获奖文章：《×××》

　　所获奖项：××××

　　获奖感言：……

　　评委领奖格式如下：

　　评委：×××

　　获得称号：×××

　　评委感言：……

　　本次活动于此圆满落幕，欢迎大家到征文活动区继续关注参赛的作品以及稍
后藏经阁为大家准备的合集精编，当然还会有精美的电子书呈现哦。并且希望大
家继续关注色城的活动。
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 13:35



　　　　　　　　　　　　　　　南柯一梦


参赛作者：游魂
2009年05月01日首发于：SisInSis
排版：SisInSis藏经阁

ＹＹ对象：卓依婷
作品风格：幻想、清纯

　　卓依婷虽然不是什么大牌明星，但她的策略是成功的，以农村包围城市，在
三线城市及农村，她的碟片销量不会比大牌歌星低，就算她休息的这几年，人们
都在议论她到底是不是真的已经死了。

　　我所在的这个县城位于中越边境，文化娱乐水平低下，基本没有什么明星来
过这里开演唱会。当某房地产商邀请以卓依婷为首的几位三流歌星来表演时，我
所在的小县城还是给予极高的热情，最低一百二十元的门票在一个星期卖完。

　　当我心血来潮想去看的时候已经买不到票。还好，县足球场没有围墙（只是
在约两万平方米的空地上架几个球门就美名其曰县足球场），虽然在演出的前一
天被房地产商用塑料布围上，但旁边就是一座小山，而我又有一副十五倍的望远
镜，也就不太理会有没有门票。

　　演唱会很成功，毕竟一个小县城没来过这样大牌的明星，而三十岁左右的人
又有很多是听她的歌长大的，小的追星老的怀旧，整场晚会热闹非凡，而在三百
米外的山坡上，照样是人海，我用十五倍望远镜，通过颤抖的镜面终于看到了卓
依婷——这是我有史以来见过知名度最高的歌星。

　　当晚抑制不住地兴奋，迷迷糊糊地睡下。第二天醒来，我发觉我竟然是在乡
下的老屋中，我心想：「有没搞错，我怎么回这里来了。」

　　窗外阳光刺眼，我揉了揉眼睛，还是犯糊涂：「到底发生了什么事，我什么
时候来这里，来这里干什么。」

　　拿出手机一看，竟然已经是下午五点，想想：「我靠，有没搞错，这一觉睡
了十七个小时。」连忙叫道：「二嫂，我饿了。」

　　其实我也没怎么饿，不过是条件反射，老屋这里只有二哥二嫂和十几个工人
住。

　　叫了几声都没有人应，走了出去，瞳孔再次变大，有没搞错，现在才８月，
老屋中的果林硕果累累，冬春天的橘子，刚刚过市的荔枝，刚好成熟的龙眼，菠
萝蜜……许多不到季节的水果竟然同时成熟，我惊讶得嘴都合不拢。

　　我情不自禁地抬起手想捏一下自己的脸，手还没碰到脸，我再次惊讶得忘了
下一步的动作：远处，一位妙龄少女，头戴着用树枝和鲜花编成的花环，身上穿
着一套白色连衣裙，夕阳照在脸上闪闪发光，轻盈的身体在绿色中闪烁，宛如天
上的天使，丛林的精灵。

　　我都忘记了捏脸，连忙揉了揉眼睛，这回清楚了：前面是一位二十五、六岁
的女人，正向我这边走来，戴着一顶太阳帽，水汪汪的眼睛焦急地望着我，竟然
是昨晚开演唱会的卓依婷。

　　这时耳边传来银铃般的声音：「这位帅……先生，这里是哪，我迷路了，能
不能带我出去。」

　　我好奇地看着她：漂亮圆润的脸上满是焦急的神色，可能走了许多路，薄薄
的运动上衣肩膀到胸的部位已经湿透，印出一对丰满的乳房上沿和深不可测的乳
沟。

　　我一下子没反映过来结结巴巴地说：「这……这里是……」

　　看着她欲露不露的上身，满脸汗水混合着身上的香水随风飘过我的鼻子，那
种涩涩的香香的味道莫名其妙地刺激我的神经，一股莫名的欲望慢慢升起，心中
想：「我想干她，真的好想。」

　　我的老家位于中越边界，这里是十万大山的西头，向西两百米就是越南，是
陆地边界，周围上百平方公里，都是原始森林，只有寥寥百多户瑶族人住在高山
里。

　　而老屋是在二十多年前的自卫反击战中，父亲作为支前民兵打完仗后，为守
护边境线政府就在这里盖了这间两层楼的小房。随后我父亲就承包周边近千亩的
山林开垦成果园，这里就成了我的老家。父亲后来结婚了，有钱了就把家人迁到
县城，后来二哥接父亲的班来管理这片果园，父亲也就到县城来享福了。

　　看着卓依婷，退隐几年后比以前丰满圆润多了，少了少女的清涩，多了分成
熟，有点像少妇的味道。我打量着她，心里暗想怎样才能不用暴力而又能让她屈
服，而卓依婷也感觉到我诡异的目光，本来已经平静的脸低了下去。

　　「对了，」我心中暗叫，「让她看看，她还不乖乖听话才怪。」

　　我对着卓依婷说：「想出去是不是，跟我来。」说着就在前面带路。

　　卓依婷听到我要带她出去，欣喜若狂地跟在我后面。

　　我一边走一边想：她怎么会来这里？哦对了，温泉山庄离这里也就五公里，
她可能是今天早上或者是昨晚来山庄玩，后来和人群走失的。我在这直线两百米
的地方都要走老久，她走的五公里如果不认识路……

　　从遐想中回过神来，又打量了下她：头上虽然戴着帽子，但可以看出头发有
点凌乱，上衣也有无数出被刮起的丝痕，运动短裤下面裸露着的白皙的大腿布满
了细细的血痕，脚下满是泥泞，都看不出那双运动鞋本来的颜色。

　　卓依婷见我边走边回头看她，而眼光又不怀好意，不禁地又低下头，轻轻地
咬着嘴唇，也不知道心里激动还是走路的原因，胸前的双乳一荡一荡地让我几乎
把持不住。

　　走到一棵大树前，我停下来指着前面不到五十米的一栋房子说：「你看。」

　　卓依婷猛地一颤，身体似乎无法支撑，软软地靠在树上，颤声说：「这是越
南。」

　　我非常满意这个效果，前面的房子上清楚地飘着越南国旗，或许某些山头角
落的人不认识越南国旗，但对于走南闯北的卓依婷来说这是不可能的。

　　我色迷迷地说：「我也不废话了大明星，你有两个选择：要么走过去求救，
至于非法入境会怎么处理我也不清楚；要么就做我的玩具，反正现在天快黑了，
你至少可以有个落脚的地方，明天我就带你到镇上去。现在的这个地方虽然没有
老虎，但会有蚊虫骚扰，对了，还有致命的毒蛇。」

　　反正都已经说开了，我也用不着矜持，色迷迷地盯着她看。

　　卓依婷依在树上，雪亮的大眼睛望着我，汗迹干后脸有点脏，咬着下唇，显
得楚楚可怜，我看着都有点不忍心了。

　　不愧是出道十几年久经考验的老艺人，不到一分钟就开朗地说：「好，我照
你的话做，明天你带我出去。」

　　她声音还是那样的好听，但一听她把话这么一说，本来还有点于心不忍的愧
疚都完全消失了，妈的，你就不能含蓄点吗。心中有点不悦，说：「现在你是我
玩具，爬过来帮我吹吹。」

　　我２５岁了，交过两个女朋友都没帮我吹过，也不知道是什么感觉。

　　卓依婷望了我一眼，趴了下来，双手撑地，浑圆的屁股翘起来，用膝盖双手
着地向我爬来，不到十步就蹲在我面前，双眼含春，含情脉脉地看着我。

　　我呆了一下，没想到会有一个女明星，真的跪在我面前就要给我吹喇叭。

　　我还没反应过来，她就伸出鲜嫩的舌头隔着内裤舔我的小弟弟，本来我还没
准备好，被她这一激灵，本来软软的小弟弟猛地涨起，但隔着两层裤子怎么也不
舒服，我下意识地捉住她的头发，发疯地叫：「快吹，快吹，快……」

　　卓依婷也不着急，除了被我捉痛头发叫了几声外，全部都是有条不絮地进行
着。

　　粉红的舌头在我鼓鼓的裤子上轻轻地舔，时不时给我的龟头刺激一下，慢慢
地，我的裤子上小弟弟的位置都湿透了，卓依婷才用洁白的牙齿咬住我的拉链，
动作很熟练，似乎经常这样。

　　西裤拉链刚开，我的龟头就顶着内裤挤了出来，卓依婷依旧不急，还是似乎
漫不经心地隔着内裤刺激我的小弟弟。我难受得几乎受不了，阴茎开始不停地抽
搐，龟头在不停地膨胀。终于卓依婷用下齿把皮带扣顶上去，用牙齿咬住内裤拉
了下来。

　　小弟弟终于见到天日了，刚出来就「拍」的一下撞在卓依婷的脸上。卓依婷
也不生气，用舌头先是从我的子孙袋舔起，慢慢向上，整条阳具都湿透了，水淋
淋的，夕阳照耀下，红唇，嫩舌，阳具都发出了诡异的光芒。

　　终于到了龟头，卓依婷还是用她灵活的舌头先把龟头沟舔得干干净净，再张
大嘴巴，一口把我的龟头含住。或许是我从来没口交的经验，或许是她的技术太
好，当卓依婷含住我的龟头用灵蛇般的舌头刺激我的马眼时，我大脑一个激灵，
刚想咬紧牙关忍住，但龟头这时猛地一麻，精液像子弹般地喷射了出来。

　　卓依婷好像有点措手不及，连忙吐出我的鸡巴，我的鸡巴就像失控的机关枪
一样射得卓依婷满脸都是。

　　我没想到这么快，都没有一分钟，有点不知所措地看着卓依婷，讪讪地说：
「不……不是这样的，我以前没这么……快的。」

　　卓依婷跪在我面前，昂着头，头发凌乱，满脸精液，似笑非笑地看着我，似
乎是在说：「就这个水平啊。」

　　我看着她，她脸上的精液混合着汗味、口红味、香水味所发出的奇异的味道
还在刺激我的神经，但左手手背遮住嘴巴，双眼微弯，整个忍俊不禁的神情让我
自尊心大受挫折。我羞极而怒，伸手捉住卓依婷的衣领把她提起来，怒道：「现
在我是你主人，你只是个玩具，搞清楚立场。」说罢双手一分撕烂她的衣服。

　　神仙啊，上帝啊，释迦牟尼啊，怎么回事，我明明撕的是上衣，但眼前的卓
依婷却一丝不挂地瘫在我面前，脸朝下，光滑的背部下是丰满的屁股。

　　我大怒之下也没细想我明明撕的是上衣，但为什么会是这样，我一手捉住她
的头发把她提起来，对着满脸污迹的卓依婷恶狠狠地说：「现在明白你是什么了
吧！」心里还在想：「怎么这么脏。」

　　刚想完，我忽然张大了嘴，眼前的情景让我不知所措，本来满脸污迹的脸变
得干干净净，细眉高鼻樱桃小嘴，别说精液连汗迹也没了。

　　「主人我知道了。」卓依婷银玲般的声音把我从惊讶中惊醒。

　　「对！」我放下她的头发说：「我是主人，你是玩具，快趴下作狗，天快黑
了，得回家才行。」

　　卓依婷顺从地跪下，双手放在膝盖前，抬起头温柔地看着我。直到现在我才
平静地端详卓依婷：波浪型的披肩长发，细细的柳眉下是双会闪烁的眼睛，高挺
的鼻子，鲜嫩的红唇，右唇下有颗小小的志，雪白的皮肤，硕大的乳房可能太大
了，微微有点下垂，平滑的小腹稍微沾上点泥，跪着的双腿中间倒三脚的一小团
阴毛随着她的身体晃动忽隐忽现。

　　总的感觉是卓依婷很高，很有肉感，但又感觉不到她胖。

　　「走吧。」说着我走在前面，卓依婷顺从地跟在我后面。

　　我不时回头看她：她用四肢走路，可能是路面不平，又或者是蚊虫骚扰，脸
上露出幽怨的眼色，但还是老老实实地跟在我后面，两只巨乳随着走路有规则地
一晃一晃，勾人心魄，水蜜桃般丰满的屁股高高翘起，她的屁股很大，勾勒出一
个大大的心型，夕阳照耀下整个后背就像一把优雅的小提琴。

　　我边走边想：「好漂亮的一只美人犬，可惜没有狗链，如果给她装条狗链带
她到县城溜达不知道有多拉风。」

　　想着想着自己都觉得好笑，要真这样我估计活不了，公安不找我麻烦，她的
歌迷也会把我给撕了。

　　越来越接近老屋，心中不禁有点害怕，如果二哥二嫂，和他们的十几个工人
在家的话会是什么样，二哥嫂会有什么反应，那十几个工人中至少有一半是她的
歌迷，他们发现会对我怎么样，最好他们全部都不在家，但怎么可能呢。

　　正想着，又回头看了眼卓依婷，又一次惊呆，我的手中不知不觉中牵着一条
狗链，一直连到卓依婷的脖子上的那个狗圈，随着走路还轻微地晃动，更神奇的
是那个优雅的小提琴式的大屁股凹下的部分竟然有东西晃动，这是怎么回事，我
脑中一片发蒙，这时卓依婷抬起头，嘴巴竟然放进了一个圆球，使得她秀气的小
嘴无法合拢，口水从嘴角两处和口中圆球的洞中流下，这下跟狗没什么两样了。

　　我吓了一跳，连忙转过头心想：「见鬼还是见妖了，会不会有性命危险。」

　　回头偷偷地瞄了她眼，她还是乖乖地跟着我，看着她白嫩光滑的皮肤，雪白
巨大的双乳，浑圆结实的大屁股，以及屁股下面那暂时看不见但深不见底的销魂
洞，不禁色向胆边生，心想：「管她是什么，死就死，古人说牡丹花下死，做鬼
也风流。」

　　想到这里，心里镇定了点。很快就到了老屋，还好一个人也没有，走到我的
房间，还是老样子，一张老旧的木床，一张书桌，几张凳子，一个衣柜。我把床
上的蚊帐挂起，指着床说：「趴到床上，老子要操你。」

　　卓依婷非常顺从地走到床边，双手撑在床沿，细腰微沉，屁股高高翘起。

　　我走到她的背后，那地方也已经一丝不挂，「奇怪了，我是什么时候脱的衣
服。」心里虽然这么想，但今天的怪事太多也就不大在意。

　　抚摩着卓依婷光滑而又有着完美曲线的背，拔开她结实肉感十足的双臀，虽
然在我眼前裸体了大半天但还是第一看到这条峡谷。紧闭的肛门周边形成像菊花
的褶，再往下，粉嫩的大印唇上布满阴毛渣，看来如果不修的话，不会比张柏芝
的差。中间小阴唇竟然翻出，而阴道缝闭得紧紧的密不透风，心想，这难道是传
说中的蝴蝶穴吗？反正我有没见过，也不知道是不是。

　　我拨开阴唇，里面还是粉嫩的粉红色，一个小小的洞口呈现在我面前，似乎
还微微冒着热气，我不禁好奇心起，两只食指环成钩状，勾住它的两边分开。这
时，阴道口像脚拇指头那么大。

　　「啊」的一声卓依婷回过头秀眉紧簇，幽怨地说：「痛，轻点。」

　　我吐了口口水到阴道里面，一只手指揉，另一只伸了下去重重地捏了一下乳
房说：「你是玩具，不准抗议。」

　　卓依婷邹着眉两眼水汪汪的好像眼泪马上就流出似的，银牙轻咬下唇，委屈
地看着我不做声。

　　这时我的鸡巴已经呈百度角挺起，我握着它要对准阴道口时不禁自尊心再次
受挫：本来卓依婷就比我高点（她的资料上写她是一百七十公分，身高是两广男
人心中永远的痛），而女人一般腿都比男人长。

　　我提起鸡巴，用脚趾撑地龟头也只是勉强碰到她的阴道口，有点恼羞成怒，
用力地拍一下她的腰说：「腿弯曲点。」

　　卓依婷痛得直流眼泪，但又不敢吭声，雪白的屁股稍微沉下，我顺利地插了
进去。

　　在插进去的时候卓依婷微微地哼了一声，我欣喜若狂，虽然刚才吐进去的口
水早就干了，阴道很紧，里面有点干涩，但一点也阻止不了我的前进，我的小腹
猛烈地撞击她丰满的屁股，发出啪啪的声响。

　　卓依婷也渐渐进入状态，阴道内慢慢湿润，抽插变得容易，她也低着头，双
手扶着床，屁股不时地向后挺动，配合着我的动作。巨大乳房，因为采取俯身的
姿势而使乳房显得有点下垂，随着我的抽插不停地晃动，口中也发出轻微的呻吟
声。

　　「啊，我……好舒服啊。」我情不自禁地大叫，一只后扶着她的腰，另一只
手不停地拍打那结实的屁股，瞬间雪白的屁股布满了红印。

　　「啊……好痛……别打我的屁……股，啊……鸡巴再用点力……好厉害……
啊……好……」受不了这样的刺激卓依婷从小声的呻吟变成消魂的浪叫。

　　我受到了鼓舞，不停地用力加快速度，啪啪啪的响个不停，龟头渐渐地有点
麻，就在要射的时候，卓依婷整个人一下子坐到了地下，我的鸡巴从她的耳边划
过，我怒道：「干什么。」

　　卓依婷惊恐地说：「您太厉害了，我不行了。」

　　我见她可怜巴巴地坐在地上，右手还不停地按摩小腿，估计我插得太久，她
半蹲着的脚已经承受不起了。

　　我嘿嘿淫笑：「知道老子的厉害了吧。」

　　也不管她怎么样，把她推成侧躺，自己躺在她后面又开始了抽插。

　　这时卓依婷的双腿紧闭，阴道变得更紧，虽然里面早就一片泥泞，可能姿势
不对，怎么也插不深。虽然耳边还有传来她勾魂夺魄的呻吟声，但本来就要射的
鸡巴却变得没有射的意思。

　　男人的高潮只有短短的十来秒，本来就快达到了却被硬生生地折断是很难受
的。

　　我见插得不过瘾，就抱住她纤细的腰，跪了起来，又一次成狗爬式。

　　卓依婷的头侧躺在地上，双眼迷离，半张着红唇，发出轻微的淫声，双腿跪
着，屁股高高翘起，随着我的抽插配合着扭动。

　　「大明星……舒不舒服……我厉不厉害，不要小看我。」

　　一下下连根尽没的撞击早就把她插得晕头转向，只知道迷离地乱叫，根本就
不答复我。我气不过，把她抱起放到床上平躺着，当然抱的时候鸡巴没抽出来，
一边移动一边插。

　　这时我才算清楚地看到卓依婷淫态：平躺在木床上，双眼微闭，头发凌乱，
右手手指放到嘴里轻咬，鼻孔发出急促的吭声，另一只手紧紧捉住床上的席子，
两腮桃红，满身都是汗水，两只硕大的乳房成八字向两边分开，而乳房上两只乳
头鲜红挺立。阴部上有三跟手指宽成三角型的阴毛，两条修长的大腿无力地在我
的腰边分开。

　　看着她痴态我不禁俯下身，和她满是汗水的身体接在一起，而她也条件反射
式地双脚勾住我的腰。

　　卓依婷似乎被我插得喘不过气来，放在嘴里的手指也放了出来，张口大叫几
声：「啊……啊……好厉害……我……我快不行了。」

　　相遇到现在终于拿回点自尊，我心花怒放地吻她鲜嫩的红唇，得意地说道：
「骚货，知道我的厉害了吧。」

　　「哦，你……你好厉害……用力……在用力……」

　　听到这如天籁之音的叫声就算是铁汉也挺不住，一瞬间，犹如黄河决堤一发
不可收拾。

　　耳边响卓依婷疯狂的叫声：「射吧……都射进来吧……喔喔……好厉害……
射……射了很多。」

　　慢慢地卓依婷平静了下来，我趴在她身上大口地喘气，脑袋一片空白，良久
才从她身上翻了下来，这时我看着卓依婷，她竟然变成昨晚演唱会第一看到她时
的模样：长长的卷发，秀气的眉毛淡淡的眼影，高挺的鼻子发出轻微的鼾声，红
红的嘴唇微微张开，雪白无暇的脖子上带着一串亮晶晶的珍珠，身上穿着一套金
色连衣裙，低胸，露出一大片诱人乳房……

　　看着她像天使般的样子睡姿，我也睡意袭来，迷迷糊糊地，我躺在她身边睡
着了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　春梦了无痕，窗外的喧嚣惊醒春梦中的我，我微微张开眼睛，环境还是那么
的熟悉，天也大亮，我一个人睡在席梦思上，身边早就没那个她，床前是电脑，
电脑桌上放着手机，打开手机：六点五十二分，正常的起床时间。

　　再度环顾四周，没有昨晚的一丝痕迹，伸手捏了一下脸，好痛，这里是现实
世界，打开窗帘，夏天天亮得早，虽然还不到７点，小区里早就人来人往，不禁
感叹：天亮了，梦也醒了。

　　　　　　　　　　　　　【００１号作品完】

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-11-24 21:39 编辑 ]
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 13:38



　　　　　　　　　　　　　　张含韵的假期


参赛作者：堕落骑士
2009年05月01日首发于：SisInSis
排版：SisInSis藏经阁

ＹＹ对象：张含韵
作品风格：玄幻、虐恋

　　紫炎避过了武神门的又一次围杀，好不容易逃到了地球。「哈哈，最危险的
地方就是最安全的地方，他们做梦都想不到我竟然逃到了原地。」感慨中的紫炎
打开了电视机，顺手从冰箱里拿了包零食边看边吃了起来。

　　紫炎现在藏身在ＳＨ市附近的一个农场主的家中，随着社会的发展，农村的
生活水平已经和城市差不多了。而紫炎藏身在此一是方便隐藏，二就是为了农村
清新的空气。当然，现在紫炎藏身农场的主人是不会有意见的，有谁见过被石化
的人还有想法的。紫炎并不想杀人，等他想离开的时候自然会把农场主人解除石
化。

　　社会进步导致人与人之间的关系越来越冷漠，这到给紫炎提供了极大方便。

　　变化成农场主样貌的紫炎只要不表现得太怪异，根本不会有人发现他是「赝
品」。

　　「我喜欢酸的甜，这就是真的我。」

　　「青春期的我有一点点的自恋。」

　　「大人们的世界，等待着我去冒险。」

　　听着动听的歌曲，紫炎享受着难得的清闲。

　　「各位观众，现在张含韵已经到达了ＳＨ，为八天之后的演唱会做准备，下
面请看本台记者在机场发来的报道。」

　　看到新闻的紫炎有点坐不住了，要知道紫炎之所以被人追杀最重要的原因就
是他曾经强暴了多位美女，而这些美女中还有为数不少的修神者。江山易改，本
性难移。看到张含韵的动人模样，紫炎已经开始蠢蠢欲动了。

　　「我现在不能玩弄神女，玩弄凡人的偶像总可以了吧。」紫炎心里暗想着。

　　想做就做，在网上随便搜索了一会，就知道现在张含韵已经住进了ＳＨ市某
ＸＸ酒店。

　　（以下皆以第一人称描述故事情节。）

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天一早，我施展缩地成寸来到ＸＸ酒店。小心地用神识搜索半天找到了
目标所在。要不是怕神力波动被仇家发现，我何至于费这劲。

　　隐身来到张含韵所在的楼层，小心地避过警卫。

　　「妈的！张含韵太有人气了吧。竟然有修真者来自愿保护她。」不过凭我神
人级的实力，避过他们还是很简单的。

　　「好不容易来了ＳＨ，我怎么样也要出去玩玩嘛……好不好啊……」刚来到
张含韵的房门外，我就听到了张含韵充满调皮的声音。

　　「不是还有七天嘛……熟悉舞台环境也要不了那么长时间，我就出去走走逛
逛，好不好？哎……当明星怎么和坐牢一样啊。我好惨啊……」张含韵估计是在
哀求她的经纪人。

　　「好吧，好吧。不过要快点回来啊，最迟不可以超过晚上五点啊。」疑似经
纪人的家伙终于在张含韵撒了半天娇后无奈同意。

　　既然要出去，那就更方便了。我之所以听了半天却迟迟没有动手，主要是怕
在这里动作太大被其他修神者发现。出去之后，我动手的话就变得更加容易了。

　　半个小时之后，戴着太阳眼镜和宽大太阳帽的张含韵终于出发逛街了。不得
不承认，女人逛街时体力简直像是被锁定了一样，好像根本没有消耗。跟在张含
韵的后面逛了大半天的街，连我这个神人都身心俱疲了，可人张含韵愣什么事都
没有。

　　不过最让我佩服的是藏在暗处保护张含韵的保镖，跟这么久我都快放弃了，
你看他们东躲西藏地跟了这么久愣是坚持下来了，佩服啊……也正是有这些讨厌
的保镖在我才一直没有得到动手的机会。

　　终于机会出现了，吃了两个冰激凌又喝了一杯冷饮的张含韵终于要做一件对
与整个人生来说很重要的事情了——上厕所。

　　跟着的保镖都是男的，那么张含韵上厕所自然不能跟进去了。所以当张含韵
走进一个服装店的卫生间的时候，我的机会终于等到了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　方便完后刚要擦拭自己下体的张含韵听到了奇怪的声音，之后意识越来越混
沌，终于就那么坐着昏了过去。

　　「哈哈，摄魂魔音虽然是修真级别的，不过真好用啊。」

　　我稍微感慨了一下，立刻掐动隐身诀给张含韵隐身。没花时间欣赏张含韵光
着的小屁股，直接背起张含韵穿墙而出。

　　「你有没有闻到什么味道，有点骚骚的。」保镖甲问保镖乙。

　　「没有啊，你是不是想偷看韵乖乖上厕所，我是不会让你得逞的！」保镖乙
表现出一副大义凌然的样子开着玩笑。

　　听到两保镖的对话，我才反应过来：竟然忘记消除气味了。还好在卫生间门
口的保镖是普通人，要是修真者就麻烦了。用法诀消除了张含韵气味后，就那么
背着张含韵从修真者前走了过去，心中同时暗暗想到：「你们就慢慢等吧，拜拜
了！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　张含韵从昏迷中醒了过来，「这是哪里啊？」看着这个陌生的房间，张含韵
有点发慌。

　　一动手，才发现自己的双手被皮拷拷在身后，而在她前方不远的地上，一条
有着白兔图案的内裤丢在地上。

　　「啊！」张含韵发出一声惊叫，因为那条内裤应该是穿在她身上的，而她这
时候也感觉到裙子下面有点凉。

　　「你醒了？」我走了进来，「欢迎来我家里玩，在这里我保证你度过一个充
满回忆的假期。哈哈哈！」

　　听到我淫邪的笑声，张含韵吓得浑身颤抖，不知道哪里来的力量，在我要靠
近她的时候竟然从我旁边向门口跑去。

　　我并不急，「啊！」在张含韵冲出我进来的门后和我预想的一样，我听到了
张含韵的惊呼声。

　　原来，张含韵跑出门外发现外面还是一个房间，而这个房间摆满各种奇怪的
东西。墙上还挂了许多像皮鞭、绳索等吓人的东西。第一次看到这么吓人的场所
张含韵吓得放声尖叫。

　　「小乖乖，你还真着急啊。这么快就跑到游乐场来了，既然你这么着急那么
我们就开始吧。」我戏谑地拿起一个塞口球逼近张含韵。

　　「不要啊，求求你。放了我吧，呜呜呜……我好害怕啊……谁来救救我，救
命啊！」张含韵看到我逼近后一边后退一边哭泣着呼救。

　　「虽然不可能有人来救你，不过你不觉得很吵吗？」说话的同时我三两步冲
到张含韵身边捏着张含韵的嘴把塞口球塞了进去，之后在脑后固定。

　　张含韵在发出了几声「呜呜」声后终于不在试图说话了，只是用恐惧的眼神
望着我。「啊……这个世界安静了。」我感慨一声后，从背后抱住张含韵，双手
开始抚摸起怀中可爱的人儿。

　　「呜呜……」张含韵不断地努力挣扎着，希望能够逃过我的魔爪。不过很显
然是徒劳的，当我双手按上了张含韵的双峰后，张含韵身体颤抖得更加厉害了。

　　「这就是你的许多男性歌迷梦寐以求的圣物啊。不过它们现在却都落到了我
的手里了。哈哈哈哈。」我双手不断地揉搓着张含韵的双峰，一边在张含韵耳边
说着让张含韵面红耳赤的话语。

　　胸前的纽扣被解开，「哈哈，好可爱啊，竟然是白色的胸罩。你果然好纯洁
啊。那么胸罩下面呢？」看到我双手解开衣服后竟然还要解开自己的胸罩，张含
韵再一次地扭动着身体重复着无谓的抗争。

　　「啊！好坚挺啊，本来还以为不会很大呢。」在白色的胸罩被我解开后，一
对翘挺的乳房彻底暴露在我这个淫神的眼中。

　　「你的乳头已经这么硬了，看来你也情动多时了。」把张含韵抱到一边的床
上，我立刻低头吸吮起了张含韵坚挺的乳头。双手则不断揉捏着张含韵的双乳。

　　张含韵被我弄得舒服异常，身体无意识地扭动，明显已经情动多时了。这时
我的手慢慢下移，掠过小腹来到大腿。张含韵一惊，再向前可是她从来没有让别
人碰过的私处了。

　　「不要碰那里啊！」张含韵口中不断呐喊着，也许是张含韵的呼喊起到了作
用，这只作恶的手在马上要抵达小穴的时候一拐开始抚摸起了张含韵的大腿。

　　小穴没有被摸到，张含韵松了一口气，不过为什么心里有种失落感呢？张含
韵随即不再想这个问题，心神被胸前的刺激和大腿上的异样感觉吸引。

　　「张含韵的大腿好光滑啊。」我在心里暗暗想到。看到张含韵已经情动，我
把张含韵按趴在床上后就开了皮拷中间的连接，将张含韵的上衣连同胸罩全部脱
下来后再次将皮拷连在一起。

　　随着轻微的咔嚓声，张含韵刚刚获得短暂自由的双手再次被拷在了一起，不
过这次不是拷在背后而是拷在头顶。之后，我用屋顶上垂下的绳子固定在皮拷中
间。按动不知道什么时候出现在我手中的遥控器之后，随着轻微的马达声，张含
韵双手被不断拉高。直到张含韵跪坐在床上后我才按停。

　　看着张含韵跪坐在床上，浑身上下只有一条短裙的可怜模样我是兴趣大增。

　　冲上去再次含弄起了张含韵的乳头，双手则在张含韵大腿到乳房之间不断流
连往返。虽然不断上下抚摸，但是每次马上就要碰到小穴的时候立刻转移。来回
数次把张含韵搞得好不难受。

　　「呜！」终于，在数次往返之后我的右手终于摸到了张含韵柔软的小穴。在
手碰到小穴的同时，张含韵发出了一声不知道是满足还是慌张的惊呼。

　　来回抚摸着张含韵的全身敏感点，尤其是张含韵的双乳、阴蒂等处把未经风
雨的张含韵弄得是娇喘连连。感觉差不多了，我脱下了张含韵的短裙。现在张含
韵彻底一丝不挂了。看着张含韵美丽的恫体我脱光了自己的衣裤，巨大的凶器挺
立在了张含韵面前，吓得张含韵闭紧了双眼。

　　双手扶着张含韵的屁股，让她翘着屁股跪在床上。我低下头仔细地打量起了
张含韵的小穴：「好白啊……」我忍不住用舌头开始舔弄了起来。

　　「呜」受此刺激的张含韵激动不已，身体颤抖得更加厉害了。舌头的长驱直
入更是让张含韵激动莫名。尤其是在我手指轻轻按捏阴蒂不久后，张含韵竟然高
潮了。

　　在张含韵享受高潮余韵的时候，我则拿起绳子把张含韵的大腿和小腿固定在
一起，之后分开把左右腿固定在床的两侧。这床四周有许多机关可以很轻松地连
接绳子皮拷等物。

　　当张含韵从高潮中清醒过来的时候发现自己正以一种极为羞耻的姿势跪趴在
床上。虽然和刚才的姿势一样，不过刚才张含韵哪里想到这么多。现在看到自己
以这么羞耻的姿势跪在床上，羞得满脸通红。尤其是不小心看到我胯下挺立的巨
大阳具后更是羞愧非常。

　　「嘿嘿，不要害羞，游戏才刚刚开始。」我的双手又开始在张含韵身体各处
开始游走起来，而我的吻痕也遍布张含韵的全身。在我的不断刺激下张含韵再一
次陷入了欲望的海洋。

　　「呜呜呜！」正沉迷在欲望海洋难以自拔的张含韵感觉小穴一疼，原来我的
阳具在她迷失自己的时候已经直插到底了。破处的疼痛感让张含韵下意识地痛苦
挣扎，不过被绳子固定的身体能够挣扎的幅度实在是太少了。

　　随着我抽插的不断加快，刚刚破处的张含韵体会到了作为女人的快乐所在。
下体小穴内饱满的感觉，摩擦产生的刺激的感觉，我的双手在身体各处游走的异
样感觉让张含韵堕入了更深的欲望之中。

　　「啊……再深一点……再快一点。」浪叫声不断从张含韵的口中发出，原来
我不知道什么时候已经拿掉了塞口球。

　　「快摸我的胸部……那里好痒……啊……不要碰屁股痒啊……啊……太刺激
了……我要不行了……」在我的狂风暴雨中，张含韵也不自觉地发出各种淫声浪
语。

　　「我要不行了……放过我吧……求求你了……啊……我又要高潮了！」感觉
小穴不断地收紧，在这种刺激下忍了很久的我终于在张含韵体内发射出了我的精
华，和张含韵一起达到了高潮。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「风在吹，心在飞，谁在掉眼泪，最想念的季节，你想的是谁。」听着悠扬
的音乐，我享受着胯下张含韵的口交。「哈哈，你唱的歌真好听，我制作的ＭＴ
Ｖ不错吧。」原来，我现在放的是ＭＴＶ，而电视上唱歌的张含韵竟然是一丝不
挂的。

　　「好好让我舒服了，我可以答应你这部录像带我只是私人欣赏。不然我就让
你的歌迷们和我一起乐一乐。」听到我的威胁，张含韵动作更加卖力了。小舌头
不断地舔弄我的龟头，配合着不断的吸吮让我差点把持不住发射。

　　「好你个小妖精，领悟能力这么高，难怪能当明星呢！差点就让我发射了。
不过还差了点哦，加油哦！」

　　「谢主人称赞！」说话的同时，张含韵还不忘用手套弄着我的阳具。经过了
几天的调教，张含韵现在在我面前绝对是韵乖乖了，不管我让她做什么她都不敢
反对。虽然我没有在她身上留下任何伤痕，不过，我的惩罚方式依然多种多样。

　　从灌肠到木马，从皮鞭到滴蜡。花样百出，反正大不了用神力为她回复一下
就好了。

　　「后天就要表演了，你准备得怎么样了？」在我发射了净化后我问累得快要
睡着的张含韵。

　　「回主人话，奴儿这几天在主人精心呵护和训练下有信心到时绝对给广大歌
迷一个惊喜。」说完话后不久，张含韵就沉沉睡去。

　　第二天当张含韵醒来时发现自己不知道什么时候已经回到自己住宿的酒店。

　　门开，经纪人走了进来：「含韵，今天是彩排了，快去准备一下吧。去同学
家一玩就玩了将近一星期，希望演出时不要出错啊。」

　　「放心啦，我没有问题的。」虽然奇怪经纪人怎么不知道自己被监禁了，不
过张含韵还是很快装出一副没事的样子打发了经纪人。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「真的感觉好奇怪，等待都能那么精彩，整个过程烦恼都闪开，只是现在你
都没来，真的感觉好无奈。」

　　虽然唱的歌曲已经唱了好多遍，不过这次音乐会的观众却感觉似乎有什么不
同。许多歌迷都在问自己：自己的心灵为什么在跳跃，随着音乐的进行，为什么
自己感觉到另一个人的心情。这个心情是张含韵的吗？

　　张含韵也许还不知道，现在她唱的歌曲是可以直达人心灵的。现在她的歌声
已经可以称之为心灵之歌了。世界时公平的，当你失去一样东西的同时你也能够
获得另一样东西。张含韵虽然失身于我，当她现在可以唱出心灵之歌就是我对她
的回馈。当然收获的还包括她这几天享受到的激情。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　银河系外的宇宙中……

　　「这个世界还真他妈的公平！」我吐了一口金色的血恨恨地自语道。当我把
张含韵送回酒店后打算顺便改下知道这事的所有人的记忆时，在改了除两个修真
者外的所有人记忆后我竟然还想改这两个修真者的记忆。

　　结果在被两人发现后大打出手，能量的波动终于引来了我的仇敌。虽然杀了
两个修真者不过我也被打得重伤，要不是我逃命招数极多搞不好就挂了！

　　「哎……可爱的张含韵啊……不知道我要什么时候能再回来玩弄你啊……」
悲凉的叹息在宇宙中久久回荡。

　　　　　　　　　　　　　【００２号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 13:42



　　　　　　　　　　　　　　　凌辱孙燕姿


参赛作者：gerryhzt
2009年05月01日首发于：SisInSis
排版：SisInSis藏经阁

ＹＹ对象：孙燕姿
作品风格：强暴、轮奸

　　已经告别歌坛有一年多，想不到这次回到大陆来，还是被许多热情的歌迷围
住，燕姿不禁有些感慨，为自己的人气小小地得意了一下。

　　在助理的帮助下，燕姿好不容易从一拨歌迷中脱身出来，没想到迎头又跑来
了一拨。

　　助理无奈地说：「孙小姐，我先帮您拦着，您先从旁边的小巷子绕过去吧，
天都快黑了，我们到电视台再集中吧。」

　　燕姿看了下情形，也没有更好的办法，和助理道了声别，在夜幕的掩护下，
一路小跑进了旁边的小巷子，无论如何她也没想到，这就是她噩梦的开始。

　　小巷子幽暗而寂静，只有燕姿的高跟鞋发出的「哒哒」声在回响，虽然有点
害怕，不过现在只有穿过去，才能去到自己的目的地，燕姿正要给自己鼓鼓劲，
突然后脑一阵剧烈的疼痛，思维顿时和夜色一样陷入了黑暗。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　也不知道过了多久，燕姿才恢复了知觉，想扶一下仍旧疼痛的头，没想到双
手都不听使唤了。不由诧异地睁开眼，顿时吓得她尖叫起来。

　　这是一个封闭的小房间，她的手脚都被绳索牢牢束缚着，吊在这个不大的房
间中央，身上的衣服都被解除了，她看不到四周的动静，只能无助地看着顶上那
盏昏黄的灯泡，哭泣着，喊叫着，希望能吸引到路过的人。

　　约摸哭了半个小时，燕姿那发出天籁之音的嗓子都有些嘶哑了，这时候，门
「吱噶」一声开了，进来三个光着身子的男人，中间一个最壮的，我们暂时称呼
他涛哥，旁边一个瘦小的是小周，还有一个胖子叫老刘。

　　「嘿嘿，瘦子，想不到你这次拿来的药还是行货啊，果然半小时不到，我的
这条死蛇现在就跟小钢炮一样了……」猥琐的老刘挺着自己的鸡巴，略带有一丝
意外。

　　「废话……这次这么好的货色，我当然要出点血，不过这药主要是为你准备
的，我们涛哥用不用都是一样生猛！」小周讨好地拍着涛哥的马屁。

　　「恩，这次如果搞的好，少不了你们两个，不过也算你们走运，要不是这小
妞得罪了上面，哪轮得到这好差事给你们，还不赶紧把摄像机架起来。」涛哥笑
骂着对小周说，慢慢走到燕姿身前。

　　三人的对话燕姿当然听到耳里，她已经顾不得考虑是得罪了谁，她只知道这
三个人将侵犯她，并且还将被摄像，想象着自己被三人侵犯的片子在网络、社会
上流传，燕姿心都快凉了。「求求你们，放了我吧。你们要多少钱，都可以！」
燕姿哭喊着。

　　涛哥淫笑着帮燕姿理了理荡下的长发（燕姿现在的头发可是中长发噢！），
把两根手指伸进她的嘴里，抠了抠，然后放到自己嘴里，「真不愧是大明星啊，
唾沫都是这么香，下面的水估计更香吧！」

　　涛哥绕到燕姿的身前，想了想，对小周说：「给她上点药啊，够劲点的，我
们玩得爽，片子销路也好啊！」

　　「放心吧，涛哥，我早就准备好了！」

　　小周立马屁颠屁颠地递上一盒药膏，「这可是最新进口产品啊，据说用多了
会产生依赖性的！」

　　「管她，我们爽了就好，来，抹上！」

　　于是小周拔开燕姿两片翘臀，露出粉色的小穴，还有屁眼，「真嫩啊，想不
到这妞给人操得不多，不是说现在明星上位都要被经常潜规则的么！」

　　涛哥边说，边扣了一块药膏往燕姿的小穴里抹，冰凉而羞耻的感觉，顿时让
燕姿全身都起了鸡皮疙瘩，没想到除了自己的男友，自己最隐秘的下体会给其他
的人玩弄，不过随着涛哥的持续动作，燕姿感到下面开始有了点热度。

　　「涛哥，屁眼里也抹点，您知道我好这口！」老刘眼巴巴地看着涛哥说道。

　　「想操屁眼，就自己来弄。」

　　这可把老刘高兴的，也抹了药膏伸进了燕姿细小的屁眼，「啊啊！」说不出
是痛苦还是舒服的呻吟，燕姿扭动着身体，小穴，和屁眼都开始微微蠕动着，仿
佛要把两人的手指夹断在里面。

　　「这妞开始骚了，差不多了吧。」涛哥挺了挺早已经硬得不行的鸡巴，分开
燕姿两片细小的阴唇，吐了口唾沫在鸡巴上，一插而入。

　　「啊！疼啊！」没想到涛哥的鸡巴这么粗大，使得燕姿忍不住叫了出来。

　　「喊什么，还没到爽的时候呢。」涛哥拍着燕姿的两片雪白的屁股，继续猛
力地抽查，每一次的抽插，都把小穴里面的粉肉给带出来，其中还夹杂着一丝血
色，很明显的，燕姿的下体已经有点撕裂了，现在燕姿已经连挣扎的力气都没有
了，只能任由涛哥在自己的肉体上发泄着。

　　「涛哥，我看这妞也没力气动了，我看要不要放下来，我们来个三英雄战貂
蝉？」老刘在一旁搓着手，嘿嘿笑着。

　　「也行，不过手就别解了，当心猫抓子挠人，还有嘴巴里塞个口球，当心把
你命根子咬了，小心使得万年船。」

　　「放心放心，那么多的小野猫都干过了，这个也一样。」老刘和小周一边应
和着，一边解开了捆着燕姿的绳索，让涛哥抱着燕姿，用着吃奶的劲往上顶着。

　　老刘绕到燕姿身后，扒开燕姿的屁股，吸了下口水，伸出舌头舔弄着燕姿的
屁眼，燕姿当然感觉到屁眼有湿湿的异物侵入，她无论如何也想不到，这肮脏的
排泄器官今天也会被侵犯，她扭动着，想用着她微不足道的力气来进行抵抗，却
没想到，这举动，却给涛哥带来了更大的快感。

　　老刘也是憋不住的货，不再多说，龟头顶着燕姿的屁眼，慢慢往里顶，燕姿
顿时感觉仿佛一把尖刀直插进她的屁眼，要把她刺穿一样，她痛苦着扭动着，含
着口球的嘴里发出不似人声的呜咽声。

　　「真他妈的紧……」老刘一边说，一边艰难地进入着，「哟，都碰到我的鸡
巴毛了。」

　　涛哥捏着燕姿那不大的乳房，若有所思地说：「这妞那里真是够嫩，里面就
好象夹着一层皮一样，薄啊！以前干过的也从来没有今天的感觉爽啊，真他妈是
极品。」

　　继续进入了一会，老刘终于能轻微地做一些活塞运动了，两人你进我出，玩
的燕姿身下劈啪作响，淫水四溅。看的旁边的瘦子周，一副眼谗相。好不容易他
们两人把燕姿放在涛哥身上，开始换姿势，于是，立马见缝插针的把鸡巴塞进燕
姿的口中，舒服地开始抽插，直到口爆了两次后，才意犹未尽地重新操控起摄像
机。

　　燕姿无力地趴在涛哥的身上，双手被老刘从后反扣着，一对不大的鸽乳被涛
哥从前肆意地玩弄着，下体随着涛哥和老刘的持续刺插，燕姿觉得全身发热，酥
麻，淫水也随之涌出，终于，燕姿仅剩的一丝理智都丢失了，她扭动着下身，仿
佛发情的母狗一样，口水也从嘴角流出，汗水遍布全身。

　　也不知道插了多久，只见老刘从后一手反抓着燕姿的双手，另一只手摸上燕
姿早已被掐得青紫的乳房，明显加快了速度，使得本来已经有些习惯肛门插入的
燕姿又开始疼痛起来，但此刻的老刘哪还在意这些，阴茎每次都拔到屁眼口，然
后全根没入，两个卵蛋在燕姿的屁股上劈啪作响，终于，射出了今天的第一次精
液。

　　体会着滚烫的精液喷在肠壁的感觉，燕姿忽然觉得产生了一丝异样的快感，
这是她和男朋友以前作爱所根本没有体会过的。

　　老刘扒出有些疲软的鸡巴，使劲分开燕姿的屁股，这时候小周把摄像机对准
燕姿的屁眼来了个大特写，只见燕姿的两片小巧的屁股中，屁眼处的褶皱都已经
被抹平了，中间的一个小黑洞仍在一紧一缩，仿佛想要合拢但却又不能够，里面
隐约能看到粉红的肠壁，随着老刘的手指进去的抠弄，刚才射入的精液也开始流
出，看得两人是大呼过瘾。

　　这时，涛哥也有点吃不住了，开始低吼起来，燕姿只觉得本来就已经够大的
鸡巴仿佛又涨大了几分，她猜到涛哥要射精了，虽然内心极度排斥，但由于口球
的缘故，她只能痛苦着摇着头，任由涛哥将精液射入自己的子宫深处。

　　「嘿嘿，涛哥这么猛，这妞肯定是得要怀上了。」小周一边拍摄着，一边还
不忘拍着马屁。

　　「哈，那感情好，让她男朋友戴戴绿帽，帮我把儿子养大吧！」涛哥，大笑
着，将刚射完精液的鸡巴插入燕姿的小口。

　　「真他妈的暖和，不亏是唱歌的，小嘴就是爽……」嘴里说着，手指还不忘
抠弄燕姿早已泥泞不堪的小穴，摸了一把流出的精液，直往燕姿嘴里塞，「这妞
那么多歌迷估计怎么也想不到她们崇拜的偶像，今天会被我们三个随便操吧，哈
哈，想到这，我的鸡巴又要硬了。」老刘摸着燕姿的屁股，挺了挺又有些变大的
阴茎，意淫道。

　　干完一轮，三人把燕姿丢在角落，开始吃起带过来的夜宵，喝到兴起，三人
每人将一支啤酒塞入燕姿的口，小穴，屁眼，美其名曰说是帮燕姿补充水分，玩
弄以后，然后继续猛干。

　　夜色凉如水，屋外一边寂静，只有野狗时不时地叫上几声，谁也不会想到，
清纯的孙燕姿会在这样一个小破屋里，遭到三个人的轮奸，并且还被摄像。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天，等到燕姿清醒过来的时候，已经不知道是几点了，她默默地用自己
的内衣擦拭着全身，阴道，还有屁眼里还残留着的精液。想站起来，却发现两脚
早已经软得不似她自己的一样，她终于光着屁股摔倒在地上，痛哭了起来。

　　　　　　　　　　　　　【００３号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 13:45



　　　　　　　　　　　　　　　天赋淫权


参赛作者：lucifercon
2009年05月02日首发于：SisInSis
排版：SisInSis藏经阁

ＹＹ对象：吴佩慈，杰西卡·奥尔芭
作品风格：强奸，科幻，恋物

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　此文部分的设定是借用了科幻小说《他们》（作者是「龙的天空」论坛里的
ｑｉａｎｎｉａｎ君）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「我操他大爷！」

　　零七年八月的一天早上，当看到杰西卡·奥尔芭和她男友的亲密照片时候，
我忍不住这样破口大骂。

　　正在床上睡得正香的吴佩慈被这声怒骂惊醒，茫然地睁开眼，望向我问道：
「怎么了啦，小男孩？」

　　怎么了，她居然问我怎么了？

　　我看向这个最近一直陪伴我的美女艺人。吴佩慈前段时间事业颇为不顺，是
靠着我的「天赋」才得以解决不少大麻烦，是以自荐枕席，我也乐得笑纳。只是
昨天一夜疯狂之后，今天早起用我的手提上网就看到这条要我命的新闻。

　　「杰西卡·奥尔芭结婚了，我心目中的女神和别的男人亲热了，那个《末世
黑天使》里永远美丽又充满活力的梅克丝没有了！」我有些黯然地说道。

　　吴佩慈「哦」了一声，满不在乎地说道：「去把她抢过来不就好了，反正以
你的能力，这不是很轻松的吗？」

　　「你懂什么！我喜欢的是纯洁的杰西卡·奥尔芭，喜欢的是那个演员，那个
角色，而不是她的身体！」然后我开始诅咒起这段婚姻的男主角。「凯希，什么
玩意，敢抢我喜欢的人！真是玷污了我心中最美好的感情！」

　　「哎呀呀，你居然也喜欢纯洁的人哦……不过话说回来，你也不过是个二十
多岁的小弟弟而已，迷恋上杰西卡·奥尔芭也很正常……可是，你昨天怎么还对
我那么『满意』呢，干得我现在下面都疼……」吴佩慈开始嘲笑起我来。

　　女艺人的话我不得不承认。

　　是的，我并不是什么好人，我也时常利用自己的「天赋」来满足自己一些邪
恶的想法，国内外的女明星我是玩过不少了，但始终没有打算去动杰西卡·奥尔
芭，因为她在我心中就如同女神一样。

　　这大概是因为《末世黑天使》第二季里，梅克丝为变异人们所做的一切吧。

　　——我们这些拥有「天赋」的人，大概也是变异人的一种吧。我在二十岁的
时候，发现自己拥有能让人陷入梦境的能力。在我制造出来的梦境中，所看到听
到的都是我构想出来的东西。三年过去了，我的天赋越来越强，能够让「梦境」
和现实丝丝入扣，完全吻合，就是说，如果我愿意，可以让一个人看见的永远是
半脸人。

　　虽然我们把拥有这些「天赋」叫做进化，但普通人则把这些称作变异，并且
非常歧视我们。

　　——我们就和《末世黑天使》里那些实验者一样，是被社会遗弃的呢！

　　不过现在不一样了，她结婚了，天使已经堕落在地面了。我的狩猎名单上要
增添一个美人了。

　　吴佩慈用手撑着床，开始提起昨天晚上的疯狂，「到底是谁那时候一口一个
『贱人』地喊着？还狠狠地干着我啊？」

　　她身上什么都没有穿，嘴角、胸乳和下身都还残留着昨天的痕迹，两条白藕
一般的手臂之间，是一双丰满挺拔的柔软，我看着这美好的景象，一阵冲动涌向
胯下。

　　她看着我站起来的分身，妩媚地笑了。然后她走了下来，在我面前跪下，双
手伸进我的睡袍里，还笑着说道：「又变大了哦。这么早就想要，是因为我还是
那个杰西卡·奥尔芭？」

　　「我靠！」我不禁暗骂一声。不愧是台湾著名女艺人，这些淫秽的动作她做
来却高贵无比，没有一丝放荡的味道，但她的话语和动作却是那么地勾人。这些
台湾女艺人是不是都知道，男人对于圣女和荡妇的结合体是最没有抵抗力的？

　　我便也不回话，只是站起来，用下身拍打着她娇俏的脸：「既然下面还疼，
那就用嘴巴和手为我服务吧。」

　　吴佩慈很听话，马上开始用一对纤纤玉手套动我的分身，丰润的嘴亲吻着我
的龟头，然后张嘴含了进去。雪白的手指、脸庞，和红黑色的肉棒形成了鲜明的
对比，形成了强烈的视觉冲击。

　　她的口交技巧很高明，手指不断抚弄着肉棒的根部，舌头缠绕着龟头和敏感
的环沟，还不时划过我的马眼……我的肉棒很快就在她香滑小舌的舔弄之下坚硬
如铁。

　　我突然想继续昨天晚上尝试过的节目，便喝道：「贱人，准备好了！」然后
我挺腰耸动，用肉棒撑开吴佩慈的两排牙齿，向女艺人的喉咙发起进攻。

　　吴佩慈娇嗔地横了我一眼，深吸一口气，放开喉咙吞下我的龟头，双手抚弄
着我的阴囊，并且不时地用那两片整齐洁白的牙齿轻咬着我肉棒的根部来增加快
感。

　　我不禁舒服地长叹一口气，由于干得太多，这女人的阴道已经很松弛了，我
又不喜欢走后门，便只好选择深喉。说实在的，只要到了深喉这个地步，女人口
交的技巧都只能起到锦上添花的作用了。

　　柔软坚韧又火热的喉咙才是最重要的因素，再加上女人生理上本能的吞咽动
作，就足以让男人马上丢盔卸甲了。但吴佩慈知道，我不是普通男人，所以有了
心理准备，在我肉棒插入的空隙间呼吸，我的龟头一离开她的喉咙就用力吸着，
希望我快点射出来。

　　从俯视的角度来看，这台湾著名的美女艺人正跪在我面前，仰着头努力地吞
下我的肉棒，优美颀长的脖颈已经被我的分身贯穿了，连龟头的形状都几乎看得
出来。丰满坚挺的乳房和阴毛上还残留着昨天晚上的精斑……

　　在这双重的刺激之下，我在她嘴里快速地抽插了十几下，然后把肉棒拔了出
来，对准她娇俏的脸发射起来。第一股精液射在了她的眼睛上，然后是眉毛，嘴
巴……因为昨天晚上干了三次，所以这次的精液不算很多，但也够糊满她那张瓜
子脸了。发射完之后，我把肉棒在她鲜红的嘴唇上抹干净，重新坐回了椅子上。

　　「呀，好多护肤液哦！我最喜欢了呀！」吴佩慈这么说着，伸手把精液均匀
地抹到脸上，还摆出馋嘴的模样，偷偷去舔嘴角的精液。

　　这贱人，居然用林志玲的娃娃音来发嗲……我有些无奈地摇头，忽然看到了
床底下她昨天晚上主持《美丽佩配》时候，穿着的那双银色系带露指高跟凉鞋，
然后目光很自然地转向她那对白嫩的脚——这骚货为了展示自己的长腿，故意穿
这种带子一直绑到小腿的高根凉鞋。想到这里我突然想玩玩她那双美丽的脚。

　　「好了，别装嗲了。」吴佩慈现在还在抹我的「护肤液」，只是已经吃到嘴
里一小半了，「会用脚让男人满意吧？」

　　女艺人点点头。「去把那双鞋穿上，快来让我舒服。」我说着坐到了床上，
把睡泡彻底敞开。

　　吴佩慈娇笑一声：「嘻……昨天你一直舔着我的脚，我就猜到你会要玩脚交
了。」说着，她穿起那双高根凉鞋，坐到床上，开始用脚夹起我已然软软的肉棒
套弄起来。和普通女人相比，吴佩慈的脚更长一些，脚趾也就更灵活，白嫩的脚
更加会激发男人的快感。

　　银色的凉鞋和白嫩的脚，中间还有一截深红色的肉棒，三种截然不同的色彩
构成了无比淫秽的气息。这让我很快就硬了起来。她有些惊讶地「哇哦」一声，
开始更卖力地套动起来。

　　其实女性的脚不会比手灵活，也不会比手更娇嫩，但脚交的快感在于对中意
的女性部位的征服感，这更是一种心理上的快感。

　　我是个彻头彻尾的美脚控，对漂亮的脚丫没有抵抗力，否则台湾这么多漂亮
的女艺人，我也不会单单帮助吴佩慈——我实在是很为那双「九头身」的长腿着
迷啊——所以很快，我的分身重又精神奕奕，充满杀气了。

　　她看到这样，又笑了起来：「哎呀，真是不乖的小孩，这么快又硬了。看我
怎么惩罚你。」说完，她解下一只凉鞋，加快了套动的速度。

　　柔嫩的脚丫和粗糙的皮质凉鞋是两种截然不同的触感，我很快就到了爆发的
临界，这时候，吴佩慈这贱人开始用穿鞋的那只脚摩挲我的龟头，光着的那只脚
就翘起两只脚趾夹住我的环沟，还转动起来。

　　我再也忍耐不住，怒吼一声，再次爆发出来，不但把她那双美脚射了个遍，
还一直射到她那双大奶子之间。

　　「啊呦，好厉害哦，我第一次见到射了这么多次还能射得这么远的……」吴
佩慈把用手把脚抬到嘴边，一边舔着上面的精液，一边说道：「你是要去找那个
杰西卡·奥尔芭吧，我帮你买张去美国的机票吧。」说完，她跳下床，就这么带
着一脚的精液到浴室去打电话预订机票和换衣服，身后地上留下的一串精液脚印
说不出的淫糜。

　　我就躺在床上，想着到美国之后，要怎样彻底征服杰西卡·奥尔芭，让她在
我胯下婉转呻吟。

　　才过了不到十分钟，吴佩慈从浴室出来的时候，却穿上一身衣服。有蜘蛛图
案的白色抹胸和绿色的热裤，白嫩的小臂上戴着黑色的臂套，脚下换了一双黑色
高根凉鞋，脚趾之间的精液已经洗掉了——这正是她以前拍摄啤酒广告的那身打
扮。

　　「我给你预订了去奥克兰的机票哦……」她说着，妖妖娆娆地走到桌前。这
贱人，刚刚扮完圣女现在又开始展现自己的风情，「我记得你说过，最中意我这
身啤酒广告的打扮……」

　　我感觉自己的分身又有了些精神，摇头笑骂道：「你现在又打算怎么取悦我
啊？你不是说下面还很疼吗？」

　　吴佩慈却大发娇嗔：「都是你啦，你这个坏小孩，那么变态，要我用脚来和
你做，搞得人家也想要了啦……」

　　我连忙走过去，用自己的手来检验——果然已经湿了。「嘴上说下面还疼，
身体却很老实嘛……哼，都湿透了，你这贱人！」

　　于是我很干脆地把她放在桌上，扯下那件紧身抹胸，将肉棒放到她的胸口，
然后双手一挤那双浑圆坚挺的乳房，开始抽插起来。

　　吴佩慈再次展现她的本领，在我的肉棒插到尽头的时候，伸出舌头来舔我的
龟头……

　　这个早上，我在吴佩慈这个贱人身上总共发泄了五次，然后拿着送来的机票
离开了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　对于美国，我并没有太大的好感，而美国的女星们我也并不是太中意。算下
来，我以前只是玩过艾丽·拉特（ＡｌｉＬａｒｔｅｒ，《英雄》里演舞女的那
个怪力女），沙拉·莎莉（ＳａｒａｈＳｈａｈｉ，《ＬＩＦＥ》里头那个精明
干练的女警，很棒的拉丁美人），以及那个败家富豪女帕丽斯·希尔顿。

　　对于艾丽·拉特，我制造了《英雄》里她一出场被黑社会强奸的那个梦境，
代替了那两个小混混狠狠干了她一把；而沙拉·莎莉我就用了《ＬＩＦＥ》里灌
酒强奸犯的那一集，然后这两个女人被我玩过还以为只是做了个春梦。

　　但帕丽斯·希尔顿我就没有使用天赋，直接上门，向她提出干一回，作为回
报，我让希尔顿老头改了遗嘱，把整个家族的钱都留给了她。

　　说到这三个女人，艾丽·拉特称得上风情万种，沙拉·莎莉女强人的形象让
我很有征服的快感，可惜这两个的脚都不够完美，大腿稍嫌粗了一些。

　　而帕丽斯·希尔顿是最棒的，不但双腿笔直细长，脚丫柔嫩漂亮，就连「脚
交」这一招也是她启发我的。

　　出了机场之后，我拦了一辆出租车，直奔希尔顿酒店。当年干完帕丽斯又帮
她夺得家产之后，那婊子给了我一张希尔顿酒店的特别金卡，世界各地的希尔顿
酒店都能免费住宿。来到酒店，我要了间商务套房，然后给帕丽斯那婊子打了个
电话，问明了杰西卡家的地址。

　　这婊子一心想混娱乐圈，无奈嘴苯，又没什么幽默感，上个ＴＡＬＫＳＨＯ
Ｗ都能冷场好几次，演电影又只能弄到些小角色，就只好不断跟大牌明星们套近
乎，希望能带挈自己一个配角玩玩。她也知道我一直迷恋杰西卡，就很关注杰西
卡的一举一动，亲热的照片就是她发给我的。还特意告诉我，杰西卡最近在奥克
兰活动。

　　在希尔顿酒店休息一晚之后，我向杰西卡·奥尔芭的家走去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　加洲有着美丽的海滩，以及繁华的旧金山湾，不少富豪艺人都选择在这里定
居。杰西卡·奥尔芭就住在奥克兰海边的一栋别墅里，面朝宽阔的旧金山。

　　在路上，我一直在考虑，如果我到的时候，如果那个叫凯希·沃伦的混蛋也
在的话，我该怎么处置他。是让他割手腕呢，还是让他跑出去撞车……

　　反正我去到就要狠狠地干杰西卡·奥尔芭，以发泄我郁闷的心情。

　　来到那幢别墅对面的街上时，我却发现杰西卡·奥尔芭正拿着一个手提袋准
备出门，而且是一个人出门。

　　我感觉这完全是上天赐予我的机会，于是我悄悄跟上。她是往海边走的，看
来是要去游泳。我心里忽然冒出个想法，可以让她乖乖地配合。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　杰西卡·奥尔芭最近很是无聊，《神奇四侠》拍完后，档期空了出来，男友
凯希·沃伦最近又很忙。她便一个人冷落在家，今天天气不错，就打算去海滩游
游泳，再晒个日光浴。

　　旧金山湾的海水很美丽，也很清净，整个海滩都没有别人。湛蓝色的天空，
碧蓝色的海水，金黄的沙滩，这一切都像是在劝说她：脱掉所有世俗的伪装，回
归自然吧……于是她脱掉身上的衣服，打算来一个天体浴。

　　走入水中的时候，海水的清凉一下子就让她最近郁闷的心情消散大半。然后
杰西卡·奥尔芭感觉到一双手从后面拥住了她。回头却发现是男友凯希·沃伦，
他也是一丝不挂，看来想要和自己来一场野战。

　　因为忙，最近好象很久没有亲热了呢……杰西卡·奥尔芭也感觉下身有些热
流流转，这美丽的户外更加强了这种感觉。低头一看，凯希·沃伦的凶器仿佛也
因为是在野外，更加杀气腾腾，似乎比平常大了一圈。

　　杰西卡轻笑一下，伸手握住凯希·沃伦的肉棒，上身前倾奉上自己的香吻。

　　这是两个人第一次打野战，凯希·沃伦似乎很激动，接吻也完全不像平常那
样美好的唇舌交缠，而是疯狂地搜刮了她口腔中的每一处。然后，他就迫不及待
地搂住杰西卡的腰，肉棒急切地寻找着入口。

　　杰西卡干脆用那两条修长有力的腿夹住男友的腰，一只手抱住他的脖子，另
一只手引导着那凶器，屁股缓缓地坐了下去。比平常更粗大的肉棒给予了她前所
未有的充实感，杰西卡不禁满足地吁出一口气，随即马上淹没在那近乎疯狂的抽
送之中。

　　她丰润的双唇此时也吐不出半句情话，只能发出无意义的呻吟……最终，她
的头猛地向后一扬，湿辘辘的金色长发甩出一道水花，长腿夹紧，下身泄出大量
的爱液。

　　「哦，ＤＡＲＬＩＮＧ，你今天好……」等高潮的余韵过去，她睁开眼睛打
算夸赞一下自己的爱人，却发现刚才干着自己的根本是另外一个人！

　　黄皮肤，黑头发，黑眼睛，矮鼻子——这完全是个亚洲人！

　　「你……你对我干了什么……」惊慌之下，杰西卡已经语无伦次了。

　　这个东方人却笑了笑，一口很标准的美国腔：「奥尔芭小姐，应该是你对我
干了什么才对吧？」说完，他还指了指依然紧紧缠绕着他的长腿和贴合的下体。
杰西卡顿时语塞，慌忙想要抽身离开，东方人却抱住不让她离开。

　　「奥尔芭小姐，我看这里的景色这么美，打算来亲近下自然，结果你却来向
我展示你的热情……现在你是满足了，可我还没有好呢！」说着，他还耸动着腰
肢，又带起一阵快感。

　　明明是你先来抱我的……这些话已经打乱了杰西卡·奥尔芭的思路，她完全
没有工夫去想怎么会把这个人看成男友，她现在只是想着怎样快点让这个男人射
出来，然后马上离开。

　　「那我让你射出来，你就马上离开吧！」杰西卡一咬牙，抽身离开男人的肉
棒，深吸一口气，蹲到水面下含住了那根凶器。

　　平时是乖乖女的杰西卡·奥尔芭，即使和男友在一起，也一直采用正常的姿
势，很少口交，是以根本不知道怎么用嘴巴取悦男人，只是呆呆地含着。

　　过了一会，男人见杰西卡·奥尔芭根本没有动作，于是直接自己挺腰耸动起
来，一下都直抵咽喉。杰西卡·奥尔芭毫无经验，加上又是在水里，就立刻呛进
了一口水，连忙浮上水面，咳嗽起来。

　　男人却在后面取笑说道：「杰西卡，别想偷懒，你完全没有用嘴巴的经验，
还是老老实实地和我干吧！」

　　说完，他也不管杰西卡的呼吸畅顺了没有，就一手握住她一只脚踝，双手一
上一下地用力，将那双长腿扯成了一字。

　　「啊！」杰西卡一声惊呼，顿时重心不稳，上半身差点倒进水中。还好她反
应快，双手连忙划水，总算没真的倒进水里。而那一对高耸的乳房则一半露在水
面上，一半沉在水面下，嫣红的乳头在波光之中若隐若现。

　　「杰西卡！」男人喊了一声，凶器再次刺进女明星的下身。杰西卡现在的姿
势变成了耻辱的背后式。

　　如果说刚才第一次是两人在相互配合着做爱，是取悦对方，那么这一次就是
男人单方面的发泄，他的每一次抽插，都是竭尽全力，都会带起一大澎水花，坚
实的小腹就撞上杰西卡的臀部，完全不管她是否受得了。

　　刚才杰西卡的呻吟喊叫还有余裕呼吸，但这次就几乎连成了一串长音。而随
着男人的动作，杰西卡也渐渐忘记了自己是在被强暴，腰部开始配合起男人的动
作来。

　　「嘿，贱人，来，夹住我的腰……」男人一边喘息，一边把她的长腿向后扯
着，杰西卡没有半点犹豫，马上用那双美丽的腿环绕住男人的腰。

　　现在男人的手空了出来，便兵分两路，一只绕过杰西卡的后背，抓住了她胸
前的那双柔软，男人的手很大，但还是不能完全把握住一只乳房；另一只手则探
索着杰西卡的菊门，用手指感受着那惊人的紧致和褶皱。

　　这过程中，男人一直没有停下腰部的动作，杰西卡古铜色的翘臀在撞击之下
已经泛红，连续的抽插让喊叫声更是一刻都没有停下，喉咙几乎沙哑。男人重又
抓住杰西卡的两只脚，这两只脚有着美丽的弧度，柔软而又细长。

　　杰西卡感觉到，他一握住自己的脚，肉棒仿佛又涨大一圈，急速抽插数十下
后拔了出去，又将自己的脚合上，肉棒叉进足弓之间，猛烈地射了起来。

　　这时，杰西卡只觉得下身空虚无比，而那个男人射完之后，还要拿自己的一
双脚来摩挲他的肉棒，不禁把头撇到一边，骂了一句：「该死的恋脚癖！」

　　　　　　　　　　　　　【００４号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 13:47



　　　　　　　　　　　　　　　强奸张柏芝


参赛作者：hcl282329110
2009年05月02日首发于：SisInSis
排版：SisInSis藏经阁

ＹＹ对象：张柏芝
作品风格：幻想、强奸

　　「啊，这里是哪啊，有没有人呢，来救救我好不好？」

　　惊慌的张柏芝醒来后发现自己所处的环境绝对不是自己所熟悉的，至少不是
自己昨天晚上在的酒吧。而且现在自己的四肢被人用牛皮带固定在一个平台上，
摆成了一个大字。她意识到，自己应该是被绑架了。所以，她心中的恐慌让她不
由自主地求救。

　　周围没有一个人，安静的房间里只有自己的声音在回荡，那种空旷的回音颤
悠悠地钻进了她的心房，使得她慌张的心情更加的不知所措。

　　「求求你们放了我好不好？你们要什么东西我都可以给你们，只要你们能放
了我就行。」张柏林对着空无一人的房间叫喊。

　　她相信，既然有人把她给弄到这里，自然就会有人在观察着她，而且他们绑
架自己的理由肯定是以物质为主的。所以只要自己先提出来给好处，他们应该会
放了自己的，至于花多少钱，她不会在意的。虽然现在的她和谢霆锋的婚姻事已
经到了悬崖边缘，但是她对于自己的身体还是很在意的，只要自己没事，钱和男
人还是一样可以再找。

　　「哈哈，八面玲珑的张柏芝果然名不虚传，只是不知道，你到时通过关系找
的警察能不能抓住我，在这世界上还没有任何人能奈何得了我。」

　　既然她醒了，我也就没有必要再隐藏下去了。毕竟我带她来的原因就是我很
欣赏她的身体，我不想她因为过度的惊慌而使肌肉变得僵硬，影响了一会我的享
受。

　　而且我一开口就把她心中的想法给说了出来，就是一步步地击垮她的信心，
让她相信自己是没有能力逃出去的，毕竟在让我享受的时候，女人的心中总是想
着逃跑是没有意思的。

　　张柏芝确实是想先把自己救出去之后，找到香港警察署的陈ＳＩＲ，通过自
己提供的线索，把这个坏人给抓住。可是现在他竟然可以想到自己的心思，她不
由得一阵心慌，赶紧解释道：「不会的，这位先生你放心，不管怎么说，只要我
自己没事就行，我不会在乎钱的，反正我还能再赚回来，你开个数吧，我马上通
知我家人给你送过来。」

　　「那好吧，既然你这么有诚心，我也就不再为难你。只要你能拿得出来五百
亿的美金，我就可以把你给放了，而且保证你的身体不会受到一点点的伤害。」
说着我把手指慢慢地滑过张柏芝的胸部，感受她单薄的衣衫下那光滑的肌肤。

　　至于我说的这个数字根本就是唬她的，我带她来的原因就是需要她的身体，
而不是钱，而且这个世界上的钱对于我来说就没有任何意义，就算我需要，我也
可以在一分钟之内把整个世界的钱全部都收到我的身旁。我这样说只是在和她开
玩笑，再一步地打击她的信心。让她不再痴心妄想着逃跑。

　　「啊！」显然没有意料到我开出的这个数字，张柏芝大张着嘴巴，说不出话
来。透过她小巧的嘴巴，那薄薄的嘴唇，口里的香舌呈现着细嫩的红色，雪白的
牙齿映衬在一片肉色中更显得的白亮。凭我的经验，我知道嘴唇薄的女人一般欲
望是比较强的，而且这已经是在张柏芝身上得到证实了的，不然她又怎么会和陈
冠希勾搭在一起。

　　「这位先生，是不是可以再少点，你也知道，虽然我们演员收入很高，只是
消费也很是厉害，大家平时看起来我们都特别风光，其实我们也有我们自己的苦
啊！」

　　呵呵，有意思，还和我诉苦，本来就是和你开玩笑的，既然你这么不识相，
我就更不用客气了。

　　「但是据我所知，你父亲的生意可不小，虽然你父亲比较低调，但是不代表
他没有任何的财力，如果他把自己旗下的所有公司和股票全都给甩了，应该还是
有可能凑到５００亿的。」

　　「而且就算他的不够，你还有你的老公，你的公公婆婆，他们可都不是一般
人呐！对不对啊？」这番话又一次狠狠地敲在了她的心上。确实，张柏芝的出名
就是他父亲通过关系给炒作的，她父亲有多大的实力，她自己自然也是非常的清
楚了。

　　「可是……」她还想说些什么，却被我制止了，我一挥手，她身上的牛皮带
全都没了，平台也变成了一个柔软的大床。感觉到身上没有束缚的张柏芝想站起
来，却感觉到自己虽然没有任何力气，虽然意识很清醒，身体却像不是自己的一
样，感觉格外的放松，刚才挣扎的力气现在一点也不见了。

　　而且当她发现身下的平台变成床时，她已经可以想到接下来会发生什么情况
了。虽然对于强奸对于她来说没有什么大不了，只不过是换个人做爱而已，可是
在这种诡异的情形下，她的心中还是充满了恐惧，因为我一挥手间的力量竟然可
以让她变得无力挣扎，这不是一种存在于正常人世间的力量，难道他是魔鬼？

　　「你想的不对，虽然我的力量很强大，但是我不是魔鬼，我是来自异空间的
人类，在仅限于人体力量的方面，确实是远远地超过你们地球人的这一方面，或
者也可以说，我就是你们地球人意识的神。而且忘了告诉你，我有一种能力是可
以让我读到你的想法的，所以你不要企图来骗我，那样我会让你很难堪。」

　　我的话果然让张柏芝的心头最后一道防线也变得消失不见了，取而代之的是
那种可以与神一样的人物做爱，那是一种异样的兴奋，甚至在片刻之间就让她的
下身有了反应。

　　感觉着意识从她身上读来的意识流，我很满意这种效果。这里应该对我的身
份有一点的解释，我就是地球人类意识的外星人以及神仙的结合体，我有这种能
力，也有这种外来人的身份，关键就看地球人怎么理解了。

　　还有毕竟我们的整个星球只有我一个在这里，无聊是肯定的，所以呢，我就
在无聊的时候，自己找些乐子。在地球的这四百年间，让我最着迷的就是和雌性
的人类，也就是女人的交合，这也就是为什么张柏芝能出现在我这里的原因。

　　在地球的时间让我足以比人类更加的了解他们的居住环境，所以在每天的信
息收集中，我开始了解那些比较有名的女人，然后通过我自己的能力把她们带到
我的基地，一个秘密的地下皇宫。张柏芝就是我无意中看电视知道的一个名字，
所以她也就出现在我的行宫里。

　　看着已经渐渐放弃抵抗的张柏芝，我再一次挥手，这次她身上的衣物已经变
得一无所有了，雪白的肌肤全部呈现在我的面前，那一对不算大却十分坚挺的奶
子尤为突出。

　　张柏芝的身材有些倾向于欧洲人的体型，细细的腰肢，硕大的屁股，就算奶
子不算很大，却显得十分饱满，当你第一眼看到时就会有一种最原始的冲动。

　　张柏芝不是我带来的第一个明星，在我的基地有着大量的女星，像陈好啦，
宋祖英啊，那些女人虽然各有所长，也各领风骚，却在骨子里存在着中国的最传
统的行为和体型，眼前的张柏芝让我有种眼前一亮的感觉。

　　「啊……不要，求求你不要好不好！」在我的动作里，虽然身体已经开始有
反应，却被心中的恐惧感控制的张柏芝还是忍不住地叫喊着。

　　「哈哈哈……你和陈冠希做的时候怎么没有叫喊，我记得你那时可是十分的
享受啊，难道我不如陈冠希那小子吗？一会让你好好地享受一下什么叫女人的感
觉！」

　　我以前看过她和陈冠希的带子，就是感受她的骚劲才把她搞过来的。现在她
的这种反抗更是激起了我兽性。

　　「你就叫吧，大胆地叫，反正这也不会有人来到，就算有人来，也不能把你
给带走。还有，我希望你还是保留一点体力，一会你飘飘欲仙的时候再叫才更加
的好啊！哇哈哈！」

　　我一边狂笑着一边尽情地在张柏芝的胴体上游走，在我的爱抚之下，她的一
对椒乳已经开始变得坚挺，虽然已经哺乳过孩子，但乳头并未因此而变色，如樱
桃般地挺立在一握有余的乳房上，因为她的喘息而上下起伏。

　　我把她的小樱桃含在嘴里，用力地吮吸。「啊……不要……求求你……放了
我好不好……不要……停下……我受不了了。」

　　「嗯？是要停还是不要停呢？」我继续玩弄着她的乳头，戏谑地说道。

　　她的小樱桃也因为充血变得坚硬，在我的爱抚下在不规则地颤抖着。「是不
是需要我的进一步帮助呢？我想你此时应该十分需要我的爱抚吧！你放心，我会
让你好好地体会到这美好的一切的。」

　　我的一只大手继续把玩着她的椒乳，另一只手则慢慢地向她的下身游动，慢
慢地，经过她的小腹，已经不再光滑如少女的小腹上布满淡淡的妊娠斑，就算她
想尽办法去清除，但这种岁月给予的印痕是怎么也抹不去的，感觉到那不平的纹
路，我的下身已经开始勃起，硕大的鸡巴顶在裤子上，撑起了一片帐篷。

　　张柏芝的阴毛很旺盛，不仅仅覆盖着她的三角地带，就连小腹的下部也是浓
密的黑色，看来护理得还不算不错的阴毛在灯光的照射下闪烁着黝黑的光芒，这
就是我在录像中看到的那一抹，果然是极品。这种阴毛过长的女人，在未经人事
时是比较矜持的，不过一旦品尝到性爱的甜头时就会变得一发不可收拾，尤如发
情的母狗般拼命地索要着，变得十分的淫荡。

　　显然张柏芝就是这种女人中的极品，不管是什么样的男人，只要被她碰到，
就会变成干柴烈火，一发不可收拾。凭谢霆锋那样的小白脸，就是他把大腿都搭
上去，也不能满足她的欲望，反而会更加激起她的索求。

　　「请……拿开你的手好吗……我会想办法……让我爸把钱凑齐……给……你
送过来……」

　　「啊……不要碰……那里好痒……轻一点……好痒……」

　　对于我的爱抚，虽然想努力保持形象的张柏芝却被自己已经变得十分享受的
声音出卖了。

　　我的大手已经慢慢地游动到她的私处，那片黑森林之中，已经是形成了一条
洇洇的小溪。我的意念一转，张柏芝的身体已经恢复了，已经完全投入的张柏芝
并没有意识到自己的自由，挺着身体快乐地接受着我的爱抚。

　　「哦哦哦……好痒……你的大手好温暖……啊……再深一点……不要……停
下……」

　　已经充分陶醉的张柏芝已经变得语无伦次，恢复行动的双腿夹紧了我已经探
到她体内的大手，大量涌出的淫出浸满了我的手，甚至顺着她的股沟慢慢的流到
了床上。我已经松开了她的双乳，感觉到一阵失落的她把自己的双手伸到胸前，
慢慢的摩挲，揉捏，充分的刺激让她的身体随着我的手的抽动而颤抖不已。

　　「啊……」在我的大手的刺激下，张柏芝已经到达了第一次高潮，大量的淫
水随着我的手喷了出来，但她并没有停下来，反而更加努力地摆动着粉臀，以迎
合我的大手，淫水足足喷了有半分钟才停下来，使得她身下的大片床单都湿透，
甚至还有许多喷到了我的衣服上。

　　没有想到这女人竟然是如此的淫荡，不过是一分多钟的刺激就已经到达了高
潮。我看看自己的衣服，一转念，它们就已经不存在了，由于充血而挺立的大鸡
巴出现在她的面前。

　　张柏芝还在大声地尖叫着，刚刚高潮的刺激还没有过去，此时她的阴道变得
更加的敏感，自己的小手慢慢地抚到也会让她的肌肉一阵抽搐。

　　我用意念力把自己的鸡巴变得很大，一直从我在床下的双腿间伸到了张柏芝
放在阴部的右手上，尤如拳头般大小的龟头在她的小手上摩挲着。本来正在闭眼
享受的张柏芝感受到我的鸡巴，一把把它抓住了，它的尺寸让张柏芝一下子睁大
了双眼，看向我胯下的鸡巴，它此刻大概有六十公分的样子，直径也在十公分左
右，比之驴子的也是只大不小。

　　大概是意识到了这样的鸡巴进入她的身体会给她带来痛苦而不是享受，张柏
芝马上坐起了身子，用手紧紧地捂住了下身，生怕我用强直接插进去。

　　我邪邪地笑着，慢慢向她靠去，同时用意念力把她慢慢放平，虽然她努力地
挣扎，可是身体却还是如我的意愿慢慢平躺了下来，双腿也叉开准备我的插入。

　　「不要……好可怕……你的那个……太大了，我会受不了的……」

　　身子不能动的张柏芝恐慌地尖叫着，眼眶中含满了泪水，用着企求的目光盯
着我。

　　我没有理会她的反抗，而是直接爬到她的身上，让她的双腿再张开大一点，
鸡巴对准她的阴门，慢慢地磨擦，直到我的龟头上沾满了她的淫水。

　　似乎意识到已经无力回天的张柏芝把头歪向了一边，大颗的泪滴顺着她的俏
脸淌向了床单上。

　　我顺着腰部的力量，用力地把鸡巴一下子挺向她的阴户，在插入的瞬间又把
鸡巴变成了二十公分的样子。非常轻松地插进了她的蜜穴里，感受那种温暖的感
觉包裹着我的突出。

　　「啊……哦……」本来以为会万分痛苦的张柏芝在我用力的刹那间大声地尖
叫出来，可是忽然身体传来的那种足以让她骨头都变软的舒服的感觉，使她的叫
声变成了快乐的呻吟声。

　　「啊……啊……好大……」还以为自己把我的刚才那种形态下的鸡巴全部装
下去的张柏芝在我的抽插下大声地呻吟着，我的二十公分的鸡巴每一下都深深地
抵到了她的花心，那种充实的感觉让她每下都被我顶到了云端，「好爽……你的
鸡巴让我真的……好舒服……好舒服……」

　　已经变得语无伦次的张柏芝被在我的身下快乐地承受着我给予的快乐，花蕊
深处的溪水又重新泛滥，「啊……来了……来了……我到了……啊……天呢……
我从来……都没有……这么开心过……」

　　在我的快速抽插下，她又到达了她的第二次高潮，一股热流从她的花蕊深处
喷出，冲到了我的龟头上，她的私处也由于抽搐而一缩一紧地包裹着我的鸡巴。

　　「你好厉害啊……我从来没有见过这么大的鸡巴……每一下……都干到我的
喉咙……太舒服了……」大口喘着粗气的张柏芝看着我慢慢地把鸡巴抽出来，这
已经不是刚才那个吓人的样子，虽然还是有二十公分长，四指左右宽，不过这已
经是她可以接受的尺寸了。

　　「刚才你的那个鸡巴不是这么大啊，我以为它会把我刺穿的，为什么它变小
了呢？」对于我可以变化的鸡巴张柏芝十分的好奇。于是我在她的感叹声中，又
把鸡巴变大，这一次不仅是像刚才的那样，我直接让它长，一直从她的私处伸到
她的嘴边。

　　「啊……这么大啊……唔……唔……」惊叹于这种变化的张柏芝只来得及说
一句话就被我伸入到她嘴巴里的鸡巴堵住了下面的话，如同鸡蛋一般大小的龟头
把她的嘴巴完全装满了。感觉到我的分身的硬度，张柏芝用小巧的舌尖轻轻地舔
着我的龟头，不时地还会挑逗着我的马眼，一股股电流从龟头冲向大脑神经，鸡
巴也一跳跳的。

　　「唔……唔……你的……鸡巴……原来是可以……变化的啊……」一边品尝
着我的鸡巴，一边还忍不住惊叹的张柏芝此刻已经完全忘记了她自己的处境，忘
记了刚才她还是一个在想逃走的被绑架的人质，现在的她，小手已经紧紧地把住
我的鸡巴，甜甜地吃着，刚才从她阴道里带出来的淫水也被她完全给吃了下去。

　　张柏芝的舌头非常的灵活，让我的龟头一直的享受着触电的快感，让我有了
一种需要立刻插入的感觉。

　　让鸡巴变成正常的样子，然后一挥手，张柏芝就变成了跪在床上的姿势，现
在我就用狗爬式进入了她的身体，这样的进入更加的接触到她的深处，使得她又
快乐地呻吟起来。

　　「天啊……插死我吧……好大……好舒服……」根本不用我用力，她的身体
就在充分地迎合我的插入。雪白的屁股和黑黑的私处完全映在我的眼前，由于我
的大鸡巴的插入和抽出，她的阴道内部的嫩肉也随着鸡巴一进一出，阴道也因为
鸡巴的扩张变得如同瓶口一般，成了一个大大的圆形，周围的肌肤也由于扩张变
得如同白纸一般薄。

　　凭我的能力，可以在意念力的控制下，永远都不会射出，可是，我不希望这
样，我的计划不仅仅是如此。我不想让我一个人孤独地存在于地球上，我要让我
自己的基因遍布于这个地球上，这也是我大量搜寻女星的原因，我要让她们都生
下我的孩子，让我不再寂寞。

　　「啊……来了……额……」在我每秒五下的抽插下，张柏芝又到达了她的第
三次高潮，由于过度的兴奋，她的神经已经失去了作用，整个人瘫倒在床上。

　　女人最高潮时受的孕，才会最大程度上保留男女双方的优良基因，所以在此
时，我也不再保留，意念力的控制让大量的阳精都喷到了张柏芝的花心上，在我
的刻意安排下，它们立刻向着张柏芝的子宫深处游去。

　　「啊……哦……累死我了……啊……」大叫一声的张柏芝白眼一翻，昏了过
去。阴部的肌肉依然在紧张地抽搐着，大量的淫水从我们交合的地方流出，我的
鸡巴依然坚挺着，不过我却没有再插入她的身体，我需要她保留体力，慢慢地受
孕，等精子着床成功以后，我才会慢慢地享受她的身体。

　　我一挥手，一个人偶仆从进来了。

　　「主人，需要我做什么？」用它机械的声音对我恭敬地说道。

　　「把她带到我的温房去，去把一七七三号给我带出来，我还没有尽兴。」

　　「是的主人，我马上去做。」仆从转身把张柏芝带进了后面。忽然它转身：
「对了主人，二零零八号基因看起来不太好，是不是需要更换一下，我感觉她不
能培育出十分优秀的基因。」

　　「好吧，把她安排到二零零八号，然后把二零零八号给送回她自己的家里，
把我们的替身给带回来，注意不要让别人注意到你的存在。」

　　我考虑了一会，这个二零零八号是一个叫李玟的女人，年龄有点偏大，当初
是看她的奶子比较大才搞来的，现在分析因为不是纯种的中国人，所以到时生孩
子会有意外的现象出现，所以我还是放弃了她，让仆从送她回美国的家里。

　　当然，每一个受孕后的女人，我都会通过一个观察期，只要是比较正常的受
孕，且没有意外出现的女人，我都会把她们送回去，然后让她们在家里生出我的
孩子。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在大概三个月后开始，大量的娱乐新闻上开始报载关于大量国内女星怀孕生
子的消息，对于这些我不感到意外，因为这是我的孩子。

　　但我还没有打算休息，因为现在我已经不再是单纯的让她们生出我的孩子，
我更加喜欢上了和女人做爱的这种感觉。所以我依然会通过我的能力，把大量的
女人带到我的基地，当然我不会忘记用一个替身代替她的正常生活，直到她回去
为止。

　　我不需要提防任何人，因为没有人能伤得了我，但是我不希望有人知道我的
存在，而我只要快乐的享受女人的身体就行了。

　　　　　　　　　　　　　【００５号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 13:49



　　　　　　　　　　　　　　　艳照门事变


参赛作者：黑夜妄想
2009年05月02日首发于：SisInSis
排版：SisInSis藏经阁

ＹＹ对象：张柏芝
作品风格：凌辱

　　史可亏坐在囚车之中，怔怔地看着灰暗的天空发呆。

　　在旁看守的女警见状，不屑地道：「早知今日，何必当初？像你这种没品的
人，真令人讨厌，不但毫无职业道德，就连当人的基本品格也没有！把别人电脑
里的私密照片四处乱发，有没有想过那些女孩子以后怎么见人？」

　　另个年纪较大的中年警察见女警越说越激动，立时制止了她，然后道：「好
了，玲玲，我知道你是张柏芝的粉丝，可是你也太激动了，作为一个警务人员，
你需要冷静地压制自己的情绪，知道吗？」

　　女警呼呼地喘着大气，狠狠地看了史可亏一眼，就冷哼一声转过头去。

　　那中年警员见状，苦笑一声，然后悄悄对史可亏道：「你做的虽然是犯法的
事情，不过全天下的男人都很感谢你！除了姓陈的某家人。」

　　史可亏还没从被女警的辱骂中醒来，听到这话，心中一万个感动，理解万岁
啊！

　　本来一直都很悔疚的史可亏，被女警一顿辱骂，心中的悔意全化成了怒火，
再听到男警的话，被捕后的压力，让他的脑子变得有些错乱，把混乱的思绪强行
融合后，他脑海就似有人在不停对他说着一些真理：

　　「你没做错，是男人都该这样做，张柏芝那骚货，怎么不让世人知道她的真
面目？看看她的粉丝，比谁都更恶，物以类聚，人以群分，怎样的粉丝可看出有
怎样的偶像。」

　　「你没做错，你只是太温柔，太善良了，假如能再来一次，你应该用这些照
片威胁那个女人，让她任你凌辱玩弄，拍下一些更刺激的照片，让全天下人都看
清她的真面目，让她的粉丝都为曾祟拜这样的一个女人而感到羞耻……」

　　「嗯？怎么了？」中年男警忽觉眼前一白，接着他看到了人生中最后一个画
面。

　　一道紫蓝混合的电光击穿了囚车的车顶，直直打在了史可亏的天灵之上，接
着中年男警和女警感到浑身剧痛，眼前一黑。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「先生，先生，你醒一醒，没事吧？」史可亏感到有人在推着自己的身子，
便有点生气地睁开眼睛，看看是谁在吵着自己睡觉。

　　当史可亏看清眼前的男子时，张大了嘴巴说不出话来。

　　眼前男子俊俏而年轻，一脸莫名其妙地看着史可亏，只听他道：「先生，你
没事吧？」

　　「啊……啊，没事，你，你有什么需要帮忙吗？」史可亏无法置信，他为什
么会出现在自己的眼前？为什么自己会在店子里？自己不是在正前往到监牢的囚
车之中吗？

　　男子似乎想到了些什么，理解地笑了笑，嘴角高高地朝右边扬起，道：「我
的电脑出了一点问题，希望你能帮我修好它。」

　　史可亏看着眼前的男子，和他手上提着的电脑，多么熟悉的场面，自己曾多
少次梦到过它的重现。

　　「啊……呃……没问题……这一带谁不知道我的技术好，我一定能把它修好
的。」

　　「是吗，那就麻烦你了，我三天后回来，没问题吗？」

　　「当然。」史可亏恨不得眼前的男子快点滚蛋，然后让他好好地想清楚到底
发生了什么事。

　　一脸假笑目送男子的背影在视线内消失后，史可亏快速地锁上店子的门，扭
开矿泉水的盖子倒在自己的脸上，又用手大力地掴了自己两掌。

　　「妈的，好痛……靠，我不是发梦，我回来到了艳照门之前！我能重新来过
了吗？」刚刚把电脑交给史可亏的男子，自然是艳照门的男主角，陈冠西了。

　　史可亏看着眼前的电脑，喃喃说道：「就是它……只要我不把那些档案提出
来，不把它发给别人看，那我就不用被捕，不用坐牢了，只要不犯这错……」

　　「不对，我没有做错……对，上次我只是太善良了，今次重来，正是神给我
的机会，用那些照片，让张柏芝那骚货成为我的性奴，让天下人都知道她的真面
目，这是神给我的使命！」

　　重回过去前的那些疯狂想法，似是烙印般深植在史可亏的脑子之中。史可亏
咬了咬牙，做出了一个疯狂的决定。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　两个月后……

　　张柏芝如常地在房间中照着镜子，正身穿一身护士服的她，有点自恋地抚摸
着自己瘦削地身体，自语道：「不知道锋锋喜不喜欢我穿这样呢……嗯，警服是
希希的，护士服是锋锋的，学生服是……」

　　忽地，张柏芝听到自己正放在桌子上的电脑叮了一声，愕然地转头，却看到
了让她惊恐的画面。

　　一张女性的脸孔出现在萤幕之上，那并不是贞子从井中爬出鬼样，而是她自
己的妩媚淫样。

　　只见那照片逐渐地缩小，最后，张柏芝那穿着半解开的女警服，一脸淫荡妩
媚表情地依着木门的后世名照，就出现了在她的面前。

　　「怎，怎么会！」张柏芝慌乱地关掉那张图片，接着她收到了一份档案，内
里是自己的淫照，还有一个文件档，张柏芝一脸害怕地打开那文件档，快速地浏
览了一遍，看毕后，面上流下几滴冷汗，显见这时的她极度不安。

　　那文件档的大意是某技术高超的黑客，也就是把淫照寄给她的人，从某男艺
人的电脑中发现这些文件，于是便寄给了她，并胁迫让她成为自己的性奴，不然
将会把这些淫照供之于世，让世人每一个人都可以看清她的肉穴，让她不能成为
锋锋的妻子，只能成为一个人人都看遍了肉体的贱女人。

　　张柏芝垂下双手，目光空洞，脑中一片混乱。「怎么办？为什么会这样的，
和锋锋的婚期近了，我不想这时出什么乱子，要是让锋锋知道，他的母亲这么爱
面子，一定不让我进门的，怎么办……」

　　「我该报警吗？可是这人是黑客，要是他设了２４小时不回家，照片就散布
出去的设定，或是把照片交给其他人，那怎么办？」

　　「不，不如先服从他吧……反正给别人当性奴又不是没尝过，只要把事情拖
到了婚后，那一切就好办多了……对，先服从他吧！找个机会脱身，再千百倍的
还给他，最多我再服侍陈老大一次，让他杀了那人！」

　　想到这里，张柏芝暗下决心，换好了衣服，照文件档的指示，带着女警服到
了一处隐秘的货仓。

　　到了货仓里，张柏芝发现地上有一个小孩用的无线电通讯器，一条黑色的布
带，显然是那人留给自己的，她忐忑不安地带上无线电通话器后，过了一会儿，
一把低沉的男性声音响起：「你终于来了，刚刚我的人已经查过，你确实没有带
人来或是报警，很好，看来你已经有觉悟了，放心，我不是一个不知足的人，只
要你和那个男人结婚后，我就会还你自由，并保证不会再骚扰你。」

　　对于这人的说话，张柏芝一句也不信，只是演戏多年的她，手段早就熟练透
了。只见她一脸喜色地道：「真的？只要你说的属实，这段时间内，你要人家怎
样服侍你都没问题。」

　　「果然是个骚货……嗯，先换上你带来的那套警服吧！我看照片时就想上你
了！」

　　张柏芝闻言，没有半丝不愿，一脸妩媚地换起了警服。本性淫荡的她，既然
心中早有打算了，那转换心情，和个陌生的男子玩玩主人奴隶的性游戏，也不是
什么痛苦的事情。

　　史可亏看着一脸骚样的张柏芝，听到他的命令后，二话不说就开始脱衣服，
大感痛快。

　　「妈的，早知她是这样的贱货，当初我早就该这样，真是个淫娃，哈，老早
就想上这婊子了，啧啧啧，真不懂她这么瘦，为什么奶子还是这么丰满，腿还是
这么有力，要是被她夹着，那一定得乐死了！」

　　对于脱衣服和穿衣服，张柏芝显得十分地熟练，很快，一个英姿飒飒的女警
就笔直地站在了空荡的货仓中央。

　　张柏芝忽地站直了身子，然后娇声道：「ＰＣ５２０１３１４张柏芝，向主
人报道。」说罢，舌尖轻轻地扫过了上唇。

　　史可亏见状，感到欲火烧身，对张柏芝道：「你这淫娃，快用地上的黑布把
眼晴蒙着！」

　　张柏芝闻言，立时拿起黑布，熟练地蒙上了自己的眼晴。

　　史可亏确定那黑布准确地遮住了张柏芝的眼晴后，立时跑到她的面前，正准
备好好地揉搓一下那对奶子的时候，忽见张柏芝面上露出一副害怕的神情，只听
她喘着气道：「你……你想怎样？我是警察，要是你对我乱来，我，我就对你不
客气！」

　　史可亏先是一愕，方才明白过来，心中大赞张柏芝聪明，也够淫荡，竟然自
动地和他玩起了警匪游戏。

　　张柏芝是演员出身，什么角色她没扮过，连妓女她都演过！何况是女警、护
士这种？

　　史可亏也很配合，淫笑着走近道：「不客气，怎样不客气哦？小美人，来让
哥哥玩两把！」

　　「不，不要！」嘴里虽然是这样说着，可是张柏芝却没有退后半分。

　　史可亏一手抓着她的双手，把头凑近到她的耳垂，轻轻吹了一口热气。

　　「啊……快，快停下！」惊慌无助的语气，听得史可亏欲火大盛。

　　史可亏一口含着她那小小的耳垂，舌头快速地在上面游走着。

　　「啊！」张柏芝浑身微微一震，双手没有刚刚那么大力地扭动，似是被史可
亏的这个动作弄得情动。

　　当然，史可亏知道这不过是她的演技，只是这也足够让史可亏的下体硬得像
根钢条一样。

　　「妈的，玩弄这种以往只能仰望的女人，感觉就是不一样！和女友第一次做
爱也没有这么爽，我的鸡巴从来没有像今天这么硬过！」

　　史可亏见张柏芝已经「情动」，便没有继续进攻她的耳垂，而是热吻起她的
面颊。史可亏用自己的舌头舔遍了她的面颊，然后才钻进她的嘴巴之中。

　　张柏芝的舌头软软的，顺着史可亏那大舌头的走势，任他摆布，两条舌头绞
缠在一起，互相吞咽着对方的口水。

　　良久，史可亏才离开了她的嘴巴，并放下她的双手，隔着警服玩弄起她的乳
房。

　　「唔，真大，你这骚女警，怎么奶子这么大，是不是被上司捏大的？」

　　「才，才不是，都是你们这么贼人，老是偷偷摸人家奶子，才把它捏得这么
大……嗯……」

　　「淫娃！」史可亏一把扯开她的警服和奶罩，露出那雪白的乳房和微黑的乳
头。

　　史可亏大力地捏弄地张柏芝的一对奶子，那痛楚让她低呼一声。

　　「捏死你这骚货，贱货！」

　　「嗯……人家快要被你捏爆我的奶子了……好利害啊，饶了我吧！」

　　「这么快就求饶，还有更爽的你没尝到呢！」说罢，史可亏扯下她的警裙，
然后隔着内裤进攻起她的肉穴。

　　这时她的小裤裤早就湿透了，史可亏自是一番「淫娃」地羞辱着她，而张柏
芝也很乖巧地承认了这一切，并激烈地扭动着小蛮腰。

　　史可亏淫笑着道：「贱货，想被老子干吗？」

　　「才，才不是！」

　　「是吗？那算了。」说罢，就要转身离开。

　　「别，别嘛……」一脸淫荡的张柏芝哀求道。

　　「那你跪着求我干你啊！」

　　张柏芝闻言先是一副迟疑的样子，然后乖乖地跪着，双手夹捧着奶子，让它
们显得更雄伟，待史可亏定晴看了一会后，才用装出来的娇俏声音道：「求求你
了，贼大哥，用你的鸡巴满足我这淫荡的小女警好吗？人家的肉穴真的好痒，好
想被贼大哥的大鸡巴狠狠地操弄啊！」

　　史可亏听罢，立时就想扑上去，终究还是忍住了，不屑地道：「就这样？你
得似条母狗一样，边摇晃你那淫荡的屁股，边绕着我爬行，求我操你！」

　　张柏芝闻言，却没有生气，心中反而升起了一股被侮辱的快感。

　　只见她双手轻按地下，然后挺起本正跪坐着的小屁股，然后一扭一扭地在地
上爬起来，爬着的她，因为看不到路，只能慢慢地用手仔细地在地上抚摸着，垂
下的奶子好几次都碰到了冰冷的地面，让她轻呼数声。

　　看了一会儿，大感满足的史可亏便命令道：「好了，见你还算知道尊卑，明
白自己到底有多下贱，那就淮许你脱下内裤，尝尝老子的大鸡巴吧！」

　　享受着当母狗的张柏芝闻言，立时转身，朝着声音的方向爬近，然后坐下身
子，两手姆指轻插入裤带内，慢慢地往下拉，而一双修长的大腿也已曲起，成一
个Ｍ字正对着史可亏。

　　看着那慢慢出现在眼前的桃源，史可亏连吞口水，道：「我听说女人的阴毛
越多，性欲就越旺盛，你的阴毛这么浓，一定是个淫荡到绝顶的贱货了！」

　　「嗯……人家就是这样的淫娃，人家每天都会ＣＯＳＰＬＡＹ不同的职业，
然后歉着镜子大肆自慰一番，只是今后不用了，有了主人你，人家只要每天等着
被主人操就好了！」

　　史可亏再也忍不住，虎吼一声扑了上去，两手用力地拉开她的双腿，鸡巴稍
一对位，就轻松地插了进她那淫水泛滥的肉穴之中。

　　「多少男人梦寐以求的肉穴，给老子插进去了，而且以后老子想怎么插就怎
么插，怎么玩就怎么玩，哈哈哈！」

　　史可亏越想越是用力地抽插着张柏芝的肉穴。

　　「啊……主人好利害啊，母狗的肉穴都快被你插烂了！」

　　「哈哈，我比陈冠西和你的锋锋怎样？」

　　「没得比！」史可亏一愣。「主人……比他们两个加起来……都要……强一
点……啊！」

　　「你这淫娃真会说话，再多说一点，让我再爽一点！」

　　「不，不行了！我快要，被主人插得断气了，什么……什么话人家都说不出
来……啊……啊……啊……要，要死了，啊啊啊啊啊！」

　　这时史可亏也忍不住，射出了自己特地储了四个星期的浓精，一下子全都灌
进了张柏芝的淫穴之中。

　　史可亏长呼一口气，看着正软软地瘫在地上的张柏芝，面上露出一丝自豪的
笑容，却殊不知地上的张柏芝，正暗自诽腹道：「唉……又是一个半路交货的痿
男，还好应付陈冠西多了，这假的高潮也演得真像，要是他日在香港和内地不红
了，到日本当女优也不错，又能被插又能赚钱！」

　　休息了好久，史可亏才把衣服都穿整齐，然后对仍在地上「休息」的张柏芝
笑道：「嘿嘿，没这么爽过吧！以后还有得你爽呢！先给我摆几个淫乱的姿势来
给老子看看。」

　　张柏芝微微一愣，久经床事的她，自然猜到了史可亏打算留影几幅，虽然心
中不愿，可是清楚形势的她，硬着头皮，继续装出一副很傻很天真的表情，乖乖
地任由史可亏摆布，听从他的指示，把女警服披在了身上，摆出各种淫荡无比的
姿势，让史可亏影下了数十幅淫照。

　　史可亏收好了相机，问张柏芝拿了手提后，一脸满足地离去。

　　半晌后，张柏芝从地上站起，拿开了蒙眼的黑布，眼中闪过一丝杀气。「只
要等到和锋锋成婚……哼！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　转眼，又是两个月过去，今天，是张柏芝和未婚夫成婚的前一晚，这时的她
本应在房间里，幸福地睡觉，做着一个美满而幸福的美梦。

　　可现在的她却头披面纱，上半身穿着白色半遮乳罩，一对奶子硬是从乳罩里
拉了出来，下身的阴毛被修得整整齐齐，而小穴里正有一根粗壮的鸡巴抽插着，
要是锋锋看到了，一定会大喊道：「新娘被操了，鸡巴不是我！」

　　史可亏挺着粗腰，一下又一下地抽插着正在自己身上扭动着小腰的张柏芝，
而他的手中正拿着手提摄录机，画面中的张柏芝一脸深情地看着镜头，一手按着
他的肚子，一手捏弄着自己的奶子。

　　在这两个月中，史可亏把能玩的都玩遍了，不论是野外性交，城市裸奔，吃
尿脱粪，还是绑绳鞭打，全都拍下了淫照和录像。

　　史可亏喘着气，对着张柏芝淫笑道：「母狗，明天你就自由了，今天可得好
好让我满足啊，我以后都不能干你的肉穴了。」

　　「讨厌，人家虽然是嫁人了，可是无论是精神还是肉体，都仍然是属于主人
你的，只要主人想要，什么时候人家都来给主人操弄。」

　　「哈哈，好，不过我史可亏岂是那种言而无信的人呢？」

　　「史可亏……原来你叫史可亏！」张柏芝闻言，心中立时强记着。

　　虽然一个月前她已得到了史可亏的信任，可以不再蒙着眼晴了，但却一直不
知道他的名字。

　　史可亏看着张柏芝若有所思的样子，冷笑连连，暗道：「哼，你以为我不知
道你在打什么算盘吗？我既然对你出手，那我早就把这性命豁出去了！老子是死
过一次的人，能把你这淫娃的真面目告知天下，又能把她肆意玩弄淫辱一番，我
再死一次又是何妨！」

　　「啊……我，我又要到了……啊……啊啊！」随着张柏芝沙哑的淫叫声，这
一天随之落幕。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　张家，正洋溢着一片喜气洋洋的气息。

　　张柏芝坐在房间中，对着镜子，张母正用梳子替她梳理着头发。

　　「柏芝啊……你怎么老是皱着眉头，今天是大婚的好日子，可不能这个样子
啊！」

　　「嗯，只是心中有些不安而己。」张柏芝微笑着回应她的母亲，今天，她的
心很乱，总觉似有什么事情要发生一般。

　　「这是正常的，想当年我出嫁时，心中还是有些忐忑不安，不过锋锋他是个
好孩子，我很安心，你不用想太多的。」

　　「呃……嗯。」

　　「啊！」这时，正在一旁看着电脑打发时间的伴娘一号惊叫了一声。

　　在房间中的几人立时转头过去，那伴娘一号见状，立时笑道：「没事没事，
就是我玩游戏输了而己！」

　　张母眉头一皱，道：「燕儿……你别老是一惊一诈的，今天是柏芝的大喜日
子，你下次别这样了！」

　　燕儿低下头，道：「我不是输了游戏吃了一惊嘛！」

　　「骗人！」这时在一旁看着燕儿玩电脑的小伴娘雨雨大叫一声，燕儿大叫不
妙，却来不及阻止，只听雨雨道：「我刚刚看到你是在网页上看到柏芝姐姐才大
叫的！」

　　张母闻言眉头又是一皱，道：「在网上看到柏芝的照片有什么好惊奇的？」

　　雨雨非常快速地应道：「也不是很大不了嘛！只不过是柏芝姐没穿衣服跟一
个不认识的哥哥抱在一起，嗯，还有几张是柏芝姐姐在草原上跑着的照片，很漂
亮呢！」

　　张柏芝闻言面色大变，快步冲到了燕儿身旁，右手用滑鼠快速地略过整篇网
页，然后面色一灰跌坐在地上，喃喃道：「为什么……为什么他要这样做……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　就在娱圈名人张柏芝和锋锋大婚的那天，港中台的各大论坛出现了一个名为
「香港明星艳照门」的帖子，在帖子中有数千张张柏芝的淫照，和数十个清晰录
像，图片的内容极度淫亵猥亵，在半小时内就被各大论坛删掉，可就是在这半个
小时之中，那些图片和录像已被无数的人传阅交流过了。

　　此后各个相片中的男女明星，被列入娱圈的重大事件档案之中，档案名字为
「艳照门」。

　　而这事件的幕后黑手，同日被发现伏尸家中，死因是割脉自杀，雪白的墙上
用血写成的遗书：我完成神的使命了，我将会离开这里，去完成下一个使命……

　　　　　　　　　　　　　【００６号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 13:51



　　　　　　　　　　　　　　刘涛的终极浪漫


参赛作者：小牛射日
2009年05月02日首发于：SisInSis
排版：SisInSis藏经阁

ＹＹ对象：刘涛
作品风格：纯爱

　　走在黄昏的街道上，刘涛终于觉得有些累了。

　　夜上海，中国最有魅力的都市名词之一，那夜幕下的奢华与浪漫让每一个少
女的心在懵懂中发芽。韶华易逝，多年的演艺生涯已经让贯穿了自己命运和生活
的全部，就像那街头的霓虹灯一样。

　　第一次看到霓虹灯的时候，刘涛还小，八十年代的青春质朴的时代风韵让那
个小女孩儿对着明暗不一的霓虹灯久久流连，那个年代，发哥和程程的美妙恋情
让她想起时每每心动，于是，她走进了演艺圈。多年后，霓虹依然是霓虹，但早
就不会有人在下面痴痴留恋。

　　剧组用了一个上午加上大半个下午的时间才将一幕戏的对白修改好，但匆忙
修改的对白让所有人都感到很生硬，暴怒的导演痛惜自己的底片，对大家好生发
了一顿火，勒令演员们回去思考，明天重新开机。

　　这就是小演员的苦闷吧——虽然有些知名度，但不是很红，依然要靠着导演
的提拔混饭吃。刘涛悲哀地想，自己和刚刚从影视学院出来的那些小女生没什么
区别，这么多年，一直如此。

　　「韶华十年长，窈窕清影殇，旧梦枕黄粱，醒来桂花香……」（咳咳，鄙人
的打油诗，大家请无视）刘涛轻轻吟道，这是剧组忙碌一整天的成果，女人多愁
善感，在这种文字上最没有抵抗力。

　　宾馆里实在是太闷了，刘涛索性轻装上阵，只穿了一身薄薄的连衣裙，孤身
投入夜上海的怀抱中。

　　夜上海实在是太大了，能吞掉一切，就算有人能认出自己，也不必发愁，一
个善意的微笑，一次轻轻的颔首，一个浅浅的招呼，人们擦肩而过，丝毫不会以
为自己见到了银幕中的大明星。演员也是人，也需要逛街，卸妆之后的刘涛依旧
美丽，但在上海的美人堆里也不算翘楚。

　　夜幕降临，街上的霓虹灯整齐地打开，五彩斑斓的光辉向马路的尽头延伸，
让刘涛竟有些醉了。她这才想起自己中午还没有吃东西，于是，她随便找了一家
咖啡屋，捡了个靠窗的座位，轻轻坐下。咖啡屋很是幽静，只是清凉凉的风让刘
涛有些发愣，她轻轻理了理自己的鬓角，露出一抹浅浅的笑，像一滴牛奶在珍珠
上轻轻划过一般。

　　「咦？」

　　浪漫的相遇总是在不经意间，刘涛这才发现，眼前居然有一个陌生的男子，
男子的面前有半杯咖啡，显然已经在这里坐了一阵子了。

　　「对……对不起啊……我没看见。」

　　这样的乌龙事件让演员出身的她也有些窘迫，一时竟然不知道说些什么好，
她匆忙站起身来，脚下一绊，却又坐倒在位子上。

　　已经有人往这里看了，刘涛连忙低下头，演员都会有这样的习惯，哪怕是根
本没人认识她。

　　「刘涛小姐？幸会了。」

　　那个男人……有一张很干净的脸，斯斯文文，说话相当得体，让人下意识地
放松警惕，认出刘涛，他的反应相当平静，只是微微露出一丝欣喜，就像见到了
多年前的恋人一样。

　　他向刘涛举杯，说道：「不介意的话，能请您喝一杯咖啡吗？」

　　如果是平时，刘涛肯定不会接受一个陌生男子的邀请。作为明星，她顾忌的
事情非常多，如果记者看到她和一个陌生的男子坐在一起，明天的娱乐版头条说
不定就会有自己的一席之地。准备退出娱乐圈的她早就厌烦了没完没了的绯闻，
如果可以，她真想永远不要受到记者的骚扰。

　　眼前的这个男人比自己还要小上几岁，虽然在笑，但刘涛能从他的眼睛中看
出一抹异样的颜色，有些忧郁，有些寂寞。最终她还是选择坐下，男人笑了，那
笑容让刘涛想起很早以前一起拍矿泉水广告的时候那个有些婴儿肥的小男孩儿。

　　「那么，先生破费了。」

　　浓浓的咖啡飘着淡淡的奶香，一杯热气腾腾的蓝山咖啡被服务生小心翼翼地
放在了刘涛的身前，咖啡浓浓的颜色让刘涛下意识地感觉到苦。一边的男人也续
了一杯，看着热气腾腾的咖啡杯，他皱了皱眉头。

　　「说实话，我不喜欢很苦的东西，喝咖啡，我一般都喝雀巢的便宜货。」

　　「我也不喜欢，但是……」

　　「做做姿态吧？人都是很苦啊，当演员也是一样。」男人拿起杯子，小心翼
翼地抿了一口，脸色相当难看。

　　「好苦啊，有一股橡胶的味道，这就是正宗的蓝山咖啡吗？为什么有这么多
人喜欢喝这种东西？」

　　刘涛笑了，她有了和这个男人聊天的欲望。

　　「当演员真的很累……」打开了话匣子便停不下来，刘涛迫切需要一个诉苦
的对象，她把自己所有压抑的故事全都一股脑倒了出来，好像他是个已经相识相
知多年的老友一般。男人始终保持着微笑，是不是说一句「是这样啊」，他很好
地完成了一个倾听者的角色，不会让人觉得自己被忽视了。

　　「见笑了。」咖啡已经续了三杯，刘涛有些脸红，白吃白喝还让别人听自己
的一肚子苦水，实在有些过意不去，于是，她主动换了个话题。

　　「先生在哪里高就？」

　　「我？」男人一愣，随即说道，「我是自由职业者，至于职业吗……我是一
个淫贼。」

　　沉郁的夜色在霓虹灯的映射下有些迷醉，刘涛怔怔的，她以为自己听错了什
么，但男人坚定的目光让她确信他是认真的。只是……就算他真的是一个淫贼，
那又怎样？

　　「我盯上你很久了，刘小姐，只不过一直没有下手而已。」男人再次举杯，
就像再说一件在平常不过的事情，「你今天真的很危险，加上我在内，盯上你的
有四个人，以后出门的时候，要小心……」

　　「我老了。」刘涛自嘲地说，「再过不久，我就要离开了，我累了，真的不
想继续了。」

　　「你没老，盯上你的人依然很多，娱乐圈的水太深了，你应该明白。」

　　「你是说？」

　　「我说的是真的。」

　　每个女孩儿都有一个梦想，自己在遇到危险的时候，会有骑士骑着白马来拯
救自己。年少时，女孩儿梦中那手持长剑的潇洒和影响，在这一刻和眼前的男子
重叠。尽管他并不英俊，但他笑起来的样子，让刘涛感到一阵放松。这是一种安
全感，女人，总是需要男人保护的。

　　眼前的热咖啡让女人迷醉了，她的身体变得轻飘飘的，似乎失去了知觉，开
始向着云的那一端飞去……乳白色的帷帐，翠绿色的枕席，让空气变淡，变得飘
渺。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刘涛感觉自己在飞，飞出了咖啡厅，飞向夜上海霓虹灯的海洋。她看到东方
之珠辉煌的灯火，她闻到淡淡的酒香在夜空上方飘散，她感到一股南方特有的水
汽在身上播撒。冰凉凉的感觉舒服极了，她张开双臂，拥抱苍穹，却感到自己抓
住了一个火热的健壮的身体。

　　不是自己的丈夫，这个身体更加年轻，更加健壮，抱住他的时候，刘涛终于
安静了下来，仿佛这个世界仅剩下了两个人。

　　只有两个人的战争。她感到一双大手温柔地去掉自己身上的累赘，让自己的
肌肤和空气亲密的接触。她也动了起来，非常主动地帮男人解开了领口，顺着男
人古铜色的肌肤向下抚摸，然后是腰带，刘涛觉得自己就要发疯了，她使尽浑身
解数，让那个男人和自己一样变得一丝不挂。

　　房间里的灯光很昏暗，而两个人的眼睛都很明亮，他们互相看着彼此的身体
都陷入了陶醉之中。

　　热吻在继续，刘涛非常主动，她和眼前的男人抱在一起，两条舌头忘情地缠
绕着，发出啧啧的响声，弄得刘涛几乎窒息，男人先摆脱出来，在刘涛的玉嫩的
脖颈上轻轻一吻，吹出一口热气。

　　「美人，你真漂亮。」男人赞赏地说。

　　「一个淫贼说的话，又有多少的可信度呢？」刘涛狡黠地笑着，她张开小口
顺着男人健壮的肌肉舔弄着，然后，她抓起那支已经青筋暴突的肉棒，眼中闪过
一丝异色，犹豫片刻，还是尽量张大嘴，将肉棒慢慢吞了进去。

　　「作为一个淫贼，其他的女人我都是直接上。」男人霸道地说，「只有你，
是一个例外。」

　　女人的舌头，刺激着男人的肉棒前段，龟头的阵阵快意让男人发出舒爽的声
音，刘涛的技术很一般，但亵渎女神得到的快感比平时强大了数倍。

　　刘涛像得到了一件玩具一样，久久不愿松开，但男人的肉棒依旧坚挺，没有
想要发射的意思，她幽怨地看了男人一眼，男人赞赏地在她的头上拍了几下，将
肉棒拔了出来。

　　「开始吧？」

　　「你要温柔一点儿……好大，我害怕。」

　　「男人都喜欢听这种话，说这话的时候，男人都会很兴奋的。」

　　终于到了最后的步骤，刘涛被男人抱起来，放到床上，在男人的指挥下，刘
涛慢慢撅起屁股。

　　乳白色的屁股对所有男人都有致命的诱惑力，男人赞赏地在刘涛的屁股上轻
轻抚摸着，撩拨着女人的激情，他不急于下手，倒是刘涛羞得面红耳赤，用枕头
遮住头。在她看来，做爱的步骤很快，但这个男人不想这样做，他的一双手在女
人的身上有节奏地抚摸着，这种高超的技巧，让刘涛毫无抵抗力。

　　她觉得自己的身体在发软，每一个毛孔都被舒爽的触感包围，火一般的感觉
从自己的小腹开始向上蔓延，阴道中开始变得湿漉漉的。

　　「挺起来了呢。」男人故作惊奇地说，他的魔手已经握住了女人的乳房，双
手各用两只手指，在乳头上轻轻地抚摸着，同时，他下体的粗壮的阳物也没有闲
着，在刘涛的两腿间细细地摩挲着，让刘涛始终保持着触电的感觉。

　　「讨厌啊，给我吧！」女人的娇喘让男人也感到阵阵的兴奋，他趴到女人的
身上，用脸在女人的面颊上轻轻摩擦，说道：「求我吧，求我我就给你。」

　　刘涛又羞又急，却不说话，男人爽朗地一笑，一双魔手继续在女人的身上抚
摸着，这一次，他的节奏更快。

　　刘涛成熟的身体没有因为岁月的流失而走样，她的胸部并不算大，但触感极
佳，很有弹性，顺着她的线条，男人的抚摸越来越快，通过细腻的肌肤，他能感
受到刘涛越来越高的体温。她开始兴奋了，越来越兴奋，熟女的性欲被自己成功
地撩拨起来。

　　电视剧中，那个清纯可人的美人，被自己成功征服，成就感，实在是难以言
语。

　　当然，还有最后一步……

　　「我要你，能给我吗？」

　　「愿意效劳，我的……女神。」

　　炽热的肉棒分开了女人的大腿，靠在阴蒂上，轻轻一点，紧窄的阴户并没有
打开，男人并不着急，他缓缓用力，不断向前推进着，让刘涛身上的热度进一步
地加深。

　　女人本以为男人能一通到底，想不到他居然在那里停住，故意撩拨自己，又
气又羞，她不满地发出了哼声，一张因为充血而变得潮红的脸，格外诱人。

　　「算了，给你吧。」

　　没来由的，一股炽热的感觉贯穿了刘涛的全身，下身被火热的肉棒撑开，硕
大的龟头为先部，轻易顶到了刘涛的子宫，而且，还能往前进！

　　「啊！啊！啊！啊……」尽管已经有充足的准备，尽管有过性经验，但在男
人的攻势下，刘涛还像一个处子一般，她发出了惨叫，没有丝毫的愉悦，大片的
眼泪滚滚而出。她疯狂地扭动着臀部，试图将那支肉棒驱逐出去。

　　紧窄的阴户紧紧束缚着那根肉棒，让男人的攻势有些受阻，但男人很快找到
了解决的办法，他用力抓住女人的胳膊，用小腹顶住女人的臀部，一沉到底，然
后用力向外拉，肉棒粗鲁的摩擦着女人细嫩的肉缝，让刘涛感觉到阵阵撕裂一般
的痛感。

　　「不来了……饶了我吧！」她一边哭一边求饶，男人温柔地在她的乳房上抚
摸着，转移着她的注意力，并且调整着自己的抽插速度，让刘涛能尽量适应自己
的节奏，刘涛的哭声和啪啪的响声混在一起，像一段低沉的歌剧。

　　男人赞道：「美人，你的下面还真是紧啊。」

　　刘涛无力地摇着头，她转过脸来，一双眼中满是哀怨。

　　一个淫贼不会对女人有怜香惜玉的感情，已经到了这种时候，再停下来的男
人几乎不存在。见到刘涛已经渐渐适应了这种感觉，他开始加速。火热的肉棒在
女人的体腔内飞驰着，刘涛张大了嘴，她的意识有些迷乱，下体的撕裂感渐渐消
失，随着淫水的增加，一种难言的愉悦涌上她的心头。

　　太爽了！她疯狂地扭动着自己的屁股，不过这一次她是在迎合男人的节奏，
男人知道她的心意，于是放开对刘涛的掌握，两个人默契地配合着，刘涛本来拼
命压制着自己，但在男人的冲刺下，最终还是抑制不住地叫了出来。

　　「厉害啊……爽啊……唔……唔……啊……」

　　男人换了个体位，这次，刘涛立刻抱住男人的身体，任由男人将肉棒插向自
己的最深处，两人的合体处已经是淫水泛滥，女人死死地抱住男人的身体，和男
人紧紧地贴着，让男人的肉棒能插在自己的最深处，男人大汗淋漓，刘涛香汗淋
漓，两人同时开始大口喘息着，享受着高潮前的无穷韵味。

　　突然，男人把刘涛抱起来，从床上离开，他站在地上，托着刘涛的屁股，一
边走，一边晃动，每颠一下都让刘涛发出醉人的叫声。

　　夜上海的霓虹灯一夜不熄，刘涛却不知道什么时候已经失去了意识，带着甜
甜地笑。她没有睡着，只是迷乱了，她已经感受到了一生都没有快感。几次高潮
她已经数不清了，她只能不停地呻吟着。

　　东方已经鱼肚白，刘涛打了个哈欠，下意识地问道：「几点了？」

　　「才三点，天亮得比较早，可以再睡一会儿。」男人温柔的声音在刘涛安静
下来，疲惫的感觉让她很快再次进入梦乡。在梦里，她感觉自己被一片温暖包围
着，一双手在自己的身上慢慢抚摸着，让自己一身的疲惫一扫而空。

　　「舒服吗？小懒猫。」

　　刘涛睁开朦胧睡眼，只见自己已经到了浴室里，而且这浴缸竟然有些眼熟。

　　「这是我的房间？」

　　「对啊，我们昨天晚上就是在这里，你不记得了？」

　　昨天夜里的激战让刘涛有些脸红，她微嗔道：「你昨天好粗暴。」想了想，
她又说道：「不过，你应该是最温柔的淫贼了吧？」

　　男人呵呵一笑，一双手再次抚上刘涛的玉乳，她没有反抗。

　　「流氓。」女人低声说，十足的小女人妩媚。男人点点头，笑道：「我就是
流氓，快六点了，梦也该醒了，再让我流氓一次吧！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　剧组的工作出人意料地顺利，刘涛在拍摄中的表现一扫之前的阴霾，让挑剔
的导演也不得不啧啧称奇。

　　「这是我最后一次出演，我年纪已不小了，我也该退役了。」刘涛如是说，
「如果有萧峰那样的男人，我会像阿朱那样爱他，如果没有，那一切随缘吧。」

　　随缘，就像那个男人，他静静地来，又在自己睡去的时候静静地走，她甚至
忘记问一问那个男人的名字。

　　或许，这就是一个永远不会褪色的梦，在天亮的时候，就结束了，跟童话故
事里的事情一样。

　　　　　　　　　　　　　【００７号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 13:53



　　　　　　　　　　　　国产零零漆之达文西的爱


参赛作者：黑夜妄想
2009年05月03日首发于：SisInSis
排版：SisInSis藏经阁

ＹＹ对象：袁咏仪
作品风格：恶搞、强奸

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：此文属轻松幽默的恶搞小品，看过就好。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　金枪客事件后半年……

　　达文西站在一家女性内衣摊贩的旁边，远远地看着那个震荡不已的猪肉摊，
他的背影十分，十分地孤单。

　　「香琴，我真的很喜欢你，为什么你却只是爱阿漆呢？」

　　达文西感到很唏嘘，自从升了职后，他就没有再在研究员被人研究了，由于
他的奇特思维，工作一直都有其他人员跟进，所以显得非常地悠闲。

　　「以往我和阿漆是好朋友，朋友妻不可窥，我一直都忍住对你那深深的爱意
而没有向你表白，不过昨天……阿漆他又一次拒绝了我的邀请，还说要是我再烦
他，我们就不是朋友。实在太过份了，我不过是在他大解的时候，开动了厕版的
视像而己！我决定了，我不会再管阿漆，我一定要表达我对你的爱！」

　　「你以为躲起来我就找不到你了吗？你昨晚……」

　　「慢着！」刚刚射出了精液到爱妻的淫穴中的零零漆，顾不得休息，一把叫
住了正要说话的妓女，然后道：「上次没给你的……嗯，猪肉，呃，没有了？」

　　「唔……阿漆，你今天早上只挂着搞人家，都忘了跟王老闆订货，今天的猪
肉自然没到啰！」

　　「呃……」零零漆看着正情深款款看着自己的妓女，立时换上忧郁的眼神，
对她道：「等我，等我从王老闆那儿拿回了货，再把猪肉交给你！」

　　「好的，我等你！」说着，飘然而去，阿漆看着她轻轻的来，轻轻的走，挥
手间，不带走半块猪肉，心中不禁道：「她真好，今晚一于再去找她！」

　　接着，转头吻了吻妻子，然后道：「我去了，记着等我，需要我为你带回来
什么礼物吗？」

　　李香琴闻言笑了笑，道：「好的，上次你用来麻醉的Ａ片我不小心弄丢了，
你顺道买个更激一点的吧！」

　　「喔，那行，不买欧美的，买日本的兽皇！」

　　「讨厌！兽皇上次不是看过了吗？我要看ＳＯＤ的！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　看着零零漆背挂猪肉刀，威风地去买猪肉的身影，李香琴的眼中流转着浓浓
的情意。

　　「阿漆，纵然你是如何地花心，可是我还是永远永远地爱你……」

　　达文西看着潇洒离去的零零漆，眼中闪动着光芒，那是智慧的光芒。

　　「叮咚！」

　　「来了来了！」由于没有猪肉，所以店子也暂时关了，李香琴自然也回到了
家中。

　　李香琴快速地打开了门，只见到一个光头，呃，不是，是地中海的男人出现
在眼前。

　　「文西，怎么这么空闲来我们家？」

　　「请叫我的全名达－文－西。」

　　「好啊，文西。」

　　「其实我也没什么事，就是来跟阿漆和你聚聚旧的。」

　　「唉，你来得真不巧，阿漆刚刚去了订猪肉。」

　　「喔，也没关系，和你聊聊也是不错的。」说着，一个闪身进了屋子。

　　李香琴自然欢迎，把门关上好，就走到厨房问：「你要喝些什么？」

　　「唔……我有一种很好喝的咖啡糖想给你尝尝，麻烦你冲两杯咖啡吧！」

　　「好，我最爱咖啡了！」

　　李香琴并没有发现到，在自己的背后，达文西悄悄地拿出了一包咖啡糖，然
后一手举着，一边用低沉的语气道：「表面上，它是一包咖啡糖包，而实际上，
它是一包烈性春药！」

　　「嗯？文西你刚刚在说什么？」

　　「啊，没，没有。」

　　「呵呵，老是这样古古怪怪的。」说罢，拿出两杯热呼呼的咖啡。

　　达文西用有点抖的双手，在李香琴的杯子处倒下了那包烈性春药。

　　滋的一声，那杯咖啡冒出了几道白烟。

　　「……」李香琴的额上划下了几条黑线。

　　「信我，真的能喝，我的女秘书喝了，她说好利害，还想要呢！」

　　「一包糖能形容成好利害？你的女秘书真特别！」李香琴苦笑道。虽然心中
是有些害怕，不过她相信阿漆的朋友是不会害自己的，于是就大着胆子喝下了。

　　「嗯，甜度适中，而且喝了后整个人就着泡在暖水之中一样温暖，啊，慢慢
地身子渐渐热了起来，好奇怪呢……文西，你这糖包真的好利害！」

　　达文西见状，立时大笑起来。

　　「唔，不行了，身体好热啊，脑袋还有点昏的……呜。」

　　「香琴，你怎么了？」

　　「我好辛苦，身体好像被火在烧着似的……」

　　「什么！不用怕，我来替你脱衣服解热。」说着，就开始脱起李香琴身上的
衣服，在家中的李香琴只是穿了一件白色便服和一条热裤，达文西很轻松就脱了
下来。

　　「舒服一点了，可是我还是感到很热，脑子也越来越昏沉……」

　　「没关系，再脱又能舒服一点了！」救人如救火，达文西一把拉下李香琴的
乳罩，露出那对不大但形状完美，娇挺着的乳房，粉红色的乳头硬硬地站立于空
气之中。

　　李香琴觉得有点不对劲，想要推开达文西，可是浑身上下一点力气也没有。

　　达文西狞笑着对李香琴道：「香琴，我喜欢你很久了，当我的女人，别再跟
着阿漆受苦吧！」

　　「你……你竟然！」

　　「看来你是不愿意的了，没关系，我先征服你的肉体，再用我研制半年的泡
妞神器征服你的心！」

　　说罢，达文西从怀中拿出一根按犘棒，然后道：「那个笨蛋阿漆，怎么和我
这个天才相比？你看这根按摩棒！」

　　李香琴瞄了一眼，然后不屑地道：「又什么特别？」

　　「肤浅！它是我的新发明品！叫做——吸震按摩棒！只要用手大力地震动这
支表摩棒，它就能吸收我的动能，转化成电力震动起来！」

　　李香琴闻言无语，对着这样的疯子，她真的不知道自己可以怎样。

　　「我知道你想问，手累了怎么办，我知道你一定想不到的！这时，只要用一
枝按摩棒插进这跟吸震按摩棒后面的插口之中开动，那它就能震起来！是不是很
伟大的发明呢！哈哈哈！」

　　达文西话毕，就大力地晃动手中的按摩棒，李香琴抬着昏沉的脑袋，看到他
那青筋暴露的辛苦模样，差点就忍不住说，不要震了，直接上吧！

　　过了两分钟多，达文西终于道：「行了！」说着把吸震按摩棒凑到了李香琴
的内裤上。

　　「啊！」在李香琴眼中就是一枝废物的吸震按摩棒，出乎意料地拥有极强大
的爆发力，在短短的五秒中竟是以每秒一千下的速度激震，那瞬间被挑弄无数次
的快感，让李香琴差点就高潮了。

　　五秒一过，按摩棒就不震了，达文西道：「就是消耗得太快了，算了，我自
己动手吧！」

　　只见达文西一把扯下李香琴的内裤，把鼻子凑到了李香琴的肉穴之前。

　　「唔，好香的淫液味道，那鲜甜的味道，芬芳的香气，果然是我梦寐以求的
女神……」达文西嗅了一会，终于伸出了舌头，滑进了李香琴的淫穴之中搅动起
来。

　　「啊……不要……」

　　达文西两手捧起了李香琴的屁股，好让自己的舌头能更深入她的肉穴。

　　「唔，真好喝！」

　　「快，快停下，你的舌头让我好痒啊……我的阴道好痒，快快要受不了……
啊」

　　达文西闻言，便收回了那根舌头，转而解起了自己的裤子。

　　达文西拉出了一根巨炮，那根掺合上不少合金钢的鸡巴显得异常狰狞凶勐。

　　「利害吧！我最自豪的作品之一，用合金钢改造的超强鸡巴！我才是货真价
实的金枪人！」

　　「你，你这妖怪！」

　　「等你尝过了这根金枪的滋味，你就会永永远远的爱上它了！」

　　达文西也不生气，对准了小穴，一下就插进了李香琴的肉穴之中。

　　肉穴虽然早就被淫水弄湿，非常易进，可是达文西那根鸡巴可非比寻常，李
香琴感到自己的肉穴一下子就被塞满，而那根鸡巴更在自己的肉穴之中变化着。

　　「哈哈，你感受到了吧！我的这根鸡巴里面有着不同的部件，会随着进入不
同的肉穴之中，变化出不同的形状，它的名字就叫『一根鸡巴』，利害吧！」

　　李香琴已经没法子再吐糟了，因为「一根鸡巴」果然是利害，很快就测出了
她的肉穴的形状，阴道的路径，变化成最适合的形状，每次插入，都能准确的接
触到Ｇ点，并顶到了花心。

　　李香琴唯一能叫出的声音，就只有：「啊……啊啊啊……啊呀呀呀呀！」

　　达文西虽然有一根改造过的鸡巴，可是他的精力却还是和平常人一样，在李
香琴到了高潮的同时，他本人也忍不住要射精了。

　　达文西道：「我要射了，我要射在你的面上！」可惜他高估自己的耐力，鸡
巴刚拔出，那精液就射了出来，随着他的鸡巴因大力抽出而晃动，那些精液也四
处乱喷。

　　达文西喘了一口气，忽地感到一只强而有力的手拍了拍他的肩头。

　　他转头一看，却见到了零零漆，他白色的衣服上有一滩黄白混杂的精液。

　　达文西惊恐地道：「怎，怎么你……」

　　「这滩精液是你射的吗？」

　　「是，是的，你，你想怎样？」

　　「没，我想知道是谁射的罢了。」凌凌漆一边说话，右手一边摸上腰间的刀
柄。

　　「哦，你等一下，先让我把话说完再继续！」达文西见状，急忙转过身子，
从怀中抽出了一大把东西，只见他深情地对着正在喘气的李香琴，道：「香琴，
看我这套神器！结婚戒指，情信，玫瑰花，音乐盒，还有一百元大钞，种种都是
泡妞的必备佳品，它们合在一起，就是泡死妞３０００……啊！」

　　达文西还没说完，便感到颈上一凉，然后自己好像被抛得很高很高，直到看
到自己那没有了头的身体，缓缓倒下，而自己也忍不住垂下了眼帘。

　　「阿漆……呜呜。」

　　「别怕，我回来了……我还带了一些最高级的猪肉回来，一会我们弄个包子
吃，好吗？」

　　「我不要吃猪肉包子……我，我要吃他的肉！」

　　「文西……唉，好吧，不过我们先跑路了再说吧！」

　　若干年后，澳门开了一间饭店，听说那里的叉烧包，特别的好吃！

　　　　　　　　　　　　　【００８号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 13:55



　　　　　　　　　　　　　　范冰冰母女花


参赛作者：jiuweitianzi
2009年05月03日首发于：SisInSis
排版：SisInSis藏经阁

ＹＹ对象：范冰冰
作品风格：穿越、乱伦、母女、坐脸

　　闪电划破乌云密布的天穹，瞬间把夜空照耀得如同白昼一般。紧接着，一声
惊雷炸响，天地风云变色，暴雨从黑色的天幕倾泻而下，山野中就连野兽也都纷
纷避雨不见了踪迹。

　　可是在高大陡峭的绝壁峰上，两个手持青峰长剑的男子却在互相打斗，奇怪
的是那雨水却半点也洒落不到俩人的身上。

　　「天淫……你束手就擒吧，今天我绝对不会让你活着离开这里。你胆子也太
大了，居然连当今皇后你都敢奸杀，实在是罪不可恕……」说话的一位身穿黑色
蓑衣的老人，他手持一把青峰长剑遥指对面一个三十岁左右的貌似潘安的男子，
愤怒地呵斥着。

　　那貌似潘安的男子不屑地冷笑一声：「当今皇后性淫，后宫糜烂，她本人也
常与太监对食，老子过去草她的老比，那是为她好。孤翁，我倒是不明白了，你
跟皇后那骚婊子有什么关系，居然为了报仇，跟我玩命打了十天……你我功力相
当，估计再有十天也难以分出胜负……我看你还是回你的漓江去钓鱼吧，别再管
这些俗事了……」

　　孤翁，天淫，乃当今大夏帝国的两大绝世高手，一正一邪，功力相当。两人
此前已经斗了十天有余，此刻却是各自施展出了绝招，想来是要拼命了。

　　两人在黑夜中化作两团光影，以快不可言速度接近。就在这时，天穹响起一
声惊雷，紧接着一道碗口粗的闪电突然从天而降，向两人击落。

　　「轰隆」一声，随着一声迭爆，两人被雷电击中，空气中传出两声惨叫，还
有一股焦糊的味道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当清晨第一缕阳光从窗外照射进来的时候，一个有豪华套房改建的重症监护
病床上，一个十二岁模样的少年缓缓睁开了眼睛。

　　「这是什么地方？」

　　少年看着四周的装饰顿时就呆住了，这里的一切让他感受到陌生，他清楚地
记得，之前他跟大夏帝国的正道高手孤翁在绝壁峰上决斗，怎么一眨眼的时间居
然到了这里。

　　「难道这里就是地府？」

　　少年的第一反应就是自己死了，来到了地府。就在少年疑惑不解的时候，病
房外已经炸开了锅，三个身穿白大褂的主治医生顿时就涌了进来，开始为少年做
各种检测。

　　少年的眼眸中闪过几道杀气，但是最终，他还是没有任何的行动，因为他发
现自己的身体很虚弱，体内的真气也荡然无存了。在这样的情况下，面对三个不
明身份的人，他觉得自己还是静观其变的好。

　　一番检查后，医生们便出去了，等到走出病房，去掉口罩的时候，他们的脸
上个个都洋溢着不可思议的兴奋之色。

　　「医生，我儿子怎么样了？」问话的是一位打扮得雍容华贵的中年妇人，此
刻，她一脸的焦急。

　　「是啊医生，我弟弟怎么样了？」同时围过来的还有一位打扮得时尚靓丽的
妩媚女人。

　　如果此刻有狗仔的话，一定会认出，这两位便是娱乐界名气很大的范冰冰母
女。而躺在重症监护房的那个十二岁的少年，便是媒体曾经报道过的范母的私生
子，范冰冰的弟弟范耀。

　　范耀十天前发生了一次车祸，为了躲开媒体跟狗仔，范冰冰母女特意花费重
金从香港请了私家医生在自己别墅内改建了重症监护病房，为范耀医治。由于范
耀伤势颇重，三天前，医生已经宣布，他处于脑死亡状态。范冰冰母女为此悲痛
欲绝，尤其是范冰冰这几天更是寝食难安。

　　外界传闻范耀是她的弟弟，其实不然，范耀其实是范冰冰的私生子，是范母
的孙子。范耀是在范冰冰十六岁那年初涉娱乐圈被导演潜规则之后生下的孩子。
这些年，为了掩人耳目，范耀几乎没有在公共场合出现，知道这个秘密的，天底
下不超过五个人，就算是范耀自己也不知道范冰冰是他的母亲而不是姐姐。

　　今天早上，医生在例行的检查中发现范耀的各项身体机能突然开始恢复，尤
其是大脑，居然重新被激活了，而且已经达到了正常人的水平。得到消息的范冰
冰母女急忙从某大剧的拍摄现场赶回了家。

　　「太太，小姐，少爷苏醒了，而且从各项检测数据来看，修养一段时间后，
他就能恢复正常。」

　　「太好了，实在是太好了……」范冰冰闻言，顿时就泪流满面。当然潜规则
的事情让她不喜，但是孩子是无罪的，无辜的，那毕竟是自己怀胎十月掉下来的
肉啊。所以，对于范耀她是满心喜欢的，并且对他充满了希望。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　三天后，范耀的身体已经恢复了一些，医生批准范冰冰母女前去探视范耀。

　　范耀这三天时间，基本没怎么睡觉。他一直在观察周围的情况，思考自己所
处的境况。现在他已经得出一个结论，现在的自己叫范耀，而不是天淫，而且这
里也不是地府，周围穿白色衣服的人，不是地府的鬼差，而是郎中。他不得不接
受一个现实，他的灵魂可能来到了另外一个世界。

　　就在昨天，他通过镜子仔细观察了自己，他已经不再是大夏帝国那个英俊潇
洒的天淫了。现在的他只有十几岁的样子，唯一值得欣慰的一点是，裤裆里的大
鸡巴还是那么的粗壮。

　　看着眼前一老一少的角色美女，虽然她们的穿着比较怪异，但是天淫的心里
却是异常的欢喜，因为这两人的的确确都是难得一见的美人。天淫躺在病床上，
甚至能感觉到自己的大鸡巴在慢慢地变粗、变大。

　　如果天淫的身体不是很虚弱的话，此刻他肯定早就忍不住跳下床下，将这对
母女花按下身下，好好地操上一番，将那滚热的精液射满她们的阴部、屁眼……

　　看着范耀那略带点淫邪的目光，范冰冰母女觉得有些奇怪，不过她们也没有
多想，毕竟范耀除了车祸，身体跟大脑都受了重创，有一些奇怪的表现也是正常
的。

　　「你们是谁？」天淫觉得自己有必要弄清楚这对美人的身份。

　　「你这孩子……连妈妈跟姐姐都不认识了？」范母顿时就惊了一跳。

　　天淫闻言，暗暗发笑，乖乖，这下可是刺激了，居然是母亲跟姐姐。反正老
子也不是你们的儿子和弟弟，等身体恢复了，一定找机会操死你们……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　经过一个月的调理，天淫——也就是范耀的身体已经基本康复。

　　在这段时间里他假装失忆，从母亲和姐姐那里了解到了很多关于这个世界的
情况。虽然还没有了解透彻，但是大体的情况他也知道了。比如说家里的电视，
空调，冰箱这些东西他都已经能熟练操作了。

　　至于别的……他似乎兴趣也不大。

　　对于现在的范耀来说，最重要的是家里有对尤物——母女花。

　　前段时间因为身体的原因，他一直都没有直接下手，毕竟操逼是件体力活，
没有充足的精力是不行的。谁叫他只是灵魂来到了这个世界，而身体没有呢，要
是以前的那副身体，他保证一定会迷死这对母女。

　　不过一个月的时间，范耀也从前世的记忆中修炼了第一层的欲火真气。虽然
比起当初的天淫，这一层的欲火真气算不了什么，但是范耀可以肯定就凭借自己
现在的欲火真气，也足以搞定这对母女花。

　　十天前，范耀就已经利用为范冰冰和范母按摩肩头的机会，将那欲火真气一
点点地输入了她的体内。随着欲火真气的不断输入，范耀相信，最多再等三天时
间，范冰冰就会主动投怀送抱，成为自己的玩物。

　　欲火真气最大的用处便是催发人类最原始的欲望，而且是只对欲火真气的主
人动情。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚上八点钟，范冰冰母女在客厅看电视，看了一会，范冰冰总觉得心里空落
落的，脑海中总是不断地浮现出范耀的身影。

　　「妈，你先看吧……我去卧室看看耀耀……」范冰冰冲母亲打了一声招呼，
便起身去了范耀的卧室。

　　范耀眼见姐姐过来，便笑嘻嘻地起身相迎，并且急忙闭紧了房门。随后范耀
邀请姐姐在床沿上坐下，他本人也坐了过去，两人紧挨在一起。

　　「姐姐，我看你神色不好，是不是拍戏太累了，我帮你按摩一会吧……」范
耀说着便伸手轻轻在范冰冰的肩头按摩，欲火真气也随之慢慢地侵入了范冰冰的
身体。

　　按照范耀的推断，欲火真气在今天应该就会彻底地发作，换句话说，再过片
刻后，他将用自己的大鸡巴去操姐姐的大肥逼跟骚屁眼。

　　果然，只是按摩了一会范冰冰便觉得身体有些燥热，尤其是阴道中，居然慢
慢地变得有些骚热、湿热。

　　「姐姐，我爱你……」范耀眼见姐姐有反应了，一双大手顿时就从她的双肩
滑落下去，按在那对硕大的奶子上，大力地揉搓起来。

　　「不要……」范冰冰本能地轻喝了一声，但是奇怪的是，不管是她的身体，
还是她的心中，都不反感弟弟——准确地说，是不反感儿子对自己的侵袭。

　　当范耀的大手握住她的奶子的时候，她的心底深处甚至出现了一股深深的期
望，如水的快潮也不断地朝着自己的大脑侵袭。

　　范耀知道自己的欲火真气已经彻底地被激发了，他开始亲吻范冰冰的头发、
耳垂、脸颊，奶子……

　　范冰冰的呼吸很快急促起来，身体传来的刺激已经触动了心底深处的欲望，
那些伦理道德也在瞬间从她的脑海中被抹杀。在欲火真气跟男人挑逗的双重作用
下，她开始热情地回吻着范耀，两人的舌头紧紧地纠缠在一起。

　　激吻之后，范耀的大手从范冰冰的胸前慢慢地滑进了黑色的蕾丝内裤中，那
里已经是逼水泛滥。

　　「弟弟……我想要……」范冰冰此刻已经无法忍受了，直接出声求爱，那双
白皙的小手已经握住了儿子的大鸡巴。

　　范耀前世是大夏帝国的邪道第一高手，也是天下第一的淫贼。对于房中之术
造诣颇深。他见自己这亲爱的姐姐母亲发骚了，并不急于去操逼。而是将范冰冰
脱光，嘴巴一张，就吻住了范冰冰的大肥逼，伸出舌头开始技巧性的舔舐起来，
一会舔弄那阴蒂，一会再伸进舌头舔进阴道里面，弄得范冰冰骚性大发，摇头摆
尾的淫叫起来。

　　范耀嘿嘿一笑：「姐姐，等会你会更舒服的……」接着将范冰冰弄起来，让
她翘起那肥大的白屁股，嘴巴慢慢的舔了过去，一会舔舐屁眼，一会舔舐阴道，
一双大手则从下面伸过去，揉搓范冰冰的大奶子。

　　「弟弟……快舔……舔姐姐的骚逼，舔姐姐的屁眼……」范冰冰眼神迷离，
动情之极，口中淫荡话语不断，不时地扭动屁股，希望范耀的舌头，能够再深入
一些。

　　「快一点，姐姐的骚逼要泄了……」范冰冰的身体开始颤抖起来，似乎已经
到了高潮的临界点。

　　范耀闻言，急忙操起大鸡巴，狠狠地插进了姐姐那湿润的骚逼里，技巧性地
抽动起来……

　　三分钟之后，范冰冰大叫一声，身体痉挛起来，骚逼中喷出了一股水流，潮
吹了。

　　而范耀的大鸡巴此刻仍旧坚硬无比，他双手扶住姐姐的大屁股，大鸡巴顶向
了范冰冰的屁眼。原本以为屁眼会紧一些，结果范冰冰这骚货早就是被无数个男
人操过，屁眼只比骚逼小一些，很顺利地就进入了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　两人热火朝天地操逼，动静跟淫叫越来越大，甚至已经传到了客厅。范母觉
得有些不大对劲，便悄悄过去，隔着门板偷听，结果听到的居然是母子在操逼，
在欢淫。

　　范母这些日子也被范耀的欲火真气侵犯，只是她体内的欲火真气尚未达到那
爆发的临界点。此刻房间里的那淫声浪语，却如同导火索一般，彻底地引燃了她
的欲望，使得欲火真气在瞬间爆发。

　　「砰！」范母用力撞开了卧室的房门，没有丝毫的犹豫爬上了大床，满脸的
淫荡：「我的乖孙子……快来舔奶奶的老逼吧！」情急之下，范母甚至说出了范
耀的真实身份。

　　范耀闻言，短暂的愣神后，便毫不犹豫地将大鸡巴插进了范母的嘴巴，此刻
他已经到了射精的临界点，没到一分钟便把那白花花的精液喷进了范母的嘴巴。

　　滚热的精液，更是刺激了范母的情欲。她将范耀推开，脱掉自己的裤子，将
那大肥臀骑在范耀头上，自己扭动屁股，开始操范耀的嘴巴。旁边的范冰冰自然
也不示弱，爬过去，将那刚刚射精后的大鸡巴含进嘴巴，大力地吮吸起来。

　　「奶奶，妈妈……范耀会让你们欲仙欲死的……」范耀说着，便大力地舔舐
奶奶的大肥逼，舔舐那诱人的小屁眼。

　　十分钟之后，范母跟范耀几乎在同一时间达到了高潮，范耀的精液全部进入
了母亲范冰冰的口中，而范母的逼水则进入了孙子的嘴巴。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　自此之后，范家母女便彻底地被范耀征服，几乎每隔一天，就要操逼一次，
而且每次都是花样不断。

　　年近五十的范母甚至渴望把这种关系一直保持下去，甚至有时候想做范耀的
妻子。然而这毕竟是个梦想，他们的关系是不能公布于众的。

　　范耀似乎也喜欢上了这对母女花。尤其是对于熟女范母的身体他更是喜欢，
几乎每晚，他都会去舔舐范母的下身，而范母也会尽情地卖弄风骚让自己的孙子
快乐满足。

　　身为母亲的范冰冰也早已经迷失在儿子的肉欲中。她渴望得到范耀的肉体满
足，她无法想象没有范耀后，她的日子如何过下去。

　　一个穿越的灵魂，一对风骚的母女，一幕幕背德畸形的性爱在都市中不断地
上演……

　　范耀知道，自己的性福来了。他发现这个世界的女人，比以前的大夏帝国强
多了，够风骚，够妩媚。

　　　　　　　　　　　　　【００９号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 13:57



　　　　　　　　　　　　　　大小Ｓ姐妹花


参赛作者：灰影
2009年05月03日首发于：SisInSis
排版：SisInSis藏经阁

ＹＹ对象：大Ｓ徐熙媛，小Ｓ徐熙娣
作品风格：女虐女、女虐男、男虐女

　　今天是大Ｓ徐熙媛的生日，小Ｓ徐熙娣开车前往姐姐的别墅，给姐姐庆祝生
日。（以下称大Ｓ，小Ｓ，就不提名字。）

　　一路上风驰电掣，很快小Ｓ就来到姐姐的家。

　　一进门，小Ｓ就给了自己姐姐一个热吻，两条小舌头紧紧地搅在了一起，半
天才分开。

　　「啊呀，你要死了，要是被记者拍到怎么办。」大Ｓ满脸通红地打了一下妹
妹。

　　小Ｓ吐了吐舌头：「人家想姐姐你么，最近忙着工作，好久没吃过姐姐的口
水了。」

　　大Ｓ白了自己妹妹一眼：「你要是那么想吃，一会让你吃个够。」

　　「耶！姐姐万岁……」小Ｓ乐得蹦了起来。

　　姐妹两个来到屋子里后，小Ｓ立刻跪倒在自己姐姐脚下：「姐姐，别走了，
妹妹驮着你过去吧。」

　　大Ｓ知道自己妹妹有这种嗜好，所以一点也没意外，只是把两腿分开，对小
Ｓ说：「自己钻过来吧。」

　　小Ｓ立刻爬到了大Ｓ的裤裆下：「请姐姐上马。」

　　大Ｓ笑道：「你算什么马啊，只是一条小母狗而已。」

　　小Ｓ一听，赶紧说：「对，我只是姐姐的一条小母狗，现在让小母狗驮主人
进卧室。」

　　大Ｓ这才骑在自己妹妹身上，进屋去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　进到卧室里面，大Ｓ让小Ｓ脱光衣服跪在自己床边，而自己躺在床上一边伸
着懒腰，一边看着自己的妹妹小Ｓ给自己舔脚，舒服得不由得呻吟起来：「啊，
妹妹啊，姐姐的脚好吃么？」

　　「好吃，姐姐的脚是味道是最好的了。」小Ｓ边舔边说。

　　大Ｓ点点头，知道自己的妹妹有很强的ＳＭ癖好，甚至还在录制节目的过程
中，舔了ｍａｋｉｙｏ的脚，事后自己问妹妹，妹妹说当时没忍住那只脚对自己
的诱惑。（小Ｓ在录节目中舔了女嘉宾的脚，乃是事实，并非小说杜撰。）

　　「那ｍａｋｉｙｏ的脚呢？有我的好吃么？」

　　「ｍａｋｉｙｏ的脚是快餐，偶尔吃吃就可以了，姐姐的脚是正餐，一天不
吃就饿得慌。」

　　呵呵，大Ｓ笑了起来，用脚揉了揉妹妹的奶子：「它们倒是越来越大了，是
不是最近常常被男人们揉啊。」

　　小Ｓ喘息着：「妹妹的奶子，最喜欢被姐姐用脚揉。」

　　大Ｓ用脚趾夹着小Ｓ的奶头使劲一转：「少打马虎眼，说，最近都谁揉过你
的奶子啊。」

　　小Ｓ啊地叫了一声，不过喘息得更厉害了：「最近揉过妹妹奶子的人，有Ｍ
ｉｋｅ（小Ｓ的丈夫）还有妹妹的老板，妹妹的经纪人。」

　　大Ｓ的脚继续使劲：「他们谁揉得最爽啊？」

　　「啊……」小Ｓ惨叫连连，不过却兴奋得满脸通红：「揉得最爽的是妹妹的
老板，他不但揉妹妹的奶子，还拿鞭子抽妹妹，拿蜡烛烧妹妹，啊……啊……」

　　大Ｓ被自己妹妹说得也兴奋起来，一脚把自己妹妹踢到在地，之后起身坐到
了小Ｓ的脸上。小Ｓ当然明白自己姐姐的意思，立刻伸舌头开始舔自己姐姐的小
穴。

　　「啊……啊……小母狗的舌头……是越来越好了……最近……最近没少给人
舔吧……啊……下贱的小母狗……给我用力地舔……」

　　大Ｓ在自己妹妹的舌头下很快达到了高潮，双手死死地摁住了妹妹头，而小
Ｓ也张大了嘴，把自己姐姐蜜穴里的分泌物，全部吃了进去。

　　高潮过后，大Ｓ才放开自己妹妹的头，瘫软地躺在地上喘着气，而小Ｓ爬过
去用舌头替自己姐姐清洁残留在小穴周围的淫水。

　　突然间，小Ｓ抬头道：「啊呀，我忘记把姐姐的礼物拿出来了。」说完就赶
紧跑到车上去拿礼物。但是可能是太着急了，小Ｓ居然没有穿衣服就跑出去了。

　　大Ｓ刚刚高潮，没什么力气去提醒妹妹。心想反正就那么一会，不要紧的，
也就由她去吧。

　　一会的功夫，小Ｓ就和另外一个男子爬了进来。

　　大Ｓ仔细一看，是自己妹夫Ｍｉｋｅ，不由得娇笑道：「怎么了，妹妹舍得
把自己的男人拿出来让姐姐玩啊。」

　　小Ｓ说：「连妹妹都是姐姐的玩具，何况妹妹的男人了。」

　　大Ｓ点点头，知道自己的妹夫也有这方面的爱好，在家和自己妹妹做爱的时
候，常常一三五妹妹当女王虐待他，二四六，他当主人虐待妹妹。当然这些都是
妹妹告诉她的，看来今天他们是想玩把夫妻奴，一起被自己虐待了。

　　大Ｓ想明白此节之后，用脚抬起Ｍｉｋｅ的脑袋，问自己的妹夫：「你想姐
姐怎么玩你啊？」

　　Ｍｉｋｅ道：「我是姐姐的玩具，姐姐想怎么玩弄我就怎么玩弄我。」

　　虽然经常和自己的妻子小Ｓ玩ＳＭ游戏，可是现在在自己妻子的姐姐面前，
Ｍｉｋｅ还是有些不好意思。

　　大Ｓ却很兴奋，她就喜欢看奴隶在她脚下害羞的样子，小穴不由得又湿了起
来，一边用脚摩擦着Ｍｉｋｅ的脸，一边问：「你想我怎么你啊？大点声，我没
听见……」

　　Ｍｉｋｅ满脸通红，低着脑袋道：「我想姐姐玩弄我。」说出玩弄两个字之
后，Ｍｉｋｅ觉得自己的下体也兴奋来。

　　大Ｓ听完更兴奋了，用脚踩着Ｍｉｋｅ的头，脸一直反复地摩擦着。

　　Ｍｉｋｅ也完全被这双玉足吸引了，不由得捧起一只，疯狂地舔了起来，而
小Ｓ在一旁也不甘落后，爬过去舔起姐姐的另外一只脚。

　　看着这对跪在自己脚下，疯狂地给自己舔脚的狗男女，大Ｓ不由得露出了由
衷的微笑。

　　舔了一会儿之后，大Ｓ突然想到了新的玩法，于是她让Ｍｉｋｅ也脱光了衣
服，并且把他的双手背在背后捆了起来，然后对Ｍｉｋｅ说：「现在你就看着我
虐待你的妻子。」

　　回过身来，大Ｓ让自己的妹妹敞开了大腿，露出了粉红色的小穴，而大Ｓ则
去厕所拿出了清洁用的刷子和皮搋子。

　　「这些东西是清理厕所用的，不过我相信你一定会喜欢的。」大Ｓ笑着对妹
妹说。

　　小Ｓ听了大Ｓ的话，立刻兴奋得淫水直流：「妹妹就是姐姐的厕所，请姐姐
随便虐待妹妹……」

　　大Ｓ一听妹妹这么淫荡的话，胯下的水也开始流了出来，她让小Ｓ自己用手
指掰开小穴，然后指着那一片粉红问妹妹：「这是什么？」

　　「这是妹妹的淫穴，同时也是姐姐的厕所……」小Ｓ答到。

　　大Ｓ很满意，用厕所的刷子旋转着往自己妹妹的小穴里插。

　　小Ｓ感觉到毛刷四周坚硬的毛刷，在刺激着自己的阴道。而且自己的姐姐，
还在不停地旋转毛刷子，那些坚硬的茬子就不停地在自己的阴道里打转。

　　「啊啊……」小Ｓ太兴奋了，尤其是想到现在插进自己蜜穴内的刷子是清理
厕所用的，小Ｓ就更是被那种巨大的羞辱快感包围了。

　　「啊啊……」小Ｓ不停地浪叫着，非常的爽。

　　大Ｓ又拿起清理马桶用的皮搋子，对着小Ｓ的小穴就按了过去。

　　「啊……」一股巨大的吸力传来，小Ｓ觉得自己的子宫都要被吸出去了，大
Ｓ又使劲地一拨。

　　只听「噗」的一声响，小Ｓ居然达到了高潮。淫荡的高潮分泌物四散溅出。

　　达到高潮的小Ｓ还是不满足。眼神迷蒙地对自己的姐姐说：「姐姐……我还
要……」

　　大Ｓ看到妹妹淫贱样子，更加兴奋了。

　　大Ｓ她四下看了看，没有找到蜡烛之类的东西，却看见了佣人打扫用的鸡毛
掸子，于是赶紧拿了过来。

　　大Ｓ命令小Ｓ，用手分开大腿，露出来淫穴，之后用鸡毛掸子对着妹妹的小
穴狠狠地打了下去。

　　「啊，好痛……」小Ｓ叫道。

　　大Ｓ却越打越兴奋，对着小Ｓ叫道：「贱狗，把腿再分大一点，你那么淫乱
的小穴当然要好好惩罚。」

　　小Ｓ虽然嘴里叫着痛，但是小穴里却又已经水流成河了，听了姐姐的话，把
腿张得更开了，不停地浪叫：「打我吧……用力地打我，用力地惩罚我淫荡的小
穴吧……」

　　一会的功夫，小Ｓ的小穴就红肿起来。这时候大Ｓ突然有了尿意。

　　于是她双脚劈开，像个男人似的站在小Ｓ身体两侧，把自己的尿液，淋在了
妹妹的身上，大Ｓ一边尿一边调整着自己的位置，等到她尿完的时候，小Ｓ从头
上到脚下已经被大Ｓ淋了个遍。

　　而小Ｓ则不停地舔食着姐姐留在自己身上的尿液。大Ｓ看得有趣，拿起一边
的皮搋子，对着妹妹的嘴就搋了下去。

　　在一旁的Ｍｉｋｅ看着自己妻子的小穴和小嘴被马桶用品折磨的时候，就兴
奋得肉棒通红，可是由于被捆住了，无法手淫，只能拼命地扭动身体。来增加自
己的快感，再后来看到小Ｓ被掸子抽小穴，被大Ｓ的尿淋，就更兴奋了，扭动得
也更剧烈。

　　大Ｓ看到了在一旁挣扎的Ｍｉｋｅ，走了过去，一脚把Ｍｉｋｅ的头踩在了
地上，并且使劲地用脚掌在Ｍｉｋｅ的脸上捻了几下：「看到你老婆被我虐待，
你是不是很兴奋啊？」

　　Ｍｉｋｅ赶紧点头，由于自己的嘴被大Ｓ的脚堵着，说不出话来，所以只能
呜咽地点点头。

　　大Ｓ把脚稍微抬起来一点：「想我虐待你么？」

　　Ｍｉｋｅ赶紧说：「求姐姐虐待我吧！」

　　大Ｓ拎着Ｍｉｋｅ背后的绳子，把他拽到了自己的妹妹小Ｓ身上：「先把我
的尿舔干净了。」

　　Ｍｉｋｅ听话，赶紧在自己老婆身上舔了起来。

　　小Ｓ感觉到自己丈夫的舌头在自己身上游走，兴奋得呻吟起来，只是嘴被皮
搋子罩住了，呻吟出不来。

　　大Ｓ过去拿掉了小Ｓ嘴上的皮搋子，又拿了根绳子把小Ｓ反捆了起来：「现
在你们用喝过我的尿的嘴替对方口交。」

　　小Ｓ和Ｍｉｋｅ早就憋不住了，一听大Ｓ的话，立刻开始了六九式，但是由
于双手都被反绑在身后，所以只能在地上用肩膀前进。

　　大Ｓ看着乐得合不拢嘴，心中想着一会该怎么调教自己的妹夫Ｍｉｋｅ，却
忽然感觉自己身后有一个人，大Ｓ赶紧回头，是一个白衣男子，胸上挂着的是目
前最有影响力的ＳＩＳ电视台的记者证。

　　大Ｓ一皱眉头，该死的，是ＳＩＳ的记者，这下可不好办，但嘴上还是强撑
道：「私闯民宅可是犯法的，不管你照到了什么，我都有权要求你销毁，你要是
敢把它发出去，就等着坐牢吧。」

　　来人笑道，「我刚才照的东西确实不可以发表，不过刚才你的妹妹可是什么
都没穿就跑出去了，那张照片可是可以发表的，啧啧，小Ｓ从大Ｓ的家里裸奔而
出，呵呵，一定有很多人想看。」

　　大Ｓ暗怪自己的妹妹不小心，但此时也没有办法，自己这面，三个人中唯一
有战斗力的妹夫Ｍｉｋｅ，被自己捆上了，而自己的妹妹小Ｓ也刚刚被自己捆上
了，该死，这个家伙肯定是看这个机会才出来的，自己又不是这个男人的对手，
唯有认栽了。

　　「你要多少钱？」

　　「钱，我不缺，ＳＩＳ的记者会缺钱么？我只是想加入你们的游戏而已。」

　　大Ｓ咬咬牙：「做梦……」之后快速地一脚踹向男人的小腹。

　　白衣男子不慌不忙地用左手抄住了大Ｓ的脚，之后用右手扣住了大Ｓ的膝盖
骨一使劲，就把大Ｓ扔了出去。

　　大Ｓ重重地摔在了地上，骨头好像都要散了，白衣男子上前一步，干净利索
地把大Ｓ绑了起来。

　　「现在，让我们慢慢玩。」白衣男子淫笑道。

　　「你这个王八蛋……」大Ｓ骂道，而一边的小Ｓ也喊：「别碰我姐姐！」

　　白衣男子回过头对小Ｓ说：「放心吧，少不了你的……」

　　说着他就把小Ｓ吊了起来，脚尖刚刚能够到地。

　　「啧啧，看你身上脏的，我给你洗洗把。」说完白衣男子转身去了洗手间，
把几条橡皮管连在了一起，用橡皮管的一头连接上水龙头，而另一头么，呵呵，
对准了小Ｓ的小穴：「乖乖的啊，哥哥马上就给你洗干净，呵呵。」

　　小Ｓ拼命地挣扎着，可由于被吊在屋顶，越是挣扎就疼痛，小Ｓ自己虽然平
时喜欢玩ＳＭ，也有受虐的嗜好，可那不等于是个人来虐她她都乐意啊，想想平
时自己陪的人不是商界的大碗就是政坛的大佬，现在居然要被一个小记者玩弄，
小Ｓ不由得哭了出来。

　　白衣男子可不管那么多，把管子往小Ｓ的小穴里一插，强烈的水流立刻冲击
着小Ｓ的小穴。

　　「啊，你这个混蛋，放开我，啊……」小Ｓ一边痛骂，一边享受着水流带给
自己的快感，渐渐地骂的声音低了许多。

　　而小Ｓ的老公Ｍｉｋｅ看到自己妻子受辱，也忍不住骂了起来。

　　白衣男子听得心烦，去厨房拿起一把刀，抵住Ｍｉｋｅ的喉咙，Ｍｉｋｅ立
刻住嘴了。

　　可白衣男子并不打算放过他，继续抵着他的喉咙道：「说，我老婆很好玩，
欢迎大家来玩我的老婆。」

　　Ｍｉｋｅ刚开始闭嘴不言，可白衣男子的刀一点点地在加力，血慢慢地留了
出来，死亡的恐惧威胁着Ｍｉｋｅ。Ｍｉｋｅ只有照办，战战兢兢地说道：「我
老婆很好玩的，欢迎大家玩我老婆。」

　　小Ｓ在一旁绝望地闭上了眼睛，大Ｓ也瞪着自己的妹夫。

　　白衣男子哈哈一笑。转回身，继续玩弄着小Ｓ。

　　白衣男子不停地用水冲击着小Ｓ的身体，脸，乳房，小穴，最后甚至把管子
插到了小Ｓ的屁眼里，心中的绝望加上身体上的凌辱使小Ｓ的眼睛湿润了起来，
眼泪也滑落了下来。

　　一旁的大Ｓ姐妹连心，看见自己妹妹的样子，也不禁哭了出来。

　　姐妹俩这一哭，白衣男子到笑了。

　　「贱货，你们还有资格哭？在这里玩ＳＭ游戏，还装什么淑女。」说着把裤
子脱去，露出了早已耸立的肉棒。

　　姐妹俩知道逃脱不过，认命地闭上眼睛。

　　白衣男子先抱起小Ｓ的大腿，让小Ｓ的身体悬空，之后一挺腰，整根肉棒一
插到底。

　　「啊！」小Ｓ大叫一声，屁眼里的水管还在不停地往自己肚子里灌着水，而
自己的小穴里还有一根粗大的肉棒，不停地插着自己，痛苦与快感交织着袭击着
小Ｓ的每条神经，让小Ｓ感到疯狂。

　　渐渐地小Ｓ感觉自己肚子越来越鼓，已经达到自己所能承受的边缘了，不禁
哀求道：「快停下来，不要再灌了，肚子会炸开的，求求你了。」

　　可白衣男子并没有停止的意思，依旧疯狂地操着小Ｓ的小穴。

　　大Ｓ看着妹妹好像孕妇一般的肚子，也求白衣男子：「放过她吧，再灌下去
她会死的，你来强奸我吧，放过她吧。」

　　白衣男子这才停了下来，关闭了水阀，可是并没有把水管从小Ｓ的屁眼里拨
出，白衣男子来到了大Ｓ的身边，伸手捏了捏大Ｓ的乳房，说：「你想怎么被我
玩啊，女皇陛下。」

　　大Ｓ狠狠地瞪着他，却不说话，白衣男子皱了皱眉头。把大Ｓ的身子放倒，
屁股朝上，用手搬开了大Ｓ的两瓣屁股，露出了粉红色的小屁眼。

　　好像预感到白衣男人要干什么，大Ｓ疯狂地挣扎着，并且哀求道：「求求你
不要用那里，那里还没人碰过，你要的话就用我前面的洞吧。」

　　白衣男子笑问道：「你这么说我可不明白，什么这里那里的，什么用啊，我
听不懂。」

　　大Ｓ明白这个白衣男子是想羞辱自己，可是没办法，只能再次开口哀求道：
「求求你，不要操我的屁眼，要操就操我的小穴吧。」

　　白衣男子乐了：「对不起，我对你的屁眼兴趣更大，不过既然你求我了，你
前面的淫穴，我也会操的。」

　　「你！」大Ｓ又气又羞。

　　白衣男子在肉棒上涂了点吐沫，就直接插进了大Ｓ的屁眼。

　　「啊，好痛……」第一次被人干自己的菊花，而且还是没用任何润滑剂的情
况下，剧烈的疼痛让大Ｓ感觉自己像是要被撕裂了一样。

　　「啊……啊……」白衣男子不停地做着插拔运动，一遍遍地屌着眼前这个美
人的菊花，不愧是第一次，真紧啊，好像要把自己的肉棒夹断了似的。

　　终于，白衣男子感觉自己快射了，就把肉棒拔了出来，插进大Ｓ的小穴里，
又疯狂地干了几下，一股滚烫的精液就射在了大Ｓ体内。

　　「我说过的，你前面的小穴我也会操的，我说话算话。」

　　这时大Ｓ已经说不出话来了，只能默默地流泪。

　　射完之后，白衣男子把大Ｓ拖到小Ｓ身后，拨出了小Ｓ屁眼里的管子，一股
混合了小Ｓ体内粪便的半黄色水流，喷射出来，淋了大Ｓ一身。

　　「哈哈，这才像姐妹么。」

　　白衣男子再把Ｍｉｋｅ拎到了大Ｓ身上：「我知道你喜欢这个，我玩了你老
婆，这个满身粪汤的女人就补偿给你，你慢慢舔吧。」

　　说完，白衣男子看了看眼前的三个人，大笑着，扬长而去。

　　　　　　　　　　　　　【０１０号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 14:00



　　　　　　　　　　　　　强奸蜜桃仙子芳正


参赛作者：woodfy
2009年05月05日首发于：SisInSis
排版：SisInSis藏经阁

ＹＹ对象：芳正
作品风格：强奸

　　「啊……流氓啊……」浴室里传一阵女人惊恐的尖叫声。

　　奇怪，身上怎么这么湿呢，我伸手摸了摸下身，不是遗精，不对，怎么床上
上全是水，还这么硬。

　　我张睁开眼，发现自己并不是躺在那张伴随了自己十多年的梦思单人床上。

　　这是怎么回事，我的脑子里一片空白，记得昨天看完Ａ片打过手枪，我就睡
了，怎么现在躺的地方满地是水呢！

　　只是转念间，我又一次听到了一个女人的尖叫。

　　「啊……」

　　我支起身子，转过头，把脸朝向声音的发源地，入眼的竟然是一具雪白的女
人胴体。

　　天啊，简直是上天的杰作，细腻如和田美玉的纤足，温润晶莹的脚指，双腿
结实修长，顺着那条光洁的美腿看上去，竟然让我看到她神秘的禁区，稀疏略带
黄色弯曲的阴毛，一下子吸引了我的视线，连忘了自己现在身在何处……

　　「你……你是谁，怎么会到我家里来的。」

　　美女发现了我的目光，用手遮住了自己的秘处，另一只手护着胸前，问起我
话。

　　是啊，怎么回事，我怎么会到这里来的，虽然这具芙蓉凝香般的玲珑躯体，
让我刚才失神，但美女的话让我想起了现在的处境。

　　「这是哪里？」

　　「这是我家啊！」

　　美女很气愤，但看到我的脸像是邻家阳光大男孩，心中惧意减少一些。但还
是很戒备的看着我。她也不明白，转个身的功夫，不知道为什么，就突然有个穿
着条三角裤的男人出现在自家的浴室里面。

　　「……」

　　她的回答，让我很无语，但还是换了种方式问了下去。

　　「请问……这里是哪座城市？抱歉，我也不知道怎么回事，请相信我没有恶
意，另外，我身体有些麻……」

　　由于我原先的姿势是趴着的，虽然用手可以支起身子，但双腿却很麻，没有
办法起身。

　　「你到底是怎么偷偷进来的，我告诉你，你再不走我要报警了，告诉你香港
是有飞虎队的。」

　　什么！

　　我竟然在香港，怎么这样呢，要知道我原来的家离香港，就算用直线量也是
千里之外。

　　「嘭……」

　　我回过头，还处于震惊当中，美女趁我不注意打算跑出去，结果脚下一滑，
狠狠的摔在我的旁边。

　　「啊，好痛……」

　　我回过头，只见美女小巧的纤足，就出现在我的眼前。

　　虽然我的大腿很麻，但并不是没有行动能力，只是动起来混身像是有针扎一
样，并且酸软无力。看到美女摔倒了，我咬着牙扶着墙角站了起来。

　　「你要做什么，啊……救命啊……救……」

　　我本意是想扶她的起来，结果被她误会，其实也难怪，她现在浑身上下一丝
不挂，当然会怕。可是我马上捂住了她的嘴，要是真让她把警察招来，我恐怕麻
烦更大。

　　我打小都不太相信警察，何况我现在身上除了内裤什么也没有，要是进去了
肯定死得惨。

　　「你不要乱叫，我并不想伤害你，可是我也不明白是怎么来的，听明白了没
有。」

　　看她点了点头，我松开了手。

　　「救……唔……」

　　美女明显是不相信我的话，刚松开手，她又叫上了，气得我恶从胆边生，一
面按着她的嘴，一面在她的屁股上狠狠的拍了两巴掌。

　　坚挺富有弹性的雪臀上，顿时起了两块掌印。

　　由于吃痛，美女的腿开始乱动并且挣扎着想爬起来，吓得我急忙骑在她的身
上。

　　「我告诉你，我原本搞不清楚是怎么回事，但是你要再叫，我就对你不客气
了。」

　　顾不得怜香惜玉，我用两只膝盖压着她的手臂，不让她乱动，一手捂着她的
嘴，一手把她的脸转过来。

　　「啊！」

　　这回轮到我惊讶了，好漂亮的美女啊，虽然明亮的眼睛里充满了恐惧，却并
没有减少她艳丽的容颜，还使之多了几分楚楚可怜的神韵，真是我见犹怜。

　　咦，怎么她好像很熟悉啊，在哪里见过。

　　我马上否认了，如果这里真的是香港，那根本没可能，除非在电视里，或者
梦里。

　　电视，对了，她好像是《蜜桃仙子》里面的那个演员，难道……

　　我被自己的发现，再次给震撼了，甚至没有去想，为什么自己会出现在千里
之外的香港。

　　想了想，我决定还是问问她为好。

　　「你好，请问你是不是叫芳正？」

　　虽然她不能说话，但是我从她的眼睛里得到了答案。

　　天啊，我这不是在做梦吧，但身下的娇躯传来，阵阵温暖的感觉，她的腰部
没有一丝赘肉，我的大腿内侧贴在她的身上，感觉非常真实。

　　「你怎么知道……唔……」

　　心情激动下，手没捂紧，让她说了一句话。

　　原来真的是她，她的电影是９９年上映的，感谢盗版，让我在两天前看到她
的片子。出于对她的喜爱，我还专门调查了她的资料。

　　芳正是８１年４月的生日，只比我小１０个月，今年也只不过刚满１８岁，
可惜啊这么漂亮的美女去拍了三级片。

　　我眼神里露出一丝惋惜。

　　也许她读出了我眼中的含义，也许是累了不想再反抗，她的身体不再扭动，
手也不在乱抓，刚才恐惧的眼神也开始有些迷离了，似乎认命了一样。

　　我不明白她为什么，会有这种转变，但打心底里还是喜欢的。要知道，女人
虽然力气不大，但是你要想让她不出声，又不乱动乱抓，还是很费力气的。

　　「芳正小姐，我再次重申，我并不想伤害你，但是请你配合一下，虽然我不
知道为什么会在你家里，昨天我还在自己大陆的家里，虽然香港回归，但没有证
件也很麻烦，所以请你配合一下，你要愿意，就点点头。」

　　看到她点头，我慢慢松开了手。

　　「你能从我身上起来吗？」

　　芳正籍贯台湾，会说普通话，她的声音清脆悦耳，带着台湾女性的柔美，很
像是收音里台湾主持人的声音，非常好听。

　　松开了手，我慢慢从她身上起来。芳正没有反抗，也没有呼救，让我放心不
少。

　　从她背上起身后，我的目光，就没有离开她的雪臀。

　　透过臀缝，可以清楚的看到她的丰满肥美的玉蚌，紧紧的夹在一起，上面还
有些水痕，那是因为她没有擦身子的原因。但视觉上的冲击，是极为强烈的。

　　这种春色落在我的眼里，让我胯下的玉龙，怒气勃发，把三角裤狠狠的顶出
一个大包。

　　「你扶我起来一下吧。」

　　刚才摔得不轻，芳正试好几次想要站起来，都没有成功，反到是因为这样，
她的玉门，微微开合，让我轻易的看到更多春光。

　　听到她的话我收回自己灼热的目光，把她横着抱了起来。只有９２斤的她，
身子非常娇小，再加上我经常锻炼，很轻松就把她给抱了起来。

　　出了浴室就是间豪华卧室，透过宽大的落地玻璃，还可以看到楼下的草坪。

　　由于是横抱，身体难免接触的很亲密，快到把三角裤顶破的小兄弟，也顶着
芳正的雪臀，由于姿势的原因，她的臀部蹦得很紧。龙头隔着一层内裤顶在上面
也能感觉到上面的弹力。虽然没有真的销魂，但走动时从上面传来的轻微摩擦，
使敏感的龟头，有些麻痒的感觉，玉龙更是硬得像钢铁一般。

　　芳正明显感到了我的分身，正顶着她的羞处，不禁脸上泛起嫣红，灿烂若初
开的桃花。

　　另一只手因为从她的腋窝下穿过，手指正接触到她的玉峰。绵软带着弹性，
微微低头就可以看到两粒，樱桃一般的乳头，矗立在雪峰山上。随着芳正的呼吸
胸部不停的起伏着，那两粒红宝石也散发出，青春迷人的气息，让人意乱情迷。

　　把芳正放到床上，我返回浴室拿了条毛巾，打算给她擦下身子。

　　谁知道我回来后，看到芳正拿着床头的电话，看样子还在犹豫。

　　妈的，我一下子暴怒了起来，冲过去把电话抢到手里，并拔掉了电话线。然
后恶狠狠的盯着芳正。

　　芳正恐惧的看着我，我的眼神又落到她光洁的身体上。

　　心中一个恶念顿时占具了我的心灵。

　　「啊，你做什么，放开我，他不会放过你的。」

　　我不是芳正的什么人，但是这个时候听到她嘴里的「他」，也让我非常的恼
火。

　　我把浴巾扔到芳正的头上，然后扑到床上，把她的娇嫩的身躯压在身下。

　　芳正不停的反抗着我的侵犯，她的手指甲并不尖，就这样也在我身上抓出不
少道道，火辣辣的疼。

　　我连打架都很少，更要提是别的了。

　　芳正的反抗，使我的欲火更加旺盛，充满了强烈的征服欲，我扯过电话线，
把芳正的两只手绑了起来。由于怕浴巾把她给闷坏，我又用毛巾塞到她的嘴里让
她没法说话。

　　为了不让她把毛巾用舌头顶出来，我只能用一只手按着，另外一只手，不停
的在她身上游走。

　　渐渐在我的拔弄下，她的两粒小乳珠开起挺站起来，但我并不满足，我决定
了，今天一定要占有这个女人。

　　芳正的美腿像绸缎一样光滑，我这时候色急攻心，急切的想把自己的玉龙放
进她的身体，再加上强奸时的紧张心理，都使我直奔主题。

　　芳正紧紧的夹着腿，我的手根本没法伸进去。一面是心跳的加速，一面是犯
罪感，再加上活色声香的诱惑，胯下的玉龙都快要胀爆了。

　　芳正的不配合，惹得我心头大怒，狠狠的在她屁股上打了几下，然后用手叉
着她的脖子，看着她的俏脸变成红色。先是被我打了狠狠的打的感到痛，后来又
不能呼吸，芳正的手不能动，但腿却开始乱蹬起来，她的腿刚张开了一点，我就
把手刚插进去，正好平贴在她的玉门之上，她的阴毛不多，摸上去丝丝顺滑，丰
盈的玉门，我还没有来得及去寻幽探密，她又夹紧了。

　　急中生智，我看用腿分开她的脚，然后把两腿都挤进去，这样芳正就变成了
一个大字形，留下不少活动空间。

　　虽然她还在挣扎，但我的身子紧紧的贴在她的小腹，她也没办法蹬到我。

　　急忙把粗壮的玉龙，从三角裤里释放了出来，只见龙头上面带着点点黏液，
龙身上青筋怒张，像个独眼巨人一样，渴望投到一个温暖紧窄，湿滑的花园。顾
不上脱掉内裤，我一只手扶着玉龙，龙头在滑腻的玉门关上，上下移动，想要扣
门而入。

　　芳正虽然扭动身体不想让我得逞，可我那会让她如意，低下身子，一口含住
了她的小乳头，只吸吮了几下，变感觉到乳头变硬了。趁她分神的那一刻，我用
一只手分开玉蚌，对着她的桃源洞口，我挺身便刺。

　　感觉被什么东西阻了一下，然后分身进到了一个紧密的腔室里面，四周的软
肉紧紧的包裹着我的分身，阻档红头大将军的去路。

　　芳正感觉到有个东西，闯进了自己的身体，她感觉下身非常的胀痛。但又让
她有一了种充实的感觉。

　　由于不能出说话，芳正的鼻子里，发出「嗯……」的长声，说不清楚是满足
还是痛楚。

　　我当然也不会去想这些，也不会去问她感觉如何。恐怕这个时候，是个男人
都想更加的深入吧。玉龙在芳正的体内稍做停留。强忍着龟头带来的麻痒，我深
深的吸了口气，把像铁棍一样硬的分身，用力深插进去……

　　终于我的玉龙，一下便刺到了底，顶到一个小圆球上面，花心里好像有张小
嘴，正对着红头大将军的独眼，随着阴道的蠕动，花心好像小嘴一样一动一动。

　　芳正的小穴是这样的紧，由于刚才乱摸，她的身体虽然很紧张，但水份还是
挺足，不愧是蜜桃仙子啊，小穴又紧又窄，玉龙在里面，感觉就像是到了家里一
样。

　　感觉到我坚硬火热的玉龙，突破了防线，进入到身体里，她挣了几下就不挣
扎了，可能是认命了，也可能是紧胀的下身，虽然有些不适应，但被充实的满足
感让她开始迷失了自我。

　　我并不明白芳正是为什么，但这对我来说是件好事。

　　腾出手来，我两手握着她的３６Ｄ的玉兔，玉龙在她的小穴里用力的抽动，
随着玉龙不停的来回运动，两只大白兔不停的甩动，玉乳上的乳晕，也紧缩在一
起拥立着挺翘的小奶头。

　　摸着粉红挺立的奶头，玉头疯狂的一次又一次大力的撞击着，龙头，一次次
撞击在她的花心上。每当撞到她的花心，芳正的身子就会像虾米一样弓起来，小
穴不断的涌出淫液，除了让她的小穴更加泥泞湿滑，还有很多流到她丰满的雪臀
上，连我的小腹上也沾了不少，我的鸡巴毛上也湿成一图，像是在倒了很多洗发
水。

　　看到她现在似乎也在渴望我的侵犯，便拿掉了塞着她嘴巴的毛巾。

　　芳正的红艳艳的芳唇，「啊……」随着我的抽动，发出销魂的魔音，动人心
魄。我的分身受到刺激又涨大很一些，龙头像个鸡蛋一样，龟头的冠状沟边缘，
刮在她小穴的褶子上，万分的舒爽。

　　我低下头，把舌头伸进芳正的嘴里，一下子捉住了她的小丁香，她的舌头灵
动无比，四入躲闪着我的追击。可我并不肯罢休，终于捉住了她的香舌，疯狂的
吸吮着她的香涏。

　　我的分身在她的小空里不停的进出，带出一股股的花蜜，弄得我蛋蛋上面全
是，玉龙身上散发着花蜜淫糜的气息，花蜜打显了方正的阴毛，她的阴毛本就不
多，这个时候花瓣充血胀起，中间露出一粒粉红的小珍珠。

　　我学着Ａ片上的做法，用手指沾了点花露，轻轻按在上了面……

　　芳正像是被电到一般，身子猛的拱起，花心喷出一道道热流，浇在我的龟头
上，花心像有着无穷的吸力一样，一吮一吮的，实在是太刺激了，抵不住那种刺
激，一种强烈的电流传遍全身，玉龙怒吼着，喷出一道道火热的精液，浇灌在芳
正的花蕊上，烫得芳正，浑身都开始颤抖起来……

　　只休息了几分钟，玉龙又开始生机勃勃，于是这一天足足和芳正做了七次。

　　另外芳正告诉我，她实际上还是处女。因为演了三级片，老板带一个朋友到
片场参观时看到她，那个人打算包养她。这房子就是那个黑帮老大送的，那个老
大最近被家里的母老虎听到此风声，没有空来，让我这个不知从哪里来的人占了
先，夺走了她的初次。

　　芳正说她并不是个随便的人，但既然上天安排我和她在一起，她也认了。有
过几次欢好后，我和她都从彼此身上得到了最大的快乐，现在她只想远远的离开
这个城市。

　　后来我和芳正设了个计，除掉了黑帮的老大，然后卷款逃到了新西兰，买了
个农场，隐姓埋名过起了平淡的生活。

　　　　　　　　　　　　　【０１１号作品完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　编者后话：兄弟我昨天晚上，给自己的科幻书改稿，折腾的头晕。上ＳＩＳ
来Ｈ一下，临时起意参加的活动。正好ｂｔ区有芳正的片子，于是就选了她。这
妞在蜜桃３上面很惊艳，影片上映时她只有１８岁，至于是不是处，呵呵，大家
可以ＹＹ一下。

　　参赛在我看来是娱人娱已，大家同乐。

　　因为喜欢芳正，所以我ＹＹ她。结尾有些匆忙，因为我写到一半的时候发现
竟然还没有进入主题。

　　最后再次感谢大家。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　编者后话第二期：

　　说实话，我当初也只想写个３０００字的短篇，写了一千多字后，发现要超
标，才虎头蛇尾的结束掉了（呵呵，太抬高自己了，虎头算不上吧）。只是没想
到后来这么多朋友给出评论，写作是种乐趣，分享也是种乐趣，看书评同样是。

　　在这里我要特别感谢那个给我捉虫的朋友，是你感动了我，在这之前我从没
写过Ｈ书，因为写这种书，再怎么写也不会得到别人的尊重，甚至为了自己的名
声都不能公布出来。并且Ｈ文也没法发表到像起点这样的网站上面赚银子。但是
为了你的细心，与支持，我又重新改了一下文章。虽然不能说让大家都满意，但
我也尽了份心力。

　　写文章不容易，写一篇好文章更是不容易，您的喜欢就是对我最大的支持。

　　至于主角怎么会到的芳正家里，大家可以讨论一下。

　　后面设计弄死黑帮老大，我感觉和文章关系不大。如果这篇文章红心够多，
说明大家喜欢我的书，我可能会再写个长篇出来。

　　ＰＳ：有朋友说女人第一次都会流血，都会痛。呵呵，如果您有兴趣不妨去
查查ｇｏｏｇｌｅ或者ｄａｉｄｕ。

　　平常事情很多，这篇文章，七七八八也用掉了六个多小时，这次改稿后，如
果没有什么特殊的情况，应该不会再做大的改动了。

　　祝大家一切都好。

　　资料：

　　姓名：芳正

　　英文名：Ｊａｎｅ

　　花名：豆奶西施

　　生日：１９８１年４月１日

　　星座：白羊座

　　籍贯：台湾

　　生肖：鸡

　　身高：５尺３寸

　　体重：１０２磅

　　三围：Ｂ３６－Ｗ２３－Ｈ３４

　　奋斗目标对象：舒淇

　　婚姻状况：未婚（仍是处女）

　　健美心得：多饮豆浆

　　愿望：将来男友及其家人能接受自己拍三级片
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 14:01



　　　　　　　　　　　　　杨丞琳的恶梦经历


参赛作者：性情中人09
2009年05月05日首发于：SisInSis
排版：SisInSis藏经阁

ＹＹ对象：杨丞琳
作品风格：ＳＭ、强奸

　　话说Ｎ市有一混混名为青皮，今年二十有四，为人颇为奇特。你可以认为他
是一个流氓，因为他和他的两个手下：内裤和梆子合称「催花三人组」，少说也
上过一两百个女人，可到现在他还好好的在监狱外面，Ｎ市的良家少女也并不怎
么知道他，该上夜班，走夜道的照旧。除了此人的老爸是Ｎ市道上的大佬，黑白
通吃以外，这个青皮也有他自己的一套原则，用他的话来说就是「流氓哲学」。

　　青皮正经在大学里念过书，而且在大学里还是个愤青。他只干两类女人：送
上门来的熟女和小太妹，很少做那种什么劫持啊，强奸啊之类的事情，处女更是
从不沾手。为此，他很谦虚的说自己是流氓中的好人。可经历过他们三人组的女
人可不这么觉得，为什么呢？因为这位仁兄的口味实在是太独特了……

　　某日，台湾有一三流明星名唤杨丞琳，在台湾的一次综艺节目中大放厥词，
很不幸的被关心国家大事的青皮知道了。

　　青皮：「混帐！这个臭逼太可恶了，咱们要不弄她一回就对不起自己的老二
了！你们说呢？」

　　内裤和梆子：「……」

　　然而事有凑巧，杨丞琳正好要到Ｎ市来开演唱会。这天晚上她刚声嘶力竭的
表演完，坐在回宾馆的车上一边补妆一边想着自己今天挣了多少的时候，啪的一
声，车胎爆了，一辆豪华的凌志横在了自己车前。

　　「干！」两个保镖刚走出车门，两把雪亮的军刺已经驾在了脖子上「不想死
就他妈闭嘴！」

　　青皮笑容可掬的把头伸进来：「杨小姐……我们都是你的粉丝，想请你聊聊
天，聚一聚，赏个脸吧！」

　　「我不认识你们……」杨丞琳突然觉得脖子一凉，「好啊……」

　　「谢谢。」青皮一把推开已吓的失禁的司机，坐在了副驾驶的位置上。内裤
和梆子似乎已解决了两个保镖（打晕了），内裤开车，梆子紧挨着杨丞琳坐在后
排，一把匕首有意无意的在杨丞琳滑如凝脂的皮肤周围晃来晃去，杨丞琳有点觉
得小腹发胀了。

　　一路上四人默默无语。杨丞琳却是心思忐忑，这几个人是要钱吗？自己有钱
可以打发他们，要色吗？反正在台湾被富豪干也是一样，只要能保住命，什么都
好说。但今天可能水喝多了，再加上紧张，似乎想要尿尿。

　　车子越行越偏，直到一个十分偏僻的郊区，在一栋树林中的小别墅前停了下
来。杨丞琳在三人的挟持下进了房间。梆子打开灯，室内亮如白昼。等杨丞琳的
眼睛适应了光线，才发现屋里的摆设十分眼熟。

　　本就很崇拜日本的杨丞琳也看过一些ＡＶ，眼下房间里并无桌椅板凳，倒是
摆满了皮鞭，手铐，蜡烛等ＳＭ常用品，地上还有几瓶五颜六色的液体，房间中
间居然摆了一张医院里做妇科检查用的病床，两只后脚高高垫起。

　　「真象是拍摄ＡＶ的现场。」杨丞琳心想。孰料根本就不是象，这里的每一
件东西都是青皮花巨资从日本空运来的。

　　「把裤子脱掉！」内裤厉声命令道。

　　「开始了吗……自己反正也不是什么黄花闺女，躲也没用。」杨丞琳慢吞吞
的开始解衣扣。她今天穿着一身简单的休闲装，脱掉外套后，那对她引以为自豪
的巨乳就挺立了出来。

　　岂料青皮看都不看她的胸部一眼，反而说道：「杨小姐，你没听懂我兄弟的
话吗？脱裤子，全部脱掉，外套给我穿上！哥们还不着急干你，你就急了？」

　　杨丞琳哪敢多说，两三下脱掉休闲裤和内裤，正要脱袜子时，青皮冷冷的看
了她一眼，吓的她连忙缩回了手，想去捂下身又不敢，整个人有一种无所适从的
感觉。

　　三个衣冠整齐的男人盯着杨丞琳看了一会，内裤和梆子把杨丞琳抬到了那张
病床上，熟练的把她双腿分开架在两边，用皮带扣住，把她的屁股垫高，扭亮了
床旁的小灯，一束强光把杨丞琳的阴户照的纤毫毕至。

　　杨丞琳并非什么贞洁烈女，刚才要是三人扑上来猛干，她倒也无所谓，而眼
下被摆成这种姿势却有些难堪。最不安的是不知道下一步是什么，尿意却越发急
了。青皮把一罐可乐递到她嘴边，双手尚自由的杨丞琳只得喝了下去。

　　哪知这可乐是青皮等人精心调制的，混合了利尿剂和催情粉。不一会，杨丞
琳就觉得身上发热，小腹却是剧涨，双脚毫无活动余地，只得扭动上身。三个男
人却无所动作，只是聚精会神的盯着杨丞琳的阴户。梆子用手指轻轻一拨，两片
肥厚的大阴唇分开，小阴唇上已出现了一些亮晶晶的液体。

　　「恩……那个，我想上一下厕所，好吗？」杨丞琳哀求道。

　　「哦？你们日本女人不是都喜欢放尿吗？要什么厕所？」青皮道。

　　「我不是日本人……」

　　「那你是哪儿人？」

　　「台湾人……」

　　「臭婊子！」一直温文尔雅的青皮突然变了脸色，「内裤，让她知道自己是
哪里人！」

　　「是！」内裤的鞭法似乎很熟练，准确的抽在杨丞琳的大腿内侧，却丝毫没
碰到阴部。一条红印顿时显了出来。猝不及防的杨丞琳不明白自己哪里说错了。

　　好在她并非白痴，立即改口说：「我是中国人。」

　　「恩，听说你们台湾的戏子有很多人支持陈水扁和台独，是吗？」

　　其实杨丞琳就是这很多人之一，但此刻她赶紧连连否认：「不不，我是一直
反对的。」

　　「好，赏！」杨丞琳正如释重负，梆子却拿来一把毛刷，在杨丞琳的耳根和
大腿根轻轻刷动起来，杨丞琳刚要挣扎，两手又被内裤用皮带扣住，同时衣服和
鞋袜被三个男人几下扯掉，终于袒裼裸裎，一丝不挂。

　　梆子不紧不慢的用毛刷在杨丞琳的耳朵，乳头，下阴来回游走，加上刚才的
药力，杨丞琳不禁开始呻吟「啊……啊……难受啊……我想尿尿……」阴部也在
微微的抽搐。

　　青皮伸出两指，捏住杨丞琳的两片阴唇揉动，内裤则轻压她的小腹，杨丞琳
哪里还忍的住，一股淡黄色的液体从阴道中的尿孔急射而出，梆子早将毛刷换成
了一个小桶，正好凑在她的下身，竟一滴也没有漏出。

　　杨丞琳的这泡尿足足持续了一分多钟，撒尿的全过程如此近距离的被异性看
个通透，比之被奸淫还要羞耻，饶是杨丞琳的脸皮并不很薄，也涨了个通红。三
个男人并没闲着，都已脱光了衣裤，上下玩弄着杨丞琳的肉体，这反而让杨丞琳
放了心，她竭力配合着他们，口中娇喘连连，只盼把戏做足，早点结束。

　　「啊……」青皮的鸡巴终于挺进，一路畅通无阻。与此同时，梆子将鸡巴塞
入杨丞琳的口中，内裤则用他的两个大乳夹住自己的老二开始乳交。

　　这种４Ｐ杨丞琳就没什么顾虑了，她发挥出自己三流演员的水准，同时应付
着三面夹攻倒也不落下风。

　　「哥哥……干我……哎呀，酸啊……你的那个好厉害……人家下面麻……」
在鸡巴从口中拔出的间隙，杨丞琳卖力的叫喊着。冷不防地大腿上竟又挨了一鞭
子。

　　「混蛋！你们这些戏子都这么骚吗？这是强暴！懂吗？快求饶！」青皮大声
说。

　　杨丞琳此刻的脑子倒是转的很快，「不要，不要，人家还是处女，疼啊……
快停下啊……也灭……」想到这是日语，杨丞琳吓的赶紧住了口。

　　「我要射了，射在哪儿啊？」

　　「不要在里面，人家会怀孕，今天不安全……」

　　伴随着断续的话音，一股浓浓的精液灌进了杨丞琳的子宫深处，象是把豆子
倒在脚上一样，杨丞琳只觉得浑身酥麻，与此同时，她的嘴里，奶子上也浇上了
内裤和梆子的精液。

　　三人休息了一阵，又再勃起，交换岗位继续战斗，这次又开发了杨丞琳的屁
眼。长话短说，三人充分发挥了强悍的战斗力，直到每人都把杨丞琳的每个地方
都干了一遍为止。杨丞琳也算是领略了日本ＡＶ的精华——精液浴。

　　「完了吗？」看着三条软下来的阴茎，已经软的象滩烂泥，有些恍惚的杨丞
琳想。

　　结果又是出乎意料，三人歇了一阵，竟站起来往刚才接尿的桶里小便，好几
滴溅在了杨丞琳脸上，但她动弹不得，也无可奈何。

　　三人小解完，先后让杨丞琳把阴茎舔干，青皮将桶拎起来就往她的嘴里倒。
杨丞琳被臊臭熏的几欲晕过去，突然下身一痛，内裤竟掏出打火机燎她的阴毛，
而梆子也把几个铁夹子夹在了她的奶头上。

　　「呜……呜……我到底怎么得罪了各位大哥，要这么折磨我……」

　　「你没有得罪我，但你的话得罪了我们中国人……日本臭逼，还记得你在哪
个什么狗屁节目上是怎么说的吗？」青皮一字一句的说道，同时捏住杨丞琳的鼻
子，把整桶尿液全部灌进了她的嘴中。

　　杨丞琳的阴毛已经全部被烧光，如同小学生般的阴部上混合着黑斑，水泡和
淫液，奶头变了形，已感觉不出疼痛，黄色的尿水从口边流出，人慢慢的失去了
知觉……

　　　　　　　　　　　　　【０１２号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 14:03



　　　　　　　　　　　　　　　一夜销魂


参赛作者：tang1972
2009年05月05日首发于：SisInSis
排版：SisInSis藏经阁

ＹＹ对象：刘涛
作品风格：浪漫性爱、离奇

　　告诉大家，这不是编的故事，这样的事情在我的生活中发生，这的确是个奇
迹！

　　那是一个孤寂的周末，也是５．１放假期间，我在家中百无聊赖的浏览着网
页，觉得时间是那么的难熬，于是下楼，骑上那辆破旧的摩托车到野外漫无目的
游逛，心中其实有种隐隐的渴望，希望邂逅一位神话般美貌的姑娘，在开满鲜花
和长满绿草的荒野上做爱，那是多么美好的事情，我想，人生一世，最大的幸福
亦莫过如此了！

　　凯乐市是一个人口逾百万的城市，离凯乐市１００多公里的地方有一个庞大
的森林公园，许多商界巨头，或是名家子弟，亦或是挥金如土的暴发户常常来到
这里寻欢作乐，我决定到那里碰碰运气，看能不能泡到清纯如玉的少女或是干柴
烈火的富婆。

　　闲话少叙，我当时的确是抱着这样的目的，尽管我已为人夫，别指责我，谁
不希望有一份特别的情感经历？你扪心自问是否也想红杏出墙？

　　当我骑车赶到森林公园时，大概是上午十点多钟，我看时间还早，于是决定
往森林深处去，于是我来到了荒无人烟的原始森林深处，我不得不弃车步行，因
为这里早就没有了路，也不知走了好久，树木越来越密，野草过膝，实在难以前
进，看来今天没有什么希望了，于是我决定回去，我不禁苦笑——也怪我没有经
验，我已记不清来时的路了。

　　四周都是一样的粗大的树木和漫过人头的野草，想往天空中看看都是那么困
难，早先在书本中知道可以凭借树叶或是年轮等判断东南西北，但我发现其实根
本就没有用，四周基本一摸一样，我只好随便往一个方向走，希望可以早些走出
原始森林。

　　我的摩托车肯定是找不到了，因为我并没有走回原来那条路。哎，就别提那
破车了，只要人能安安全全回家就算不错了！

　　我内心其实越来越惶恐，因为不知道还要走好久才能走出来，这片森林方圆
几百公里，我如果走不出来也许会有生命危险，没有食物，还有野兽……

　　但是，没有美女！

　　在这荒无人烟的原始森林深处会有美女？我觉得我从一开始我就是在异想天
开。可是，现在后悔已经晚了！

　　绝不能停下来，找到了一些清水喝了继续赶路。大概又走了两个小时，我来
到了一处山谷，这里好像别有洞天，莫非我找到了传说中的世外桃源？我急切地
想看个究竟。

　　我发现这里的树木稀疏多了，继续走出来，这里象一个村子，只是没有房屋
，也不见有大块大块的农田，一条小溪从远处的山脚下缓缓流出来，小溪旁边两
岸盛开无数的红色和黄色的小花。继续走，发现有一个茅屋，莫非这里还有人住
？我顿时心中充满了希望。

　　走进茅屋，发现里面布置的还有点讲究，地上铺着绿色的地毯，四周挂上柔
软的布幔，前面是一台大的液晶电视，中间是一个大床，两边还有大的镜子，更
为离奇的是，床上坐着一个绝色美女。

　　这不是做梦吧，我使劲地揉了揉眼睛，心中是既兴奋又惶恐。

　　「来了，请坐呀！」美女出声了，我一看，觉得好像有些面熟，记不清是在
哪里见到过。仔细再看，发现像刘涛，就是天龙八部里面的阿朱。

　　「我就是刘涛。」她说，「我在等一个有缘人，我已经等了一个星期了，第
一个在这里见到我的人，就是我的情人，我将满足他的所有愿望！」

　　我听呆了，天底下竟然有这样的事情。而我竟然遇到了，这是真的吗？

　　「是真的。」她肯定的说。

　　「这也并不奇怪，我在繁华的大都市生活厌倦了，想出来散散心，我知道有
很多喜欢我的影迷，也许他们一辈子都见不到我，更别说和我私会了。于是，我
决定给喜欢我的影迷，（当然是男性的）提供一个亲近我的机会，于是我抽签，
选到了凯乐市的森林公园，我就在这森林公园深处等待，第一个见到我的男人就
是我的情人！」

　　我算是弄明白了，心中满是兴奋和期待，没想到会有这样的艳遇降临到我的
头上。

　　于是，她招呼我吃了点心，洗了澡，这时已经是傍晚了。

　　她点亮几只粗大的蜡烛，立刻茅房内灯火通明。

　　她今天穿的是一身白色的长裙，头发长而秀美，雪白的颈部露出一串黄金项
链，胸部高耸着，她的双手修长，指尖娇柔，指甲上涂满闪光的指甲油，下身是
一双红色的高跟鞋，没有穿短袜，所以可以看见她的小脚，脚很白很嫩，隐隐可
见蓝色的血管。

　　她招呼我进来，脱下白的长裙，露出粉红色的乳罩，乳罩吊带很窄很细，布
料是由薄纱网状的蕾丝织成，半透明的，隐隐可见里面的乳头和乳晕，让人血脉
贲张。在我贪婪目光的逼视下，她满脸羞红。她的下身穿一条粉红色的三角裤，
半透明的，内裤很小，刚好可以包住私处。内裤是尼龙质地的布料，两侧衬有少
许的蕾丝。腿上穿着吊带袜，绿色的网状袜眼很诱人。

　　我的胆子大了起来，于是轻轻走过去，从后面抱住她的纤腰，双手慢慢向四
周游动，摸到她那饱满的乳罩，隔着乳罩，可以感受到她心跳得厉害，我解开她
的乳罩，双手揉搓那雪白的乳房，她很配合的上下蠕动，我伸出舌头，含住她那
娇小的耳垂，她的秀发在我脸上和胸前拂动，痒痒的很舒服。

　　我继续往粉红色地带轻轻摸过去，光滑的尼龙质料剌激着手指触觉，我的双
手在这细小的三角形上四处漫游着，愈来愈兴奋。隔着三角裤我的手指有湿润的
感觉，我发现她的内裤已经快被爱液沁润了，我顺着内裤向下，内裤前面有一个
浅浅的开口，乌黑的阴毛在开口处露了出来。

　　我用指头轻揉她的阴唇，两瓣薄片状的阴唇微微绉起，中间是饱满的阴蒂，
我走到前面，跪在她的胯下，把头埋在她的两腿内，我的脸紧贴在她的半透明的
三角裤下，嘴唇正好对准内裤前面的开口，这样我的舌尖刚好可以接触到她的阴
蒂，我轻含和舔弄了一会儿，只觉得口中有一丝淡淡的甜味儿，我就吧它吞了下
去。

　　她的阴道里已经很湿润了，于是我把她放倒在床上，掏出我的阴茎，我就蹲
在她的头前，她就把我的阴茎捧在手中，送进口中，轻咬着，套弄着，时而浅浅
一吻，时而疯狂含吸。

　　我的阴茎已经青筋爆起，我忍住不让精液射出来，一会儿我们变换姿势，她
仰面躺下，我双手握住她的两个乳房，她便把我的阴茎引到她的私处，我稍用力
便可以滑进去，来回抽插很是顺畅，其实她的私处很紧，只是因为淫水太多，所
以可以快进快出，她则一阵阵用力夹住我的阴茎，并且不停浪叫，像一个淫妇。

　　她的一头披散的秀发分成两边从肩上披落到胸前，雪白的胸脯随着身体不停
地晃动着，秀发在跳跃的丰乳边抛来抛去，别有情趣。

　　我示意她翻过身，双腿弯曲跪在床上，把雪白的肥大的屁股翘起来，我抽出
阴茎，上面沾满白色的粘液，有一种特殊的气味，我把阴茎塞进她的屁屁里，她
娇笑着说我好坏，我更拼命地在她的肛门里抽插。

　　终于，一股股白色的精液猛烈地喷了出来，她赶忙张开嘴，接住我射出的精
液，有些没接住，便从她的嘴角流了下来。

　　我觉得她真会体贴人，于是毫不犹豫的也张开嘴，我们口对口交流着，精液
或是爱液就在我们的嘴里交融，我丝毫没觉得有何不妥，相反并有一种亢奋的感
觉，这真是一个奇特的遭遇，这是一个永生难忘的夜晚。

　　渐渐地，我们累了。然后相拥在一起双双瘫倒在床上睡着了。

　　清晨醒来，已是朝阳初升，万道霞光撒在山谷中，到处一片怡然……

　　用完早点，我和她手挽手在霞光中漫步。她今天穿了一身碎花的浅蓝色连衣
裙，看上去很清纯很温柔，我们在山谷中徜徉，看清清的溪水，欢乐的鱼儿在水
中游，岸边野花竞相绽放，这绝对是一个神话般的世界，我情愿老死在这山谷中
一辈子也不要出去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天，我们一起出去，找到了一处松软的草坪，我们觉得在这开满鲜花和
长满野草的旷野中做爱，才是性爱的最高境界，于是我们铺好床单，在自由的天
地中尽情享受性爱给我们带来的乐趣。

　　时间过的好快，一晃三天过去了，她说她要走了，而我也要上班。

　　是啊，天底下没有不散的宴席，尽管我们有些不愿，可也只好依依不舍的挥
手作别。她没有留下联系方式，她说，就把这场相遇当做一场梦吧。

　　我曾经很多次细细回想，只觉得这真是一场梦，就算它是一场梦，我也要让
它深埋于我的记忆之中，然后在一个雨打芭蕉的夜晚重新记起。

　　　　　　　　　　　　　【０１３号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 14:05



　　　　　　　　　　　　　　　摄影现场


参赛作者：gilgamesh21
2009年05月05日首发于：SisInSis
排版：SisInSis藏经阁

ＹＹ对象：范冰冰、杨幂
作品风格：唯美

　　「搞定了！」我得意地敲下了最有一次回车。

　　不容易啊，整整工作了５个小时，才把这次拍摄的镜头剪接好。我揉了揉血
红的眼睛，开了一罐啤酒奖励自己。好久没试过这么有激情的工作了，我看着完
成的作品，得意得想着。平时都被监制催到恨不得搬到我家监视的地步才完成工
作的我，提前了３天就结束了。

　　我是一个摄影师，不过也兼职剪接，谁叫公司预算有限呢。不过情况很快就
要改变了，因为我们这行越来越红火。

　　对了，还没介绍我是干什么的。说出来不怕笑话，我是个Ａ片摄影师。整天
面对的都是男女交缠的肉体，令人羡慕？才怪，看多了，真是审美疲劳。更何况
还要对着电脑整天整天处理这些画面，咳，当初的激动早已荡然无存。那些身材
火辣，面目姣好的女优在我眼里，和白菜米饭一样无趣。这就是我很长时间都没
有工作的热情的原因。

　　不过这次可不一样了。我所在的著名Ａ片公司，南都集团，砸下巨额预算，
邀请一线女明星出演Ａ片。一开始是一些二线模特，现在，以前我想都不敢想的
女星，居然也会赤裸地出现在我的镜头前。

　　不过事情进展也没那么迅速，这些明星，一般不愿意演出真枪实弹的镜头。
一般两种拍法：三点写真；男优只动手，不真干；虽然隔靴搔痒，不够痛快，但
看到高不可攀的女星宽衣解带，或被男人上下其手，也有一番乐趣。

　　我刚完成的作品，属于ＤＯＳ公司（ＤｅｓｉｇｎｏｆＳｅｘ），动手的那
种。

　　女优就是当年饰演射雕小郭襄的杨幂，由于这几年没接到戏，整容有些小失
败，只好沦落到这种地步。回想起小美女面色绯红地除去衣物，任由男优的手指
滑过光滑的身躯，抚摸着她纤细的脖颈，虽不丰满却坚挺的乳房，挺翘的粉臀。

　　我的心脏不由再度狂跳起来。当时的我，双手颤抖，不时吞咽着口水，用力
捕捉美女羞涩的神色的同时，还得弯下腰掩饰某个活跃的部位。

　　接下来的镜头，杨幂换上了学生装，当着镜头撩起裙子，露出内裤，还把腿
分开接近１８０度坐在课桌上。最令我无法自持的，是她穿上戏服，自称郭襄的
样子。

　　虽然表演放不开，但听着她用细腻的声音说道：「我是郭二小姐，杨大哥，
你知道吗，我很想你。」同时看着掀开上衣自己揉捏双乳的样子，让我几乎无法
完成自己的工作，好几个镜头我都因为看傻了而拍得不知所云，让导演骂得狗血
淋头。

　　有这样的美女，还怎么愁我工作没干劲。这不，「郭二小姐的私密时间」，
太完美了，加上包装宣传，肯定卖破纪录。我得意的想着，手机响了，是老板，
估计又有新片了，希望还是这种艺人系列的。

　　「小林啊，后制弄好了吗？」

　　「好了，全弄完了，明天我给您带过去。」

　　「这次挺快啊，跟你说，明天你来摄影棚，有个新作品，ＰＯＣＫＥＴＩＤ
ＥＡ公司的。」

　　「哦。」我有些失望，这是一家完全真枪实弹的公司，看来我的艺人梦破灭
了。

　　「怎么又没力气了，这次可是大牌中的大牌，别像上次那样了，好，挂了，
明天准时。」

　　什么？大牌？还不是那些天后级女优，她们身上汗毛有多长我都知道，我把
啤酒罐头扔到一边，躺了下来。看来明天又会很无聊了，我无力地想到。

　　第二天，我早早到了摄影棚，跟周围的人打着招呼，开始摆弄我的器材。奇
怪，今天大伙格外兴奋，一个个交头接耳，红光满面，一副期待的样子。有没有
搞错，我想着，是出了一个漂亮的新人吗？不至于这么激动吧，又不是刚来的菜
鸟，看到女优事都不会做了。我心里疑惑，逮住灯光师，问道。

　　「今天大伙怎么怪怪的？」

　　「你不知道？不会吧，昨天没看通知？」

　　「我昨天回去弄片子了，没去看，怎么了。」

　　「哎呀，你太笨了，杨幂有什么好看的，整容都失败了，这次可是天后级人
物。」

　　「我操，你别卖关子了，说。」

　　「范冰冰！」

　　只听砰的一声，价值不菲的摄影机便和水泥地来了个亲密接触。我第一个直
觉就是这小子骗我，看我好戏。妈的，这次丢脸了，我郁闷着扶起摄影界，准备
迎接大家的嘲笑。出乎意料，没人说什么，反而投来志同道合的目光。我吸了一
口气，说道。

　　「真……真的？」

　　「还不信，自己看吧，还是小应有福气，演这个片子。不过最爽的要数那些
教戏的……」

　　「你等等，这公司可是来真的？」

　　「废话，你几时看到这个棚里的女人不被插进两根棒子的。」

　　「也就是说……」

　　「来了来了，自己看吧。」

　　我一回头，头脑一片眩晕，真的是范冰冰。那个集妖媚，清纯于一体的，美
得仿佛不属于人间的范冰冰。她带着墨镜，仿佛要掩饰局促不安的神色。灰色的
套裙，衬托着婀娜多姿的曲线，黑色丝袜和高跟鞋散发着迷人的魅力。想到眼前
的美女就要全身赤裸，当着这么多人面和男人性交，也许不止一个男人，然后让
全国男同胞看着电视打手枪。

　　我的思维开始混乱了，一面心里大喊冷静，一边全身燥热不得不弯下了腰。
我窘迫地望着四周，突然棚里多了不少驼背人士，看来天下乌鸦一般黑啊。我心
里暗笑，轻松了一些，开始调试器材。当然，我的眼光是不会离开范冰冰超过十
秒钟的。

　　从专业的角度来说，女优开拍前的准备工作预示了将要进行的场景。只见范
冰冰拿起一瓶又一瓶矿泉水，不停喝着。

　　不会吧？第一次就玩潮吹？我呆在原地，潮吹说白了就是尿失禁，范冰冰会
在我面前失禁？

　　这时，一个健壮帅气的男人走到范冰冰面前，两人开始低声交谈。这不是男
优界头号红牌，应腾加，一双手号称拥有控鹤功，任你如何冷淡，在他深厚功力
面前，也要丢盔卸甲。陆续还有一些男优走了进来，好家伙，一个个都是响当当
的人物，看来公司是下大手笔了。

　　万事俱备，终于开始拍摄了。我竭力抑制狂跳的心脏，调试好镜头。一开始
当然还是访谈，问问为什么会拍ａｖ，性经验怎么之类。范冰冰摘下了墨镜，端
坐在沙发上，回答着问题。娇柔的声音，迷人的大眼睛略带羞涩，双手放在包裹
在黑色丝袜的修长双腿上，不时局促地揉捏着。这美丽的景色差点让我对谈话的
内容置若罔闻，还好声音够大，我还是对她为什么拍ａｖ了解大概。

　　原来前阵子的集邮女星曝光，范冰冰不幸被抖了出来，才知道她和那么多男
艺人和导演有染。更糟糕的是还有图片和视频风靡网络，这下范冰冰的演艺事业
算是完了。

　　更惨的是，由于之前还欠下公司大笔债务，不得不出此下策拍摄ａｖ。至于
为什么真枪实弹，第一，性经验丰富，第二，钱给的是不来真的的１０倍。

　　可能是大明星的关系，采访时间格外长。我心里大骂导演墨迹看看四周，同
事们也是一副心痒难搔的样子。

　　看Ａ片，绝大多数都是把画面拖动到精彩的部分，没几个去注意采访的吧。
采访终于结束了。

　　我心里一阵狂喜，接下来就是见证淫迹的时刻了！只见场地把垫子，枕头在
地上铺好，男优也准备好套套，润滑油，准备上阵了。

　　当然，目光的焦点全部集中在范冰冰身上。尽管没那么浓妆艳抹，但那股清
丽魅惑的独特气质依然，联想到即将到来的淫荡场景，更令人激动万分。

　　要知道，这次我不但能看到她诱人的乳沟，更能一睹那两颗小巧的蓓蕾；不
但能欣赏白皙的美背，更能将挺翘的臀部，股沟尽收眼底；不仅仅是看到修长的
美腿，更能把夹在其中的私密部位看个彻彻底底。

　　那个在时尚杂志和电影里高高在上的女神就要成为男人的玩物，在众人面前
恣意凌辱。

　　激动人心的时刻开始了，小应和范冰冰并肩坐在沙发上，便开始有所动作。
他轻轻搂住身边的美女，一面亲吻范冰冰白玉般的脸蛋，一边用手轻柔地在她挺
起的酥胸滑动。镜头里可以清晰的看出，即使是御女无数的天王级男优，动作也
显得有些紧张。而范冰冰就更加羞涩，身体微微抗拒着，小手推在小应胸前，嘴
角带着不安的微笑。蜻蜓点水了一阵子，小应开始进一步的动作。

　　在大家可以杀人的羡慕目光中，他一口吻住了范冰冰的樱唇，把她的脸往自
己方向扳去，用力品尝着。另一只手开始有些力道地在范冰冰背后，胸前，和纤
腰上滑动。

　　范冰冰起初还不肯张开嘴唇，她闭上眼睛，发出恩恩的声音。但小应何许人
也，在他强势进攻下，范冰冰终于把自己的口腔向这个男人开放了。立刻，我清
晰地听见了舌头交缠的声音，伴随着渍渍口水声，不禁自己也开始吞着口水。下
面的小兄弟早已挺枪致敬，好在大家都聚精会神，没人管对方。

　　只见范冰冰在男优熟练地吻技下，面色绯红，身体也渐渐软了下来。小应趁
机脱去了她的上衣，解下了胸罩。

　　「哇。」我忍不住叫了出来。当初看到范冰冰比基尼照片时，我就幻想了不
知多少次她的乳房到底有多迷人。现在，实物终于出现在眼前。虽然不是波霸，
但坚挺，白嫩，配上范冰冰绝美的面容，对男人的杀伤力不言而喻。两颗小乳头
虽然没有少女的粉红，但同时具有成熟和青涩的鲜艳红色。

　　立刻，男优的手掌变盖在了范冰冰的葱乳上，轻柔地抚摸着，然后用力揉捏
下去，产生着一波波的乳浪。灵巧的手指找到了小乳头，开始颇有技巧地抚慰，
时而轻点，时而下压，时而夹在指间搓动，时而圆周般揉动。范冰冰的呼吸明显
急促了起来，毕竟也是和那么多男人有过一手，很快就被挑逗了。乳头已经完全
挺直，胸口抹上了嫣红色，双腿开始不自觉的夹紧。

　　在这种让人无法控制的情况下，还要完美地完成摄影工作，真是人生一大挑
战。我幻想着镜头就是我眼神的延伸，寻找着最佳的角度，记录下范冰冰淫荡的
美丽。此时，范冰冰的裙子也被脱了下来，她靠在沙发上，穿着黑色丝袜的双腿
被摆成Ｍ型，双腿中间被银色内裤紧贴的阴部微微凸起。小应蹲了下去，把头凑
近那神秘地带，开始用舌头进行慰藉，同时两手在大腿根部不停游走着。

　　范冰冰明显不能保持刚开始的矜持了，她开始轻微的呻吟，时不时舔一下嘴
唇。诱人的双腿舒爽地绷紧，臀部向前挺去，迎合着男人的舌尖。

　　「太厉害了，比职业的进入状况还快，不知道多少男星被睡过，不愧是演艺
圈最狐媚的女星。」

　　我惊异着范冰冰的投入，拿起摄像机，靠近了一些，完完整整捕捉到范冰冰
的神情。那表面的清纯早已被妖艳的狐媚所取代，杏仁般的眼睛射出的迷离足以
让男人疯狂。

　　不论刚发育成熟的小孩，还是暮色沉沉的老人，估计都会拜倒在这样的美女
裙下。一想到很快就可以亲眼目睹范冰冰被男人征服在胯下，我的裤裆便像要爆
炸了一般。

　　隔着内裤亲吻了一阵，小应开始进入下一个阶段。于是，全摄影棚的人，成
为了世界上唯一看到完全无马赛克的，大陆最美女星范冰冰的阴部。稀疏的阴毛
下，是与乳头颜色交相辉映的，介于成熟和青涩只见的嫣红的阴唇紧紧闭合着，
由于刚才的挑逗，泛着水光。

　　一想到那写看ＤＶＤ的人们，只能见到被马赛克覆盖的范冰冰的阴部，我心
里变充满着无比的优越感，对自己当初选择学摄影的决定感到无比自豪。

　　接下来，就是小应发挥实力的时候了，他润湿了自己的手指，开始施展华丽
的指功。先是在表面来回抚摸，不时轻按一下敏感的阴蒂，让范冰冰身体颤动。

　　他还邪恶的用诚恳的与其问道：「湿了吗？可以把手指放进去了吗？」范冰
冰满脸通红，微微点头，小应一只手分开了阴唇，一只令无数女人欲仙欲死的中
指缓缓消失在范冰冰身体里。

　　果然名不虚传，小应的指功开始发挥。中指在范冰冰体内开始灵活的行动，
大拇指紧紧贴在阴蒂上，开始高频率的振动。只不过十几秒钟，范冰冰便无法隐
藏身体的快感。

　　她开始呻吟出声，发出「啊，啊，恩，恩……」的声音，嘴唇完全张开，神
色开始苦恼。两只手开始无法抗拒地在自己雪白的肉体上抚摸，下身用力向前挺
起。小应显然很满意这样的反应，把食指也伸了进去。

　　范冰冰小声尖叫了一声，全身在男优的手指的驱动下，不断放射出淫荡的波
浪。小应的动作越来越猛烈，手指在淫水的帮助下，发出啪啪的响声，高频率的
振动让水珠在空中飞舞着。

　　终于，范冰冰达到了高潮，她放弃般的发出淫荡的尖叫，身体抽搐，黑色丝
袜包裹下的足尖在空中绷直。小应不失时机得刺激着她的尿道口，只见范冰冰的
下体喷出一道闪亮的水花，仿佛喷泉般一波波涌出。就这样，这位无数男人的梦
中情人，便在男优的手里达到了人生第一次潮吹。

　　潮吹后的范冰冰，显得格外虚弱。此时导演喊了卡，毕竟是大明星，需要休
息一下。说实话，大家都该休息一下。刚才的场景太过激烈，让我有些眩晕的感
觉。没想到这么高不可攀的女星，姣好的面容，几乎完美的五官，居然有这么淫
荡的肉体，而且就在自己眼前，赤裸裸地展示着。男人最大的幻想在这一刻实现
了，我终于克制不住，眼眶，不，是鼻腔一湿，流下了两行鲜血。

　　休息完毕，另一场又开始了。按照惯例，这一幕肯定有性爱镜头。终于要看
到范冰冰和男人做爱了，我此时已经冷静了一些，虽然没放精，至少放了点血，
没有刚开始那么气血上涌了。

　　范冰冰换了一套比基尼，和她在时尚先生的造型如出一辙，大开的Ｖ领，黑
色荧光丝袜，把范冰冰身体最完美的地方展现出来。

　　一个强壮的男优迎了上来，把范冰冰平躺在垫子上，压在她身上，开始热烈
的亲吻，双手不断在范冰冰大腿上摩擦。挺起的阴茎隔着范冰冰的比基尼摩擦着
她的下体。不一会儿，我的镜头里看到了范冰冰凸起的乳头和绯红的胸口。稍微
向上，便是范冰冰在男人挑逗下苦闷的而舒爽的神情，散发着雌性的魅力，吸引
着在场所有人的雄性器官。

　　男优并没有脱下比基尼的意思，多年拍摄的经验告诉我，范冰冰要穿着它做
爱。果不其然，男优把范冰冰的大腿分开到１８０度，让下阴在胯间凸起。只见
他用力一撕，挡住下身的布条立刻蹦断。早已进入状况的范冰冰，流出的爱液打
湿了丝袜，丝袜的荧光和水光交织在一起。

　　男优抓住丝袜，再度传来了布帛破裂的声音。范冰冰，这个全国男人梦中情
人的最私密地带，顿时完完全全暴露在我的镜头下。

　　我要用尽所有对职业的尊重，才放弃丢掉摄影机，加入男优的队伍里。刚才
对摄影的感动在此刻早已化为对男优这个职业的极端嫉妒。

　　自怨自艾也好，眼前的美景绝对不能错过。我几乎把镜头贴在了范冰冰肌肤
上，欣赏着绝世美女最诱人的器官。稀疏的阴毛打理得很整洁，闪着银光的阴唇
正召唤着男人雄壮的器官，渴望被完整的征服。

　　这时，男优的肉棒抵住了阴道的入口，缓缓摩擦，龟头在淫水的湿润下闪闪
发亮。只听范冰冰一声无奈的呻吟，男优的阴茎终于缓缓地进入了这几乎完美的
肉体。好似是我自己的肉棒插入了一样，爆炸般得快感在我身体流淌开来。

　　再去拍摄范冰冰被奸淫的表情，真是让人心醉神迷。她微闭着眼睛，随着男
人的抽插节奏发出呻吟。殷红的嘴唇一张一闭，吐出放荡的气息。昔日如冰般神
秘，美丽的女人此时已完全融化在男性的热力下。和杂志封面一样的打扮，下体
却被粗暴地撕开，被男人的肉棒完全的占有。

　　男人的手强力地抚摸着范冰冰的酥胸，隔着一层薄薄的比基尼，清楚地看到
凸起的乳头，似乎要脱离衣物束缚。下体的撞击，发出啪啪的声音。范冰冰的大
腿被男人双手抬起，分开，架在空中。黑色荧光丝袜勾勒出的曲线随着性爱的节
奏，诱人的摇曳。

　　或许是身下的美女实在太动人，即使是健壮而训练有素的男优也支撑不少时
间。不一会儿，男人大声的低吼着达到了高潮，喷洒出的精液溅在比基尼上。范
冰冰低声喘着气，眼神迷茫，脸上的绯红还未退去。依然柔软的肢体并未随着男
人的离去而回归，颤动的双腿，无意识地抚摸身体的双手，表示着这位美女还未
经历足够的洗礼。

　　正当我惊讶与范冰冰的淫荡，忽然冲了出来３个同样健壮的男优。他们三下
五除二将范冰冰扒了个精光，摆成狗爬式，分开臀部，一人的肉棒便毫不留情地
塞进了范冰冰刚刚经受一次性爱的阴道。而其他两人也没闲着，一人跨在范冰冰
身上，肉棒在背部滑动，双手用力揉捏她的乳房。

　　最后一人更是令我羡慕，他居然可以享受范冰冰的口交。黝黑凶蛮的肉棒和
范冰冰清丽的脸庞和殷桃小嘴形成强烈对比。或许是塞入小嘴的肉棒太粗大，或
许是背后入侵的肉棒太强硬，范冰冰紧紧皱着眉头，闭着眼睛，任由三个男人淫
辱自己的肉体。

　　此时的我已经完全投入摄影中，倒不是美女的诱惑被专业的热情取代。而是
太强烈的刺激让我一片空白，本能的进行最熟悉的动作。我变换着角度，把范冰
冰苦闷的脸庞，波动的乳浪，晃动的丰臀，以及被撞开的阴唇尽收入镜。而３个
男优也不闲着，抽查了一阵，更换了姿势。

　　范冰冰跨坐在一男优阴茎上，同时用双手握住两根肉棒，还不是伸出香舌舔
舐着。看来进过精液的洗礼，范冰冰已经彻底抛弃了冰封的面具化为一滩春水，
在男人的激情下荡漾着淫靡的波浪。

　　不知道进行了多久，不知道多少个姿势，范冰冰全身都被汗水，爱液，甚至
唾液覆盖着，扭动着身躯配合男人的奸弄，放荡的呻吟早已充满了摄影棚，不知
道多少人忍受不住，丢掉尊严，开始打手枪。

　　要不是我双手拿着镜头，真想好好安慰一下快爆炸的阴茎。终于，在三个男
友的冲击下，范冰冰达到了高潮，仿佛哭泣般的尖叫，伴随着大量的爱液被男人
的肉棒挤出。

　　抽搐的身体瘫软了下去，在阴道驰骋的肉棒也达到了极限，立刻，范冰冰绝
美的脸庞上被浇上了浓浓的精液。当然，另两人不会就此放过如此尤物，在已经
无力迎合的范冰冰身体里先后达到了高潮。最后在我镜头里出现的，是范冰冰满
足的眼神，手指轻轻抹去脸上的精液，而胸膛和美腿上的男人的遗留品，宣告着
一个女神级别的女友的诞生。

　　当几乎所有人捂着透湿的裤裆离开摄影棚，我仿佛梦游般地带着母带回到工
作室。在正式工作之前，我不知道欣赏了多久范冰冰的淫态，抛出了多少污言秽
语，贡献了多少精液。想到今后还不少拍片的机会，我有一种宛如梦幻的感觉。

　　嘟嘟的手机声不合时宜地打断了范冰冰视频里的呻吟，看着显示的人名，我
只得无奈地接听。老板无非是要求这次的品质要好，准时完成。

　　我唯唯诺诺，心里早把他骂了个十七八遍。到底是不是男人，用屁眼都能想
到我现在在干什么吧，哪有心思工作啊。

　　「就这样了……对了……你准备一下，下周还有范冰冰的演出，恶业死部门
的。」

　　什么，那个重口味的？什么灌肠，肛交，双插，颜射，吞精，啥都敢玩的部
门？我又出现眩晕的症状，结结巴巴问道：「不，不会吧，怎么刚一场就到恶业
死去了？」

　　「给钱多呗，反正这些她都玩过，我看你是不知道，等你看了她的性经验报
告，保管把你吓死。」

　　不会吧，看来偶像私底下过着这么淫秽的生活。我不禁为那些盲目的粉丝感
到一丝悲哀。不过，这无聊的情感立刻被高涨的工作热情取代。我看着视频里达
到高潮的范冰冰，激动地大喊道：「ＡＶ事业万岁！」

　　　　　　　　　　　　　【０１４号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 14:06



　　　　　　　　　　　　　　　我与女主播


参赛作者：caosixiaowan
2009年05月06日首发于：SisInSis
排版：SisInSis藏经阁

ＹＹ对象：赵海珠
作品风格：唯美、纯情

　　放下电话，我的耳边还响着老总胖子李雷霆一样的咆哮：「无论如何，必须
在星期三之前把赵海珠的专访搞定！要么你就给我滚蛋！」

　　我在「传媒一百」这个香港传媒巨头的《百周刊》担当跑腿记者的工作，专
门负责采访城中热点人物。老总胖子李旗下除了《百周刊》以外，还有在香港风
头一时无双的《芒果日报》，这个「芒果」在香港崭露头角以后，前几年还漂洋
过海去到了海对面的台湾，将台湾的新闻界搞得个天翻地覆。

　　对此，中天卫视还专门在电视节目里来了一个《芒果乱报》单单打打，那个
节目一开始，就来一个「以天下八卦为已任，置他人生死于度外」的开场白。

　　话虽然有些刻薄，可是却也并非全无道理，我们的杂志、报纸不就是一向秉
承这个胖子李开创的优良传统么？头版头条的新闻，必须配上极度刺激的画面，
有时简直可以把读者恶心到呕，例如前不久本地有一位独居阿伯在香蕉林旁边的
小屋中死去多日，尸体化成干尸，当医护人员把他抬出屋来时，我的同事立马拍
下这张难得一见的图片。

　　结果当天早上我一看到这张照片，马上跑到卫生间里呕吐了１０分钟，几乎
把胆汁都呕出来。

　　尽管如此，可是我却不得不接受现实——我要吃饭，我要供楼，为了生存，
我不得不在这家全香港最有影响力的传媒集团里打拼下去。天知道老总最近突然
对赵海珠起了什么特别兴趣，一定要我再为她搞一个专访，实际上，我在听到老
总布置下的任务时，忍不住腹诽：「这算什么好主意啊？」

　　难道不是吗？自从赵海珠离开本港最大的电视传媒机构ＴＶＣ以后，当起了
金融机构的产品推销员，专门教人怎么去买「窝轮」（请恕我冒昧，我到今天都
不明白什么叫窝轮，刚听到这个产品的名称时，我不由自主地想到了涡轮发动机
的涡轮）。

　　后来，全球金融海啸爆发，一众小投资者蚀得损手烂脚，马上就有人不买账
了，一位五十多岁的愤怒中年还写信前去赵海珠工作的金融机构恐吓，要她赔偿
损失云云。

　　再后来，赵海珠就直接到了一家跨国金融公司在法国的分支机构，彻底从本
港的一众宅男、电车男迷恋者、同行（尤其是女性同行）的迷恋、嫉妒视线中消
失，再无下文。

　　时至今日，ＴＶＣ的美女主播一个接一个地推出，播财经的龚伟怡、主持早
晨节目的周嘉仪更加是靓丽可人，就连最近几个月晚上新闻后的天气预报中，也
出现了一位黄姓小美女，人气旺盛，不输当年刚出道时的赵海珠。对于这个可以
说是逐渐丧失新闻价值的前新闻女主播来说，我一点也不认为她值得老总下大力
去策划这样一个报道。

　　但是，谁叫他是老总，我只是一个跑腿小记者呢？如果不想星期三一早被公
司扫地出门，那么我就要用尽一切办法都要和我很不想见到的那位香港众多男性
梦中的情人取得联系。

　　晚上下班以后，我往赵海珠的电子邮箱里头发送了一封Ｅ－ＭＡＩＬ。

　　Ｅ－ＭＡＩＬ里头是我要对她进行访问的请求。这个地址是她在离开ＴＶＣ
之后用Ｅ－ＭＡＩＬ发给我的，不过由于我对她始终抱着一种若即若离的态度，
因此很少用这个地址和她联系，不知道她会不会怨恨我呢？在她心里头，可能我
就是那一类「赵完松」的人吧！

　　第二天果然有好消息传来，这位刚刚返港的法国金融机构新贵同意接受我对
她的专访，地点就在旺角一家日本居酒屋内。果然是港大日本通，连专访的地点
也要挑在居酒屋，我不禁苦笑的摇了摇头，「她的性格还是那样的杀伐果断，完
全和外界想象的不一样。」

　　在香港一众老中青男性眼中，赵海珠永远是那么的小家碧玉，那么的婉约动
人，那么的楚楚可怜，可是谁又有机会领会过她外表下那股狂野和豪爽呢？领教
过她厉害的我，已经在心里给她下了一个全新的定义「柔里带钢、绵里藏针的Ｏ
ＦＦＩＣＥ女皇」。

　　星期一晚上９点，我在旺角那家日本居酒屋的一个高级套间里等了一会儿，
就看见门刷的一声被打开，许久不见的赵海珠轻盈地弯下身子，将一双黑亮色的
高跟皮鞋从穿着黑色丝袜的双脚脱落。

　　然后，这位新闻之花径自来到餐桌边坐下，带着几分笑意看着我。

　　我不禁有些恼了，「赵大小姐，我可不是什么怪物，哪值得你像对待珍稀动
物那样的看了又看啊？」

　　我的带有几分挑衅意味的话语似乎并没有让赵海珠生气起来，反而她脸上的
笑意更加增添了几分。

　　很难相信，平时看上去端庄斯文，风度绝佳的她，此刻在我的面前，全无半
点淑女风范，对着桌上的日本料理，完全是一副罗通扫北的模样。

　　一桌子的食物，我几乎没有动过筷子，差不多被她全部扫进了肚子里。

　　看到这副情景，我的心中又好气又好笑，「我说赵小姐，你是不是饿鬼托生
啊，前辈子没吃过饱饭？」

　　正在饭桌上埋头苦干的她也理也没理我，直到把碟子里的那最后一块比目鱼
「撒西米」塞进嘴里，这才心满意足地喘了一口气。

　　「我说你啊，总要注意一下形象吗？堂堂新闻之花，没个吃样，传出去还不
怕被人笑死吗？」看着她的滑稽模样，我忍不住出于好心提醒一下她。

　　她立马给我翻了一个白眼，「别说了，整天要在别人面前装出一副淑女的姿
态，活活把人给屈憋死，我又不是为别人而活，你就少在这里唧唧歪歪了！」

　　说的也是，最初胖子李的《百周刊》采访这位在全城引发轰动的新闻女主播
时，她就一脸娴淑的样子和我的同事说ＢＹＥＢＹＥ，说是要独自一人享受下午
茶。我还清清楚楚记得那张周刊上的照片，新闻之花穿着浅灰色的ＯＬ制服，回
头向镜头微微一笑，何等的小家碧玉，何等的贤良淑德，真是活生生把本港的一
众色男给彻底迷死了。

　　我不怀好意地盯着她，「要是我给杂志写上一个『前新闻女王事业、爱情双
失意，日本居酒屋内暴饮暴食』的稿件，估计胖子李会加我人工吧？」

　　话还没说完，目露凶光的赵海珠猛地向我扑来，措手不及的我一下子被她压
倒在地板上，随之而来的就是她的大声娇斥，「你敢？老娘劈了你！」

　　此时的赵海珠跨在我的肚子上，气鼓鼓的看着我，我无奈地说：「赵小姐，
快起来。我快要被你压死了！想不到短短两年不见，你的体重增加了不少呢？」

　　有时我恨自己，怎么老是在不合适的环境里说一些别人不喜欢听的话，真是
天生一张贱嘴巴。这不，我的小小一句调侃，可让我有一番好受了，赵海珠随手
拿起房间内的坐垫，没头没脑地拼命往我身上招呼。

　　或许她很忌讳别人提到她的体重，毕竟全香港的男人都知道，没有进入ＴＶ
Ｃ前的港大学生赵海珠，身体不是一般的胖，可是到了ＴＶＣ以后，身材马上苗
条到了不能再苗条的地步，要是某瘦身机构不找秋官的女儿，而去找她的话，可
能会有更加好的宣传效果。

　　不过这只是我心中的想法，毕竟要是告诉了她的话，恐怕我要被这位港大日
本通以各种扶桑人残酷的方法虐杀掉，要是像《切肤之爱》那样的话，那就大大
不妙了。

　　或许是在办公室里压抑了太久的缘故吧，赵海珠的夺命榻榻米，把我砸得晕
头转向。好汉不吃眼前亏，何况我不是好汉，只是一个需要自食其力的小记者。

　　我马上毫无气节地向新闻女王求饶：「亚麻爹，亚麻爹，不要再打了，就算
打，也不要打我这张俊俏无双的脸，要是我被胖子李炒了鱿鱼，我还指望这张脸
去钵兰街谋生呢！」

　　听了我的话，赵海珠再也压抑不住，丢掉坐垫，花枝乱颤地大笑起来。在我
的印象中，ＴＶＣ晚上六点半新闻里头的那个赵海珠，永远是戴着一副似笑非笑
的职业性面具，那样子既有故作轻松，同时略微带有一丝嘲讽，更加有那种极力
隐藏在内的炫耀。

　　这是一个刚刚步入社会就随即「飞上枝头变凤凰」的ＯＦＦＩＣＥ新人很自
然的流露，可是随着她人气的越来越大，同行的妒忌，媒体的轰炸，公众对她个
人生活无休止的窥探，电视台高层之间的权力争霸战，都让她不自然地卷进一个
又一个的旋涡中。

　　或许正是这些暗涌，导致了她最终离开ＴＶＣ的吧！我的心中不自然地涌起
了一股怜惜，或许只有在这个狭窄的居酒屋套间里，她才会如此如此肆无忌惮地
胡吃海喝，打人和开怀大笑吧！谁说成了名人就一定是好事，恐怕得到的和失去
的一样多吧！

　　许久，从大笑中平复过来的赵海珠，目光复杂地盯着我，直把我看得发毛，
「遇到你真是一件奇怪的事，我怎么也想不明白，我竟然会和你这样的一个男人
扯上了联系，你说你有什么好的呢？好色，毒舌，斤斤计较，胸无大志，完全一
个港男人板，ＣＨＥＡＰ到了极点，可我就是喜欢和你在一起，喜欢和你在一起
那种自由自在，无拘无束的感觉。」

　　我知道，她说的都是实话，记得她曾经问过我，我的日常爱好是什么，当时
我迅速回答，有空时到惠康和百佳去扫便宜货。

　　她本以为我会头头是道地说自己爱好运动、旅游、看书等诸如此类香港小记
者们往往津津乐道的事项，就算这类爱好过于大众化而沦落为彼此之间互相敷衍
和应付的标准答案，但起码也算叫做对提问者交足了功课，或者说体现了对提问
者的最起码尊重。

　　可是很不幸的是，我向来对这种矫揉造作，充满文艺腔调的标准回答十分不
感冒，因为我就是喜欢捡便宜货吗，人穷，没办法啊！所以我很干脆地把这个我
心目中最大的爱好说了出来。

　　虽说赵海珠并不对我的回答感到太大的意外，可是她却为此诧异了很长一段
时间，以至于有时她会突然给我发一条短信，问我是不是正在百佳或者惠康捡便
宜货，更加带有几分恶搞的意味问百佳的猪肉多少钱一斤。

　　对于她的这种带有恶意的骚扰行为，我总是一笑置之，知我心者谓我心忧，
不知我者谓我何求，扫自己的便宜货，让新闻女王嘲笑去吧！

　　吃完料理，已经是深夜时分，我们分头离开居酒屋，她戴了一副黑色太阳眼
镜，挥手拦下一辆ＴＡＸＩ，率先扬长而去。接着我装模作样地先是搭乘地铁，
然后步行若干分钟，去到了我和她幽会的秘密地点——我位于长沙环的家。

　　两年多前的那个夜晚，新闻女王和我有了那层亲密关系以后，我的家就成了
两个人寥寥可数的一两次幽会的绝佳场所，估计胖子李怎么也没有想到他的下属
竟然会和城中的焦点人物扯上了说不清和道不明的关系，这层关系如果被他旗下
一向兴风作浪登峰造极的《百周刊》用来作为标题新闻的话，估计轰动效应比希
希、芝芝他们的艳照门事件还要强烈上一百倍吧！

　　我的家在五楼，风凉水暖，的确是痴男怨女神不知鬼不觉偷情打炮的风水宝
地，早已经配有我家钥匙的新闻女王应该偷偷先行潜入其中，我所需要做的就是
赶紧进去，以免冷落了佳人。

　　浴室里传来洗浴的流水声，我走进去，赵海珠正躺在浴缸里，一大堆白色的
泡沫将她包裹的严严实实。看见我进来，她并没有多大反应，反而一股扬扬得意
的样子，「把你的浴巾给我拿过来。」

　　我赶紧说，「这浴巾是我的……恐怕不卫生吧，要不我下去再给你买一条新
的……」

　　「不用了……我喜欢那种被你浴巾包裹的感觉，那上面还有你那股淡淡的体
味，很舒服，很有安全感的。」说到这，她的脸有点发红，很是可爱。

　　离开浴室，我打开了客厅里的电视机，电视机里头正播放着ＴＶＣ的夜间新
闻，李家文依旧坐在主持台上侃侃而谈，年年岁岁花相似，岁岁年年人不同，Ｔ
ＶＣ的新闻女主播换了一拨又一拨，真的是铁打的营盘流水的美女主持啊！

　　「换个频道，我不要看新闻」，从浴室里出来身上裹着浴巾的赵海珠似乎对
新闻有了恐惧症。这也难怪，整天２４小时对着像小山一样高的新闻稿，每天重
复着在我看来犹如人肉收音机的枯燥无味一样的念稿动作，换做谁，恐怕也会有
新闻恐惧症的吧，红烧肉好吃，可是吃多了也会烧心，更何况播新闻不是吃红烧
肉。

　　对于她的这种恐惧症，我的心中充满了深深的同情和理解。

　　我把电视机关掉，转身抱起她，把她一下子扔到了沙发上，不管三七二十一
脱光了衣服，像一头恶狠狠的豺狼扑上去。

　　她紧闭着双眼，任由我的嘴唇在她耳垂、脸颊和脖子上来回地热吻，我解开
浴巾，赵海珠那雪白的身躯一丝不挂的呈现在我的眼前。眼中充满狂热的我，一
手握住她并不丰满，但很小巧可爱的一个乳房，用力来回地揉捏。

　　我知道，她喜欢我这样粗暴的动作，事实上，现在的她，也已经用嘴里那若
有若无微弱的呻吟声向我表明，她很ＥＮＪＯＹ。

　　我用带有几分强迫意味的口吻命令她：「伸出你的舌头！」像只温驯小猫的
她略带羞涩地张开嘴唇，粉红色的嫩舌露出一小截。我随即一口咬上去，两个人
的舌头开始了一场比拼耐心的追逐游戏，不停地交缠在一起，互相交换彼此的津
液，发出一阵阵啧啧的细小声音。

　　我轻轻的扶起赵海珠，让她正面坐在沙发上，自己蹲在她的面前，抬高她的
双腿，两腿之间的秘部干干净净，一丝毛也没有，粉红色的阴唇似乎在向我证明
它的主人在性爱方面的青涩。

　　我按耐不住地用舌头慢慢在她的阴唇四周舔舐起来，刚刚洗完澡的那里有着
一股混合着腥骚和清香的味道……她已经彻底动情了，一些液汁从阴道里渗透出
来。我大口大口地啜着赵海珠的下体，舌头有意识地忽快忽慢刮擦着她的阴蒂。

　　坐在沙发上的赵海珠在我的攻击下，再也无法压抑得住身体的快感，闭起眼
睛的她，脑袋不时的左右摆动，口里含着自己的右手食指，发出愈来愈强烈的呜
咽声，如同在演唱塞壬妖女那勾魂的乐曲。

　　紧接着我将舌头移开她的阴部，赵海珠立即用加大的声音表达了她的不满，
我促狭地笑了一笑，两根手指伸进了她的阴道内，缓慢地做起了旋转运动。这次
突然袭击让沙发上的可人儿苦苦支撑的防线再也无法坚守，她靠在沙发上，头部
向后高高仰起，一种带有浓厚哭泣味道的声音从她的喉咙中猛烈爆发出来。

　　我的两根指头使劲向上弯起扣挖，因为我知道，这样可以让手指刺激到她动
情的关键部位——Ｇ点，果不其然，还没挖两下子，赵海珠整个身躯就剧烈地颤
动起来，阴道内喷发出源源不断的液体，她被我弄得潮吹了！

　　赵海珠的这一种特殊体质，我早在以前和她的亲密接触中就体会过了。尽管
她对于自己身体的这一特性常常感到羞愧不已，可是在我看来，却是上天赐予她
不可多得的宝物。我用手指沾上她的淫液，递到她的嘴唇边，「吃下去！」张开
眼睛的赵海珠看着我充满怜爱的眼神，恶狠狠地瞪了我一眼以后，张开小嘴，一
口口地把自己分泌出来的液体吞食进去。

　　「好了，到你为我服务了。」

　　说完这话，我将她的两只纤细的小脚放到嘴边，用舌头吸吮起每根纤小白嫩
的脚趾来，她随即发出哼叫的声音，露出一种混合着娇嗔、羞涩、恼怒和享受的
表情。我可管不了那么多，坐在地板上，用她的双脚夹住阴茎，用力套动起来，
赵海珠的小脚白皙柔弱，就像初春时节刚刚成长的嫩葱一般，有着令人欲仙欲死
的魔力。

　　我的黑红色兵器在她脚部的撩拨下愈发怒张坚挺起来。另一方的赵海珠，死
死的看着我，左手握住自己的一只乳房，右手伸到了阴部，来回地摩擦着阴蒂，
双脚越来越狠命地夹弄着我的是非根。

　　随着我低吼一声，浑身抽搐几下，大量的精液喷洒到她的双脚上，我也被她
弄得登上了第一次顶点。可我还没有缓过气，赵海珠已经把我拽到沙发上，和她
并排坐着，她侧身低头含住我的凶器，最大限度地把它吞进咽喉里，玩起了深喉
的游戏。

　　与此同时，她的小手还握住了我的两个小球，不停地揉动，这双管齐下的必
杀技让人销魂不已，我刚刚发射了一发的小弟弟再次雄赳赳、气昂昂地屹立了起
来。

　　我将赵海珠抱起来，让她的双手环抱住我的颈部，两条大腿夹住我的腰部，
我的那条毒龙在寻找了几下之后，跟随着我身体的猛地一下沉和向上挺立，狠狠
地扎进她的阴道里。我要以日本ＡＶ片里比较时兴的「火车便当」体位，来狠狠
地惩罚她的淫荡。

　　这个姿势可是要消耗男方非常大的体力的，如果没有充足的体能储备，还是
不要轻易尝试的好。

　　可是我还是有这个本钱的，我抱着她，在屋子里来回地走动，每走动一步，
我的阴茎都要在她紧紧的阴道里凶猛地冲刺一下，直把她抽插得淫叫连连，呻吟
不断。

　　到了最后，我干脆一口吻住了她，恶作剧地不让她发出声音。她的舌头马上
伸进了我的嘴里，和我狂热地接吻起来。

　　我把她抱进厕所，放下她，让她背对着我，双手扶住抽水马桶的盖子。我把
阴茎调整了一下角度，手抓住她的臀部，慢慢地从后面进攻进去，动作由慢到快
地一下下冲击着她。

　　等到我的阴茎已经和她的不断向后挺动的臀部形成节奏上的默契以后，我腾
出双手，噼噼啪啪地用力抽打着她的屁股，传出清脆悦耳的声音。

　　此时的前新闻女王，已经溃不成军，只能拼命地喊叫，同时用力向后做着活
塞运动，用尽全阴道的能量对我的阴茎进行着绞杀式作战，我感受到了愈来愈强
烈的刺激。当我再次凶狠地抽插以后，她毫无疑问又被我弄上了顶点，阴道壁从
各个方位挤迫着我的小弟弟，大量温热的液体浇洒在我的龟头上。我怎么能控制
得住？

　　大量的子子孙孙又一次喷薄而出，两人同时获得了满足。

　　完事以后的我俩，一齐泡在浴缸的温水里，她坐在我怀里，脑袋向后靠在我
的胸膛上。此刻的我们，谁也没有说一句话，只是静静享受着难得的沉默。

　　我向窗外望去，远处高楼大厦的点点灯火犹如天上的明星，在高空中不停地
闪耀。

　　我和她，注定是这个水泥森林里头的两个孤独而寂寞的人，在一个平常的夜
晚，彼此偎依在一起，互相取暖而已，过后，可能谁也走不进谁的生活。她，依
旧是社会上流人士，我，依旧是一个小记者，这一场春梦，终究有醒的时候。

　　将近凌晨四点的时候，穿戴整齐的她走出房门，看着她，我忽然有种想把她
留在身边的冲动，但是她注定是我生命中的过客。

　　她微笑着向我摆了摆手，我轻轻地对她说：「珍重，后会有期。」

　　她点了点头，然后慢慢的从我的视线中消失。

　　躺在床上，我昏昏沉沉的睡过去，第二天早上一觉醒来，屋子空空荡荡的，
根本找不到昨晚一丝一毫的激战痕迹。看着这空荡荡的房间，我不禁想起了白居
易的《花非花》，「花非花，雾非雾，夜半来，天明去，来如春梦不多时，去如
朝雾无觅处。」

　　打开笔记本电脑，我开始写星期三的稿件，这不难写，因为在某种程度上我
已经和她有一种默契，我和她之间只是露水情缘关系，在访问稿的采写上，她给
予我百分百的默许和认可，我自然也会把她写的十全十美。

　　过去的这几年时光，赵海珠的生活可以说得上是平稳、向上……这次是我第
三次访问她，她记性很好，对于我的赞美，她说：「你也不差嘛，能够在胖子李
的传媒集团下打拼了这么久也能够屹立不倒。」

　　但是我却在心里对自己说，「不好意思，我只是平稳，并未向上。」

　　　　　　　　　　　　　【０１５号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 14:08



　　　　　　　　　　　　　　　冰舞之丹


参赛作者：goodinsex
2009年05月08日首发于：SisInSis
排版：SisInSis藏经阁

ＹＹ对象：张丹（花样滑冰双人滑选手）
作品风格：纯情

　　去年从哈体院毕业之后，我回到父亲在长春开办的冰鞋公司做行政助理，日
子过得很是清闲。主要的业务都是父亲亲手在抓，其它的销售管理工作也都有各
自部门的主管人员，我其实就是个见习生而已。

　　每天下班之后，就到公司后面的冰场溜几圈，一年下来，凭我体育系四年练
出来的体格，滑得也有模有样了。

　　上个月的公司销售会议上，父亲做出了一个惊人的宣布，他邀请了著名的花
样溜冰组合张丹、张昊作为我们公司的形象代言人，并将邀请他们参加公司新产
品发布会暨签约仪式，和他们联络的任务交给了我。

　　张丹、张昊可是我们哈体院的名人，他们每次在比赛中获得奖牌都让我们对
他们更加心生向往。虽然我们从来没在校园中见过他们，但是这并不妨碍他们在
我们心目中的偶像地位，经常见到食堂女生对着电视上的张昊高声尖叫，而我，
也不止一次在寝室床上想着张丹射出自己的精华。

　　这次居然有机会能和偶像近距离面对面，我不仅有些浮想联翩。但是想到他
们冰上情侣的身份，看着那一张张的合影，不仅有些黯然……

　　这一个月来几次和他们通过电话，大家都是年轻人，又是搞体育出身，在沟
通交流上非常顺畅，很快就没了那份生涩，相比张昊豪爽的笑声，张丹甜美的笑
声更是让我忍不住想入非非。

　　后天就是发布会了，按照约定，他们今天就要过来长春公司进行会前沟通和
适应，但是早上八点，我突然接到了张昊的电话。

　　电话里，他一如既往豪爽地笑着：「小弟，实在是不好意思啊，我家里突然
有点事要耽误一下，今天赶不过去了，我让你丹姐先过去，你们有什么事先跟她
谈吧，她搞清楚了我就搞清楚了，我们一向心有灵犀的……哎呦……」想来是张
丹在旁边掐了他一把，「我可是把你丹姐交给你了啊，帮我好好照顾啊，少了一
根毛，我后天来收拾你！哈哈哈……」

　　接着我就听见张丹甜甜的声音在旁边响起：「你这家伙，就喜欢乱说话，欺
负小兄弟啊。」

　　我赶紧接口到：「丹姐，没事，我知道大哥跟我开玩笑呢！」

　　张昊很得意地跟张丹说到：「看吧，小弟对我是一点意见都没有啊。」转过
语气：「小弟，那就这样定了，你丹姐自己开车先去，我后天去找你喝酒！」

　　「那丹姐开车小心点，你办完事也早点过来啊！」

　　「ＯＫ！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下午五点，张丹终于开着一辆红色的悍马出现在公司的门口，我远远地就开
始打量，她穿着一件米色风衣，披肩的长发从一个蓝色的绒帽中垂下，黑色的牛
仔裤插入及膝的皮靴中。

　　走近了细看，才觉得她比电视上更漂亮：瓜子脸，柳叶眉，一点点烟熏的眼
睛，笑容甜甜的，一米六左右的个子显得在长腿的映衬下非常的匀称。等等，她
的胸前，跟印象中穿着比赛服的平坦截然不同地拔地而起，难道是魔术胸罩？

　　正当我发呆之时，肩膀上重重地挨了一下：「小弟，怎么一见我就发傻了，
是不是在想什么坏心思啊，小心等你昊哥来了灌翻你！」

　　抬起头看着张丹正在嘻嘻地笑着，我连声辩解：「哪里哪里，我这不是见了
偶像五体投地了嘛。再说丹姐这么漂亮，我不发呆岂不是说明我不正常？嘿嘿，
我正在想，见了丹姐，今天的晚餐我又为国家节约粮食了！」

　　「哼，不要用什么秀色可餐来拍我的马屁了，我可不吃这一套，你留着对付
我将来的弟妹吧。」

　　我囧囧地挠了下后脑勺，不过也清楚地看到张丹的脸上分明比刚才红润了许
多。

　　我指引着张丹将车停去公司的停车场：「丹姐，昊哥不来你怎么把他的车开
来了？」

　　「这车我的呀，他的是奔驰呢。」

　　「看不出来你个子小小的，居然喜欢开悍马啊。」

　　「嘿，你姐让你看不出来的地方多着呢。」

　　「姐，你怎么这个钟点才到啊，路上塞了？」

　　「是啊，张昊这家伙来不了，我的东西他也没给收拾，我早上都找晕了头，
后来路上又碰到塞车……」

　　「哈哈，姐，原来收拾全靠昊哥啊？看不出来他这么贤惠啊！哈哈哈……」

　　「怎么啊，不行啊，哼！不许笑，小心我掐你！」

　　「别掐，在开车呢……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　向张丹引见了父亲和公司的营销经理，然后带她在公司参观起来，看到公司
的现代化办公场所窗明几净，各部门的员工在临下班之时还在有条不紊的工作，
张丹不时地点头：「小弟，我都想退役之后学习企业营销管理，到时候来你们公
司实习，你可要收留我啊。」

　　「丹姐，你太客气了……我们公司，你什么时候想来，随时敞开大门欢迎你
啊。」

　　「那我们就一言为定了！」

　　当参观到公司后面的内部冰场时，看得出张丹眼睛一亮：「小弟，你们公司
居然还有这么好的冰场，想什么时候溜就什么时候溜，真是幸福死了！」

　　「哈哈，那丹姐早点退役吧！」

　　这时我接到营销经理周经理的电话，问我们是不是可以出发去参加今晚公司
组织的接风酒宴，但是张昊没来，张丹也不想一个人参加，托词路上塞车，开车
太久太辛苦了。周经理请示了我父亲，安排我全权照顾张丹的起居。

　　我撺掇着张丹来到西安大街的夜猫子韩式串城，暗自思量着吃完了还可以拉
着她在附近逛逛街，虽然已是昊哥的女朋友，但是陪着这样一个美女，怎么也是
一种享受，不是嘛！

　　想不到她也是个美食家，经常在世界各地比赛的她，对各类饮食非常的有研
究，说起吃来头头是道。席间，我们的关系更加的密切，我的胳膊上留下了几个
指痕，看来昊哥平时也没少受她的掐指神功的蹂躏啊。

　　吃完饭，我刚准备建议去逛街，她抢先说道：「去你们公司的冰场溜冰吧，
顺便试下后天的服装。」

　　「这都入夜了，还去溜冰？」

　　「没事啊，我们经常有夜训的，这才几点钟啊。快点啊，今天快手点搞定了
说不定明天不用排了，你陪我逛长春嘛。」

　　听到这话，我立马动力十足，恨不得时间已经来到明早……

　　换上了冰服，束起了头发，穿起冰鞋，她就像换了一个人，从那个嘻嘻哈哈
的非主流美女变成了明媚照人的冰上公主。奇怪，她的脸色怎么红红的呢？

　　她开始在冰上滑行了，白色的冰服，红色的头饰，银色的冰鞋，一只丹顶鹤
开始起舞了，虽然这时没有音乐的相伴，但是我能感觉到那优美的旋律和节奏，
滑行，旋转，腾空，落地，动作连贯而流畅，真不愧是我心中的偶像。

　　裙裾飞扬之间，我看到她白色的内裤不断闪现，在内裤之中，一抹黑色若隐
若现，安全裤吗，不对呀，内裤的边缘好像有些毛毛。难道？我觉得心跳骤热加
快，她的动作在我视线中消失，眼里唯一剩下的就是那短裙下的黑与白。

　　我不知道时间过去了多久，仿佛张丹在我身边停过一次，脸红红的，狠狠地
掐了一下我的手臂。拉着我在场中滑了起来。还没等我清醒过来，她已经又滑开
去了。

　　很快我又陷入了痴迷，只知道慢慢地在场中滑圈，眼神不住地在寻找那片芳
草地，我发现，那抹黑白之中，却出现了一点水印，而且在缓慢地扩大。

　　突然，我被一次狠狠的撞击带回了现实世界，映入眼中的是，丹姐抱着右腿
躺在地上呻吟，而我也坐倒在冰面，膝盖隐隐作痛。原来刚才丹姐不知为什么走
神向我这里滑过来，我更是神游天外没有反应，等到她回神闪避时已经来不及，
右腿大腿外侧撞到了我的膝盖。

　　我赶紧把丹姐抱到休息室我常用的床上，在丹姐雪白的肌肤上，那处清淤显
得格外刺眼，它就在裙裾的边缘，丹姐很有经验地说：「这点小伤，不碍事，硬
碰硬的，几天就好。」

　　「那可不行，昊哥可说了，你少了一根汗毛他就要我好看的，你又是为了避
开我才受伤的，我一定要帮你治好才行。」

　　「小弟啊，别说得你好像是老中医一样，还打包票呢！」

　　「你还别不信，我这一年在这里学滑冰摔了不知道多少次，你看我身上有疤
吗？我们老家乡下有个老医生，据说祖上是清朝御医，专门给皇上治跌打的，一
剂药，一个手势，一晚上就好了。我可是向他拜了师的。」

　　我转身到休息室储藏柜，拿出了我的珍藏药酒，一开瓶，一股子药香弥漫开
了。

　　「丹姐，那我就用按摩配合用药了哦。」

　　见到我拿出这么神奇的药酒，丹姐也相信了我的说辞，同意了。

　　为了缓解丹姐的紧张，我一边按摩一边解释到：「这个药酒一定要配合他的
按摩手法，像第一套手势要顺着血液的流动方向，从上往下按，然后就要从清淤
的中心向四周发散……」

　　按着按着，我发现裙子越向上缩去，耳边也传来轻轻的呻吟声。抬起头才看
到，丹姐已经躺到了床上，她脸色发红，紧闭双眼，上身不自然地扭动着。我忍
不住望向短裙深处，那里已经……

　　丹姐动情了，看着眼前的美景，我实在控制不了自己的双手，我颤抖的手抚
上了那黑白的丰腴，轻轻地上下搓动，丹姐的呻吟顿时高亢起来，她的双手紧紧
的抓住了床单：「小弟……不要碰姐姐了……啊……姐姐会忍不住的，小弟……
别开玩笑了……啊……啊……」

　　是可忍，孰不可忍。我左手继续在丹姐的阴部揉搓，右手却一路向上，抓向
了丹姐的胸前，冰服之上只有微微隆起，冰服之下却紧紧密实，原来是衣服上别
有乾坤啊。我拉下拉链，将冰服向下一扯，两只玉兔顿时跳了出来，粉嫩、柔滑
但却坚挺，盈盈一握，粉红色的乳头依然挺立，我含住她的右乳，舌头灵活地跳
动起来：「丹姐，你想要了哦。」

　　「啊……没有……小弟……不要了……我没有……啊……啊……啊……」丹
姐居然就这么高潮了。

　　我爬上床，双手抓住丹姐的双峰，下身在她的阴部摩擦。我向丹姐吻去，她
的牙齿紧咬着不让我的舌头进去。我的双手捏住她的乳头稍稍用力一搓，她啊了
一声，口也张开了。我趁机将舌头伸入她的口中使劲地搅动，我不住地挑动着她
的舌头，时不时将它吸到我的口中，她的口水真是甜美，我忘我地吸着。

　　突然，我发现她开始轻轻地推我：「小弟……真的不行……啊啊……我不要
了……我不是那么随便……的人……你不要做对不起你昊哥的事情……」

　　「丹姐，是你先有反应的啊，在冰场，我站在旁边看，你都会动情，你这么
美，哪个男人能忍得住啊。再说你现在不舒服吗？」我亲向她的耳朵，用舌尖轻
轻地在她的耳廓周围划动。

　　「舒服……啊……不是的……不是你想的那样的……啊……」

　　「丹姐，你放心，我是真的喜欢你的，你舒服就好好享受吧，昊哥什么都会
不知道的。」

　　「啊啊啊……别舔那里，好痒……别把衣服弄乱了，后天还要穿呢……啊啊
啊……啊……」

　　「丹姐，没事，还有几套备用的呢。」我快速地脱下裤子扯掉丹姐的内裤，
我的坚挺，瞬间没入了她的仙人洞。

　　「啊……轻点……啊啊……慢点，好大……」丹姐的双手不自觉地揽住了我
的脖子，她开始主动地亲吻我的脸，我的嘴。

　　不愧是著名的运动员，丹姐的小穴，很紧，很热，她的双腿也紧紧地盘在我
的腰间，我的每一下抽动，她都要发出动人的呻吟，我也能感到那份紧闭包裹蠕
动的快感，比起我当年在宿舍床上五指山不知美妙多少倍。

　　在我高速的抽插之下，丹姐也开始不自觉地发出各种淫声浪语：「啊……好
大，啊啊，抓我的胸，啊……好舒服，啊，用力！用力！用力！我要飞了……」

　　看着身下第二次达到高潮的美女偶像，我再也控制不住了，使出自己的全力
抽动几下，把自己的坚挺送到她的最深处，跳动着，射出了我的滚烫的精华，而
丹姐，也在我的喷射中再次达到高潮。

　　云收雨散，我们相拥挤在这八十公分宽的小床上，丹姐的脖子枕在我的臂弯
中，我双手轻柔地抚弄着她的双峰：「丹姐，我……」

　　她打断我的话：「小弟，别说了，我不怪你，我知道，是我自己不好。」

　　「丹姐，你怎么会……」

　　「唉，我也不知道，我十几岁开始练花滑的时候还不时兴安全裤。」

　　「有次我在练习时场边有两个男生在观看，我从他们旁边溜过时仿佛听到他
们说我的内裤如何如何，突然就觉得下身有点发热，有意无意开始关注他们，发
现他们一边说话一边紧紧地盯着我的下身，尤其是我旋转的时候，他们简直眼睛
都要蹦出来了，不知不觉下面就流水了。」

　　「从那以后，我每次参加比赛的时候下面都会有反应，都灵冬奥会那次，就
是突然想起比赛前晚看得情色表演，下面湿得一塌糊涂，所以才会做动作失误受
伤……」

　　「那你今天怎么没有穿安全裤呢？」

　　「还说……都是你昊哥帮我收拾这些的嘛，今天他走的急……连我自己都忘
记了。」

　　「哦，难怪你刚才换上衣服出来的时候脸红红的，原来是没找到安全裤啊，
哈哈……」

　　「你这个坏蛋小弟，还笑姐姐。」她的掐指神功再次发威，不过这次的受难
对象变成了我的小弟弟了。

　　受这一下刺激，我的小弟弟又再次昂然挺立了，它硬梆梆地顶向丹姐的屁股
缝间。

　　「丹姐，你真的好美，我好喜欢你啊！」

　　「哇，你的坏家伙比你还坏啊，这么快？」

　　话音未落，肉搏再次开始，随着我的抽插，丹姐也不自觉地挺动着屁股配合
我，她的屁股小巧俏皮地翘着，我每次碰撞都会和它亲密的接触，更增快感。而
我的肉棒被她拼命地挤压，正如我揉她的双峰一般。

　　我气喘嘘嘘地问到：「丹姐，舒服吗？」

　　「啊……啊……啊啊……好啊……不如我们回酒店去吧，啊……这里，我怕
有人会来啊……」

　　「好吧，做完这次我们就回酒店去吧，现在还早呢！」

　　「嗯，回酒店去，啊……啊……啊……到后天还有很久呢……啊……」

　　丹姐说的没错，到后天还有很久呢，不是吗？

　　　　　　　　　　　　　【０１６号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 14:10



　　　　　　　　　　　　　　　调教马伊琍


参赛作者：lvxiang77
2009年05月08日首发于：SisInSis
排版：SisInSis藏经阁

ＹＹ对象：马伊琍
作品风格：凌辱（指奸、毒龙、肛门、口暴）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＹＹ主角简介

　　个人档案：

　　姓名：马伊琍

　　生日：１９７５年６月２９日

　　籍贯：上海

　　身高：１６４ｃｍ

　　星座：巨蟹座

　　血型：Ｂ型

　　特长：舞蹈、手风琴

　　配偶：文章

　　毕业院校：上海戏剧学院表演系本科班，最早在１９９３年《刘海粟》饰演
女主角陈晓君

　　工作单位：上海话剧艺术中心

　　演艺经纪：北京九洲亚华演艺经纪有限公司

　　伊琍和文章自从喜结「姐弟婚姻」后，关于这对小俩口的传闻一波接一波，
去年九月马伊琍产下一女，半年来一直没有复出，一度传出了马伊琍经济拮据无
奈换车的传言。

　　据马伊琍所在的经纪公司一位内部人士透露说：关于马伊琍和文章经济拮据
的说法令人可笑，马伊琍生产前片酬就达到了单集电视剧６到８万，生产后身价
不但没有下降，反尔略有提升，对外报价已经开到了１０万。并非如之前传言的
经济拮据。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夜幕降临，华灯初上。

　　整个上海，又进入了一天中最美的时刻。张毅离开浦东国际机场，沿滨江大
道，一路驶向位于陆家嘴金融贸易区的上海ＳＩＳ大酒店。

　　浦东陆家嘴金融贸易区与浦西外滩遥遥相望，集金融、贸易和对外服务与一
体，是新上海的核心与象征。璀璨的灯火映照下，远眺两岸，十里洋场，浮华寸
寸。

　　其实机场距离酒店最多只需要４０分钟的车程。今天张毅故意放慢车速，看
着繁华夜景。感受着心中的舒畅。这次和台湾「利华集团」的谈判非常顺利，让
他对「顶上」的人有了很好交代。只要能让上头的人满意。自己就能一直坐稳这
个「国家扶持企业」老总的位置。

　　「红顶商人」的帽子能让自己拥有几乎想要得到的一切。加上今天晚上，又
有个非常美好的礼物值得期待。九洲亚华演艺经纪有限公司的老李，又为他安排
了一位，令他非常「意外」的女星。

　　上海ＳＩＳ大酒店位于上海浦东陆家嘴金融贸易区的心脏地带。紧邻「东方
明珠」电视塔及国际会议展览中心。作为一个专业的五星级酒店，酒店内娱乐设
施一应俱全。有非常炫目豪华的总统套房，提供了最贴心和尊贵的服务，并可同
时俯瞰全城美景。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　张毅回到ＳＩＳＧｒｅａｔＨｏｔｅｌ长期包住的６８０１号总统套房，挥
手辞退套房提供的２４小时私人管家。点上香烟，拉开窗帘，吞吐着烟圈眺望窗
外。黄浦江最好的一段外滩景致尽收眼底。看着对岸万国建筑群的辉煌灯火，看
着船只在江中静静穿梭，如此迷人夜景让人格外心动。

　　将自己浸入总统套房那宽敞舒适的按摩浴缸。在放松紧张的身心同时，积聚
体力。想象着晚上的美好，望着胯下那因被热水按摩刺激，而高高昂起的傲人欲
望。张毅自得的笑了，年轻又多金的生活真好。

　　「张先生，大厅有位李先生找您，是否请他直接上去……」

　　服务台的电话响起，张毅接起按摩浴缸边的电话。

　　「这姓李的，干这事，到是每次那么准时……」

　　张毅看了看边上手表，正好２０：００整。

　　「让他们上来吧。」

　　挂断电话，张毅起身，穿起厚丝绵浴袍。

　　「叮咚……叮咚……」

　　门铃声音想起，张毅压抑住略显激动的心情，表面淡然的打开房门。这些年
的商场经历，让张毅能够很好调控好自己的面部表情，不让自己的心情，流于表
面。

　　「张总您好，好久没见，张总还是那么……」

　　不算陌生的讨好语气，从门口这位，一身名牌正装的中年男子口中吐出。

　　「进来吧……」

　　张毅根本就没心思听门口男子的献媚废话。眼神紧紧盯着他身后那位丝巾包
着头部，将脸藏在宽大墨镜后的女子。侧身让过门口位置。

　　「嗬……好……呵呵……」

　　中年男子略感尴尬的一声干笑。刚想要进门，眼神漂过张毅面部。及时收住
刚迈出去的脚步，嘴角浮起一丝满意的弧纹。

　　「张总，您看，我公司还有点事，就没这个荣幸进您房间了。要不我就不进
去了。马小姐我已经为您带来了，还是让马小姐陪您进去聊聊吧。」

　　中年人恭身的说道。

　　「小琍，这就是我和你说起过的张总，你好好陪张总聊聊。」

　　男人又转身冲身后的女人，使了一个会意的眼神。

　　「张总，我不打扰了，祝你们愉快……」

　　中年男人等女人进屋后，边告歉边后退，顺手带上总统套间的房门。

　　上海ＳＩＳＧｒｅａｔＨｏｔｅｌ，整个第６８层由于大楼外型原因，只有
这一间总统套房。张毅打电话交代服务台不要打扰之后。站到了位于大厅左侧的
玄关吧台前，打开酒瓶。

　　「马小姐，不要拘束，随便坐……马小姐想喝点什么吗？」

　　张毅望着对面那个显得有点局促的女人和声说到。

　　「嗯……好。啊，不要了，不用麻烦的……」

　　对面的女人，紧张的似乎声线都有些许颤抖。脸上显现紧张的潮热，两手有
些局促的，用力握紧手中提包带子，带子被她搓揉的，隐隐有些起皱。

　　张毅眼角带着一丝笑意望着对面的女人，满意于女人的表现。像他这种风月
场中的悍客，当然明白女人的紧张神情意味着什么。

　　说实话，这些年已经经历过不知多少个女人，尤其喜好那些出了名的女人。
刚才那位「九洲亚华演艺经纪有限公司」的经纪人，就曾帮他物色过很多旗下和
非旗下的艺人。想到这些形形色色的女明星，前一刻还在别人眼中星光闪耀，下
一刻就躺在自己身下哭泣呻吟。总能让自己更有一种强烈的愉悦感，感受到更激
烈的喷发。

　　但现在这种愉悦感变的越来越少了。不，应该说是那些女明星越来越烂了。
从以前的被人威逼利诱，无奈顺从。到现在的主动争取，积极配合，曲意献媚。
让张毅感觉调教的乐趣和征服的快感越来越少，这与他身边那些召之即来，挥之
即去的女人，没有任何区别。

　　但今天这个女人不同，她不但是明星，名人。还是位人妻，人母。而且从没
听说在这圈子里做过。最主要的是这位与自己年龄相仿的女星，是他少年时期，
内心深处最美丽的幻想。自从高一看了她主演的《刘海粟》后，就开始深深迷恋
里面那位清纯秀丽的陈晓君。从此她的电影，陪伴他度过意淫的青春年代。

　　张毅对这女人的渴望十分强烈，几次提起，李经纪都曾表示没有什么办法。
昨天接到李经纪的电话让张毅有些喜出望外。对方没有隐瞒使用的手段，无非是
想让自己了解他们多么「尽力」。

　　电话里听得出，这次「九洲亚华」公司，为了能把她送来陪自己过夜，是用
了不少手段。了解自己「性」情的李经济，甚至还破天荒的隐晦的表示，对方主
要是为了家人才答应的，是个良家，希望自己能手下留情。

　　想起这些让张毅更为兴奋，面对这个当年无数次梦遗的对象。张毅这个多年
来，风月中滚烂了地人，居然感受到了当年「初次」时的激动。心跳开始加速，
大腿的肌肉都有些微激动的痉挛。头皮有些隐隐发炸，阵阵热力在小腹流窜，身
上那件加厚丝绵浴袍，仿佛将浑身的热度裹在体内，压回小腹。心中如同烧滚的
热水一般，沸腾不停。

　　已经有多年未有过这么强烈的欲望了，这让张毅感觉充血的下身，有着再不
释放，即将爆裂的错觉。

　　女人望着吧台边的张毅，看着眼前这个男人，想着今天来这间豪华套房的目
的，强烈的羞耻感觉笼罩全身。想着自己一贯的坚持，面对身边其它堕落同行的
优越感，都在今天将被打破。

　　这都是自己那不争气的丈夫造成的。如果他听了自己的话，不去相信那些天
上掉金子「好事」，如果不是他那么急功近利，近乎幼稚的中了这种明显是套的
「好事」。自己也不会站在这里，面对即将到来的羞辱。

　　可是任何发生了的事情都是没有如果的，结果已不能挽回。好在对方只要求
自己陪这个男人一晚，就能抵消掉一切负债。只要能让对方满意，还能答应签定
了两个，每年过三百百万人民币的广告合约。这可算是华人女星代言的最高价格
了。

　　「他，到底是谁？需要『他们』如此讨好……」

　　调整了心态的女人，取下墨镜和头巾的同时，偷偷打量起对面的男人。

　　眉毛很浓，鼻梁挺直，脸型消瘦，双目有神。戴着一副黑框钛架眼镜，显出
几分睿智。双目开阖间，眼神很清澈，很犀利。这个看上去三十多岁的男人，给
人以一种很强地压迫感。这是一种惯常发号司令的眼神，一种居高临下的眼神。

　　靠在吧台前的男人，大概有１８０公分的样子。双肩很宽。只束着腰的浴袍
前襟敞开，裸露出的胸腹部肌肉线条流畅，界廓分明，非常匀称，匀称的肌肉骨
骼散发着柔韧的力量。

　　「马小姐，对本人还满意吗？」

　　张毅露出似笑非笑的表情，紧紧打量对面取下墨镜的女人。眼神炯炯，这一
刻完全被对方吸引。

　　依然是那个美丽淡雅的女人，集古典气质与时尚风潮于一身。本该是三十多
岁的成熟年龄，岁月几乎没有在她身上留下任何痕迹。容颜依然是那样的娇嫩，
肌肤依然如此白皙，犹如二十许人。

　　唯一改变大概就是气质的变化，从当年的俏丽清纯，到如今的淡雅从容。留
着一头俏丽的中短发，刘海分作两边，耳际吊着的一串银色耳链。无数次，在当
年梦中浅笑的新月似的眼睛，依然如故。肌若凝脂，气质高洁，浑身上下洋溢着
一种古典美感。

　　如果这时有人看到的话，一定会觉得难以置信。站在这里的女人就是去年刚
结婚，并产下一女，当今华语剧坛当红花旦，本届长春电影节影后马伊琍。

　　中性色系的打扮，一件浅米色的立领贴身露肩Ｔ－ＳＨＩＲＴ，配上同色系
的包臀长裙。贴身效果极好的Ｔ－ＳＨＩＲＴ，显现出形态美好的胸部和盈盈细
腰，露出雪白粉臂和幽雅的锁骨。包臀长裙勾勒出圆润挺翘的臀部，从侧面看，
玲珑浮凸，臀部曲线丰润完美。

　　不知道是不是穿着丁字裤的缘故，包臀的位置没有绷出内裤的痕迹。她的脚
上，穿着一对浅色高跟凉鞋，露出的芊芊玉趾上，涂满了淡粉豆蔻，脚趾颗颗饱
满，珠圆玉润。

　　早在第一次看到她电影的时候，张毅就知道，这个女人，就是自己的魔障，
究其一生也无法忘怀。虽然心里明白，这主要是由于暗恋情节作祟。但今天看到
她本人的时候，张毅才知道，她根本不是魔障那么简单。她简直就是专为征服自
己而存在。那饱含幽怨，柔到极点，哀到极致的眼神。当他和她的双眼对视，他
便知道，在那双新月般得双眸下，自己的抵抗有多微弱。

　　陷入她自怜、自悲、自艾的神情漩涡中，无力抗拒。不管对面的女人，可能
提出的要求有多么的不合理，自己都不可能有勇气拒绝她。

　　面对暗恋多年的对象，张毅甚至可笑得感到一丝背叛的愤怒。这种感觉让张
毅非常不舒服，这些年习惯征服，习惯支配，一直处于高位的他，是绝对不会允
许自己被一个女人所支配。

　　「必须要让这个女人臣服在自己跨下！在自己的跨下哭泣恳求。要让她深刻
地知道，谁才是被征服的人，我要用自己的方式征服她，蹂躏她，让她明白背叛
的代价。」

　　被激起傲性的张毅，在心中对着自己，犹如誓言般狠狠吼道。一口灌下手里
杯中的ＲｏｙａｌＳａｌｕｔｅ５０ｙｅａｒｓｏｌｄ。这年份久远，入口醇化
的美酒。本该带给他甘美、醇郁的享受。此刻却如同「烈火淋油」，体内欲望急
剧膨胀，感觉暴虐细胞被欲火刺激的急速分裂着，让习惯调教蹂躏女人的神经变
得极其亢奋。

　　被对面的男人问及自己对他的感觉。这让马伊琍更为紧张和窘迫。紧握着坤
包带子的手，指节由于用力，显得有些发白。紧咬着下唇，努力想露出笑意，可
面对某种未知的恐惧，还是让马伊琍的表情变得有些不自然。

　　起先男人望向自己的目光淡定，从容。眼中只有淡淡的占有欲望，更多的只
是单纯的欣赏，那种欣赏，更像欣赏一件艺术品。不知道男人突然想到了什么，
刹那间眼神改变。眼中不再有欣赏，而是充斥着凌驾与发泄的欲望。双目透现红
色，原本睿智的眼眸里面，跳跃的满是炽热的火焰。

　　她低垂下双目，不敢直视他的双眼。她怕自己下一刻深陷入其中，被那火焰
引燃，最后烧死自己。本能让她感觉，这是一个非常危险的信号。她只能用祈求
的，恐慌的，幽怨的，哀怜的眼神望着他，试图打动他，让他能够较温柔的对待
自己。

　　祈求的眼神，被男人的实际行动打破。高大的男人只用了两步的时间，跨越
了从吧台到自己的距离。本未紧束的浴袍腰带，由于男人激烈的行为，被带动着
敞开。没有任何遮蔽的正面，裸露着健硕漂亮的精悍身躯，近乎完美的体型，壁
垒分明的结实胸膛，双腿间的巨硕，昂扬勃发。

　　这是马伊琍从未曾想象过的壮硕，这一刻完全颠覆她以前人生所有的体验。
被男人赤裸着前襟，粗野狂放的，侧身抱入怀中。入鼻满是男人带着沐浴后，熏
苔薄荷味沐浴露的味道，夹杂着一丝烟草味道的强烈男人气息。让马伊琍大脑一
片空白，片刻的失神，让她原本几乎脱口而出的惊呼，被生生卡在了喉部，思维
刹那间处于停滞状态。

　　有着面对发生事实的觉悟是一回事。可是真的事到临头，本能的抗拒抵触不
可避免。何况男人的暴虐神情，让马伊琍有了一种，直面嗜血野兽的危机感。背
后男人没有因为马伊琍的停滞，而停止动作。紧紧搂住她，脸庞紧贴她的面颊，
呼出的灼热气息，毫无阻滞地全都喷在了她的面上，伸出的舌尖在她耳轮边上打
转。麻麻酥酥的感觉让她浑身乏力，情不自禁的靠在了男人身上。

　　男人的左手用力的揉搓她的尖挺乳房，右手开始褪去身上的浴袍。火热的下
体，骄傲的勃发巨茎，紧贴女人只有一层布料的挺翘臀部，微微的旋转、摩擦、
律动。马伊琍甚至在男人的动作下产生了震撼的快感，下身一阵湿润，感觉有一
种潮湿不自觉从地自己的体内滑出。

　　立领贴身露肩Ｔ－ＳＨＩＲＴ已被撩起，露出圆润雪白的腹部，迷人细小的
脐眼。浅色的薄纱胸罩，兜住的那对尖翘高耸的玉乳，极其诱人。浅色的薄纱面
料上，清晰的透露出两颗粉嫩的殷红……微凉的后背肌肤，感受到男人胸膛的灼
热……

　　半天才反应过来的马伊琍，艰难的转过脖子。正对上那张轮廓分明的男子面
容，黑色的深邃双眸，满是狂暴情欲和戏虐的冷然嘲讽与她对视。刹那间思维回
到大脑，为自己身体的敏感反应，羞愧的紧闭眼帘。刚想要下意识挣扎，却发现
自己几乎赤裸的被拥在怀中。坤包早已掉在自己脚边，上半身已经全无遮蔽，只
有解开的乳罩，无力的耷拉在臂弯。

　　下半身未穿丝袜的双腿，则被男人用膝盖卡在大腿间，强制性的分在两边无
法并拢。已被自己分泌物津湿的贴身内裤，紧紧嵌入自己不断翳合的敏感部位。

　　感觉身后男人粗大的阴茎，正卡在自己敏感处，不断地摩擦律动。就像是用
站立姿势做爱一样。摩擦的同时，紧贴着自己臀部中央鸿沟部位的硕大，还在不
时勃动鼓胀，一跳一跳，摩擦卡在肉里的那条小小的底裤。

　　布料与阴部的摩擦，产生强烈的快感，带动敏感的阴唇不断翳合呼吸。仿佛
正贪婪吸吮着，那散发着无穷炙热的坚硬昂扬。这种强烈的感觉，让马伊琍羞愤
欲死。出卖肉体只是一时权宜。但敏感的身体背叛了自己的初衷，强烈的羞耻反
应完全落入男人的计算。这一刻让马伊琍，羞愤的恨不得立即死去。

　　张毅看着女人的表情，满意的笑了。已经决定蹂躏面前的女人，就要从打击
她的自尊开始。不但是肉体，要让其连人格也失去。张毅左手继续技巧的抚摩着
怀中女人的乳房，不时略带暴虐的掐弄，她那早已耸起的乳头。马伊琍的酥胸形
态美好，底部很圆，顶部尖挺，乳晕很小。整体微微上翘，配上淡淡嫣红，是江
南女子比较少见的「丁香奶」，软脂带硬，手感极好。

　　张毅右手向下，在那丰满的软肉上好一阵抚摸，直摸得她肌肉痉挛，浑身颤
栗，发出若有若无的娇呼。将马伊琍完全被濡湿的丁字裤拨开，卡在她左侧臀瓣
上。漏出被两瓣雪白挺翘的臀瓣，包夹住的那抹淡淡地妖异嫣红。

　　右手绕到前面，用两只手指分开粘满淫液的膨胀阴唇，着手处一片滑腻，伸
出拇指和食指，将凸起的阴蒂夹在两指间，快速疯狂揉戳起来。感受着女人下身
部位的湿润，从阴户中迸射出热流，蛋清一样的体液，顺着自己的睾丸，流向地
面，在大腿上留下一路轨迹……

　　「嗯……嗯……」

　　强烈的快感抑制不住，从马伊琍的嘴唇宣泄出来。

　　「不，不要……慢一点……求你……别搓那里……啊！」

　　那激烈的动作，顷刻间堆积起来的大量快感。让她全身止不住的战栗，同时
又仿佛有阵阵电流流过身体，刺激全身敏感地带。几乎全裸的皮肤透出妖艳的艳
红，暴露在空气的肌肤毛孔迅速竖立，瞬时全身泛起鸡皮疙瘩。

　　马伊琍双目迷离，面色潮红，大张着嘴，剧烈的喘息，全身乏力。原本的断
续着的乞求，被生生卡在喉部。

　　「啊……停……不要！啊……」

　　娇嫩的阴蒂，在张毅食指和拇指的搓动下，从未有过异常充血勃起。男人用
手指甲向下捋动阴蒂包皮，将那颗红豆般大小，红韵透亮的阴核，充分暴露了出
来，发出湿润的淫荡光芒。

　　男人用浸透女人下体淫液的修长手指，用力的揉搓起来。极端敏感的地方被
侵犯着，加上不断在阴道中进出的中指和无名指，马伊琍感到下身在不可抑制的
收缩，浑身的肌肉都在抽搐。大腿不住得颤抖，她无力的在一阵全身紧绷后，瘫
软在男人怀里。

　　张毅放开肢体对女人的支撑。任凭浑身瘫软的马伊琍，顺着他的身体摊倒在
地上。女人被手指奸淫的短暂失神。四肢无力的躺在客厅奢华厚实的地毯上。整
个身体无备的完全舒展，下身就坦荡的暴露在男人的眼前。修长美腿的尽头，两
腿的中间，一丛经过精心修剪的濡湿芳草，覆盖不住正渤渤的益出体液的饱满阴
户。大腿内侧，白皙的肌肤透出静脉得青色。

　　两片肉色的嫩肉，肥嫩柔滑，早已湿透，中间淡红柔嫩的小阴唇微微的翳开
着，几滴透明的淫液挂在上面，娇艳欲滴。红豆般的阴蒂，在阴核包皮下鲜亮的
突起。整个下身散发出一种煽情的诱人气息。

　　「求……求你，不要……这样，不要再……看了……」

　　刚被男人指奸着高潮，又以这样的姿势直接暴露在男人面前，让马伊琍羞辱
的几乎快要晕过去。想要蜷起身体，但高潮后的四肢没有丝毫力气。马伊琍噙着
泪珠，明知道没有用，但仍用发抖的、微弱的声音恳求着。

　　「看来你很敏感啊……这样程度的抚摩都能让你高潮……一定很想让我干你
吧？是不是背叛丈夫的感觉特别刺激？你丈夫应该知道你今天这里伺候别的男人
吧？」

　　男人蹲在女人面前，带着嘲讽，戏谑的问道。

　　「不……不是、不是这样的……」

　　马伊琍甩着头，男人嘲讽的语言使她几乎羞愧得无地自容。眸中屈辱地流出
羞愤的泪水，毫无底气的声音充满了哭泣。强烈的后悔感觉萦绕在心头……

　　其实早在「他们」提出条件的最初，自己也曾经犹豫过。丈夫不了解对方的
背景，自己还是隐约知道点的。本来劝他不要上当，没想到还是没法改变。真的
要偿还，也不是没有这个能力，只是偿还的结果就是变的一无所有。想着丈夫无
能的跪地哭泣恳求，正在牙牙学语的女儿。一再的犹豫后，最终还是向「他们」
妥协了。怪只怪自己没能忍住对方提出的交换条件……

　　「啊……不……哎！」

　　猛然间，一张大嘴紧紧吸住乳房上的突起，吸的马伊琍浑身一颤，把马伊琍
从后悔自责中带回现实。双眼猛然间睁开，想说些什么，但她张着的嘴唇说不出
完整的话，只能忍不住随着大手的蠕动发出羞人的娇呼。乳房被男人骨节粗长的
双手用力把玩，曲指弹弄着，又捏住乳头扯拽。放肆又粗野的玩弄着。

　　一条粗糙的舌头还时不时的扫过乳首。轻咬舔舐，刚过哺乳期的敏感乳头，
在牙齿中辗转反侧的被撕咬着，传来酸痛麻痒的快慰感觉。连她自己都没有发现
自己的乳腺都开始发涨丰盈。停止哺乳的乳头，有一滴白色的液体，缓缓从顶端
滚落。

　　「啊……」

　　她忍不住颤声呻吟，幽怨得脸上流下了伤心得泪水，痛恨自己身体得敏感。
马伊琍表情深深刺激着张毅，挑逗着男人的欲望升到顶点。顶在女人柔软大腿上
的硕大阴茎更加炽热膨胀，小腹都发胀的疼痛起来。

　　他饥渴的辗转狂吻马伊琍紧闭着的娇嫩双唇。惩罚似的狠狠吻着她的嘴，轻
轻撕咬她的嘴唇。用手掐住她的两腮迫使她张开双唇，舌头强行顶入她嘴里，肆
虐的勾弄挑拨着她的香舌，来回的摩挲，肆意翻搅，引发女人心底的颤抖。

　　窒息式的疯狂湿吻，当他抽舌离开，垂眸看着她双眼朦胧的剧烈喘息，嫣红
樱唇肿胀显著，留着几个淡淡的牙印。

　　「啊……求你……放过我吧……呜呜……」

　　张毅的右手向下抚过女人平坦的小腹，手指撑开她下身那两片肉色的阴唇，
插入她湿润的阴道里用力抠动起来，马伊琍再也控制不住的哭泣求饶，她纤长的
手指紧紧抓住地毯，拼命地扭动着两片雪白的臀肉，企图摆脱侵入自己下身的手
指。

　　男人用肘部压住女人闪躲的身体，俯下身体。扒开女人那两片已经沾满体液
的阴唇，露出里边艳丽红嫩的腔肉。将自己的嘴紧紧地贴在裸露出薄嫩包皮外的
肉蒂上。右手手指在绽开的阴唇上捏揉，伸出两指急速的摩擦着女人阴道敏感的
肉芽和Ｇ点。灵活的舌尖在娇嫩红润的阴核上快速刺激着，阴唇在手指间屈辱的
颤抖着，被恣意的拉起，捏弄，搓揉着。

　　熟悉的感觉再次涌了上来，马伊琍的小腹不由自主的抽搐了起来，被强迫张
开的唇肉急速收缩合拢，紧紧夹住在里边任意肆虐的手指。那湿淋淋的阴唇充血
膨胀，瞬间张开翳合。

　　「啊……不要了……停……啊……」

　　马伊琍无法抑制的高声尖叫，一双修长圆润长腿蹬得笔直，双手死死抓住地
毯。大量浓稠的白色淫水冲出阴门，掠过男人闪开地头部，飞溅到了四处。她的
身体在剧烈抽搐颤抖，拼命的咬住自己的下唇抑制自己的叫喊，忍受那从未有过
的喷潮快感。

　　强烈的屈辱夹杂着蚀魂的快感，泯灭了仅存的一丝清醒意识，全身的血液都
像在沸腾，不自觉的甩动臀部，追逐那一阵阵得痉挛快感。更多浓稠淫水不断涌
出，顺着娇嫩的小阴唇流向肛门，滴落在地毯上。高潮让乳腺加速发涨丰盈。

　　「很壮观啊……呵呵……想要我干你了么？」

　　将手指上带点腥味的液体，抹在女人的红唇上。张毅抿了抿被射的有些发麻
的舌头，有些得意的笑了。

　　马伊琍对自己这么激烈的高潮反应羞愤欲绝，侧着脸，用力咬住下唇。虽然
内心隐隐的渴求，这个手段高明的男人能够继续蹂躏她的身体，以便追逐更强烈
的持续高潮。但她绝不能乞求这个男人。

　　马伊琍已经从这男人的眼神中明白，这个男人不仅仅只想得到自己的身体，
更想得到自己的心。想让自己整个人屈服于他，成为他的玩偶。虽然在这男人面
前不断的高潮，羞耻的感觉淡了很多，多了几分沉溺快感的渴望。但内心骄傲的
马伊琍还是有些本能的抵触。

　　看着这个躺在地毯上的女人，脸上满是羞愤倔强的神色，幽怨的脸庞流满伤
心得泪水。充满古典韵味的面容依然秀丽，新月般的眼眸充斥着恐慌与怨屈。蜷
曲的身体微微抽搐，全身带着高潮后的绯红。

　　就像是白玉精雕的艺术品，柔弱的神情，让任何人都会兴起怜惜之心，忍不
住想要去呵护。张毅此时内心十分复杂，与其它予取予求的女人不同，张毅对她
怀有强烈的占有欲望。这种感觉从没有在自己上出现过，让他有些恍惚。

　　恨！恨她为不属于自己。为什么要哭泣，为什么对自己如此抵触，难道就是
为了那个无能的男人吗？这也是她今天来这里的目的吧？为那个男人还债吗？那
个男人凭什么？你应该是属于我的，你只应该顺从我，只该在我一个人的胯下哭
泣呻吟……

　　哼……想要忍一忍就过去吗？我不会答应的。既然你已经出现在我生命里，
我就要将你彻底占有。你的身体和灵魂只有我一个人能支配，就从现在，今夜开
始……

　　突如其来的纷乱思绪让张毅陷入暴躁，强烈的嫉妒感让他发狂。男人的脸变
的扭曲狰狞，双手用力握拳，指节因用力而发白，手臂青脉凸显。体内的暴虐因
子再次被占有欲引发。

　　「该你了……你不会忘了为什么来的吧？就让我试试你的嘴巴吧。替我好好
弄。」

　　双腿间茁壮勃起的肉棒高耸，张毅单膝跪坐到女人头部，用力将女人的上身
拉起，用硕大的茎首用力摩擦马伊琍嘴唇。光是柔软的红唇就给张毅带来极大的
快感，让他忍不住用粗大的男茎去冲顶女人紧闭的檀口。

　　「呜……」

　　马伊琍用力甩动头部，她明白男人的企图，虽然有着发生性关系的觉悟。她
只是希望男人能快点结束，好让自己早点离开这个让她感觉羞耻的地方。但这种
连夫妻间都不成有过的性行为，明显超出了她的心理地线。

　　看见那尺寸惊人的阴茎竖在眼前，不断冲顶着自己的嘴唇。巨大的茎首呈现
暗红透亮的色泽。粗壮的茎身上紫青色怒筋凸浮，蜿蜒密布，如蛇盘延。微微裂
开的红色缝眼，渗出透明黏稠的蛋清状液体。一股强烈的男性气息充斥在鼻间，
让她恐慌的睁大眼睛。

　　「怎么……不会？还是不愿意？」

　　张毅冷酷的用双手固定住马伊琍的头部，用自己的茁壮阴茎用力顶向女人紧
闭的嘴。看到女人的挣扎，闪避，张毅残忍得一把揪住女人秀丽的短发。乘着女
人张口呼痛的间隙，将自己粗壮的阴茎狠狠顶了进去，将女人的痛呼声生生卡在
喉部。

　　「呜……呜……呜……」

　　马伊琍感觉男人粗长的物体，直接刺到了自己的喉咙里。颈部都被异物刺的
鼓了起来，粗大的阴茎顶开自己的喉咙，强烈的呕意让自己无法呼吸。男人的粗
长似乎还没有到尽头，伴随男人的持续深入，呼吸困难的痛苦让马伊琍产生缺氧
的眩晕，双眼翻白……两手用力向外推搡着男人的胯部，极力挣扎着想要甩脱禁
锢。

　　毫无办法的马伊琍，最终只能选择昂起颈项，羞愤悲哀的配合着男人刺入的
角度，以求尽量减少痛苦。硕大的茎首不停在她喉内黏膜上摩擦，不断的刺激喉
内的扁桃腺。粗壮的茎身在舌头的表面滑动，顶撞着，突刺着一次比一次深入。

　　张毅将敏感的茎首顶入马伊琍湿润温热的喉腔，感受着女人因剧烈呕意不断
蠕动的喉腔，享受着喉部紧箍推挤茎身的强烈快感。柔软的舌头在茎下不断地摩
擦，企图向外推拒抵抗，这反而带给张毅更大的快感。

　　臀部急速的摆动，茎身在女人红唇间快速出入。每次都深深顶入喉腔，睾丸
撞击着女人下颚，进出间带着大量唾液，口水将整根阴茎浸润地油光水亮。女人
两腮不断鼓涨突凸，面色因憋气而酡红，双目呆滞迷离，汗湿的头发贴着额头，
尖翘高耸的乳房不断跳动，滴滴白色乳珠被甩离乳尖。柳眉深锁，不再挣扎，一
副逆来顺受的痛苦表情。

　　「肏……」

　　张毅突然放开禁锢头部的双手，迅速将阴茎拔出女人口腔。正被迫前后摆动
头部的马伊琍，被惯性控制着向后仰面倒在地毯上。张毅俯下身体，跪坐在马伊
琍的双腿间，将女人双腿用力曲起分开，湿润殷红的下体在大腿洁白如玉的肌肤
衬托下，散发着淫靡的诱惑气息。

　　张毅眼睛凝固在马伊琍不停翳合着得饱满阴部。已被体液完全浸润湿透的花
瓣，就盛张在眼前。如同一朵美丽绽放的肉红色玫瑰，微微颤动着，露出殷红的
蕾芯。阴门已经完全绽开，血红的腔道内，腻滑湿软的腔肉正缓缓蠕动着，不断
挤压出蛋清一样的液体。

　　整个阴部和臀部已完全濡湿，灯光的照映下反射出妖媚的色泽，张毅再也无
法控制即将爆炸得亢奋欲望。将激昂到极致得硕大阴茎，对准马伊琍不断翳合的
阴门缓缓地顶了进去。

　　「咝……」

　　坚硬粗长的阴茎，缓缓刺入马伊琍柔滑湿热的腔道，逼开肥嫩腻滑的花唇，
挤出大量淫液。张毅感觉下身的敏感茎首被层峦的皱褶包裹，轻轻揉搓。随着茎
体的逐渐深入，感受着女人阴道的强大收缩力和惊人的柔韧弹性。阴茎的深入也
变得越发缓慢，仿佛随时会被推出体外，强烈的快感，让张毅忍不住倒吸一口冷
气。将阴茎全部顶入后，停止下来，感受着这的紧窄阴道的紧箍。

　　「啊……痛啊……不要！」

　　马伊琍不自觉地发出悲鸣，修长洁白的脖子高高昂起，眼眸中流出屈辱的泪
水。面色潮红，瞳孔瞬间放大，呆滞的望向屋顶。男人的粗壮将自己的下身撑开
至极限，从未曾经历过的硕大尺寸，如同分娩痛苦的延续，让她脱口痛呼出身。
偏偏身上这个男人用极其缓慢的动作将这种痛苦无限放大。

　　马伊琍感觉自己的身体被撕裂，贯穿，灵魂已经离开了身体，以前长期坚持
的道德底线，在打算交易自己的时候就已崩溃。信仰崩塌之后，仅有的一丝骄傲
再次被眼前的男人赤裸裸的剥离。人生，对于自己来说，已经实在没有什么还需
要坚持的了。

　　张毅轻提臀部，将阴茎缓缓退出，只留硕大的茎首留在女人体内。猛地向前
一推到底，龟头直入女人宫口，阴囊重重击打在的马伊琍会阴。爆炸般的极致快
感涌上心头，瞬间催发男人暴虐的本性，不管不顾的疯狂律动。精壮巨大的阴茎
不断进出湿滑紧窄的阴道，刮擦碾磨女人腔体内的软肉。不堪刺激的阴道阵阵痉
挛，柔嫩湿滑的腔内粘膜紧紧缠绕，收缩挤压，贪婪吸吮不断进出的茎体。

　　张毅满意的咆哮，岔开双腿坐在地毯上。单手托住女人臀部，将骨感的马伊
琍抱离地面，搂在怀里。右手揪住她娇嫩上翘的乳房，配合左手的向上托举，阴
茎在女人体内快速的顶入。随着阴茎的深入，男人有力的腰臀急速律动，狠狠捣
入女人持续痉挛的阴腔内。

　　紧贴女人面颊，剧烈喘息呼出炙热的气体，粗糙湿热的舌头舔舐着女人敏感
的耳廓，撕咬着珍珠般的耳垂。尽情的残酷抽送，用力挤捏女人的饱涨乳尖。乳
头喷射出几股淡白细丝，喷洒在男人线条流畅的厚实胸部。肆虐般的重重捣入，
激起汁液四溅，技巧的短距离退开，再快速捣入，让硕大的茎首深击在柔嫩的子
宫壁上。

　　被快感驱使的张毅肆虐般的急速抽动，强悍的撑开挤入，快速的退出闭合。
深入女人体内阴茎底部粗硬毛发，进出间不断扫过女人充血勃起的阴蒂。每次插
入宫口，张毅都会停留几秒钟，摇动、旋转，再快速抽出，趁子宫口还没有完全
闭合，整个龟头迅速顶进宫口。

　　感受着柔嫩的宫口吸咬龟头肉冠的颈沟的异样快感。马伊琍娇小的身子如同
肉串般串在男人昂扬的阴茎上，让男人的抽动更加深入，更加从容。

　　「嗯……嗯……啊……」

　　虽然极力咬住双唇，随着男人在体内持续的技巧抽动，马伊琍下体的疼痛感
觉渐渐消失，取而代之的是阵阵酸麻不断涌向全身。想要夹紧双腿，但修长的双
腿被迫分在男人双胯无法并拢。每当男人的龟头顶入宫口时，阴道和子宫同时被
刺激，下体犹如有电流经过，强烈的痉挛感令全身抽搐。退出时突起的棱角狠狠
刮过娇嫩的腔肉，大量带着白色泡沫的淫水被带出体外。

　　马伊琍渐渐感觉自己浑身发冷，小腹肌肉颤抖，视线开始恍惚，乳腺急剧收
缩，乳汁如喷泉般涌出，并不陌生的感觉再次袭卷而来。心脏剧烈的搏动起来，
血脉贲张，体液开始喷薄，呼吸困难，脑中一片空白，忘记思考，从未经历过极
致快感让她开始失声高呼。

　　「不行了……求你……快……给我吧……」

　　强烈的刺激让马伊琍哭叫着进入高潮，眼泪磅礴而出，嘴角挂着唾液，全身
都强烈的痉挛起来，娇小身子在男人身上抽搐似的挺动，张着嘴剧烈喘着粗气。
喷薄欲出的体液被男人的硕大紧紧堵在体内，潮汐般的快感无法尽情宣泄，急得
女人不停扭动臀部。

　　男人享受着那无上的绞动快感，不顾她的抽搐，蛮横的飞速狂捣。在她臀下
的左手食指，顺着满手的爱液，强劲的戳女人微微鼓起的菊肛。前后都被肆虐的
快感，让女人再次哭叫着达到高潮。

　　马伊琍在持续的高潮韵味中回过神来，张毅已将她又放回地毯上了。仍然紧
抵着她缓慢抽动着，她无力的瘫软在地毯上，喘息着几乎不敢相信自己方才放荡
的哀求，强烈的羞辱和悔恨感觉涌上心头。

　　「快乐吗……只要你愿意作我的女人，我能给你一切，包括这种快乐。」

　　张毅趴在马伊琍腿间，用阴茎延续着女人的高潮感觉，唇角勾勒出一抹笃定
的邪笑，望着马伊琍问道。

　　「不，这绝不可能。你不就想要我的身体吗？你已经得到了，要没什么了的
话，我想离开这里了。」

　　虽然羞耻，马伊琍仍然坚持着冷声说道。

　　「是为了你老公吗？高潮的时候怎么没见你求着他……」

　　张毅带着嘲弄的表情逼视马伊琍的眼睛。

　　「这与你无关，你要是结束了，放我走……」

　　内心虽然涌起强烈不安，马伊琍倔强的迎上男人居高临下的眼神。

　　「还在你身体里呢，你觉得结束了吗？既然你已经知道，今天晚上你的身体
是属于我的。支配权在我手里，那你就做好迎接的觉悟吧。只要你明天早上还能
自己走出去，我绝对不会阻拦。只怕到时候，你会跪着，哭求我留下你。」

　　男人一脸阴骘的盯着女人，拔出在女人体内的阴茎，缓缓跪坐起身。

　　「呸，你别妄想了，我不会……」

　　结局已演变成羞辱，男人准备摧毁她最后一丝尊严，马伊琍依然坚持着最后
的骄傲，眼神不屑的盯着男人吼道。

　　「哦？你是想激我吗？恭喜你……看来我是有必要让你知道我有没有这种能
力……」

　　张毅觉得自己被侮辱了，女人看自己眼神如此不屑，如同看着一个痴心妄想
的乞丐，这种感觉让张毅觉得自己再不发泄，就要疯了一般。

　　男人有力的左手一把抓住的马伊琍的头发，让她痛的来不及说出下半句。头
皮传来剧痛的感觉，马伊琍痛的举起双手抓住男人的手臂，随着男人的力量半爬
起身来。看着男人冷酷的眼神，充斥着残忍与暴虐，双目变得血红一片。马伊琍
感到强烈不安和恐惧，为了自己的冲动，深深激怒男人而后悔。

　　「啊痛……放手啊……啊！」

　　马伊琍想要挣脱男人的手，但头皮传来剧烈的疼痛让她不敢用力挣扎。男人
抓着她头发向前拖动，来不及起身的女人，只能无奈在地毯上蹬动双腿，顺着男
人的方向，向前挪动。

　　张毅拉着马伊琍的头发拽到吧台边，猛的用力将她推倒在地。一下跪坐在她
头部，膝盖压住刚想抬起上身的女人双肩。硕大的男性本钱，耸立在女人眼前，
浸润着两人体液的下体，带着腥骚的味道，充斥在女人鼻尖。

　　张毅向前俯身拉起女人双腿用力分开，马伊琍整个人呈现出一副几乎对折的
姿势。两腿间的性器毫无遮蔽的张露出来。整个阴部完全绽放，阴唇红肿外翻，
如同颤动的花瓣，淫糜的阴门腔道内，血红的腔肉还在抽搐蠕动，挤压着盈满腔
道的浑浊体液。整个股沟已经完全濡湿，微微鼓起的菊肛不断微张缩合。

　　完全不顾女人的极力挣扎和扭动，张毅用力抱住女人臀部。将头埋入马伊琍
双腿间，含住女人阴部不停用力撕咬舔舐，舌头和牙齿不断掠过女人的阴唇、阴
蒂、肛门。舌尖用力刺着女人的尿道口，坚硬的胡渣刷磨红肿的阴蒂。女人尿道
被舌尖刺入，前庭球不堪刺激的坚挺，尿道开始迸射出液体。

　　男人的两个手指对准女人的菊肛，扭动着，用力瞬间刺入。指节粗长的手指
不断在马伊琍紧窄的肛道中搅动，曲起手指不停抠挖扩张着。马伊琍肛道被残忍
袭击，全身肌肉痛苦的痉挛，喉咙发出凄惨的嘶叫，不断摆动臀部，想要挣脱男
人的手指。

　　「这里没被那个窝囊废弄过吧，这么紧，一定还是第一次。哈哈，好好感受
吧。」

　　男人拔出沾染些啡色的手指，抬手取来吧台上的那瓶ＲｏｙａｌＳａｌｕｔ
ｅ，拔掉瓶盖，将３ＣＭ粗的瓶口对准女人肛门用力捅了进去。

　　「不……不要……痛啊……啊！」

　　明白了男人的企图，马伊琍脸色瞬时变的苍白，拼命地扭动挣扎。但肩膀被
压住，双腿也分开在男人头部。极力的挣扎还是没能逃过男人的残忍，肛门被猛
然插入地瓶口撑裂，创口开裂的鲜血，顺着股沟流向背部。冰冷的褐色液体狠狠
灌入女人腹腔，烈酒进入马伊琍的腹部，引发肛腔壁迅速蠕动，肠子如同被烈火
焚烧，极度痛苦让女人发出尖锐的惨叫声。

　　看着女人痛的全身发抖，极力的扭动，挣扎。摆动着的头部，不自觉地碰触
着自己因欲望催发阵阵收缩着的睾丸。张毅暴虐的欲望被不断激发，充血的下身
有着再不释放，即将爆裂的感觉。男人不断晃动酒瓶，尽量将更多的酒灌入女人
体内……

　　张毅猛然抓着马伊琍双腿直起身子，向后退步，将女人狠狠惯倒在地毯上，
粗暴的将其面向下摆出姿势。女人像狗一样的撅起臀部，肛门内的酒瓶带着半瓶
威士忌不停晃荡着垂落。

　　张毅蹲身抓住女人头发，左手上臂压住女人想要直起的上身。拔出女人体内
的酒瓶，随手丢在一边，迅速将自己硕大的阴茎塞了进去。

　　感受着下身传来美妙快感的同时，用力撕扯着马伊琍汗水淋漓的头发，把她
的脸用力按在地毯上。右手不停的击打女人高高翘起的白嫩臀肉，粗大的阴茎，
狠狠的在她不断蠕动的肛洞中抽插着，又伸手到她前面撕扯，揉搓着她敏感的阴
蒂，将两根手指捅入女人阴道，按住靠近肠道的阴道壁，与在肛腔内的阴茎，隔
着层薄薄的皮肉，一起律动摩擦。

　　马伊琍从来未曾想过，人生还有如此痛苦的时刻。身入地狱般的感受，让她
恨不得立刻死去。

　　剧痛从肛门传遍全身，插入的阴茎不断刮磨，仿佛一把锉刀在不停锉着自己
的谷道。肠壁不堪烈酒的刺激，不断剧烈蠕动，谷道内的粪便和酒液随着阴茎的
出入，不断地被搅合，挤出，粘黏的秽物顺着男人的睾丸滴落。小腹的胀痛，让
她产生强烈便意，括约肌本能的缩紧，箍住男人的阴茎，让她的痛苦无法释放。

　　褐色的肛口被阴茎的出入带动着翻转突出，肛门的痛感神经已经麻木。马伊
琍感觉眼前一片模糊，眼泪和鼻涕混合着挂在脸上，眼角崩裂，双眼翻白，嘴唇
无法闭合，大量唾沫从口角留下。全身神经紧绷，腰部以下的肌肉开始痉挛。羞
耻感让她生不如死，男人那巨大的阴茎仍在体内无休止的抽动着。

　　马伊琍全身早已被汗液完全浸湿。牙齿咬的轧吱作响。感觉小腹就要爆裂，
直肠用力蠕动排泄，想把那个肛门内的狰狞阴茎顶出体外，但是根本徒劳无功，
她甚至感觉到排泄物已经在向胃里倒流，仿佛下一刻就要从嘴里喷出来，恶心的
感觉令她阵阵泛呕。

　　被人如此玩弄和凌虐自己的肛门，马伊琍除了感受着撕裂般的剧痛外，同时
还被极度羞愤耻辱包围着，内心竟然在变态的屈辱下隐隐产生一股莫名的热切渴
望。当羞辱过了临界点，人便会彻底泯灭羞辱心。这一刻，马伊琍已经完全放弃
挣扎，最后一丝骄傲被剥离，整个灵魂堕入黑暗深渊。

　　马伊琍感受到身后男人的速度突然加快，呼吸也变的比先前急促，下身律动
更加用力，突然他用手捏着她的阴蒂，用力猛拽起来，剩余手指用力插入阴道，
配合肛门阴茎快速出入。强力的痛感刺激下，马伊琍臀部肌肉被动紧缩，在她的
括约肌强力夹击下，男人爽快的即将到达顶峰。

　　「肏……嗷……啊！」

　　张毅感觉阴茎被女人紧黏的括约肌挤缠着，紧密的挤压几乎绞断自己下体，
绵密层叠的肛道皱褶，碾刮得茎体酸麻入骨。谷道内粘黏污秽满溢，随着阴茎的
拔插发出淫靡的声音。临界的快感巅峰，让男人忍不住如野兽般咆哮嘶吼。

　　张毅用力跃起，拉住女人头发，迫使马伊琍转过脸来，迅速将带着啡色秽物
的阴茎插入女人口中，带着酒味的恶臭之物戳入女人食道，将大量腥浓滚烫的液
体灌入食道，不用吞咽直接入腹。

　　就在张毅拔出阴茎刺入她口中爆发的同时，只听「噗」的一声，马伊琍肛门
里喷出了深色的恶臭粪水，猛烈的喷泄着，雪白的屁股立刻污秽，粪水散落在地
毯上，稀稀拉拉的淌了一地。

　　蓦然，马伊琍的双眼瞪大，竭斯底里的颤抖，小腹肌肉不住地颤动，臀部急
速摆动起来，全身一阵阵痉挛，浸泡在了污秽中的下体，一股白色的浊液喷涌而
出，高声尖叫着达到高潮。

　　男人依然揪着她后脑的头发，剧烈喘息着抖动臀部，将最后一滴精液抹在女
人舌尖……

　　　　　　　　　　　　　【０１７号作品完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：

　　以下内容，是本人心情，不喜请略过。由于与文章无关，请版主允许我用自
己喜欢的标点。

　　学生时期，一直厮混在各个论坛，看书、吹牛、聊天、打屁，偶尔发几篇短
文，生活简单而快乐。

　　各大长期混迹的论坛，在国家一片和谐运动下纷纷消声觅迹，婚前写的几篇
「纯爱」类Ｈ短文，也消失无踪。

　　来ＳＩＳ很偶然，是在「悟空鬼」兄的「博客」中拿到的链接，为了下载手
机ＴＸＴ格式书籍，才注册的论坛号码。

　　来ＳＩＳ已经快要１年了，很喜欢这个论坛。论坛长期而稳定，板块风格明
朗，版主普遍敬业。由于不是很喜欢看「ＡＶ」及「图片」，所以很少触及那些
板块。在论坛的时间基本上是在手机、体育、色文、舞文、板块中闲逛，下载一
些好书，看一些好文，一直处于半潜水状态，也没做过什么贡献。

　　自从婚后一直沉迷于魔兽网络游戏，几年没写过东西，近期由于众所周知的
游戏惨淡前景，才又下定决心封号不玩。

　　无聊之余再次闲逛论坛，发现很多有趣的活动。节目丰富，奖励也很高。虽
然我不需要很高的级别权限，但对于「舞文弄墨」区的文学奖章很是垂涎三尺。
心中十分羡慕，很想得到一块，这与我没有能读文科的遗憾情结有关。

　　几次参加征文活动，写的都是「诗」。最后都折戟沉沙，末等奖都没捞到过
一个。用妻子的话说：「连『格律』是什么都不懂的人，还写什么『诗』，都不
嫌丢人。」

　　以至于连帮我修改错别字的人都没了。

　　几次失败，颓丧之余，转战「体育板块」、「看图讲故事」征文活动。不会
写「小品」，不会写「散文」。只能写一些「色情」故事，得到版主和一些朋友
的鼓励，两次都给了我个奖，让我抱着极大热情准备冲击「三连环」的奖励。

　　四月以来，由于被幼儿园老师告知女儿在学校的一贯表现，让我这个「甩手
父亲」再也无法保持「无为而治」的从容心境。

　　心情也由于难以与女儿沟通而变的焦虑暴躁，这才写了两篇「黑暗类文」。

　　第一篇「调教福源爱」是「体育板块」活动征文。由于已经发过，在原创板
块被「ｋｏｌｌｙ」版主沉贴。可能文章还凑合「ｋｏｌｌｙ」大让我等待他短
信通知，等「体育板块」活动结束，修改后再考虑是否能发帖。现在这篇文章已
经入围，不能再改了。我也不再想着修改，毕竟这故事是围绕图片写的，框架太
死，我也不想改变。

　　第二篇「调教马伊琍」，是我原本就为参加本次活动写的，「五一」放假躲
在家中写这「征文」。原本想以第一人称写个「我与马伊琍的变态爱情」故事。
虽然写文之时，一直保持怒目狰狞，咬牙切齿的状态，却依然迟迟不能让文中的
「我」进入状态。写了一万五千多字，还没碰到「马伊琍」的「肉」。

　　郁闷之余上来看别人的征文，看了「疑是地上霜」兄，写的关于故事应该有
设定，有框架的评语，颇感启发。原有的内容已经控制不了，不可能压缩剪短，
决定删掉重写。

　　「调教马伊琍」打算分成三篇：

　　上篇：主要写，女主被迫受辱。调教范围，决定先摧毁女人心里防线，所以
尽量描写男女主人可能出现的心情变化。

　　中篇：主要写，女主被男人调教。描写一些比较黑暗的ＳＭ手段。和女人开
始适应、享受调教的过程，基本没有对话。

　　由于实在想象不出，怎么才能在同一个地点，将一个有反抗本能的女人改变
成性奴，所以可能尝试描写公共场合调教，篇幅可能比较长，目前只写了两千多
字。

　　下篇：主要写女人被男人调教后，产生出变态依恋。由于本人性格使然，一
贯向往美好结局的喜好，会写一个禁忌的爱恋结局。当然这种相对的完满，是建
立在女人，家破人亡，骨肉分离的基础上的。除了性爱上的「主奴」立场有所改
变，用比较多的对话，描写这场变态爱情，以弥补自己文章，对话太少的遗憾。

　　中篇才写了一点，就已经无力维系。万恶的「内部技能职称考核」，伴随着
迎接「世博」检查的临近，被领导上下嘴唇一合，生生推前六十多天，充分体现
了「官僚主义」的「优越性」。给我原先「波澜不惊」的生活注入灰色逆流，将
我现有生活节奏完全打乱。

　　只能把先写好的上篇发出，参加征文活动。满篇幅的错字，我也不知道怎么
修改，学理科的我，连标点符号，三个「的、得、地」都不会用。只能「赤裸」
着文章，请各位朋友帮忙捉「虫」。

　　考试结束，我会继续写中篇，哪怕绝大部分人不喜欢，只要有一个支持者，
我就会写。在这里还要谢谢Ｍ兄、色兄、给我的建议和鼓励。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　谢谢大家忍耐着，看完在下的粗鄙之文，又忍耐后面的连篇废话，请允许我
最后声明：

　　俺是个粗人，俺也没有啥文化。只知道大碗的喝酒，大块的吃肉。逛ＳＩＳ
论坛，为结交五湖四海的朋友。平时看看「咸」书，逗逗娃。没事的时候，搂着
俺的婆娘睡个热炕头。

　　本文所涉及之明星，完全为对应活动主题而写，绝对没有掺杂任何个人主观
好恶。希望各位朋友，对我的陋文进行批评、指正。也请生气的朋友能够原谅，
不喜欢的朋友请一笑置之。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 14:12



　　　　　　　　　　刘亦菲、孙俪、高圆圆的日本深造


参赛作者：淫精灵
2009年05月09日首发于：SisInSis
排版：SisInSis藏经阁

ＹＹ对象：刘亦菲、孙俪、高圆圆
作品风格：变态、调教、另类、黄金

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在前面：

　　上海妹惠美梨是日本ＡＶ界第一个中国大陆女优！（为了２００万日元＝１
２万人民币／一部的片酬而出卖灵魂的女同胞）

　　观月雏乃也在日本当ＡＶ女优，演过排泄类中口味的ＡＶ

　　据说还有一个专业的演绎团体定期往日本送中国女孩拍ＡＶ！这真是民族的
耻辱！这些事都是真的。

　　而此篇文章却是虚构的，系本人所编造。在网上不断看到有女同胞放弃国格
与尊严到日本出演ＡＶ，实在气愤！难道金钱真的比人性还重要吗？当看到惠美
梨穿着旗袍跪在地上手捧着日本人的精液娇滴滴地用中国话说出：「我要把伟大
的日本男儿的精液带回中国去，以告诉更多的姐妹来服务于大和民族……」的时
候各位同胞们你们有何感想？

　　当观月雏乃在日本人面前当众排泄的时候大家又有何感想？总之令我感到极
度耻辱！但很快……耻辱化作愤怒！这些不要脸的女人应该被判辱国罪！

　　看来在以大篇幅辱骂日本人没有人性的同时，也是我们该好好反思一下的时
候了。创作此文痛斥这些丧邦辱国的无耻女人！抨击这种丑恶现象！以作警示！

　　（特别声明：本文以反讽手法叙述。借当前几位知名度较高的女星描写丧邦
辱国的女性嘴脸。可能会出现大量令人不悦的情节！不要把作者与卖国求荣之辈
所混淆。爱国人士请理解与支持！智商低的爱国人士请勿看！以免发生不愉快）

　　本作品由淫精灵创作，纯属虚构。与现实的人物，团体，事件无关。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在日本，性文化的传播是惊人的，ＡＶ女郎并不会受到歧视，反而是受到很
多人追捧。我惊讶地发现，ＡＶ女郎中有不少中国女孩，像惠美梨一样，起一个
日本名字就出道了，而且公司会为你保护好私人资料。所以抛弃人格和国家尊严
到日本发展的内地女星数不胜数！

　　由中国红十字基金会「天使阳光——贫困先天性心脏病儿童救治行动」在京
启动，孙俪被聘为该行动的公益形象代言人，并被中国红十字基金会授予「爱心
天使」荣誉称号。

　　５名急需救治的先天性心脏病患儿出现在现场，看到这些可怜的孩子，孙俪
显得十分激动，她小心翼翼地抱起一名孩子逗着、亲吻着。孙俪呼吁大家都伸出
援助之手，让孩子们摆脱疾病痛苦：「有爱就有希望，我相信大家都能『幸福像
花儿一样』。」

　　这天下午她接到了一通电话，说有一次到日本深造的机会。和日本演员交流
拍片心得，日本导演传授经验。听说能到日本去，可爱开朗的孙俪差点激动地跳
了起来！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　上周六，高圆圆参与了「爱心在传递，救助流浪猫」公益活动，高圆圆告诉
记者，自己的车里总是会准备一些饼干、火腿肠之类的食物，遇到流浪猫就去喂
喂它们。她曾经在剧组里捡到了三只流浪猫，并全部为它们找到了新家，这个成
绩让她非常骄傲。她说，流浪小动物的问题在国外也很严重，救助它们是一个长
期的过程，虽不会绝迹，但能救一只是一只，量力而为。

　　她认为：「一次、两次的捐助并不能根本解决问题，关键是大家一起坚持下
去。」孙俪深入人心的善良形象再次获得热烈的掌声和鲜花。同时间有人向她透
露有去日本进修影视的名额，高圆圆不加思索的报了名！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　而我们熟知的出演天龙八部里小龙女的刘亦菲更经常参与国际慈善活动，好
像还非常亲日，经常在日本拍一些广告，拍写真之类的。众所周知，她本名叫刘
茜美子。

　　这是一个多么亲日的名字！这次日方发来的邀请通知最先收到的就是她。刘
亦菲这个小贱货激动地一夜没合眼！

　　现在，我们已经明白了名人公益活动的本质就是广告宣传，不妨再看看这些
「英雄」们的动机。

　　我们都知道，没有良好的公众形象（无论大企业还是个人），就无法享受到
名声所带来的利益，这一点在娱乐明星身上体现得最为明显——所以他们在公众
面前总是习惯性的作秀。这些金钱至上的女影星从不放弃任何机会！她们收到了
这次去日本深造的许可通知立刻就收拾东西准备启程！

　　三位中国内地知名的女明星贱兮兮地向往着日本的生活。媚日的心理将使她
们踏上一条耻辱的旅途……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下飞机后，几人被安排在了一间宾馆，她们放下行李稍微舒展有些疲惫的身
体。刘亦菲最贱，他对高圆圆问道：「这次到日本深造的机会多难得，三个月的
时间哪够！日本导演的思想透露着人性的光辉，哪像内地的导演就会拍一些古装
片！让我吊着威亚在天上飞来飞去！我看咱们最好别回去了！」

　　高圆圆是个很正直的女性，听了刘亦菲这些话很不认同。说道：「怎么能这
样说？我们是来这里学习。不是来旅游参观的！再说这里是日本啊！别忘了我们
两国之间还有很多矛盾！别被国人说成卖国贼！」

　　「唉！好啦好啦！随你怎么说，赶紧洗个澡吧……」孙俪一直站在旁边没说
话，她站在宾馆的硕大玻璃窗前看着外面东京街头的繁华喧嚣双眼空灵，不知在
想些什么。

　　就在高圆圆和刘亦菲洗澡的时候，有人敲门进来了。他是约定好的那家ＡＶ
公司的一个责任人。听说中国女明星在洗澡，他礼貌的站在一旁默默等着。他礼
貌的举止令孙俪心中也突然产生敬佩之意：以前都听说日本人怎么怎么色，看来
并不是这样嘛！你看人家多尊重女性！

　　等高圆圆和刘亦菲冲完澡出来，那个日本ＡＶ公司责任人礼貌地向她们介绍
了自己，然后便将几人带上一部轿车，不多时，轿车停在一栋不算高大的楼前，
虽不算高但是很整洁，进了楼门。出现在眼前的是一个宽敞明亮的大厅。洁白的
墙壁显示着日本人的认真严谨。

　　那个人把三位中国女明星带上三楼，推开两扇虚掩的大门，那人说道：「小
姐们，就是这了。大家都在等着，请进吧！」几个人带着紧张好奇走进了房间。

　　只见宽敞的大厅前面有个巨大的舞台，上面站着一个拿着话筒的日本人。而
台下坐着很多刚入学的日本ＡＶ男优。他们都扭过头来看着几位亮丽的中国一线
女明星。人群中不时有人发出赞叹的声音。

　　稍后，高圆圆，刘亦菲，孙俪三位漂亮的中国女明星绕过众人的视线，走上
了那个舞台，这时候那位西装革履的主持人讲话了：「让我们欢迎从中国远道而
来的漂亮的女明星们！」台下立即传来雷鸣般的掌声！

　　三位中国女星向大家报以微笑。

　　接着他说道：「这三位都是来自中国内地的一线女星！知名度相当高！下面
让她们介绍一下自己吧！」

　　台下又传来一阵掌声。孙俪第一个接过话筒：「各位日本朋友们大家好！我
是孙俪。很高兴和大家认识，还请大家多多指教！」

　　台下又传来掌声。清纯甜美的孙俪立刻给日本ＡＶ男优留下很深的印象！接
着她把话筒递给高圆圆。还没等她说话台下就传来议论的声音：「唉！这个女的
长得好看啊！」

　　「就是以后她要出演我一定当男优呀！」

　　……

　　这个时候高圆圆开始自我介绍了：「大家好，我是高圆圆。在以后的三个月
时间里还请大家指教。」高圆圆极其腼腆的形象和甜美的声音一下深入人心！台
下传来雷鸣般的掌声！

　　再下来是刘亦菲了。这个日本观众们比较熟悉。还没等刘亦菲接过话筒，地
下已经传来喊声：「嗷！菲菲！给我们来一个吧！菲菲！终于肯拍Ａ片啦？」

　　古灵精怪的刘亦菲朝大家俏皮地使了个鬼脸拿起话筒说：「大家好！我是刘
亦菲！各位辛苦了！以后菲菲还要靠各位多多扶持！拜托大家了！」

　　说完向台下深深鞠了一躬。这时，一位年龄偏长的日本ＡＶ导演走上台来，
一把拽住刘亦菲的头发，一路拽到舞台中央！刘亦菲疼得直咧嘴。但还是不敢出
声。

　　那个ＡＶ导演说活了：「台下的各位学员们！今天我们来讲第一课。说着一
把将刘亦菲按得跪在台上！」

　　女人的性感中枢，也就是敏感带。是影片前奏的重要步骤。女人的性感带遍
布全身，可说是一种身体全区域的扩散型。拍片时，女优渴望男人亲近她的每一
吋肌肤，而且ＡＶ与真实的夫妻床戏有很大程度的不同。后者更接近于观赏性。
前人们已经总结出了能刺激男性感官的动作。

　　这时有两个男优搬来一个粉色的沙发。刘亦菲被按坐在沙发上，双腿大大分
开。露出小皮裙下的纯白色内裤。然后接着向大家讲解道：「当影片中的女优以
毫无招架能力的姿势呈现给观众的时候，可使观众获得一种莫名的征服感。这也
是几乎每部片子用到的姿势！然后用手指隔着内裤轻抚或轻按女优私处。女优发
出不情愿的淫叫。渐渐内裤上泛起一条湿迹……」

　　他边说边照做，用大拇指不断推按刘亦菲私处，果然！没过一会儿刘亦菲的
白色小内裤上泛起一道长长的湿痕……

　　「我的骚逼湿了……」刘亦菲耻辱地向大家说道。

　　ＡＶ导演一把将刘亦菲推到一旁，像对待牲口一样！接着又像刚才一样把高
圆圆拽到舞台中间！「向大家问声好吧！以后可能有机会要和他们所有人合作拍
片呢！」他对高圆圆说道。

　　高圆圆对大家说：「你们好！以后请多指教……」

　　还没说完就被导演制止了：「你在中国都接一些什么戏？」

　　「一般是一些青春偶像剧，还有就是古装戏。」

　　「露过奶子吗？」

　　「当然没有！」

　　「那么现在是让你的大奶子跟大家见面的时候了！要知道，中国女演员来日
本演戏不露奶子是没人看的！」

　　「我才不呢！」

　　「其实并没有色情的成分，总藏着掖着多不好？也让你的大奶见见世面！你
就当为艺术献身好吗？」

　　一听导演谈到了艺术，单纯天真的高圆圆把上衣一下就脱了，再除掉胸罩。
两只从没有和中国观众见过面的大奶子弹跳而出！

　　台下立即发出一阵惊叹声：「八嘎！中国女孩子的奶子也太大了吧？」

　　「好了！现在你饰演一个人活泼的小女生，原地蹦一蹦！」

　　「哼，我不！你以为我不知道？你就是想看我的胸部跳动才这样说的吧？我
才不会上当呢！」

　　「唉！真厉害！那我很喜欢中国的一种民间舞蹈，叫做摆肩舞。不知你会不
会？」

　　高圆圆心里一阵高兴！她在学校的时候就学过这种舞蹈。她自己非常喜欢！
这种舞蹈极富中国特色！何不在此地向这些没见过世面的日本人展示一下我们的
民族文化？高圆圆这样想到。

　　可她却不了解日本人的真实用意。众所周知，日本人长期以来的ＡＶ电影产
业使这个民族积累了丰富的调教女性的手段！深谙此道的日本人能准确找到并激
发出令女性耻辱的重点！

　　只在国内拍过几部青春剧单纯的高圆圆哪能猜到日本人的鬼点子！

　　「不过就是中国的民族舞蹈——摆肩舞嘛？又不是别的！这个时候要稳住，
不能给我们中国女性丢脸！」

　　高圆圆这样想到便大方地扭动起自己的肩膀来，可她却忽略了一件最重要的
事情！她忘了自己的锁骨下面还挂着两只大奶子哪！肩膀的扭动立即带动两只大
肉球左右抛摆！日本观众想看的就是这个。台下立即传来一阵赞叹声。

　　「幺希！中国的民族舞蹈真好看……幺希……」高圆圆仍然没有意识到。

　　听到日本观众的鼓励，双肩摆动得更欢了。频率越来越快，幅度越来越大！
这样一来，两只大肉球干脆在胸前甩了起来！

　　此时如果你是一个局外人，你一定会为你眼前所看到的惊叹！一个中国著名
的一线女演员站在台上上身赤裸卖力地摇摆着自己一双大奶子，台下坐着的都是
一些日本刚入学的ＡＶ男优！纷纷评论眼前的淫状！

　　晃了大概有３、４分钟高圆圆才发现不对劲。赶紧「打完收功」。并羞涩的
骂道：「呀……原来你们是这个意思呀？」日本ＡＶ导演巧妙地利用民族舞蹈这
种借口做掩饰，巧妙地避过了中国女星的耻辱防线。

　　把高圆圆的注意力转到民族舞蹈上，从而忘记了乳房摆动带来的羞耻，真可
谓老谋深算……

　　日本人指着高圆圆的奶子问道：「刚才这个晃动的是什么东西？」高圆圆害
羞地低下头去。

　　「想要当一个好演员，日本人指哪里就要说哪里！还要让日本人满意才行！
这是什么？快说！」ＡＶ导演指着高圆圆高耸的胸脯问到。

　　「这是大奶子！」高圆圆羞耻的回答。

　　「不对！说得明白点！这时谁的大奶子？」

　　导演呵斥道。高圆圆豁出去了：「这是我高圆圆的中国大奶子。」

　　ＡＶ导演站在高圆圆身后将手伸到前面握住她那双饱胀的大奶子，不断地揉
搓起来……

　　一对儿吃中国菜长大的奶子在日本人手里羞耻的改变着形状……

　　一会被捏扁，一会被拉长，有时还要被捏着两只奶头提起来！

　　日本导演就这样一边揉弄着高圆圆的大奶子一边给下面的ＡＶ界男优讲解揉
捏奶子的基本要领。

　　而高圆圆就像活教材一样任凭身后的男人摆弄和辱骂。任由日本人将胸前一
双大白奶揉成「巴巴爸爸」……（注「巴巴爸爸」——８０年代著名的动画片，
像面团一样的几兄弟可以变形）

　　玩弄完了高圆圆的大肥奶子。ＡＶ导演问道「这次来日本的深造机会将让你
们选择未来发展的方向。你们打算走文艺路线还是商业路线？」

　　「嗷……那当然是选商业路线啦！」三个女明星几乎异口同声地答道。

　　「好吧！那就要让下面的男优们测试一下你们和不合格了！」

　　这次被拉过来第一个做测试的是孙俪！从台下走上来了一个男优，一把将孙
俪的牛仔短裙扒下来。又粗鲁地扯下内裤！露出又圆又嫩的大屁股。只见男优将
孙俪上身压下去使她屁股高高翘起，瞄准大黑逼的位置，掏出大鸡巴身子一挺，
「噗呲！」一下插进去！

　　孙俪还没准备好，颇感意外！虽然她知道在日本走商业路线是操逼，但也没
有想到这么快就当面被ＡＶ男优插入！更没想到的是男优的功夫竟然如此厉害！

　　男优大力地操着孙俪，每次都是狠狠的插到尽头，一面还问道：「孙俪……
啊……啊……你的臭屄爽不爽……啊……啊……啊……」

　　孙俪嘴里乱七八糟的哼叫着：「啊啊……爽死了！我的臭逼好爽！就这样？
大力操我！操死我吧！怎么这么厉害？」

　　这时又上来两个男优，分别照顾高圆圆和刘亦菲！

　　一人将刘亦菲的短裙掀开，露出洁白的内裤，刚才内裤上那条湿痕已经消退
了，但马上又溢出一大片来！湿漉漉地贴着将大黑逼的轮廓也应显出来了！没对
一会，刘亦菲的阵地也失手了！被人扒了个精光，刘亦菲的奶子没有那么大，但
是紧紧翘翘的也蛮好玩。被男优一手一只抓在手中捏玩。不多一会奶头就尖尖地
挺立起来……

　　男优的手指也没有闲着，他把大拇指沾了点口水，塞到刘亦菲的屁眼里，刘
亦菲一下爽得魂儿差点飞出来！

　　「啊……啊……屁眼要裂了……不行了……啊……啊……我要……啊……要
拉出来了……啊……啊……」

　　男优虽然听不懂汉语，但刘亦菲那浪声浪气的嗓门简直就是国际语言！听得
男优高潮起伏，也用日语大声喊道：「拉出来什么了，快说，快说啊！」

　　刘亦菲这贱货听得懂日语，便大声回答道：「啊……啊……不要……啊……
屎巴巴要拉出来了……啊……啊……」

　　男优对她说：「不准拉出来，听到没有，要不让你全吃掉！」接着大力淫辱
她……

　　旁边那位男优看得过瘾竟也学起来！并不脱掉高圆圆的衣服，因为他觉得女
人脱掉衣服几乎都是一个样。这样光把裤子扒下来操更能产生视觉上的快感和心
理满足感！

　　他把大鸡巴插到高圆圆的臭逼里猛捅起来，发出「扑哧，扑哧……」的淫荡
声音！一时间，舞台上响起三位中国女明星高低不一，耻辱淫荡的叫喊声：「呀
呀呀……好爽！你好能干！再用力一点！圆圆的逼逼结实着呢！」

　　「嗷！没想到呀……圆圆你也……你也挺不住啦？我也是呀！这小子都快干
死我了！用力！用力干我！我刘亦菲是个骚货！」

　　而另外一个女星孙俪不太会叫只是不断地重复着一个字：「嗷……嗷嗷……
嗷嗷……嗷……嗷……嗷……」

　　那个操高圆圆的男优解开高圆圆的上衣纽扣，里面的两只大奶子「哗啦啦」
一下悬垂下来，随着他的抽插摇摆不停。男优将鸡巴从高圆圆被插的正爽的冒水
的逼里抽出来，又一下插入了那收缩不停地肛门！

　　大约干了一百多下，猛地把鸡巴抽出来，高圆圆「噗噗」的放气臭屁来，然
后从里面流出了淡黄色的液体。「我操！等会一定要给你来个排泄不行！太刺激
了！」

　　「啊……俪俪……我……我有点坚持不住了……我要丢了……」

　　「哎呀！圆圆……我……我也不行了！他们太厉害了！亦菲，你呢？」

　　「我……哎呀……你们早说呀……我早要喷了！再忍一忍！我们大家一起喷
吧！姐妹们！拿出我们的看家本领！」

　　「啊啊……报……报告导演……女星高圆圆请求喷潮！」

　　「啊啊……报……报告导演……女星孙俪请求喷潮！」

　　「啊啊……报……报告导演……女星刘亦菲请求喷潮！」

　　三位女演员依次喊着！

　　「允许！」ＡＶ导演点头同意！几位ＡＶ男优转过身来，以大人把小孩尿尿
的姿势抱着几位中国女明星，好让她们的大屄对这台下的观众。

　　「噗……」三道透明的液体像水柱一样从三位女明星的腿间喷射而出！场面
极为壮观！台下坐在前排观看的男优几乎淋了个热水澡！

　　接下来的是耻辱调教，三位美丽端庄的女明星像狗一样趴卧在地上，高高撅
起三个又白又圆的大屁股。

　　男优们手起掌落，毫不留情！三位女明星紧咬嘴唇忍着从屁股上传来的剧烈
疼痛。男优感到拍打在肥嫩屁股上的手感犹如拍打果冻布丁一般充满弹力。「啪
啪啪啪！」打屁股的声音此起彼伏……

　　几人里面就数高圆圆的屁股最大最白，被打得也自然最恨！不一会功夫都打
红了。屁股中间的那屁眼也是疼得一收一缩好像想要说些什么！又打了一会儿，
男优们加大了掌击的力度！

　　「噗噗噗……」从高圆圆，孙俪和刘亦菲的肛门中陆续传出一种不太和谐的
声音。这种声音和味道跟她们在中国荧幕上的靓丽形象及不相符！女明星们放屁
了……

　　ＡＶ男优们被熏得纷纷捏住鼻子，另一支手在面前扇。这种刺鼻的味道提醒
他们到了排泄调教的时间了！

　　导演对几位女明星说：「好了！接下来是排泄。你们要知道，在日本混这个
项目是必须进行的！」

　　听了这话几位中国女星面面相觑，羞得满脸通红！大家要知道，当众排泄将
是件很丢面子的事。特别是对传统的中国女性来说，拉屎是一件很臭很耻辱的事
情，大家都知道，排泄会伴随着难闻的气味和令人羞耻的声音，况且还要面对台
下这么多男人！更何况这些人是日本人！

　　日本和中国是千年宿敌，在日本人面前拉屎，就等于给人本人看到了我们中
国女性最隐私的一面！对于中国女性来说，大便只是生活中隐私的一部分。但没
想到这次到了日本竟变成了当众表演的项目！

　　在中国几位一线女星犹豫的时候，台下传来了一声声铿锵有力的呐喊：「脱
粪！脱粪！脱粪！脱粪！脱粪！脱粪！」

　　「听听群众们的呼声吧！」主持人藤田说道。盛情难却的几位中国女星终于
开始脱裤子了。

　　「等等！一个一个来！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　孙俪：黄龙出肛

　　第一个上场的是孙俪，只见她蹲下来，用手将两瓣屁股掰开先是运气……那
中间的屁眼也好像在和大家打招呼一样一收一缩的，在做着排泄前的最后准备。

　　因为这几位都是在国内知名度极高的女明星，所以一举一动往往都十分「淑
女」，所以谁若想放个屁，都会觉得破坏了大雅之堂，但此时孙俪却已失往日高
雅，「噗！噗」地放起响屁！犹如暴风雨之前的雷声隆隆！

　　紧接着是一大泡热尿，然后从孙俪张开的肛门中连绵不绝的排出一段黄黄的
而且很苗条的「火腿肠」。打着螺旋盘绕在地上，散发出阵阵恶臭！

　　设想一下，一个漂亮的中国女孩子在吃过饭以后经过胃肠８个小时以上的运
作，一部分食物变成营养，而剩下一部分食物则被大肠加工成大粪。在男人面前
排出，以满足男人变态的感官刺激！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刘亦菲：肛爆染池

　　紧接着表演的是长得最漂亮的刘亦菲！男优们对她的期望值很高！等会当她
排泄的时候，恶心的粪便一定会和她亮丽的外表形成极大的反差！只见刘亦菲好
像有点不舒服，眉头紧锁，双手捂着肚子。

　　而且从肚子里不时传来「咕噜咕噜……」的可疑声响。哈哈！这是腹泻前的
症状！在这个时候拉肚子，真是太好了！按理说，等一会刘亦菲会拉出一大滩稀
屎，一定会十分壮观！但是导演还想多加入一些元素，以求最另类的视觉效果！

　　不一会儿，只见两个男优扛着一个大鱼缸从下面「吭哧吭哧……」地搬上台
来。然后拿一只胶皮管子连着水管朝缸里面注水，刘亦菲此时明显已经有点憋不
住了，手按着肚子急的直跺脚。没一会水就满了。里面又被放进了几条鲤鱼！

　　这时大家应该已经猜到了吧？没错！刘亦菲被两个男优架起来放进水缸中！
只见清亮亮的缸水荡漾着，水中刘亦菲白嫩的身体清晰可见，几条锦鲤围绕着她
身子游弋着，充满情趣……

　　当缸水从刚开始的波浪起伏满满平静下来的时候，全场的人屏住呼吸，静观
事态发展！突然刘亦菲「ｂｏｎｇｏ……」的一个大屁，满池子气泡儿！然后陆
续有几段黑色的干粪从刘亦菲身下涌出，慢慢漂浮到水面上。台下一阵热烈的掌
声！

　　正当大家认为节目已经表演完了的时候，突然一大泡鲜黄色的稀屎，从刘亦
菲的肛门里脱肛而出！从下面看来好似一股黄雾从刘亦菲肛门里弥散开来！霎时
间，满满一大缸的水一下就被染黄了……没消化干净的残渣混合着蔬菜末全都浮
到了水面上……漂到刘亦菲脖颈处聚集在一起。

　　而那些质量比较重的如黄豆渣子，肉丁，和一些没嚼烂的芹菜，都沉到了缸
底，堆积了厚厚的一层！有了这些粪渣子，菜沫子，整个缸里的水变稠了……

　　此时刘亦菲从锁骨往下的身体已经完全浸泡在混合着自己排泄物的浑浊暗黄
色的池水中……那几条鲤鱼已经翻了肚皮，飘到了水面上全死了……再看刘亦菲
的表情，早已羞得无地自容！

　　这个曾经在中国内地饰演过金庸剧中角色「小龙女」的刘亦菲，正在东京浸
泡在一缸粪水中……

　　「刘小姐，谈谈你现在的感受吧。」主持人横山将话筒递到刘亦菲嘴边。

　　「我……我说什么好呢？我……没什么话说了……希望现在的我不要影响从
前我留给你们心里的形象……」刘亦菲耻辱地说。

　　过啦大概将近十分钟左右，缸里的排泄物已经基本下沉到缸底。池水虽然仍
有些浑浊，但刘亦菲泡在缸里的躯体又渐渐清晰了起来。这时那位ＡＶ男优拿着
一根棒子伸进水里在缸底一搅拌，带动豆渣子，肉丁，芹菜叶上下飞舞，池水又
再次浑浊了起来，并散发出令人作呕的臭气……

　　下面有的男优正在吃寿司，突然看见刘亦菲拉出一大池子这么恶心的东西，
差点没把饭吐出来！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　高圆圆：排泄料理

　　轮到高圆圆了。高圆圆把裙子掀起到腰间，刚蹲下来就是个长长的响屁！主
持人急忙把话筒递了过去，放在高圆圆的屁眼前！本来就让高圆圆羞耻万状的粗
鲁屁声通过主持人手中的麦克风响彻九霄！

　　这个又粗又长的臭屁放完之后，主持人把话筒拿到嘴边解说道：「各位！这
是中国女影星对我们日本ＡＶ产业的控诉！嗷……话筒都有点变味了……」

　　紧接着高圆圆肛门蠕动了几下，像是在用力。然后肛口一张，噗嚓。噗嚓地
拉出一大泡稀屎来……如果提到排泄物的形状……形容一下，就好象同时打碎了
二十个鸡蛋黄一样，稀里糊涂的一大滩……里面还夹杂着西红柿皮，没消化的烂
紫菜和一些肉末混合在白色的肠液里，冒着股股热气，好恶心……

　　上面又盖了一层密密麻麻的米饭粒儿！混合着黄豆壳和西瓜籽。乍一看高圆
圆有点不像是在拉屎，跟用肛门做了顿饭似的……

　　幸好是在房间里，不然在外面，这堆东西一定会变成苍蝇的美味佳肴！最后
高圆圆的肛门又高歌了一曲才算结束……

　　比刘亦菲的那一堆还恶心……如果你从没有看过日本的屎尿片，你一定会当
场吐出来！

　　「八嘎！竟会用屁股做料理？那好！那你就用屁股再把它吃回去吧！」收到
了命令，只见高圆圆的小腹收缩了几下肛门竟像嘴喝稀饭一样把刚才拉出的大粪
又给吸了回去！当吸到烂菜叶的时候高圆圆的肛门蠕动了几下好像是在咀嚼……

　　我操……本来刘亦菲的排泄物就够恶心的了，现在再看高圆圆……男优无语
了……幸好先看了刘亦菲的排泄物有了点心理准备！不然直接看高圆圆拉的这些
还不得把去年的饭都吐出来？

　　「能不能告诉日本观众，你们在来这前都吃了些什么？」

　　「我们都是在家吃的东西啊！然后才上飞机过来的。」刘亦菲见其他两位不
好意思，便解释说。

　　导演又将麦克风对着高圆圆：「你们消化不好吗？」

　　这回高圆圆不说都不行了：「中国的食物有别于日本，往往比较油腻。因为
我们的消化系统的基本功能是食物的消化和吸收，供机体所需的物质和能量，食
物中的营养物质除维生素、水和无机盐可以被直接吸收利用外，剩下的东西全都
变成了屎。对于未被吸收的残渣部分，消化道则通过大肠以粪便形式排出体外。
刚才我们在大家面前展示的也正是这个过程……」

　　高圆圆说这些话的时候一直低着头。

　　「是呀！」一旁的刘亦菲应和道。「圆圆因为吃的食物比较油腻所以，肠子
养得特别肥！肠子粗当然排出的大便也很粗！只不过她刚才拉的是稀屎，看不出
来罢了。对不起，因为刚才我是在水缸里排泄，所以可能大家也没看见我的粪便
有多粗，有机会一定让大家看看！以后有的是机会！」

　　一大番精彩的解释让主持人哑口无言。几位中国一线女演员站在台上羞耻地
给日本人讲解着自己消化系统的运作。

　　接下来是吃屁的练习。导演用一根粗胶皮管子塞进高圆圆屁眼里，另一头塞
进孙俪的嘴里……并命令孙俪抬起头好让日本演员看清她吃屁时的表情。三位中
国女明星刚才也都放过屁了，唯有高圆圆放得又多又臭！所以让她来放屁。高圆
圆的臭屁接连不断地灌进孙俪的口中……

　　来不及咽下的孙俪腮帮子被涨的鼓鼓的。高圆圆的屁味道好象是没有消化干
净的海鲜一样，从肛门里不断排出！通过管子不断输送给对方，高圆圆刚才屎没
拉干净，一不小心一些余粪渣子随着屁一同顺着管子灌进孙俪口中！糊了孙俪满
嘴都是。牙都黄了。

　　导演随即递给孙俪一把牙刷。吩咐高圆圆不准咽！要把屎在嘴里嚼够１００
下！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　角色羞辱

　　怎样才能做到更有视觉欣赏里的羞辱呢？没有日本人想不出来的办法！让她
们穿上在中国曾经饰演过角色的服装！以她们在剧中的角色来羞辱她们！

　　先是刘亦菲，日本ＡＶ剧组特地从中国刘亦菲天龙八部剧组订购来了一套她
拍戏时穿过的行头，刘亦菲穿在身上简直和她在天龙八部里饰演的小龙女一模一
样！

　　给她设计的临时情节是这样的：为求影像口味符合她在中国电视剧中所演，
ＡＶ剧组特地找了一个有瀑布的景观。需要刘亦菲吊着维亚从瀑布上像天仙一样
飞下来，中途被一个日本武士飞身上前截在半空。

　　对白是：「你地！什么地干活？」

　　「我是小龙女，东瀛奸贼接招！」

　　迅猛地向日本武士打来一招！然后日本武士迅速闪于小龙女身后，将其双臂
反扣于身后，然后使出日本内家武术：肘部往前一顶！小龙女的身体也被顶的向
前挺起，一双大白奶子破衫而出！紧接着就是一番辱骂和激烈的肉戏。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　幸福像花一样孙俪

　　接着是我们的孙俪上场！日本ＡＶ导演索性就让她扮演内地电视剧幸福就像
花一样中的女军人杜鹃。只不过剧中内容有所变动！这个尺度一时间让孙俪有些
犹豫！毕竟要饰演一名女军人！

　　影片情节是这样的：孙俪扮演的女军人杜鹃正在军区大院里扫地，这时走过
来两个酷似日本自卫队的人，一把夺过扫主。将孙俪推翻在地！

　　孙俪则一脸惊诧的问道：「你……你们是什么人？」

　　没有多说另一人将孙俪从地上抱起，将她身上的军衣往两边一扯！没有多余
的对白，两只大肥奶子一下就蹦出来了！两个日本兵的大鸡巴也蹦了出来！

　　「说！这是什么！」其中一名日本人指着孙俪胸前的奶子问道。

　　「这……这是乳房……」她娇羞地说道。

　　「八嘎！我要你说下流话！」胸部狠狠地挨了两巴掌。

　　孙俪被迫说：「这……这是我的大奶子……」

　　听了这话日本自卫队长横在孙俪面前的大鸡巴惊喜地跳了两下，然后又问：
「干什么用的干活！」

　　最后，孙俪终于在两个日本兵的淫威下说出：「这是我的军用大奶……」

　　这等超级下流的话。紧接着又是一场不用多表的肉戏……

　　而高圆圆则扮演电视剧《你在微笑我却哭了》中的沈笑。她没有太多台词，
剧情也很简单。

　　沈笑放学背着书包，走在回家的路上，突然从胡同里窜出几个手持匕首的坏
人！他们七手八脚将高圆圆扒得一丝不挂，按到地上就开始干！他们一个接一个
得上！不时伴随着辱骂，高圆圆两只倒挂着的大奶子被操得一晃一晃的。几个流
氓完事以后放声大笑，而沈笑却无力地趴在地上哭了……

　　一天的培训内容很快就结束了，导演说今后要加入户外羞耻性的训练！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　东京遛狗

　　第２天清晨，几位已经被培训为ＡＶ女优的几位中国一线女星，被人用绳子
绑上带到了外面，繁华的东京街头。几位女星耻辱的以四肢着地像狗一样向前爬
行……

　　主人要求她们突出小舌头表现出十分顺从的样子，见到生人的时候还要不友
好地叫几声！东京街头的人群已经渐渐多起来，都纷纷对她们投以异样的目光。
自己耻辱的样子被人注视，带来无限的耻辱感也带来了异样的快感！

　　但是几位中国女演员为了在日本发展都默默的忍受着，不……这样说有点不
贴切！应该说是在默默地享受着！别看她们脸上一副被羞辱的表情，其实心里爽
着呢！对于女性来说，有时被羞辱的快感远远大于正常的性爱。

　　在返程的途中几乎没有人发现，在一个电线杆后面，孙俪默默地潮吹了！阴
蒂没有受到任何外来的刺激，这是极度耻辱造成的！

　　经过了几天的羞耻性心理调教，几位中国女影星已经越来越进入角色了。有
时，高圆圆和孙俪还要耻辱地挺着一双大肥奶子被人用日本国旗包住奶子当沙包
打。

　　每当听到门响，刘亦菲都会第一个冲到门前，躺到鞋架边，把日本人进家后
要换的木屐和衣服放在身上，四肢蜷曲起来做小狗撒娇状等待主人回来更换鞋帽
衣物。而孙俪和高圆圆则趴在床上高高撅起她们的大白屁股等待挨插！并大声说
出：「请主人享用我们的贱逼！」

　　时间过得真快，转眼间两个月的深造期就要结束了。几个人也全部获得了在
日本发展的许可。几位中国女影星带着东京ＡＶ总公司授予的耻辱毕业证踏上了
返乡的路途……

　　在日本的所有调教内容也被录成了ＡＶ！影片更着重介绍了脱粪内容。而片
中几位中国女明星长达三个多小时的精彩排泄表演更是种多重口味日本ＡＶ收藏
者的最爱！

　　日本人自豪的想到：看他们在中国荧幕上是多么清新亮丽呀！她们是中国的
青春偶像，在中国演的都是一些不找边际的什么偶像剧呀！古装剧，你们中国的
一些偶像……演女红军呀，小龙女什么的到我们日本来却要表演当众脱粪！这个
才实在哪！

　　经历了这次到日本的深造，几位中国演员的戏路变宽了……星途变得更加璀
璨！以前只能演清纯角色的高圆圆现在也偶尔会接一些日本的戏。她在中国拍戏
一般都是配角，而在日本可以出演ＡＶ女主角！

　　当然都是一些吃屎喝尿的重头戏。高圆圆更加成熟了。

　　而应日本广大的屎尿爱好者的强烈要求，刘亦菲也会经常到日本演一些「大
尺度」的演出。这种演出和演唱会一样的规模。给日本屎尿爱好者和中国女影星
之间实现零距离接触。事后据日本观众说中国女明星的排泄物又多又臭，而孙俪
也经常接到来自日本的ＡＶ邀请。

　　在影片中干脆以一身女军人形象出镜！她们一边继续在中国影视圈占有一席
之地，承担着作为众多内地观众心目中的女神或是清纯偶像，一边服务于日本的
ＡＶ产业，为ＡＶ产业奋斗终身……

　　　　　　　　　　　　　【０１８号作品完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当看到惠美梨穿着旗袍，跪在地上手捧着日本人的精液娇滴滴地用中国话说
出：「我要把伟大的日本男儿的精液带回中国去，以告诉更多的姐妹来服务于大
和民族……」的时候，各位同胞们你们有何感想？

　　当观月雏乃在日本人面前当众排泄的时候大家又有何感想？总之令我感到极
度耻辱！但很快……耻辱化作愤怒！这些不要脸的女人应该被判辱国罪！是不是
我们自己身上出现了问题？创作此文以作警示！

　　（特别声明：本文以反讽手法叙述。可能会出现大量令人不悦的情节！不要
把作者与卖国求荣之辈所混淆。爱国人士请理解与支持！智商低的爱国人士请勿
看！以免发生不愉快。）

　　中华民族要有民族气节！有些事情是不能做的！

　　向高圆圆，孙俪，刘亦菲三位演员道歉。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 14:14



　　　　　　　　　　溺爱玄异番外篇之李长信的礼物


参赛作者：以射天下（青蛙）
2009年05月09日首发于：SisInSis
排版：SisInSis藏经阁

ＹＹ对象：刘真、王怡仁、王思佳、郭书瑶、冯媛甄
作品风格：乱伦、玄幻、角色扮演

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　前言

　　本文女主角虽然是明星，但是知名度不算高，主要是在台湾有一定的名气。
所以为了更好的让广大色友直观的了解、认识她们，我在正文前面特别加插人物
原型简介，并附图片。

　　鉴于本次活动有明文规定，加插图片不宜过多，以免有喧宾夺主的嫌疑，所
以我只采用这些女明星的生活或者写真照片，不用ＰＳ图片，以避嫌。

　　另外，我要向斑竹、各位评委及广大色友说明的是，女明星不外乎演戏、唱
歌、跳舞、主持等，如果单纯对女明星进行字面上的意淫未免显得单调和苍白，
倒不如创造一个世界，编造一段故事，让其在当中进行角色扮演。

　　恰逢色中色举办ＹＹ明星色文大赛，我青蛙厚颜引用方士大大作品的男主角
李长信，作为本文的牵引，从我另一篇发表的乱文（溺爱）开辟番外篇，两者结
合，将我喜欢的几位女明星邀来，在我创造的故事里进行一番角色扮演，与君共
ＹＹ。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　刘真，１９７５年６月９日出生，台湾地区政治大学俄文系毕业。她擅长跳
拉丁舞，是一个专业舞蹈家。除表演和教授舞蹈外，刘真也积极在演艺圈发展。
目前她的工作范围包括舞蹈老师、综艺节目主持人等。

　　王怡仁，１９８０年６月１３日出生，前ＴＶＢＳ－ＮＥＷＳ主播，现职艺
人。英文名是ＪｏｃｅｌｙｎＷａｎｇ。王怡仁毕业后，投身ＴＶＢＳ－ＮＥＷ
Ｓ任主播至２００５年１１月。由于她拥有秀丽的脸孔，担任主播时已广受观众
注意。转职艺人后，除在电视圈发展外，亦在多个场合兼任模特儿。父亲为前国
大代表、北桥建设董事长，建筑业界名人王应杰。

　　王思佳，艺人、模特。现住地：台湾－台北市，所属单位：台湾杰星娱乐事
业有限公司，王思佳的作品：《单身宿舍连环炮》，《我的秘密花园》，《老婆
大人》等。

　　郭书瑶，台湾艺人，昵称：瑶瑶，１９９０年７月１８日出生，目前就读于
松山工农电机科夜间部。原为各大外拍网站之知名外拍模特儿，因姣好的身材而
有台湾版「星野亚希」的封号，凭着亮丽的外型与流利的口条以及对于电玩游戏
的熟悉，于２００８年获得担任电玩电视节目主持人的机会。

　　之前为中视电玩资讯节目《数位游戏王》助理主持人之一，２００９年初正
式接手节目主持；为现今各大节目主持人中年纪最轻的一位。随着杀ｏｎｌｉｎ
ｅ广告的热播，「杀很大」、「你不要走」、「你不要死」红遍网络，知名度暴
涨，是公认的宅男杀手。

　　冯媛甄，英文名：Ａｍｉｇｏ，生日：１９８２年１０月３０日，靠参加吴
宗宪的「我猜」节目出道。「桃花美少女」冯媛甄不但容貌酷似林志玲，连说话
也都有一种娇嗲嗲的声调，外表的美丽确实为她加分，但不得不让人印象深刻的
是娇滴滴的声音，一开口就令男人销魂。２０岁出头的她更加单纯、鲜嫩，迅速
成为众多男性杂志喜爱的封面女郎。


　　　　　　　　　　　　　　　　引子

　　混沌之子、毁灭之神的徒弟，七妖仙之首的李长信，由于屡次触犯天条，破
坏人间规则，被地藏、观音、文殊、普贤四大菩萨联手以「谐和之力」打散了肉
身。李长信在最危急的时刻将一丝残存的灵魂注入迷天之眼，终于逃过一劫。

　　迷天之眼是何物？此乃九界十天拥有最强迷惑之力的「混沌之蛇的左眼」，
是李长信师傅混沌之子留给他的最强神物。

　　即使侥幸逃脱形神俱灭的下场，李长信想要获得重生也是非常困难的事情。

　　办法也不是没有，但必须集齐金木水火土「五行禁忌之力」，用以消除「谐
和之力」对于灵魂转世的封锁，最强妖仙李长信就可以借此重生说起来好像很简
单，但是实现起来……

　　「妈的，要到什么时候才能重获肉身啊？我操你个如来，操你个地藏……」
灵魂形态的李长信愤懑的咒骂着，「还有观音你这个贱人，老子操你的时候，你
『好哥哥、好哥哥』的喊的一个劲，到头来居然勾结别人来害我，这天下间还有
谁比你更薄情寡性的？」

　　骂归骂，李长信最后也只能躲在迷天之眼里，继续无奈地在人世间游荡，寻
找符合自己重生条件的人……

　　其实李长信不知道，我们的观音姐姐也实在是迫于无奈，她是四大菩萨里最
不愿意和李长信作对的人了。要不然，以她对李长信的了解，怎么会不知道李长
信拥有天下第一的迷天之眼，只要留下一丝丝魂魄，借由迷天之眼的神力，还是
有重生的希望的。

　　虽然迫于如来的压力，在和其他菩萨联手的时候，我们的观音姐姐还是放了
水，任由迷天之眼吸收李长信最后一丝魂魄，要不然……

　　李长信啊李长信，你是身在福中不知福啊。

　　「咦？怎么会有股强烈的熟系感？」李长信这一惊当真是非同小可。他现在
可是泥菩萨过江自身难保，只要被天界的人发现，哪怕是个刚出道的小毛神，动
动手指头就能让他灰飞烟灭。

　　虽然迷天之眼的迷惑之力无敌天下，几乎不可能被发现，但是难保有意外的
时候。

　　静静潜伏了很长时间，没什么动静，可是那股熟系的感觉却越来越强烈！

　　「这是怎么回事？这股熟系的感觉好像跟我有什么渊源啊……」李长信满心
狐疑。

　　「难道我真的被发现了？」

　　「操！如果我真的被发现，要砍要杀早就来了，何必磨蹭这么长时间？真他
妈是一朝被蛇咬十年怕井绳！」

　　李长信决定靠近过去一探究竟。

　　田鸡市一栋普通的公寓房，卧室里，一男一女正在激烈的坐着活塞运动……

　　「就是这里了！」一团无形的紫色眼睛幽幽的悬浮在窗外。「嘿嘿！这小子
行啊！年纪不大，本钱跟体力还不错嘛。」

　　正在激烈做爱的两人完全没有意识到，此时正有一个偷窥者在一边，细细地
品评着他们这一男一女。

　　激情中的男人抬头的一瞬间，李长信几乎不敢相信自己的眼睛。

　　「这……这……这……这不是我吗……」李长信虎躯巨震，如果他有身躯的
话。「这……这到底是怎么回事？怎么会有另一个我？」

　　透过这股熟系的感觉，李长信可以百分百的肯定，床上的那个人绝对就是自
己本人，这绝对不会错的。

　　可是……

　　李长信在九界十天混了这么长的时间，好歹算是个顶尖牛人，什么世面没见
过，却还是头一回碰到这么诡异的事情，百思不得其解！

　　李长信呆若木鸡在一边，没注意到激情里的两人已经到关键时刻了。

　　「妈妈，我要射了！」男人的声音。

　　「嗯……射在妈妈的里面！」女人的声音。

　　「噢……」两人同时发出满足的呻吟。

　　「儿子，妈妈爱你……」

　　接着，两具肉体紧紧的黏在一起。

　　激情后的两人渐渐疲累的睡去。

　　可是李长信却久久不能回过神来。

　　「怎么回事？怎么回事？」脑中不停的盘旋着这个问题。「这个男人身体里
的灵魂，明明就是我啊……这到底是这么回事？」

　　眼神渐渐集中在已经睡着的那个男人身上，确确实实一个凡人。

　　「咦？他的灵魂居然也是残缺的？好像……只有我的十分之一……」

　　「十分之一……十分之一……」

　　突然，脑中轰然巨震，李长信差点感动的哭出来。

　　「师傅……是你吗？师傅？」

　　当意识到什么的时候，李长信激动得浑身颤抖，「师傅……对不起，徒儿误
会你了，徒儿给你丢脸了……给你丢脸了……呜呜呜……」

　　叱咤三界，妖术之强比肩孙悟空、杨戬之流的七妖仙之首李长信竟然像个小
孩一样跪在地上恸哭起来。

　　原来，当年李长信拜师的时候，作为拜师的唯一条件，混沌之子、毁灭之神
郎情抽走了李长信十分之一的灵魂。

　　这件事情一直是李长信内心深处的一个难以磨灭的疙瘩。

　　他一直以为师傅拿走他十分之一的灵魂是为了将来能牵制他，不至于让他变
得过于强大。

　　可是，这一刻，李长信彻底明白了……

　　超脱时间与空间，不受五行两极元素世界限制的混沌之子，其实早就已经预
见到了李长信的未来，所以早早的抽走李长信十分之一的灵魂，将这团灵魂投放
世俗轮回，以避免将来李长信因太过嚣张，神魔共愤而形神俱灭。

　　这十分之一的灵魂，才是李长信最后的保障。

　　「师傅……原来我一直在错怪你……对不起……真的对不起……」

　　李长信后来行事嚣张，做事不计后果，有很大一部分原因就是因为混沌之子
拿走了他十分之一的灵魂，令其抑郁在心，永远无法修炼到十全不灭的境界。

　　现在，他终于了解到师傅郎情当年的苦心，没有残缺的不全，哪来十全的圆
满，没有置之死地而后生的决心，哪来最终混沌归一超脱限制的不灭……

　　「师傅，我终于懂了……」李长信眼含热泪看着熟睡在床上的另一个自己，
「小子，你走运了，谁让你就是十分之一的另一个我呢？虽然还是要依靠你才能
重获新生，但是，我会留给你一个礼物的，一个我已经不需要的小小礼物！」


　　　　　　　　　　　　第一章　　「你不要走」

　　「青蛙，该醒醒啦，今天是你去大学报到的第一天啊，都快迟到咯……」妈
妈刘真温柔的声音传来，小手推了推我的肩膀。

　　「恩……」我翻了个身，继续睡。

　　「儿子！你别睡了啦，真的要迟到了……」看我没反应，妈妈有点急了。

　　缓缓睁开眼。

　　只见妈妈侧撑在床上对着我，睡衣一边的吊带滑落下来，露出胸口鼓鼓的一
团雪白。

　　看我醒来，妈妈娇嗔得白了我一眼，却突然一愣。

　　我可管不了那么多，打扰我睡觉，后果可是很严重的。

　　一个翻身，妈妈就被我压在了身下，没管仍在愣愣看着我的妈妈，就吻了上
去。

　　两条熟悉的舌头，瞬间交织在了一起，一只手顺便撩起妈妈的睡衣，伸了进
去，很快把握到了妈妈的乳房，惩罚般的揉捏起来。

　　妈妈刘真终于渐渐迷失了，呜呜地配合我的深吻，两手抱着我的背，也开始
乱摸起来，很是热情。

　　不知道为什么，突然好想立刻占有身下的女人啊，真是奇怪，欲望相比以前
似乎有了成倍的增长。要知道妈妈变成我的女人已经不是一年两年了，禁忌的快
感早已不复当年，可是，今天的，现在的，我的欲望似乎高的有点可怕……

　　精虫上脑，想不了那么多。

　　我立刻直起上身，感觉到我的下半身已经硬的不能再硬了。

　　还好，起早的妈妈只是事先套了一件薄薄的吊带睡衣，没穿内裤。

　　不需要进行脱衣的动作，我很顺利的就把我的分身对准了妈妈的那里，惊讶
的发现，原来，妈妈的小穴已经很湿了，萤光闪闪的爱液一直蔓延到屁眼处。

　　扶着自己的肉棒，正要塞进妈妈熟捻而迷人的肉穴，却看见妈妈不太正常的
迷乱的表情，我的内心莫名的一惊。

　　像是要进行某种神秘的仪式，我突然本能的有点抗拒。

　　此时，大脑深处传来了一个诡异的声音，「不要想太多，相信我，占有你的
妈妈，占有她……」仿佛受到了鼓励，激情上涌，握着自己的大肉棒，我猛的塞
进妈妈的体内。

　　满足到全身汗毛竖起，我忍不住爽吼了一声。

　　妈妈也被这突如其来的进入，爽地大叫一声。

　　感受到龟头被妈妈层层的美肉包裹，我开始酣畅淋漓的大进大出起来。也不
管妈妈能不能捱的住，我直往妈妈肉穴深处那粒肥美的肉豆撞去。

　　「啪，啪，啪……」

　　肉与肉的撞击，灵与灵的交融。

　　我感觉这次跟妈妈的结合远胜以往的任何一次，我仿佛感受到我整个的灵魂
随着我的分身，一起进入到了妈妈的身体里。我能感受到妈妈体内的肥肉全部被
激活了，她们正欢快的迎接儿子的进入，她们喜欢那样，她们沉迷其中……

　　揉擦着我龟头的肥肉好烫啊，才没插十几二十下，我就感到快要忍不住射精
了……

　　「射吧……射吧……把精液射进你妈妈的身体里，一滴都不要剩，全部射进
去……」那个声音又开始响起在我的脑海。

　　「啊……妈妈我要射拉……」猛力的挺戳了几下，一股滚烫的精液喷进了妈
妈刘真的体内深处。

　　「啊……」一声尖叫，妈妈被我滚烫的精液刺激的和我一同高潮了。

　　紧紧的缠紧我的身体。

　　妈妈呻吟着体会高潮后的余韵，闭着眼睛，脸蛋病态的晕红着。

　　「儿子，妈妈爱你，妈妈好爱你……」

　　谁都没有意识到，妈妈体内一丝神秘的力量在我射精的刹那，被我吸进了体
内，那便是传说中的禁忌之力。

　　那个神秘的声音获得这股禁忌之力后归于沉寂。

　　我根本没有意识到，也没有任何的怀疑，这股声音是别的什么存在，就像是
天生就已经在我体内的一样，或许，这就是我的潜意识吧……

　　我也更加没有意识到，我，发生了一些变化……跟以前不同了……非常的不
同……

　　大学入校报到的场景大抵如此，一个个斗志昂扬的天之骄子，一张张青春洋
溢的自信面孔，一排排招收会员的社团海报……

　　虽然早在高中还没毕业就已经接到清北大学、华京大学、双蛋大学等邀请免
试加入的橄榄枝，但是为了能离家近些，经常能和亲爱的妈妈刘真见面，我选择
就读了田鸡市的本地大学，野鸡大学。

　　虽然不是全国最好的高校，但是野鸡大学也是全国排名前十的著名学校。有
杨巨根、李大雕、曹有码等全国知名院士，博士生导师。

　　很多同学考上大学后，都是全家老小陪着一起报名的，像我这样只有妈妈一
个人陪着来的，也算少见了。

　　刚进学校，谁也不认识谁，很少有人知道，我就是那位在田鸡市非常有名的
青蛙同学。

　　倒是我妈妈刘真赚取了极高的回头率，身材高挑，皮肤白皙，配合甜美的笑
容，气质四射，简直是少男怪伯杀手。

　　我俊朗地一手背着书包，一手搂着妈妈的肩膀，完全无视周围艳羡的目光，
缓步走向野鸡大学行政楼，脸上阳光的笑容透着一丝邪魅。

　　「你不要走，你不要走……」一个嗲嗲又透着可爱的声音从我的背后响起。

　　我一愣，忍不住停下脚步转头往后看去。

　　只见一个穿着白色衬衫蓝色短裙的可爱小女生朝着我和妈妈小跑步过来，水
汪汪的大眼睛充满了灵气。

　　好不容易追近了我们，有点喘，两手撑在膝盖上喘了几口气，也不管穿着短
裙的屁股撅起会被别人看了去。

　　「你是……」我和妈妈同时发问。

　　直起身子抬起头，小女生似乎还是有点喘，张着小嘴呼了几口气，才脆脆的
说道：「你不记得我拉？好伤心哦！」

　　「你是……」妈妈温柔得又问了一次。

　　我在一边仔细地端详着眼前这位可爱甜美的过分的小美女，好像确实有点面
熟。

　　「姑姑好！」紧接着转头看向我，一脸忿忿，「哼，太伤心了，就算不记得
我的长相，也该记得我的声音啊？『你不要走，你不要走！』——哥哥！」

　　「瑶瑶？」妈妈惊喜道。

　　「哥哥？」我一阵愕然，傻呆呆的指了指自己。

　　「哼，还是姑姑好！不理你啦，亏我小时候这么喜欢你。」说完一把抓住我
妈妈的胳膊，歪头在我妈妈的脖子里蹭啊蹭得撒娇，「姑姑，你看嘛，哥哥不记
得人家了，呜呜呜……」

　　「呵呵，我们家瑶瑶长这么大拉？快，让姑姑看看……」妈妈扶起瑶瑶的小
脸，惊叹连连，「长的真水灵，瑶瑶都长这么大，长这么漂亮拉……」

　　得意的横了我一眼，这个半路杀出来的「妹妹」撅着小嘴继续抱怨着，「哥
哥太坏啦，竟然把人家忘记了，姑姑，你要替人家出气拉……」

　　「好，好，好，姑姑给你出气！」妈妈强忍着笑意，故意板起脸，「青蛙，
这是你的妹妹郭书瑶啊，小时候去你舅舅家做客的时候最喜欢粘你的那个，每次
我们要离开的时候，她都会抱着你说『你不要走，你不要走！』的那个……你怎
么能把人家忘记呢？」

　　「哦……」我恍然大悟，是她呀，脸上浮起促狭的笑意。

　　「那个时候瘦瘦小小的，长的又丑，谁记得啊？」

　　「什么？瘦瘦小小……长的……丑……」爆发边缘，郭书瑶挣脱我妈妈的怀
抱，冲过来举起小手就打：「臭哥哥，臭青蛙，你还敢说我丑？我打你……我打
你……」

　　我赶紧一边躲，一边道歉。

　　「不丑，不丑，我妹妹郭书瑶天下第一美女，绝对不丑……哈哈哈哈……」

　　「别跑，看我不打你……敢说我丑！」妹妹看来真的有点气到了。

　　「瑶瑶！没有礼貌！怎么打你哥哥呢？」一个严肃的声音传来。

　　我和妈妈抬头，原来是舅舅，郭台铭，旁边站着舅妈曾馨盈。

　　「哥！嫂子！」妈妈真诚的喊了一声。

　　「舅舅好！舅妈好！」我赶紧鞠躬尊敬地喊了一声。

　　如果说这一生我还有佩服和敬畏的人的话，那么我的舅舅郭台铭就绝对算一
个，他是那种严谨，正派到几乎偏执的一个人。再说，要不是他的帮忙，我当初
也不可能顺利的扳倒杨大雄的，唉，过去的事情就不要去说他了。

　　暮然记起，妹妹郭书瑶虽然比我小两岁，但是由于读书早，和我其实是一级
的，难道？

　　「舅舅，瑶瑶也快要考大学了吧？」我恭敬的问道。

　　「是啊……这不和你考上同一所学校了嘛！」对于我这个闻名全市的有为青
年，舅舅还是发自内心的欢喜骄傲的，脸上微微透着笑意，「你以后要多多照顾
瑶瑶这个野丫头，她小时候最听你的了。」

　　「是的，舅舅，请您放心，我一定会好好照顾她的。」看了一眼旁边生着闷
气的瑶瑶，我点头应允。

　　「才不要！谁要他来照顾我啊！」呵呵，还在生我的气呢。

　　「郭书瑶！」只见舅舅扭头脸一板，瑶瑶就吐了吐舌头，躲到我妈妈和舅妈
的背后哼哼的盯着我，嘴里不知在念叨着什么，估计还在咒骂她哥哥我。


　　　　　　　　　　　　　第二章　　迷天之眼

　　和舅舅，舅妈一起，我和瑶瑶的入学手续终于全部办完了，可怜的我还没来
得及进男生宿舍看一看我的大学室友，就被舅舅、舅妈拖到了他们为瑶瑶在学校
附近租好的房子里。

　　也不问我的意见，舅舅就宣布，以后，这个两室一厅就归我和瑶瑶住，美其
名曰互相照顾，其实舅舅就是希望我能够看着瑶瑶，时常的指点她一下，避免她
贪玩的个性在大学里学坏。

　　舅舅啊舅舅，您也太信任您的外甥我了吧，虽然我知道我很「正人君子」，
但是，毕竟男女授受不亲啊……

　　瑶瑶似乎早就已经知道了这件事情，站在一旁也没有多说什么，只是一直撅
着嘴，时不时的横我一眼，看来还在气头中。

　　妈妈帮着舅舅、舅妈搬动整理着我和瑶瑶两人的房间，把各种生活用品安排
到位，剩下我和瑶瑶两人坐在客厅的沙发两头，大眼瞪小眼。

　　「怎么样？叫你跟我一起住，你很不爽啊？」瑶瑶斜眼望着我，眼睛里竟然
隐隐透着一股雾气。

　　看得我一阵心疼，赶紧说，「没有，没有！绝对没有，能和郭大美女住在一
起是我青蛙的荣幸！」

　　「言不由衷！哼！」妹妹转过头不理我。

　　互相无语了一会，毕竟是男人，胸怀要宽广一些，我腆着笑意，慢慢的移到
瑶瑶的身边，用胳膊蹭了她一下，「喂，还生气那？别了啊，哥哥我跟你开玩笑
的，瞧我妹妹长的，眼睛又大，皮肤又白，身材好，声音又好听，跟哥说说，在
学校，是不是有很多男同学追求你啊？」

　　听到我的赞美，心情忍不住的就浮现在脸上，抿着嘴，想要强忍住开心的心
情，本身又实在只是个天真的小丫头，什么都写在脸上，「那是当然咯，喜欢我
的男生能绕着地球排三圈，算你识货！」扭过头来得意的看着我。

　　「真的？哎呀……想不到我的妹妹这么受欢迎啊……做哥哥的那叫一个自豪
啊？」我厚颜恭维道。

　　「哼哼，知道厉害了吧！」继续看着我，好像我的脸上有什么好玩的东西一
样，毕竟是小丫头，心情说变好就变好。

　　「了解，了解，我青蛙的妹妹，不出手则以，一出手，那是迷倒一片啊！」
这才注意到妹妹郭书瑶正盯着我的眼睛看得入神。

　　「妹妹！瑶瑶！喂！」用手在她眼前晃了晃，她才回过神来，脸蛋顿时胀成
了红苹果，「啊？你说什么？」尴尬的妹妹仿佛做了什么亏心事，眼睛完全不知
道该看哪里，手足无措得搓着自己的裙子边缘，异常可爱。

　　看着眼前红着脸，不安扭捏的妹妹瑶瑶，头发简洁得梳成一个辫子在脑后，
额头留着整齐的留海，眼神纯净而迷人，胸前鼓鼓的两团，从天蓝的短裙里延伸
出并拢的白嫩大腿，我不由得感叹，时间过得可真快，当初粘人的小丫头，已经
成长为诱人的小女人了，脑中不由得回想起和妈妈在一起这几年的点点滴滴，幸
福感油然而生。

　　突然，脑中的声音再次响起，眼前这个小苹果是这么的诱人，占有她，占有
她，她不是你的妹妹吗？你不是喜欢这种违背伦常的感觉吗？引诱她，然后蹂躏
她的肉体，让她的身体里充满你的精液……

　　我身体一震，额头顿时惊恐得流下了冷汗。

　　我这是怎么了？

　　我努力压抑着体内一股莫名的力量，我感到我的灵魂都在战栗。

　　我的身体不可抑制的有点发抖，我内心深处在激烈的挣扎。

　　感觉到我的异样，妹妹转过头看我，只见我额头冒着汗，咬着牙，脸色苍白
的可怕，仿佛在忍受极大的痛苦……

　　「哥哥！哥哥你怎么了？」妹妹瑶瑶一脸的关切，心疼的表情竟不亚于我的
妈妈。

　　看我不说话，强忍着身体的颤抖，瑶瑶仿佛被吓到了，两手握着我的肩膀，
开始摇我，「哥哥，你怎么啦？你别吓我……」眼看瑶瑶刚想开口大叫，我颤抖
着声音打断她，「没事……没事……不要叫……我不想妈妈担心我。」

　　瑶瑶一脸关心的看着我，眼泪都在眼眶里打转，我只好继续安慰道，「我真
的……没事……不要告诉我的妈妈……不然我翻脸！」

　　感觉到我的严肃，瑶瑶强忍着哭出来的感受，点了点头。

　　果然还是以前那个最听我话的小妹妹。

　　终于逐渐感觉好受了些，我深深的呼吸了几口气，才惊觉到我的背上应该已
经湿透了，凉凉的，双手还是有点不受控制的轻微发抖。

　　终于，我渐渐恢复正常。

　　瑶瑶看我的脸色开始变得红润，轻轻得也舒了口气，赶紧伸手擦了擦自己差
点流出来的眼泪。

　　我盯着妹妹瑶瑶，将我刚才的话再次强调了一遍，「我只是突然感到肚子有
点痛，不要跟我的妈妈乱说，知道吗？」

　　呆呆的看着我的眼睛，瑶瑶不自觉的点了点头，「恩」

　　深吸一口气，我故意大声的说道，「舅舅、舅妈、妈妈，你们好了没有啊？
我和瑶瑶肚子饿了，想要吃饭咯！」

　　「快拉，快拉，很快就好。」妈妈喊道。

　　「恩，好拉，好啦！」传来舅妈和舅舅走过来的声音，「走，吃饭去，今天
舅妈带你们去吃好吃的。」

　　看见舅妈搭着我的肩膀，一脸笑意，瑶瑶立刻回复了本性，「妈……你真偏
心，干嘛对哥哥那么好，不给他吃！」接着小声地低估了一句，「竟敢凶我……
哼！」

　　「舅妈就是对我偏心，怎么样？不服气啊？」看妹妹表现不错，没有露出什
么破绽，我放心得开起玩笑。

　　「姑姑……你看哥哥……」赶紧跑到我妈妈那里告状，抓着我妈妈的手臂不
停的摇晃。

　　「别理你哥哥，这不还有姑姑疼你吗？」妈妈很温柔地拍了拍瑶瑶的脸蛋。

　　「哼」得意得白了我一眼，却掩饰不住眼神里掩藏的一丝担忧。

　　我给了她一个放心的眼神，然后故意高兴道，「走咯，去吃上大学的第一餐
咯……」

　　吃完午餐，由于下午我和瑶瑶要到各自的班里报到，舅舅、舅妈和我妈妈就
先跟我们道别回去了，虽然舍不得，但是人生毕竟总会有这么一天的，再说了，
都在同一个市，学校离家也不远。

　　转过身，我带着瑶瑶大步走向了我们充满激情的大学之路……


　　　　　　　　　　　　　　第三章　小恶魔

　　终于熬过了一个月无聊的军训生活，为了方便，军训期间，我跟妹妹瑶瑶都
是先住在学校宿舍，算是同室友们都见了面，互相熟系了一下。

　　都是来自五湖四海的年轻人，四个大学男生很容易就相处的很好，我的另外
三个室友分别叫胖子、小涛和建明，胖子是游戏迷（家里已经为他安排好了今后
人生的所有去向，酒量很好），小涛是标准的学术男（后来为了爱情经常在两所
学校之间奔波，一路考到了博士后），建明爱打篮球，一看就是把妹高手（只要
是雌性动物都可以，后来加入了学生会，成了学生会副主席），至于我嘛，看完
这部小说，你就知道了。

　　（仅以此段怀念我青蛙本人的大学生涯，兄弟们，你们好吗……）

　　大学四年，最闲的莫过于大一跟大四了（其实无论大几对我来说都没什么区
别），现在我跟妹妹瑶瑶都还只是刚上大一，虽然是不同科系，但都几乎没什么
课，要有也只是毛思、邓论啊什么的，极是无趣。

　　好在我是同我的可爱妹妹瑶瑶住在一起，生活总算还是有些调剂，只是这个
丫头实在是很调皮，在她的眼中，或许我这个哥哥跟挂在墙上的装饰品没什么区
别，她原来什么习惯，现在还是什么习惯，原来有什么爱好，现在依旧是什么爱
好，完全无视她哥哥我的反对意见，唉，难道她没有意识到，我已经不我了吗？

　　下午没课，上午又早早的下了课，一推门，就看见瑶瑶上身穿一件宽松的Ｔ
恤，下面只穿了条小内裤，就这么腿开开大喇喇地盘坐在沙发上看电视，白花花
的大腿极是刺眼。

　　「青蛙，你回来啦！午餐去那里吃啊？你请客哦！」瑶瑶歪头看着我。

　　对她我已经无语了，说了多少次都不听，不要在男生面前走光，洗澡的时候
不要不关门，不要一回来就把胸罩脱掉，不要……

　　「你是我哥啊！怕什么？」每次都是这个理由，我只能眨巴着眼睛无语的望
着她……

　　虽然很养眼，可是……

　　「学校三食堂！」我努力不往瑶瑶的大腿看去，无力的说道。

　　「不会吧？又是学校食堂啊？呜呜呜，青蛙哥哥……不要啦……」

　　又开始装可怜，「去吃肯德基吧，要不麦当劳也行啊！好不好嘛……」

　　「都多大的人啦？还吃那什么鸡的？三食堂……」渐渐开始对瑶瑶的撒娇免
疫，我强自不为所动。

　　「嗯……今天不去三食堂吃好不好嘛……好哥哥……好青蛙……」

　　果然不出所料，瑶瑶立刻冲过来，使出杀手锏，抱着我的手开始一边用胸部
摩擦我的手臂一边撒娇。

　　我全身立刻僵硬，一脸囧象地流下一滴汗，下身竟然已经隐隐有勃起的趋势
了……

　　「唉，好啦，好啦，别摇拉，肯德基……」

　　「耶……」抱着我的脸，对着我的嘴就亲了一口，然后蹦跳着回到沙发上继
续看电视。

　　再次囧，不是该亲我的脸颊才对嘛？

　　怎么直接亲嘴呢……

　　呆站了一会，摇了摇头，准备回我的房间继续预习大二的课程。

　　「吃饭时间叫我。」我扭头随意说了一句。

　　却发现坐在那里的瑶瑶，脸蛋红的跟猴子屁股一样，黑葡萄般的眼睛亮亮的
几乎可以滴出水来，根本就没有在注意电视情节吧！

　　我笑了笑，原来她也知道害羞啊？

　　转头向自己的房间走去。

　　「刚刚是我的初吻哦……」瑶瑶嗲嗲的声音隐隐透着羞意。

　　我一愕，顿时充满了满心的疼爱，暗自说了句「人小鬼大的小丫头」。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那个夏日，阳光明媚。

　　一路上搂紧我的胳膊，哼着小曲，我和瑶瑶就像是一对标准的大学情侣，男
的帅，女的俏，年轻而登对。

　　殊不知，我旁边这位可是十足的一个小恶魔，最喜欢干的把戏就是穿很短的
裙子，露很深的乳沟，即使走光也在所不惜，想到四周看着自己的小男生和怪老
头，只能干流着口水，却吃不到自己而沾沾自喜。

　　对此，我青蛙只能对周围的男性朋友们报以诚挚的无奈跟深深的歉意……

　　嗯？看什么看？喂！说你呐！我不是表达了歉意吗？你看我的眼神怎么还是
像我欠了你家钱似的？你还看？谁让你长那一副挫样，是处男活该！我靠！裤子
上居然还破了一个洞，你以为你是劳勃迪尼洛啊？

　　来到香肠路上的一家肯德基，我和遥遥走了进去，刷刷刷刷，顿时数十道森
寒的狼光齐齐朝瑶瑶身上射去，我一个大活人瞬间被忽略成空气。

　　还好，肯德基这样的场所，还是很有几个青春的靓影的，几道崇慕的柔性光
芒向我放来，我尴尬得干咳几声。

　　很自然的，我伸手搂着瑶瑶的腰部，找了个靠窗的座位，让她先坐下，我去
排队买吃的。

　　我能感觉到瑶瑶的眼中顿时闪过一丝惊喜，小鸟依人般地轻轻坐下，甜甜的
说了句：「快点哦，青蛙哥哥，我饿了……」

　　「嗯……」然后凑到她的耳边，小声说了句，「丫头，坐着到时候，注意别
走光……」

　　「嗯，好的！」给了我一个安啦的眼神，却仍然经常无意识地移开并拢自己
的双腿，真是个多动症患者……

　　我无奈的摇了摇头，过去柜台开始排队。

　　「两份二号套餐，多加两包番茄酱。」终于轮到我了。

　　端着盘子往回走……

　　明明穿着短裙，瑶瑶却坚持要坐对着窗的位子，我也很无奈。

　　一个骑着小摩托的中年男子从窗外路过，转头看见正对着的窗口的瑶瑶的美
腿，不由得多看了两眼。

　　突然，调皮的瑶瑶猛的张开大腿，一边对着窗外做了个鬼脸。

　　那个可怜的摩的大哥吓得一个没注意，直挺挺地撞上了前面的桑塔纳轿车，
「砰」的一声，连人带车上演了一出飞跃黄河的戏码，紧接着车撞车，人撞人，
大街上乱作一团……

　　而我们的始作俑者瑶瑶同学，却在肯德基里肆无忌惮地哈哈大笑起来，十足
一个长着天面面孔的小魔鬼。

　　我也被窗外的情境吓了一跳，放下盘子，站到窗边开始对外张望……原本吃
着肯德基的食客们纷纷跑出店门，站在外面看热闹。

　　「活——该！」坐在那里的瑶瑶拿过可乐，叼起吸管吸了几口，一脸的事不
关己。

　　「我靠……场面很大啊……」我不由地赞叹了一句。

　　「哥哥……吃饭啦……」看我没在注意她，瑶瑶有点不爽。

　　「哦！」慢慢坐下，注意力还是被窗外呼啸而来的警车吸引。

　　「青蛙……有什么好看的啊？你到底吃不吃啊？」瑶瑶要发飙了。

　　「吃，吃，吃！」忍不住感叹，「怎么会出这么大的车祸啊？你刚才看见了
没有？什么情况？」

　　「一个大伯不专心开车，结果撞到了前面的小轿车……」瑶瑶撅嘴不屑的一
笑，接着忍不住觉得好玩，呵呵呵的大笑了起来，发育过头的胸部随着笑声不停
的抖动，正啃着汉堡的我顿时被眼前的美景噎了一下，赶紧拿过可乐吸几口。

　　随时随地注意着我的瑶瑶，眼神顿时闪过一丝狡黠。

　　「咳咳！」清了清嗓门，「瑶瑶啊，哥跟你说个事，你把你大学四年的教材
问你的学长学姐们买一套二手的回来，我先帮你预习一下。」

　　「哦，好的。」对我超强的学习能力，妹妹瑶瑶早已是见怪不怪，一边专注
的望着我，一边继续叼着可乐吸着。

　　实在是被盯得浑身不自在，我佯装摆出哥哥的威严，「老盯着我看干嘛？赶
紧吃你的肯德基！」

　　「怎样？我喜欢，不行啊？」瑶瑶知道我外刚内柔的性格，完全无视我的佯
怒，哼哼的拿起鸡腿咬了一口，也不管油腻沾到了鼻子上。

　　我用手指了指她的鼻子，做擦拭状。

　　「干嘛？」瑶瑶不解。

　　「你的鼻子，沾到了！」我解释。

　　「你帮我擦！」凑过小脸，撅起小嘴。

　　囧！

　　是擦鼻子，撅什么嘴呢？

　　拿起纸巾，无奈，伸手过去帮她擦。

　　这丫头！竟然闭上眼睛，细细享受起来，一脸幸福的样子。

　　内心深处，我忍不住涌起深深的疼爱感，笑容不自觉的就挂在脸上……

　　吃完肯德基，瑶瑶又说要去逛街。

　　谁叫我们下午都没课呢？无奈，陪着逛咯，只是又要对不住周围广大的男性
友人了，不是哥哥我硬要她穿这么辣的，我也是受害者啊……

　　只看不买！精品店、服饰店、鞋子店……就连算命瞎子的小摊，她也要逛一
逛，我只能囧！

　　体能再好的男性，在陪女孩子逛街这件事情上，永远是体弱多病者！

　　「咦——是青蛙吗？还记的我不？这是你新交的女朋友吧？很漂亮哦！眼光
不错！」

　　我和瑶瑶同时回头，看见一个成熟亮眼的大美女站在眼前，瑶瑶一脸无辜的
表情隐含警惕，而我……

　　「不会是交了女朋友就忘了姨吧？伤自尊咯！」标准的磁性女主播声音，我
汗，不会这么巧吧……


　　　　　　　　　　　　　　第四章　王怡仁

　　「呃……王姨，好久不见……」

　　我讪讪地打了声招呼，感觉自己的鸡皮疙瘩都起来了。

　　注意到她的眼神在瑶瑶身上寻瞄，我赶忙解释，「咳咳，这位是我的妹妹，
瑶瑶，郭书瑶！不是我女朋友，别误会！」

　　瑶瑶狐疑的斜瞪我一眼，感觉到对方略微霸道的女强人气息，不自觉的朝我
身边靠了靠，礼貌性地说了句：「王姨……你……你好！」

　　「嗯，你好，瞧这女娃，长的可真是水嫩！」顿了一下，转头看向我，「小
青蛙，你不对哦，考上大学也不跟姨说一声，害我连礼物都没准备。」

　　成熟娇艳的脸上闪过一丝媚红，「你该不会是把姨给忘记了吧……」

　　「没有，没有，怎么会啊？那个她……还好吧？」大热天的直冒冷汗。

　　「哦呵呵，逗你玩的……你想问思佳的事情吗？她在美国，过得很好，你别
担心她！」

　　「哦！王姨你一个大忙人，怎么有时间出来逛街呢？」我赶紧转移话题。

　　「唉，一想到公司的事情我就头疼，出来散散心……」王怡仁装作憔悴道，
「走，今天王姨请客，让我帮你们好好的装扮装扮，尤其是这位可爱的小妹妹！
哦呵呵……」

　　我……汗……

　　瑶瑶这丫头一听有人要帮她买新衣服，眼睛立刻放光，「真的吗？王姨，你
人真好，您是做什么的呀？怎么认识我哥的？」

　　两个女人立刻开始叽叽喳喳起来，时不时的还回瞄我一眼。

　　我只能惴惴的跟在后面，无语……

　　说起眼前这位王姨，也就是王怡仁。

　　我不得不说一段我不太愿意提起的往事……

　　当年……我经过周密的计划，在舅舅郭台铭的帮助下，我和我的妈妈一唱一
和，终于将竟敢猥亵我妈妈的天风集团总经理杨大雄送进了大牢。

　　为了达到这个目的，我先是把我的同级女同学王思佳追到手，通过她那里收
集杨大雄的资料，不为别的，因为王思佳是杨大雄和王怡仁的女儿，天风集团董
事长王耀庆的唯一孙女，不想却与王思佳发生了不该发生的关系。

　　后来由于女婿杨大雄事发入狱，孙女又偷吃禁果怀了孕，随着天风集团股票
的狂跌，年事已高的王耀庆大受打击，气急攻心下，竟然一命呜呼了。

　　女承父业，身为王耀庆的唯一女儿，王怡仁被迫做上了天风集团的继承人，
诺大一个天风集团，居然让毫无经商经验的王怡仁一肩扛起。

　　之后，王怡仁将怀孕的女儿送出国生产，并强迫她在国外继续学习未完成的
学业，凭着从小耳濡目染的家族经商气氛和天生优良的从商基因，王怡仁楞是一
步步将天风集团拉回了正规，重新聘请了职业经理人做公司的总经理，自己作为
公司的最大股东，成为了天风集团的第一位女董事长。

　　事情到这里就该告一段落了。

　　可是偏偏……

　　要怪就怪我那死去的老爹，你他妈的惹过谁不好，偏就去惹王怡仁。

　　按理说，我和我妈把王怡仁的老公送进大牢，两家该结仇才对，可是偏偏王
怡仁跟杨大雄根本就没有一点夫妻感情，后来杨大雄东窗事发，王怡仁了解到当
年杨大雄娶到自己的内幕，以及他对我妈妈的所作所为，气到差点吐血。

　　更重要的是，我那死鬼老爹，竟然是王怡仁当年的初恋情人……

　　后来，不知是出于什么原因，王怡仁开始关注起我家，尤其是关注起我来！

　　那时候我还在上高中。

　　她会时不时的来学校探望我，买一些礼物。

　　她那迷离的眼神，小女人的表情，俨然把我当成她的初恋情人了……

　　唉，怎么说呢？

　　到底是我的天生情种呢，还是王怡仁空窗太久太寂寞，总之，迷迷糊糊的，
我和我第一任女朋友王思佳的妈妈王怡仁发生了关系，肉体上的关系……

　　我能清楚的感觉到王怡仁对我的迷恋，完全不亚于我妈妈刘真对我的迷恋。

　　我发现，自从我和我的妈妈发生不伦之恋以来，世界似乎突然就乱套了，千
奇百怪，不合常理的事情接踵而来，这一切到底是怎么了？我最初只是想要和我
亲爱的妈妈平静的一起生活啊！怎么会发生这么多无法测度的事情？

　　因为你就是我啊！哈哈哈哈，虽然只是我灵魂的十分之一，但是我李长信是
何人！就算没有迷天之眼的帮助，天下间的任何女人，在我的面前永远只有臣服
的份！哈哈哈哈……

　　我的身体一震，一摸诡异的邪笑展现嘴角，连我自己都没有意识到。

　　「快看看，快看看，哪里来这么水灵的小姑娘啊？」注意到我在一边愣愣的
发呆，王怡仁脸上闪过一丝失望，「喂！大学生，想啥呢？你说，你这位小妹妹
穿这件衣服漂不漂亮啊？」

　　「啊？漂亮，漂亮……」我终于回过神来，赶紧恭维道。

　　「哼！」瑶瑶对于我的敷衍很是不满，白了我一眼：「真的很漂亮，瞧这身
材，瞧这气质，没话说，ＶｅｒｙＧｏｏｄ！」擦了擦额头的汗，我赶紧补救。

　　「算你识货……」王怡仁和瑶瑶异口同声，不由互看了一眼，「噗嗤」笑了
出来。

　　气氛总算回暖了些，我暗自舒一口气。

　　一直从午餐时间逛到了晚餐时间，财大气粗的王怡仁理所当然的邀请我和瑶
瑶去吃了一顿大餐，可把贪吃的瑶瑶乐坏了，今天不但收获好几件高档的漂亮衣
服，还能来这么高档的地方吃饭，虽然家里本身条件不差，但是自己的黑脸老爹
郭台铭可从来不会对自己这么好的！

　　只是从王怡仁一路上看向我哀怨的眼神，还是让我好不容易平复下来的心绪
产生了不小的波动，她那完全没有任何衰老痕迹的诱人身体不自觉的浮现在我的
脑海，还有她那久违的白虎小馒头。

　　这个夜晚注定不会平静……

　　吃完晚餐，王怡仁坚持要开车送我们回去，小丫头完全没有要拒绝的意思，
她已经被王怡仁的糖衣炮弹征服了。

　　猜到王怡仁送我回家的别有用心，虽然无奈，但我还是忍不住的有些期待，
唉，看来我还是没有办法抗拒美女的肉体对我的杀伤力啊……

　　果不其然，到了我跟瑶瑶的住处，一推开门，趁着瑶瑶兴奋不已的回房试穿
新衣服，王怡仁凑到我耳边轻轻说了句：「晚上十点我开车来接你，不要拒绝！
你忍心看你王姨孤零零一个人吗？我们只是聊一聊……」

　　「唉……好吧！」真的只是聊一聊吗？我暗自撇嘴。

　　「谢谢，我的小情人，兼……我的女婿……」凑上来在我尴尬的嘴上亲了一
口，转身就离开了。

　　还好瑶瑶明天一早八点有课，我略带心虚的劝她赶紧先洗澡上床睡觉，别玩
的太晚。虽然不情愿，但是说到正事，瑶瑶还是很听我的话的，撅着小嘴，只能
早早的洗完澡跑去自己的房间里上网，不敢出来闹腾我。

　　眼睛看着手里的书本，心思却始终无法集中起来。

　　靠，你到底是不是我李长信的分身啊？做事怎么变得畏畏缩缩的了，你当年
侵犯自己的亲生母亲，密谋设计杨大雄的勇气跟魄力上哪去了？青蛙，你太让我
失望了。

　　脑海深处的神秘声音再次响起。

　　我猛地合上书本，「嚯」得一下站起来，兵来将挡水来土掩，更何况只是去
约见王思佳的母亲而已，有什么大不了的啊！

　　一想到王思佳，我隐藏心中的抑郁又再涌起，这全部的事件当中，我最最无
法面对的人，恐怕就是我的「首任女友」王思佳了……

　　唉！

　　「就让你走……别说什么……我手中的香烟也只剩一口……」我手机的铃声
响起，我拿起一看，是条不认识的号码发来的短信。

　　打开。

　　「小情人，我已经到了你的楼下，下来吧。」末尾附一颗「爱心」，署名王
怡仁。

　　一看时间，晚上十点了。

　　收拾了一下心情，想了想，还是把电话留在房间吧，以免那个丫头到时候无
缘无故打电话给我坏事，窃笑了一下，不给她妨碍我的机会，嘿嘿。

　　稍稍整理一下着装，换上王怡仁下午新买给我的ＬＥＥ牌的Ｔ恤，照了照镜
子，挺帅气的一小伙，却没注意到镜子里的自己，左眼诡异地散发着一股淡淡的
紫光。

　　上了王怡仁的奔驰Ｓ６００，还没坐稳，王怡仁就迫不及待扑上来抱住我猛
亲。湿滑、灵活的舌头在我的嘴里胡搅蛮缠，条件反射的口水，很快从我和她的
嘴角溢出。

　　「呜呜呜，好青蛙，好女婿，好情人……」含糊、动情地胡乱说着，王怡仁
竟开始脱起自己的衬衫来，牵引着我的手就往自己的胸口上摁。

　　意识到她不会就想在这里跟我做爱吧？虽然舍不得，我赶紧挣脱阻止她。

　　不是我不愿意，而是实在是离我住的地方和学校太近，奔驰车本身又是瞩目
的所在，太不安全了。

　　「去你住的地方吧！这里不安全！」我被热情的王怡仁感染，粗喘着气。

　　娇喘了好几口，感觉稍稍平复了，王怡仁妩媚的瞟了我一眼，撅起红唇又亲
了我一下，「走吧，我的小情人，姨带你去一个美妙的地方。」说完胡乱整理了
一下自己的名牌衬衣，启动车子出发了。

　　奔驰开起来果然是又快又平稳，车子来到了离市区闹街不远的高档别墅区，
在一栋亮着粉红色灯光的别墅前停下。

　　「进去吧。」我和王怡仁一同胯下车门，「滴」的一声，奔驰车门就自动上
锁。

　　来到王怡仁的私人别墅，我忍不住感叹有钱人的生活就是不同，名车豪宅，
估计连墙上挂着的随便一幅装饰画都比普通人家一年的收入还要贵吧……

　　为我摆了一瓶香槟，一瓶红酒，王怡仁让我想喝什么自己随意，姨先去洗个
澡，经过我身边的时候空气中留下丝丝成熟的香水味，不禁让人浮想联翩。

　　我也不客气，很熟练的「啵」的一声打开了那瓶１９９４年的波尔多红酒，
拿了两个杯子，分别斟了半杯。

　　先自己小抿一口，确实还不错，甘醇又带一丝甜味，不比国内白酒的辛辣，
难以入口。

　　只是我知道红酒虽然美味，但是后劲十足，千万不能贪杯，否则必挂。

　　「我的小情人真狠心，竟然抛下姨孤零零一个人，女儿又不在身边，你知不
知道，没有你的这段时间，我几乎烦闷的死掉！」

　　王怡仁幽然从我的背后抱紧我的身体，从压迫我背部的两团软腻的细致程度
来看，她的穿着绝对是那种薄薄的丝纱……


　　　　　　　　　　　第五章　　王怡仁的温柔乡

　　轻轻挣脱王怡仁的怀抱，转过身。

　　只见性感的王姨穿了一件薄的不能再薄的黑色吊带上衣，隐隐约约能分辨胸
前突起的两点，下身穿一条细细的丁字裤。

　　在房间里粉红色的灯光照耀下，红艳的唇色搭配纯黑的情趣内衣，王怡仁浑
身上下散发出一股浓浓的成熟美感。

　　咽了咽口水，我扶着王姨的细腰，让她跨坐在我的腿上，就要凑上去和她接
吻。王姨竖起食指，轻轻堵住了我的嘴，转腰端起一杯红酒，自己含了一口，迷
离着双眼，缓缓朝我的嘴巴靠近。

　　我意会。凑上去接住了王怡仁红润的双唇。

　　顿时，甜甜的红酒混合王姨的口水在我和她的嘴巴里来回搅动，两条久违的
舌头不停的缠绕搅拌，最后，王姨「呼」的一下将混着我和她口水的红酒全部吸
走咽下，情动地抱紧我的头发，和我更加激烈地深吻起来……

　　仿佛要把长时间没有我陪伴的寂寞和甘苦全部弥补回来，王怡仁吻得异常投
入。

　　欲火很快就被痴情的王姨撩拨起来。

　　我一边继续和王怡仁激烈接吻，一边略带粗暴的扯开她的内衣，一把握住她

　　饱满挺拔的乳房肆意变幻着形状……

　　渐渐开始不满足于接吻了。

　　虽然不能完全把握王姨的一双大奶，我还是用力的单手挤出那两颗红葡萄，
嘴巴转移阵地，叼住一颗就啃……

　　啃完这颗吸那颗，吸完那颗再啃回来。

　　王姨的两粒奶头是她的敏感点，果然不一会就被我刺激的大声娇吟起来，嘴
里忘情的喊着：「青蛙，我的好情人，好女婿，我好爱你，好爱你……」

　　「我也爱王姨。」一边舔弄她的奶头一边含糊的应道。

　　「嗯……哦……没有你的日子，我真的好寂寞，你为什么这么狠心……」

　　「唔……王姨……对不起……」继续啃咬王姨的奶头。

　　「不要说对不起……我不想听，哦……好舒服……以后不准再离开我……不
准……」

　　「嗯……」

　　「青蛙……爱我吧……」

　　收到王姨的指令，我一把抱起早已情动不已的她，大步往卧房走去。

　　将王怡仁甩到床上，我三下五去二就脱掉了自己的衣服。

　　跪到女人的胯间，我毫不犹豫地一把扯下她的丁字裤……

　　「嘶……」倒吸一口凉气，王姨的私处还是那样的娇嫩无暇，简直跟没发育
的未成年少女一样，传说中的白虎果然名不虚传！

　　记得第一次跟王怡仁发生关系的时候，我几乎被她天生的美穴惊呆，从来没
见过三十几岁女人的那里，居然连一根杂毛都没有。

　　如果单纯比较小穴的娇嫩程度，恐怕连我最爱的妈妈刘真，都不得不甘拜下
风。

　　「王姨……你的那里真美……」我由衷的感叹！

　　「呜呜呜，不要看……」王姨可爱的捂住自己的脸，状若少女。

　　「嘿嘿，我不但要看，还要吃一吃！」不等王姨反应，我便趴上去一口含住
了诱人的白虎之穴，激动的舔吸起来。

　　真是天下第一美味啊！

　　白虎之穴不但外观白嫩，连内里都是这么的甜腻可口。我青蛙何德何能，竟
然在有生之年品尝到如此极品，死而无憾矣！（其实，诸位色友，除非非常爱干
净，经常洗澡的女人的小穴才适合为她口交，否则，「辣屄小心」，哈哈哈哈）

　　直到夹紧我的头，颤抖着泻出一大股爱液，我才意识到敏感的王姨已经被我
舔弄刺激到高潮了。

　　看着娇吟地起伏着胸脯的王怡仁，我促狭道：「舒服吗……你流了好多的水
哦……」

　　「呜呜呜……你真坏……」伸出一只手试图挡住，「还不都怪你……」

　　拨开那只试图遮挡的小手，我提醒道：「我要进来咯！」

　　「嗯，进来吧，让王姨更真切的感受你……」

　　扶着自己的肉棒，缓缓靠近爱液横溢的迷人肉缝，刚触碰到一点点，敏感的
王姨就不自觉的轻颤了一下。

　　龟头在湿滑的阴唇之间上下摩擦，时不时逗弄一下顶部的小肉豆，王怡仁忍
不住就扭动腰肢，配合起来。

　　感觉差不多了，对准屄心，拇指压着我的肥硕肉棒就塞了进去。

　　看着黏紧的两片小阴唇被我的大龟头不甘地撑开，淫液滋滋的被硕大的肉棒
挤出阴道，我和王姨同时满足的爽吟一声……

　　勇猛地挤开一层层的腻滑软肉，龟头很快触及了子宫前面守门的嫩肉，再次
爽呼一声。

　　缓缓退后，再揉一次……

　　就这样，温柔的，深入浅出的，我和王姨一起细细体会着肉棒在肉穴里的契
合跟依恋……

　　彼此都能真切的感受到对方的包容跟深入，只有到这个时候，仿佛才能感受
到灵魂与灵魂的靠近，我觉得，我与身下的女人似乎已经分不出彼此了，我们是
一体的……

　　女人仿佛感应到了我的内心，两腿收拢，紧紧盘住我的臀部，两手抱住我的
头，深深的吻了过来。

　　激烈得互相湿吻，肉体与肉体之间不愿意露出哪怕丝毫的空隙。

　　我逐渐发动我的腰力，浅离深送，频率逐步加大。

　　压抑不住身心的爽腻，王姨开始没办法继续专心和我接吻，昂起头，张着嘴
呻吟了出来……

　　仿似受到鼓励，我稍稍直起身，手撑着床，发狠地开始大力抽送。

　　全部的力量集中在男人的制高点，进进出出了百十来下，每下重击，我都能
感受到王姨美穴里的肥肉仿佛被我硕大的龟头撞散了开来……

　　「噢……啊……呜呜呜……」王怡仁的难捱的娇吟掺杂着啜泣，不管不顾的
想要来抱紧我。

　　甩开她的手臂，我继续狠命的捅进翻出。

　　「啪，啪，啪，啪……」似乎永远没有停歇的时候。

　　直到身下的女人抖动着身体开始哭喊，酸爽到翻起了白眼，我才「啵」的一
声将大肉棒抽离已经略带红肿的白虎肉穴。

　　以为没事了，王怡仁无力的倒在那里，娇喘着呼吸低低抽泣，一句话都说不
出来……

　　我一把将她翻了个身，扶起她的屁股，毫不怜香惜玉的继续捅进她的美穴，
看着被我揉进翻出的肥美腻肉，顿感酣畅不已。

　　王怡仁全身是汗，毫无反抗之力地软爬在床上，头发黏在额头，呆傻地哭泣
着，口水不受控制的流了出来，床单沾湿了一片。

　　注意到王怡仁对着我绽放的可爱屁眼，我毫不犹豫的将我的大拇指抠进去玩
弄。

　　女人的身体只是本能的颤动了一下，由得我去了……

　　当然不会放过这么诱人的菊眼，抽出滑亮的肉棒，就着爱液，转移阵地。

　　女人屁眼的紧致永远不会让男人失望。

　　好不容易塞进了整个龟头，我就觉得再难进去分毫了。

　　就这样怎么能过瘾？

　　完全无视王怡仁略微扭曲的表情，稍微退后，我狠劲往里一捅。

　　「啊……」伴随一声高昂的尖叫，我爽的头皮都麻了起来。

　　定了定神，我开始缓慢抽送起来。

　　王怡仁直肠里的肥肉把我的肉棒裹的紧紧的，每下进出，我都能感受到粘腻
在一起的肠壁被我无情的撑开……

　　自从女朋友王思佳不小心被我弄怀孕后，因为内疚，我对肛交内射产生了兴
趣，而那时勾搭上我的王怡仁不幸成为了我的第一个牺牲品。

　　终于感觉到了射意，不敢让亲爱的王姨过分不堪，我狠命抽插了十几下，爆
发在了王姨肥美的肠道里……

　　随着一大股精液从肛门溢出，王怡仁像一滩烂泥一样软倒在了床上。

　　我赶紧爬上去抱紧她，一边亲吻，一边安慰。

　　王怡仁可怜兮兮的抱着我，抽泣的声音渐渐变小，身体却还是有一下没一下
的抖动着。

　　「青蛙……我好爱你……你就算弄死王姨……我都心甘情愿……」顿了顿，
「只求你以后能经常的陪我……好吗……」

　　我心疼的抱起她的脸和她亲吻，坚定的说道：「放心，王姨，我会一直陪着
你的……」

　　「嗯……你真好……」回应着我的吻，「我们……再来一次……好吗？」

　　我囧！

　　「你……还能行吗？」我担心道。

　　「怕你啊……」红红的眼睛里还盛着泪水呢，虎狼之年的女人果然是……

　　又是一出肉与肉的激烈碰撞，灵与灵的深刻交融。

　　大学生活继续能有亲爱的王姨陪伴，真好！


　　　　　　　　　　　　第六章　　瑶瑶喝醉了

　　真的是干柴遇到烈火。

　　一段时间没有妈妈陪在身边的我，只顾着和久违的王怡仁做爱，完全忽略了
和我住在一起的，还有一位可怕的小恶魔……

　　我通宵不归、手机又不带的行为，严重地刺激到了娇蛮的妹妹瑶瑶。

　　第二天上午的课程完全没办法听进去，瑶瑶满脑子都是她哥哥我彻夜未归的
恶劣行径。

　　发泄般得不知道撕碎了多少的纸屑，终于熬到了下课时间。

　　咬牙切齿地直奔回来。

　　一把推开我的房门。

　　只见我一个人躺在床上，睡得跟死猪一样。

　　没办法，昨天晚上和王怡仁不停的做爱，从小穴到肛门，从肛门到嘴巴，再
从嘴巴回道小穴，几乎把能发泄的精力全部发泄完了，一直弄到第二天天亮。

　　不敢太早回去，只好在外面吃完早餐，估摸着小魔女应该快去上课了才惴惴
的回到住处，匆匆洗了个澡，倒头睡下。

　　瑶瑶可不管我昨天晚上到底有多累，二话不说，一个飞跃，蹦到我的床上，
直接跨骑在我身上，掐着我的脖子就开始摇……

　　「我掐死你！我掐死你……」

　　我被瑶瑶的疯狂行为吓得一声大叫，惊怒道：「瑶瑶……你疯啦？你在干什
么？放开我啊……」

　　不管我，继续摇。

　　「我掐死你，我要掐死你……」

　　我有点被瑶瑶不可理喻的行为激怒了。

　　抓住她的手，我猛地一个翻身，瑶瑶顿时被我压在了身下，四目相对。

　　「你疯了吗？到底是怎么了？」

　　看着我的眼睛，瑶瑶撇着嘴，委屈地有点要哭出来的感觉。

　　我一愣，心肠顿时软了。

　　「瑶瑶，你到底怎么了？是哥哥做错了什么吗？」

　　盯着我猛看了一会。

　　瑶瑶一把就抱紧我的头，崩溃般的抽泣道，「呜呜呜……青蛙你好坏，你昨
天晚上为什么不在？手机又不带……你去哪里了？」

　　「我……」吞吞吐吐的，语塞。

　　「呜呜呜……是不是去见那个女人了？一定是的！呜呜呜……」

　　「呃……没……没有啦……」欲盖弥彰。

　　「一定是去见那个坏女人了……呜呜呜……一定是的……坏哥哥……」女人
的直觉果然可怕，瑶瑶一口咬定我昨天晚上是去见了那个坏女人，没办法，事实
也确是如此，我最后只能无力的默认。

　　「你去见那个坏女人了……呜呜呜……坏哥哥……」既然不能否认，只有尽
量矫正她的幻想了。

　　「王姨和我好久没有遇到了，我们只是出去聊一聊，你别乱想……」

　　「我不信，你不要骗我了，呜呜呜，聊天会聊通宵吗……」

　　囧！

　　「是在那种通宵酒吧里聊的，聊着聊着就忘了时间，真的啦！」

　　「呜呜呜……真的吗？」看来有松动的迹象，赶紧加把劲。

　　「真的啊！王姨是我前女友的妈妈，你说能发生什么事？」

　　「真的吗？」抽泣了两口，「你的前女友？谁啊？」

　　再囧！

　　「你不认识的啦！以前同学！」我汗。

　　「你交过女朋友吗？长的漂不漂亮啊？有我漂亮吗？」

　　……

　　「这个……当然没有你漂亮，我们家瑶瑶，人见人爱，花见花开，一般人比
不上的！」赶紧恭维她，心中顿时暗舒一口气。

　　「油嘴滑舌！真讨厌！」闪亮的眼睛里还噙着泪水，惹人怜爱。

　　「怎么样？好些了吧？不要什么事都大惊小怪的好吗？」顿了一下，「你这
个丫头，刚才想弄死我啊！哥哥真的累了，让我休息一会。」

　　抱着我的手臂立刻紧了紧，红着脸，「不要！这样抱着很舒服！」

　　这才警觉到此时我跟瑶瑶的姿势实在是相当暧昧，发育的很好的两团胸脯紧
紧贴在我的胸口，一股少女特有的清香弥漫鼻周……

　　好还昨晚折腾了一整夜，身体状况下滑，要不然，怀抱熟透的红苹果，指不
定会发生什么糗事呢！

　　「瑶瑶！哥哥真的很累拉。听话，别闹了，行不？」我低声下气的哀求道。

　　看我好像确实非常的疲累，不似撒谎，瑶瑶也不舍得继续弄我。

　　「你这样压着我，叫我怎么走？」

　　赶紧抱着她翻了个身，刚想放开，瑶瑶就在我的嘴上使劲地亲了一口，然后
得意地跳开了。

　　「坏哥哥，睡去吧你！最好睡成一只大猪头！」

　　无语。

　　唉，真的很累，睡吧。

　　我这一觉一直睡到下午七点。

　　终于感觉恢复了一些精神，迷迷糊糊的，走到卫生间洗漱了一下。

　　回到客厅，只见可爱的瑶瑶仍是Ｔ恤加内裤老样子，盘着腿，一边啃薯片，
一边盯着电视屏幕，时不时的傻笑几声。听见我从卫生间里出来，大声抱怨道，
「什么时候吃晚饭啊？饿死我拉！」

　　「你还没吃吗？现在都几点了？」我以为她自己先吃了。

　　「还不是为了等你这只死猪醒来一起吃吗！好心没好报！」使劲嚼着嘴里的
薯片。

　　「是吗？真是感动啊！是不是零花钱花光了没地方去啊？」直接戳穿瑶瑶的
把戏，看她还装体贴。瑶瑶平时的生活费，舅舅都是直接打到我的卡上的，只有
舅妈私下里会打些钱给瑶瑶本人，所以她身上其实没什么钱。

　　「哥……哥……」立即跑过来抱着我的手臂，左晃右摇，又来了！「全天下
最最好、最最帅的，亲……哥……哥……」

　　看我没什么反应，瑶瑶急了。

　　「亲哥哥……好哥哥……帅哥哥……」说着说着就抱起我的脸作亲吻状。

　　「打住！打住！怕了你了，想吃什么？说吧。」终极杀招面前，我只能缴械
投降。

　　「哦耶！我想吃麻辣火锅。鸡头路那里有一家麻辣火锅店，同学说很好吃，
我们去吃吧。」一说到吃的，瑶瑶顿时两眼放光，也不怕把自己吃胖了。

　　「大热天的，吃什么火锅……」无语。

　　「谁说热天就不能吃火锅拉，再叫上几瓶啤酒，哇哇哇，不要太爽啊！」贪
吃的瑶瑶继续在那里意淫她的美食。

　　摇了摇头，出发吧。

　　带着瑶瑶来到了她说的那家火锅店，还别说，店里闹哄哄的，人还挺多。

　　好不容易找到个座位，终于可以开吃了，瑶瑶迫不及待的喊道，「服务员，
先来四瓶啤酒。」

　　「喂，就我们两个人，喝不了那么多拉……」我汗。

　　「喝的了，喝的了，大夏天的，啤酒是当饮料喝的！」瑶瑶到是豪爽啊。

　　呃……

　　看我还是犹犹豫豫的，瑶瑶发飙道，「亏你还是我哥呢？是不是男人啊？」

　　我囧！

　　话都说到这份上了，你说，我能不做男人吗？

　　四瓶就四瓶吧，呆会她喝挂了，不是还有我吗！

　　四瓶全开，二话不说，瑶瑶拿起一瓶吹喇叭就先狂灌了几口，刚想佩服她几
句酒量好的时候，傻妹妹就被呛到似的咳了起来。

　　我汗……

　　「喂，瑶瑶，你没事吧？」我担心道。

　　「没……没事……咳咳……没事……」

　　眼泪、鼻涕都呛出来了，还说没事，我无语……

　　刚想提醒她擦一擦自己的鼻涕，瑶瑶就胡乱地抹了抹自己的鼻子，豪气干云
道，「好酒……」

　　再囧！

　　「你……还行吧？」有点不放心，不清楚她到底能不能喝酒。

　　「小看我啊？啤酒而已嘛……」脸蛋瞬间红红的，「来来来，别光看着啊，
我们干杯。」

　　「呃……干杯，干杯。」心想，逞强的小丫头，呆会喝到吐可别怪做哥哥的
没提醒她。

　　结果，兴致颇高的瑶瑶前前后后灌了三瓶啤酒下肚，十分担心她的我，反倒
是只喝了不到两瓶。

　　到最后，瑶瑶几乎不醒人事，整个人像一团软泥似的趴在桌子上，嘴里还胡
言乱语的不知道说些什么。

　　真是苦了我这个做哥哥的。

　　又拉又背的才终于将喝的烂醉的瑶瑶拖回住处。

　　「不要拉我啊！我没醉……我没醉……」到了家里还不老实，对着我又哭又
闹的，不停地说自己没醉。

　　喝醉的人都爱说自己没醉，瞧瑶瑶这副模样，才喝了三瓶啤酒就成这样，该
不会是第一次喝酒吧！

　　唉，没喝过酒却偏要逞强，真是拿她没办法。

　　还好没吐，要不然……

　　「呕……」靠！刚夸完她，这就来了？

　　赶紧扶着她来到卫生间，还没站稳，瑶瑶就趴在洗手池里吐了起来。

　　吐也不好好吐，溅的衣服上到处都是，我真的已经对她无语了。

　　面对这么多秽物，虽然恶心，但是谁让我是她哥哥呢！

　　我答应舅舅要照顾她的。

　　拿过湿毛巾，看她吐得差不多了，赶紧上去帮她擦拭，脸上，脖子上，衣服
上，到处都要擦。

　　这丫头！明明不会喝酒，偏偏要逞强！

　　打开水龙头，先把洗水池里的呕吐物冲干净。

　　重新搓干净毛巾，继续帮她擦……

　　好不容易将吐完的瑶瑶扶回床上，身体却还是不老实的乱蹬乱踢。

　　「不要拉我啊……我没醉……」还沉浸在喝酒的氛围中啊！

　　看着瑶瑶胸口沾满呕吐物的紧身Ｔ恤，正犹豫要不要帮她脱掉，以免弄脏她
的床，瑶瑶就娇哼着喊道，「好热啊，我渴……水……水……」

　　赶快倒一杯水给她喝。

　　咕咚咕咚的喝了几大口清水，瑶瑶终于稍稍平复了下来。

　　「好热啊……」一边说，一边自己开始脱起自己上衣来。

　　我顿时一愣，看她怎么也脱不下来的狼狈的样子，不知是该帮忙呢还是阻止
她。

　　又一想，我是她哥啊，怕个啥？平时这个丫头疯起来，经常直接穿着三点式
在客厅里乱跑的，又不是没看过。

　　想做就做，看她难过的样子，做哥哥的也于心不忍啊……


　　　　　　　　　　　　第七章　　那个人不是我

　　帮着把她弄脏的的Ｔ恤衫脱了下来。

　　瑶瑶丰满的胸部顿时露了出来。

　　穿一件碎花的白色胸罩，鼓鼓的上半球白嫩的刺眼。

　　真想不明白，个子也不算高，娇娇小小的瑶瑶竟然拥有这么饱满的双峰，当
真算得上童颜巨乳啊！

　　突然，我感到一阵晕眩，好像脑袋被什么东西重击了一下，整个人顿时变的
昏昏沉沉的。

　　我好像没喝多少酒啊？怎么会？我的头好痛……

　　抽搐着跪倒在瑶瑶的床前，我痛苦的几欲死掉。

　　真是太让我失望了，面对近在眼前的美味，我那不争气的分身居然能够无动
于衷？以后不要说你跟我李长信有什么瓜葛。五行禁忌之力已经集齐有三（为了
节省篇幅，我直接告诉大家吧，王思佳其实是我死鬼老爹和王怡仁的种，杨大雄
个傻逼到死都不知道自己原来做了王思佳几十年的绿帽老爹），加上眼前「我」
的妹妹，重获新生的日子已经不远拉！哈哈哈哈。

　　「我」的双眼瞬间变得通红，尤其左眼，诡异得散发着紫色的光芒，若此时
有人看见现在的我，一定会被这诡异的情景吓破胆，因为，我，已经不我了……

　　粗暴地一把扯开瑶瑶的胸罩，两颗活泼的肉球顿时蹦了出来，我邪笑着舔了
舔嘴唇，迫不及待的扑上去揉起一颗就啃。

　　叼起鲜嫩的乳头吸允得啧啧出声，完全不管瑶瑶的胸口其实还沾着未擦干净
的酒吐物。

　　真是好吃啊！

　　青春的肉体永远都是这么的美味，憋在这个不争气的家伙体内，好长时间都

　　没尝到这么新鲜的奶子了……

　　神志不清的瑶瑶，在「我」的持续舔弄下，本能的发出生涩的呻吟声。

　　舔够了瑶瑶的娇嫩乳房，「我」飞快的脱下自己的衣服，随手拉下瑶瑶的裙
子。

　　看着包裹着瑶瑶私处鼓起的一团，「我」兴奋地浑身颤抖。

　　猛地凑上去，将鼻子深深的顶在瑶瑶的内裤中间，深深的吸一口。

　　「噢——」我怪吼一声，「好诱人的处女的味道……我几乎已经快记不起上
一个玩的处女是在什么时候了……」

　　迷恋的猛吸几口，被处女的味道刺激，「我」感到自己的下半身硬到快要爆
炸了。

　　激动地扯下瑶瑶最后的屏障，一处诱人的美穴展现在眼前。

　　稀稀的一小撮软毛点缀在阴蒂上方，两瓣粉嫩的阴唇紧紧闭合在一起，阴阜
微微隆起。

　　这就是处女的小穴吗？果然是无比的鲜嫩啊！光看着就舍不得去破坏她原本
的美好了。

　　可惜，我不是我，可不会有什么怜香惜玉的想法。

　　嘿嘿，好娇嫩的小馒头啊，「我」邪邪地亵笑着。

　　不知道呆会把「我」的大肉棒塞到里面会是个什么情景？裂开吗？还是怎么
样？

　　真是期待啊……

　　李长信，你果然是个人神共愤的妖邪之徒，一点惜玉之心都欠奉，没有被打
得形神俱灭算你走了狗屎运。

　　握着自己的硕大分身，在瑶瑶娇嫩的肉缝之间上下摩擦，不一会儿，从未被
开垦过的可爱肉穴就敏感的流出了人生第一股爱液。

　　处女就是处女，真是敏感啊，就这么磨两下，水就哗哗的流，我喜欢！

　　我要进去咯，小处女，仔细的感受你爷爷我阅穴无数的大肉棒吧。

　　就着瑶瑶的爱液，「我」扶着肉棒，缓缓塞入瑶瑶的处女穴，好紧。

　　不愧是处女啊，要不然我差点以为进去的是女人的屁眼呢，嘿嘿嘿。

　　终于把龟头全部塞了进去，刚想再进一步，就感觉肉穴里面有一处软软薄薄
的障碍物。

　　碰到处女膜了吗？

　　哼哼，这种东西要之何用！

　　要知道女人存在的唯一意义就是被男人的大肉棒插入，长一层膜在那里不是
碍事嘛。

　　到底是个婆娘，女娲在造人的时候都不忘给男人找麻烦，妈的，要是让老子
来造人，一定让女人多生几个洞，方便男人操着玩。

　　猛地一使劲，瑶瑶珍藏多年的处女膜终于被「我」捅破了。

　　随着处女生涯的终结，半睡半醒的瑶瑶发出一声凄厉的惨叫，两眼惊恐的睁
大，哇的一声哭了出来，「痛——啊……」

　　正酣爽的「我」哪会理会女人的痛呼，无视瑶瑶本能的抵抗，自顾自的开始
操弄起来。

　　「噢……处女的小穴真是紧，过瘾啊……」越插越用力，完全不管肉棒上沾
满了丝丝处女之血。

　　噗滋，噗滋……

　　肥硕的肉棒，进出在瑶瑶完全不能匹配的窄小肉穴里，什么肉什么水都被挤
出来了。

　　瑶瑶突然清醒了过来，睁着泪眼婆娑的大眼睛，怯怯的望着我，仿佛完全不
认识她眼前的这个人。

　　「我」朝她歪嘴一笑，「小妹妹，哥哥插得你爽不爽啊？我保证你会爱上男
女之间的这个运动的，这是天下间最最美妙的活塞运动！」

　　「呜呜呜，你不是我的哥哥……」委屈的样子近似春药。

　　「我当然不是你哥哥，我比他强一万倍，他只是个没种的懦夫。」恨恨的加
大了操弄的幅度。

　　新破之处的痛意显然没有完全退去，瑶瑶一边大声的痛哭一边动人的娇吟，
不相信的摇头道：「我哥哥不是懦夫，你不是我的哥哥，呜呜呜，你不是……」

　　「哈哈哈哈，你哥哥就是懦夫，是一个连自己妹妹都不敢操的懦夫。」这一
个我一边毫不留情地蹂躏身下的小女人，一边快意的羞辱另一个我。

　　「我哥哥不是懦夫，不准你说他懦夫。」身下的瑶瑶仿佛突然被刺激到了，
听见身上的陌生人辱骂她亲爱的哥哥，竟然反常的迎合起「我」的抽送来。

　　「不准你说我的哥哥是懦夫，不准……看我夹死你，夹死你……」瑶瑶竟然
不顾下身撕裂般的疼痛，疯狂地反击起来，这个丫头疯了。

　　这女娃有点意思，娇小柔弱的外表下，竟隐藏着一颗这么疯狂的心，有点意
思……

　　这个我当然不可能被一个刚刚破处的疯丫头击败，邪笑着，更加凶猛地撞击
身下娇弱的身躯。

　　「我」要让你永远明白，女人永远的命运就是生作男人的肉壶。

　　从疼痛到酸麻，从酸麻到爽腻，不得不承认，另一个我的性能力真不是普通
人能够企及的。

　　「啊……哥哥……我要尿出来啦……」我的亲生妹妹瑶瑶，在这一刻，终于
经历到了人生第一次……高潮！

　　足以洞穿人心的一声呼喊，我感到脑海暮然一阵，整个人顿时清醒过来。

　　可是身体的本能，却是不受主观控制的。

　　灵魂回归的我突感屁眼根处一麻，狂吼着，不顾一切的，将我身为哥哥的大
股精液注入了妹妹瑶瑶的肉穴深处……

　　痉挛着，瑶瑶几乎被我的喷射刺激的晕死过去。

　　紧紧相依，深深契合。

　　仿佛过了一百年。

　　谁都不愿意开口说第一句话。

　　我只知道，已经是不孝子的我，连自己的妹妹也被我侵犯了。

　　我的世界，已经完完全全的走向了一条违背伦常的不归路。

　　「哥哥，是你吗？我们……」妹妹瑶瑶低语道。

　　我不说话。

　　「你刚才好可怕，我差点以为自己要被你弄死掉……」妹妹的语调终于有了
一些情绪。

　　「对不起……我……」我真的不知道该说什么，我说我不是故意的吗？鬼才
信。

　　「不要说对不起，我不想听。」妹妹转身望着我，眼里迸射出的竟然是浓浓
的爱意，「我只想哥哥你能永远的这样爱我，不要在哪一天玩腻了，抛弃我。」

　　「……」我差点感动的哭出来，「瑶瑶，别说这样的话，你是我的亲妹妹，
我就算背叛全世界，也绝不会抛弃你。我会爱护、疼爱你一生一世！」这当然是
我的真心话，决不会假。

　　「嗯……吻我……」瑶瑶撅起她可爱的小嘴。

　　我毫不犹豫地吻了上去。

　　瑶瑶，从今往后，你就是我的女人。


　　　　　　　　　　　　第八章　新来的英语老师

　　不该发生的事情终于还是发生了。

　　虽然隐约知道妹妹瑶瑶对我有着奇异的好感，但我仍然坚守着最后一道关卡
不去侵犯自己的妹妹。

　　可是，世事难料，最终，我还是没能逃过命运的诅咒。

　　而对于瑶瑶来说，能够和亲爱的哥哥进展到最亲密的一步，实在是闭上眼睛
都会偷笑的美事。

　　果然是有其哥必有其妹，在男女关系上，她和我根本是一路货色。

　　可能是舅舅从小对她的教育太过正统和严厉，导致长大后的瑶瑶反叛心理极
其强烈，最终走上了与她哥哥乱伦的道路，也可以说是偶然中的必然吧。

　　以瑶瑶的个性，自从与我突破了最后一层亲密的关系后，行事更加的肆无忌
惮起来。

　　经常强迫我跟她一起洗澡、在我刷牙的时候抢过我的牙刷刷她自己的牙、只
穿一件Ｔ恤下身光溜溜的在我面前跳艳舞、在我看书的时候半裸上身跑过来一边
自摸一边发骚地说「哥哥，我要」……

　　我敢肯定，要不是我的天赋过人，换过任何一个男人，碰到瑶瑶这样的小魔
女，迟早精尽人亡。

　　这不，终于预习完大学所有的课程了，看看电视放松一下。

　　刚刚下课归来的瑶瑶，包包一扔，冲过来就往我大腿上一坐，抱着我的脸，
看着我，刚好把电视机挡住。

　　「有没有想我？」

　　「嗯。」抬眼继续往电视机的方向张望。

　　用力把我的头又拉回来看她，「想我什么？」

　　「想我们家瑶瑶可爱的脸庞，雪白的皮肤，火辣的身材……」无奈的重复第
一百遍的问答。

　　「真是敷衍，不过我爱听！」

　　「……」

　　「喂，告诉你个好消息，我们系新来了一位英语老师，超级漂亮，声音比我
的还嗲，所有的男生都被她迷的神魂颠倒的！」瑶瑶眉飞色舞的说道。

　　「是吗？有多漂亮？有我们家瑶瑶漂亮吗？」我随口问到。

　　「跟我比嘛，当然是还差那么一点点，可是真的很漂亮。」

　　「哦……」继续歪头看我的电视。

　　「我说真的啦……刚从美国念完硕士回国，是标准的喝过洋墨水的气质美女
哦。」每次看见美女，瑶瑶似乎都比我还兴奋，对她无语。

　　「明天你没课，要不要跟我一起去看看，保证让你满意。」瑶瑶的眼里满是
小星星。

　　「不用吧？有那么漂亮吗？」本打算明天和王怡仁约会的。

　　「有的，有的，不看后悔一辈子，相信我拉……」我怀疑瑶瑶到底是不是一
个女人。

　　「好啦，好啦，明天陪你去上课。」到想看看瑶瑶如此推荐的美女到底有多
漂亮，反正我这边的课程基本没什么需要加强的了。

　　「耶，绝对不会让你失望的，不要到时候流口水。」瑶瑶得意道。

　　「……」

　　虽然对瑶瑶的性格和为人很是无语，但是她的身体还是相当让人迷恋的。

　　尤其是她那与体型完全不对称的一双巨乳以及大胆豪放的作风。

　　跨坐在我腿上的瑶瑶果然又开始不老实起来。

　　摆动着纤细的腰肢，隔着她的内裤用她的下半身摩擦我的弟弟。

　　我对她苦脸一笑，意思是昨天晚上不是才做过吗？又要？

　　「干嘛一脸无奈的？你不喜欢啊？」瑶瑶不满的撅起嘴，没有停下动作的意
思。

　　一声叹息。

　　直接往后仰躺到沙发上，调整了一个舒服的姿势，给了她一个随你去吧的眼
神。

　　对着我妩媚一笑，瑶瑶立刻领会了我的意思。

　　从我的身上爬下，瑶瑶很自觉的跪在我的腿间，伸出细嫩的小手帮我解开裤
子，迷离的眼神充满着对我的痴恋。

　　让她一次次体会到欲仙欲死感受的大肉棒展现在眼前，即使软软的，也有她
脸蛋的大半长了。

　　痴迷的双手扶起我肥硕的分身，先是欢喜地观察把玩了一会，神情专注，似
乎在想，这么大的家伙，到底是怎么进去到自己窄小的那里的，还能让自己这么
的爽腻、舒服。

　　就是有点难捱……

　　不服气的轻拍一下，长着么大干什么，真讨厌。

　　忍不住觉得是不是拍痛了，又「呜呜」顺着棒身安抚了两下，像是在抚摸喜
爱的小宠物，我顿时被瑶瑶可爱的行为弄的噗嗤一笑，疼爱的望着她。

　　抬起头娇嗔地瞄了我一眼，低头继续摆弄她心爱的玩具。

　　看我的分身有渐渐抬头的趋势，瑶瑶自豪的抬头朝我得意的一笑。

　　张开红润的嘟嘟嘴，将我硕大的龟头含了进去。

　　我顿时满足的爽呼一声，给了她一个满意的眼神。

　　受到我的鼓励，瑶瑶兴奋的用嘴巴含吐起来，小舌头在我的龟眼四周舔绕。

　　鼓鼓的小嘴一动一动，仿似婴儿吸奶一样。

　　看着自己的分身在一脸清纯的瑶瑶嘴里进出，我的欲望顿时暴涨了几分，肉
棒也随之胀大一圈，瑶瑶的吞吐顿时显得吃力。

　　埋怨的望了我一眼，奋力含弄了几口赶紧把它吐出来，娇喘着歇息了一会。

　　看我一脸无辜，瑶瑶不服气地歪头想了想，灵光一闪，直起身，把自己的上
衣脱了下来，两坨饱满的大奶顿时蹦了出来，摇啊晃得。

　　得意的贼笑了一下，瑶瑶托着自己的巨乳，靠近了过来。

　　真的是弄死人不偿命的小妖精，瑶瑶竟然无师自通般得将我的大肉棒夹在她
一双巨乳之间，帮我乳交起来……

　　这丫头，花样可真多，从哪学来的这么多招数，可是眼前肉棒进出瑶瑶乳沟
的淫靡情景刺激的我汗毛都竖起来了。

　　闭上眼睛，乳交的异样感受，让我很快进入了爽腻的快感中……

　　突感龟头被什么湿腻的软肉包裹，睁眼一惊，只见瑶瑶一边用乳房夹弄我的
棒身，一边张开小嘴舔弄我的龟头。

　　我顿时被这双重的刺激击的背脊一麻，快要射出来的样子。

　　「瑶瑶……」想要出声阻止。

　　可惜太晚了，瑶瑶可不管我的感受，每次做爱到最后都是她求饶，好不容易
逮到机会，她不会放过我的。

　　瑶瑶自顾自的继续玩弄我的肉棒，对我的反应完全不予理会。

　　「瑶瑶……噢……」实在是太过刺激，精关一松，我的精液就如喷泉一样激
射了出去。

　　瑶瑶赶紧一口含住，一滴不剩的全部吸到嘴里，待我射的差不多了昂起头，
一脸得意的望着我，咕嘟一口全部咽了下去……

　　看我一动不动的躺在那里，静静的回味着，瑶瑶不忘将还没完全软下去的龟
头含进嘴里，仔细的舔舐一遍，做善后处理。

　　感动得将瑶瑶扶起来抱在怀里，也不管她嘴里还有我残存的精液，凑上去和
她接吻。

　　「瑶瑶，你真是个小妖精，哥哥爱死你了！」

　　「呵呵……哥哥的精液真好吃，哥哥身上的一切都是瑶瑶的宝贝……」

　　「害死人不偿命的小妖精……」

　　想不到贪吃的个性还有这妙用，嘿嘿！

　　第二天无事，便随着瑶瑶来到了她的课堂，陪她一起上课，顺便看看她口中
吹到了天上去的美女到底是怎么个美法！

　　一进教室门，顿时各种各样的眼神望向我们俩。

　　好歹进入大学已经年把了，我青蛙的名头还是逐渐的传了开去。

　　永远的考试第一，虽然没进校队，但是篮球校队队长尊称我一声兄弟，工笔
人物画的作品连美术学院的老教授都气愤我没去就读美术学院，大一的时候作为
学校主力辩手参加全国大学生辩论大赛拿到最佳辩手，学校破例允许我跨科别三
修天体物理学、哲学以及金融学……

　　最重要的是，我青蛙还是个气宇非凡的超级帅哥。（吐了没有？）

　　林林总总，我成为了野鸡大学乃至全国高校流传的十大传奇人物之首。鉴于
我的风头太盛，清北大学还一度因为我拒绝加入而向媒体抱怨我的不识抬举。

　　众目睽睽之下，我们兄妹俩（名人是没有隐私的，我和美女瑶瑶的关系早就
被有心人士给人肉搜索了）找了个靠墙的位置坐下去，等待上课铃声的响起。

　　瑶瑶读的是英语系，粗略看了一下，女生居多的班上还是很有一些美女的。

　　女生一个个在那里小声的窃窃私语，时不时的指点我一下。

　　男生则是一个个或嫉妒，或羡慕地看着我们……

　　唉，做名人真累，做一个帅哥名人更累。

　　瑶瑶对我们如此的受瞩目早已是见怪不怪，旁若无人的和我调笑玩耍，炫耀
着ＸＸ男生对她表白被拒，ＸＸ男生有一次看见她害羞脸红得不小心撞到墙壁，
又指着前面的某位女生说这是她们的班花，老爹是ＸＸ市副市长，指着另一位女
生说她超级骚，据传被外面的某位老板包养了……

　　我津津有味的听瑶瑶胡吹，脸上保持礼貌性的微笑，毕竟是公众人物嘛。

　　上课铃声终于响起。

　　一位身材高挑，有着无与伦比气质的美女缓缓走进教室我……呆了！


　　　　　　　　　　　第九章　　同学，我听说过你

　　「同学们好，我叫冯媛甄……以后就是大家『英语简易原著阅读』的任课老
师，我加入野鸡大学任教才一个星期，希望大家多多支持，也希望同学们能在英
语学习的道路上互相勉励，更进一步……」接着用标准的美式英语重复了一遍。

　　甜美的声音配合清新的气质，这位新来的英语老师冯媛甄立刻引来了班上男
生的齐声狼吼，全部一起默契的鼓起掌来。

　　女生们则是无奈地由着男生们鬼吼放肆，一个个充满敌意的盯着讲台上的美
女老师看。

　　唯独我的妹妹瑶瑶，不但毫无顾忌地跟着男生们一起尖叫呐喊，还不停的扯
弄身边的我，叫我跟她一起叫，像是无知的小粉丝遇见心目中的偶像一样，立刻
失去了理智。

　　虽然被冯媛甄的脱俗气质惊艳，但是身旁瑶瑶的过激反应还是让我尴尬的一
脸囧像，实在是拿她没办法。

　　持续了好长时间的欢呼逐渐平息。

　　只见冯媛甄略带羞涩的腼腆笑容，仿佛是见惯了这种场面，稍稍平复害羞的
心情，继续用她甜美的嗲嗲音说道，「呵呵，同学们真的好热情哦，老师觉得好
感动，希望大家能把刚才的热情投入一些到英语的学习中，相信大家一定会取得
很好的成绩的，相信你们哦。」

　　「唔……」又是一阵令人毛骨悚然的狼吼声，男生们完全被冯媛甄甜死人不
偿命的嗲嗲音弄疯了。

　　女生们则是连鸡皮疙瘩都快起来了吧，忿忿的无可奈何。

　　「怎么样？怎么样？我们新来的英语老师漂亮吧？」瑶瑶激动问我。

　　「嗯，确实是个美女！」我一向很老实。

　　「嘿嘿，妹妹我没有骗你吧？那么……」瑶瑶贼贼的望着我，「那么……有
没有什么想法……」

　　「有什么想法？」我装无知。

　　「笨！有没有追人家的想法啊！」瑶瑶恨铁不成钢。

　　「呃……她是你们的老师耶！我能有什么想法？」事实也确实是如此，「这
么漂亮的美女，一定很多人追的。说不定早就已经有男朋友了！」

　　「你不追怎么知道？靠！你是不是我哥啊？一点魄力都没有！」瑶瑶又开始
无缘无故发飙了。

　　我囧！这跟魄不魄力有什么关系？

　　「这个……怎么追啊？」只好随便敷衍一下。

　　「先过去跟她认识，然后请她吃饭啊！」瑶瑶一脸的理所当然。

　　「才第一次见面，她都还不知道我是哪号路人，随随便便就跟我吃饭？」我
像看一个傻子一样看着瑶瑶。

　　「你不试怎么知道她不认识你？你可是大名鼎鼎的青蛙耶？」瑶瑶以相同白
痴的目光看着我。

　　囧！

　　「对是对啦！可是……」有点为难，搞不清楚到底是我想追还是瑶瑶想追。

　　「你是不是男人啊？」靠，又来这招。

　　「好啦，好啦！等下课再说！」招式虽老，不过管用。

　　瑶瑶诡异的看了我一眼，我只能无辜的听着冯老师甜腻的讲课声音，思索着
下课后该怎么跟台上这位大受欢迎的美女老师开口……

　　内心实在是觉得有够丢脸的，万一呆会冯媛甄老师用看傻逼一样的眼光拒绝
我，我青蛙的脸该往哪搁啊……

　　唉，厚着脸皮上吧，管那么多。

　　大不了让全国大学生界都流传，青蛙厚颜无耻追求女老师不果，羞愧自焚，
爱慕他的女大学生排成长队，披麻戴孝，泪流成河……

　　我靠！应该不会这么严重吧？

　　不要瞎想拉，随缘！随缘！

　　好不容易挨到了下课时间，比我还急的瑶瑶一把拉着我向正在收拾教材准备
离开的冯媛甄跑去。

　　却没想到，早就有坐在靠前位置的一帮女生站起来第一时间涌了上去，将她
们的美女老师团团围住，亲热的聊起天来，跟刚开始满脸敌意完全相反，叽叽喳
喳的八卦个不停。

　　「冯老师！你好漂亮哦……身材真好。」

　　「冯老师！你刚从美国回来吗？」

　　「冯老师！你有男朋友吗？是外国人吗？」

　　「冯老师……冯老师……」

　　靠，居然连大部分男生都追星般的挤在那里，两眼放光的问东问西。

　　我和瑶瑶得只能站在外围，瑶瑶更是急的团团转，无奈实在是挤不进去啊。

　　看情况不对，我拍拍瑶瑶的肩膀，示意，还是离开吧，今天没戏了。

　　瑶瑶不甘心的看了我一眼，跺跺脚，心不甘情不愿地被我拖着，向教室门走
去。

　　「喂！那位同学！我听说过你哦。」甜腻的嗲音从人群里传来。

　　顿时刷刷刷，几十道艳羡的眼神齐射了过来。

　　我和瑶瑶还没反应过来。

　　「你叫青蛙对吗？我没记错吧？呵呵。」叫青蛙的人方圆五百里之内，恐怕
就只有我一个了。

　　转过身，瑶瑶顿时惊喜的直奔过去，一把抱住冯媛甄的手臂，指着我说道，
「对呀，对呀，他就是青蛙，他就是青蛙。」满眼小星星的望着她的老师，「冯
老师，你长的好漂亮哦，我好喜欢你……」

　　「呵呵，这位同学也不错啊，长的好可爱。」细细的手指在我和瑶瑶之间来
回指了指，「你跟他……」想不到气质清纯的冯老师也会用调笑的。

　　「不是，不是，不是你想的那样，青蛙是我的哥哥，全天下最最帅，最最聪
明的哥哥！」说的我是一脸汗颜啊。

　　「哦呵呵，是吗？不过青蛙同学确实很有名啊！我一早就听说过……」冯媛
甄瞄了我一眼，眼神竟带着一丝丝妩媚。

　　「不敢，不敢。」捕捉到冯媛甄的异样表情，我顿时一阵愕然。

　　难道我们之间有什么渊源？应该不会呀？我对她一点印象都没有。

　　这么漂亮的美女，我一定过目难忘的。

　　真是奇怪……

　　教室要腾出来留待下节课用，无法，同学们只好逐渐散去。

　　瑶瑶还是死抓着冯媛甄不放，叽叽喳喳地还在跟她胡扯，还时不时的跟我使
眼色，颇为焦急的样子。

　　冯媛甄到是很有耐心，看不出任何想要摆脱我们骚扰的意图。

　　依旧甜甜美美的有问有答，只不过看向我的眼神带着一丝促狭，仿佛早就看
穿了妹妹跟我的把戏。

　　快要感觉无地自容了，我赶紧出声道：「瑶瑶，我们走了拉。不要烦冯老师
了，下面还有课呢！」

　　「啊？哦……」看我不似开玩笑，瑶瑶无精打采的应道。

　　「呵呵，青蛙同学，你等一下。」冯媛甄奇怪的叫住了我，然后刷刷刷的在
纸上写下了什么递给我，「这是我的电话号码，常联系哦！」

　　看我跟瑶瑶一脸愕然的，仿佛不敢相信发生了什么事，继续说道，「思佳在
美国很好，她很想你……」

　　「你是……」我疑惑道。

　　「我是王思佳的姨妈！」

　　与冯媛甄后续的接触中我了解到。

　　王思佳的妈妈王怡仁还有一位同母异父的妹妹。

　　原来当年王怡仁母亲嫁给王耀庆的时候还很年轻，完全是迫于家庭的压力才
嫁给比她大很多的王耀庆。

　　后来她为王家生下王怡仁后竟然受不了与人私奔到了美国，虽然最终还是被
一起私奔的人抛弃，但是辗转到最后，终于嫁给了一个冯性的华侨，找到归宿，
三十好几才又生下另一个女儿冯媛甄。

　　所以算起来，王怡仁的女儿王思佳确实该叫冯媛甄一声姨妈，虽然冯媛甄本
身也才三十不到。

　　世事的巧合莫过于此。

　　之后的情节发展，相信各位看官已经大致明了于心。

　　最终，冯媛甄也和我发生了肉体上的关系。

　　转来转去，我生命中遇到的所有跟我有缘的女人，到最后，居然全部都跟自
己有着某种程度的血缘关系。

　　只是自始至终，我都不知道到底是某人改变了我的命运还是我改变了某人的
命运……

　　不知道这是该庆幸呢还是该无奈。

　　我所能做的就是一切顺其自然，就像有部电影里说的那样：「我靠！这是上
天注定的耶！老天安排的还不够你拽啊？」

　　　　　　　　　　　　　【０１９号作品完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最后，青蛙忍不住厚颜劝君同勉，看ＹＹ小说固然过瘾，但是切莫沉迷，广
大的色友同志们，只有融入自己的生活，才能创造真实的精彩。

　　通过自己艰苦卓绝的努力，把虚浮的ＹＹ变成真实的存在，到那时候，ＹＹ
就不再是ＹＹ，而是叽歪……

　　色友甲：我——呕……

　　（青蛙：这位朋友懂了！）

　　色友乙：拿起一块豆腐狂Ｋ自己的头……

　　（青蛙：唉，我还没有说完……你你你怎么就急着自杀呢？）

　　色友丙：冲上来一吨拳打脚踢……

　　（青蛙：呜呜呜，好吧，我错了……）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 14:16



　　　　　　　　　　　　　　逐本还原范冰冰


参赛作者：表态尤里
2009年05月09日首发于：SisInSis
排版：SisInSis藏经阁

ＹＹ对象：范冰冰
作品风格：玄幻、师徒乱伦

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　尤里告白：此文第一段关于天山的数据资料，为尤里于百度查找引用。如违
反有关规定请通知一下尤里，尤里将尽快更改。呵呵……尤里有好几个月没来发
文了，前段时间发现有如此丰厚奖励立马开始着手准备。希望大家支持，指导尤
里帮助尤里。您的留言是我下部文章成长源泉。谢谢了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　天山，是亚洲中部的一条大山脉，横贯中国新疆的中部，西端伸入哈萨克斯
坦。长约２５００公里，宽约２５０——３００公里，平均海拔约５０００米。

　　其中有一湖泊名为天池，湖面海拔１９００米，长３３００米，宽数百米到
１５００米，湖泊最大深度１０４米，狭长曲折，清澈幽深。四周雪峰上消融的
雪水，汇集于此，成为天池源源不断的水源。

　　这日天山脚下北面准噶尔盆地边缘草场上来了一大群人。男女老少或骑马或
坐汽车。只见其中一群人穿着各异红装绿裹站立不动，或三五一群或双双相向侃
侃而谈。而周围一群拿着各色装备的人正在紧张忙碌着。

　　再看旁边有一巨型红色标语「《还珠格格》摄制组」。原来此群人是拍电视
剧的。

　　就在《还珠格格》摄制组紧张忙碌的时候。远处天山之上号称「瑶池」的天
池底部，有一块千年玄冰出现了微不可查的裂纹，此裂纹逐渐加宽加深。一丝细
微「嘭」声传了出来，渐渐「嘭」声越响越亮，越来越大，越来越快。不一会千
年玄冰终于碎裂成粉，强大的冲击力使湖水沸腾起来浑浊不清。幸好周围没有游
客否则又将引起探询水怪的灵异事件。

　　就在千年玄冰碎裂成粉后，原空间留下了一白狐。此白狐通体雪白无一丝杂
色，紧闭双眼呈休眠状。胸俯部平缓起伏「嘭……嘭嘭……」声响个不停，震动
的身躯带动一束尾巴轻轻摇摆。细细数来似九非九玄之又玄。每一根尾巴上又如
人发分叉，分出八九之多。

　　千年玄冰碎裂时那一声巨响震天裂地。

　　就在《还珠格格》摄制组人员被巨响震荡大脑，脑部出现空白头脑还未清醒
时，漫天狂风暴雨夹杂着冰雹撒满了大地。冰凉的暴风雨浇淋在人身上，人们才
回味到该躲风避雨。一时慌乱的人群中一个人也没有注意到一丝白光裹着一丫头
飞向了远方消失在山峦之间。

　　此丫头名叫范冰冰。在《还珠格格》剧组里担演丫鬟金锁，就这还是父母花
了巨金托了无数关系才圆了她做明星的梦。

　　话说丫头范冰冰被一丝白光裹着高速飞向远方。只看了一眼四周就晕了过去
一路上毫无所知。当其睁开眼睛时一靓丽男子站于面前正对其微笑。

　　此男子风雕刀刻的脸庞光洁细腻凌棱分明，一头银发飘逸脑后。高大的身材
魁梧有力，裸露在外修长的手掌光滑如玉。很特别的是其中指比其余手指长有半
余。丫头范冰冰又望向四周，近身处白茫茫而远处漆黑无光，头顶上方有着阳光
照射在水中的涟漪在晃动。

　　「小九你怎么了？是我啊！我是你的师傅，难道你不认识我了吗？」富有磁
性的男音传人了丫头耳朵里，范冰冰听着这声音有着说不出的舒服。

　　回味过后，丫头范冰冰才想起自身，联想到周围奇异的环境不由地问向男子
「喂！师兄你是谁啊！这是那里？我们不是拍《还珠格格》吗？这里的场景好美
啊！刚才我好象飞了起来。」

　　「小九难道你真的认不出我了吗？你身上怎么没有一点法力波动？」丫头又
听到了动人的声音。声音由脑电波传向身体的信号就像一股暖流流遍了全身。正
在陶醉中的丫头范冰冰被一双有力的大手扣住了手腕。

　　「咦！怎么回事你居然一点法力也没有，怎么连容貌也有点不同。你看看为
师本体还认的出吗？」丫头手腕上感觉吃痛低头看向手腕，只见一双修长如玉大
手紧扣在自己手腕上。耳朵又听到了那让自己如痴如醉的声音。

　　丫头寻声望了过去。那靓丽男子就站在自己身边，可是一晃眼那男子变成一
白狐，一只狐爪搭在自己手腕上，长长的中指紧扣脉门。只这一眼丫头就晕了过
去，晕倒前脑子里只有一个词「妖怪」。

　　白狐又变化成男子松开了丫头手腕。望着倒地的「小九」手指连掐，嘴巴念
动咒语而无声音传出。

　　少许，白狐悠悠的声音响起：「原来封神大战已经结束……小九遭劫已有几
千年。并且转世轮回近百次，真灵正在不断流失中。怪不得小九无任何法力，就
连容貌也变了。难道这真是天注定吗？王母娘娘，我该感谢您老人家，还是恨您
呢？如果您不把我封印于此处，而是令我下山搭救小九，小九或许不会遭劫也就
无轮回之苦。而如果不是您把我封印这里再见到小九，或许我白狐也将与小九一
样遇劫，真灵不存轮回百世受尽轮回之苦。」

　　「白狐，你当年为通天教主门下，而通天所立截教因为没有先天法器镇教，
所以才有灭教之灾。而其门下众生成为一量量劫的牺牲品，所以众门人都有轮回
之苦或灭灵之灾。

　　当年你跑到哀家于凡间沐浴之所修炼，被哀家收拘为宠物灵兽。断了你与截
教渊源汝才消了灭灵之灾，又因为你不听吾言要救你徒小九，所以你又有轮回之
苦。

　　而你徒弟小九因与女娲娘娘颇有渊源，被女娲娘娘看中特刺其大功果引导封
神大战爆发。而你徒小九因贪恋红尘惹起无边杀劫祸害星宿明神，所以又沾染上
斩仙刀一刀之灾。

　　本来斩仙刀下不留真灵。吾见汝徒无法躲过此灾，而其身有大功果不该就此
灭亡。特与女娲娘娘联手使大法力令其真身本体代过斩仙刀一刀之灾。让其真灵
每一轮回丢失一点，真灵将于百世轮回消亡殆尽，使其受尽凡间百难千磨。

　　如此这样才堵住群神星宿之口。而吾如不将你封印于此你徒将于百世轮回中
受尽轮回之苦后，因无人渡之而亡。白狐现在你可明白？」

　　也不知何时白狐面前出现一王母娘娘幻影，正对白狐解说着。

　　白狐见状连忙施以主仆之礼答道：「原来如此啊！多谢娘娘救我师徒，待白
狐解救小徒小九之后还为娘娘宠物灵兽。希望娘娘成全可好？」

　　王母娘娘幻影手指一点发出一道霞光，末人白狐印堂之中。无数符录信息冲
塞进白狐大脑皮层，原本存在的一点点侥幸心理荡然无存。

　　白狐受王母娘娘点化顿悟其中关系厉害忙跪下叩首连呼：「白狐不敢忘娘娘
教诲，谢谢娘娘点化之恩，白狐定当遵守娘娘教诲，解救小九之后永为娘娘宠物
灵兽以谢恩典。」

　　王母幻影含笑道：「如此当不悔吾之教诲，白狐，你当切记万物以道为首。
切不可以大法强拧天道，否则将有大法力者制之。到那时候一切晚已。切记！切
记！」说完那幻影渐渐黯淡消失不见。

　　白狐待声响全无方起身擦去脑门冷汗，暗中思量：「幸亏有娘娘点化，否则
吾尽性而为指不定引出何种大因果。还是解救小九回归娘娘恢下过那无灾无劫逍
遥自在日子为上。」

　　白狐手指发出一道白光唤醒丫头范冰冰，印堂射出一道霞光定住其身型。使
其不能动不能言只保留思维。

　　一切准备好后方道：「吾本为一妖狐，得道于截教圣人通天门下。解救你于
猎人之手，收为徒弟情同父女。因救你之时吾方练成九尾神狐之体，所以与你起
名为小九。后吾因冒犯娘娘沐浴圣地被王母娘娘收拘为宠物灵兽。时值一量量大
劫，你我均犯灭灵之灾。因你我与王母娘娘及女娲娘娘有颇深渊源，后王母娘娘
与女娲娘娘才用大法力解救于你我师徒。」

　　「现在吾将暂时点开你前世灵光，好教你知晓前世之罪孽。然后为师将用大
法为你改天换命。」白狐说完连点数道白光于丫头身上，帮其知晓前身之事。

　　待稍过盏茶时间只见丫头泪流满面，不时惊慌不时喜及而悲。白狐看看火候
已可便道：「你可知错？当年你冒妲己之名祸害星宿明神遭难，却仍然不思悔改
于西周周幽王时期以转世褒姒之身祸害周室等等细不可数之罪孽。为师本不该违
抗天道救你，然上天有好生之德所以你才有一线生机。假托俩位娘娘之手着为师
来渡你，然你真灵流失较多所以今世无缘得成仙道。如为师今时不管你下世又变
数太大，恐无缘解救。所以为师将用非常之法将为师本命真阳渡于你，令你逐渐
逐本还原找回真灵。待来世时机到来为师再渡你得蹬仙道。你可明白？」

　　丫头范冰冰了解前因后果后喜及而泣道：「一切惟老师言，望老师救我。」

　　白狐言道：「你将衣衫除去，你我以阴阳交合之法交换真髓。为师助你固本
锁灵，实现逐本还原。你今世好有资本打好基础，为来世得道做好铺垫。」

　　丫头将白狐之言听入耳中，身为处子之身的她不由红霞敷脸娇羞起来。待听
到白狐催促方知晓时不我待。连忙轻解衣衫，然《还珠格格》丫鬟剧服上中国扣
怎也解不开。

　　白狐见状上前轻轻一抹，衣衫尽开露出里面贴身乳罩。并不怎么细腻的肌肤
在胸口惹眼位置点缀着细小红色癍点。白狐望着乳罩细细打量，不由思索起来此
为何物？白狐手掌对着丫头轻轻一张，俩人身上衣物已经滑落于地。

　　白狐轻皱眉头。以前那小九身体自己也成看过，肌肤如玉晶莹裼透。而如今
肌肤苍白泛黄，还有红色癍点布满身躯。昔日娇挺丰莹双峰，如今微微鼓起还一
大一小。乳首樱红翘人，如今色呈紫黑。

　　「哎！小九你可受苦了。」

　　思后白狐对丫头范冰冰道：「为提高你了解真我，吾将暂时恢复你原貌。」
言后白狐双手连挥，阵阵白光笼罩住丫头全身。

　　光华闪烁后渐渐平息，露出了原本小九娇躯。明净白皙标准的瓜子脸上点缀
着月牙般的双眸，闪烁着乌黑光泽。娇小高挺的琼鼻，那红唇贝齿无处不透露着
青春的气息。瀑布样的乌发飘逸于脑后。

　　光滑修长的鹅颈，莹玉般的双肩。傲人雪白乳峰上点缀着樱红乳首，细柳小
蛮腰衬托着圆月双臀。中间一点点卷曲的阴毛掩盖不住那红润阴唇。修长玉脂双
腿连接着皓足。

　　再次望着这人间绝色，白狐也有冲动。

　　「果然倾国倾城之绝色。」白狐叹息着。

　　丫头范冰冰看着自己的身体忘记了女儿家的娇羞，惊讶于自己本体的惊艳美
貌。只到自己的丰满双乳被一只光滑如玉大手握住，才回过神来。

　　眼望师傅白狐，体会着乳房上传来的奇异感觉白皙的脸儿更加娇艳。

　　一股厚重男子气息传入口鼻中。丫头方晓得自己红唇被占，身体正被令一只
大手抚摩。阵阵热流由肌肤各处传入体内，又经脑电波返回流遍全身。热浪席卷
每一寸肌肤，每一寸土地不由自主轻轻呻吟起来。

　　白狐拥着丫头悬浮在自己特殊空间中，手口并用侵犯着那美玉般的身躯。

　　丫头娇躯平躺在虚空，肌肤轻轻颤抖手足四肢微僵。雪白丰乳上一条舌头正
在挑逗着樱红乳首，酥麻之感令乳首娇硬挺翘。舌头每一次划拨过乳头都似被雷
电击过的感觉。

　　更令其迷乱的是下体阴道口上方的小肉粒，也被一只手指划拨着。导致阴道
内麻痒无比，左右摩擦的玉脂双腿令阴道内压力巨增。蜜汁泛滥被从阴道口一点
一滴挤压出来，挂在体外那卷曲的阴毛上晶莹剔透闪闪亮亮。

　　丫头微张红唇小口，贝齿轻咬下唇仍挡不住从喉咙里发出的迷离之音。

　　「嗯唔……师傅……好痒……嗯唔……那里……痒……嗯唔……」丫头意乱
情迷间白狐抓住其皓兰玉手放在了自己坚挺阳具阴茎上，上下撸动起来。

　　手中的火热坚挺使丫头范冰冰睁开双目，好奇地打量这火红阳具。火红色的
前端状如三角龟头，顶部有一月牙小口正在怒视着自己。硕长的颈干又粗又长，
下面悬挂着一皮囊。皮囊里有两个圆球撑起，如要出来似的圆圆突出把皮囊撑的
满满。

　　周围浓密白色的卷毛随气息晃动，散发出的气体席向自己。如那烈火遇见了
火药，迅间点燃体内压抑已久的情欲火焰。把自己燃烧向空中飘荡，去包纳天地
一切。

　　丫头月牙般的双眸望着白狐，白狐抬头望向那对月牙。里面有一层层水雾，
似春雨似秋水。晕红满脸红唇微启贝齿轻咬下唇，似乎在忍受着莫大的煎熬。

　　白狐抬起丫头的双臀，用火红阴茎顶在了丫头湿滑阴唇上。轻轻摩擦使三角
龟头沾染上从阴道里挤压出来的原阴蜜液。得到充分润滑，进入时丫头也少受点
苦。

　　可是丫头还是感受到，在巨大火热胀满之余，还有撕心裂肺的刺痛，深深地
刺痛入心。在那火热阴茎进入身体时刻，丫头用力死死搂住白狐。撕心裂肺的疼
痛使丫头忍不住咬在白狐的肩膀上，一滴滴疼痛激出的泪珠滚滚而下，洒落在白
狐洁白肌肤上。

　　白狐感受到丫头的痛苦，缓缓抽动被紧密阴道肉壁挤压的阴茎。双唇印在丫
头红唇上吸吮，灵巧舌头探入齿间与丫头范冰冰的小香舌缠绕。有力的大手攀登
上雪白丰乳揉动，灵巧手指轻轻搓揉樱红乳首。

　　渐渐丫头范冰冰抵挡不住三面进攻娇喘连连。被封住的唇齿里含混不清地哼
道：「嗯唔……啊啊啊……师……师傅……嗯唔……小九……好……难受……嗯
唔……」腰肢也不由自主摆动迎合起来，双腿缠绕在白狐腰间。

　　白狐见丫头已经进入状态，逐渐加大冲击力度。背后现出一束尾巴，光秃秃
的一丝毛发全无。

　　人有「九窍」。分为「双目，双耳，双鼻孔，嘴，尿道口，肛门。」

　　此「九窍」为人体真阳原阴泄露之所。而女子又多一产道，所以女子有「十
窍」泄原阴。才有女子比男子衰老更快之说。

　　白狐为小九补充真阳击活原阴，放出九尾玄体。此九尾玄体比一般千年九尾
狐狸尾巴强化万倍。白狐也是机缘巧合之下，在王母娘娘沐浴圣地号称「瑶池」
的天池底下，阴阳交合王母娘娘沐浴褪去的肉身。吸收了王母娘娘本命原阴，才
练成这九尾玄体。

　　此玄体貌似九根尾巴，然每一根尾巴又分叉出八根附尾。拥有自由变化之能
所以看起来似九非九玄之又玄。

　　那九尾玄体一经放出，立即有两根尾巴，幻化成火红阳具钻入丫头范冰冰双
耳。又有两根幻化成阴囊敷于其双眼……

　　转瞬间丫头范冰冰「双目，双耳，双鼻孔，嘴，尿道口，肛门。」已经被白
狐九尾玄体所幻化的阳具，阴囊堵住以防泄露渡入的真阳。加上白狐本体阴茎插
入丫头产道之中，丫头范冰冰的「十窍」已经全部封堵上。

　　待到此时白狐插入丫头体内的阴茎，三角龟头直插丫头的子宫口。而丫头的
子宫口也紧紧包裹住白狐的三角龟头，产生莫大的吸力。白狐停留于丫头阴道中
的硕长颈体也如九尾玄体分出若干叉头，摩擦刮裹起阴道肉壁上的肉芽。

　　丫头被这样刺激早已受不住，糜乱间叫喊起来：「师……师傅……小九……
好舒服……对……对……就是……这样……徒儿……感……觉……有……股……
热流……要……出……出……出来了……啊……」

　　随着丫头一声大喊其子宫里一股清泉激射在白狐三角龟头上。三角龟头如有
灵性般，张开月牙小口吸入丫头泄露原阴。由三角龟头吸入的原阴流转至白狐气
海穴，与早在那里等待的真阳融合。融合后的真阳原阴呈太极状旋转起来，慢慢
一生二，二生三，三生无穷。

　　结合后的太极阴阳真灵，分入九尾玄体幻化成的阳具阴囊与阴茎中，射入丫
头「十窍」。阴阳冷暖冰火之感刺激的丫头瞬间又攀登入新的高潮中，大量本命
原阴由「十窍」以不同方式泄出。泄出的本命原阴与回射的太极阴阳真灵激烈碰
撞，逐渐太极阴阳真灵吸收了本命原阴进入丫头身体深处。

　　缓缓抽出阴茎与九尾玄体，白狐望着晕厥过去的丫头。只见丫头体内华光异
彩流转不息，红彤彤的脸蛋上挂满香汗。那樱红乳首上如新鲜的乳汁挂落着晶莹
闪烁着汗珠，衬托的乳房庄严而圣洁。

　　白狐抬手射出一道白光唤醒晕厥的丫头道：「小九你已经得到为师真阳，吾
已经用法力将吾之真阳与你本命原阴结合为太极阴阳真灵。此太极阴阳真灵会慢
慢改变你，帮助你早日找回真我。待来世就有足够的资本得登大道，去享受那无
灾无劫逍遥人子。吾现在将收回你今天记忆，否则你将迷失自我，对你固本还原
有害。」

　　丫头范冰冰醒转之后，仍然对那阴阳交合快感念念不忘陶醉其中。对白狐所
言冲耳不闻，双手不由自主抚摩着乳房对着白狐摆出娇媚之态道：「师傅刚才小
九好快乐，好美啊！求师傅再让小九体会一下吧。」

　　白狐闻之叹息一声，一挥手发出一团白光裹住丫头飞向远方消失不见。

　　「冰冰……醒醒你昨天跑那了？怎么睡在这里……」一女孩摇晃着范冰冰叫
喊着。

　　丫头悠悠醒来只感觉头脑一片空白，又好象有那么点印象。好象与什么人野
合过，从下体传来的疼痛更加坚定了自己的想法。但是就想不起来到底是怎么回
事……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　时光如梭转眼过去几年。这几年里丫头范冰冰越发美丽，越发狐媚。也不知
是白狐与王母娘娘结合过，还是因为别的什么原因。那太极阴阳真灵就保留了一
丝记忆，小九当年冒妲己之名学会的东西尤其深刻。之后丫头与能帮助自己的男
子不分老少疯狂野合着，渐渐各大媒体通过各种关系逐渐揭露出范冰冰背后的风
流史……

　　　　　　　　　　　　　【０２０号作品完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　自圆其说：看了众多评论本人认为评委还是有点没有看懂此文。

　　首先「此文不是为了ＹＹ而去ＹＹ」因为本人以现实中范ＭＭ由初入荧幕的
清涩，到如今范ＭＭ狐媚风性为切入点，来表达范ＭＭ为什么变化这么大而给出
一玄幻说法。

　　其次「人物转变」丫头小九的称呼只是白狐对徒弟一种思念情感表示，并不
是回到范ＭＭ前世去ＹＹ。

　　最后「迷茫结局」仙人自有仙性，当然不能以凡人思维来结局。

　　色情描写此为个人风格。因本人不喜那「……」描写风格，所以本人描写情
色用自己的风格来写。可能没人喜欢如此写法，但是此文为我作当然我做主用什
么风格了。

　　不知道本人给出的「自圆其说」有没有说服力……也不知道众评委是否有同
感。举个例：「小明与小白是好朋友，小明因犯事潜逃改名为小黑。若干年后小
白突遇小黑，那么请问小白应该叫小明什么呢？」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 14:18



　　　　　　　　　　　　　等你很久了，赵琳


参赛作者：云长
2009年05月10日首发于：SisInSis
排版：SisInSis藏经阁

ＹＹ对象：赵子琪（原中央电视台主持人赵琳）
作品风格：强奸

　　小华盯着电视，眼里发出一种让人感到恐惧的寒光，电视里播的是赵宝刚最
新作品《我的青春谁做主》，小华最关注的是女主角赵清楚的扮演者赵子琪。每
当看见她，心里都会发出一丝苦涩的感觉，就像喝了一口苦丁茶，良久苦味还挥
之不去。

　　那是在一九九八年，小华还在读大学，有一天他在学校门口的超市里遇到了
一个正在拍节目的剧组，围得水泄不通，喜欢看热闹的他拼命挤了进去，原来是
中央电视台的生活栏目在这里拍外景，同时小华的眼睛一亮，看到了让他魂牵梦
绕的人——主持人赵琳。

　　每天在小华的心目中，总是浮现着她的身影，每天的节目必看，到了深夜，
还要在脑海里的女神面前射出自己的子孙，但他没敢想亵渎这个女神，感觉这样
就已经很过分了，没想到今天竟然看到了生活中真正的赵琳。

　　这时候，节目要采访一下群众对某一品牌的洗手液的看法，超市里面已经安
排好了几个扮作买东西的顾客，这是，小华突然想和偶像近距离接触一下，就不
管一边拦着人的保安，一下子钻了进去，想参与到节目中，不料，刚钻过去，就
被身后的保安一把抓住，一脚蹬了出去。

　　小华血气方刚，哪能受得了这个，转身一拳就把保安的鼻子打流血了，这时
人群乱了起来，几个保安围拢过来要教训小华一顿，这时，赵琳走了过来，对保
安说：「你们是干什么吃的，连个秩序都维护不了，赶紧把他送到警察局去，告
他妨碍治安，关几天再说。」

　　边上有个像剧务的人，打圆场：「赵小姐，算了吧，教训他一下算了，年轻
人不懂事呗。」

　　不料，赵琳今天情绪不太好，把小华作为了发泄的对象：「不行，这样还怎
么排节目啊。」

　　小华看到心目中的女神，如此寒心的面目，真如同五内俱焚，气得说不出话
来。小华被拘留了１５天，在学校还背上了个处分，之后小华在看节目的时候，
看到赵琳，眼里总是有种要复仇的寒意露出，女神依然美丽，但信徒心已改变。

　　小华毕业５年了，工作一直不太如意，钱也只是够花而已，他觉得正是那场
遭遇让他的生活目标发生了巨大改变，对生活不再充满活力，他只想找个机会报
复女神一下，对自己太过分了，为此，他买了一辆车，等待机会下手。

　　小华已经对赵子琪的生活规律掌握得差不多了，只是没有机会下手，每天傍
晚他徘徊在望京小区的门外，盼望看到赵琳孤身出来，等到深夜再开车离去，已
经过了一个星期了，这天是周日，赵琳终于出现了。

　　她身穿一身白色的连衣裙，戴着一顶天蓝色的帽子，帽檐很大，又带了一副
茶色的太阳镜，一般人根本看不出来这个人是谁，可小华不同，他对赵琳的熟悉
程度恐怕连赵琳自己都难以达到，从走路姿势，神态上不看脸也能判断她是不是
赵琳。

　　赵琳是去医院看病，约好了医生傍晚的时候去可以避开人群高峰，不让更多
的人注意，因为她感觉身上最近老是有瘙痒的感觉，应该是皮肤病吧，还是小心
一点的好，不要出现小道消息，对自己是十分不利的，正好她有个朋友在朝阳医
院，就让她约了医生，晚上到医院的诊室去检查。

　　赵琳的手机响了，是她朋友打过来的，问了她到了哪里，以及症状，又安慰
了她几句，正在这时，一个毛巾从身后把赵琳的嘴死死捂住，赵琳感觉有种酒精
类似的味道钻进口鼻，挣扎几下，就什么也不知道了。

　　小华在手巾上洒满了乙醚，那是一种强力麻醉剂，他看到赵琳已经昏倒，一
下把她扛了起来，放到了车里，然后开车一路向北飞驰而去……

　　赵琳醒过来时，看到自己躺在一间很旧的房子里，似乎是那种乡间的平房，
身下很硬，再一看，哎呦，原来是一铺炕，自己被绑在炕上的一个铁架子上，她
想起自己是在去医院的路上，怎么到了这里呢，难道是绑架？

　　她刚要喊救命，这时，进来了一个年轻人，脸色苍白，看着她，面无表情，
她说：「你是谁，这里是什么地方啊？」

　　小华看着这个美丽的女人惊恐地望着他，不觉心里一阵喜悦，他说：「声音
真美啊，不愧是广播学院毕业的啊，我想和你玩两天，所以就把你请过来了。」

　　说完，在赵琳的屁股上拧了一把。赵琳哎呦了一声，说：「你这是绑架，你
不要命了。」

　　小华微微一笑，说：「你当年送我去派出所毁了我一辈子，你不记得了吧，
我是来找你还帐的。」

　　赵琳却怎么也想不起来自己还认识这样的一个人，忙说：「不可能，你认错
人了吧，你放了我，我给你钱。」

　　小华说：「老子不要钱，就要你伺候老子几天，就放了你……不听话就干死
你！」

　　说完，从兜里拿出一把匕首放在了赵琳的脖子上，赵琳吓得没敢动，这时，
小华用匕首顺着前胸往下把赵琳的连衣裙一点点挑开，「啪」的一声，胸罩被挑
开，白色的双乳弹了出来，赵琳又羞又怒，喊道：「救命啊，强奸啊！」

　　小华，哈哈大笑：「你不知道这里是哪吧，这是在生态移民的荒山野岭啊，
这个村子原来只有十几户人，这里，一百公里内都没有人，你叫吧，老子会更过
瘾。」

　　说完，把赵琳的连衣裙已经全部割开了，他把刀插到炕沿上，扑了上去，双
手开始揉赵琳的双乳，乳房虽不是特大，但是很匀称，白得就像刚出锅的馒头，
上面像小酸枣一样的乳头非常诱人。

　　小华揉了一会，便开始用嘴吮吸赵琳的乳头。赵琳无法反抗，只能忍受。

　　小华的技术还真不错，弄得她很舒服，她知道，这时反抗已没有意义，只能
忍受，小华又吸又舔，弄了一会，便看了一眼闭着双眼的赵琳说：「挺舒服吧，
一会你会更舒服的。」

　　说完，用手向下，伸进了赵琳的内裤，在阴阜上摸了一把：「毛不多啊。」

　　然后用力插进她夹紧的双腿之间，一条腿也别了进来，赵琳没办法，只能打
开双腿，小华的手在赵琳的阴唇上反复揉搓，感觉又嫩又软，他用中指插了进去
感觉一下她阴蒂的位置，轻轻地蹭了起来，赵琳感觉浑身发抖，这种感觉是从出
生以来从没有过的，又是屈辱，又是兴奋，一行眼泪不觉流了下来。

　　小华蹭了一会，从阴道里流出一股粘液，他知道赵琳已经泄了一次了，他把
匕首拔了出来，贴着赵琳的皮肤把内裤也割裂了，然后，把绑在铁架子上的绳子
分别紧了一下，让赵琳躺成大字型，阴部完全漏了出来。

　　赵琳的阴唇不是很大，但是长得很精美，像两条粉红色的山岭一样。小华把
头贴了过去，用舌头开始舔她的阴唇，又用手分开阴唇，舔到了她的阴蒂。

　　赵琳的淫液不断地流了出来，小华感觉时机已经成熟，两下脱得精光，爬上
去就开始抽插起来，小华长期手淫，练就了随心所欲的下盘功夫，这一次足足干
了有一个小时，赵琳已经是汗水淋漓，小华这才拼命抽插一会，叫了一声，全部
射到了赵琳阴道的深部。

　　两个人都精疲力尽，都是昏昏睡去，天色渐暗，赵琳醒了过来，看到身旁的
男人，一种莫名的感觉，又恨又有一丝喜欢，毕竟自己三十多岁还没有享受过这
样的高潮，可是自己是被强奸了，以后怎么办啊，如何面对亲人朋友还有观众，
她默默地流泪。

　　小华睡得很香，他梦见了自己和赵琳永远在一起了，听到微微的抽泣声，一
睁眼，看见赵琳在哭泣，就安慰她说：「没事……没人知道你和我在这里做什么
的，让你享受两天，就把你放回去了，一切照旧。」

　　说完，一翻身，又爬到赵琳身上弄了起来，这次，小华没有坚持多久，二十
分钟就射了，他不想把赵琳弄得太狠，他还是喜欢她的。

　　小华准备得很充分，晚饭是带过来的，肯德基快餐，喂着赵琳吃完，把赵琳
当年让自己锒铛入狱的经过告诉了她，又对赵琳说：「我也不怕你回去告我，你
看。」

　　说着，指了一下墙角，上面得柜子上驾着一台摄像机，对赵琳说：「我们刚
才所做的一切都被记录下来了，就做永久回忆吧，如果你告我，我就把它发到网
上去，又是一次艳照事件啊，你就当什么事没发生过，我也不会有什么动作，好
不好啊。」

　　赵琳知道没办法，只得点头同意，她对这个男人感觉并不像是强奸犯那么面
目可憎，相反还感觉他就像自己的男友，心里充满矛盾，不知道是爱还是恨。

　　第二天一清早，赵琳睁开眼，看见身边躺着那个脸色苍白的男人，面目也很
清秀。心理感到还算安慰。

　　她一抬手，感觉右手的绳索好像没系紧，便挣扎了两下，扣开了，她赶忙解
开左手的绳子，慢慢坐起，把脚上的绳子也打开了，赵琳心跳加剧，怕这个男人
这时醒来，轻轻地下了地，拿过小华的男装穿了起来，虽然有点肥大，还不影响
行动。

　　跑到院子里，看到院子也没有门，院外黄土地伸展到很远，忙跑了出去，真
的是荒山野岭啊，跑吧，希望可以碰到人。

　　跑了很久，有一条沟拦在前面，那是雨水冲刷出来的，顺着跑下去，这是看
见小华开着车已经追了过来，赵琳太累了，没几步就被小华抓到了车里，小华并
不很生气，他开着车，到了一个山脚下，对赵琳说：「今天天气不错，我们就在
这里玩一会吧。」

　　赵琳听到眼前一黑，还有在野地做吗？小华把赵琳身上仅有的外套扒掉，让
赵琳下了车，赵琳双手挡在下体前，感觉非常羞涩，小华笑着拿着摄像机走到车
前，比量了一下，把它放在了车的前脸上，知道拍到哪个位置了。

　　他把赵琳拉到镜头里，开始进行前戏，一样地按摩双乳，嘴开始亲赵琳的双
唇，并把舌头伸到了她的嘴里，赵琳刚想咬牙，感觉头发一疼，被小华拉倒，躺
在了长满荒草的土地上，扎得好疼啊。

　　小华说：「你想伤害我，这里距有人的地方几百公里，没有我带你出去，你
死路一条，反抗，哼！我先弄死你。」

　　说完，扑上来，开始咬她的乳头，弄得她又痛又麻，一会，她又被他弄得下
体湿润了，小华把赵琳的身子翻了过来，让她跪在地上，一手攥住她的短发，一
手扶住她的腰，从后面插了进去，赵琳虽然早就成为了女人了，但是在性爱方面
并没有尝试过太多的姿势，感觉小华的阴茎插到了自己的身体深处，一阵眩晕感
后，下体涌出一股热浪，高潮了。

　　小华也感觉到了，他对赵琳非常满意，这个女人还很单纯，不是那种经验丰
富的女人，他插了起来，先是九浅一深，干得她泄了两次，开始左右上下地斜插
而入，赵琳已经气喘嘘嘘，一次次高潮让她眼睛模糊起来，喊道：「求求你，我
不行了，饶了我吧。」

　　小华听到她求饶，心里既高兴又感到身下的女人可爱，忙说：「好的，我也
射吧。」一阵疯狂的插入，把精液射到了赵琳的子宫深处。

　　小华扶起赵琳，一把把她抱了起来，说：「小妹妹，你真可爱，我还真不忍
心伤害你，我明天就送你回去。」

　　说完把她抱上车，开回了那个小院。小华其实早就按赵琳的身材给她买了好
多衣服，他让赵琳躺着别动，自己一件件地给她穿上欣赏，又一件件地脱下来，
看到玉体裸露的瞬间，那种感觉太美妙了，每次都要在她身上射一次，直到筋疲
力尽为止。

　　到了傍晚，让赵琳打电话回去说这两天在拍外景，手机没电，时间又紧，把
家里人瞒住了。他俩在深山中一次次高潮迭起，每天做完就是睡，感觉像原始人
一样，到了发情期。

　　两天后，小华把赵琳送到小区口，对她说：「你放心，我是爱你的，不会毁
你，但你要告我的话，我会让朋友把这个发到全世界，让所有人都知道，妹妹的
毛可是不多哟。」说着，摇了摇手上的摄像机，赵琳点点头，默默地下了车，向
小区深处走去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　又是一个深夜，赵琳躺在家里，这会没有片约，要好好休息一下，突然电话
铃响了起来，赵琳拿起听筒：「喂……」

　　那端发出熟悉的声音：「是我啊……咱们是不是回味一下那两天的幸福时光
啊……」

　　　　　　　　　　　　　【０２１号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 14:20



　　　　　　　　　　　　　　　奸杀林妙可


参赛作者：淫精灵
2009年05月10日首发于：SisInSis
排版：SisInSis藏经阁

ＹＹ对象：林妙可和爸爸妈妈
作品风格：变态、调教、另类、尸体加工

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本作品由淫精灵创作，纯属虚构。与现实的人物，团体，事件无关。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我叫赵继东，是一个专门奸杀幼女的大坏蛋。（我怎么总是写这种变态的东
东？）

　　２００８年８月８号，一个普通的小女孩，一夜之间变成了全国最出名的童
星！她叫林妙可。在她迅速蹿红的同时也成为了无数恋童者的猎物。老天爷似乎
极其青睐这个红衣服小姑娘。

　　在开幕式上当她那清澈甜美的嗓音响彻在体育馆上空时，全世界几乎同时被
她那清新可爱的造型所打动！据最近媒体上说，林妙可的身价已经直逼章子怡！

　　今天是６月１４号。我蓄谋已久的计划终于要正式实施了。林妙可刚参加了
一场演唱会，她作为嘉宾出席。自从她红透半天开始，这种事情就越来越多。

　　这一天，林妙可一家兴高采烈的驾车到野外玩，妙妙可一路很兴奋，无话不
说。今天我就要好好教训一下这个正如日中天的小童星！我等这一天很久了，在
做好了所有的准备以后，我隐藏在一片茂密的小树林后面，我摩拳擦掌，等待着
猎物的到来。

　　该是众多的「可可粉」绝望的时候了！随着她们脚步的渐渐逼近，我的心跳
也越来越快！虽然这不是我第一次行动了，但仍然抑制不了我内心深处的紧张和
冲动。一想到眼前的这个小女孩是谁就让我心跳不已！

　　当他们一家三口快走到我隐蔽的地方时，我突然从树林后面飞身闪出！拿出
早准备好了的迷幻喷雾朝几个人脸上乱喷一气！我发现流氓用品还是国产的好！
三个人直直的倒了下去！我用绳子把她们捆在一起，用袋子套起来。扛上就走。
她们成了我的俘虏！这似乎比我预想的要简单得多！腰上别着的匕首都没用上。

　　药劲儿真大！当他们一家人醒来的时候已经是下午３点多了。我选的这个仓
库绝对安全，为了满足心理上的变态需求，我没有绑住她们。其实我希望看到她
们绝望地挣扎和呼救！我希望看到他们由于害怕而相互紧紧拥抱在一起的样子！
但是，她们没有。他们虽然害怕但并没有害怕到失态！这使我非常失望。

　　这时一家之主开口了：「你是什么人？请你不要伤害我的妻子和孩子！如果
这样对你自己也不利！你是不是想要钱？条件咱们可以谈！你不要激动。」

　　我本来是想心平气和的玩弄他们一家人，但是听到他说出了最让我恶心的字
眼——钱！

　　不知各位观众以前知不知道，流氓是不喜欢钱的。这些东西可供那些花花公
子享受花天酒地，可供贪官污吏包养二奶！嗷！不要！不要用这肮脏的字眼侮辱
了流氓的心灵！这些令人大汗淋漓的鬼地方真正的流氓是从来不去的。流氓不喜
欢钱，不喜欢做爱！这些东西诋毁了纯真的人性！我甚至闻到了来自钞票上的腥
味……我急忙用手堵住嘴巴，以免自己吐出来！

　　「小伙子，我真想不出来你有什么目的。」林妙可的爸爸说。

　　我回答道：「很简单！我要你们的宝贝女儿！」

　　「什么？」林妙可的妈妈瞪大了眼睛以为自己听错了：「我……我的女儿才
９岁呀！你应该去找像刘亦菲……高圆圆……或者孙俪那样的成熟女明星才合适
呀！」

　　「少废话！刘亦菲她们到日本深造去了，我最讨厌那路人！老子不用你教我
怎么做！」我上前一把抱起卧在地上的林妙可，把她抱在怀里。我感到她小小的
身子软软的，十分温暖。

　　她哇的一声哭起来：「啊！我要妈妈！你是坏人！」

　　她的父亲失控了一般地吼道：「混蛋！放开她！你会遭报应的！有什么都往
我身上使吧！」

　　「我操！你有受虐癖吗？还往你身上使？想得美！我实在没有兴趣虐待你！
我要让你看着你的宝贝女儿是怎么毁在我手上的！」

　　他爸爸更加暴怒的吼叫起来：「啊！你个变态！你要遭报应！」这个时候，
我终于找到了一点感觉，一场残虐好戏即将上演……

　　「你怎么那么小就知道上台贱呀？是不是想被干死呀？有那么多大姐姐都被
干死了，你那么小一点瞎折腾啥呀？」

　　「唔……我要妈妈……」林妙可只是呜呜哭着看着妈妈。

　　我将她放在地上，走到她父母面前蹲下来说：「石头。剪子。布……」

　　「什么？」她妈妈脸上露出疑惑的神情。

　　「猜拳呀！石头剪子布。我赢了就脱一件你女儿的衣服，你赢了我就放你们
回去！」

　　林妙可的家人似乎看见了希望似的。

　　「石头剪子布！」我和他母亲同时伸手，她母亲赢了。

　　他妈妈说：「现在可以放我们回去了吧？」

　　「脱衣服吧！你赢了就脱一件你的衣服。刚才没说清楚。」林妙可的妈妈一
下瘫坐在地上。她的希望转眼化为了泡影。刚要脱衣服却被旁边一直默默无语的
丈夫拦住。

　　「有什么冲我来吧！放过她们！」

　　「别着急，等会一定好好让你爽！现在和我猜拳！规则和刚才一样。」

　　林妙可的父亲用愤怒的眼光瞪着我说：「我不猜！」

　　「既然这样，那我也很遗憾。对不起了！」说着我拽过一旁林妙可的妈妈，
狠狠撕掉了她的外套！露出里面粉红色的内衣。他妈妈急忙死死用手护住胸前，
以免全部走光。

　　林妙可父亲崩溃了：「好吧！我答应你！」

　　我笑着重新来到他父亲面前坐下来。「石头剪子布！」哈哈！这次的运气太
好了！我赢了。我站起来，走到她女儿林妙可的面前，拽住她的衣领用力往下一
撕，刺啦一声，随后又将她的小裤子一起扒了下来。全国著名童星林妙可幼嫩的
躯体完全暴露了出来！好像一个剥了皮的人参果一样。

　　「不！」她的爸爸妈妈一起闭上眼睛羞辱地喊道。

　　我揪住林妙可的头发往后拉，朝她仰起的小脸蛋上「呸！」地吐了口吐沫。
「你这个淫荡的小骚货，这么小就知道出来骚！我今天好好治治你！」说着我用
手捏弄起林妙可胸前两粒小奶头来……在我手指的反复揉弄下，林妙可胸前的那
两粒小奶头尖尖地翘了起来。

　　「呵！看你们女儿有反应了！」我说道。接着眼神向下扫视，白嫩光滑的小
肉逼呈现在眼前。寸草不生的圣地引人无限遐想！但是旁边的耻肉却如此肥沃，
一看就有长成大鲍鱼的潜质！我凑近那一毛不拔的圣地，用舌头品尝起来，不时
用舌头卷住那小小的肉粒。

　　我们的林妙可小朋友发出了只有成年人特有的长长喘息声……娇嫩的小身子
也舒服地向上拱了起来。这个小浪货在我的强劲攻势下已经现了原形。她的父母
把头深深的低下去，不想看到自己的女儿竟有此番淫态！

　　接着我停止舌头的动作，换成手。我用中指探路，当手指触及那片娇嫩的领
域时，我能明显感到那里的热度，而且已经有些湿润了。让我分不清是我的口水
还是小姑娘流出的淫液。总之那种感觉相当棒！

　　我的中指已完全插入，这或许是林妙可自打出生以来她的小穴迎来的第一位
访客。我感到一层软软的湿润的肉立即将我的手指包裹住，像吸奶一样一下下地
吸吮着整根指头。

　　「啊……」她又发出这种销魂的声音。第二根手指也伸进去了，小姑娘皱了
皱眉头，我感到她穴里的软肉随着第二根手指的入侵被迫向两旁散开，真是美妙
极了。再下来就是第三根手指，第四根手指！

　　林妙可小朋友的面部表情已经由享受转为痛苦。她紧锁双眉，咬住嘴唇似乎
是在忍耐这种又疼痛又刺激的感觉。既然四根指头都进来了我想试一下能否再加
把劲儿。大拇指伴随着小朋友痛苦的呻吟声也挤了进来！我的手在她湿润的穴肉
里握成了拳头，缓缓抽插起来，她的肉穴里发出粘液搅拌的叽咕声……这让我更
加兴奋！这么小的年纪嫩穴竟然吃进了这么大的拳头，真是难为你啦！

　　「啊……妈妈……妈妈……不行，我要尿尿啦！」

　　我赶紧把拳头抽出，话音未落一道水柱强劲地射出，在天空形成一道抛物线
落下，「林妙可小朋友，这不是尿尿，这是潮吹呀……」我给林妙可解释道。

　　亲眼见到当红童星林妙可小朋友潮吹，我也算是没白活了！下面要上演强奸
大戏了！说实话我不喜欢这样干，但是当着他父母的面为了好好羞辱他们，我还
是决定这样做了。

　　我将林妙可的双腿分开，将鸡巴放在她未经人事的小嫩穴上照了几张相，娇
嫩还未发育完全的嫩穴配上我这根又大又长的大鸡巴显得极不相称！我把早已硬
挺的鸡巴在她的阴道口轻摩了几下然后腰部用力往里一挺，「扑哧」一声整根没
入！林妙可顿时发出刺耳的尖叫声！他的父母也声嘶力竭的喊起来。

　　我的兽性完全被激发出来。抱着林妙可的小屁屁疯狂地耸动下体！一阵阵快
感伴随着胯下这个小明星愉悦的叫声，我的心中突然充满征服感！我改以九浅一
深的招式来干她！这个小贱货的叫声也变的突然抑扬顿挫起来！

　　我先用鸡巴在她阴道里浅浅顶上几下，等他有了习惯反应，让她错以为后面
一下还是相同的力度，但此时我却猛力向前一顶！给她意想不到的快感！九岁大
的孩子哪受得了这个？早骚得上了天。嘴里依依呀呀的叫着好像唱歌一样。这比
她在开幕式里唱的歌好听多了。

　　他的父母哭喊道：「不要！你这个禽兽！放开我女儿！」

　　我不理睬只是低头对胯下的林妙可说：「小骚货！不用忍着，想叫就叫吧！
哥哥来教你。」

　　我喝令他的父母抬起头，来观看我淫辱他们的女儿，逼迫林妙可说出淫荡下
流的话。一边向自己父母报告自己被干的舒服死了，一边形容我的大鸡巴如何勇
武！就这样奸弄了十几分钟，我看她的父亲一直以怨恨愤怒的表情看着我，便将
鸡巴从林妙可逼里抽出来，来到他爸爸面前。扭头对气喘吁吁的林妙可说：「我
们刚才在那里给你的爸爸妈妈表演淫戏，想不想看看他们的反应呀？」

　　说完我强行将他父亲的裤子拉锁拉开，「啪！」的从里面一下弹出来一支早
已勃起的大鸡巴！「哈哈！看自己的女儿被人侮辱鸡巴也能硬呀？」我嘲笑的说
道。他爸爸似乎还想辩解，但已经无话可说了。

　　我又命令道：「如果不想死，就继续看我干你的女儿！还要边看边手淫！不
然你们全都没命！」

　　我又走回到林妙可身边，鸡巴一挺又插了进去。他的爸爸这次表现不错，虽
然能看出不情愿，而且很屈辱，但是他已经用手握住了自己勃起的大鸡巴撸了起
来。我奋力抽插着，林妙可淫荡嚎叫着。

　　我要求她的父亲眼神一刻也不能从自己被插的女儿身上移开。他就这样一边
看一边手淫，没一会好像进入了状态！在一旁的林妙可妈妈给他鼓励：「老公！
坚持住！他是咱们的女儿！不要意淫咱们的女儿。」

　　不到３分钟的时间，我的动作渐渐慢了下来，刚尝到做爱甜头的林妙可已经
完全被强烈的快感冲昏了头脑。大叫道：「我还要……我还要……」并把自己的
小屁屁晃个不停。见我还是没有反应竟然往自己的小手上吐了口吐沫，转过身来
抹在我们生殖器的交合处！还往自己的屁股上拍了一巴掌说道：「快来嘛！人家
好舒服……人家还要……干死我！」说完把小屁股直往后耸。

　　包括我在内，在场的人都傻眼了！为了获得更强烈的快感，一个小女孩的躯
体做出的动作竟可以如此淫荡！

　　受到了自己女儿淫态的刺激，手一直没停下来撸弄自己鸡巴的林父，对林母
说：「亲爱的……我受不了了……我……好像要射了！」

　　林母没来得及劝阻，一股浓浓的精液，就从林父的龟头中射出！连续射了七
八下，林父终于从高潮的顶端坠落下来。瘫坐在地上一声不吭。我兴奋的说道：
「我靠！我还没射你就射啦？亏你的鸡巴长得那么大！」

　　不知过了多长时间，我觉得身下的林妙可小朋友已经没了动和静，才慢慢将
已经软下来的鸡巴从她的嫩比里缓缓拔出。

　　这时我才注意到一点令人震惊的发现！这个小丫头居然没流血？这究竟是怎
么回事我也搞不明白啦。

　　他的父母也已经晕了过去。我分别用冷水将三人浇醒，然后从仓库的一角推
来了早已准备好的推车。上面挂着各种手术器械！林妙可还小不懂事，揉揉眼睛
看着我，她的家人可被吓坏了！

　　「你……你要干什么？」

　　我回答道：「那还用问？当然是分尸啦！看文章标题也知道呀！奸杀林妙可
嘛！」

　　「不！我不相信！你这个变态！我要杀了你！」

　　我一把搂住林妙可，冰凉的刀刃在他白嫩的脖子上抹了抹，接着刀刃向手臂
上滑去，手腕一用力，「哗啦！」一声刀刃切进林妙可的肩膀！

　　我并没有听见期待的惨叫声，林妙可只是闷哼了一下。接着我的手腕一转，
在她肩胛骨上剜了个豁口，这时我已经明显能感觉到她的肩胛骨松动了，我随即
把刀子插深，顶住她的锁骨用力往外一翘，「咔吧！」一声，林妙可的肩胛骨被
我从身体上卸下来了！

　　但是还连着一层皮肉，我用刀子割开这些皮肉，林妙可的左臂一下掉在了地
上！鲜血这才涌了出来！

　　「啊……」林妙可发出一声撕心裂肺的嚎叫！

　　她的爸爸妈妈见到眼前一幕立即昏死了过去。这俩没用的东西！这时我已彻
底丧失了理智！我接着又分别切断了她的四肢。参差不齐的切口里白嫩嫩的小骨
头隐约可见。这时林妙可已经不再发出任何声音了。估计是已经玩儿完了。

　　我用锯子锯开林妙可的头颅，把切下来的尸块依次摆成一排。放在眼前仔细
欣赏着自己令人头皮发麻的杰作。我没有剖开她的肚子以免等会不好收拾。从切
口散发出来的浓郁血腥味使人头脑发蒙昏昏欲睡，那被切掉的可爱头颅微微的闭
着眼睛好像是困了似的。

　　我觉得她还活着。没错！林妙可还活着。可是，现在她变成了好几块散落在
地上，无声无息……我突然有了一个更加诡异的想法。把她重新组装起来！

　　我找来了手术缝合用的针线，认真地开始了我人生中第一次「针线活」看着
手中的钢针刺进白嫩的肌肤，随着手的拉动，那条线随之穿过肌肤，与另一端连
接在一起。我认真的缝合……双臂接上了……两腿接上了……头颅也接上了……
一具完整的尸体又出现在眼前。

　　当然，我的缝合技术比起专业的外科医生还是差之万里。缝合的还不是很紧
密，一些粗线头也从肌肤里露出来。但我已经很满意了……

　　我找来一个支架，将重新缝好的尸体放在支架上，然后给她重新穿上她的小
衣服。又找来一些线绳，绕过她的脖子，穿过她的四肢，就像控制木偶四肢的线
一样提在手里。我那提着线绳的手只要稍微一动，就可以牵拉林妙可的四肢做出
相应的动作。

　　当然，想要控制这只大木偶，并非易事！

　　她毕竟比那些在舞台上的木偶重得多！我吃力地用左手提着支架，右手牵拉
着那几根线绳在空旷的仓库里走来走去，在昏黄的灯光下，林妙可被重新缝合起
来的尸身在线绳的牵拉下翩翩起舞……

　　失去血色的小胳膊可以往返方向扭动！脸庞失去了往日的光彩，她尸身舞动
的动作极其诡异！我发出了满足的，怪异的笑声……

　　　　　　　　　　　　　【０２２号作品完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者向林妙可小朋友道歉。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 14:21



　　　　　　　　　　　　　　　盖氏丽人


参赛作者：huili35
2009年05月10日首发于：SisInSis
排版：SisInSis藏经阁

ＹＹ对象：盖丽丽
作品风格：清纯

　　月光下，海浪边，沙滩上。

　　两个人，两相悦，两缠绵。

　　我静静躺在沙地上，潮湿的沙子埋住了身体的绝大部分，只有脸部和下身的
擎天肉柱毫无遮拦。

　　一只细腻雪白柔若无骨的手，纤纤玉指环缠在我的肉棒上，作上下的滑摸，
动作极致温柔。

　　一阵海风吹过，玉手的主人轻轻甩了甩头，缕缕秀发依旧掩脸飘逸。她没有
停止对我的爱抚，抬起另一只手撩开了遮脸秀发。

　　月光下，盖丽丽妩媚的眼神在我脸上一瞟而过，随后落在我肉棒上定住了。
看着眼前这张清秀可人的脸，我不由动情了。「丽丽姐，我爱你……」

　　「嗯……这句话今天你已经说了五遍了……」盖丽丽捏了捏我的肉棒，媚媚
笑言。

　　「哦，那么少……那还不足表明我的心思……我的天使……丽丽姐……我爱
你……我爱你……」我极力抬起头，盯着她的双眸。

　　「呵，宝贝……姐姐知道……姐姐也爱你……嗯……」她伏身低下脸，深深
地亲吻我一口，然后脸颊贴着我的脸轻轻磨蹭……

　　多么惬意的夜晚，多么醉人的缠绵。爱意弥漫了我的心房，热血激荡在我全
身的血脉，积涌到肉棒处胀满了棒身。

　　「噢，我的小宝贝它更粗……更硬了……」盖丽丽娇声低吟起来。「哦……
好大……我想要它……我想要你……」

　　她跪在地上，褪尽了身上三点式泳衣……跨蹲在我身上，把骚穴对准我的肉
棒，慢慢坐了下来。当她温软湿紧的穴肉吞没了肉棒时，我们几乎同时呼了一口
粗气。

　　「哦……你的家伙真要命……舒服死人了……」盖丽丽伏下娇躯，一指抚摩
着我的鼻唇。浑圆结实的俏臀左右移摆，让小穴和肉棒做紧密的磨擦。

　　「哦……丽姐……它是为你而生……只属于你……永远……」我伸舌舔了舔
她的玉指说道。

　　「嗯嗯……姐姐可不会那么自私……」她刮了下我的鼻子说，「好东西该让
更多的人一起分享……嘻嘻……任何女人都会为它着迷的。」

　　虽然知道她这话是玩笑，我听了心里还是有些不是滋味。如果一个女人真心
喜欢你，她可是不会如此大量的。「丽丽姐……你说我们将来会结婚么……」

　　「傻瓜……咱们说好了……暂时不说这事……结了婚肯定对我的演艺事业有
影响……现在这样也挺好嘛……」盖丽丽坐起身体，开始上下耸动。

　　她胸口两团丰挺的奶子摇颤刺眼，我的思虑顿时被打消了，用力把双手从沙
子中伸了出来，抓住她的奶子摸捏起来。随着她的耸动，不一会儿许多沙子就粘
上了我们的阴部，使得那里的磨擦更加强烈刺激。

　　「啊……我爽死了……宝贝……姐姐小穴里舒服死啦……」盖丽丽急促喘息
着叫唤着，丰满的肉体掀起更剧烈起伏的乳波臀浪。

　　十分钟过去后，她到了第一次高潮。小穴里的嫩肉慢慢收缩着，一浪接一浪
夹紧我的肉棒，随即穴心深处流出一股热乎乎的淫液。同时她停下了身体摆动，
两只玉手死死抓住我的手臂，指甲几乎要刺入肉里。

　　盖丽丽已经四十二岁了，她的小穴不知被多少个男人插过，应该是不会这么
敏感，可她居然仅仅十分钟就高潮了。想起来我跟她做爱不下一百回了吧，多数
时候她都是这么快的。

　　此时我的肉棒依然坚挺，迫不及待地想继续下去。等了几分钟后，我便开始
扒开身上的沙子，坐起把盖丽丽压在身下，整个过程肉棒始终插入在她小穴里，
这一回合轮到我主动了。

　　刚刚的一番套磨下来，盖丽丽的小穴早已湿淋淋了，我快速插弄起来，性器
的磨擦发出「滋、滋」的声响。

　　「喔……噢……你是最棒的……小心肝……啊啊……」盖丽丽张大嘴巴，一
脸的陶醉。

　　这是她第一次叫我小心肝，之前一直叫的宝贝。这个新称呼让我很受用，我
骑着这个岁数比大十一岁，让我魂牵梦绕的女人，越发起劲操弄着。「哦……丽
丽姐……你真会保养……奶子这么挺……小穴还这么紧……」

　　盖丽丽娇喘着得意地说。「嗯……你们男人啊都是色鬼……姐姐不保养好早
让人忘啦……」

　　顿了顿又接着自夸：「姐姐在北京舞蹈学院跳了六年民族舞……改行当了演
员后，舞蹈也没落下……那么辛苦可不是白练的哦……谁也看不出姐姐有四十多
岁了吧……呵呵……」

　　我附和着说道：「就是……姐你看起来顶多就二十多岁……就像盛开的玫瑰
花……小穴紧得像小花蕾……」

　　盖丽丽开心地大笑出来：「嘻嘻……你这比喻还挺特别……小花蕾老让你呢
大肉棒捅……怕要变成大喇叭花了……哦……喔……姐爱死你的大家伙了……」

　　「呵……姐你没遇到过比我大的肉棒么……嗯？」我乘机想套她话了。

　　她想都没想就说了：「别提了……姐跟不少导演上过床……尽是些短小不精
悍的家伙……还赶不上你一半来劲……哦噢……」

　　其实做为一个女演员能这么红，她若没让导演们搞过那才稀奇，只是听她亲
口说出来我觉得很刺激。

　　我和盖丽丽通过朋友介绍认识快五年了，第二次见面时就上了床。虽然我们
年龄差距十多岁，彼此在床上却一见如故配合十分默契，都从对方身上得到前所
未有的性满足。随着交往的频繁便日益亲昵，不但以姐弟相称了，甚至还开始谈
论结婚的事情，平常呢时不时的都会相约亲热。

　　我心里明白，她能走到今天身心都付出了不少，不会轻易放弃的，所以我只
能像从前一样，和她继续保持现在这样的关系。

　　我早已经知道她有过许多的男人，可我一点也不在乎，谁都会有过去的，重
要的是现在和将来。或许有一天，盖丽丽厌倦了拍戏，我们就可以真正走到一起
了。

　　「噢……在想什么呢小宝贝……再快一点用力点……」盖丽丽把我从恍想中
叫醒了。

　　我感觉到有几粒沙子粘到肉棒上，磨擦着有些刺痛。

　　便双手探到她的俏臀上，把她整个人抱了起来，走向海边浅水区。在海水浸
没到半个身体的地方，我从盖丽丽小穴里抽出了肉棒。

　　让它在海水里洗尽沙粒，接着再度插入开始最后的冲刺。海水的阻力不小，
我只能缓缓抽动肉棒，但是感觉同样无比美妙。

　　盖丽丽搂着我的脖子，双腿勾住我的腰部，不断扭动她的圆臀迎合我。她的
柔韧性真的很不错，这也是我喜欢跟她做爱的原因之一。

　　这个回合我们做了很久，磨磨蹭蹭插插了近半个小时后，我忍不住了。把她
抱回沙滩上，肩膀架起她双腿后，用手把住她的大腿大力抽送起来……

　　「啊……噢噢……」在盖丽丽的淫叫声中，我接连插了几百下后，终于酣畅
淋漓地射精了……

　　极尽缠绵之后，我和盖丽丽都精疲力尽，各自仰躺在沙滩上沉默无语。

　　过了许久，盖丽丽翻身向我，猫藏于我臂弯里。柔声问我。「好弟弟……你
真的想娶姐姐吗……」

　　我搂紧她的娇躯用力点点头。

　　「嗯……姐觉得越来越累……真想离开演艺圈……对了……等签约的几部戏
拍完姐姐就陪你到日本住几个月……如果到时你还没有改变主意咱们就回国结婚
吧……」她突然的转变惊喜了我，等这一天已经太久了，我捧过她的脸重重亲了
一口。

　　「我好高兴丽丽姐，刚才你还说结婚会影响你的事业，怎么……」

　　盖丽丽幽幽说道。「姐姐突然想开了，女人的青春有限，总得留一点给自己
喜欢的男人。」我不再说话，只是把她搂得更紧些。

　　盖丽丽却接着换了口吻说道。「说起来姐姐不但岁数大你不少，也交往过不
少男人，对你似乎不太公平……等咱们去日本时，姐姐让你尽情去找女人发泄弥
补一下，咱们就扯平了，但是结婚以后就谁也不许背叛对方……你接受吗？」

　　呵呵，这等好事我能狠得下心拒绝吗？日本女人风骚傲世，国人无不全心向
往呐。

　　「我都听你的丽丽姐……到了日本我要尝遍老少中青骚货……练就百般床上
功夫回来，再跟你慢慢切磋……嘻嘻嘻……」

　　盖丽丽听了也骚骚地笑了，捏着我下身湿糊糊的肉棒说。

　　「到时候可别怯场啊，可得好好把握住为咱国民增光的大好机会喽……」

　　我：「……」

　　「怎么……高兴呆啦……小宝贝？」

　　「嘻嘻……」

　　「傻样你……」

　　不知不觉之间，时间已经到了夜里十点。海风吹在赤裸裸的身上有了丝丝凉
意，盖丽丽把娇躯缩成一团，更紧密地贴在我的怀里。

　　我随手抓起一把沙子，均匀地撒在她的奶子上，然后把手按在乳头四周缓缓
按摩着。

　　「咱们回宾馆吧……」我说。

　　「嗯……不……再抱一会儿嘛……」盖丽丽撒娇起来。「这么早回去睡不着
的……要是没有那些讨厌的狗仔记者就好了……咱们就可以睡一个房间……」

　　「唉……你们这些当明星的也真不容易……吃口好的还得偷偷的……」我接
着说。

　　「就是……所以你得把我喂饱了……嗯嗯……再来一次吧……姐姐下面又痒
了……」盖丽丽的奶头发硬起来，还真的又动骚情了。我伸手往她骚处摸了摸，
擦掉了粘在上面的沙子，接着提枪上马了。

　　　　　　　　　　　　　【０２３号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 14:23



　　　　　　　　　　　　　　　狂乱之夜


参赛作者：hikari625（光の恋曲）
2009年05月11日首发于：SisInSis
排版：SisInSis藏经阁

ＹＹ对象：绫香、霍思燕
作品风格：乱交

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　还是写一点感想吧：这不是我第一次写色文，不过是我第一次写色文拿出来
给别人看，所以，心里还是很忐忑的。而且，我选择的女主角，虽然勉强算是个
星，但是大多数人应该是不知道的，综上所诉，我对自己能否得奖，没有什么信
心。但是毕竟是花了三天时间来写这篇文章，不拿出来给大家评判一下，还是很
不甘心的，所以，还是发出来给大家看看吧！

　　选择绫香作为女主角的理由其实很简单，因为我确实很喜欢她。我对ＹＹ明
星其实没有太大的兴趣，不过既然要ＹＹ，我肯定会选择ＹＹ自己喜欢的。我喜
欢范冰冰的狐媚，但是有人写过了；我喜欢ＳＨＥ里的Ｓ和Ｈ……但是实在是不
喜欢Ｅ；所以，最后还是选择了绫香，相信大家能理解。

　　再休息几天，就要忙着找工作去了。其实以前写了一个长篇，但是就是忙着
找工作的事，写了两章之后也就停了下来，希望能顺利地找到一份工作吧。这样
我大概就有机会慢慢把那个该死的长篇写完了，上帝保佑！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　香港，晚上８点正，港岛深水湾道６８号别墅，一阵阵悦耳的音乐声和着喧
闹的人声传出，划破宁静的夜空。

　　别墅内，华丽的大厅里，来自英国的知名乐队正演奏着欢快的圆舞曲；别墅
外，宽大的草坪上，产自世界各地的极品美食被不停的摆上餐桌任人取用；就连
往来的仆人，身上的服装都是来自意大利的顶级品牌。

　　各个角落里，低声谈话或高声说笑的，都是社会名流；中央的舞池中，衣楚
冠冠、翩翩起舞的，全是知名人士。

　　这场奢华的盛会，是这座别墅的主人，中电主席米高嘉道理举办的。有资格
参加这场豪门盛宴的，都是来自世界各地的名门望族，或是各界的精英人士。

　　当然，除了我之外……

　　像我这样一文不名的穷小子，知名夜总会的当红舞男、头牌男公关，当然是
没有可能受到邀请，参加这种级别的晚宴。不过，凡事总是会有意外，不是吗？

　　虽然对外我都坚称自己的职业是舞男或者是公关，但是我也不得不承认，其
实我就是人们常说的鸭子，或者我应该骄傲地抬起头，告诉你们，其实我不是普
通的鸭子，而是鸭王……

　　就在前几天，我拼命地满足了一个来自嘉道理家族的怨妇后（确实是拼命，
那个长得像芙蓉姐姐一样的女人，饥渴的像刚走出沙漠），在事后的闲聊中，不
过随口提起想见识一下上流社会的舞会，隔天就收到了一张请帖，而作为回报，
在那个恶心的女人把请帖丢到我身上的后，我不得不做出一副像刚走出沙漠一样
饥渴的架势，拼命地满足了她两天两夜……

　　相信我，你不会想知道趴在一只一直哼哼着的母猪身上，是什么感觉。尤其
是那只母猪一直哼哼的是「再用力点，亲爱的……」

　　「ＷＡＩＴＥＲ！」

　　叫住服务生，伸手从托盘中拿出一杯ＤｒｙＭａｒｔｉｎｅ，我摇摇头，把
自己从不好的回忆里挣脱出来。至少今天看来，我是幸运的：来自嘉道理家族的
芙蓉姐姐陪她的老公去了，没有空（或者说没有胆量）过来纠缠我。也许，我有
机会品尝一下真正的豪门千金或是社会名流的味道。

　　到场的美女很多：周迅、刘亦菲、章子怡、林志玲、范冰冰……但是这些娱
乐圈的顶级女人身边一直不缺少公子哥儿；也许作为一名鸭王，我更帅，谈吐更
风趣，更懂得讨女人喜欢，那方面也更强，但是我无意给自己找麻烦，我还不想
被人像拍蚊子一样拍死。我小心翼翼地避开众人关注那些焦点，在舞池边上和草
坪中到处游荡，期望能看到一个落单的美女。

　　呜……要找个落单的美女果然不容易啊……

　　来回走了几圈，看到了许许多多平日里只在银幕上见过的美女，或是极品的
美女，但是落单的……一个都没有……

　　「……」

　　忽然一串悦耳的女声传入了我的耳朵，我应声望去，一个极品的美女进入了
我的视线。

　　桃红色为底、点缀着白色小花的连衣裙，并不华丽；胸前简洁的胸花，配上
蕾丝花边的衣领，也并不突出；洁白的丝袜下，是不合时宜的圆头小皮鞋，在这
样奢华的豪门盛宴里，足以让人笑掉大牙；就连头上那斜斜打着一个蝴蝶结的头
巾，在这里都显得那么的不合时宜。

　　但是它们的主人，那个奇异的女子，就那么慵懒地靠坐在舞池边的沙发里，
嘴角挂着浅浅地笑意，那副从容自在的神态，让我想起了午后在屋檐下晒着太阳
的猫咪。

　　快要齐腰的长发，染着淡淡的金黄色，柔顺地搭在饱满的胸前。如柳的细眉
下面，是眼角微微上扬的一双丹凤眼。饱满的嘴唇，在灯光的照耀下，散发出诱
人的光泽。那精致的面孔，有着如二八少女般的可爱，而那副从容自在的神气，
却又有着少妇般的魅惑；阅人无数的我，竟然难以看出她的年龄。就连那副不合
时宜的打扮，穿在她的身上，都出乎意料地契合，让她散发出奇异的魅力。

　　太没有天理了！这么漂亮的美女，竟然没有一个男人上前去追？

　　那可怪不得我手快了！

　　两个念头瞬间划过我的大脑，我狠狠地咽了口口水，整了整领结，上前微微
躬身，拿出我最迷人地微笑，问道：「你好，美丽的小姐，能请你跳支舞吗？」

　　美人微笑地摇了摇头，张开了嘴，一串日文狂涌而出：「……」

　　呃……难怪没有人搭理，原来是个日本妞……

　　我尴尬地笑笑，对她做了个耸肩的动作，连忙退开了……

　　真倒霉……

　　这次失败的搭讪让我兴趣全无，加之周围的美女通通都有了护花使者，我只
好无聊地坐在舞池边上，恹恹地打量着一对对翩翩起舞地鸳鸯，用眼神瞅瞅周围
平日里难得一见的美女，准备熬到舞会结束。

　　突然间，我看见那个日本女子起身东张西望了一会儿，竟然径直走向了一条
写着「请勿进入」的走廊。

　　她想干什么？

　　等了大约５分钟，那女子还没有出现，我好奇心上来了，瞅瞅周围似乎没有
人注意到我，连忙快步也跟进了那条走廊。

　　走廊里空无一人，我小心翼翼地沿着走廊前行，一直走到舞会的喧闹声似乎
已经很远，才看到那个日本女子，她正靠在一扇半掩着的门前，似乎正偷窥着什
么。

　　我连忙轻手轻脚地靠上前去，站在那女子身后，打量着门内的场景……

　　只见一个年轻女子，仰面躺在单人沙发上。华贵的晚礼服已经在腰间缩成一
条，粉嫩坚挺的双乳暴露在空气中，她修长的双腿大大分开，高高抬起露出白生
生的大腿，一个头发已经花白的老头，正伏在她的腿间舔弄着，神秘的桃花源在
老头的遮挡下时隐时现，年轻女子的脸上带着销魂噬骨的表情、不停地呻吟起伏
着。

　　那个女的是霍思燕！

　　仔细看了看，我认出了房间内那个年轻的女子，正是出演过《杨乃武与小白
菜》、《欢天喜地七仙女》、《星梦恋人》等电视剧的女星霍思燕！而那个老头
则正是今天晚上晚宴的主办人，米高嘉道理！

　　难怪别人都说娱乐圈脏，平常看这霍思燕在银幕上清清纯纯、玲珑剔透的乖
巧样子，怎么也想不到她会做这种事。

　　房间内的激情戏并没有因为我的思路有半刻停滞，只见霍思燕似乎已经到了
关键时刻，刚才还高高举起的双腿已经盘在了米高嘉道理的脑后，双手死死揪住
了沙发的面子，平洁光滑的小腹不断起伏着，嘴里的呻吟已经变成了「啊啊啊啊
啊……」的尖叫。

　　我身前的日本女子呼吸也急促起来，她纤长的右手已经按到了双腿之间，左
手也已近抚上了胸前的高耸，看来眼前这场淫戏，让她也是情难自禁。

　　嘿嘿……看来我的机会来了。

　　我猛地伸出了右手按住她的嘴巴，左手环过她的细腰，用力一拉，把她整个
人拉入了我的怀里。

　　「唔！」

　　一声短促的惊叫被我谋杀于萌芽状态，日本女子身体一僵然后扭头看向我，
我冲她露齿一笑，也不管她听不听得懂，说道：「偷看可是不对的哦……」

　　她指了指我捂住她嘴的右手，做了一个按住自己嘴巴的动作，又连连摇头，
嘴里连连呜呜有声。

　　「你叫我放开手？那可不行，我怎么知道你会不会叫？」我一阵好笑。

　　怀里的日本女子连连摆手，我惊讶地看着她：「你听得懂中文？」

　　女子点点头。

　　「那我放开手，你不会叫？」

　　女子一个劲地点头。

　　我轻轻地放开了捂住她嘴巴的右手，但并未拿开，随时准备捂回去。

　　女子轻轻地喘了两口气，才轻声说道：「放开我好吗？这里、很危险了，我
们，回大厅。」

　　声音很好听，但是让我吓一跳的是，虽然有点怪腔怪调，但是确实是正宗的
普通话！ＭＤ，刚刚在大厅里还做出一副不懂中文的样子……

　　我环住她纤腰的左手又紧了紧，右手按上了她胸前的高耸，用力捏了一把，
才贴紧她的耳朵轻声冷笑道：「刚才你好像还不懂中文的样子啊！」

　　「那是，我不想，舞、跳舞……」

　　「那我们现在不跳舞了……」

　　我轻吻她的耳垂，右手不顾她的挣扎，强行从衣领探了进去，握住了一只饱
满的乳房，尽情地揉捏着。

　　「不，不要！」

　　女子轻声拒绝着，丰满的娇躯在我怀里扭动挣扎着，却更加激起我的欲火，
我粗大的阴茎猛地直立而起，顶到了她的臀沟之中！

　　「啊……」

　　女子一惊，发出了一声短促的尖叫，然后她自己也发现了不对，连忙闭上了
嘴。我急忙抱着她闪过一步，紧靠着墙壁，大气都不敢出一口。

　　房间内，米高嘉道理似乎听到了声音，他挣脱了霍思燕双腿的缠绕，起身疑
惑的看向门外，似乎想出门查看，幸好霍思燕一把抓住了他，央求道：「快点，
快给我！」

　　「嘿嘿，你这小婊子，刚开始还一副贞洁圣女的样子，现在吃了药，还不得
乖乖求我！」米高嘉道理一阵淫笑。

　　而霍思燕对他的冷嘲热讽无动于衷，一只手急切探进自己湿淋淋的桃花源，
疯狂地搓揉着阴唇阴蒂；另一只手则抚摸着米高嘉道理双腿之间的隆起，美目也
挑逗地盯着米高嘉道理的眼睛，粉红的小舌头饥渴地舔过嘴唇。

　　「小淫妇，看我来满足你吧！」

　　米高嘉道理被霍思燕那副淫荡的样子逗引得欲火狂升，把一切都抛到脑后，
两三下把自己拨的精光，露出一身养尊处优的肥肉，扑上去狂吻起来。

　　门外，我松了一口气，又半拉半拖着怀里的日本女子来到门前，欣赏着中电
主席和当红女星的精彩激情大戏，手上的工作也一刻不停，开始抚摸起怀里动人
的娇躯。

　　「停下！」

　　怀里的女子声音带上了一丝颤抖。

　　「宝贝，还没有问你叫什么名字呢？如果你告诉我，也许我会停下哦！」我
亲吻着她耳朵，轻声回道。

　　「绫香！」

　　「真是一个美丽的名字，就像你的身体一样美丽动人哦！」

　　我轻声调笑着，双手却越发放肆起来。左手剥下她的乳贴，俏皮地在她乳头
上一弹，顿时就感到怀中的娇躯一震，我趁机摆脱了她的阻止，用右手把她的裙
子拉了起来，抚摸着光滑的大腿。

　　「你、话，不算数……」

　　「你这个坏孩子，为什么要来这里偷窥别人的好事呢？」

　　我左手捏住了她那小巧的乳头，温柔地搓揉着，小巧的乳头在我手中开始肿
胀、变硬，一直到硬成了一粒花生米一样。

　　「我、想、厕所……不要了……」

　　看来这个傻妞只会说、不认识汉字，连走廊前「请勿进入」都没有认出来。

　　「为什么不要呢？你看，他们多快乐啊！你不想更快乐吗？」

　　我在绫香的耳旁低语着，把她的注意力引向房内……

　　房间内，米高嘉道理的一身肥肉都压在了霍思燕身上，他搓揉着霍思燕饱满
的乳房，丰满的乳房被他的大手一手掌握，滑腻的乳肉从指间流出，粉红色的乳
头硬邦邦地挺立着。霍思燕不断地发出淫荡地呻吟，双手环拥着米高嘉道理，双
腿夹住他的一只腿，细细地蜂腰疯狂地挺动摩擦着，在米高嘉道理的大腿上留下
一路水渍，在灯光下闪闪发亮，耀出淫靡的光芒……

　　绫香直愣愣地看着房内淫靡的画面，一时之间竟然看的呆住了，双手的抵抗
也越来越弱。我撩起她的长发，亲吻她修长的颈，抚摸着大腿的手，也越来越靠
内侧，越来越向上。怀中的女体，散发出诱人的幽香，诱惑着我不断更进一步。

　　与房间内的霍思燕的纤细不同，绫香虽然看起来也只算纤浓合度，但是抚摸
起来却是如少妇般充满肉感。

　　霍思燕的娇躯看上去是典型的江南女子，廋廋弱弱，充满了骨感美。而我怀
里的娇躯，却是丰润滑腻，柔若无骨。

　　「嘿嘿，该让你尝尝肉棒的味道了！」

　　房间内，米高嘉道理站了起来，抓住了霍思燕的脚踝将她的长腿高高举起，
粗大的阴茎对准了美丽的花园，然后分开了淡粉色的肉瓣……

　　「天哪！那么粗的肉棒，看来我们的小思燕会爽死的哦！不过，我的肉棒更
大哦……」

　　我在绫香耳边轻声调笑着，腰部微微发力，让自己的阴茎在绫香圆润的臀部
上轻点着，绫香无意识地一把握住了我的巨物，又触电般一松，最后，却还是握
住了棒身，前后撮动起来……房间内，霍思燕睁大着双眼，盯着自己的双腿之间
那庞然大物，米高嘉道理满意地笑着，腰部缓缓发力，巨大的蘑菇头没入了神秘
的花园，突然猛地一耸，尽根而入……

　　「嗯！」

　　房间内外的两个美女同时发出了一声轻哼，与此同时，我在绫香大腿内侧游
动的右手，感到了一股滑腻腻的热流顺着光滑的大腿流下……

　　「竟然高潮了，你还真是敏感啊！」

　　高潮后的绫香无力地靠在我的怀中，双目紧闭，满面潮红，丰满的娇躯还不
时抽搐一下。房间内，米高嘉道理疯狂地抽插起来，庞然大物疯狂地进出着霍思
燕的阴户，带出一股股淫水，发出叽咕叽咕的声响；让人倒胃口的啤酒肚，一次
次撞上霍思燕光滑平整的小腹，发出啪嗒啪嗒的的声音。

　　霍思燕狂乱地挺动着纤细的腰肢，迎合着男人的奸淫，嘴里不断发出「啊啊
哦哦」的叫爽之声，小巧的娇躯，洁白的皮肤，已经兴奋地变成了粉红色……

　　该找个安全的地方好好品尝怀里的美肉了。

　　我狠狠地再瞅了一眼房间内霍思燕舞动着的性感动人的娇躯，半扶半拖着已
经站不起来的绫香，原路走向大厅……

　　大厅里依旧人声鼎沸，我怀抱着几乎瘫在我怀里的绫香转入舞池。刚刚高潮
过女体，完全无力反抗我的动作，只能任由我上下其手，而作为一个鸭王，在舞
场中优雅旋转的同时，隐秘而有效地挑逗起女性的欲望，却如同吃饭喝水一样简
单。

　　挂在我身上的女体，被动地随着我的脚步来回走动，我的大手每一次抚过她
高翘紧绷的臀部、每一次抚过她丰韵柔软的腰肢，都能引起一阵轻颤。

　　就连我每次有意无意用嘴唇划过她白皙光滑的脸颊、轻触丰满的耳垂，都能
换来一声娇吟。很快，我就不得不搂着怀里的佳人退出舞场，她的反应实在太过
强烈，以至于我担心她连一曲都难以跳完。

　　舞池的周围有许多供人谈话休息的卡座，我抱着绫香，走进了其中一个在圆
柱后面的、不引人注目的位置。将怀里的美人儿丢上沙发，我正准备大干一场的
时候，背后却传来了一个声音……

　　「嘿！哥们儿，这么美丽的小姐你怎么能独占？」

　　我吓了一跳，回头一看，却是前几天送我请帖那位怨妇的老公——劳伦嘉道
理……

　　我发誓我以前从没有在电视和杂志以外的地方见过他，他却像和我很熟悉一
样，大咧咧地一拍我的肩膀，笑道：「以前没见过你啊！不过兄弟的功夫不错，
这个绫香可是日本有名的ＣＯＳＰＬＡＹ女星，出了名的难上手，不知道你是怎
么勾搭上她的？」

　　说完，他也不待我答话，就一屁股住到了沙发上将绫香抱入怀中，不顾她的
挣扎大肆轻薄起来，一边动手还一边对我挤挤眼：「一起玩才刺激嘛！快来！」

　　我愣了一下，突然反应过来：ＭＤ，原来这个色鬼也盯上了绫香……我犹豫
了一下，实在是不甘心放弃到手的美肉，也只得走上前，配合着玩弄起绫香来。

　　「不要了，放开我……」

　　绫香一直奋力阻止我们的动作，可是她一个较弱女子，又怎么能挣脱两个大
男人？劳伦嘉道理的双手已经用力拉开了她的衣襟，在她的胸前大肆活动着，两
只嫩嫩的乳头被轮流吸入口中，舔弄、轻咬着，沾上的口水闪闪发亮。

　　我在绫香的身后蹲了下来，撩起了她的裙摆，只见光洁圆润的大腿内侧，刚
刚高潮留下的痕迹，还在闪闪发亮，透过已经被淫液濡湿、变成了半透明的白色
蕾丝内裤，可以看见粉色的菊蕾，正在难耐的开合着。

　　眼前的美景让我冲动不已，一把揽着她的美臀，开始疯狂地亲吻着。

　　「啊啊……」

　　在我和劳伦嘉道理的疯狂进攻下，本来就很敏感的绫香，很快就娇躯一僵，
胯下淫水狂涌而出，又达到了高潮。

　　「宝贝，你爽了，就该我了吧！」

　　劳伦嘉道理淫笑着，站起将绫香放到了地上，强迫她跪在地上，然后解开腰
带，已经完全充血膨胀的阴茎猛地弹出，打在绫香的俏脸上。眼神已经迷离的绫
香，顺从地张开了小嘴，吃力地把眼前的巨物吞入了口中，开始用力吸允起来，
还不时舔弄出声。

　　「屁股翘高点！」

　　我在绫香身后用力拍了一掌她诱人的臀部，发出「啪」地一声。绫香「呜」
地一声悲鸣，臀部难耐地扭动着。

　　真是极品啊……

　　我感慨着，将绫香已经完全透明的内裤拉到了膝盖，然后把双腿拉开，好观
赏她双腿间的美景。浓密的硬毛柔顺地贴在倒三角区域，可爱的阴蒂已经探出了
头，一滴一滴的淫水，挂在两片粉色的肉唇上，组成了一幅淫靡的美景。我伸出
手去，沿着阴唇细细摸索，按住小巧的阴蒂轻轻一揉，小股小股地顿时淫水喷涌
而出，滴落在已经绷成了一片的内裤之上……

　　绫香忘情的呻吟起来，如泣如诉，甚至忘记了继续给劳伦嘉道理口交。劳伦
嘉道理不耐烦地挺起阳具，双手抱住绫香的头，用腰部的耸动把绫香动人的呻吟
变成了闷哼。

　　我也冲动了起来，如果说最开始我还担心周围的人群会注意到这里发生的事
情，而不敢太放肆的话，现在我已经将一切顾虑抛到脑后。我解开裤带，掏出自
己的「作案工具」，贴着微张的两片阴唇摩擦起来。

　　「呜呜……不要……」

　　大概是感觉到了我的举动，绫香的反应猛地剧烈起来，她挣脱了劳伦嘉道理
的手，回头急切地想阻止我，情急之下，连日文都冒了出来。

　　「哥们儿，干得好！」

　　劳伦嘉道理对我竖起大拇指，又抱住绫香的头，强行扭了回去，把阴茎往她
小嘴里塞，这次绫香没有再配合他的动作，而是闭上了嘴，劳伦嘉道理也不急，
耐心地用龟头在绫香的嘴唇上划来划去。

　　绫香的娇躯依然疯狂的左右摇摆，想要避开我的动作，我双头搂住她的大腿
根部，让她难以继续挣扎，并将她的双腿拉的更开，然后用阴茎耐心地摩擦着动
人的桃花源，逼出了绫香用鼻子哼出的一连串甜美的鼻音。

　　粉腻的肉唇慢慢地将棒身包了进去，就像浸入了一团温玉般动人；棒身的前
段不断和挺立的阴蒂摩擦碰撞，带来另类的刺激感觉，让我的呼吸也慢慢急促起
来。

　　忍不住了……

　　我抽出了阴茎，然后对准了绫香的阴户，腰身发力，已经沾满了淫水，在灯
光下闪闪发亮的龟头，慢慢进入了绫香地身体，然后是一点点侵入的棒身……

　　绫香地身体变得僵硬起来，直到我感觉阴茎到了底，龟头顶在了一团滑腻之
上，她的娇躯才一下放松下来。

　　好紧好热……我只感到绫香地肉壁一阵阵地蠕动，挤压着我的棒身，阴户里
像点着了火一般，带给人火烫的感觉，龟头顶住的那一团滑腻，就像许多张小嘴
一样，轻轻地咬合着。

　　太爽了！好一个极品美穴！

　　我用力抽出棒身，开始大力抽插起来，受到刺激的绫香猛地张嘴浪叫出声，
却被久候多时的劳伦嘉道理的阴茎破门而入，占据了小嘴，前后耸动起来。

　　我用力抽插着，每一次都尽根而入，很快，绫香就不管不顾地迎合起我来，
高跷的嫩臀不断向后发力，撞上我的小腹，发出「噼哒噼哒」的声音，淫水一股
股如泉水般外涌，浸湿未脱下的丝袜，穿透了绷成一片的内裤，滴滴答答打在地
上。

　　体验到极度快感的绫香，不断哼哼有声，嘴里也不自觉地开始大力吸吮，爽
的劳伦嘉道理嘴里发出「嘶嘶」地吸气声。我拉起了绫香地右手，让她挺起了上
半身，近乎粗暴地抓揉着她胸前跳动着的乳房，亲吻着她的美背，感受着她的动
人。

　　「好了，换个姿势怎么样？我们来玩个前后开花。」

　　劳伦嘉道理「嘿嘿」淫笑着，将阴茎从绫香嘴里抽出。我会意地将绫香的内
裤拉下，挂在了左脚脚踝处，然后将她整个人弯成「Ｕ」型，抱入怀中，已经失
神了的绫香顺从地搂住了我的脖子，劳伦嘉道理趁机从后面将阴茎对准了她小巧
的菊蕾，一下一下试探着往里挤。

　　毕竟是日本人，绫香刚开始也许没有听明白「前后开花」是什么意思，直到
已经兵临城下了才反应过来，嘴里「不要不行」地低叫着，还夹杂着一串串听不
懂的日语，但是夹在两个大男人之间的她怎么反抗的了？劳伦嘉道理对我一使眼
色，我们两前后一起用力一顶，一起侵入了绫香地身体。

　　「啊……」

　　绫香地惨叫才发出半声，就被我嘴对嘴赌了回去。想起刚刚她才给对面那个
男人口交过，我不由一阵恶心，但是为了不引起旁人注意，我也没有办法，只得
把舌头探入绫香地嘴中，挑逗着她的舌头，扫过小嘴里每一个角落，吸取着香甜
的唾沫。绫香地小嘴里，香甜中带着淡淡地腥臊味，竟然让我更加冲动起来，一
边和她深吻着，一边配合着劳伦嘉道理挺动下身。

　　在我和劳伦嘉道理时而同进同出，时而你进我出的进攻下，绫香很快体会到
了前后开花的快感，她主动把舌头伸了出来，迎合着我的亲吻，娇躯放松地靠到
了劳伦嘉道理怀里，双手在自己胸前搓揉挤压着。

　　我双手搂着她笔直修长的腿，劳伦嘉道理双手托着她的丰臀，一起卖力地耸
动着，在动听的圆舞曲里，发出一片肉棒进入的「叽咕」声。

　　「来了、来了！」

　　劳伦嘉道理先坚持不住了，他用力一挺，开始了射精，隔着薄薄的一层膜，
我都会清楚地感觉到他阴茎的跳动，还有精液滚烫的温度，刺激之下，我也猛地
一挺，剧烈地喘息着，射出了精液。

　　「啊啊啊！」

　　早已陷入失神状态的绫香，也全身抽搐着达到了剧烈的高潮……

　　高潮时的尖叫，引来了周围人的纷纷瞩目，不过，我们已经顾不上了……

　　真是一个疯狂的夜晚。

　　　　　　　　　　　　　【０２４号作品完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　应该说这才是我写的原文的样子。把后面的男主角劳伦嘉道理改成陈冠希，
是我在贴文的时候，看到了有兄弟写的参赛文是艳照门事件，临时来的灵感。包
括最后那一句：艳照门出现新男主角，都是发帖的时候才加上去的。

　　我个人只是想来点小幽默，没有想到ｃｗｍ７８、许多人和王动１２３三位
评委大大，都把我这点小幽默当成了全篇最大的败笔。啊，真是打击了我，看来
我真的是一个善于冷幽默的男人啊……

　　所以，还是把文章改回了最初的样子。至于霍思燕做配角，那是我提笔之前
就构思好的内容，所以也没有什么好改的了。

　　也许有的兄弟会对我用陈冠希做男配角感兴趣一点，那就麻烦兄弟自己把劳
伦嘉道理换成陈冠希，然后在文章末尾加上一句：「次日，香港娱乐新闻头版头
条：《艳照门事件再添新主角》」就好了。

　　谢天谢地，要是再来个评委大大发言，我就没得改了……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 14:25



　　　　　　　　　　　　　　　　袁丽


参赛作者：3751237
2009年05月12日首发于：SisInSis
排版：SisInSis藏经阁

ＹＹ对象：袁丽、范冰冰、钟丽缇、杨恭如
作品风格：ＳＭ

　　我不是越南人，但我长期在越南生活。这是我在越南的一段生活遭遇。


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　一年前，我是一位受人尊敬的律师。那时袁丽高价聘请我为她打一个经济类
的诉讼。不想居然袁丽打输了官司，因为辩论那天早晨，袁丽请我吃过早点后，
我就一直是昏沉沉的。袁丽一气之下就对我说，没想到你的嘴会这样没用，看来
它在这里发挥不了作用，那它就随我回去做合适它做的事去吧。

　　它最多只配作我的私人洁具，你看怎样？这也算是对他的最好安排。好吧，
我是没能力赔偿袁丽的经济损失的。

　　于是我带着我的嘴走进了袁丽的住处。想不到到一个小女人住的居然是一大
间豪华的别墅。

　　清晨，河内的一丝阳光从沙窗里照进来，屋里朦胧又香艳。

　　时针指在了七点，夹在腋下的手机分秒不差地振动了起来。我得赶紧起来打
扫我的口腔卫生，清理干净里面昨夜的残留物，再用袁丽指定我使用的牙膏洗漱
干净口腔，舌头。然后回到床上去，等待袁丽用铃声对我的召唤。

　　在夜里，这样的清理工作每晚不会少下两次来。但是今早她怎么还没召唤我
呢，平时她是等不到这个时候的，她平时很喜欢吃水果，就是夜里她也要起来喝
很多的水。这就是我平长日子里的生活，或者说工作。可是昨晚，我在为她服务
完后，她说，滚蛋吧，明早你不用起来了。

　　我现在是在一所警察局里。几个去抓袁丽的女警没抓到她，于是就气急败坏
地从床上洒过香水的被窝里把我带到了这里。

　　她们认为我一定是袁丽包养的男秘，希望从我嘴里能获得袁丽的一切。我现
在才知道，袁丽是一个国际大毒枭，但在此之前我一点也不知道。

　　虽然我们还是高中同学呢。一个女警对我说，希望我把跟袁丽的所有交往过
程向她们如实汇报。

　　她们说我汇报得有价值的话，我可以得一大笔奖金，要是什么都不讲的话，
把我判个十年二十年是一点问题都没有的。

　　我知道现实社会中，任何地方都有它的阴暗面，于是决定如实汇报，虽然我
不知道她的具体工作上的事，但还是可以把我跟她的交往经历跟女警们彻底的坦
白，证明自己是清白无辜的，从而从她们手里尽快获得自由。虽然不敢报希望于
「一大笔奖金」，但也不想把青春白白的耗费掉，我承认，自己没有那种把牢底
坐穿的革命者的大无畏牺牲精神。

　　我这人命犯桃花，一生中老是在跟风骚女人打交道。坐在我面前秘密审问我
的人就是早上把我抓到这里来的三个女警，她们是主审范冰冰，二审钟丽缇，三
审杨恭如。范冰冰问我姓名时，我刚开口，却发不出声来。

　　我想起来了，我嘴里还含着袁丽的内裤。昨晚她骑在我脸上帮她方便了后，
她又用下身在我脸上磨着玩，她高潮来后流出好多淫液，我满脸都是。

　　她弯下身在我脸上看了一分钟后，吐了一泡口水在我嘴里，用手捏着我的嘴
叫我咽掉后，她看着我的脸说，真是的，这么大了还不讲卫生，不爱干净。你的
脸怎么这样脏，难道还要我来为你洗吗？

　　我说，好啊。她说，真是不知羞，好吧，过来，我来给你擦干净，谁叫你是
我的宝宝呢。屋里找不到毛巾，她就从腿上退下她的内裤来，拿在手里慢慢的在
我脸上擦，擦了一阵，她说她下身又冒水了，就把内裤揉成一团夹在胯下吸水，
吸完后她又擦干净了阴部。

　　又说屁股好痒，可能是刚才大便完后没擦干净的原因。又拿去在屁眼上擦了
一阵，果然擦下许多的深黄色印渍沾染在内裤上。

　　她调皮地把那些有印渍的地方放在我鼻子上，叫我闻闻什么味道，我说，好
臭，她就使劲的把内裤捂在我鼻子上，后来我憋不住了，只好违心地说，好香，
她还不饶，叫我再说一遍。我又说，你的擦过屁眼的内裤真香。

　　她说，为证明你说的是实话，那你说既是香的，你就伸出舌头来舔舔啊。我
只好照办，装做香甜的样子用舌头舔她的臭内裤。看着我用嘴卖力地舔着她的内
裤，她满意地笑了。她接着用内裤擦我脸上的淫水。

　　擦了一阵，她说，这样擦来不干净，因为水分不够足。她说我要在你脸上增
加些水份，那样擦来就干净了。说着就站了起来，我以为她要去端水，不想她又
蹲了下来，而且正好蹲在了我的脸上。

　　一会儿，一股暖流从她身子里淋了出来，正好淋在我脸上，这时，她伸手扳
开我的嘴，那尿液就又冲进了我的嘴里去，她叫我快乘热喝掉。

　　然后，她用她的内裤把下面擦干，接着再用内裤在我脸上擦。擦完后，她看
了我一分钟，说，真帅啊，这么帅的一张脸拿来夹在做我的胯下做玩物，真是美
妙。

　　接着她叫我张开嘴，我以为她又要在我嘴里屙尿或者吐口水了呢，就顺从地
张大了嘴，她却把那条擦过她下身，擦过她屁眼，上面有很有尿渍和淫液且穿了
一周的内裤塞进了我嘴里。又用手温柔地合拢了我的嘴，叫我不许私自把内裤从
嘴里拿出来，要一直含着。

　　然后她在我屁股上踢了一脚，轻轻地附在我耳边说了一句：「滚蛋吧，明早
你不用起来了。」

　　唉，你见过哪个女人在厕所里方便完后还会对着刚刚使用过，被压迫在屁股
下面还保留着下体体温与气息的马桶说「谢谢，辛苦了」的吗？


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　范冰冰发现我嘴里有异物，以为我是要消灭物证，就飞快的过来掐住我的喉
咙，同时把手伸进我嘴里去抠，当她拿出来放在眼前一看，是一条女人的丁字型
内裤，她当机立断地说，一定是袁丽的内裤。就叫法医拿去化验，说要从上面找
到袁丽的珠丝马迹。

　　不一会儿，化验出来了，出了上面充满我的唾液外找，整条丁字内裤干净得
象新买的一样。袁丽的什么血型，汗液，体液包括尿液一样也查不出来，我松了
一口气。

　　三个女警也用异样的眼光看了我一分钟，然后范冰冰说：「你的嘴真的很厉
害。」要是在我当律师的时候听到这句话，我会很高兴的。可现在望着眼前这三
个如狼似虎成熟风骚却又貌似威严的三八，我怎么也高兴不起来。

　　范冰冰说，要检查我的口腔，于是她叫我张大嘴，用电筒往里照，然后她就
用镊子从我嘴里面很小心的夹出几跟卷曲柔软的体毛来，她叫法医拿去分析，说
一定是袁丽某个部位的体毛。

　　我虽然又吸了口冷气，但对她的工作能力及职业敏感性真是佩服极了。范冰
冰冷笑着看了我一眼说，你想消灭嫌疑犯的罪证？你在我面前消灭得了吗？你以
为你把她的内裤塞进嘴里吞了我就找不到她的珠丝马迹了吗？

　　就凭你，还嫩了点。但你企图窝藏和消灭犯罪嫌疑人的罪证，想破坏我人民
工安的侦破工作，已经触犯了法律，你将受到人民法律的严惩。

　　我吓出一生冷汗，刚想争辩不是怎么回事的，不是我自己把女人的内裤放进
嘴里去的时侯，她说，你不要跟我说是女犯罪嫌疑人把自己的内裤塞进你嘴里去
的吧！钟丽缇，杨恭如听了都笑起来。为了在这些臭三八面前保持住一点男子汉
的面子和尊严，我硬生生的把到了嘴边的话又吞回去。

　　范冰冰回到座位上说，好吧，那你说说你是怎么认识袁丽以及你们见面都说
些什么做些什么来的。她说，你可以保持沉默，但你的回答将做为呈堂供证以及
做为洗刷你青白或者减轻你罪行的证据。

　　我说，首先我得申明，对于袁丽的所做所为，我是现在才知道的。暂且不说
她的行为是否触犯了法律，我只说，她是一个很可爱的女人，她是我见到的唯一
值得我为她做一切，效犬马之劳的女人。

　　我跟她是高中同学。她在字辈上高出我一辈，按字辈说，我还应该叫她姑姑
呢。就因为这样，她老觉得在我面前不能输。但她跟我其实没一点亲戚关系，再
说她有比我小三月。

　　因此，那时我们在学习上竞争得很厉害，而我又比她学习好，她因此对我总
是耿耿于怀。为了不刺激和伤害她，在课余，我总是想为她做些力所能及的事来
维护她的面子和尊严。

　　但她老是不给我这样的机会。记得毕业那天她狠狠地跟我说，你要是考得比
我好，我以后不会放过你的。

　　我说，要是我考得没你好呢，她望了我一分钟后说，我也不会放过你的。

　　高考后，我如愿以偿的上了大学，读了我梦寐以求的法律系。因为小时给我
算名的先生就说我以后只能靠嘴吃饭，我那时的认为靠嘴吃饭的就是当律师。我
读大学期间，听说袁丽去了广洲发展。

　　后来毕业后三年，由于我帮她打的官司因为我而败北后，我就被她完全的控
制，我在世面上失踪了。其实我就是做了她的全职男仆，下人兼性玩物，嘴也成
了她的私人女厕。

　　我才明白算命先生说的我要靠嘴吃饭原来是这么回事。范冰冰听了说，接着
往下讲，越详细对你越有利。然后她还端出一盘西瓜，说大家先来吃西瓜，其她
两个三八和她已大吃了起来，她们叫我边吃边讲。我觉得她们待我还算不错，就
理了一下思绪，开始娓娓动听的讲了起来……

　　我进了她家，她说，跪下，我说，干吗啊，她说你做奴仪式都做过了，还不
是我的怒吗？

　　我说，我没啊，她说，你看看门上。

　　我抬起头，才发现她门上方挂着一条女人的内裤，而我就是从这条内裤底下
进门来的。我们这有个规矩，只要从女人内裤底下穿过，你得做这内裤主任的奴
隶，于是我跪下了。

　　她就把那条内裤出门上拿下来放在我面前说，看好了，这是我为你而穿了一
周的内裤。

　　我一看，上面果然是丰富多彩而且味道浓郁。她叫我张开嘴，就那那条内裤
塞进了我嘴里，说这是收奴仪式的地一步。

　　她说，从我裆下爬过去，我就含着她的内裤趴着钻进了她的胯下裆中。

　　可是我边爬她也在边走，这样我就钻不出她的胯下啊。她就这样把我带进了
她的卫生间，她说这里以后就是你的卧室。现在我尿急了，你能帮我忙吗？

　　我说能啊，我怎么帮，她说，你只要躺在地上张大嘴就行了。

　　我躺下张大嘴后，她就蹲在我头上，过了一会，一股热流从她身子里喷出，
正好喷在我的脸上。

　　她说，这叫给新收的奴隶洗脸，然后她就叫我张大嘴巴，她把下身对正我的
嘴，她的尿液就淋了进去，她叫我喝掉，说这是给新来的奴隶喝茶。然后她歪了
一下身子，热水就朝我身上喷了起来，喷完后她说这是给新奴隶洗澡。

　　然后她把那湿淋淋的阴部一屁股坐在我脸上，把下身贴在我嘴上，叫我给她
舔干净。然后她说，你看看我屁眼上是不是湿的，我看了一下，说是湿的。

　　她说，那你还不把她舔干净？我舔着她的屁股时，她跟我说，你的卧室就是
我的卫生间，你就是我卫生间里的方便器，以后你随时动做好准备啊，就在你在
吃饭时我也是会内急的哟，那时你也要马上放下饭碗用嘴来完成工作后，再接着
吃饭。现在起，我上厕所是不带纸的，不论我在那里，哪时。方便完后你都得用
嘴给我清理干净，在你后吃饭时也然。

　　如果你做得好的话，我会奖励你一条卫生巾，或者给你一个我用过的卫生护
垫。而你的嘴还有一件事要做，那就是每天帮我洗内裤。有时我不想换的，你就
要趴在我胯下用嘴把我的内裤舔干净。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　范冰冰她们三个女人听完，说，真的吗，你知道在法庭上所假话的后果吗？
我说，我知道，我所说的全是真的。范冰冰说，为了证明你说的全是真话，那你
愿意现场示范吗？我说，行的，只是袁丽不在啊。范冰冰说，不用。你就把我们
三人女人分别当成她就行了。她们全都吃过很多西瓜了啊！

　　居然在庄重的罚庭上，在威严的图徽下面，三女人把我的手用她们女人的网
袜反绑在椅上背上，轮流站在我面前，把我的头往她们的胯下按，用胯夹住我的
头把阴部贴在我脸上，叫我喝她们的尿。

　　然后还把我按翻在地，轮流蹲在我头上，叫我舔她们的下身，满足后又在我
脸上淋一大泡尿。

　　待她们玩够我后，就对着还躺在她们胯下的我说，你放心，我们会依法办事
的……该我的我都做了，不该我做的我也做了。但我的自由还没到来，她们说这
是程序，得一步步来。但是她们以后并没有再提审我。

　　却把审判庭改造为她们享乐的天堂，在审判台下面设有暗室，里面装了一把
自动控制椅。每次她们三人要开庭时，就把我关进那地下室里，绑在那椅子上。

　　等到审讯中途，她们在上面一按遥控器椅子就会从地下室升上去，然后椅子
自动把我的位置调到她们的座位下，再把我头的位置调到她的下身处，再把我的
头固定在以椅子上，然后椅子慢慢上升，待我的嘴刚好贴住她的屁眼，鼻子刚好
嵌进她的阴道里时，椅子就再上升一点，我的鼻子和嘴就完全被她的下身捂住，
我将不能呼吸了，这时，我若伸出舌头来在她屁眼上舔，椅子的位置就会自动升
高一丝，让我得与换气。

　　若这时我的舌头停止了舔吸她的屁眼，椅子又会自动降下来严实的捂盖住我
的口鼻。所以，为了换得一丝丝宝贵的空气，我得一刻不停地在她的胯下面舔着
她的屁眼。当她觉得屁眼被我舔得很舒服了以后，椅子又开始慢慢的运动起来，
她的阴道位置刚好调到我的嘴上，鼻子又嵌进了她的屁眼里去。

　　因为屁眼舒服时，阴到就会不自觉的流出水来，所以现在的任务是用嘴把她
阴道里的流水吸干净，然后椅子就开始前后运动，我的整张脸就会在她的阴部上
上下地来回摩擦。若这时我不伸出舌头来，椅子又会压得我喘不过气来。

　　于是，我的脸，鼻子，嘴唇，舌头就成了她的淫乐工具，自动地在她的胯下
上下左右的在她阴道，阴蒂，阴唇，屁眼上来回穿梭，擦拭，淫水任意的在我脸
上，嘴里，脖子间流淌。

　　若是她们的尿道口在我嘴的位置椅子就停止不动了，那是用下身夹着我头的
女人要小便了，我得张大嘴贴住她们的尿道口，让她们方便，起初她们还方便不
出来，习惯后，她们觉得在家里马桶上蹲着时已经又方便不出来了。

　　人都是会改变的动物，此话不假。若是她们的屁眼听在我嘴上不动时，那我
的嘴就得做她们的便盆了，完后还要用舌头把她们的屁眼舔干擦净。而所有这一
切，即使是坐在离她们不远处的男书记也不能发觉她们此时的秘密行为。

　　而台下的罪犯，陪审，听众谁又知道威严的女法官们现在在做什么呢。她们
开庭时，都只穿裙子，而且裙里一定是真空的。也就说都没穿内裤。因为她们把
每一次审讯都当成一次肉体和心理的满足盛会。

　　她们发觉只有在这种场合她们那扭曲的心理才会得到最佳的满足。因为在到
达这地位前，为了得到上级的好感和提拔，她们也是付出过极大的代价的，而且
在到现在这地位前，不知她们经历过了多少的上级，多少的婆婆。现在她们终于
也熬成婆婆了，但是她们的心理已受到了极大的伤害和扭曲，导致她们无法从正
常的方式中得到生理上的满足。

　　后来她们还发展到拿我去创收。把我出租给女犯人使用，那些壮年的女犯，
由于长时间没接触到男人，一个个如狼似虎，如饥似渴。交完钱后权部挤在一间
小屋里，把我放进去犹如把一只羊放进了狼窝里，用不到我下身的，就把她的下
身贴在我嘴上要我舔，说她是出过钱的。

　　有的舔了下身还不满足屁股也要拿来杵在我嘴上让我舔，还有的什么也没轮
到的，就生气的在我脸上，嘴里小便，还把大便过的纸也塞进我嘴里，把内裤拿
来罩在我头上，问她们三人我象不象坦克兵使用过的卫生巾拿来沾在我脑门上，
尽是白带的卫生护垫拿来贴在我鼻子下，然后问她们三个我象不象日本鬼子小泉
纯一郎？而她们三人一笑了之，说，你们真有创意啊，但你们听着，都给我省着
点，他可是我们的摇钱树。

　　现在的女人都不知道怎么了，吃到伟哥似的。都这么急劳饿叉的。等你们玩
够了还要拿他去挣钱的，外面好多女人还在排着队等预约呢……她们三人又把我
出租到花解柳巷去做下人。小姐们听说自己的Ｂ只要时常被男人舔着，那就会变
得肥厚，看起来更丰满里面也更狭窄。

　　这样一来男人会更喜欢，她的生意就会更好。于是她们争相高价租用我去做
嘴为她们滋阴。而且她们又不大守规矩，每次我舔这她们的下身时，她们总会把
身子悄悄移向前一点。

　　这样我舔着的就不是她们的下身，而是她们的屁眼。起先她们还只是试探性
的违规一下。见我没什么反应，以后就当成是应该的了，每次我舔完前面时，她
们就很自觉地主动配合，把后面移向前来盖在我嘴上让我舔。真是习惯成自然。

　　对于我来说，舔哪里都一样，Ｂ能舔又何必见外屁眼呢。反正都是关在同一
女人内裤里，藏在同一女人胯丫下面，夹在同一骚货两腿之间的嫩肉，我看不出
有什么高低贵贱的区别来。

　　再说在相同的上班时间，能少舔一个是一个，我干的又不是记件工作。有时
一天要同时舔十多个小姐的脏Ｂ和臭屁眼，嘴唇都舔得肿了起来，舌头也在她们
的脏臭洞穴里运动得失去了知觉，胃里全是女人身子里流出来的汤汤水水。而收
入全数进入了它们三人的腰包。

　　就这样我在这里在女人的胯下过着阴黑潮湿，暗无天日的生活。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　袁丽辗转到了美国。她知道了我的处境后，要把我营救出去。她付了一大笔
钱给范冰冰她们三人作为我的赎身费。临走当晚，我又完整的替她们三个服侍了
一遍，才依依不舍地离开。

　　我在想，我为什么恨不起她们来呢，反而要离开时还会有一种舍不得的感觉
呢！出来后。袁丽要把我带出去，带到美国去，但要申请美国的护照是要有能力
或者有钱的他们才要的，我既无能力又无特长，更没有钱，而袁丽带来的钱也花
在我身深海作了赎身费。

　　怎么办，真是情急智生……小丽想，何不把我当物品申请为出口商品带出去
呢？但是当什么呢？她想起来了，就把我当卫生洁具填报一次试试吧。美国是个
自由开放式的国家。他们思想比较宽范和包容，她们一些富婆就是经常光顾人体
马桶拍卖会的常客呢。因此海关并不觉得用大活人来做为洁具出口有什么不正常
的。只要本人愿意，就一切ＯＫ。于是，我顺利的办到了绿卡和出关手续。

　　到了海关，在这边被女海关扣了一夜，过是要检查。当然是在她的居室里床
上检查了。我以为这是越南海关的黑暗面。因为习惯于这里的官僚作风了，也就
觉得没什么。可是过了海关。

　　到了那边，又被那边的女海关扣了两夜，说是要检验。当然这边已是洋女人
了，我于是无语，看来这已不关政治制度和意识形态的问题了，原来除了人为的
划分外，女人与女人之间，在心理和生理上都是不存在区别的，天下女性皆然。

　　美国，早晨六点。

　　袁丽坐在我嘴上说，你喜欢保持这种状态吗？

　　我想了想说，或许是吧，我说，以前我是为了钱。

　　生活，读书的钱才去给那些富婆，小姐们服务的；我为范冰冰，钟丽缇，杨
恭如服务，利用与以及拿我的嘴去创收，那我为了获得自由；甚至你打输官司后
我成了你的胯下囚，做一切别的男人不愿做的勾当，也是为了求得你的谅解与宽
恕。

　　但我现在不缺钱了，自由也到来了，你也原谅了我。但我仍老想着这事，仍
愿被夹在女人胯下，让她们用任何最下贱的方式来亵玩我。

　　袁丽说，原来你除了我之外，还让别的女人这样子的来搞过？我在她胯下天
真地点了点头，说，其实我是很热爱自己祖国的，来到这里，洋女人的我不碰，
台湾同胞的可以，因为她们也是自己人啊，情相近，心相连嘛，致于有三个日本
女人红音，小泽玛丽亚，白石。

　　慕名我的口技舌功而去找我，但听碰了壁的洋女人们说了我的爱国心后，她
们就冒充为台湾女人，我在没识破之前，也把她们当自己的同胞一样，任她们亵
玩。

　　后来知道了真实身份后，我狠狠的批评了她们，教育她们做人要诚实，要五
讲四美三热爱，要懂得「十荣十耻」。以后她们也再不敢来找我了。但说实话我
还是挺想念她们的，只是谁叫她们是日本女人呢，要怪就得去怪她们的国家。袁
丽听完我天真的表白，原以为她会感动得泪眼朦胧呢。

　　谁知她「哼」的一声，就呼的一下前移了一点身子，用整个下身严实地堵捂
住了我的口腔，我一分钟没透过气来。当她恨恨地移开了压在我嘴上的下身，我
喘了三分钟才回过气来。

　　心理忽然明白过来，原来女人是不关心什么爱国情，祖国心的，她们只关心
的是自己胯下的男人对她是否忠实，是否把他夹在自己胯下令他用嘴舔着自己的
屁股时，他的心里还在想着其她女人的屁股，其她女人的下身。心里还在计划着
等会还要用嘴去舔哪个女人的阴部，哪个女人的屁眼。

　　她知道男人都是吃着碗里的，想着锅里的。她用手粗鲁地扳开我的嘴，狠狠
地吐进去了一口唾液，然后阴毒地说了一句：「你的嘴真贱啊，贱得连小姐的臭
Ｂ都不如。」

　　我说，你既是这样不尊重我的人格和尊严，那你把我送回去吧。她在我脸上
打了一巴掌又在我嘴里呸了一泡口水，生气的说，对马桶的尊重就就是不把他当
人看待，当人看待他就不是合格的马桶。我对你的唯一不尊重就是不允许其她女
人来使用你，玩弄你。

　　虽然你从前是只受女人欢迎的公共胯下玩物，但现在你是我高价换来的私人
用品了。你是不是从前被其它女人的臭Ｂ熏昏啦，回越南去有什么好！是不是越
南女人的下面味道要好些！

　　再说，你舍得丢下我一人孤零零的在这异乡陌土生活吗？你这没良心的坏东
西，我白痛你了。从今往后不许你再提「回去」这个词。我还养得起你。你什么
事也不用管，什么心也不用操。天塌下来有我在。

　　而且你也不要再有半点「一颗红星，两种准备」的幻想，我既然舍得花大价
钱把你弄到这里来，我也不可能让其她女人吃到免费午餐。你这辈子就安心地在
我胯下吃着软饭，死心踏地的在我裤裆里颐养天年吧。

　　唉，女人的天性叫自私。但是就算她束缚得了我的身子，她也管不了我的思
想自由。我想，就算这辈子只能埋没在了她的胯下裆里。但我死后，我也会要求
把我的骷髅头骨做成女性的专用尿罐供需要使用的跨越时空的天下美女骚货们在
里面从容不迫的喷射，流淌，这是我的最坏打算。

　　半年后，那三个被我批评教育过的日本女人红音，小泽玛丽亚，白石。拿着
新办到的中国护照前来找到我。说为了我，她们已加入中国国籍，现在已是中国
人了，目前正在努力的学习中文。天助自助者。她们终于用自己的行动消除了我
的嘴跟她们下身之间的距离，扫清了隔在我的嘴与她们下身之间的鸿沟。同时也
用她们的机敏消出了隔在我的嘴跟她们下身之间的屏障。

　　每次前来，总是我单身一人的时候。她们每次都能乘性而来，满意而归。为
了弥补以前的遗憾，同是也为了表示她们对理想追求的坚韧不拔和矢志不渝的敬
佩。我说，你们尽情的亵玩吧，千万别把我当人看待。

　　她们说，我们寻觅和追求的就是你的这股子从骨子里散发出来的干劲，你的
这份胸怀和情操，真是男人中的极品。我说，过奖了。其实不论谁，他都只是上
帝的一件作品。

　　每个人的天性都是在受精那一刻就结定好了的，谁也改变不了。不论成败，
他都只是在沿着那条早就定格了的路线上走下去。人自己能对自己负责的部分其
实很少很少。人啊，千完不要对自己的行为过于自责。想信一切都会好起来的，
好不起来的就让他顺其自然吧。都是天意。阿门。

　　小泽玛丽亚说，我们不会把你当人看待的。我们尊重你是因为我们习惯尊重
马桶。要不是有你来为我们做女人的极品马桶，难道忍心看着我们这些风骚美丽
的高贵女人随地大小便不成？

　　八个月后，我在电子信箱里收到一封邮件。

　　里面写道：我们三人，将来美国「考察」一月……很想你，到时要前来「拜
访」，她们知道在美国时间就是金钱，金钱就是真理，因此倒时候我给她们的服
务她们会与分钟来计算报酬的。但是她们要我先做好一切准备工作，避免醋海翻
船，影响安定团结，破坏和谐社会。

　　一看署名是范冰冰，钟丽缇，杨恭如。心跳就不由得的加速起来。脸变得通
红，掌心冒汗，小弟弟不由分说的雄壮了起来。

　　这世道，想当棵不出墙的红杏都不容——墙外的春风们非把你生啦活扯的拽
出去。

　　我现在开始相信命啦。小时候那算命先生怎么就说得这么准呢！

　　人要发财，是门杠都顶不住的。

　　　　　　　　　　　　　【０２５号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 14:27



　　　　　　　　　　　范厅巧计赚母，冰冰星光大道


参赛作者：txdsd
2009年05月13日首发于：SisInSis
排版：SisInSis藏经阁

ＹＹ对象：范冰冰及其母亲
作品风格：迷奸、乱伦

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在前面的话：本故事皆属虚构，如有雷同，纯属巧合，请勿转载。

　　本人第一次发帖，如有各方面不对之处，敬请指出，一定修改，谢谢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　范冰冰自出道以来，一直是问题女生。但是她凭借着细腻的心思，妖艳的面
孔，也俘虏了一大批影迷为她摇旗呐喊。但她真正能走红的原因还是因为她在不
同的时期，投入了不同的当权者的怀抱，为自己明星路铺上了一条捷径，当然，
在这个过程中，她也付出了很多。

　　甚至，包括她的母亲……

　　在她出演《含猪格格》小有名气后，投入了当时一位影视高管范厅长（参考
跟赵本山演小品的范大师）的怀抱，但是没想到这位范局长的口味比较奇特，喜
欢玩人妻熟女，竟然提出与她母女同乐。（范母也是一位有名的话剧演员）。

　　范冰冰先是愕然，后思考再三，为了自己的星路，答应了范厅长这个要求。
但这个要求对她母亲来说也比较难以开口，试探了两次后，发现她母亲对这种事
情比较反感，于是跟范厅长一起商量了一个局。

　　「妈，范局长还在『在水一方』等我们，我们快点去吧，你还慢慢悠悠的，
急死人了。」

　　「死丫头，看把你急的，耽误不了你的事，马上就好。」

　　我看着镜框中的自己：镜中的妇人杏眼桃腮，眉目如画，肤色如雪。虽然生
了冰冰这个丫头好多年了，但因为演话剧的需要，平时要锻炼基本功，所以自己
引以为傲的身材基本没有变形，岁月在自己的脸上也基本没有留下什么痕迹，平
时我们娘俩出去逛街，街坊邻居都夸我们两个像一对姐妹花。

　　冰冰还是踏入演艺界了，演艺界错综复杂，有时太黑了，冰冰的性格又是什
么都想争第一，虽然这不是自己愿意看到的结果，可是这是她自己选的路，这种
情况下做父母的也只能支持她了。

　　这不，冰冰为了在影视界更进一步，今天在「在水一方」请影视高管的一名
范厅长吃饭，这名范厅长竟然点名邀请自己这个当母亲的参加宴席，自己磨不过
自己的女儿，内心里也委实想替自己的女儿尽一尽力，所以，也就答应了下来。

　　在水一方——本地有名的五星级饭店，吃、住一条龙服务，听说基本上来到
这里，只要有钱，什么都可以吃到。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　雅阁厅，把外套交给门口的漂亮的服务员，和女儿一起走进内厅。范厅长和
另外一个三十多岁的一个人一起迎了过来。范局长一米七几的个头，微微发福的
身材，胖乎乎的笑脸，小眼睛，鼻梁上挂着一副金丝无框眼睛，一副斯文模样。

　　「小范啊，盼星星，盼月亮，终于把你们盼来了。我和这位影音发行厅高厅
长可是你的忠实影迷啊，可没少捧你的场啊，你能如约而来，我们可是感到很荣
幸啊。」

　　冰冰咯咯一笑：「范厅长说话真幽默，我能请您赏脸光临赴宴，我才是感到
很荣幸啊。您二位可是我的衣食父母官，您二位说句话，比我累死累活干一年都
管用。范厅长，高厅长，这是我母亲杨莉雅。」

　　范厅长赶紧走上前一步：「啊，您就是杨女士，我真感到有点意外，冰冰如
果不说，我还以为您是她同胞姐姐呢，真得感谢您为影视界养育了一位这么出众
的女儿。」

　　我微微点下头，笑着说：「范厅长说笑了，我都七老八十了，要说感谢，我
还真得感谢二位平日里对冰冰的照顾。」

　　旁边的高厅长笑着：「二位不要客气啦，说句实在话，我的肚子可是咕咕地
叫了，我们还是边吃边谈啦。」

　　范厅长微微一笑说：「是啊，是啊，我们不要紧，要是饿着二位女士就不好
了，请入座，请入座。」

　　原来，这位高厅长是南方人。不过这怎么有点不太像女儿请客，倒像是范厅
长请客的架势。不过，我也没有多想，不管谁请客，只要女儿高兴就行。

　　这时，服务员走进来问：「请问诸位饮什么酒？」

　　「不用了，我们有自己准备的酒……」范厅长说。

　　范厅长拿出一瓶古色古香的红酒：「这可是从西班牙进的窖藏了八十多年的
极品干红，知道二位女士不善饮酒，不过这是红酒，没有关系了。而且这酒对女
士还有美容养颜，延缓衰老的效果，二位女士一定要尝一尝，多饮几杯了。」话
落，就跟每个人都满上了一杯。

　　冰冰打趣说：「哎呀，范厅长口才真好啊，要不是我们都知道你是厅长，光
听这几句还以为您是哪个知名酒厂的厂长呢。妈，你说是不是啊？」

　　我抿嘴一笑说：「这妮子，说话没大没小，还跟在家里一样疯，范厅长太客
气了。」

　　冰冰趁机说：「不行……不行，妈……你怎么不向着我啊，待会你要多喝几
杯。」

　　范厅长有点异样地看着我说：「是啊是啊，杨女士一定要多喝几杯。」

　　推杯换盏，菜过五味，席上冰冰非常活泼，妙语连珠，范厅长和高厅长也是
说些影视方面的趣事引我和冰冰发笑。我为了冰冰，也基本上配合，不过我老是
感觉范、高二位厅长看我的眼神有点异样。

　　一瓶酒在三人的联手下，大半进了我的肚子。冰冰也喝了一小半，反而是范
厅长和高厅长却没有怎么喝，一杯酒从头到尾基本没有动。

　　「杨女士……再喝一杯吧，冰冰一直说她妈妈多么漂亮多么漂亮，就像她姐
姐，今日一见，真的是闻名不如见面啊，这酒啊，就是专门给您这样的仙女准备
的，养颜呢！」

　　我这时已经感到头有点晕，看物品已经模模糊糊的，浑身有点发热，脸有点
发烧。我把胳膊支在桌子上，用手托着自己的下巴，恍恍惚惚地说：「不行了，
冰冰，我不能喝了，我已经醉了……」

　　冰冰说：「妈，说什么呢，这酒怎么能醉呢，你再喝一杯吧。」

　　我感觉冰冰扶着我，扬起我的头，把一杯酒灌进我的口中，我品味着口中的
香气，一下觉得周围的物品突然离我都好远，好像还都在晃动。我醉了，这是我
最后一个念头。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我这是在哪里？我好像躺在床上，我感觉身上好热，天上飞来一位帅气的神
仙，要带我上天宫，可我怎么都飞不起不来。神仙说我病了，要跟我治病，伸手
解开了我的衣服，轻轻地抚摸着我的似雪肩头，一边抚摸，一边用赞扬的眼光看
着我，可是他的手，似乎带电。

　　摸得我麻麻的，酸酸的，全身的力气似乎都离我而去。然后，又抚上了我的
鼓鼓的胸口，用手轻轻点了一下两粒红红的肉头，一道麻麻痒痒的感觉瞬间麻到
了我的心里，痒到了我的腹部，我感觉小腹忍不住轻轻抽搐了一下，口中轻微呻
吟了一声。

　　耳边隐隐约约的传来「她出声了，哈哈……」的声音，好像还有「呃……啊
啊……痒……」和「啪、啪……」的轻微响声，不过好像这些都离我好遥远，我
已经顾不上了。

　　那位帅气的神仙不知什么时候已经趴下了身子，用口吸吮，用舌舔弄着我的
肌肤。天哪，痒痒的，湿湿的感觉撩拨着我的心房，我忍不住使劲扭动起来。可
是身子好沉，我怎么都动不了。

　　他的一双手，覆盖在我的鼓鼓的双乳上，好热好热，用手指夹住了两粒红红
的，晶晶的，挺挺的葡萄，揉搓，捏弄，轻拨，扫刺，拽起，按下。感觉自己的
双乳随着形状的变换，传来一阵阵熏心的热浪，把我整个身子蒸得汗淋淋的，从
脚尖痒到头发梢上。

　　从乳尖传来的点点的麻痒，还有点酸酸的感觉，让我忍不住张开嘴，大声地
呼喊：「啊……呃……呃……」

　　忽然，一股热热的感觉覆盖到了我的口上，一条硕大的软软的舌头，探到了
我的口里，我立时发不出了声音。

　　热热的大口大力地吸着我的口腔，让我口里的汁液强行离我而去，把我的舌
头吸到了他的口中，与他的舌头随意地交织在一起。被他任意舔弄，吸吮，舌根
好疼，他还用牙轻咬我的舌头、嘴唇……好热。这个强盗还探到了我的口里，左
右游荡，侵占着上上下下，舔弄着我的牙龈，上腭，弄得我口腔里痒痒的。

　　我感到喘不过气，发不出声音，好像热浪全部都堵到了我的胸口，找不到出
口，四处闯荡。突然，如同约定好了似的，猛然停止窜动，然后全部拱往了我的
下阴处，脑海中「轰」的一声响，我感到混身一震，一麻，脚尖不由自主地绷了
一下，下面一股热流从股间奔腾冲出，带走了我全身的热量，混身舒服多了！

　　我好像又听见了有人喊：「哈哈，潮吹了，真敏感，这几下就出来了！」

　　「臭婊子，过来，给你妈舔干净，然后喂到你妈的嘴里！」声音好遥远。

　　感觉有股热热的东西在我股间吸弄，弄得我痒痒的，股间又是一热。

　　过会一个仙子出现在我的面前，杏眼桃腮，眼神迷离，好眼熟。

　　她以口就口，吻到了我张开微微喘气的口上，一种异样的柔柔的感觉从口中
传来。瞬间传遍了我的神经。一股淅淅沥沥的水流从她口里，淋到了我的口中，
酸酸的，凉凉的，有根东西轻轻点了点我的喉咙，我忍不住将口中含着的水，全
部咽下，有点咸。

　　仙女转身飘走了，帅气的神仙又回来了，我是在做梦吗？

　　一只大手按到了小腹上，灼热的感觉直接在腹部聚集，炙烤着我的灵魂。另
一只手引导着我的手，按到了一个硬硬的、热热的物体上，这是什么，麦克风？
这么烫人的麦克风，好喜欢它，我有一种想唱歌的冲动。忍不住用手捏了捏，好
硬，顺着往下摸了下，好长。大手按住我的手在物体上上下下滑动，一股股脉动
的感觉从手心电到了我的全身。

　　朦胧中，麦克风放到了我的口边，进入到了我的嘴里，好大，把嘴撑到了最
大，用手扶着它，还是顶到了我的咽喉。进进出出，撑到满嘴酸痛，一股弥人心
肺的味道蔓延到整个胸腔，熏得我好喜欢它，我甚至感觉到麦克风在跳动。我想
唱歌，要放到嘴边唱歌，不是含在口中，我用舌头拼命地往外顶，热热的，湿淋
淋的液体滴入了我的口腔，它要化了吗，是冰淇淋吗？

　　顶得好难受，进入了我的喉咙，恶心、想吐，不能呼吸了，头被帅气的神仙
按住，不能动，好难受……

　　我不由挺起腰肢，双手撑在床上，脚尖绷直。猛然间，口中的麦克风猛然一
涨，一股股略带腥气的液体从麦克风中喷出，打在我的口腔中，打入我的喉咙，
一部分顺着我的口腔流入了我的胃里，大部分糊住了我的呼吸。我猛烈地咳嗽起
来。可是我的嘴，被麦克风堵住，只有少许顺着口角溢了出去，大部分还是不由
得又咽了下去。

　　剧烈的咳嗽，带走了我的最后一丝力气，最后的意识里，好像刚才的那个仙
女又来到我的身边，口对口把我口腔清理了个干净。

　　昏昏沉沉，我好像在飘，好像被放到烧烤架上被烈火烧烤，又干又燥，好像
有人在拿着水龙头向我喷水，但是喷到身上全是滚烫的热火，我好像被人拿着摇
来摇去。

　　我不由得呻吟，全身好像有无数的小虫在上上下下，左左右右地爬来爬去，
最后汇聚成了一个大大的虫子，一拱一拱地向我的小穴爬去。

　　我想阻止它，却怎么都动不了，阻止不了。我伸手抓它，却老是够不着它，
它爬进了我的小穴，爬进了我的腹部，在肚子里面一拱一拱，带着我浑身颤动，
奇痒无比的感觉让我忍不住不停地大叫，却听不到声音，一丝丝酥麻的感觉让我
浑身无力，任人摆布。

　　一股力量，两股力量，摩擦着我的乳房，戏弄着我的小穴，挑逗着我的后面
的那个肮脏着地方，进入了我的身体，刺激着我的神经，控制着我的情绪，吸收
着我的力气。我好像一份三明治，被夹在中间，此起彼伏，上下求索，周围灯光
一闪一闪的，好像鲜艳的彩虹。

　　我不行了，真的不行了，随它去吧，好奇怪的梦境……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　猛然间，我惊醒了，电视，红色的壁橱，落地窗窗户半开，紫色的纱帘随着
风儿在轻轻地摆动。我这是在……酒店的房间里吗？

　　我想抬一下胳膊，却感觉到一条大腿正压在我的身上。心里一紧！一瞟，雪
白，丰满匀称的大腿，斜斜地挂在我的小腹下面。女儿双手搂着我，浑身上下一
丝不挂，腻在我的身上。我身上也光光的，寸缕皆无，妙处皆露，俩人身上只盖
着一床薄纱被。

　　我怎么在这里，怎么会这个样子？仔细回想起来，好象昨天晚上冰冰请客，
我喝着喝着就喝多了，后面就不清楚了，还做了个奇怪的梦。想起那个帅气的神
仙，我感到脸上顿时发烧，做这么奇怪的事情。不是真的吧？

　　我赶紧摇了摇熟睡中的冰冰：「冰冰，冰冰，快醒醒！」

　　冰冰「嗯、嗯……」了两声，又紧紧地搂了我一下，继续熟睡。

　　「小懒猪，快起来了，太阳晒屁股了。」

　　冰冰不情愿地闭着眼睛，噘起小嘴：「妈，再睡会，昨晚累死了！」

　　我心里不由一动，紧张地问：「昨晚怎么了？你怎么这么累？我们不是在请
客吗？怎么到这里来了？」

　　冰冰猛然睁开眼：「妈，你醒了。」

　　我推开冰冰的手：「恩，昨天晚上怎么回事？」

　　冰冰朝我吐了吐舌头，眨巴着眼睛说：「妈，昨天你喝多了，我弄不动你，
没法回家，就在这里直接开了个房间，我们在这里休息了一晚。」

　　我放下心来，朝她雪白的臀部打了一下：「那也不能脱成这样啊，都多大年
纪了，羞不羞啊！」

　　冰冰扮了个鬼脸：「你昨天吐了，我才给你脱成这样的，再说，我妈多漂亮
啊，根本不怕，你看你皮肤多好啊，身材还保持得这么好，又有韵味，我如果是
男人我都想，嘻嘻……」

　　「这傻丫头，又胡说八道，快起床，今天还要去上班。」

　　我起床后，发现从里到外衣服全让丫头给换成新的了，浑身还有点酸疼，不
过我以为是酒后的缘故，也就没有怀疑。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　可是，后来范厅长和高厅长再次约我到了酒店，给我看了上次拍的照片，我
才知道，我竟然被他们和冰冰合谋迷奸了，竟然还拍了录像和照片。录像里我表
情淫荡，恬不知耻地摇头摆臀索要，浪叫声，声声震耳，甚至我还和女儿一起互
相吃精，喂精，吞精，我竟然同时和俩人一起做爱。

　　我被现实这种情况惊呆了，女儿为了她自己，竟然出卖了自己的母亲，把自
己的母亲送给别人嫖。这就是我养育了多年的女儿吗？那帅气的神仙梦，竟然不
是真实的，竟然是这么丑陋的人，我感到周围的世界一下就崩溃了，什么都不存
在了……

　　等我反应过来的时候，身上衣服又被他两个人脱光，不由得跟他们又缠滚在
了一起……事后，冰冰来做我的工作，哭着求我，我心软了，反正已经这样，为
了女儿的将来，忍一忍吧！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　后来我又多次跟范厅长、高厅长两个人一起约会，有时候还要加上冰冰，逐
渐的，我接受了这种生活。范厅长、高厅长两个人也没有食言，两年后，冰冰一
炮走红，成为了影视界又一颗夺目的明星。

　　　　　　　　　　　　　【０２６号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 14:28



　　　　　　　　　　　　　　　君子协定


参赛作者：3751237
2009年05月14日首发于：SisInSis
排版：SisInSis藏经阁

ＹＹ对象：林志玲、周慧敏
作品风格：口舌侍奉

　　朋友老在我面前夸他的妻，说她坚贞不屈只对他一人有意。他说象我这样的
男人她绝对看不起，冷若冰。要是他有事可以放心的把他的妻交给我护理。

　　其实他的妻林志玲是以前我的同学，曾经对我有意，后来是因为她老公父母
有钱所以就跟他好了去。她那时就有些虚伪，有些超龄的实际。后来她跟我说他
的男人很大男子主义。对待她就象对待一件衣。从来都只关心他的满足而不会考
虑对方的心意。而志玲是一个情感丰富有欲望有爱好有野心的新女性。

　　她问我：「这样的婚姻合不合理？」

　　我说：「喜欢就过下去，不喜欢就离。」

　　她说：「可他很有ｍｏｎｅｙ……我现在很想再要一片，让自己满意的新天
地。」

　　我说：「那你只有等待或许命运会给你带来好的礼物，新的运气。」

　　朋友要移居新则西，临走时他把车子移交给我并要我照顾他还没拿到签证的
妻。

　　他跟我定了君子协定，要我照顾好他的妻，只要为了她过得满意，叫我不要
在意自己的荣辱得失与一己小利。朋友走后，她的妻志玲现出原形对我开始百般
刁难与调戏。

　　她问我，「你既然受我老公之托照顾我，你怎么照顾。」

　　我说，「管好你的生活，管你吃管你穿，让你不冷着不饿着。」

　　她说，「那你又不是养猪和喂鸡。告诉你，要照顾好一个人，特别是女人，
除了这些物质层面，最中要的是精神，你想没想过怎么让我快乐。」

　　我说。「那倒是没想过。」

　　她说，「我要你闲暇是陪我看聊天，吃饭，看电影，听音乐。还有就是，直
说好了，我好想有男人愿意趴下身子去舔我的秘密，那才会是我人生里最大的乐
趣。」

　　我说：「那是你老公的责任。」

　　她说：「可他打死也不愿意，纯属一个不付责任的东西。再说我以前喜欢你
就是喜欢你有内涵和丰富的精神世界，而且那时就对女人就很懂得怜香惜玉，我
记得有一次爬山我说脚疼你就帮我被下山去。以前我以为有了钱就什么都会有，
但现在看来不是这回事，有些东西有了金钱也换不到，就象做人的乐趣，做女人
的乐趣。」

　　我说：「朋友妻不可欺。」

　　她说：「我又不要你欺，是我想欺你，我想骑在你嘴上让你满足我的欲望。
这个欲望我从懂事就有起，但还没适合的男性来体验，我很后悔以前跟你好时为
什么没拿你的脸来当我的坐垫来骑。我看这次是天意，上天故意把你交到我的手
里。好让我来任意处理你，让我人生不留缺憾，得一份满意。只听说，朋友妻不
可欺，还没听说老公友不可欺。」

　　她说：「这样做，既不违背规矩又能满足我的好奇，虽然委屈了你的嘴但我
会给你弥补，这些日子你就算是我的专职玩具。我要好好享受男人的口舌给我下
面带来的巨大快意。弥补老公大男子主义所不能给我的肉体上的乐趣和精神上的
征服欲。」

　　她还说：「年轻时想自己当女帝武则，想当老佛爷慈禧，但后来发觉没那本
领，但她还是想驾驭男人，找一个能供她快乐的男性。」

　　她说，「我了让我心悦诚服的做她的用品，她要带我去石宝山看阿央白，说
那地方直接就把女性生殖器当神灵拿来供起，看了那你就再不会反感我对你的要
求，你会觉得让你舔我的身体是我的快乐，你的福气。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　到了石宝山，四月初一。

　　鲜花的生殖器都要展现出来，女人的生殖器为什么层层包裹起，是为了增添
神秘气息！人往往对容易得到的东西不会珍惜。故尔女性人为的增加难度就是为
了让男人对好不容易追到手的自己更加珍惜，甚至不惜用口舌去探索钻研温暖舒
畅美女胯下夹着秘密。

　　所以她们当地人选择这一天来让女性充分展现她们美丽的生殖器。并让她们
的下身得到充分的自在和呼吸。志玲我们俩个游客被幸运的选为他们当地人每年
一次展现古老的女阴崇拜再现的主角。其中最关键的就是她们要确定我们的关系
不是夫妻。她们要我们在阿央白图腾前演示一篇女阴崇拜的古老再现和拍一部我
做她配角的女阴崇拜写真集。

　　在庄严的菩萨面前，林志玲一件件的脱掉她的衣，从上到下，由外及里，直
到最后的一丝不挂，广场地上这时有水汪起，起先以为是下雨，再一看是男人们
的口水淌了一地。

　　广播里响起女声朗诵的：「道可道非常道味可味非常味，是故女性的幽谷密
道至阴之地乃深藏人间真滋味。」

　　还有老子的话语「谷神不死，是谓玄牝；玄牝之门，是谓天地根。」

　　林志玲站在舞台中央，展开修长的双腿，露出她夹在其间的秘密，导演安排
要我蹲下去把舌头伸进舔她的阴，一柱香燃完后，钟声响起，我的嘴才能离开她
的阴。然后是我仰面平躺在舞台中央的垫子上，她走上前来跨在我的头上，再慢
慢蹲下身体，她的阴部压在我的面上慢慢摩擦，然后把她的阴道贴紧我的嘴，要
我伸出舌头仔细的舔吸，又是一柱香燃烧过去。

　　然后仍然是不得歇息叫我再接再厉，这次是她坐在女王位上，我跪下去把头
埋进她的胯间又是舔又是吸，其间她还尿了很多尿进我嘴里去，我也不知道这是
不是仪式的需要？而她不言，我在下面又不能语，一切都在无声中悄然的进行。

　　然后是当地女人要我休息一会，她们要检查林志玲的阴道，看里面的阴水旺
不旺以预测今年的降水量，最后女长老说，今年大家要做好准备，会有很充沛的
雨。当地人很是感谢她，末了要我直接把那些水水喝下去，说这样做就算有暴雨
也会变为甘霖。

　　看到她表演得好庄严，而下面却是滂沱一片。观众们报以热烈的掌声，感谢
她为本地带来了充沛的降雨。

　　回来的路上，我说，「你怎么在神仙面前也敢在男人嘴里尿尿，你没看见神
仙全都是男性吗？不怕他们降罪于你。」

　　她说，「我们表演了三小时她们当地人都没想过让我上次厕所，你还不明白
她们的用意！我憋不住了嘛！本来只想减轻一点点体内的压力。但看你没有什么
反应，以为你喜欢就全部给了你。」

　　「唉……」我说，「你说得轻松，吃根香葱，我的头在你胯间被你用双腿夹
牢，我的嘴在你胯下被你的阴部贴紧，我还能说得出话来吗？」

　　林志玲说，「哦，那对不起啦……一会我买雪碧给你漱嘴哦。」

　　回来的路上志玲说她好想体验一回拍艳照门中阿娇的角色，我问她是哪一角
色，她说就是冠西趴在阿娇胯间用嘴为她舔阴。

　　我说，「你不是已经拍了吗？」

　　她说：「那是被安排的，她还没体验好，还没找到当崇拜物的感觉。在那里
她们当地人要的效果是神圣庄严。这次她要追求的是风骚香艳。就象拍了古装版
还想拍一部现代青春剧。可是没有这样的男人，除了冠西，世上还没有男人会这
样，愿意用嘴为女人舔下身。」

　　我说：「我不是在石宝山已经为你这样做了吗？」

　　她说：「那时的你身不由己，只为了满足的你表现欲或者为了达到导演的要
求，不能算真实。再说你所做的一切只是为了悦神，而没有考虑到我身子的舒服
与需要。也没有问过我是否满意。」

　　她说：「除了对女阴的图腾崇拜，在现实生活里没有男人会愿意主动用嘴去
满足女人胯间肮脏的阴，更别说舔干净她阴道里流出来的白浊的透明液体。更别
想还有男人愿意用嘴去舔女人后面的菊。」

　　我说：「为了艺术，为了永驻你的青春。我愿意做回那样的配角，做那个舔
你的男人，牺牲自己的嘴和唇。」

　　她看了我一分钟说，「早些时候你死哪去了，为什么不直说，我做梦都希望
找到你这样的好男人。有冠西一样的服务和奉献精神却又近在眼前，看得见，摸
得着，用得上，对待起女人来又是全心全意。」

　　她说：「阿娇是懂得享受的女人。她会把男人拿来使用得恰如其分。即便是
男人吃饭说话的嘴她都能开发出新奇的功能来享受，充分挖掘出他们嘴唇的潜质
和用途。」

　　她请来了她的摄影师闺密周慧敏。慧敏摆布我用各种姿势舔着林志玲的阴和
菊，还要志玲也变换着姿势让她看起来更上镜。

　　林志玲说：「以后只要她一看到这些照片，她的胯间肯定就会湿了一大片。
遇到我是她的人生一大亮点，而她的老公只是她的粮店。她需要老公给她的物质
富裕，也需要我给她精神和肉体的享受和满意。她最看重的是让自己青春无悔，
所以很看中男人为她服务是用嘴。他觉得男人用下身直捣黄龙，做女人的被压在
男人身下就象一件性玩具，感觉好吃亏好委屈。」

　　林志玲的闺密女摄影师慧敏摄影完毕，志玲并没有征得我的同意就很大方的
请慧敏也来照上一集。

　　她说，「我可以按你的指示来掌握快门。」就叫慧敏摆好姿势，再要我象对
她一样再次对待慧敏身子一回。

　　她们俩人美如夏花，端庄似妖精。貌似双胞，亲如姊妹，所以我发觉她们的
下面都是一个味，连形状都相差无几。原来周慧敏也是风情万种，在她端庄的工
作服的里面穿着很是妖艳，红色的透明胸衣搭配红色的丁字裤，里面和外包装形
成了鲜明对比。

　　这更激起了我的兴趣，再说她是艺术家的气质，又是处女的身体，因此我对
她的服务超过朋友妻林志玲。

　　后来她们又用定时功能照了好多我同时服侍她俩人的照片，作为她们亲密无
间的见证。比如林志玲用嘴为我洗小弟，我就用嘴在周慧敏胯下舔着她的月季，
我在舔着慧敏的的菊时，小弟却又在志玲的身体里。

　　还有她们叠坐在一起，把下面靠得很近我用舌头一起洗刷她们的阴蒂，一起
饮两女人的混合型热啤，接受俩美女的热水淋浴。或者一个趴在另一个身子上，
我同时从后面舔她们的菊。

　　后来慧敏才跟我说，那天照完照后她就爱上了我，喜欢上了我真心实意的好
口技。

　　林志玲对我的口舌工夫啧啧称奇。

　　她说：「老公不在身边这段时期她过得太有意义。」

　　她已把我当做她的胯下知己。只要我好好地用嘴服侍她，舔她的阴来品她的
菊，没事时帮她洗内裤，端洗脚水。在此其间她希望我能给她一份满意的答卷和
留下美好的回忆。

　　我俩相处得如胶似漆，她渐渐发觉她已离不开我的品吸。

　　她说她已经上了瘾，害怕以后没有我的日子她生活会很抑郁。

　　快乐的日子时间总是过去得很急，转眼一年悄然过去。朋友打来电话要他的
妻过去，林志玲望着我说，只要你说一句，要我留下来，我就不会过去。她说，
其实我不喜欢他的大男子主义，跟他在一起我很憋气。不象跟你在一起我总能扬
眉吐气，感受到做女人的骄傲，自豪与快意。

　　我说，「外面的世界很精彩你有机会不抓紧我会为你叹息。你不要学习青蛙
一生蹲在井底，这么好的机会你要去蓝天里翱翔，外面的世界，你会有更多的选
择，过三个月你就会把我彻底忘记。」

　　她说，「她有石宝山和香艳照的宝贵记忆，要忘记我除非海枯石烂人类全搬
上火星。」

　　后来她还是去了新泽西，临走时我们用了一天时间完全在一起，我的嘴没有
离开过她的隐私地。吃面包时先放进她的身体，我再用嘴去吸出来咽进肚里，吃
果酱更是先抹在她的阴地，我再用舌头象蜜蜂一样去舔吸，吃香蕉时先剥了皮再
整个塞进她阴道里，伴着她身体里的骚水和女人气息我再用口从她阴道里吸出来
含进嘴里嚼咀，口渴时想喝饮料也是就地取，想不到她身子里的水水我舔不完，
吸不尽。

　　然后她才把我移交给了她的摄影师闺密。并当着面对我说对待周慧敏要象对
带她一样全心全意，前仆后继。

　　她乘飞机走时不是很愿意，趴在我肩上撒了一肩离别的泪水，惹得慧敏也陪
着哭泣。

　　望着飞机走后慧敏跟我说，「志玲的离去对你来说伤心总是难免嘀，但是我
们要走的路也不能停息。」

　　她好想去石宝山做一次采风。还想考察一下当地的风俗。以后有作品发表，
也会一同书上我的大名。

　　她问我：「愿不愿意陪她一起去，充当她的保护伞，闲暇时也还能为她解决
一些个人事情。」

　　我说：「我为你怎么做都行，但有一个君子协定你要教我你的摄影和记者本
领。」

　　她说：「你不仅会取悦女人身体还有你有的野心。你对女人的黑暗能深入钻
研，对自己的能力又要求力争上游，这样的你一定能长成一棵参天树。这样有上
进心的学生老师我教定了你。等我教不了你时我会把你送要最好的摄影学校去学
习。」

　　我说，「你对我这么好我怕自己无与回报。」

　　她说，「呵，天下没有免费的午餐，我也不是省油的灯，至少不会比林志玲
差劲。」

　　我说，「我知道林志玲比较外向，你是闷烧型，从那次我配合你完成你的写
真集我从你外面的穿着与里面的打扮的差别就看出来了，其实你内心也很渴望幻
娱，虽然外表包装得很清冷。」

　　她说，「你好坏，你看我外表包装清冷是因为我没遇到男人中我的意，是你
的优秀激活了我对作为男人的你的兴趣。你对女人那么内行，那你现在猜我穿着
些什么内里？猜错了我可要体罚你。」

　　我想都不想，就说，「真空包装。」

　　她说，「错，看来你得接受我的肉体惩罚，我要你趴在我胯间用嘴把我的月
季和菊洗干净，为了举办好接手你这一个仪势，我从昨天就只喝饮料和扎啤，那
里也五天没有洗。里面痒得发慌，只怪没有牙齿不然肯定能吃了你。你先平躺在
床上张大嘴巴，让我来美美的体罚你。」

　　她要我先用口舌为她破身，再慢慢享受我的口技与及尝试我男性的神奇。慧
敏叫我仰面躺在她的香床上，她爬上床跨立在我头起，脱掉灰色的工作服，在我
头上展现她贴在下面的一条很窄很性感的开裆内裤和上身一件鲜艳透明的红色胸
衣。

　　是我改变了她的肉体，从前是女孩，现在是妇女；也是我改变了她的生理，
之前是处女，现在是妇人。

　　在她举行完对我漫长的接手仪式和完成她的成人仪式后，第二天她就要我跟
她去结婚登记。她说这样好用的男人不抓紧就会被其她女人夺了去。

　　从此以后，周慧敏就成为了我的妻。

　　志玲知道慧敏我俩结婚后在那边望洋兴叹，但也没忘记祝福我们共结连理。

　　　　　　　　　　　　　【０２７号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 14:31



　　　　　　　　　　　我爱台妹ＶＳ林志玲、侯佩岑


参赛作者：Memory.Gazer
2009年05月14日首发于：SisInSis
排版：SisInSis藏经阁

ＹＹ对象：林志玲、侯佩岑
作品风格：科幻、女同、３Ｐ

　　幽雅的琴房，我独坐一旁；雅致的琴谱，在我心中荡漾。蓝色的月光，透过
窗，打在琴谱上，我仿佛看见几行文字：

　　Follow the notes upon the journey……

　　The road back hidden in the fast Lane melody……

　　The first sight is you destiny？

　　With the rapid movement began incredible journey……

　　随着节奏的演绎，我感觉到时空在逆转，我脸部的肌肉在抖动，就在我要放
弃的时候，时间停止了，但是却带我来到了一个不一样的空间。

　　我耳轮中可听见的是周杰伦与南拳妈妈羽豪的四手联弹……

　　「十六届台湾金曲奖？」我心里这样想着。

　　「你怎么了……小慕？陪我参加这个颁奖典礼就这么困啊，睡这么半天真是
的。」

　　我转头看去，透过舞台的灯光我可以依稀地看到和我说话的竟然是当红的模
特——林志玲。

　　她看着我质疑的目光，「你怎么了？听台上的音乐，你也可以吧？」

　　我一直注视着她，第一次这么近距离……

　　「我怎么说你呀，在家就这么色咪咪的看着人家。」

　　这时候在林志玲的身旁伸来一只手，「姐姐，该我们上台了喔。」

　　我顺着声音的来源看去，「侯佩岑？」

　　「嗯？每次都叫人家娃娃的，姐姐她怎么了？」侯佩岑小声对着林志玲说。

　　「不知道范什么病了，一睡醒就这样了，先去准备吧，等下回来的。」林志
玲没好气地看着我说。

　　当时我心里的一个疑问：「我是谁？这算什么ｊｏｕｒｎｅｙ？」

　　台上，陶晶莹放着骚说下一个节目，我清楚地记得是该林志玲和侯佩岑ＰＫ
艳舞「Ｉ＇ｍａｓｔａｒ。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当侯佩岑和林志玲回到我身边的时候「怎么样？我们跳的舞怎么样，还符合
你们男人的口味吗？」

　　「我以前看过了，你们的表演——性感，对了，你俩给我签个名，我同学有
要的」我随口说着。

　　「姐夫今天怎么了？怪怪的，还管我要签名，呵呵！」侯佩岑怪声道。

　　我是越来越纳闷了，我怎么了？我拿出我的身份证，我清楚地可以看到我是
慕晗，那侯佩岑口中的姐夫是什么意思呢？

　　典礼很快就结束了，我在纳闷中过了这个晚上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天早上我起来得比较晚，感觉身体很是疲惫，看着雪白的床上只有我自
己，我一掀开被子发现自己什么都没穿，「怎么回事，这是哪？」带着这样的疑
问，我围个床单在偌大的房子里走动，当快走到厕所门的时候，我听见了两个女
人的声音：

　　「姐姐，昨天晚上姐夫可真没劲，弄得我们好像奸尸一样，要不是姐姐你有
好办法，我都不能那么舒服。」

　　「呵呵妹妹呀，你觉得你喜欢我多一点呢还是你姐夫多一点？」

　　「好像是喜欢姐夫多一点，毕业是男人嘛。」

　　「坏妹妹，敢和我抢你姐夫？」

　　厕所里传来一阵嬉笑打闹声，我很想知道是谁在里面，我顺着门缝往里看，
里面的人正是昨天的林志玲和侯佩岑，看着她们裸露的背影，我不禁觉得心里直
痒痒。

　　这时候侯佩岑转过来了。

　　「姐姐，帮我搓搓身子吧。」侯佩岑红晕着脸说。我可以清楚地看清她美丽
的白白的身体了，好嫩的乳头啊。这时候林志玲拿着浴巾从后面抱着侯佩岑，一
点一点地摩擦她的前身，每滑过她的乳房的时候，她就身体一颤。

　　这时候我好像看到林志玲对侯佩岑说了点什么，然后侯佩岑脸色更红地手臂
向上搂着林志玲的头，转向头和她索吻，两个人的嘴巴舌头纠缠到了一起，我看
得下体肉棒直充血膨胀。这时候林志玲的手放下浴巾，一只手揉捏着侯佩岑硕大
的乳房，另一只手滑落在她的秘密花丛中抚摸……

　　「呼……姐姐我想要……」

　　「唔……姐姐……也想了……」

　　两个人的身体改为正面碰触了，这时候林志玲的身体映入眼帘，不愧是ＭＯ
ＤＥＬ出身的林志玲，身材比起侯佩岑有过之而无不及啊，尤其她那两粒粉色的
乳头，我恨不得直接进去做了这两个美女，又怕耽误了看这出好戏。

　　两个人托起各自的美乳，用乳尖碰撞激情，此时我只能听见啊……啊……的
呻吟声，不一会两个人就瘫坐在垫子上，侯佩岑一只手捏着林志玲的一只巨乳，
然后用小舌头在另一个乳头上画着圈……

　　「啊……姐姐舔我……啊……」侯佩岑边说边转动着身体，两个人摆出了很
正常的６９体位，我伴随着她们互相舔的节奏，也伸出了舌头，好像是我在舔一
样。两个人彼此呻吟着，当她们翻身侧卧６９时，舌头就一直还处于舔舐状态，
我深深的感觉到她们的身体太柔软了，太适合在床上嬉戏了。

　　「妹妹……啊……停一下……我们玩玩那个……」林志玲说着，站起身，在
厕所里面拿出一盆类润滑剂的东西。

　　「哇，这是要推油还怎么的？」我心里这么想的。

　　只见侯佩岑先躺在垫子上，林志玲用润滑剂将她的身体充分湿润后，林志玲
将自己的前身简单湿了一下，然后趴在侯佩岑的身子上，向前向后的滑动，乳首
的滑碰，阴处的触磨让两个女人沉溺在性爱之中。

　　过了一会，两个人都起身坐着，我好像看见有些白色的东西出现在侯佩岑的
腿上，大概是很舒服造成的吧。这时候，两个人把腿互相交叉，让私处对私处，
摩擦、碰撞……

　　「啊……姐姐……你听……咕叽咕叽的……好淫荡啊……」

　　「妹妹……你舒服吗……姐姐感觉快丢了……」

　　「姐姐……啊等……等我一下……嗯……好舒服……」

　　我隐约地听到，「啪……啪……」的声音，类似亲嘴的声音，这应该是那两
张嘴……

　　「嗯……啊……」随着这样的欢叫，两个完美的性感女人各自躺了下去，急
簇的喘息着……

　　「你准备看多久啊……人家好累了，老公。」林志玲喘息着说。

　　「姐夫……你进来吧……为你表演这么多……好累……进来嘛。」侯佩岑也
这样说。

　　我想既然到这了，手向前一推门，床单在瞬间滑落了，我感觉到林志玲的眼
神一直看着我的肉棒，而侯佩岑渴望的目光却一直注视着我……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　侯佩岑首先站了起来，然后匆匆地跑了出去，不一会拿了个凳子回来。

　　「姐夫坐吧，嘻嘻。」我坐下的时候看着她可爱有点羞羞的样子，我的肉棒
好像又粗了一圈。我有点不敢相信这是真的。

　　这时候我感觉有一只软软的手爬上我的肉棒，并上下套动着，我向下一看，
是林志玲的那双手，细长的嫩手，我特别喜欢看这双手，正当我被这双手迷住的
时候，侯佩岑撒娇地晃着我的肩膀，「姐夫你把我忘了吧……看你看姐姐那么入
迷……」

　　「我怎么会忘了你呢，甜娃娃……」我想起昨天她和我说的话，边摸向她边
说。

　　「姐姐，他是我的好姐夫，她认得娃娃，她认得我！」侯佩岑绕过我的手，
蹲在林志玲身旁开心的说。

　　「呵呵，对他是你的好姐夫，小慕，那你管我叫什么呢？」林志玲好像吃醋
地说。

　　我看着两个裸体美人在我身前争风吃醋的样子，我心里这个欢喜呀，我想这
可是天上掉下来的「林妹妹」啊！

　　「嗯，妹妹，她也是我的好老公……老公，让我服侍你吧，你现在肯定特想
吧，这肉棒比平时硬多了。」林志玲面带微笑着说。

　　「姐姐你偏心，我也要服侍姐夫。」

　　两个人争相用她们美丽的乳房给我做着乳交，由于刚才的润滑剂还没有冲洗
下去，我的肉棒被４个乳房搓弄得咕叽咕叽的作响，我把双手搭在蹲在我身边的
两个美女的肩膀上，享受着天上才可有的美妙生活，看着她们各自努力的样子，
还时时伸出舌头在我的龟头上舔舐，我感觉到有一种刺激正冲着脑门，是射精的
冲动。

　　我的手在她们的肩膀上一紧，她们就好像知道是怎么回事，林志玲用那双玉
手套弄我的肉棒，侯佩岑用那双巧手捏弄我的阴囊，弄得我很是舒坦，不一会我
的精液一触即发，做为老婆的林志玲手疾眼快地张开嘴，将我正在发射的肉棒含
在嘴里，等我射掉最后一滴精液，她把我的肉棒舔舐干净，然后转头和侯佩岑接
起吻来，两个人在口中互传着我的精液，并一起咽下，好像还故意发出咕噜的声
音让我听见。

　　看着这两个台湾美女这么享受在我的性爱之下，我的肉棒好像比平时更厉害
微微地跳了一下。

　　「呵呵，老公你还想要啊？呼……来我们先洗个澡。」

　　我站在中间，左右分别站着两个性感的美女，当淋浴头喷洒出细细浴水的时
候，我感觉到有乳房和阴毛在我的胳膊和大腿上擦拭，我们就这样洗干净，出了
厕所，这时候我下面的肉棒早期蓄势待发了……

　　我一只手领着一个美女，来到床边，我叫她们先上床再表演女同的戏份，可
是她们看着我的肉棒就只想要他。但是在我的淫威之下，林志玲在抽屉里拿出一
根２０ＣＭ的双头假阳具，我貌似在抽屉里还看见一个带阳具的皮内裤……

　　「妹妹，你准备好了吗？老公又要折磨我们了。」

　　「姐姐，妹妹的身体早就准备好了，好热……好痒啊。」

　　只见眼前的林志玲用自己的私处夹着阳具的一头，然后另一端插给侯佩岑，
随着「啊」的一声，演出开始了……

　　两个人都用双手拄着床，然后扭动着腰身，此时她们的乳房在颤动，她们的
性器在声声作响，她们的声音在吟唱……

　　「嗯……啊……要来了……我也要来了……啊……」

　　一道水柱的喷出惊醒了我这个观赏的人，林志玲竟然喷潮了。我来到床上拔
出还插在侯佩岑肉洞里的假阳具然后亲了一下，看着还在流水的林志玲的肉洞，
我很自觉地把嘴贴在上面吸吮，将林志玲吸着身子直颤悠，这时候看着侯佩岑在
旁边吃醋的样子，我让她躺在林志玲的旁边，这样一只手进出着侯佩岑的肉洞，
用嘴巴吸着林志玲的肉洞……

　　「老公，啊……又要来了……舔啊……用力……姐夫……我也要来了……用
力扣啊……啊……」

　　「还想要肉棒吗？」

　　「想！」两个女人异口同声地说……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我躺在软软的床上，身体平平的，只有下面那根肉棒微微直立着……

　　「老公，我骑在你腿上给你口，你要用脚趾摩擦我那粒小肉芽喔。」

　　「那姐夫我这样吧。」

　　两个美女说着，一个骑在我的腿上，而嫩穴正好在脚边，一个以６９的形式
跨在我身上，两个女人一同给我口交。此时我能清楚地看见侯佩岑的小妹妹，那
张穴长得实在是太美了，从里到外都透出一种粉色的诱惑，连后庭的颜色也是那
么粉，和林志玲的比起来，有过之啊……

　　想到这里，我双手掰着侯佩岑的屁股，用力吸着她的粉穴，同时用脚趾点着
那粒阴蒂，此时我能感觉到下体肉棒上传来的一阵阵气息，是两个女人让我搞的
舒服时喷出的气息。

　　「唔……老公，你点得我好舒服……我流了好多水在你脚趾上……啊……」

　　「姐夫我终于知道姐姐刚才的感受了……啊……好舒服……啊……姐夫你的
舌头好棒……要啊……要……」

　　听着她们在我肉棒上的淫声浪语，我也受不了了。

　　「你们的肉穴……是我见过的嘴唯美的了，没有别人的可以比啊，我爱死你
们了……」我说着话，恨不得一下子钻进侯佩岑的肉洞里。

　　随着情欲的上升，我下达了插入的命令，老婆刚想把肉棒纳入她下面的肉穴
里，我阻止了一下，「甜娃娃，我想先干你！」

　　「姐姐，姐夫不喜欢你喽……」林志玲看着侯佩岑得意的样子，冲我努了下
嘴，「那我呢？」

　　我当然不能忘了林志玲，之所以这么选择，是因为我也想清楚地看看林志玲
的小妹妹。

　　「林妹妹，好妹妹，你来让我舔舔你的清泉吧！」我这样说，林志玲才开心
的站起身体，跨在我的脸上，我用手拖起她的屁股欣赏的同时，下体感到一阵温
煦，是侯佩岑的肉穴把我的肉棒吃掉了。

　　「啊……姐夫的大肉棒……啊……就是和姐姐给我的感觉不一样……啊……
好充实……舒服啊……」

　　「妹妹……你没治了……看你的那个骚样子……啊……」

　　「我不许你这么说我的甜娃娃……」我对林志玲说着，舌头开始用力的拨弄
她的阴蒂……

　　「姐姐……不许说我……看姐夫护着我吧……」

　　「啊啊……老公你开始偏心了……我还没老呢……啊啊……你就不喜欢我了
吗……」

　　「林妹妹，我的好妹妹，先让娃娃舒服够了，剩下的都是我们的时间，再说
你的清泉这么美味。」我边吸着林志玲的淫水边说。

　　「姐夫……娃娃是不会够的……娃娃的身体需要姐夫的呵护啊……姐姐有清
泉……那姐夫你感觉到我的『时雨屋』了吗？我的小穴也在流水呢……我的不好
吗……嗯……真舒服……啊要丢了……」

　　「你们俩的都好，都是肉穴中的极品啊，湿嗒嗒的，没想到你们在台上的时
候那么争风，在床上也这么吃醋。」我边说边挺动着肉棒，好让他插入的更深。

　　「啊……嗯……姐夫我要来了……嗯……嗯……」随着一声高喝，侯佩岑也
来了一次大潮喷，水柱一下打在林志玲的美胸上。

　　「啊……骚妹妹……该让姐姐舒服了吧……」林志玲想爬过去坐在肉棒上。

　　「不行，娃娃还不够，姐姐不能抢……」说着转过身背对着林志玲，又将肉
棒纳入肉穴中，咕叽咕叽的声音很大……

　　「骚妹妹……你再和你姐姐抢老公……姐姐就要生气了……啊啊……不过老
公……我还是第一次见到这么美丽的景象呢……」林志玲稍稍抬起美臀让我看着
侯佩岑的身体。

　　映入眼帘的是一个很完美的粉色心形，那是侯佩岑肥而不失鲜美的屁股，一
上一下地吞噬着我的肉棒，我想林志玲说的也许是这个……

　　「你们看什么呢？啊……这么起劲……又要来了……」

　　「让姐姐代替你一会，给你看了再换回来怎么样？」

　　「那姐姐你等一下，我马上就……啊……丢了……丢了……」随着侯佩岑的
一声高声浪叫，又一次高潮的她瘫坐在我的身上，一点点地拉出湿滑的肉棒，然
后慢慢地爬向我。

　　「娃娃的时雨屋真是太好了，来看看你姐姐的表现吧……」我手扶着湿滑的
肉棒，林志玲背对着我们，一下下地将肉棒纳入肉洞里。

　　「喔……终于舒服了……充实的舒服啊……妹妹看……看……嗯……姐姐起
伏的屁股……可能没有你的好看……妹妹的屁股啊是粉色的……难怪啊……难怪
老公会那么喜欢你……」林志玲摇动舒服的身体，带着颤抖的声音说。

　　「姐姐，不是这样的，是姐夫，姐夫坏，调戏我们姐妹的感情，姐姐你先舒
服着，我要教训下他……」侯佩岑坏笑着……

　　「呵，甜娃娃，你要干什么？」我装着有些害怕地说。

　　「哈哈，姐夫别怪我喔，我要代替月亮消灭你……」

　　「唔唔……」我被两个大奶子盖住了脸，此时整个房间充满了欢笑声和呻吟
声，是那么的动听……

　　　　　　　　　　　　　【０２８号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 14:33



　　　　　　　　　　　　　厦门雨夜的杨钰莹


参赛作者：cand
2009年05月05日首发于：SisInSis
排版：SisInSis藏经阁

ＹＹ对象：杨钰莹、董文华
作品风格：凌辱、ＳＭ

　　二十世纪末中国，著名歌手董文华的个人演唱会，将在全国数个城市接连举
行，众多歌迷争相去一睹为快。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　北京，演唱会后台。

　　刚刚结束的演唱，让董文华有些劳累，坐在后台的专用休息室里，一个高大
身材的男助理正在给她捏着肩膀。

　　忽然一个助理模样的年轻女孩儿从门外进来，说道：「董老师，有人给您送
的花篮……」

　　未等女孩儿说完，后面的男助理抢白道：「小艾，这点小事就不要来麻烦董
老师了。」

　　「王哥，这个是一万元的花篮嘛！」叫小艾的女孩儿有点委屈道，「挺大数
目的，我觉得还是和老师说一声。」

　　「好啦好啦！」董文华说道：「是哪个暴发户搞得吧，不用理会！」

　　天津，演唱会后台。小艾又捧了一个花篮进来，低低的说道：「老师，这次
是五万元的。」

　　「别理他！」

　　「是……」

　　青岛、南京、上海……随着董文华演唱会的行程，每到一站，都有一个大面
额的花篮送到后台，直到……厦门，演唱会后台。

　　董文华坐在座位上，隐隐有些不安，上一站的花篮已经是五十万元了。

　　说是五十万元的花篮，其实花篮值不了１００元钱，这几十万的花篮钱全部
归入了演唱会的收入，按照与承办方的分成协议，这一路上的几个花篮，已经给
董文华的账上平添了几十万人民币。

　　这让董文华不得不想想：这个人，是谁呢？正在想着，小艾已经走进了休息
室，同样的，这次她依然捧了一个花篮：「老师，这次是，１００万！」

　　小艾的话音未落，整个休息室都暗暗惊呼了一声，虽然屋里人都是和董文华
一起共事，也算是见多识广，但这种一掷百万的场面，还是让大家暗暗吃惊。

　　小艾也怯生生的说：「老师，这次还是不理他们么？」

　　董文华心理也暗暗吃了一惊，前前后后，对方已经掷下了近两百万人民币。

　　是谁？有这么大的手笔，这个人又想干什么呢？两百万元虽然还不足以让董
文华完全动心，但多年的经验让她不得不去正视这个人，能在花篮上一掷百万的
人，如果拒绝他，这个人又会使出什么手段呢？

　　两百万，不，只要十万元，就足以买上几个亡命之徒，给自己制造几个大麻
烦。

　　「这个人，最好不要得罪！」董文华暗暗下了决心，「也许只是一个好面子
的暴发户，去见个面，签名合影之类，不会如何的。」

　　「小艾……」董文华说道，「送花的人还说什么了？」

　　「他说他们老板今晚想请董老师吃顿饭，那人好像每次都在门口等着，现在
应该也在吧。」小艾回答道。

　　「今晚……」董文华想了想还是决定勉强去一趟，毕竟送了自己这么多钱，
也挺真心的吧。

　　想到这，董文华起身走到门外，只见一个穿黑西装的高大男人站在门外，见
到董文华就立刻说道：「董老师吧？我们董事长一直在等您，请这边走！」

　　董文华带着姓王的男助理，跟着这个人走到了门口，而一辆十分扎眼的红色
法拉利跑车正停在大门口，法拉利的后面停着两辆黑色奔驰，前面则是两台摩托
车，而且竟然是带警灯的警用摩托。

　　黑西装男人拉开红色法拉利的车门，做了个请上车的姿势，自己则坐到了驾
驶位子上。董文华见到这阵势，也不禁皱了皱眉：这个人是政府的官员？竟然能
动用警用摩托，自己上车的话，是不是太张扬了。

　　但到现在也已经没法回去了，算了。董文华向助理摆了摆手，王助理立刻走
过去打开红色法拉利的后车门，等董文华坐上车后，自己则坐在了副驾驶的位子
上。随后，警灯闪烁，两辆警用摩托开道之下，红色法拉利带着巨大的引擎声闪
入了厦门市的夜色中……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不久之后，一行车队就停在了一幢五层小楼的门外。董文华从车里大量着这
个小楼，外表虽然不至于破旧，但也只是整洁而已，谈不上豪华，有些像西餐厅
的风格，和之前一掷百万的豪气完全不同，然而一分钟后，董文华就彻底推翻了
自己的这个看法。走进小楼，一种几乎化为实质的豪华气息扑面而来！

　　董文华也是见多识广的人，不管是各国的顶级酒店，还是富豪的私人宅邸，
都曾经谈笑其中，但这幢小楼却将一掷千金的风格发挥到了极致，董文华也只有
在阿拉伯王室中有限的几个王储家里才见过如此极致的奢华。

　　「这个人，不简单！厦门，不，或者整个南中国，能有如此豪宅的人……」

　　董文华心里猛然想到了一个人，难道是他？那个在厦门专横跋扈，在上层也
颇有背景的可以称得上超级大走私头子的赖昌星？

　　董文华一边想，脚下却没有停下来，而是半机械的跟着那个黑西装男人走上
电梯，来到四楼的一个大房间前。走进同样奢华无度的宽大房间，董文华终于见
到了这次的主角——果然是赖昌星！

　　赖昌星笑着从宽大的沙发上站起来，大笑着说：「能见董文华一面不容易，
一点不容易！」

　　董文华禁不住皱着眉：这个人果然很传闻中一样，一点不懂规矩的蛮子。

　　赖昌星也不请董文华坐下，而是随手拿起放在桌子上的一个牛皮纸袋，丢给
董文华旁边的助理，然后又坐在沙发上，眯起眼睛，看着董文华。

　　姓王的助理有些愕然的打开纸袋，拿出一打文件，等看到上面的内容，反而
一本正经起来，开始快速的翻阅着文件，不时的想几秒钟，再继续看文件，没多
久，他就在董文华的耳旁低低的说道：「董老师，这是京郊一幢独立别墅的全部
法律文件，应该是真的，房子一周前已经过户到您名下了，价值至少在一千万人
民币！」

　　赖昌星忽然拍了几下手笑道：「小伙子很厉害，是个人才！要好好招待！」

　　刚说完话，几个穿黑西装的男人就出现在董文华一行两人的身后，像姓王的
助理作出一个请的姿势，而态度却是不容拒绝的神情！

　　董文华有些无奈的点点头，然后走进屋子，身后的门，自然的关上了。

　　赖昌星模仿着王助理的口气，笑着道：「董老师，欢迎，欢迎啊！」

　　董文华勉强笑道：「赖老板，你请我来，有什么事呢？」

　　赖昌星大笑道：「也没什么，我一千万的别墅都送给你了，不过是让你陪我
睡一晚，不算过分吧！」

　　「什么？」董文华虽然隐隐想到这一点，但实在想不到赖昌星就这样肆无忌
惮的说出来。

　　「拒绝他？」董文华想着，「今天实在不该来这里，到了这个蛮人的地盘，
实在不好办，而且这个人……以前关于赖昌星手眼通天的传闻……他的权势和金
钱……」

　　董文华竟然有一丝恐惧，虽然自己也是在北京颇有背景的人，但也仅止于自
己作为军队著名歌手的一些影响，「和这个人相比，我能斗得过吗？而且……一
千万人民币……一千万，如果说不动心……不，没有人能不动心！」

　　董文华想着，一声不吭的倚着门，站在门口。

　　赖昌星笑道：「董老师，这里没有别人，不用不好意思……这样吧，我数十
个数，你不回答，就是同意了！１、２……」赖昌星自顾自的数了起来，「７、
８、９……１０！哈哈哈！」

　　赖昌星大笑着，一把拉住董文华的手，扯到了沙发上。董文华皱着眉，却也
没有反抗。

　　赖昌星拍了拍手，身后房间里，叮铃、叮铃，一个人慢慢走了出来。董文华
看了却大吃一惊，吃惊的不是来人是杨钰莹，毕竟这个传闻她已经知晓，而是杨
钰莹身上未着片缕，就这样赤身裸体的走了出来，白皙的皮肤，在灯光下更加刺
眼，而更刺眼的则是她圆润的乳房上，两个乳头竟然被两个金环贯穿着，并且还
吊着两个金色的小铃铛，一走路就叮铃的响着。

　　看两个乳头被铃铛坠着的程度，董文华断定这铃铛和金环都是纯金。而等杨
钰莹走近，董文华更是吃惊的几乎叫了出来，她用手捂着嘴，看着杨钰莹说不出
话来。

　　原来杨钰莹的私密处竟然光洁如雪，没有一丝黑色，两片嫩肉上，左右各穿
着三个金环，坠着三个金铃，而杨钰莹的脖颈上带着一个金色的项圈，项圈垂下
一条同样金色的锁链，犹如狗链一般的带着黑色的橡胶腕套。

　　杨钰莹手捧着腕套，就这样摇着腰肢，款款走到赖昌星身前，跪倒在他的脚
下，双手捧起狗链，低低道：「母狗钰莹给主人请安……请主人今天也狠狠的调
教！」

　　赖昌星拿着腕套套在手上，拉着狗链，把杨钰莹的头拉近脚边，杨钰莹立刻
捧起赖昌星的脚，伸出舌头轻轻舔着赖昌星的脚趾！

　　董文华被这场面彻底地震惊了，不知所措的坐在沙发上，后背有如荨麻疹一
般，每个汗毛都刺痛起来。

　　赖昌星则大笑着：「名女人就是不一样，识时务，而且一旦脱下外衣，更风
骚！我什么样的女人玩不到？」

　　赖昌星对着董文华道，「比你更漂亮更年轻的女人我要多少有多少，但你不
同，她也不同，你们都是名女人，玩你们才有滋味！你看，我把杨钰莹调教的怎
么样？一边看她的演唱会，一边让她舔我的脚趾，很有趣味吧！」

　　董文华心中一阵恶寒，身子禁不住的战抖着，但心中却有一丝丝的，想要否
定，也无法无视的异样的兴奋感觉？

　　赖昌星笑道：「董老师不要激动嘛，身子怎么抖了？普通人办事之前都要看
些黄片助助兴，我们当然不是普通人，所以嘛！」

　　赖昌星又拍了拍手，两个赤膊上身，只穿三角裤的彪形大汉从赖昌星身后的
另一个房间里走了出来，赖昌星把手里的狗链交到一个人的手中，那人牵着杨钰
莹，来到屋子中央，而杨钰莹也十分顺从的狗爬一般的爬了过去。不等赖昌星命
令，杨钰莹就迫不及待的两手并用，把两个大汉脱下三角裤，握住了两根阳具。

　　董文华看着这两个大汉一出来，心里就依然明白，如果刚才自己不同意，恐
怕这两个人就是为强暴自己准备的，而当两名大汉脱了三角裤，露出粗壮如塔的
阳具时，董文华心里那股奇怪的兴奋感又一次冒了出来。

　　杨钰莹一手握住一根阳具，张开小嘴，左右轮流的为两个口交着，两名大汉
则用手肆意地揉捏着杨钰莹的乳房，每挑动一次乳头上的铃铛，杨钰莹就皱一次
眉，似乎被刺痛了一下。

　　稍后，三个人就转战到了地上，一个大汉躺在地上，杨钰莹自己轻轻捏着嫩
肉上的金环，把小穴大大的分开，然后朝着挺立的巨大阳具坐了下去。

　　「啊……」杨钰莹轻呼着，甩着头发，上下起伏着身体。然后大汉似乎不满
意杨钰莹的力道，两手握住她的细腰，支起膝盖，自下而上的猛烈冲击着杨钰莹
的小穴，另一个也如法炮制，两手按住杨钰莹的头，把她的小嘴当小穴，猛力干
着。

　　看着杨钰莹上下两张嘴都填满了肉棒，董文华的春心也似乎被挑动起来，脸
色越发红润，呼吸也渐渐粗重了。

　　稍后，三人又变化姿态，杨钰莹伏在一人的身上，任由粗壮的肉棒抽插自己
的私密处，低着头浪叫连连，两只手却主动分开双臀，露出比小穴更加羞人的菊
花蕾，而另一人则有握着自己的肉棒，准备刺入杨钰莹的屁股洞中。

　　董文华几乎不相信自己的眼睛，粗壮如婴儿手臂的肉棒，如何能插入那么细
小的屁股洞啊！但杨钰莹只是稍稍惨叫了一下，就被另一个大汉狠狠关照起菊花
蕾来，两根肉棍上下纷飞，杨钰莹犹如巨浪中的小舟，在上下起伏的肉浪中辗转
漂浮，「嗯嗯啊啊……」的叫着，不知是兴奋还是痛苦。

　　董文华看着面前的活春宫，心思渐渐活跃起来，她见过在舞台上歌唱的杨钰
莹，见过在家中素颜清丽的杨钰莹，而如今，同样是歌手的杨钰莹，正在两个壮
汉的奸淫下，一边浪叫一边求饶！

　　不知过了几时，两个壮汉退出了杨钰莹的身体，也退出了房间，只留下瘫倒
在地，缩成一团的杨钰莹，似乎已经被两人干得奄奄一息。

　　赖昌星一直眯着眼睛欣赏着杨钰莹被彻底的奸淫，此时赖昌星轻咳了一声，
道：「别装死了，母狗！起来弄些冰块来！」

　　刚才还瘫软的杨钰莹，真如听到命令的母狗一样，挣扎着支撑起身子。董文
华原以为今晚不会再吃惊了，然而杨钰莹依然是狗爬的姿势，保持着刚刚被奸淫
的痕迹，就这样赤裸着身体，在董文华吃惊的注视下慢慢爬出门去。

　　赖昌星得意的笑道：「怎么样？名女人啊……」赖昌星兴奋的搓着手，「调
教起来才有干劲，这贱货又把我调教她的兴趣勾起来了！名女人啊……就是不一
样！」

　　一边说，赖昌星一边走到一面墙边，不知道按了什么，墙面忽然打开，一个
一个屏幕犹如电视台的直播室一般镶嵌在墙壁上。赖昌星指着一个屏幕道：「来
看看，看看这个贱货爬到哪里了！」

　　董文华吃惊的看着墙壁，又四下望了望周围，「赖昌星大概把整幢楼都安满
了监视器，这个房间也有？那一会儿……」

　　不等董文华想完，赖昌星就把她拉到了屏幕前，只见杨钰莹光着身子，在地
毯上慢慢爬着，从四层一直爬到一层的厨房，厨房里的大厨们见到杨钰莹，都见
怪不怪的看了一眼就继续干活，彷佛真的只是看到一条狗而已。其中一个人从拿
出一桶冰块，放在杨钰莹的细腰上，而杨钰莹就这样驮着这桶冰块，小心翼翼的
爬了回来！

　　赖昌星坐在沙发上享受着名女人杨钰莹的服侍，杨钰莹用一个尖锐的冰锥细
细的把冰块扎成小块，放在两个水晶杯里，然后拿起一瓶至少价值十万的红酒，
恰到好处的倒在杯中，跪在地上双手捧给赖昌星一杯，然后又捧给董文华一杯，
还低低道：「董姐姐，请！」

　　赖昌星举起酒杯，站在董文华身前，得意道：「名女人啊，果然不光床上有
用，还……」

　　从看到杨钰莹赤裸身体爬着去取冰块，董文华就已经死心了，不打算，也无
力去反抗眼前的这个魔王，而魔王调教杨钰莹的种种手段，竟然让董文华心中有
了一点点的期待，看着杨钰莹虽然下贱却依然十分享受的表情，董文华决定今晚
既然已经没有别的选择，就面对吧，也许还会慢慢享受吧……董文华也再一次觉
得，今晚赖昌星再玩弄出什么花样，自己也不会吃惊了！

　　然而，赖昌星还没有说完这句话时，尖锐的冰锥就已经透过了他的喉咙，一
蓬鲜血，喷散在董文华的脸上，董文华吃惊到连尖叫都叫不出来，因为站在赖昌
星身后手握冰锥的，竟然是刚才还俯首帖耳的杨钰莹！

　　赖昌星转过身，嘴里挤出沙哑的声音：「你！」

　　「对，是我，没想到吧！」杨钰莹十分淡然的看着真正奄奄一息的赖昌星，
「二十年前你害我家破人亡，如今我终于复仇了！」

　　赖昌星眼睛里闪出不可思议的眼神，想说话，却被杨钰莹抢白道：「你肯定
不记得了，你害过多少人你记得吗？但我记得，虽然那时候我还是个小女孩儿，
但我记得！我永远记得！」

　　杨钰莹拿起地上的红酒，狠狠灌了一口道：「我知道你有替身，很像，真的
很像，我分不出来！所以我在等，在你身边等了九百八十七天，才等到今天这个
机会！董姐姐来了，你的本尊总不能不出现吧！」

　　赖昌星依然倒在了地上，不知道他是否听完了杨钰莹的话，但他的脸上依然
保留着不可置信的神情……

　　杨钰莹看着瘫坐在沙发上，抖成一团儿的董文华，轻轻道：「董姐姐别怕！
你看，我也很怕，怕的要死，我知道自己可能马上就会惨死在这里。」

　　杨钰莹幽幽说道：「这个人的权势很大，比这个冰锥更尖锐锋利，更让人害
怕。但我知道，有一个东西比世界上全部的权势加起来还尖锐、还锋利，那就是
仇恨！你看，他这样有权势的人，也被我这样的一个弱女子的仇恨击倒了！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那天之后。

　　董文华一直精神恍惚，不得不淡出了演艺圈。

　　赖昌星的走私集团树倒猢狲散，他的替身卷了些钱逃亡加拿大。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　雨夜，暴风雨之夜。杨钰莹手握着冰锥，慢慢走在厦门的海边，听着汹涌的
波涛声……

　　一个声音忽然从身后响起：「杨小姐？」

　　杨钰莹转身淡淡道：「是我。」

　　身后是一个全身都掩在雨衣中的男人，「杨小姐不问我是谁，想做什么，杨
小姐不害怕吗？」

　　杨钰莹依然淡淡道：「我已经没有什么可害怕的了！」

　　「一击必杀，更能全身而退，心死无惧，杨小姐，恕我直言，你更适合当杀
手！所以……加入我们吧！」

　　冰锥上的血迹消失在风雨中，只留下涛声依旧……

　　　　　　　　　　　　　【０２９号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 14:35



　　　　　　　　　　　　　　静静的满分体验


参赛作者：wenpiaoning
2009年05月15日首发于：SisInSis
排版：SisInSis藏经阁

ＹＹ对象：胡静
作品风格：清纯


　　　　　　　　　　　　（一）　橘黄色的泳装

　　２０００年的北京，刚刚进入了６月份，就已经那个热的让人很是烦躁。特
别是偶尔的大风天气，漫天灰尘就让人有一种郁闷至极的感觉！马上就进入７月
份了，看来这样的天气只能让人越来越难受，至少要到１０月份才会稍微有点凉
爽。

　　不过，这里的一切对于我来说，都显得无关紧要，因为我的工作是在室内，
对，准确的说是在一家还算不错的室内游泳池做教练兼游泳池急救员。对了，忘
了做个自我介绍，我姓张，今年已经２４岁。属于那种看上去很阳光的男孩子，
这个地方是我来北京后找到的第一个工作，估计也是最后一个工作。这里的天气
还有消费都让我很郁闷，入秋后我估计就该离开这个地方。

　　其实，说起来也是很无聊的，现在的天气虽然热了，但是我们这里的生意却
比前一段还有所不如，大概是那些露天的游泳池更加受大众的欢迎吧。不过，来
这里的顾客还是不少，只是不像露天游泳池里面那么热闹。这里离央戏等大学不
是太远，关键是环境十分的幽静，也有不少学生和工薪阶层来光顾。

　　嘿嘿，和大家想的一样，开始的时候，我的眼睛一直在那些只穿三点式的美
女身上转悠，看看这个的大腿、然后比比那个的胸，常常搞的我只能够穿那种很
宽大的泳裤上班，不然让人看出丑态是一方面，最关键的是时间长了对小弟弟不
好啊！

　　但是，时间一长，放谁身上都会产生免疫力的。所以，没有事情的时候，我
就戴着太阳镜在泳池边上的休息椅上闭目养神。所谓的教练也是很简单，只是每
天下午６点教几个小孩子练习基本的动作，这样的事情对于我来说没有太大的难
度，经过一个多月的试用期，老板和孩子的家长对我都很满意。

　　对了，那天应该是星期天，因为我的学生已经在下午都开始了练习，只有星
期天他们的课程我才安排到了下午，平时都是快到晚上才开始。就在我有一句没
一句指导学生注意动作要领的时候，从女更衣室里面飘过来一个橘黄色的云彩，
那种鲜艳的黄色立马在这个泳池里面吸引到了我的注意。

　　本来看到红色、白色、黑色的泳装都已经产生了视觉的习惯疲劳，但是这个
穿着一身橘黄色的美女，不单是身材好，而且关键是走路的样子有一种舞蹈的美
感，仿佛有一种若有若无的韵律伴随着她的举手投足。

　　就在我看着这个美丽的身影的时候，那个身材不错的美女竟然径直走到了我
的面前，在我的目测下，她的身高应该在１６８左右，全身的皮肤在橘黄的连体
泳衣下衬托的分外白皙，一双妩媚的大眼睛仿佛能够滴出水来，而且在瓜子脸的
衬托之下，那红艳艳的双唇、樱桃小口更加让我联想到了不该想到的画面，下面
竟然又迅速的鼓起了一个帐篷，好在在大号泳裤的遮掩下不是很明显。

　　「你好，是你张教练吧？」

　　「哦，是啊，你是？」

　　「我是祝经理介绍过来的，想请你给我的游泳技术再多多指导下。」

　　日，又是那个抠门的经理让我当义工，不过给这样的美女当指导，嘿嘿，就
是不给钱那也是一种享受啊，何况不是每个人都有这样的机会。

　　「哦，早上祝胖，祝头给我说过了，呵呵，你等下啊，再有十分钟这几个小
朋友马上就该下课了，等他们走了然后我就开始教你如何？」我差点就把口头禅
祝胖子你说出来了。

　　「哦，好啊。」她大概也听出来了，嫣然一笑，眼角的妩媚仿佛天生一样散
发开来，那一刻我仿佛看的痴了一般。

　　我心里想，如果能够把这样的美女放到身下，那是多让人欲血沸腾的一件事
情。哈哈，像我这样的没有钱也没有像样工作的人，大概也只能够在脑子里面意
淫了吧。

　　「你以前会游泳吧？」在我和学生们挥手说再见后我问道。

　　「会，但是我对水有点恐惧，在泳池里面还可以，但到了深水区就不行了，
很容易就紧张。」她面色微红的说道，同时双手也交叉在胸前，遮掩住了胸部的
高耸！

　　「为什么还要学？」我避重就轻的问。

　　「因为拍戏啊，中间有些场景是在水上，我怕克服不了对水的恐惧。」她的
声音很好听，像江南的女子，很轻很柔，对，连声音都有点柔若无骨的味道。

　　接下来，通过我有意的攀谈，了解到她之所以会对水有一种恐惧，大概就是
因为小的时候失足落水，所以虽然现在学会了游泳，但是从内心深处对水还是有
一种深深的畏惧。这样的事情其实我也遇到过，就是在于她内心深处的一道坎，
有的时候就需要找人推一把。

　　噢，我真的希望自己能够推一把，然后好好感受她身体的弹性。色，只能在
心里想象下。当然，我也问出来了她的名字：胡静，马上要从中央戏剧学院毕业
。很大众化的一个名字，但是放到了这样的一个丽人身上，真的就称得上是绝配
了。

　　对于这样的情况，我还是胸有成竹的，毕竟我能够来这里做教练自然有自己
独到的地方。我直接给她一个游泳圈，然后就和她一起到了深水区，这样既可以
帮她尽快解决问题，还可以在教授的过程中过过手瘾。

　　「把游泳圈套上，这里绝对保证你的安全。」我在她耳朵边上先给她进行心
理安慰。

　　「人体绝大部分都是由水组成的，所以你要有这样的感觉，就是找到这里水
的旋律，和水的波动融合到一起。」

　　「在水里不要紧张，水就像，就像一个淘气的女孩子，你越紧张她就越让你
出丑；如果你不紧张了，身体放松了，就能够体会水的宁静和美丽了。」

　　我一边组织自己的语言，一边给她做着示范，但是我的收效不是很明显，倒
是我把水比作小女孩子的时候，惹得她一阵轻笑。我看事情并没有我想的那么容
易，就决定从易到难，直接把她的游泳圈给拿开，然后带她到浅水区，水深大约
到她的腰部。

　　「我来示范给你看，先从最基本的潜水开始，就是你吸一口气，然后直接潜
入到水里，尽可能的呆的时间长一点，而且这样做对肺部和心脏的锻炼也有很大
的好处。」

　　说着，我就轻轻的潜到了水里，四肢放松，就那样像鱼儿一样放松自己，仿
佛我就真的成为了水里的一部分。我计算过自己的记录，平时我一口气下潜４０
秒以上是没有问题的，不然也不可能一口气潜游出去２０米，但是我因为在水下
太放松，而且这个我就是潜水时间再长也是对她没有帮助。

　　就在我准备露出水面透气的时候，色色的我在水下就睁开了眼睛，难道今天
上帝这个神棍开眼了，我竟然在水下看到一副让我兽血沸腾的景象：

　　在她那修长而笔直的双腿的交叉处，本来的连体泳装现在却因为在水里的缘
故变得半透明了，爽，我在水下就能够看到那一小片浓重的黑色。黑色的阴影、
黄色的衣服、雪白的玉肌、蓝色的水……

　　咳……咳……我狼狈的从水里出来换气，日，游泳池的水虽然经常更换，可
是绝对没有自来水干净，刚才的那一幅画面让我喝了一口脏水，偏偏还给呛了一
下。丢人，太丢人了，一个游泳教练竟然在教人潜水的时候自己让水给呛了，想
想都要感到羞愧的。

　　「啊，你看，水就是这样，我这样的老教练还会出现这样的失误，你会紧张
也不奇怪。」我慌忙给自己找借口，同时也给赶紧掩饰刚才的尴尬。

　　「没有关系的，教练你好厉害啊，刚才的感觉就像你是一个鱼。」

　　「叫我张易吧，教练教练的叫着太生分了，而且我也没有比你大多少。」心
里想到，什么鱼不鱼的，你不会不知道什么叫鱼水之欢吧？

　　「就按照我那样潜水，你开始可以慢慢放松自己，时间不用太长，主要是要
找到那个和水一体的感觉。」

　　「好，我试试看，如果做的不好你不要笑哦。」那软软的话语让我听了很舒
服，心里那点邪恶的想法也多了起来。

　　看来还是女人怕水的多些，刚开始她也就是潜水了５秒不到，就急忙地出来
了，而且在她潜水的时候明显可以看出来异常的紧张，从肢体上的姿势可以看出
来她的恐惧看来并没有因为会水而减少。经过我半个多小时的开导和反复示范，
她终于潜水的时间长了，而且在水下的动作也越来越舒展、越来越放松。

　　「美人鱼……」在她出来换气的时候，正好听到我说这个话。

　　「什么？」她的瓜子脸上满是水珠，一对红唇并没有因为潜水而减少半分红
色，反而更加的鲜艳夺目；一对大眼睛，散发着迷蒙的水气，而且好像能够直接
看到你的心底。

　　「我说你像个美人鱼，呵呵，进步很快啊。」我和她交流的多了，就说话随
便了点，虽然我还不怎么用手去接触她的身体。当然，这个是我的策略，越是长
的漂亮的女人越讨厌别人在这个时候动手动脚，除非她是一个欲求不满的少妇；
眼前的丽人显然更加适合欲擒故纵的方法，再说，就算不去占便宜，单纯来欣赏
也是一个不错的主意。

　　「好了，时间也不早了，我们再来最后一次，这次你放松点，争取能够时间
再长久点。」不知道是因为我说她是美人鱼还是因为我最后的这次说话听起来太
过于暧昧，她的脸微微的发红，就像是涂了一层淡淡的胭脂，双眼的水光也似乎
更加浓重了些。

　　不过，她休息了一会，还是按照我说的做了，慢慢的潜入水下。这个时候，
整个泳池里剩余的也没有几个了，毕竟再有不到半个小时的时间我们这里就要关
门了，还有的就是这里的卫生还要我来打扫！明天早上又要开始忙碌了！

　　不知道是因为我话的作用，还是胡静彻底的放松了，总之，这次潜水不但时
间长，按照我的心跳估计快接近３０了，（或许我心跳太快）而且她在水下面也
不再是简单的蹲着，身体的四肢也慢慢的舒展，正随着水流来回轻轻的漂浮，尤
其是一双美腿，都快赶上跳舞蹈的时候了！

　　正在我仔细的端详那双又白又嫩的大腿的时候，胡静忍耐力估计到了极限，
原本舒展的双腿急忙的向下落去，在踏到泳池地面的时候，整个身体猛然向上一
窜，然后头部向后一甩，一头柔顺的长发拖着晶亮的水珠在空中划过了一个完美
的弧线，向脑后飘落，精致小巧的下颚高高的扬起，仿佛在等待爱人亲吻一般，
这样的动作越发的将胸部的线条凸显。

　　噢，不知道是那个色狼神棍发明的这样的橘黄泳衣，竟然在出水的瞬间是半
透明的，刚才在水下看到的黑色看来不是我的异想天开了，胸前的两点是那么的
清晰，以至于我都快分辨出来那两点的颜色是粉红的还是嫣红的了。

　　「啊……咳……好痛啊……」晕，叫床？

　　靠，应该是腿抽筋了。深度鄙视下，难道就不会在我看过之后然后再说。不
过话又说回来，还是赶快把她扶到泳池边的好！可是，胡静的右边大腿抽筋的太
厉害了，我只能够抱着她，我左手揽着她的小蛮腰，右手拖着她雪白的膝弯，而
胡静也乖巧的用右手轻轻的揽着我的脖子。也许是我一直比较规矩，这回的肌肤
之亲竟然让她没有脸红。

　　「你躺到休息椅上，暂时先不要让右腿用力。」然后，我赶快把休息椅给调
整到平躺的位置。就在我从后往前走的时候，还特意在她依然高耸的胸部，特别
是两点直立的乳头上多看了几眼，恨不得自己立马能够透视。虽然已经是半透明
了。

　　还有就是那两条玉腿的交叉地带，我不得不赶快矮下身子，装做给她做检查
的模样，因为在那个神秘的三角洲，我不仅可以看到浓密的黑色，而且因为胡静
平躺泳装比站立的时候贴的更加紧，所以我还可以隐约看到那些浓密的阴毛的毛
根……太让我激动了，下面的小弟弟早就兴奋的像一个铁棒子一样。

　　「啊……咳……好痛啊……」看着她那紧张的模样，我终于将心中躁动的欲
火给收敛了一点，转而开始按摩胡静的右腿。

　　「只是小腿肚抽筋而已，不要乱动，我给你按摩下，一会就好了。」胡静的
左腿是平伸的，右腿是半曲着，我小心的抬起她精致的小脚，然后用手轻轻的拍
打她的小腿肚，偶尔用手指轻轻的捏、揉。

　　「如果是一个人在水里抽筋的话，是很要命的，这个时候就不要慌张，越慌
张就越容易给自己造成伤害。抽筋了多半是肌肉紧张或者疲劳所致，只要你能够
按照我教给你的方法，让身心都能够放松下来，在你放松的同时，也是你肌肉得
到休息的时候，一般不出两分钟情况就有明显的好转。」

　　「哦，可是我本来就害怕，你一说我就更加害怕了。」那对精致到妩媚的眸
子放射出淡淡的哀愁。

　　「那个时候能够帮助你的只有你自己。」为了能够引起她的重视，也为了以
后能够多和这样的璧人有下次接触的机会，我中间停顿了下，然后才接着说道：
「如果你想避免这样的情况发生，可以在你有空的时候再来这里，我到时候再好
好的教教你，今天让你抽筋我真的是不好意思。至少，这个夏天我会一直在这里
的。」想到过了夏天就要离开这个城市，连忙又补充了一句。

　　「能够帮助我的只有我自己。」胡静喃喃的重复着我刚才说过的话，仿佛我
刚才的话语触动到了她的某个神经。我现在看不到她脸上的表情，隔了许久，她
才幽幽的说，「如果有时间的话，我会再来的，这次的机会对我来说很重要。」

　　我没有问她这次要拍的是什么，因为我的面前出现了一幅能让我流鼻血的镜
头。（难道田伯光大爷在值班？）橘黄色的泳装因为离开了水，所以已经变回了
保守的连体模样，从外边再也看不到那乳尖的颜色，更加看不到神秘三角洲的黑
色。

　　但是因为胡静的一条腿伸着，一条腿半曲着，所以我在那神秘的交叉处，不
仅看到了饱满的阴部的形状，甚至都可以清晰的看到大阴唇的饱满；而且还看到
了泳装的边缘，靠近右腿的这里不再是紧贴着肉了，在一片雪白的大腿根部，有
几个调皮的黑色的阴毛顽强的弹出了头，好像是诉说主人大腿的粉嫩、阴部的高
耸，不会是一个极品的馒头穴吧？鼻血狂喷中……

　　「哦，那就好，那就好。」现在轮到我变得不知道说什么好了。还好，我赶
快将话题引回来了，「你看都已经好了吧，抽筋就是这样的，你试试看。」

　　「啊，真的好了，太谢谢你了。」女人的脸说变就变，比翻书还快，刚才还
幽幽的话语立马被兴奋给代替了。

　　泳池里面的人早就走光了，我也该下班了，而胡静也许是今天最后开心的缘
故，要请我吃饭，对于我来说，现在一个人回宿舍也是没有事情，何况是个美女
呢，没有理由不答应啊。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（上面的口味太轻，各位想必没有找到自己想找的内容，呵呵，前面的只是
一个铺垫，真正精彩的一定会奉献给大家。只所以做这样的铺垫，就是因为夏天
马上就要到了，上面的那些知识对于爱游泳的和不爱游泳的朋友，总会有些启发
和帮助。所以精心的把这样的知识给穿插到了这个情节里面，为了你以后泡ＭＭ
也好，自己锻炼身体也好，还是好好看看吧。）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　（二）　粉红色的连衣裙

　　看着胡静的背影，我的眼睛不由得又多出了几分欲望的火热，只见那修长白
嫩的双腿在轻舞摇曳的时候，更加衬托出了臀部的浑圆和挺翘，尤其在纤细的小
蛮腰的衬托下，那左右来回摆动的臀肉更加重了肉欲的成份。噢，真是一个销魂
的背影啊！

　　也许是我眼光太过于火热，胡静仿佛感觉到了什么，在她即将进入女更衣室
的时候把头轻盈的扭了过来，柔顺的长发衬托出水灵的双眸，有一丝娇羞，酡红
的脸蛋让她的肌肤更加的娇柔，从她那笑容微露的面庞上，我感觉她现在应该是
有那么一种被欣赏的兴奋？

　　难道是真的？貌似我没有对她不规矩，也没有对她做太多的事情啊？算了，
还是不想了，真有那个艳福的话何必去躲呢！何况，目前只是我的一厢情愿。

　　对于这样的女人有机会的话一定要搞到手，我心里暗暗的下定决心，同时一
个放长线掉美人鱼的计划渐渐在心里形成。

　　我看看周围已经没有其他人，该下班的都已经走了，哈哈，现在就是一个机
会，我何不去看看美女的更衣过程，对，又不是没有去过，这个游泳池我对里面
的每个地方都已经了如指掌，何况去偷窥美女更衣已经不是第一次干了。说什么
也不会放过这样的「到眼肥肉」！

　　我蹑手蹑脚的顺着墙根向女更衣室的楼上走去，在女更衣室的隔壁，是一个
平时不怎么用的杂物间，而那里与女更衣室的玻璃也就成了我平时偷窥的唯一可
用的地点。平时只要一分钟的路程，我现在却感觉是那么的漫长，我的心跳没有
来由的加速，甚至都可以听到自己的心跳声，手指竟然微微的抖动。平时去看某
个美女换衣服，我也从来没有如此紧张过啊！

　　一路上的坎坷和激动、紧张与兴奋，终于在我站到了那个凳子上的时候得到
了缓解，错，不是缓解，是转移。轻轻的活动下刚才上来因为紧张而导致发麻的
左小腿，我的眼睛迫不及待的向女更衣室里面张望。哎，还是缝隙太小了，我这
里的视角只有半个手指头那么宽，其他的都是厚厚的宣传画。

　　更衣室里面灯火通明，而我这里的杂物间是什么灯光都没有，哈哈，加上视
角虽然小，但是我可以说是绝对的安全。

　　怀着七分激动、三分期待的心情，我一直等待胡静的出现。我在那里找了一
圈还是没有看到胡静的身影，大概现在正在淋浴室冲洗吧，那个地方是没有任何
可以供我利用的地方，等待，要有足够的耐心等待才行！就在我不停的给自己安
慰的时候，胡静那娇俏的身影终于出现在了我的视线里面。

　　我这里只能够看到胡静美丽的背影，尤其是她擦拭头发的时候，那微微翘起
来的臀部是那么的浑圆，现在还没有完全成熟的胡静，应该还是那种少女结实的
弹性，而不是那种熟妇才有的柔软。有一天一定要让胡静用这样的姿势来接受我
的考验！

　　该死，该死的角度！胡静已经开始换衣服了，而我却看不到她的全身，下次
我一定把这里的角度给调整到最大！我心中懊恼的诅咒，伴随着我粗重的呼吸，
那件连体的橘黄泳装一点点的下滑，胡静整个的背部全部暴露到了空气中。

　　「噢……」我艰难的咽了一口唾液。在泳装离开那丰满挺立的翘臀的时候，
我甚至看到了胡静的翘臀像得到了解放一般向外弹了出来，那又白又嫩还大的翘
臀立马吸引了我无穷的眼光，我恨不得让自己的眼睛再向前伸去，好看清那神秘
的双腿地带。可是让我倍感遗憾的是，因为角度，我除了看到了白净的翘臀，和
背部大片洁白的玉肌，其他的我什么都没有看清楚。

　　不等我产生太多的抱怨，因为来回地追求角度，我脚下的那个破椅子发出了
「吱」的一声，虽然很短暂，但是在我这个寂静的空间里显得格外的刺耳，这里
离胡静的地方还有将近五米的位置，而且还是隔着窗户，她应该听不到吧？可是
接下来胡静的动作，已经让我有点局促不安。

　　女人难道都是天生的敏感！

　　胡静疑惑的四处看了看，我看到她的腰肢向我这里转了过来，可是又很快转
了回去。哎，要是完全转过来也好啊，我就可以看到那神秘的三角洲了。女人太
敏感了。失败，还是赶快撤离的好！不然被发现了就太尴尬了！

　　我慢慢的离开那个小房间，然后直接到了我的工作间，用最快的速度在１５
秒内更换了一身衣服，然后飞快的跑到了泳池的门口，静静的等待胡静小美女的
出现。

　　等胡静出现在门口的时候，我的世界里就只剩下了我们两个。胡静一身粉红
色的连衣裙，加上现在微微发红的脸庞，衬托犹如一个刚刚下凡的仙女。胡静看
我的第一个眼神有那么一点疑惑、一点娇羞、一分质疑、一分恼怒，看看，又是
女人的直觉！不过我装作什么事情都没有发生，立即迎了上前去，然后热情的招
呼，然后就是带着美女去吃饭！

　　胡静也没有问我刚才的事情，我也不会傻到去承认错误，有很多事情还是不
挑明了更加的浪漫。如何吃饭，不用我说了；如何送她回去也不用详细的说明，
能够让我印象深刻的就是我在吃饭的时候是如何的小心呵护，如何的用捡筷子的
时间去盯着她的连衣裙看……

　　「你快毕业了。」美女轻轻的点头。

　　「那你以后就要进入娱乐圈？那可是个很复杂的地方。」

　　「那是我的理想。」

　　「哦，这个，那祝你早日成功！拍戏其实也挺好，只要你把那个角色当成自
己，很好的融入进去就是了，就像今天下午那样，要融入水中才能够感受到水是
什么样子的。」整个过程我有一句没一句的不停的说着，和美女交流总是很愉快
的，只要你敢于去问去说，如果是闷葫芦那就完蛋了。

　　这次她要去拍摄一个《水上人家》的短剧，因为对水性有很大的要求，所以
才来这里找我指导，原来那个胖子是她的亲戚！还好下午胖子不在，不然发现了
我的猫腻，我身上出来了一点冷汗。我答应在接下来的几天好好的教她，心里却
是邪恶的想着要如何教育，最好是在床上进行！

　　接下来的几天，我都很认真也很耐心的教授胡静，教她如何在水中换气、如
何用不同的姿势进行休息……可怜的我，现在只能够在旁边进行指导，那个胖子
经常的来光临监督，靠，不知道是看我干活没有，还是看他家胡静的美妙身材！
哎，我最后可怜的几次机会啊，让他给耽误了，连上下其手都没有几次。

　　美好的日子总是短暂的。还不到一个星期，我的胡大美女就已经成为了一个
真正的美人鱼，对水再也没有了一丝恐惧！就在她和告别的那天也没有再请我吃
饭，就连我要请她，她也委婉的拒绝！当然，她没有再穿那件橘黄的泳装，因为
我告诉她那个泳装的奇特之后，她对我十分的感激；我也没有再去那个地方去偷
看，天天看她穿泳装比不穿衣服更加有诱惑！

　　「等我好好完成了这次的拍摄再回来感谢你！」这话成了我唯一的希望和安
慰！

　　煎熬啊，大概是盛夏刚过的样子，正当我百无聊赖的准备回自己的小窝用双
手来解决对胡静的思念的时候，还是那套粉红的连衣裙，依然是妩媚的大眼睛、
高挺的鼻梁、嫣红的小嘴、吹弹可破的脸蛋，这个不正是我最近日益想念的那个
人吗？我为什么会思念这个和我总共都没有见过几面的女孩子，大概是太过于美
丽！

　　「这次的拍摄很成功，我获得了很高的认可，请你今天晚上参加我们的庆祝
活动。」这个对于我来说是最好的消息了。

　　晚上怎么去的，记得不是非常清楚，只是记得晚上的胡静非常的光彩夺目，
那天我们喝了很多的酒，当然胡静喝的绝对要比平时高的多，一是高兴，二来当
然有很多的狼去假借祝贺的名义去敬酒了。

　　而我喝的则是闷酒多一点，是啊，一个我这样的人真的不应该来参加这个聚
会，好在本人高大光辉的形象使得这样的尴尬减少了不少。不过，最后在我被迫
替美女喝酒的过程中，就明显的有些晕乎了。

　　等我脑子稍微清醒点的时候，才发现自己正躺在柔软的床上，房间里充满了
粉红色的情调，干净、浪漫还有一股淡淡的清香。对啊，这样才像一个家啊，我
那个屋子冰冷、杂乱，难怪最近越来越不愿意在这个地方呆了。

　　「你醒了。」小美女在旁边温柔的说，那就像是女朋友照顾男朋友一样的温
馨，「谢谢你替我喝那么多酒，你起来洗洗脸吧。」

　　我将自己好好的洗漱了一遍，用清水把嘴来回漱了几遍，浑身上下感觉就好
了不少，顺便清理了小腹多余的水分！在美女的卫生间里面做这样的事情别有风
味。

　　就在我想怎么对美女一亲芳泽的时候，我听到了美女的一句话彻底把我问蒙
了。

　　「你刚才一直说什么，让我感受满分……什么满分不满分的，你给我解释清
楚。」


　　　　　　　　　　　　（三）　满分是多少分

　　小美女的脸蛋分外的酡红，难怪别人要频繁给小美女敬酒呢，原来美女喝多
了更加的好看，也更加的诱人啊！是男人该出手时就出手，再像原来那么客气和
谦虚，也许什么机会都没有了。

　　「你想知道？」我这个时候的语气是纯种色狼的模样了。

　　不等美女回答，我就用自己的实际行动告诉了她，将醉酒的男人带回家的后
果，尤其是一个对她还心存爱慕的男人。我上去将她一把揽入怀中，然后直接对
着那嫣红的小嘴吻了下去。

　　「哦，你……」她用小手推着我的胸膛，但是脸上的表情却分外的娇羞，抗
拒的动作也不是很大。

　　「你好漂亮啊，我从见到你的第一眼就喜欢上你了。」没有说爱，怕美女反
感也怕自己真的陷进去太深。

　　一边说着，我一只手揽着她的小蛮腰，然后另外一只手直接在她揽着她的脖
子，然后顺着脖子一直向下，指头不停的抚摸着她身体上的肌肤。虽然她抗拒的
不是太厉害，但是我还是没撬开她的嘴巴。我将手放到那魂牵梦萦的翘臀上，然
后狠狠的一捏。

　　「啊……疼……」我就趁着这个机会，直接把舌头伸到了美女的嘴里，和美
女的小香舌热烈的纠缠在一起，渐渐的，美女的呼吸由平静变成了喘息，舌头也
一点点的变得配合起来。爽，美女没有拒绝，那么接下来就会让你更加舒服，想
知道「满分是多少分」还不简单。

　　打开了美女的牙关，一边和美女交换唾液，一边对着柔弱的身体上下其手。
放在翘臀上的手，一会用力摸左边的臀肉，一会又狠狠的跑到右边；而揽着小蛮
腰的手，则一路慢慢的上移，逐渐移动到了背后的胸罩带子上，在身子和身子的
接触中慢慢的往她那高耸的胸部移动过去。如果不在短时间内把怀里的尤物给调
动起来，很有可能就什么也办不成，到时候赔礼道歉都来不及。

　　趁你病要你命！在美女的喘息越来越迷乱的时候，我的手终于握住了那高耸
的淑乳，虽然是隔着衣服，但是那少女特有的弹性和坚挺还是让我的下半身迅速
的直立，像一条铁棒一样顶着美女的小腹。

　　「啊……嗯……嗯……不要……啊……」胡静在我的怀里扭动着，虽然幅度
不大，但是她的扭动却让我抚摸淑乳的手更加的舒服，游离的空间也越发的大了
起来，而那个铁棒却在她的扭动中频繁的顶着那结实的小腹，带给她的刺激一点
也不比我少。

　　「啊，你的屁股好有弹性啊，乳房这样坚挺，我一个手都握不住啊。」我一
边调笑，一边把她给抱了起来，就像我当初把她从浴池里面抱出来一样，然后轻
轻的防到了床上。

　　我的进攻重点从她的嘴唇转移到了她修长的脖子和耳朵，我不断的挑逗着她
的敏感地带。我先把她的鞋子给踢掉，然后自己就像个恶狼一样的压到了她的身
上。

　　「你好坏啊，占了便宜还说这样的话。」她悠悠的说道，那种娇柔的味道配
上她修长挺拔的身材却是那么的统一。嘿嘿，既然说了这样的话，那么就表示今
晚绝对是个绮丽、疯狂的不眠之夜！

　　我一边投入的舔弄她的耳垂，一边感受手上传来的小蛮腰那惊人的弹性。

　　「中戏的校花啊，我说呢这么惹人着迷。」刚才恍惚记得酒会上有人如此称
呼她。

　　「啊……好难受啊……」她红红的脸蛋越发的让我情欲高涨。我的手直接从
衣服下面握住了那高耸的乳房，入手之后的弹性不仅让我怀疑她难道性经历真的
还是不多。如果说她现在还是处女，我真的不会相信，那么多的狼会放过如此可
口的美味。

　　「啊……」这一声不单是比刚才的尾音更长，而且也更加的嘹亮。摸着乳房
是这样，拿一会攻击她的阴部的时候会是什么感觉呢，不用期待太久，我的另外
一只手已经进攻到了大腿的根部，手指在内裤的边缘来回抚摸，那里已经有了浓
重的湿气，看来她情动的真的不慢啊。

　　我又吻向了她的嘴唇，不给她一丝好好喘息的机会，就这样一直持续了将近
两分钟，然后在她最意乱情迷的时候，轻轻的退下了她的小内裤，她竟然还将白
嫩的屁股微微抬起来配合我的行动。身上的乳罩也被我从后面解开，只是还在乳
房上面挂着而已，那粉红的连衣裙已经掩盖不住雪白的春色。

　　我飞快的将自己脱光之后，温柔的将连衣裙慢慢的从她的身上拉下，然后再
把最后一个碍事的胸罩也扯掉。终于，我梦中的美女就这样暴露在了我的眼前：

　　全身的皮肤吹弹可破，用肌肤胜雪一点也不为过，一白遮三丑，何况我眼前
的美女还没有丑可言。

　　即便是在床上躺着，那胸部依然高耸，这样的淑乳让我的口水差点就流了出
来，胸前的两点颜色鲜红；在胸部以下，在她急促呼吸的时候可以看到两侧的肋
骨，小巧的肚脐配合着扭动的小蛮腰别有风情；最让我兴奋的当然还是肚脐下面
那平坦的小腹，还有小腹上那一小片乌黑的阴毛，胡静的阴毛乌黑发亮而且每根
都很长，在周围雪白的肌肤反衬下更增添了无穷的欲望。

　　我兴奋的捉住高耸的乳房，一边狠狠的对着一个乳房揉搓，而另外的一侧乳
房早让我含到了口中，兴奋的舔舐着。吃完了左边，换右边，反复更换几次之后
我才向下继续进攻。

　　手指在前开路，舌头一路紧随其后。当手放到那已经明显泛滥的溪谷中时，
胡静的小腹一阵的颤动，竟然又涌现出了一股花蜜。

　　手指在小阴蒂上面不停的进攻，舌头终于要来品尝真正的花蜜芬芳了。分开
了那修长的双腿才发现，胡静的外阴竟然还是粉红色的，而且在大阴唇的两侧只
有淡淡的短小阴毛，在淫水的作用下柔顺的贴着阴唇。

　　这样的极品阴户，今天就要臣服在我的胯下。

　　一面加强对于阴核的进攻，一面用舌头轻轻的撩拨着两边娇嫩的阴唇，不时
的深入进去刺激更加粉红的小阴唇。

　　「啊！好舒服……啊……我受……不了了……好舒服啊……哦……嗯……」
一阵又一阵的呻吟从小嘴里面传出。

　　不一会的功夫她的双腿也蜷起来，夹紧了我的头部，白嫩的屁股也不时的上
挺，迎合我的舌头。

　　「快……好……难受……我要……哦……嗯……」

　　而我胯下的那个铁棒早已经杀气腾腾，迫切的期望要攻城拔寨。既然美女都
已经如此的渴望了，我就不在耽搁，将已经坚硬如铁的肉棒在胡静的阴道口来回
摩擦了几次，待巨大的龟头沾满了胡静的淫水，然后慢慢的分开两片大阴唇，直
接顶到了阴道的入口。

　　胡静的阴道口很小，很紧密，我来回试探了几次，每次都只进去一小半的龟
头，然后就把出来再进去，这样反复的调戏了几次，然后我趴到了胡静的身上，
将那高耸的乳房压的扁平。

　　「宝贝，我要进去了。」

　　胡静羞赧的没有说话，只是那修长的双腿已经勾住了我的腰部。

　　「啊……」我们两个都发出了愉快的呼声。肉棒进入了一个十分紧窄、温暖
多水的温柔乡，她的小屄把肉棒夹的紧紧的，仿佛处女的小屄一样。和当初见到
她时预料到的一样，胡静的鼻梁高耸、小嘴不大，这样女人的小屄一般都比较紧
窄，而且阴道一般会比较深，不是一般的阳具可以满足的。

　　不过我的阳具有１８公分，而且是带个弧度的那种，巨大的龟头看起来像个
小红苹果。和Ａ片里面的那些欧美男优来比，一点也不逊色，而且我的硬度不是
那些老外能够相提并论的，不然也不会在醉酒的时候喊什么「满分、１００分」
的了。

　　胡静的小屄紧紧的夹着我的大肉棒，小嘴里面吐气如兰地道：「好大啊，好
胀，等会再动。」

　　我轻轻的吻着她的双唇，然后双手在她的乳房、屁股上不停地游走、抚摸。

　　「你的小屄好紧啊。」我说的很粗俗。

　　「得了便宜还卖乖，啊哦……嗯……里面……好胀啊……你的好大啊哦……
嗯……」说着，她的屁股轻轻的动了一下。得到这个可以开始冲锋的号令，我当
然会让她好好体会当女人的感觉。

　　我一面吻着她的双唇，一面快速的挺动着，肉棒在胡静小屄的包容下比以往
任何一次的做爱都刺激，但正是这样的刺激，让我每次的抽插都更加的快速。

　　「噗哧……」

　　「哦……嗯……」

　　「噗哧……」

　　「哦……嗯……」

　　构成了一首情爱的乐章。

　　「我的小宝贝是水做的。」我边用力的抽插，边在胡静的耳边说。

　　「讨厌。」除了说这个，胡静就不停的发出「哦……嗯……」的呻吟声。都
说女人的呻吟会让男人变得更加有力，至少我是这样，在我加快了挺动的速度的
时候，下面的小美女已经呻吟的越来越急促了。

　　将我的肉棒全部拔出，然后用力猛的一下插了进去，这次直接顶到了胡静的
子宫口，龟头感觉到一个软肉在慢慢的晃荡。那种感觉太强烈了，于是我把大开
大合的方式变成了浅出深插，每一次都顶到了那一团软肉上，不时的再用大龟头
进行研磨，就算是个石女也会在这样的攻势下丢盔卸甲的，更何况身下的美女是
个水做的大美女。

　　「啊，好舒服……从来……没有这样……舒服……过啊……哦……」

　　「好烫啊……你的……好大啊……都顶……到肚子……里啊……」

　　胡静的呻吟已经变得越来越急促，而且明显感觉到虽然阴道在我的抽插下变
得润滑了，但是子宫口仿佛张开了一样，对于马眼的刺激来的更加的快了。我现
在可是不能丢啊，不然怎么给她满分呢！

　　又用这种姿势抽插了一百多下，把她的一条腿扛了起来，然后让她侧卧下，
这样由于姿势的变动，阴道的形状就跟着会有一定的变化，给肉棒造成的刺激就
会消失！嘿嘿，这个是我在前几任女友身上总结的经验教训。一个姿势的时候，
如果女人的阴道很紧窄的话，是很容易丢的，技巧，一定要用技巧！

　　这样的姿势，可以清楚的看到我的肉棒在她的阴道进进出出的情景，进去的
时候把两边的阴肉都带了进去，肉棒抽出来的时候阴道口的嫩肉都跟着翻出来，
这样的美景不是每个女人都会带给我的。

　　「啪啪……」

　　「啊……啊……」

　　这样的姿势，我不但仍然可以插到子宫口，而且小腹直接击打到大腿上的声
音，更加增加了淫靡的氛围。

　　「啊……我……受……不了了……要来啊……快啊……」听了她的话，我进
攻的速度更加的快了，我还没有开始呢，她竟然就快来了。哈哈，今天晚上让你
知道什么是真正的男人。

　　在我疯狂的挺动了十分钟后，胡静终于大叫了一声，泄在了我的龟头上，一
股温热的暖流紧紧包裹的同时，整个阴道变得更加的紧窄，在阴道口的地方仿佛
就要把我的肉棒给咬断一样，我想抽出来都难，只好紧紧的顶着子宫口的软肉，
接受高潮的洗礼。

　　等她的高潮一过，肉棒就开始疯狂的进进出出，而这个时候女人的阴道里面
非常的敏感，不单是叫声更加的急促和妩媚，而且阴道里面的淫水在我不停的抽
插之间，一点点的被带到了外边，不一会我的肉棒根部就一层白色的泡沫。

　　「看，白色的泡沫啊……你好淫荡啊……」

　　「好刺激啊……里面太敏感了……等会再要吧……」

　　我没理会胡静的哀求，只是让她起来跪到了床上，我从后面又顶了进去。一
旦答应暂停，谁知道小美女会不会直接睡着啊！以前的经验告诉我，给她喘口气
可以，暂停还是算了吧。

　　后插式，是我最喜欢也最省力、同时给女的带来快感最多的姿势，而且胡静
的屁股不但又大又白、而且屁股还很挺翘，这样的女人不用这个姿势，上帝都不
会原谅的。

　　从后面就更加不会让我丢了，哈哈，就是要在快到定点的时候，换成这个姿
势，接着再战３０分钟都没有问题，何况今天刚开始。

　　「喔……从后面……好……舒服啊……你的……屁股……好翘啊……又白又
嫩……好爽……」

　　我双手扶着她的小蛮腰，然后开始了新一轮的疯狂运动。

　　「啊！好舒服啊……从来……没有……这样……刺……激……过……顶……
到……花心……了啊……啊哦……哦……」

　　「我操……的你……舒服……不？」

　　「舒服……好爽啊，每次……都顶……到……花心……了啊……」

　　「你流了……好多的……浪水啊，顺着……大腿……都流到……床上了，哈
啊，明天……要换……床单……了……」

　　「还……不……都是……你……害的……哦你……好棒……啊……」

　　「你的……屁股……好……结……实啊，这样……的……姿势……操着……
好过瘾啊……」

　　就在我们的淫声浪语中，大概又过了半个小时，因为身下的美女已经完全趴
到了床上，全身冒出了一层细密的汗珠，呻吟声也没有原来高亢了。

　　「现在……知道……什么叫……满分……了吧，哈哈，满分……就是１２０
分，嘿嘿，让你……一直……爽到……天上……」

　　「你……好厉害……啊……身体……都……快……散架……了……让我……
翻……过来……啊……」

　　翻过来，哈哈，没有问题，只怕到时候你要后悔啊。

　　将她翻过来之后，然后把她的双腿扛到了肩膀上，爽，扛着她的双腿，我还
可以直起来腰，这样的身材比例正适合我。只是这样的姿势一点也不比刚才的刺
激少，很快，肉棒的地方就传来了更加密集的水声。

　　「噗哧……噗滋……噗哧……噗滋……」

　　「哦……你的……怎么……像个……钩子啊，好胀……好充实……啊……插
的……肚子……都……鼓……起……来了……」

　　「这样的……肉棒……你……以后……会做梦……都……想要……的……哈
哈！小肚子……一鼓……一鼓的……哦！花心……像个……小嘴……张开了……
咬的……好舒服……啊……」原来我终于顶开了花心，进入到了子宫里面。

　　「哦！啊……不行了……又要……来了……好刺激……啊……啊……快……
快……来了……啊……啊……」

　　又一大股淫水浇灌到了我的龟头上，又一次的阴道紧密的收缩，差点就让她
浇的我精关大开，好在我提气坚持住了。现在我的阴毛她的阴毛已经完全让她的
淫水给打湿了，散发着一股淫靡的气味。

　　胡静应该是太累了，我也累的不轻，为了节省体力，我也躺到了床上，然后
让她趴到我的身上，屁股稍微的翘起来，这样我从下面慢慢的动，频率放缓，然
后用三浅一深的方法，慢慢的挑逗她的欲望，也给她恢复下体力。

　　就这样过了也就１０几分钟，胡静就自己直立起来，慢慢的摇动着小蛮腰，
一点点的感受着肉棒对整个阴道、子宫的冲击；女人有体力、有欲望，一会就会
加快自己的动作，然后变成一个疯狂的马达，不停的前后挺动，或者用屁股前后
研磨。我用手一边抚摸那高耸的乳房，一边要坚持一口气省得让她给磨出来，快
感就是这样无限延伸的。

　　「啊，好……爽……啊！操到……底……了……都……快……操……穿……
操……穿了……啊……哦……噢……」

　　一个大大的美女，双腿完全打开的坐到我的腿上，两片大阴唇也在反复的冲
撞中，变的嫣红，就像美女现在的脸蛋，快要滴出血了。

　　最后，实在没有力气的她直接往床上一趴，就剩下大口的喘息。我的肉棒现
在却是比刚开始还要硬，上面青筋凸出，挂满了美女的淫水和阴精的混合物。看
来美女也已经到了强弩之末，我只能够把她放好，然后从后面再次进入了她的身
体。

　　这个姿势对于男人来说太舒服了，我也不记得美女泄了好多次，我一直在研
磨、抽插中变换，双手紧握着美女的乳房，在她的如泣如诉的呻吟中，终于把自
己的精华直接射到了胡静的子宫，足足发射了十几秒！将她的整个子宫浇灌了一
遍，留下了属于我的气息！

　　本来还想再次继续，可是胡静已经躺在那里陷入了梦乡！只好放过了这个美
女。


　　　　　　　　　　　　　　　　后记

　　第二天早上，在她的床上、卫生间又将她操了一个多小时，几种姿势我都用
遍了，也终于将我的精华发射一空，而她也对我产生了那么一点迷恋！

　　在和她说悄悄话的时候，她才告诉我，原来她去泳池学习只是一个表象，是
听我的前女友讲的，从她那里知道的我所谓的「满分」。嘿嘿，我原来就在那个
泳池也泡过一个ＭＭ，没想到她和这个胡静还认识，哈哈，看来改天要好好赏她
一次。她之所以接受我，一是我最近对她很体贴，二是也想体验下什么叫做「满
分」。她以前经历的几个人最多才半个小时。

　　从那以后，胡静又拍摄了《大明宫词》、《聊斋先生》、《少年张三丰》、
《十八罗汉》、《黄太子秘史》、《孝庄秘史——大玉儿》等等，里面的古装扮
相分外的清纯，也取得了不小的成功。每每看到她在里面的扮演，我就不由得想
起她在我身下辗转娇喘的情形。

　　随着她的成功和我离开北京，这样的露水关系也就自然中止了，去年飘洋过
海的嫁到了海外！后来看到她的照片，感觉腰稍微丰满了点，眼神简直可以用妩
媚的滴水来形容了。

　　祝福这个我经手过的女人过的幸福！

　　　　　　　　　　　　　【０３０号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 14:40



　　　　　　　　　　　　　　　非诚勿扰


参赛作者：donar
2009年05月15日首发于：SisInSis
排版：SisInSis藏经阁

ＹＹ对象：巩新亮（ｍｉｕｍｉｕ，范伟火爆美女秘书）
作品风格：清纯调教


　　　　　　　　　　　（一）　　那一次意外的邂逅

　　夜色正浓，临窗远望对面那片新盖的别墅区。那里是富人的天堂，也是许多
想成为明星的人的泪流之地。

　　「勇少，最近有什么新宠啊？」小驴轻佻的问着。

　　「还能有什么新宠，不过是搞了一个小明星。贺岁片看过没？葛大叔演的那
《个》！」勇少拉长了声音说，「舒淇？都那么老了，您怎么好上这口了？」

　　「屁，你看开头了么你，那个火爆小美女！」说到这时一辆保时捷从门外驶
了进来。

　　「来了啊，你们都给我老实点，别坏了老子的好事。」车在车库门口停了下
来。

　　车门打开映入眼帘的先是一双银色系带高跟凉鞋，一双如玉美足在银色系带
的缠绕下显得异常妖冶，随着系带向上是两条白嫩的玉腿，真正的肤如凝脂也不
过如此吧。在灯光的映照下，纤腰翘臀在白色礼服的完美映衬下，新科小美女巩
新亮从车上走了下来。

　　长发飘逸的披在肩上，乳白色的肌肤透着分红的光晕，颈子上一条水蓝色丝
带显得那么柔美。裸露的肩膀上一个蝴蝶纹身显得格外夺目。白色的礼服好像完
全包裹不住她那诱人的双峰，圆润的乳房中间一抹深深的乳沟吸引着在场无数人
的目光。小巧的手铃伴随着她关车门的动作轻声响动。仅仅只用了１秒她就吸引
了全场的注意，成为了焦点。

　　你若问我为何观察的如此仔细，好吧我告诉你真相，我就在对面的别墅的阁
楼上对着高倍望远镜观察着那边别墅里发生的一切。不说你大概也已经猜到我是
一个娱乐记者。

　　勇少此人一直是我们关注的焦点人物，大到影后名角小到入行新宠。他总是
能很快的和形形色色的女人们爆料给我们无数的新闻焦点。今天是他举行的ｐａ
ｒｔｙ当然也就引来了我的关注。万没想到出现在这里的女主角会是她。

　　对面的舞会已经渐入高潮。参加的大多都是圈内的人士，大家都要给勇少几
份薄面，虽然知道自己不过是勇少用来讨女孩欢心的工具。可是为了自己的工作
前程还是点头哈腰的来给勇少装门面。

　　我照相机镜头的焦点始终没有离开那个白色的身影——巩新亮。她很自如的
在勇少和他的弟弟武少两人之间周旋，可是我的镜头依然捕捉到了勇少轻佻的手
在她的翘臀上抚摸的瞬间。而就在她转身避开勇少的安禄山之抓时，我的镜头又
一次捕捉到了关键的一幕，勇少从他的跟班的手里接过了一杯酒，轻轻摇晃。不
用说这就是他今天的计划。

　　巩新亮依然被蒙在鼓里，为了尽快摆脱勇少的纠缠她接过酒杯一饮而尽，转
身向着她的保时捷走了过去，莲步轻摇看上去是那么的姿色诱人。

　　勇少可不是那种见到煮熟的鸭子飞走的人。他先一步坐到了驾驶位上很得意
的打了一个手势。

　　「上车，我送你回家。」

　　巩新亮厌恶的看着他，转身向门外走去。勇少的随从们一顿哄吵。

　　「都给我住嘴！我看她能不能逃出我的五指山。」说完他便开车追了上去。

　　从巩新亮转头离开的那一瞬间，我便飞速的下了楼。钻进了我的宝马。我的
车就停在勇少那栋别墅的转角。以前一直觉得这个地方特别方便我逃跑，没想到
今天这么着急的下来却是为了等她。

　　不一会一个白色的身影出现在我的后视镜中。我打开了车门，「上车。」轻
声的说。

　　她回头紧张的看了看，便从容的钻进了我的车里。当她关上车门那一刻刚好
勇少的车灯从墙角扫过，他在我身边稍做停顿却又马上向远处奔去。我启动车子
向相反的方向驶去。

　　后视镜里她粉润的双唇变得如火一样诱人，汗水浸湿了头发粘在肩膀上显得
那么的柔美。

　　「去哪？」我轻声问到。

　　「去你家吧。」

　　她抚了抚头发将碎发别在耳后，我清楚的看到她的耳垂已经泛红。勇少还真
下了不少功夫，连这种药都用上了。

　　车子刚刚驶出别墅区到达了一个绿化公园的旁边，她从后座上猛的蹿了起来
一把抱住我的头，送上了粉唇。她的吻是那么的热烈好像要将她自己融化在我的
身体里一样。我自然也无法抵挡这样的诱惑，放下了靠背，与她缠绵在一起。

　　她的玉手一边解着我的领带另一只手则伸到了我的胯下。

　　吻着她纤细的脖子，让我仿佛置身梦境之中，将要和我云雨的是那个让我看
了第一眼就为之心动的人。她的玉臂缠绕住我的头，双唇火热灵巧的小舌舔舐着
我的耳朵。她在我耳边轻声的娇喘，「要我，要了我吧。」

　　我能感受到她身体的温度在上升，很熟练的将手伸进她礼服的开口。

　　按到了她那诱人的源头，果然已经湿漉漉的一片了。我按住她的头抬起她的
左臂轻轻的拉开她左臂下礼服的拉链。

　　一双豪乳跳动着出现在我眼前。她的手则解开了我的腰带，双腿盘在我的腰
上，将她那个温热湿润的地方迎向我的下体。

　　「内裤是系带的，帮我解开。」她的声音再一次在我耳边响起。

　　我的手在她俏丽的脸上抚摸，「真的决定了？」

　　「别的我管不了。给我，我要你！」

　　我解开了她内裤两边的系带，那引人遐思的完美地带就展现在我的眼前。她
迫不及待的用手抓住我的肉棒对准了她的蜜穴。双腿收紧让我不得不进入她那温
热滑腻的美妙深谷。

　　「啊……」

　　她的声音轻轻的颤抖，身下泽泽的水声传入了耳中显得那么的淫靡。

　　「好大。」

　　我感觉到她的蜜穴内壁正紧紧的包裹着我的肉冠。使肉棒完全没有办法深入
和移动。更别提抽送了。

　　「宝贝儿，你太紧张了，放松点。」

　　我边说边吻着她的耳垂，她紧紧抱着我的头好像我会跑掉一样。我的手顺着
她的腿轻轻向上抚摸，划过她平滑的小腹，抚上了她的傲人玉峰。汗水顺着她的
脸颊滑落，下身的温热依旧，不同的只是她的蜜穴里流出的淫液越来越多。我抓
住她挺翘的臀峰用力一捏。

　　「啊……疼……」

　　就在她紧绷又再次放松的瞬间，我完全贯穿了她，肉棒一下顶到了她的花心
深处。

　　「哦……好舒服……」

　　她双眼迷离腰部开始轻轻摇动，我很惊异她竟然会做出这样的动作，故意避
让让她不能得逞，「宝贝，跟谁学的这么淫荡？」

　　我在她耳边轻声挑逗，她的双颊微微泛红，「人家……人家看电影学的。好
人……别躲了，给我……我要……」

　　她嘴里喊出的那句好人差点让我的骨头都酥掉，既然佳人有邀那只好满足她
的愿望了。

　　「那你还在电影你学到过什么？」

　　我抱起她转过身让她骑坐在我的身上，下面的肉棒在她温热的蜜穴中来回的
挺动。她兴奋的粉唇微张淫靡的声音开始漫溢。

　　「嗯……好人，啊……好舒服。」

　　她的屁股快速的挺动着，我用双手支撑着她的身体，她的双乳就在我的眼前
摇晃。车子也随着她的动作一起在轻轻地摇晃，这个时间应该不会有人从这经过
吧？我想着忽然前面一缕灯光缓慢划过，她身体一怔立刻趴在我的身上。

　　「怎么了？宝贝儿。」我轻声挑逗她。

　　「好像是勇少。」她的表情好像很紧张的样子。

　　我的脑中浮现了一个邪恶的想法，轻轻分开她的双腿，左手按住她的腰右手
扶住她的乳房，下面的肉棒轻快的挺动起来。这样的姿势让她没办法直起身，但
是刚好让我可以为所欲为。

　　「啊……」突然的袭击让她有些不知所措，「好坏啊你……」

　　当她发现我的动作的时候已经没办法反抗了，我感觉到她的蜜穴的温度在上
升，她轻咬着嘴唇强忍住不叫出声。而身体的快感在不断的升高，就在我快要达
到高潮的那一刻，她吻住了我的唇，用力的咬了一下我的嘴唇。

　　同时她的蜜穴紧紧的包裹着我的肉棒，一股滚烫的淫液从她的蜜穴中涌了出
来。

　　那种舒爽的感觉真的无以言表。就在这个时候我从车窗看到勇少一脸愤怒的
开着车与我们擦肩而过。短短数秒的一个正确的选择让我体验到了巩ｍｍ的极品
喷潮，就是死了也值得了。

　　「要死啦……差点被他看到。」余韵过后的她显得更加妩媚，「不过刚才真
的好舒服，好像尿出来了一样。」

　　她还在回味刚刚的那次高潮，而我则因为她那一咬没有发射出来。此刻下身
肿胀难耐。

　　「宝贝儿，你舒服了，我还没哦……」

　　说着我把她翻了过来，用双腿支撑她的身体，肉棒对准她的蜜穴，她用双臂
撑着上身不倒在我的怀里，我的双手抓住她的双乳轻轻摇晃。

　　「好人，我们再来一次吧。」说着她的身体缓缓的向下坐了下去。

　　温热的感觉再次回归。这个姿势是我最喜欢的姿势之一。因为可以快速的挺
动的同时还可以揉摸她的乳房，同时肉棒来回挺动的时候可以摩擦到她的阴蒂，
这种享受真的无与伦比。唯一的缺憾就是她不能坚持太久。

　　「啊……好舒服……不行……不行了……胳膊好酸喔……我撑不住了……」
说完她瘫软在我的怀里。

　　「这样就累了啊……好吧看在小宝贝儿这么努力的份上，让我来为小宝儿服
务吧。」

　　说完我再次翻身把她压在身下，这次换她趴在下面了。小腹贴在她丰满俏丽
的臀瓣上，双臂环绕在她胸前，轻轻的捏着她胸前早已肿胀的小葡萄，我再次进
入她的身体。

　　「哦……好人……用力，不要……不要……不要停……」

　　她的呻吟此刻再也无法抑制。随着我快速的挺动，她的蜜穴再次收缩。

　　「不行……不行……要来了，又要尿了……」她的身体再次抽搐起来，同时
蜜穴里的淫液再次喷涌而出，激得我舒爽无比，也只好缴械投降了。

　　浓热的精液喷洒在她的蜜穴中，她回过头与我吻在一起，脸颊两行泪水流了
下来。看着她梨花带雨的样子煞是惹人怜爱。

　　「宝贝儿怎么哭了？」

　　「因为……因为太舒服了……从来没有这么舒服过。有种死掉的感觉。」说
着她再次送上粉唇。

　　我吻着她的脸颊把泪痕舔掉，「宝贝儿，别哭。我们是不是整理一下？」

　　我的肉棒还依然在她的蜜穴中，她脸颊马上染上一抹绯红。

　　「都怪你啦。还不拔出来。」

　　看着她撒娇的样子我真的迷醉了。我放开她，拿过了纸巾擦拭着肉棒。

　　她很调皮的看着我，「可不可以……」

　　「什么？」我看着她。

　　「可不可以让我亲亲它。」她指着我的肉棒。

　　美女主动要求口交？这可是我始料未及的。不过看着她身上汗水与淫液夹杂
的淫靡样子，我还是忍住了。

　　「一会的，我们先去洗个澡再慢慢享受。今夜你是我的了。」

　　我们稍作整理就又开动了车子。驶向我们来的方向，就是我偷窥用的那栋别
墅。

　　从车子进入车库的那一刻起她的唇就没有离开过我的唇，两个人拥在一起激
吻着，她调皮的用舌头挑逗着我，我自然也不能输给她。一进门她就踢掉了高跟
鞋。我的手指挑逗着她的蜜穴，刚刚她的那条双系带内裤早已湿漉的不能穿了，
此刻的她下体空空如也。

　　我把她按在墙上，她抬起左腿缠在我身上，轻声哼着：「嗯！嗯！嗯……」
长长的舒了一口气。

　　「先洗个澡吧。一身汗。」我对她说。

　　「好。」她脸上绽放了一个甜美的笑容，我想她也不喜欢身上黏黏的感觉。

　　就在她洗澡的那几分钟里，我做了一件连我自己都觉得十分邪恶的事情，我
把早就准备好的针孔摄像头放在了卧室的几个角落，刚好可以从各个方向拍到即
将发生的一切。等我做好了所有的准备，我悄悄溜进了浴室。她那曼妙的身姿再
次展现在我眼前的时刻我惊呆了，如此美艳的镜头让我热血沸腾。我从身后抱住
她，「你真是我的毒药。」我吻住她的脖子。

　　「你才是我的解药。」她笑着回吻着我。

　　从浴室出来，我一下抱起她。

　　「啊……好坏啊你……」她双臂环绕着我的脖子，顺从的依偎在我怀里。

　　进了卧室，我把她扔在了床上。她还挑逗似的摆出一个美人出浴的姿势，双
腿交织在一起，「好人，我美么？」

　　她脸颊又一次绯红，想必这么妩媚的样子也不常见吧。

　　「我的宝贝儿当然美了。不过我想知道的是……」我坏笑着搂住她的腰，把
她放在床边上轻轻分开她的双腿，手摸向她的蜜穴，轻轻拨开她的小阴唇中指挑
逗着她粉嫩的阴蒂，「这里是不是更美。」

　　「你好坏啊……你……」

　　她虽然羞涩难耐，可是还是顺从我低头分开她的双腿，她应该是很擅长舞蹈
的，我很轻松的就把她的双腿打开成一字。她那神秘诱人的蜜穴就这样展现在我
的面前，选择床边的位置是因为那里有我放的直射镜头。按着我这么多年的偷拍
经验，这个角度应该可以拍的非常清晰。

　　她的蜜穴真的好美，我轻轻的拨开小阴唇，她的蜜穴如莲花般绽放开来，中
间一刻粉色的小珍珠十分的淫美。上面还流着亮晶晶透明般的淫液，就好像一个
吐露珍珠的美蚌一样展现在我的眼前。不是很浓密但是很柔软的阴毛让我感觉很
碍事，我轻声对她说：「宝贝儿，我帮你剃了它们吧？」

　　她娇羞的轻轻点头。

　　我马上跑去浴室拿来了我的剃须刀和泡沫液。她分开双腿的样子真的是很淫
靡，我只能强忍住冲动，把泡沫液涂匀，轻轻的涂抹在她的蜜穴上方那抹黝黑的
阴毛处，慢慢涂匀。她的脸红的像苹果一样，我把剃须刀放在她蜜穴上方的那一
刻，她轻声叫了出来：「好凉。」

　　我笑了，「是凉啊？还是舒服啊？」

　　她幽怨的看着我，「凉！」很认真的说着，「不过也好舒服。」

　　我很认真的帮她剃着阴毛，没几下就完成了，我用毛巾帮她擦拭干净之后，
一只绝美的小白虎就展现在我面前了。

　　「宝贝儿，让我尝尝你的珍珠好么？」我看着她那绯红的脸颊。

　　「作为交换，你也要让我尝尝你的肉棒。」她认真的样子真的十分可爱。

　　「那６９好了。」我无奈。

　　仰躺在宽大的床上，我故意让她可以对着镜头，她分腿骑在我身上，慢慢的
把她的蜜穴送到我的唇边，我用手拨开她的阴唇，舌尖轻轻挑逗着她的阴蒂。

　　「啊……啊……嗯……」她轻声娇喘着，双手紧紧握着我的肉棒，拨开包皮
张嘴含住了我的肉冠。

　　「哦……宝贝儿，别用牙咬。」那一刻，我紧张极了，真怕她把我的命根子
咬掉。

　　「哦，我会注意的。」她似乎真的是第一次做这个，一点都不熟练，不过我
还是很喜欢。

　　「张大嘴，好像嘴里有个鸡蛋，然后慢慢含住它，再用舌头舔它。」我引导
着她。

　　不愧是表演天才，她很快掌握了要领，而且还举一反三的加上了手的动作，
乳房轻轻点在我的小腹上，凉凉硬硬的感觉很舒服，我也开始了我的功课，舔吮
吸吹着她那蝴蝶般的蜜穴，她也用功的舔吮着我的肉棒，淫靡再次充斥着整个空
间。

　　她的蜜穴不断的流着淫液，我能感觉到她全身的肌肉随着我的动作在一点一
点的紧绷，从她前两次高潮的迹象看，她应该是又快高潮了。我的肉棒在她精心
的护理之下也慢慢胀大，现在已经涨的有点疼了。

　　「宝贝儿，你快来了么？」

　　「嗯……嗯……」她急促的喘息着算是对我的回答。

　　「我也是，把肉棒含到最深处吧，手的动作不要停。」

　　这次我决定我要先射出来。她很听话的照做了，根本没有想到后果。我的精
液如泉般喷涌而出，涌进她的喉咙。这时我用牙轻咬她的阴蒂她的身体也开始剧
烈的抽搐，一股淫液从那个美蚌中流出。我照单全收。她含住了我的精液，很委
屈的看着我。

　　「吞下去吧。养颜的哦。」

　　她用力咽了下去。

　　「真乖。」

　　「你好坏，都不告诉人家你要射了，还让人家含住。」

　　我没让她说完就吻住了她。双手捏住她的两颗乳头，轻轻的揉捏。

　　「嗯……嗯……啊……」她再次呻吟出声，我把她按倒在床边，拿过一个枕
头垫在她的屁股下面，让她仰躺上半身沿着床边仰下，我抓住她的双腿。让她感
觉只要我一松手就要摔下去一样。她的身体因为紧张而再次绷紧，我要的就是这
个感觉，她那如丝般的秀发像瀑布一样倾泻下来，脸上一脸的紧张。

　　我牵引着她的身体，慢慢向我靠拢肉冠顶开她那像花儿一样绽放的阴唇，一
点一点的贯穿了她。

　　就用这种姿势，我完全主导着这场让她一点一点沉迷其中的肉欲陷阱。她高
声大喊着，「老公我好舒服，老公干我……」再一次达到了高潮。

　　　　　　　　　　　　　【０３１号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 14:42



　　　　　　　　　　　　　　　柳岩的噩梦


参赛作者：kb521
2009年05月15日首发于：SisInSis
排版：SisInSis藏经阁

ＹＹ对象：柳岩（湖南卫视周日我最大主持）
作品风格：强奸

　　周日我最大兴趣是我最喜欢的娱乐节目，之所以喜欢是因为美丽的女主持柳
岩，看她那纤细的身材，大大的眼睛，红润的嘴唇，以及不符合她身材比例的丰
满胸部，时刻都挑逗着我的欲火。

　　又是周日了，看着电视里柳岩那惹人犯罪的身材，清纯的笑脸，我迫切的有
了想干她的念头，这样的美人，能干到的话，说什么也值了。

　　说干就干，连夜做好准备，第二天一早就坐上去沙市的列车，坐在车上，我
美美的想着，亲爱的柳岩啊，我来了，对我来说，今天是个美好的开始，但是对
于柳岩你，今天应该是噩梦的开始吧。

　　到了沙市，来到早已经打听好的柳岩的住处，这是一个高档的小区，有着严
密的保安措施，我知道她是自己一个人住，只是工作忙，只有在沙市的时候才会
在这里住，看了看周围的环境，安保措施确实挺严密的，但是对于我这个在部队
受过专业特种侦察训练的人来说，想进去的话，只是小菜一碟。

　　来到小区一个偏僻围墙外，我顺势一蹬，已经翻过了快四米高的围墙，轻轻
的落在地上，这里是小区里面的一个花园，周围没有什么人，可能这里的居民都
比较忙吧，我猫着腰，疾步走到柳岩所在的Ａ－１栋门前，拿出一根细铁丝，轻
轻松松的就打开了柳岩的家门。

　　进去观察了一下，客厅非常宽敞，看里面的物品摆设，像是有人用过，莫非
柳岩现在还在家么？

　　我悄悄的走上二楼，轻轻的打开卧室的房门，眼前的景象让我认为自己是在
梦里，只见我的梦中情人，美丽的主持人柳岩，穿着一件粉色的轻纱睡衣躺在床
上，我忍住心中的激动，走进她的卧室，关上了房门。

　　走到她的床前，眼前的柳岩更加美丽，比在电视上看到的更要美上三分，既
使是睡梦里，她的嘴角还是噙着笑，可能是在做美梦吧，可是她可能不知道，我
的美梦和她的噩梦马上就要开始了。

　　多日思念的美女就在我的眼前，浑身穿的那么的单薄，透过她的睡衣，我看
见他粉色的胸罩和短裤，眼前她的胸部更加的壮观，一瞬间就点燃了我的欲火，
我颤抖的伸出手，一把抓住了她的乳房，大力的揉了起来。

　　「啊……」的一声，柳岩惊醒了，突然看见眼前的陌生人，不禁大喊：「你
是谁，你要干什么？」

　　我呵呵一笑，说：「你看我是想干什么的呢？」

　　我的手还按在她的胸部上，还在来回的揉动，并没有因为她的惊醒而停止。

　　这时柳岩才反应过来，伸出双手拼命的推着我，「住手，你要干什么，救命
啊……」

　　我呵呵一笑，「别喊了，在喊也没人救你的。」一边说一边抓住她的睡衣，
大力一扯，睡衣就被我撕成了两片。

　　我右手猛的抓住她的小内裤，使劲一撕，同时左手抓住她的胸罩一扯，瞬间
柳岩已经被我脱得精光，一直觉得柳岩的胸部壮观，可真到亲眼见到没有任何物
品遮挡时，才知道她的胸部有多么宏伟，这时的柳岩在短暂的震惊后清醒过来，
一边大喊救命一边抵挡着我的侵犯。

　　这时的我早已冲动的欲火狂烧，压到她的身上，抓住她的两手，一口轻咬在
她的乳房上，哎，我心中叹了口气，味道果然美妙，和我设想的一样，她的乳房
不但丰满，并且是这么的柔软，我的鸡巴也早已硬如钢铁，两腿顶开她紧并的双
腿，右手抓着我的鸡巴顶在了她的桃花洞前，这时我大喊一声：「柳岩，老子要
日你了。」同时鸡巴猛的冲了进去。

　　柳岩啊的尖叫一声，双手还在做着无谓的抵抗，「不要啊……求求你……不
要……」

　　看着她恐惧哀求的模样，令我感到了极大的满足，特别是柳岩阴道的紧窄，
更是让我舒爽无比，「小婊子，把老子伺候舒服了，不然花了你的脸。」

　　听了我恶狠狠的话，柳岩马上花容失色，嘤嘤抽泣，双手也不再反抗。

　　我双手使劲揉着她的双乳，搓扁压圆，鸡巴在她的阴道里来回大力抽插，只
觉得快意无比，而柳岩在我的大力抽插下，竟然渐渐有了快感，小声的呻吟着。

　　我哈哈一笑，「骚货，被强奸也有快感啊，你真是个贱逼。」

　　听了我的羞辱，柳岩又开始羞愧的哭泣。

　　我则更觉着舒畅，在大力抽插百十下后，我哼的一声，准备射精。

　　「老子射死你个骚货。」

　　柳岩突然瞪大双目，「不要啊，不要射在里面，求求你啊……呜呜……」

　　我啊的一声，阳精激射而出，一波一波，灌满她的子宫。

　　抽出有些发软的鸡巴，我意犹未尽，「过来骚货，给老子吹箫。」

　　我一把抓住柳岩的头发，把她提到面前，说道：「给老子吹好了，不然有你
好看。」

　　柳岩还在呜呜的哭泣，我啪的一巴掌打在她的屁股上，「快点骚货。」我恶
狠狠的吆喝道。

　　柳岩伸出小手，握着我的鸡巴，伸过樱桃小口，添吸着我的鸡巴。

　　「啊，爽，真爽！」

　　她的小嘴果然厉害，让我的鸡巴马上又挺了起来。

　　我伸出手，揉着她的屁股，果然弹性惊人，我想柳岩不是处女了，但是菊花
应该还没有人用过吧，我要是给她开了这个处，不也不错么，想到这里，我嘿嘿
一笑。

　　从她嘴里抽出鸡巴，现在我的鸡巴早已恢复雄风，我抓住她的腰部，给她翻
了个身，拉住她的胯部，顺势一顶，鸡巴又冲进了她的阴道，吐口唾沫，摸在她
的菊门上，「骚货，这里没人用过吧，今天爷爷给你开开苞。」

　　「啊……不……不要啊……呜呜……」

　　我才不管她要不要，抽出鸡巴，顶到她的菊门上，腰部用力一顶，柳岩大喊
一声疼啊，我的龟头已经进入了她的菊门。啊，我舒服的叹了口气，只觉得比她
的阴道夹得的我更紧了，让我也更加的冲动，再大力一冲，整根鸡巴已经进入了
柳岩的菊门。

　　柳岩则睁大美目，似乎还不敢相信我已经进入了她的后门。我舒服的来回抽
插着，柳岩则又开始了大声的哭泣。后门果然紧窄，没多久我就忍不住射精。

　　「爷把你前后门都射满，哈哈……」说着已经精关大开，射在了柳岩的菊花
深处。

　　连续两次射精以后，我也感到有点虚弱，爬在柳岩的身上，双手还在使劲揉
着她的乳房，在我的大力揉弄之下，柳岩的乳房早已红痕处处。

　　「骚货，怎么长的这么大的咪咪，是不是给男人揉出来的？」

　　柳岩只是哭泣，哪里敢回答我。

　　我抓过她的头发，「过来给爷舔。」

　　她低着头，不得不给我口交，让我爽的又一次硬了起来。

　　看着我的梦中情人，梨花带雨般的哭泣着给我口交，让我莫大的满足，感觉
美妙的无法言表。

　　我躺在床上，让柳岩跨坐在我的身上，「自己弄，把老子弄舒服了，老子就
放了你。」

　　柳岩扶着我的鸡巴，引导进她的阴道，然后坐在我的身上，一上一下的挺动
着，我则舒服的伸出手，玩弄着她的乳房，她的咪咪太漂亮了，那么的柔软，让
我爱不释手，一会功夫，我又冲动起来，一把推到她，爬到她的身上，大力的抽
插，啊的一声，我又一次射进了柳岩的深处。

　　摸着她的咪咪，这么大的咪咪，不用一用也太不应该了，我不禁想到了另一
个念头，这么大的咪咪用来乳交的话，一定很爽吧。

　　「过来。」

　　柳岩不得不又一次给我口交。摸着她的秀发，我不禁想到，今天真是太愉快
了，平时高不可攀的妙人儿，这会不也被我干在身下么，这样想着，我的鸡巴又
一次硬了起来。

　　「去，躺下。」

　　听了我的吩咐，柳岩无奈的躺下，当她以为我又一次要和她交欢时，却发现
我坐到了她的身上。

　　「啊……你要干什么呀？」

　　「这么大的咪咪，老子不用一用，那多可惜啊。」我说道。

　　我把鸡巴放到她的乳房中间，「用你的咪咪，给我夹紧了。」

　　她无奈的抓紧乳房，夹住了我的鸡巴，我舒服的慢慢抽插着，长长地出了一
口粗气，平时意淫无数次的咪咪，这一次，竟然真实的夹着我的鸡巴，光这么想
着，都让我无比的性奋。

　　这次我的耐力明显增加不少，一直把柳岩弄的气喘吁吁时，我才大吼一声，
开始射精，只见一道道精液高高跃起，射到了柳岩的嘴上，唇上。

　　「吃下去。」我命令道。

　　柳岩又一次羞辱的哭着，却不得不吃下她嘴边的精液，等她把所有精液都吃
完以后，又帮我舔干净了鸡巴。

　　「今天就这样吧，老子今天把你滋润美了吧。」我一边说，一边拿出相机，
啪啪的给她拍照，她的阴道口还在流着精液，这样的镜头看上去那么淫靡。

　　「以后老子找你，要随叫随到，不然，这些照片就会发到网上，让你也来个
艳照门，知道吗？骚货。」

　　「呜呜……求求你别……呜呜……我以后会听你的……」

　　拍完照以后，我心满意足的离开了柳岩的住处，以后，她不再是我的梦中情
人，只是我的性爱奴隶，随叫随到，这真是我美梦的开始啊！

　　　　　　　　　　　　　【０３２号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 14:45



　　　　　　　　　　　　　　永远的梅艳芳


参赛作者：Xintiandi
2009年05月15日首发于：SisInSis
排版：SisInSis藏经阁

ＹＹ对象：梅艳芳
作品风格：ＳＭ

　　三年前秋天的一个雨夜，香港尖沙咀蓝黛的吧里，梅艳芳无精打采的瞅着舞
池里人头骚动的人群，低头呷了口加了冰的轩尼士，虽然天气不热了，可是她就
喜欢那冷静的液体从嘴巴滑过喉咙，刺激着食管，然后折腾她的胃。

　　一个人，偷偷的躲着这里，夜里带着墨镜……讨厌这喧哗的城市吗？这驿动
着的人群，他们在想些什么呢？幸福只属于平凡的人啊！她的ＬＶ包里又传来了
嗡嗡的振动声，是谁呢？自己的经济人是个什么人呢？只有他自己清楚。还是那
烦人的事吗？她懒懒的拿出电话，一看显示的是Ｂｏｓｓ。果然是他：秦会目。

　　秦会目何许人呀？秦氏娱乐的老板，曾经好多艺人全在他的手下做过事，如
黄家驹，陈百强，张国荣……此人五短的胖身材，头上数的清的几只头发，眉毛
却很强。宽宽的额头，肿眼皮小眼睛，肉鼻头布满了酒糟般的红点。年龄５６。
美国圣莫丽斯法律博士学位。

　　二十年前，他的叔叔也就是秦氏的创始人在拉斯维加斯豪赌回家途中游轮失
事离奇死亡后，以唯一继承人的资格做了秦氏的ＢＯＳＳ。他依靠两个得力的手
下华胜，华强把公司打理的也算井井有条。

　　十六年前，梅艳芳以香港小姐选秀冠军的身份加盟。也是因为秦会目的慧眼
识珠，把梅培养成了影视歌三栖巨星，同时也为自己的公司带来了丰厚的回报。
但是天总要黑，人总要离别，女人花哪有百日红呀。现在的市场随着９０后一批
追星族的成长，秦旗下的ＥＬＡＶ，ＴＷＩＮＳ等大有誓夺花魁巾帼英雄气概。

　　以秦的聪明才智，是不可以让梅成为拿巨薪却不给他利润。就像他最不能容
忍的ＮＢＡ球员特雷西。随着扶桑ＡＶ业的强劲势头，一个计划已经成竹在胸。
他亲自给梅艳芳打了Ｎ次电话了，还没有哪个艺员敢不接他的电话……终于打通
了……

　　「小芳，我的姑奶奶，找你比找偏方还难哟，怎么上次和你谈完都不开工了
呀。好啦……不用解释了，听叔叔和你说，你知道美国的ＡＶ女王竞选州长的事
吧，你吗？不要有偏见，你不要以为ＡＶ女是妓，俗话说食色性也，难道没有感
情就没有性吗？你个傻孩子，你也会享受的，你知道在这十六年来，我没有碰过
你，我不是兔子不敢吃窝边草，我是尊重你的选择，我也在努力让你培养感情，
只要你答应，我可以让ＥＬＡＶ等，从此消失，没人在对你构成威胁。好不好？
我只想听你一个满意的答复。」

　　梅艳芳忍着酒精在肚子里折腾，克制着呕吐的感觉：「老板，我真的感觉我
老了，对着形形色色的搭档，痴迷的ＦＡＮＳ，我真的感觉好疲惫，我想成为一
个普通的平凡人。再说我诚心诚意感谢这么多年您对我的培养，所以我更不想成
为公司的负累，我想退出了……」

　　秦会目的嘴角抽搐了一下：「别说傻话了，你想你还可以成为平凡的普通人
吗？要听话呀，感觉你是不是喝酒啦，总说胡话，我什么也没有听见。喂……」
他妈的你还真不知你姓什么了，他瞅了眼手机，拿起了另一个电话……

　　梅艳芳的胃口是真受不了啦，酒在瓶里它很安静，为什么到了肚子里就反这
么欢呢，顾不了这么多了，她关上手机跑去了卫生间。

　　的吧二楼的护栏后有双眼睛一直没有离开过梅，他叫刘大伟，蓝黛的老板。
梅是他的忠实拥趸，也正是如此，两人成为了朋友，本来看到梅艳芳进来想打个
招呼，不过看她没带随从，还有墨镜，怕打扰了她，就一直在关注着。也不知她
为什么烦恼，只顾着一杯一杯的灌着自己。

　　是啊！梅艳芳是烦啊，不只说拍ＡＶ，在水银灯下她早已烦了，她可以去真
心的爱一个人吗？她是自由的吗？秦会目就是唐金呀，别人叫他秦慧眼，他就是
秦木会呀，他的叔叔和他的堂妹意外才让他成了唯一的继承人，虽然警方暗中调
查，可是在美国的秦会目以法律博士的身份，哪会留下证据，陈百强为什么会成
为植物人，和他拒唱翻版偏偏喜欢你应该有直接关系。

　　她之所以吸引影迷是因为她的本色演出，ＡＶ是作践自己娱乐别人，宁可饿
死也是不会去做的事。女人如花花似梦。

　　「ＷＡＩＴＥＲ，再来瓶酒。」

　　「小姐，你要什么？」

　　梅艳芳抬起头来，只见是两个戴着墨镜的彪形大汉站在了自己的面前，「你
们是……」

　　「您是尊贵的梅小姐吧，别说我们怎么认识你，你在电话里说过什么话自己
清楚，告诉您一声，东西可以乱吃，话要想好再说。」

　　「我问你是谁？」梅艳芳在酒的作用下倒没有害怕的意思。

　　「我今晚没说几句话，电话里说的却是最正确的。请离我远点好吗？」

　　「对不起了，梅大小姐，承人之托，以后自己当心吧。」

　　「啪。」梅艳芳的左脸颊红了起来，梅艳芳还没有清醒过来，有人抽了自己
吗？瞅瞅……舞池继续在舞动，周围还是搂抱的欲男欲女。发生了什么？他真的
打了我吗？那两个黑衣人头也不回向着出口走去……

　　「梅姐！人我带回来了。」刘大伟手拿着对讲机，身后六个男人，两个墨镜
被四个男人捏着胳膊。舞场的音乐更加震耳欲聋。原来，刘大伟一直注视着梅，
本打算在她离开时再招呼下，他看到了进来的两个黑衣人，也看出他们之间的谈
话不愉快，更看到了更加让他痛心的一幕。

　　他马上通知看场的保安，两人本来想反抗，可是老板交待了，小点动作，不
能让任何人知道此事，再说在人家的地盘哪敢胡来呀。那他们怎么知道梅艳芳在
这儿呢？

　　秦会目的手机安装了自动锁定装置，通过和梅通话精确知道了梅的位置，再
说就是戴着墨镜梅也不算难认，刘大伟还不是一眼认出了她。

　　梅艳芳怎么不知道自己挨了打，只是太出人意料了，还没有人打过她。她更
知道是为什么。

　　「后悔吗？」梅艳芳冷冷的问那两个打手。

　　「人在江湖，身不由已，拿人钱财替人消灾，虽非本意，也不能说悔，请梅
小姐处罚。」

　　唉，又是身不由已，梅只在沉思，哪有话说。

　　「梅姐，想知道什么呀？」刘大伟轻声问道。

　　梅艳芳还能问什么呀？她无奈的摆了摆手。刘把一行六个人带了出去。

　　「我不会让打梅姐的人可以再说出此事的。」他心里暗暗的想……这天夜里
无声无息的消失了两个人。

　　早上醒来，梅艳芳揉了揉眼睛，酒消愁了吗？提起精神来，方法总会多过困
难的。没有什么是过不去的。电话，讨厌的电话。是信息。她打开了屏幕：做的
不错呀，可你应该关了他俩的手机呀，这样才能算石沉大海。很不幸我找到了这
两该死的家伙。

　　真的该死，我不会报警的，不过我也要给他的家人一个交待呀，是谁做的？
我倒想看看是谁敢动我的人？别说是你，你没有力气能折断他俩的腕骨。你最好
别让我把他查出来。我等你的电话。别忘了。她本想起床的。可是又躺了下来，
因为她要回忆……好乱的思绪。她拔通了刘大伟的电话……

　　「老板，我想见见你，去哪儿呀？」

　　「当然来咱们公司啦，下午见，我等你开工！」秦会目一本正经回答着梅艳
芳。然后他叫来华胜华强，让他们抓紧布置下公司的小会议室。

　　梅艳芳没有开自己的车，来到了秦氏娱乐，秦会目也没有过多的寒喧，径直
一起来到了小会议室，进门后，很奇怪。屋里的摆设全变了样，没有了条形会议
桌，墙报不再是业绩，而是武腾兰之流的巨幅艳照。挨着墙有张大床，正中有个
十字架，地下放着锁链，假阳具……

　　「怎么样，小芳。你看ＡＶ片是小投入，大回报呀，再也不用辛苦的去拍外
景，也不用替身。因为没有危险啦，你这年龄正好，极品熟女最让人迷。只要打
出你的名字，你会红遍亚洲，影响世界。过去的事就让他过去啦，不会影响咱的
正常生活。平安才是福吗？」

　　梅艳芳平静的答道：「老板，我也开诚布公的和你说，我从来没有想逃避，
你以为你会找人来煽我嘴巴，我就不会找人灭口吗？你以为凭他们就可以和我动
手？我会让他们活着吗？我不喜欢拍Ａ片，所以我不会拍。我不想再从事娱乐，
所以我想退出。至于死方家属，我可以补偿。哪怕我倾家荡产。我只想表明一个
观点，我不会做我不喜欢的事，我更不会让我的影迷受伤，听明白了吗？」

　　「他妈的，我就怕人有志气，我喜欢有志气。我还真喜欢你，知道我为什么
不碰你吗？我才不是想让你对我动感情，我还没用够你呢。你是好样的。让我说
说我的计划吧，我会把下面发生的记录下来，我让他们存在电脑上，随时公布在
网上，你如果看到了，会怎么样，会躲住加拿大，还是为了你的支持者自杀，还
是做我的ＡＶ明星，未来的事谁知道，我最怕养女终成仇。不过天要下雨，娘要
嫁人，谁又管得了呢，我真想哭呀。哈哈哈……」

　　「对了，忘了告诉你一件很重要的事了，最好配合我下面的工作，少受些皮
肉之苦。否则我会真生气的，我生气是很怕人的。」他弹了下手指，「Ｌｅｔ'
ｓ　ｇｏ！」

　　门外的华姓兄弟，把梅艳芳的外套扒掉，双手和脖颈被绑在了十字架上，嘴
里塞着橡胶球……梅艳芳倒真没有怎么反抗，难道真的做好准备了吗？秦会目摆
了摆手，华兄弟两退了出去，他脱掉了自己的内裤，嘿嘿的淫笑着。

　　「实事求是的说，如果咱们俩一起拍的话，谁也不算委屈了谁，不过话说回
来，你不拍我很理解，因为我也不拍，那是下等人才做的事。不过你觉得我们俩
是一个层次的吗？ＮＯ！实话告诉你吧，凡是敢违备我的人，他们就全看不到太
阳了，多黑的世界呀，ＯＨＭＹＧＯＤ。你还是从了我吧！」

　　梅艳芳瞅着他那突起小腹下面的小鸡鸡，只能说小鸡鸡，只露出了个龟头，
想说可是说不出口，嘴里塞着东西呢，鄙视的一丝笑意。秦自己低头瞅了一眼，
恨恨的说：「是不是你根本不迷人呀，没有一点反应。别着急美人，我等了你十
六年，杨过也不过如此吗？你在等会儿哈。」

　　秦的笑变得狰狞起来，他顺手从地上拿起了一条皮鞭。「好喜欢你这没大没
小的笑，你好勇敢哟！」

　　「啪……」

　　梅艳芳的胸口多了一条血印。她只是微皱了下眉头，面无表情。秦扔掉了鞭
子，心疼的说。「来让叔叔看看，怎么了。哎哟，多好的白肉呀，小樱桃更不错
吧……」他从地上拿起了剪刀，「别害怕，舍不得用它扎你。」

　　他剪开了艳芳的乳罩，「这奶子真好啊，虽然不大，但很挺哟，哇，好红的
乳晕。乳头还是粉色的，看来操你的人还没几个呀，多浪费呀。是不是总遇到好
导演呢？」梅艳芳的脸变得通红，她能想到秦的无耻，但没想到这么下流。

　　「哎哟，小宝贝，脸红了呀，别误会，好那我穿上衣服，那样你就不会害羞
了。我可是好人哟。」他套上短裤，也许是因为他那不争气的小鸡鸡吧。他离梅
艳芳更近了，目不转睛的盯着那漂亮的乳房，「如果别人看不到，是多大的损失
呀，该罚！」他在十字架的道具袋里抽出了一棵银针，这禽兽，用一只手牵扯着
梅的乳头，一只手拿针慢慢的旋转着从乳晕横扎。

　　「唔……」梅艳芳只能发出如此的声音。应该是钻心的痛，在针尖破皮而出
时，他得意的笑道：「这比无痛激光打孔要好多了，好东西就要多来点。」左胸
右胸一共插了十支。在洁白的酥胸上，有了细细的血线。

　　「别怕宝贝，没有偷拍，很安全的哟！」秦还是淫邪的笑着。

　　「来叔叔看看你那小洞洞吧，有没有流出水呀？喜欢去你那里洗洗头吗？表
面这么风光，不会那儿很脏吧？自己闻过没？啥味道呀，告诉叔叔，听说你是素
食主义者，那下面也不吃肉呀？想什么？黄瓜，胡萝卜尽管说？还是不看了，不
会有臭味吧？让别人先破破霉气，好东西要分享的吗。来人！」他坐回了床上，
这时梅艳芳的脸上突然闪过了一丝失望表情。

　　这时华胜华强推门走了进来，径直来到秦会目的床边，瞅都没敢瞅梅一眼。
「去，你俩把她双腿分开，我想看看什么货色，是不是上等货，别影响了咱的收
视率！」

　　这哥俩哪敢迟疑，解开了套在梅脚上的绳索，一人抱着一支大腿，向上向外
分开，呈一个Ｖ字形。

　　秦抬起身来来到了梅艳芳的腿中间。「我的大明星，自己有没有照过窥阴镜
啊，自己看不到吧，我看清了告诉你呀，你该怎么谢叔呢？我还真的不喜欢看，
为了你只有委屈叔叔了呗。」

　　他抬起头看看梅艳芳因害羞，气愤而涨红的脸，「你真没礼貌，难道你不说
谢吗？没礼貌的东西。」

　　他突然捏起她的乳头猛的扭转了一下。

　　「唔……」梅不禁发出了痛苦的呻吟声。

　　「好迷人的声音！天生一个仙人洞，怎么没有修饰下这乱草呢？篷门今始为
谁开呢？这儿是大阴唇，看看象不象你的嘴呀，都说有口如逼呀，不象，嘴里有
牙呀，这里面有没有呢？分开看看……找找小阴蒂，怎么象没发育好的呀，太小
了。一会是不是要变大呢？等大了你信不信我用刀子割下来，以后你要在这儿，
别抖，就这儿给你穿个环，否则你怎么做职业演员呢？真不好看呀。象个没愈合
好的伤口。真奇怪，怎么找不到处女膜呀，当然找不到啦，不是处女了吗。不贞
洁。应该做个纪念，做个版权应该很好卖的。对了……该做正事了，今天给你拍
个处女秀。去你俩把摄影师一起带过来。」

　　华姓兄弟解开绳索，把梅放在床上，镜头换着不同的角度跟踪着，拿去口里
的橡胶，拔掉乳房的针，一切准备就绪。可怜的梅艳芳，看来成功失败，荣辱之
间也是一线之隔呀。这哥俩缺德事很是内行，倒也驾轻路熟。毕竟考虑到了梅的
身分，倒也没有做到太出格。

　　也怕被咬掉自己的阳具吧，没有进行深喉口爆的动作。往往心里和身体是不
统一的。就算梅的心里有万分不愿，在两个风月场里摸爬半生之人卖力的工作下
也是乳房胀挺，欲液横流，大约有半个小时吧。哥俩心满意足了。秦经过旁观也
有了感觉。

　　事后秦让华胜妥善保管他们自己的录象带，没有他的话绝对不得泄露。然后
两个摄影师和弟兄俩退了出去。

　　「满足了吗？有什么想法呀？是不是痛并快乐着呀？呵呵……」梅艳芳意外
的回答了他。

　　「也许女人很奇怪吧，我看你无动于衷的表情，有了失败感，你是不是真的
不吃窝边草呀？你不是说十六年都一直想动我吗？你以为你还会有机会吗？我想
明白是怎么回事。」

　　「好，我告诉你，我十多年前是想打你的主意，可是你当时正红，商人重利
轻离别，也不尽然。因为那时陈百强他们刚出事，我不想成为孤家，不想只有华
家地两个笨蛋。你的号召力是我生存的关键呀。你知道克林顿吧，他只让别人口
交，男人自己的满足是最重要的，你以为我进入你的身体是为了让你快乐吗？你
们这些无知的人，你会战胜我吗？

　　就是不读法律也没人可以左右我，因为你们都是弱智，只是工具。做爱我是
高手，要看我想不想做……你很迷人，可是我不喜欢别人不听我的话，我不喜欢
为了别人快乐。要乐你自己来吧，看你的表现如何，也许我会帮你的哟。我让女
人潮吹的感觉不次于那个日本男妓。嘿嘿……」

　　「你真的打败了我的自信，你是个成功的人。既然你比我强，那还是不成为
敌人最好。请把地下的……给我。我会成全你的……」

　　秦欣喜过望，把只足有尺余的假阳具递给了梅艳芳，她接过这个比实物要夸
张好多的性具，慢慢地放进了自己的身体。缓缓的进出着，不可思议的突然齐跟
没入，同时发出了痛苦至极的呻吟，下体流出了黄白的液体……

　　「扔了吧，让我带你飞！」

　　秦在一旁再不能无动于衷，他要让梅体验高潮的终极，潮吹。用左手压着梅
艳芳的小腹，另一支手的中指无名指伸进了她的阴道，向上扣，好象两个手要会
合一样，梅艳芳大声呻吟着，稍稍仰起了身，扭动着身体，秦的手指快速的运动
着。

　　「你这就快了，会让你有没经历过的高潮，你不会忘了我的，你会自愿做我
的奴隶的……」

　　「啊……」张喊出声音的是秦会目，因为穿过梅艳芳的一支银针已经刺进他
跪着的小腿里，同时梅的潮吹开始了，如利箭般的液体冲进了秦的口里，梅艳芳
妩媚的笑着。因为她也真的体会到了快乐。

　　秦忙着向外吐着分泌液：「真脏，为什么扎我呀，想报复吗？狗咬吕洞宾呀
你……」

　　梅艳芳停止了笑：「你以为你真的可以耍弄所有人吗？告诉你，我早就检查
出了我有子宫瘤，而且是恶性的，而且这瘤不同于所发现的所有病例。如果机械
损伤后有可怕的传染，医生在早期已经告诉我一直坚持我做手术，可是我天真的
以为我会有个孩子，其实就是没有遇到你我也活不了多长时间了。我没有告诉任
何人，我也不会喜欢任何人，因为我不想伤害人。只是想在我最后的时间里可以
为自己而活。说到传染吗。对别人没有危害，哪怕是做爱，就是华强他们不戴安
全套也不会让他们受害的。还记得那假阳具吗？是我自己捅破了，看到分泌出来
的液体了吗？不是华姓兄弟的，因为他们戴套了，那是毒液，我不知道从你的手
能不能传染你，但是我知道进入你的嘴你肯定跑不了，是你让我最后的生命更有
意义。哈哈……」

　　有谁不会死，又有谁会记起谁？请各位见到这狗屁文章时，千万别生气。因
为终于找到了可以胡说八道的地方，本人也很喜欢梅艳芳，并无不敬之意。怎奈
笔总不如人愿。敬请诸位谅解。

　　　　　　　　　　　　　【０３３号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 14:46



　　　　　　　　　　　　　二爷回来了，蒋勤勤


参赛作者：云长
2009年05月15日首发于：SisInSis
排版：SisInSis藏经阁

ＹＹ对象：蒋勤勤作品风格：调教

　　陈建斌今天回来的比较早，新戏他并不是太满意，刚拍完《乔家大院》也想
好好休息一下，另外和蒋勤勤的婚事也提上了日程，还有很多事要忙。他开着车
到了西郊自己的住处，轻轻的用钥匙打开房门，轻轻的走了进去。

　　房子很大，是上下两层的那种，进了门是很大的客厅，在后面的角上，一个
旋转楼梯通向二楼，两侧是厨房、卫生间和一间客房。陈建斌上了旋转楼梯，他
知道蒋勤勤在家，所以不想让她察觉到，想吓她一下，到了二楼，左面两间是卧
室，右面两间一个书房，还有一个是活动室。

　　第一间卧室门虚掩着，陈建斌推开往里面望了望，硕大的铜床上躺着一个清
秀修长的女人，那是蒋勤勤，她睡的很香，脸上有一点红润，白白的肌肤，一点
红樱桃般的小口，真是一幅美丽的画卷啊。

　　陈建斌走到床前，他并不想叫醒她，这次拍摄《乔家大院》让两个人走到了
一起，彼此倾心，回到北京后两个人就住到了一起，结婚只是一个仪式而已，相
爱还是最关键的。两人昨夜聊到很晚，所以蒋勤勤睡的很香，粉红色的睡衣难以
遮掩她玲珑的曲线，隐约看到黑色的文胸高高的挺立，黑色的三角裤衩也格外清
晰。

　　陈建斌轻轻的把蒋勤勤睡衣撩起，白白的大腿，又细又长，他抚摸着，慢慢
的摸到了她大腿的内侧，软软的肌肤，不禁内心难以遏制，他看到三角裤的阴阜
部位像一个馒头样隆起，下面细的部分勒出一条沟痕，另一只手摸了上去，大拇
指轻轻的在细沟上反复搓揉。

　　蒋勤勤嗯了一声，把身子翻了过去，她知道是陈建斌回来了，对他的爱抚很
是适意，不过睡意还很浓，让他随意吧。

　　陈建斌两只手抓住内裤的两侧慢慢的扒了下来，感觉爱人好像是很配合，并
没有太费力他把蒋勤勤的双腿支起来分开，欣赏着她的私处，阴毛前面很浓密，
像杂乱的野草，到了大阴唇前面就很稀疏了。

　　陈建斌分开手指梳理着乱乱的杂草，大拇指分开大阴唇轻轻的揉搓着，慢慢
的蒋勤勤的阴蒂耸立了起来，她也轻轻的摇动身体，配合着他的爱抚，看到蒋勤
勤的阴道口流出了一股粘液，陈建斌知道她第一次高潮来了。

　　他把她的睡衣推到她的双肩位置，隔着文胸揉着她的乳房，蒋勤勤双手在身
后解开了搭扣，双乳一下弹了出来，白白的乳房上两颗小小的红豆，非常可爱，
陈建斌扒了上去，用嘴含住一颗，另一只手捂住另一个乳房，拇指和食指揉着乳
头，下面的食指已经插入了她的阴道口。

　　蒋勤勤浑身发热，大脑一阵阵的眩晕，她说道：「二爷，快上来吧，我不行
了。」

　　二爷是戏里称呼，二人一直沿用，陈建斌今天不想简单了事，想增加点刺激
就说：「你先要给我含一下？」

　　蒋勤勤浑身酸软，说：「不行，多脏啊。」

　　陈建斌几个部位都增加了力度，蒋勤勤扭着身子，感觉无法忍受，说：「先
让我爽一下，然后再给你吸好不好。」

　　陈建斌一看她已经妥协，便脱去衣服，把又黑又长的阴茎在她的阴道口蹭来
蹭去，说：「你快求求二爷，说得好听些，不然让你更难受。」

　　蒋勤勤说：「二爷，快插奴婢吧，奴婢已经痒的不行了，再不插，奴婢要痒
死了。」

　　陈建斌一看火候已到，腰一用力，吱的一声，一插到底，蒋勤勤啊的叫了一
声，感到下面被撑得满满的，像在水里投入石子般，快感如涟漪般四处荡漾了开
去。

　　陈建斌一会急如暴雨，一会如细细春风，调整着速率，蒋勤勤被弄得欲死欲
仙，一次次飞上了天空，又一次次急速滑落，淫水把褥子阴湿了一大片。

　　过了好久，陈建斌还没有要射的意思，蒋勤勤感觉口干舌燥，一阵阵发晕，
忙说：「二爷，饶了奴婢吧，我不行了。」

　　陈建斌看她的阴户好像有点红肿，真的不行了，就说：「二爷还没尽兴呢，
好，你用上面的洞伺候二爷吧。」

　　忙拔了出来，在褥子上蹭了一下，一把把蒋勤勤抱了起来，抓住她的头发，
用阴茎向她的嘴里插去，蒋勤勤忙张开嘴，一下子被插到嗓子眼，呕的一声差点
吐了出来，陈建斌看到蒋勤勤痛苦的吞咽，刚才一下呕得眼泪都流了出来，心里
又是激动又是心疼，说：「不然，我给你后庭开苞吧。」

　　蒋勤勤有点生气的瞪了陈建斌一眼，嘴里含了东西唔唔的说了一句，好像是
说不行，陈建斌说：「你只要给二爷弄出来，我就饶了你，不然的话，一定要开
后门。」

　　蒋勤勤幽怨的看了一眼自己的男人，用力的吞吐起来，陈建斌的阴茎很大，
蒋勤勤并不能吞的下去，便半用嘴含半用手上下套弄，一会用舌头舔龟头，一会
又用力的吸上几下，这样又过了好久，陈建斌看到蒋勤勤有点弄不动了，就说：
「趴下吧，让二爷稀罕稀罕你的屁眼。」

　　蒋勤勤无奈，一翻身，趴在了床上，陈建斌并不鲁莽，他在床头柜里拿出了
一瓶润滑油，在蒋勤勤白白的屁股上到了一股，然后双手轻轻搓弄，慢慢的靠近
了她的屁眼，又往屁眼上到了一股，然后赶忙双手分开，让油慢慢的流了进去。

　　蒋勤勤的屁眼粉红的，一圈细细的褶皱，看上去很美，真的像别人形容的菊
花一般，陈建斌用手慢慢的轻揉，开始一点点的进入，食指进去左右开始扩张，
一会换成了拇指再进行扩张，蒋勤勤感觉屁眼被一点点扩大，好像大便忍不住一
般，说：「二爷，奴婢要去出恭了。」

　　陈建斌说：「你忍忍，一会就好了。」他感觉进去已经差不多了，便双手分
开蒋勤勤的屁股，阴茎一点点的插了进去，真紧啊，他喘了口气，微微的进行插
入拔出，蒋勤勤感到被一根巨棒顶的一阵阵酥麻，一阵阵疼痛，好像比插阴道还
要过瘾，大便的感觉已经没有，可以享受这种特殊的感觉了。

　　陈建斌插了大约有三百下，渐渐有股热流涌上脑门，他快速的拔插了数下，
一挺身把股股精液射了出去，浑身的汗也流了下来。蒋勤勤也浑身抽搐，身子一
下一下的挺动，阴道里涌出一股白色的淫液，她也高潮了。

　　两个人抱着休息了良久，蒋勤勤问陈建斌：「你怎么这么厉害啊，是不是和
许多女人做过啊。」

　　陈建斌说：「你是我的第一个，我就是上学的时候看过好多的Ａ片，才知道
这些的。」

　　到了晚饭的时候，蒋勤勤做了一桌丰盛的饭菜，两个人打开一瓶红酒，一边
喝，一边谈论，陈建斌甜言蜜语，说的蒋勤勤心花怒放，让陈建斌撩拨得眼花耳
热。

　　借着酒的作用，靠在陈建斌的身上，又想让陈建斌给她满足一下，便用手伸
到陈建斌的裤子里，搓弄起他的阴茎来，陈建斌酒也有点起作用了，便伸手把蒋
勤勤的上衣脱了下来，欣赏着美丽的胴体，感受着下面小手的按摩，一会就把蒋
勤勤脱得精光。

　　他突然灵机一动，说你等我一会，说完，跑到洗手间拿出了自己的刮胡刀，
新买的吉列刮胡刀，把蒋勤勤抱着放到饭桌上，要给她剃阴毛，蒋勤勤已无法反
抗，任由自己的男人作为，陈建斌一只手把蒋勤勤的皮肤拉紧，另一只手便刮了
起来，干刮有点疼，蒋勤勤不时哼哼两声，陈建斌把刮下来的阴毛收好放在盘子
里，说：「我明天找人做成毛笔，咱没有胎毛笔，弄支阴毛笔作纪念吧。」

　　蒋勤勤也觉得好笑，说：「你写一幅字，我们挂在客厅里吧，哈哈。」

　　不一会，刮完了，又白有光，两条大阴唇像两条熟透的桑葚放在白色的缎子
上，非常美丽。陈建斌见蒋勤勤看不到，把她转过身来，双手抱起她的两条腿，
如把小孩尿尿般抱了起来，抱着她走到卧室的镜子前，让她的阴部一览无余，蒋
勤勤非常兴奋，说：「二爷，我要尿。」

　　陈建斌抱着她到卫生间马桶前，也不放下，说：「你尿吧。」

　　一股黄黄的液体画着弯弯的曲线，哗哗的冲进了马桶，尿玩，陈建斌见蒋勤
勤阴唇上还有几滴液体，用手给她抹干净，一转身，走进了，一边的活动室。

　　里面有一张台球桌，陈建斌把蒋勤勤放在台球桌上，自己趴在她两腿中间，
用舌头在她的阴道里进进出出，还不是轻咬一下她的两个小肉片，蒋勤勤的两手
抓住了台球桌的边库，努力把阴部呈现给他，陈建斌看到大阴唇里的阴蒂渐渐突
起，开始亲舔阴蒂，几下蒋勤勤的阴道里就流出白色的淫液。

　　陈建斌怕弄脏了案子，他脱光衣服，把阴茎插到蒋勤勤阴道里，把她的双腿
围在自己身上，把她抱了起来，在屋里边走边一拱一拱进行冲刺，蒋勤勤每一下
都被插得好深，一会，陈建斌坚持不住了，把蒋勤勤放下，在地上干了一会，让
她翻过身，跪在地上，从后面进行冲刺，蒋勤勤泄了几次，觉得阴户有点疼痛，
说：「二爷，奴婢有点疼，你换个地方吧。」

　　陈建斌在她屁眼处，吐了口吐沫，润滑了一下，趁着开发不久口还比较大，
又一次插了进去，这次时间不长，就一泻如注了，两个人就躺在地上，身上蹭满
了粘液，抱在了一起。

　　两人都筋疲力尽，洗澡时，虽然在一起洗，但是谁都没去挑逗对方，虽然年
轻，不过这消耗真是不小。洗完两个人早早就睡了，直到第二天中午才晕晕的爬
起来。

　　两个月后，蒋勤勤吃早饭时，突然呕吐了起来，到医院一查，原来怀孕了，
陈建斌再也不敢那么狂野的和她做爱了，自己想时，就让蒋勤勤用嘴吸一会，然
后自己用手解决了。

　　孩子出生了，两个人再没有像那样激烈的进行性交。蒋勤勤有时想：「我真
的是陈建斌的第一个女人吗。」

　　　　　　　　　　　　　【０３４号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 14:48



　　　　　　　　侯佩岑蔡依林针锋相对，林志玲无辜受辱


参赛作者：hikari625（光の恋曲）
2009年05月16日首发于：SisInSis
排版：SisInSis藏经阁

ＹＹ对象：侯佩岑、蔡依林、林志玲
作品风格：都市？（应该是吧？没把握）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在前面的话：

　　这是偶第二片参赛文了，希望喜欢的大大们红心支持！

　　因为１６日早上７点就得离乡远去，疲于奔命了，以后上网的时间肯定会减
少，而且，也难有现在这般的空闲来写文章了，加之比原定的计划早出发４天，
所以，原本打算悠闲地用四到五天写完这篇文章的我，不得不连夜把写了三分之
一的文章赶完，因为时间紧张，所以情节也做了简化，质量也难以保证了，得向
每一位看我文章的人说声对不起。

　　原计划当中，这个故事应该还有一场４Ｐ或是５Ｐ的群交肉戏做结尾（因为
我一直在考虑是否要增加一个男明星进去和主角玩群Ｐ，所以４Ｐ或是５Ｐ还未
定），但是，由于时间紧促，也只得提前草草结尾了，原本的大团圆结局，也变
成了黑色幽默结局。我自己也很失望，不过，至少我把原定的与３位女星的肉戏
写完了，还算是不幸中的万幸，还是希望大家能喜欢这篇文章吧！

　　废话说了很多，就不耽搁各位的时间了，下面就是正文，敬请评鉴！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「阳光优雅地漫步旅店的草坪，人鱼在石刻墙壁弹奏着竖琴……」我赤裸着
起身打开了音响，Ｊｏｌｉｎ的声音顿时飞扬而出，词曲之间那淡淡的温馨，让
我精神为之一振。

　　「你还真是喜欢蔡依林啊……」带着一丝慵懒地女声在背后响起，我无奈地
转身一耸肩：「佩岑，我说过很多次了，我只是喜欢她的歌而已，不代表我喜欢
这个人。」

　　「哼！你明明知道这个贱女人是我的死对头，还放她的歌，简直就是故意气
我。」斜躺在床上发脾气的正是有「台湾第一美女主播」称号的侯佩岑，只见她
不满的翘着小嘴，做出一副恶狠狠地样子盯着我，浑然不顾自己身上搭着的小毛
巾只堪堪遮住小腹，高耸的乳房和修长的美腿都暴露在我眼中。

　　「你知道我最爱的是你嘛。」虽然是刚刚云雨过一番，但眼前的美景还是让
我产生了再来一次的冲动。

　　「恐怕只是嘴上说说而已吧，你们这些男……唔！」剩下的话被我的热吻堵
了回去，配岑最开始还竭力反抗，但是很快就被早已熟悉了她敏感之处的我上下
其手挑逗地喘息连连，连话都说不清楚了。

　　不管名气多大的女人，到了床上，还不是一样……

　　我得意的抬起身，分开配岑雪白的大腿，就挺枪准备入港了。

　　「不要，我实在不行了，刚才都做了三次了。」已经软成一团的配岑大惊失
色，慌忙伸手捂住已经微肿的小穴。

　　「宝贝，你看，它都肿成这样了，不消消火怎么行啊！」我做出一副痛苦的
架势，把胀大的阴茎贴着伊人滑嫩的小手轻轻摩擦着。

　　「最多……最多我这样帮你嘛！」配岑犹豫了一下，转身趴在了床上，翘起
丰满的臀部，分开双腿，把我的阴茎夹在了白生生的大腿之间。做完这些动作，
她已经俏脸通红，埋在枕头里不敢抬起了。

　　咕咚……我清楚地听见了自己吞口水的声音，自从半年前我在一家酒吧遇见
了喝醉酒的侯佩岑，并把她带上了床以后，我们就一直保持着每周见一次面、过
一次夜的频率。在电视节目里作风大胆、说话直来直去的配岑，在床上却出人意
料地保守，除了最普通的男上女下，就坚决不用别的姿势，如果不是她名人的身
份让我很有满足感的话，我大概早就把她列为不良炮友，断绝往来了。

　　不管怎么说，配岑有异于往日的大胆作风，还是引得我欲火狂升。完美的桃
形美臀，丰满诱惑；浅色粉嫩的菊穴周围，还有着浅浅的穴毛；往日里难得一见
的美景，让我的肉棒不知觉又胀大了几分，就连配岑都感觉到了，低低地发出了
一声惊呼。

　　由于前几次做爱还没有清理，配岑的大腿内侧依然满是淫液，我就着那股滑
溜劲儿，开始耸动起来。雄壮的肉棒在粉嫩的大腿中间来回抽插着，不时碰到阴
唇花瓣，让配岑轻轻低哼出声。

　　我放肆地捏弄着配岑的美臀，并不时用手轻触菊穴，看着美丽的菊花难耐的
开合着，我一时兴致大发，低头舔弄起来。

　　「哎呀！不要，脏啊！」配岑大吃一惊，身子猛地向前一挺，却被我一把抓
住纤腰，动弹不得。我用舌头舔弄着花蕾那细密的褶子，不仅没有什么臭味，还
有带着淡淡的香皂味道，让我一下想起，做爱前她确实洗过澡，没有想到的是，
她连这里都清洗过。

　　「啊……呜呜……不要了……」配岑把头埋回了枕头里，声音里带上了一丝
异样的冲动，就连下体的阴户，都开始轻微地颤动抽搐着。

　　这女人的屁眼太敏感了，倒是个肛交的好对象。

　　我一边得意的想，一边用力，把两瓣肥臀分的更开，然后伸出舌头，往菊蕾
的更深处探索着。

　　「呜呜呜……」伴随着我的舔弄，配岑的呜咽声都练成了一片，下体的淫水
更是如下雨一般，浸湿了大片床单。

　　「嘿嘿。」我满意地淫笑着，用指头沾了些许淫水做润滑，然后挺起肉棒，
准备给配岑的后庭开苞。

　　配岑是个保守的女人，为了防止她抵触挣扎，我双手扝住她的纤腰，然后才
对准目标开始发力。谁知道，配岑却半点反抗都没有，让我半天的功夫都做了白
工。

　　ＭＤ，她后面不是第一次了！

　　肉棒进入的顺利地难以想象，配岑也没有表露出什么痛苦，以我１２岁就征
战花坛，玩弄的处女就至少三位数的经验来看，完全看不出来这是第一次肛交。

　　期望越大失望越大，我心中满是失望的情绪，就连动作都粗暴起来，下身狂
暴地挺动着，双手死力搓揉着侯佩岑胸前的嫩肉，就连她连连叫痛，都没能让我
的动作柔和半分。

　　女体的适应性是惊人的，很快，痛苦的呻吟又变回了快乐的淫叫，而且越来
越大声。

　　这个婊子，倒是让她爽到了。

　　半年的相处，让我知道侯配岑的高潮就快到了，就在这一瞬间，心中的不爽
与失望，让我做出了平日里难以想象的举动——我停止了抽插的动作。

　　「怎么了？快、快动啊！」高潮前的女体，似乎反应也变得迟钝起来，平常
精灵聪慧的配岑竟然呆了半响，才茫然地一边回头催促我继续动作，一边向后挺
动翘臀，那有别于平日里自信高傲姿态的傻乎乎的可爱样子，竟然让我肉棒又胀
大了几分。

　　「要想让我动啊！除非你告诉我，是谁给你的小屁屁开的苞哦！」我伏下身
子，贴在配岑耳边轻声问道。

　　听到我的问题，配岑似乎愣了一下，然后迷离的眼神又开始凝聚起来。我却
不待她清醒过来，就出力挺动了几下，把她的清醒击溃在了途中，等到她又开始
舒爽地呻吟的时候，我又听了下来。

　　「啊啊！快动快动嘛……」平日里的女强人，竟然如孩子般撒起娇来。

　　「说嘛，你的小屁屁到底给谁用过了啊？说了就让你爽哦……」我索性爬到
了配岑的美背上，伸手揉捏着肿胀如葡萄的乳珠。

　　「唉呀！那是人家１６岁的时候还不懂事，我哥哥骗人家说精液可以美容，
让人家给他口交，后来又要干人家，人家不同意，他说不干小穴就不算乱伦了，
然后就……」配岑的声音越说越低，羞红从脸上一直蔓延到了胸前，说到最后，
声音几乎就低低不可闻了。

　　「然后就什么？」我听得心中一荡，玩弄乳头的手不知觉一发力，弄得配岑
一声痛呼。

　　「然后就、然后就干了人家小屁屁嘛……」配岑低低说完最后几个字，却激
起我滔天欲火！一想到她的哥哥偷偷勾引自己尚不懂事的年幼妹妹，骗她给自己
口交，最后还玩了一曲后庭花，我就感到肉棒肿胀的发痛！

　　我不再保留，猛地起身，疯狂地抽插起来！

　　「好棒！用力……啊啊……爽啊！爽！」配岑在我的大力猛攻之下，立刻就
溃不成军，嘴里更是淫叫连连。

　　「叫我哥哥！亲哥哥！」我一边挺动着下身，一边无意识叫出了心中所想。

　　但出乎意料之外，配岑立刻就给予了我最热烈的回应！

　　「啊！亲哥哥，好哥哥！干死你的妹子吧！妹妹喜欢让你干，妹妹要让你干
小屁屁、还要干小穴，干我啊！干死我！啊啊啊！」在近乎疯狂的大叫中，配岑
达到了高潮，猛地收紧地菊蕾，也狠狠地压榨出了我的精液！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天，当我起身时，配岑已经离开了。这种情况在半年来的相处中，也不
是第一次了，每次我们见面，都是短信约好。见面后就是做爱，从来也不过问对
方的事情。也许旁人很难以相信，但是，我们俩人就是这样，一直维持着最单纯
的炮友关系。

　　音响里，唱了一夜的蔡依林还在不知疲倦的唱着，「Ｌｏｖｅ　Ｌｏｖｅ　
Ｌｏｖｅ没答案没答案真爱在哪；我的爱我的爱难道是他；用力想用力想没有回
答；百分百恋爱会是理想……」

　　起床、刷牙、吃早饭，当我拿着面包坐到餐桌前时，竟然发现，餐桌上放着
牛奶、煎好的鸡蛋、还有切好片、抹上了黄油的面包，旁边还有一张小字条。

　　怎么，昨天被我搞爽了发善心了？往常连在我这里吃个早饭都不干，今天居
然给我做早餐了，真是太阳从西边出来了。

　　我奇怪地拿起字条，只见上面只有短短一行话：阿光，昨天晚上，你吃醋了
哦！

　　我……吃醋了？

　　我一愣，回想起昨天晚上的表现，那莫名其妙的不爽与失望，似乎确实是有
点吃醋的嫌疑。想当初第一次搞上配岑的时候，她已经不是处女了，那时我却没
有什么感觉……

　　不过，以为得到了个第一次，却莫名其妙的变成了二手的，那瞬间的反差，
才是我失常的主要原因吧！

　　正想着，手机响了起来。

　　「喂！哪位？」我懒洋洋地拿起手机，也懒得看来电显示，直接接通。

　　「阿光！我是蔡辽啊！你赶快来公司，大ＣＡＳＥ啊！你小子发了！」

　　「什么大ＣＡＳＥ啊！上次你给我说来个大ＣＡＳＥ，结果是ＴＭＤ陪芙蓉
姐姐吃饭！」

　　「哎呀，不是啦！是蔡依林找拍ＭＶ的男主角，找上你啦……」

　　……

　　蔡依林、蔡依林、蔡依林、蔡依林……

　　我大脑里一片空白，只剩下这个名字在回响，半天才回过神来。

　　「哇！蔡依林！」我大叫一声，赶快洗漱打扮起来，去见我的偶像，一定要
打扮的帅帅气气才行！

　　半个小时后，我已经出现在了公司门口。

　　一直忘了说，我是一名职业模特，现供职于源源影视公司，平常的工作就是
参加一些时装ＳＨＯＷ、拍拍平面广告，偶尔也能拍一些ＭＶ、广告之类的对演
技没太高要求的影视作品，当然，陪一些富婆吃饭喝酒聊天，顺便嘿咻嘿咻，赚
点外快，也是做过的。蔡辽正是我的经纪人。

　　「阿光，这边这边！快点！」蔡辽哥已经站在门口向我招手，等我走过去，
他一把拉住我就走，边走还边说：「阿光啊，和蔡依林小姐的这次合作呢，是我
飞了九牛二虎之力才争取来的。就是给她新专辑拍一部一个小时长的ＭＶ，她演
一个女杀手，你演追捕她的警察，这个机会来的不容易啊！你要好好把握……到
了，进去吧！」蔡辽一把把我推进了贵宾室。

　　蔡依林、蔡依林、蔡依林、蔡依林……

　　当心中的偶像出现在眼前时，我心一阵狂跳，并不缺乏与明星大腕合作经验
的我，半天才结结巴巴挤出一句话来：「蔡小姐，你、你好……」

　　也许是我的样子真的很逊，蔡依林一下笑了起来，她微笑着说：「你就是史
光啊？我叫你阿光好了，听说你是源源最棒的男模了，希望和你合作愉快！这是
ＭＶ的导演Ｊｅｆｆ　ｚｈａｎｇ，张时霖，你叫他张导好了。」我这才注意到
旁边还有一个大胖子，正用挑剔地眼光打量着我。

　　「张导好！」我礼貌的欠了欠身。

　　「小子，放精灵点！拍片的时候可别别木头木脑的！」张时霖皱着眉头对我
说道，然后转身对蔡依林微笑道：「Ｊｏｌｉｎ，那我们现在就出发吧？」

　　「好！」蔡依林很干脆的应道，说完还对我微笑了一个，搞的我晕晕乎乎了
半天。

　　……

　　转眼之间，已经是ＭＶ拍摄的第三天了，这个ＭＶ的故事并不复杂：扮演杀
手的Ｊｏｌｉｎ和追捕杀手的警察、也就是我，在追捕的过程中，互相产生了好
感、相爱，但最终没能在一起。和自己的偶像拍片，感觉时间总是过的飞快。

　　现在，只差一个我扮演的警察雨中狂奔，追逐蔡依林扮演的杀手，然后扑倒
在一片泥水里翻滚格斗，最后却疯狂相吻、做爱的镜头了。麻烦的是：带来的防
水摄像机坏了，也来不及去调换，最后，张导只得决定，用普通摄像机，在人造
雨的范围外拍摄。

　　「站住！」我大叫着，冲向前面穿着性感紧身皮衣的蔡依林，人造的大雨疯
狂地打在我的脸上，隐隐约约带来刺痛感。

　　「啪嗒！」追逐到指定的位置，我奋力一扑，将Ｊｏｌｉｎ按到在事先布置
好的泥水塘里，然后她奋力反抗，我们俩在泥泞里疯狂地厮打、翻滚着。

　　「对，再滚几圈！你们要表现的狠一点、激情一点！好，阿光，你现在把Ｊ
ｏｌｉｎ的外套拉开！」远处，张导举着话筒大喊大叫，指点着我们的动作。

　　吱——我一把拉开了蔡依林的皮制上衣，露出里面黑色的露腰紧身小背心。

　　黑黢黢的泥点溅满了原本雪白的肌肤，竟带来异样的美感。加上一阵摸爬滚
打、肌肤相近，刺激之下，我的阴茎居然猛地挺起，顶在了她的双腿之间。

　　「混蛋！」蔡依林眼中闪过一丝羞恼，猛地抬手给了我一个耳光。

　　ＭＤ，这女人还真打我！

　　本来还有点尴尬的我，一下被激起了怒火。而远处，张导还在喋喋不休地叫
着：「打得好！就是要表现出这种激烈的情绪……」等话语，更是火上浇油。

　　要激烈是吧！我猛地一用力，将不停翻滚的蔡依林按在了身下，下身的突起
更用力地顶在了她的双腿之间。

　　「你还来！」蔡依林难以置信的睁大了眼睛，恶狠狠地又是一个巴掌拍了过
来，却被早已有防备的我借势抓住她的双手，按在了头顶。

　　「ＧＯＯＤ，很自然！现在可以转入激情场面了，阿光你亲吻Ｊｏｌｉｎ，
Ｊｏｌｉｎ你要一开始表现的抗拒，然后迎合……」我发誓，我从来没有发现一
个男人的声音也可以这么可爱！我心中狂喜，动作却不迟疑，在Ｊｏｌｉｎ讶异
的眼神中，我猛地俯身吻上了她性感的锁骨。

　　「混蛋，拍完戏我要让你好看！」蔡依林低低咒骂着，用力想挣脱我的手，
但是她那点儿力气，却根本不够我看，我一只手就轻轻松松地制住了她，空出来
的另一只手，侧大着胆子，用力掰开了她的大腿，然后用膝盖把两腿顶开，原本
只是有些许接触的阴茎，直接顶在了蔡依林两腿之间的密地。

　　「很好很好！Ｊｏｌｉｎ你现在的表情很棒！就是这种愤怒眼神，就要这种
不甘的表情！」张导举着话筒大叫。

　　「我现在就先要你好看！」欲火雄雄的我也顾不上别的事情了，腰部微微用
力轻耸着，感受着蔡依林阴户的柔软；上身也完全压在了她身上，用胸膛挤压着
她饱满的乳房，甚至感到了她胸前那微微凸起的两个小点；大嘴凑到了脸颊上，
亲吻着每一寸娇颜。

　　「ＧＲＥＡＴ！非常棒！现在阿光你一边亲吻一边松开手，Ｊｏｌｉｎ你现
在要表现的想要迎合，又有些不甘！」听到导演的大喊，我放开了蔡依林的手，
她用眼神狠狠地盯着我，双手抬起又放下、抬起又放下，最后索性摊在了身体两
侧，摆出了一个大字型，头也扭到一边，看也不看我。

　　「很好很好，Ｊｏｌｉｎ你动作太到位了！」听着张导的喊话，我心头一阵
阵暗笑，在导演的「默默支持」下，加之摄像机都在远处，我开始大着胆子用手
在蔡依林身上嘻嘻摸索。虽然不敢摸得太放肆太露骨，但是每次抚过大腿，那结
实紧绷的感觉，每次抚过纤细的腰肢，那细腻柔软的触感，都让我心荡神移。

　　当我的身体挡住一侧的摄像机时，我甚至偷偷把右手挤到胸前，用力狠捏了
一把蔡依林丰满的乳房。

　　「嗯！」蔡依林一声轻哼，让我如闻天籁。仔细一看，尽管有泥水遮盖，但
也可以看出，她面上已经泛起淡淡红晕了。

　　不会是有快感了吧……

　　「差不多了，阿光你把Ｊｏｌｉｎ的外套脱掉！」导演指挥着我做出了心中
早已期盼的动作，我起身用力将蔡依林的外套拉下，远远丢开，然后按住她露出
的双肩，开始亲吻她胸前大片肌肤。

　　「对，阿光，你就是要激情一点！Ｊｏｌｉｎ，你先用手抱住阿光！」在导
演的指挥下，蔡依林抱住了我。那一瞬间，我的欲望达到了顶点！就连人造的大
雨，都没有让我的欲望减弱半份！

　　紧紧搂住Ｊｏｌｉｎ的娇躯，我的腰部已经不加掩饰的挺动起来！巨大的阴
茎贴着她的下体快速摩擦着，虽然不如真实插入爽快，但是眼前的环境和凌辱心
中偶像的冲动，却让我愈发舒爽！

　　也许是我在敏感处的摩擦也让身下的女体有了感觉，刚刚脸上还只是有着淡
淡红晕的蔡依林，现在已是红潮满面，小嘴也已经张开，轻轻地呻吟起来。

　　「对对对！很好！就是要激情！」张导在远处的喋喋不休我已经听不到了，
整个世界似乎就只剩下身下这个大明星大美女，她腰部不知什么时候已经开始迎
合起我的动作，双手环上我的脖子，主动献上了香吻。

　　「哈！哈！哈！」在剧烈的喘息中，我射了满满一裤裆，Ｊｏｌｉｎ也身体
一阵僵直，然后瘫软在了泥水里。

　　「停机！你们两个，最后的激情戏实在是演的太棒了……」助理和导演都主
动迎了上来，泄的腿软的我，尽力从Ｊｏｌｉｎ身上站了起来，又伸出手去想拉
她，却被Ｊｏｌｉｎ的助理一把推到了一边。

　　「Ｊｏｌｉｎ你没事吧？怎么脸那么红？是不是太冷了？」Ｊｏｌｉｎ的助
理一边递上毛巾，一边连连追问着，Ｊｏｌｉｎ只低低回了一句：「动作太大，
有点累。」就低下头，不再讲话。

　　「小子，演的很棒啊！今天这场激情戏，是我当了十多年导演，见过的最棒
的！」张导走到我面前，用力拍着我的肩膀，口中连连赞扬。

　　「谢谢张导夸张。主要还是您指挥的好嘛！」我心中暗笑，不自觉就瞄向了
一旁的Ｊｏｌｉｎ，却见她惊慌地一下把头扭开。我心中一动：喔？刚才她在看
我？

　　「我累了，先回去休息。你把我的电话给阿光一个。」Ｊｏｌｉｎ低低对助
理吩咐道，然后头也不回地走了。

　　太棒了！

　　狂喜涌上心头，我甚至一把抱住了递毛巾给我的蔡辽哥，狂吻起来。

　　「阿光你疯了！干什么！」……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「久等了。」

　　「没有没有。」

　　Ｊｏｌｉｎ戴着大墨镜，身着热裤短Ｔ恤，打扮的如邻家少女般，轻松欢快
的在我对面坐下。

　　「喝点什么？」

　　「苹果汁。」

　　我伸手叫来服务员，帮Ｊｏｌｉｎ叫了饮料，然后呆呆盯着她，一时之间不
知道说什么好。直到现在，我都不敢相信，Ｊｏｌｉｎ真的接了我的电话，也真
的应约而来。

　　「嘻嘻，看傻了？」Ｊｏｌｉｎ顽皮的用手在我眼前晃来晃去。

　　「嗯，对啊，对面坐着这么一个大美女，不傻还是男人嘛？」呆劲儿已过，
我就开始嘴花花起来，逗得Ｊｏｌｉｎ一个劲儿捂着嘴笑。看到美女如此开心，
我就更是肆无忌惮，大肆胡吹起来，突然，对面笑的正开心的Ｊｏｌｉｎ脸色僵
了起来，眼神冷冷地盯着我身后。

　　「史光，你笑的很开心嘛……难怪这周没有约我，原来跑这里来开心了。」
身后突然响起的女声让我感到了阵阵杀气，缓缓转过身去，背后站得正是满面怒
容的侯佩岑。

　　「配岑，我……」我莫名其妙地感到一阵心虚，突然又莫名其妙地想起，我
和侯佩岑最多也就算个炮友，她凭什么管我？

　　可惜，还没有等我开口争辩，Ｊｏｌｉｎ就开口了：「怎么？侯大美女，不
去守着你的周杰伦，跑这里来找男人了？」

　　「蔡依林，我告诉你，我和周杰伦没有任何关系！倒是你，被周杰伦甩掉的
滋味不好受吧？」侯佩岑马上就不甘示弱的反击。

　　「你……」蔡依林正要回敬过去，另外一个声音插了进来。

　　「配岑、依林，你们就不要闹了好吗？周围那么多人，传出去影响不好。」

　　一位个头高挑的女士，盘着典雅的发髻，戴着遮脸的墨镜，穿着百褶裙和无
袖衬衫，站在一旁柔柔地劝道，紧接着她又开口说道：「我在这里订了个包间，
有话我们到里面说去吧！」说完，她冲Ｊｏｌｉｎ点了点头，拉住气咻咻的侯佩
岑，率先向包间走去。

　　「走了，还发什么呆！」Ｊｏｌｉｎ气咻咻地踢了我一脚，跟了上去。

　　唉，怎么会那么巧，早就听说配岑和Ｊｏｌｉｎ因为周杰伦那个废物而闹翻
了，结果今天还让她们撞上……不过刚才那个女的好眼熟啊。

　　我郁闷地摸着鼻子，也走了进去。

　　走进包间，才看见刚才那个劝架的女子已经摘下了墨镜，含笑坐在一旁，那
端庄典雅的状态和出众的容貌，让我一眼就认了出来：那是有台湾第一美女之称
的林志玲！

　　天啊！这绝对是我见过的最漂亮的女人！眉毛、眼睛、小嘴，没有一个地方
不美！

　　「你是史光先生吧？第一次见面，你好！我是林志玲。」林志玲起身热情向
我打着招呼，那迷人的笑脸，又让我一阵晕眩。

　　「你好，你好，很高兴认识你。」两位黑面孔的存在，让我保持了清醒。配
岑和蔡依林面对面坐着，互瞪着对方，用眼光较着劲。

　　这种情况下，坐什么地方都不对啊……

　　考虑了半天，发现靠着配岑坐也不对，靠着Ｊｏｌｉｎ坐也不对，到最后，
我索性靠着林志玲坐了下来，幸好她对我的选择报以了理解的微笑。

　　沉默、令人尴尬的沉默……

　　终于，Ｊｏｌｉｎ率先发难了：「侯佩岑！你不要太过分了！为什么我看上
的人你总要来抢！上次是杰伦……」

　　「我告诉你蔡依林，是周杰伦追我，不是我追他！倒是你，居心不良想要报
复我，跑来勾引我男朋友阿光……」

　　「呃……这位侯女士，我们只是炮友关系好不好？」

　　两个女人闹成一团，风暴中心的我无可奈何，连连苦笑。倒是林志玲很热心
的劝解着，不过很快她也意识到劝住俩个抓狂中的女人，简直是不可能完成的任
务，也只能对我苦笑两声，袖手旁观了。

　　实际上，我心里也清楚，这两个女人为周杰伦的事情闹翻了以后，一直就不
对路。配岑和我做炮友半年，从未过问过对方的私生活；Ｊｏｌｉｎ和我算是不
「干」不相识，也算不上有什么交情，所以，她们俩现在的争吵，完全就是在为
以前的恩怨争一口气而已，可怜我被夹在了当中，无辜受气。

　　不过，林志玲比想象中漂亮许多啊！身上的香味真诱人……

　　坐在台湾第一美人的身边，嗅着她身上散发出的淡淡馨香，我一时之间心荡
神移。

　　大起胆子，我装作不小心，用手背抚过她的大腿，那一瞬间，娇嫩的触感就
触电般让我勃起了……

　　林志玲身子轻轻一颤，随即若无其事的继续听着另外两大美女诉苦。

　　嘿嘿……

　　看到了她的反应，我感觉心里有底了，在桌子的遮挡下，我将手放上了她的
大腿，轻轻捏弄着。

　　表面上，林志玲依然若无其事，但是却将一只手从桌上收了下来，按住了我
的手，美目还狠狠刮了我一眼。

　　我不为所动，大手坚决的在她丰满娇嫩的大腿上活动着。手上的触感是如此
完美，每次用力再放松，果冻般的嫩肉就轻轻弹起，骄傲地向我展示着女主人大
腿的弹性。

　　不过，我的成果也仅此而已，每当我将手探向最最诱人大腿内侧或私密之处
时，她就会做出一副要叫的姿势来阻止我。

　　隔着薄薄的裙子摸了半天，都没有机会更近一步之时，转机出现了。

　　大概是吵得也口干了，配岑按铃叫服务生进来加水，见那位男服务生进来，
我只得把手缩了回来，林志玲也微微松了口气，没想到我却乘她放松警惕之时，
一把将她的裙子捞了上来，大手猛地恰进了大腿内侧。

　　「啊！」林志玲一声惊叫，只见服务生、配岑和Ｊｏｌｉｎ都望了过来，她
俏脸一红，本想说出我的恶行，但是面对服务生，总是担心传出不良绯闻，开不
了口，犹豫了一下，只得说道：「没有什么啦，我只是被虫子咬了一下。」

　　「有虫子？那我去拿虫香！」服务生面对几位美女明星，倒是热情非常，急
急出门去了。

　　包间内的空气一下又沉闷下来，配岑和Ｊｏｌｉｎ都不开口了，都低着头默
默品着茶水饮料。而我的手却得意地活动开来。

　　不愧是台湾第一美人，肌肤嫩如豆腐，刚才隔着裙子就已经感到了，现在直
接摸上去，更是娇嫩非常，她虽然用力夹紧双腿想阻止我的动作，但是如此滑腻
的皮肤、如此娇嫩的美肉，又怎能阻止我探索的渴望？见配岑和Ｊｏｌｉｎ都低
着头，不曾注意到这边，我甚至用力将她的一只腿搭上了我的大腿，然后大肆抚
摸。

　　偷偷地低头看看，修长的美腿雪白光滑，如象牙般透着柔和的光泽，半透明
的肌肤下，隐隐可以看见血管，我左手按住急于收回去的美腿，右手沿着优美的
曲线一路向上，直探阴户而去。

　　林志玲双手都放了下来，用力想阻止我，却被我轻松拨开，直探密处。

　　透过薄薄的内裤，我可以感到饱满的阴户，正向外散发着热力和淡淡的……
湿气？

　　我惊讶地抬起头，只见林志玲脸上已经泛起了淡淡的红晕，见我看她，她甚
至害羞地别过了头。

　　原来你也有快感了啊！

　　我心头暗笑，用手指沿着阴唇的形状一路按压，并耐心地划着圈，很快，我
就感到淫水已经完全浸透了内裤，手过之处，已经是一路湿滑。

　　用手将内裤的裆部拉到一边，我直接摸上了热乎乎的阴户。那触手可溶的感
觉，几乎让我忘记了身在何处。

　　熟练地翻出硬起的阴蒂，用手搓揉着，然后食指中指并拢，插入了小穴。一
边抽插，我还不忘一边用拇指按压着阴蒂，淫水越来越多，随着我的动作，甚至
可以清晰地感觉到，那里已经泛起了泡沫。

　　柔软的阴道壁收缩挤压着，我的手指却「逆风前行」，艰难地破开层层肉壁
挤压的阻拦，还不时用指甲轻轻抠弄着娇嫩的肉壁。

　　林志玲已经满面通红，越来越急促的娇喘已经压抑不住，甚至连配岑和Ｊｏ
ｌｉｎ都察觉到，抬起头来望向她。

　　「志玲，你怎么了？脸色怎么那么红啊！」配岑关切的问道。

　　「没什么！稍微有点闷，可能是有点热吧！」林志玲抬起头，勉力笑笑。而
我的手，还在大肆工作着。

　　「那……」配岑还正待讲话，服务生却敲门而入。

　　「打扰一下，我送香来了。」说完，他还蹲在地上准备点香。

　　被他看见就糟了！

　　吃了一惊的我放开了林志玲的大腿收回了手，好在那个服务生面无表情地打
火点香，似乎什么都没有看见。

　　「我去下卫生间！」林志玲猛地站了起来，快步走了出去。

　　「我也去下厕所。」我把泛着淫水光泽的右手揣进了口袋，顺便压住我高翘
的阴茎，起身跟了出去。

　　呃……怎么进去呢？

　　站在女厕所的门口，我犯了难。不过，当我看到挂着「储藏室」牌子的房间
时，不由灵机一动，计上心来。

　　很快，一个带着帽子口罩，遮遮掩掩的「管道维修工」，就小心翼翼地进入
了女厕所，并在门口挂上了「维修中，停止使用」的牌子。

　　当正在整理容颜的林志玲从镜中看到我的身影时，惊讶地捂住了樱桃小嘴。

　　直到看到我坏笑着走前上去，她才惊慌地转过了身。

　　「你想干什么？」

　　「干一个正常男人想干的事情啊！」见左右无人，我大大方方地走上前去，
一把搂住了林志玲的纤腰，将她拉到怀中。

　　「你再不放手我就要叫啦！」林志玲的小手撑在了我的胸前，用力阻止着我
靠近。但是那嗲嗲的娃娃音，听起来却如同撒娇一般，半点威慑力都没有。

　　「你叫吧！反正我就一小模特，弄不好和你这台湾第一美人传传绯闻，还火
了呢！」我一边低声笑道，一边隔着裙子，大把抓捏着结实紧绷的翘臀。

　　「别这样，配岑是我好朋友……」见势不妙，林志玲急忙拉出配岑来做挡箭
牌。

　　「嗯嗯，配岑也是我最好的炮友了！你是她闺蜜，她难道没有给你说，我那
方面是很强的吗？不信，你可以摸摸看哦！」我调笑着把林志玲撑在胸前的一只
手拉到胀鼓鼓的裤裆上，她触电般地放开，我不以为意，解开了拉链，巨大的阴
茎猛地弹出！

　　「你……」惊呼才刚出口就被我堵了回去，我用手大力捏住林志玲的脸颊，
迫使她膻口微张，随后我的舌头长驱直入，在她的小嘴中开始左右扫荡。

　　「呜呜……」怀里的女体闷哼连连，竭力挣扎着。一手拼命地推攘，一手想
把我捏住她脸颊的手拉开，我却是不为所动，拼命地吞咽着小嘴中的香诞，直到
林志玲已经面颊通红，明显已经喘不过气来，我才心满意足地停下了动作。

　　「咳咳！」刚一放手，林志玲就捂着胸口一连串咳嗽，娇娇柔柔地声音和西
子捧心般地痛苦表情却并没有引来我的同情。乘她暂时失去反抗之力，我将她的
百褶裙拉起别在了腰间松紧处，露出了粉色带花纹的半透明蕾丝内裤，又用力将
她的无袖衬衫向下拉，直到卡在她臂弯处，胸前的春光已是尽入我眼。

　　「求求你，不要了，不要在这里……」缓过气的林志玲用她可爱的娃娃音轻
声央求着，我却不为所动，反倒调戏她道：「也对哦！在这里确实不太好，至少
也得找个单间嘛！你说的太对了！」说完，我弯腰横抱起林志玲，一脚踢开了一
个小隔间，冲了进去。

　　「哎哟！」一声娇呼过后，林志玲被我按在了隔板上，我左手将她的双手按
在头顶，右手从柔若无骨的小腹开始，缓缓向下摸索；头埋在了丰满挺翘的双峰
之上，舔舐着乳罩上裸露的部分。

　　「不要好吗？会被人发现的……嗯！」林志玲的哀求刚到一半，就被我抚上
阴唇的右手变成了一声娇吟。她在包间里就被我挑逗的双腿之间早已一片湿滑，
现在直接摸上那两片滑腻的嫩肉，更是不堪地扭动着柳腰。

　　我用嘴咬下乳罩，将一颗乳珠吸入口中，用舌头快速舔弄着，并不时用牙齿
发力啃咬，这种略微有些粗暴的动作，却异常的管用。很快，我就注意到每次用
牙齿咬乳头的时候，林志玲就会不知觉地轻轻挺胸迎合我的动作。

　　「不、不要了……配岑和依林还在等我们呢……」林志玲喃喃低语着，但眼
神已是一片迷离。

　　是该快点，不然那两位找来倒不好办了……

　　林志玲无意识的话语却提醒了我，眼下的环境已近不容许我细细品味眼前的
美肉了。

　　虽然有点遗憾，但是至少要把最关键的环节做完！

　　我带着这样的决心，将林志玲一条修长的美腿抬起换上我的腰，早已蓄势待
发、蠢蠢欲动的阴茎对准了水淋淋地小穴。

　　没有迎合，但也没有反抗，林志玲轻咬着下唇，低头看着我巨大的肉棍一点
点消失在她的淫穴之中，直到没底，她才如负重释般，长出了一口气。

　　淡淡温热香甜的口气喷在我脸上，吸引着我一口吻了上去，林志玲也不再反
抗，如情侣般和我热吻着，交换着彼此的口水。与此同时，我下身也开始抽动起
来。

　　柔软的肉壁层层密密地收缩着，让我的每一次挺动都变得艰难，但是带来的
快感成倍增长！我很快就陶醉在了这难得一见的极品美穴之中，腰部大力前后耸
动着，叽咕叽咕的水声响成了一片。

　　不知何时被我松开的纤细美臂，也主动换上了我的脖子。林志玲一脸陶醉地
挺腰迎合着我的抽插，嘴里轻声娇吟不止。

　　「对！就、就是那里……爽……顶那里……啊啊……」

　　「再深点，用力……用力顶……嗯、嗯……用力顶我啊……啊……」林志玲
上面的小嘴，淫语霏霏，刺激的我肉棒胀的发痛；而她下面的小嘴，也是淫语霏
霏，爽的我肉棒快感连连。

　　很快，我就感到自己支持不住了。

　　就这样结束太可惜了，至少换个姿势尝尝……

　　我抽出阴茎，示意林志玲换个姿势，她顺从地伏下身子，趴在了马桶上面，
我从后面分开美腿，顶了进去。

　　用力掰开桃形的极品美臀，我看着粗大的肉棒飞快地进出着，带出一股股淫
水，臀缝之间的小菊花竟然是淡淡的粉色，色泽诱人。

　　可惜今天没有时间品尝了……

　　我用手指蘸了蘸下体的淫水，尝试着将一根食指塞进了菊蕾，没想到林志玲
反应却是相当激烈，原本低低娇喘轻哼的娃娃音，猛地变成了高亢的尖叫！

　　「啊……」伴随着尖叫而来的，是阴道高潮时的剧烈收缩挤压！原本就在发
射边缘苦苦挣扎的我，顶着小穴的最深处，开始喷发！

　　「啊！你们……」

　　「你们两个竟然在干这种事！」背后突然响起两个女声，我一哆嗦，连忙回
头！

　　只见，不知何时进来的侯佩岑和蔡依林一脸难以置信地看着我，她俩身后，
是一群咖啡厅服务员……

　　叽咕！

　　还在抽搐着的肉棒，在空气中射出了最后一股精液……

　　　　　　　　　　　　　【０３５号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 14:50



　　　　　　　　　　　　那夜，苗圃花开风清云淡


参赛作者：wenpiaoning
2009年05月16日首发于：SisInSis
排版：SisInSis藏经阁

ＹＹ对象：苗圃
作品风格：清纯

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这次算是第二次参加活动了，十分感谢各位版主评委对我的鼓励和好评，于
是从昨天下午开始奋战到晚上３点多，电脑没关就直接躺床上睡着了。今天１１
点３６才醒，下午１点多就开始继续，现在刚刚收工。不敢存稿，拿出来与大家
共赏。

　　和上篇一样，我的铺垫不叫长，我计算了字数，好在没有虎头蛇尾的感觉，
和上篇选择了不同的题材。只所以铺垫就是想让故事丰满一点、圆润一些。我总
共也就这点水平了，瑕疵之处还望多多包涵！如果感觉舒服的话，点下红心！不
然就太郁闷了我的胳膊都累的有点抽筋，以后估计没有这么多时间来码字了！下
次有机会的话，我还会参加活动的！

　　大家可以把附件下载下来，就是看着这几张图片写的本文！用人格担保没有
任何病毒，有高手帮忙弄到帖子里面就更好了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　（一）　福兮祸所伏、祸兮福所倚

　　我端着酒杯，看着眼前摇曳的清亮液体，已经闻不出酒的香味，只剩下触手
的冰凉。看着昏暗的卧室里，凌乱的散放着衣服、脸盆等杂物，心中的寂寞、孤
独更加的浓烈。

　　我仰头将杯中的白酒全部喝下，胃里瞬间便涌起了热腾腾的感觉。眼前的酒
瓶已经空了，我苦笑了下，平时的我是滴酒不沾，只是去年的今天，那件事情将
我彻底的打击到底。

　　２００４年，我从西安某部的连队转业回到地方，对于拥有提干机会的我来
说，最重要的原因还不就是那个她！胃里一阵翻滚，脑袋里面越来越模糊，她的
模样似乎越来越模糊了！我禁不住苦笑了下！

　　等我回到家乡才知道，我写了三年的情书、中间探望了两次的唯一的牵挂，
竟然马上要成为别人的新娘。原因就是我没有在好好地照顾她，也没有让她过上
富裕生活的金钱。

　　我用业余时间写的五百六十一封信，我的第一次恋爱，还有我向队友们炫耀
的照片……爱的越深，爱的越真，这个时候就越痛苦。也就是在那一天，我把自
己喝的酩酊大醉。只有在痛苦的时候，才想起麻醉的好处。

　　我今天能够生活在这个繁华的都市，还要感谢我的好兄弟老七；就在我最颓
废、无助的时候，和我同时复员的老七把我带到了目前这个地方——ＭＬＤ娱乐
会所。我从此成为了这里的主管，老七转业到了市公安局，混的还不错！

　　这里是他家里的产业，只是一小部分，平时他除了喝酒来这里，这里的其他
事情全部交给我来打理。想想除了三年部队的友情外，也就是在部队里看他被老
兵油子欺负的时候，仗义的站出来和老兵干了几架。

　　我很重情义，不然也不会因为失恋而如此的痛苦！老七常说，我这样仗义、
直脾气的人越来越少了。我用了两个月来熟悉管理，然后就把这里打理的井井有
条。

　　下面两层是酒吧，最上面的一层做健身会所，主要是让那些所谓的名流有个
消遣的地方，真正来锻炼的我发现倒是很少。

　　忘了说我自己了，我叫李军强，是个孤儿，真正叫我名字的很少，他们都和
老七一样叫我三哥。说白了，现在就是酒吧里看场子的。身高１７８，体重只有
７０ＫＧ而已，部队的生活让我习惯了天天锻炼。

　　见惯了酒吧里面的歌舞升平、男欢女爱，心里的伤痛也慢慢的愈合，时间是
最好的良药！而酒吧里面的公主、小姐，还有健身会所里面的寂寞少妇，都对我
大献殷勤，公主、小姐为了我罩着她们，而那些闷骚纯粹为了发泄欲望。

　　对于她们的橄榄枝，我也不会一概无视，那次爱情虽然让我对女人产生了一
丝厌烦和恐惧，就让她们来弥补吧。也就有两个公主和我前后发生过几次关系，
其他的说实在话，我还真就看不上。

　　但是有时候欲望上来的时候，那我只能发挥那句经典革命口号：劳动人民靠
自己的双手创造一切！包括高潮！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「三哥，干什么呢？」手机那端传来老七的问候。

　　「靠，你都不看什么时候，过来陪我喝酒。」我假装生气道。

　　「三哥，明天我带个人过去，你帮忙指导她几天，我们这里最近有个行动，
让她待这里不方便。」

　　「谁啊？值得你现在还在忙？」

　　「啊，嘿嘿，就一个下来体验生活的女明星，那个《绝对控制》里面的楚晓
明，你常说人家身材火爆，脾气更火爆的那个。」

　　「哦，那个什么苗圃，那你不能安排给我啊。」我脑海里想起了她穿着皮装
衬托的大腿很丰满修长的那几个镜头，这个小子又把麻烦丢给我，以前帮他照顾
女朋友的时候就让我吃了不少苦头，何况现在是个明星。

　　「三哥，那不是人家上头有人啊，兄弟局里确实不方便，要开展ＸＸ活动，
再说我看那个苗圃，这次像是出来休假的，不是很麻烦的。」

　　一阵困意袭上心头，怎么说现在是给人家打工，何况，真要是兄弟那里有困
难，我作为三哥的不伸手谁伸手，就当为兄弟谋取政治资本吧。

　　「那你把她带过来吧，我睡了。」说完，手机不挂就直接歪到了床上。


　　　　　　　　　　（二）　陪美女练拳，自己受罪

　　一条泛白的牛仔裤，紧紧的包裹住修长的双腿，在屁股的地方猛然扩张之后
又在细腰处快速收缩，这个弧度很圆润，并不像下面那些小姐那样那么夸张。上
身是一个水蓝色的宽大Ｔ恤，小蛮腰上露出了小巧的肚脐。

　　和所有的明星一样，在波浪长发的掩盖下，还带了一个宽大的墨镜，看不出
脸上的真实表情。只是，让我好奇的是在中国这个以白为美的国度里，这个小明
星的皮肤竟然是那种小麦色的，身上的肌肉也比较结实，并非柔若无骨的江南美
女。

　　「三哥，这位是苗圃苗大明星，你也看过她很多的电视剧。」

　　「哦，你好，能够和大明星见面，三生有幸啊！」我站起身和美女轻轻的握
了下，然后迅速的抽回手。保持君子形象！

　　「三哥，苗大明星和我们还算半个老乡呢，她老家是西安的。」

　　「哦，真的嘛，那我们就算是有缘份啊。哈哈……」听说是原来部队所在地
的，不管是我，还是苗圃都放松了许多，脸上也没有了刚见面的拘谨。

　　「实在不好意思，局里最近在搞大练兵，我们那里的人手实在是有限，生怕
对您有照顾不周的地方，所以才让我三哥来照顾你。放心，我三哥不比我们局里
的任何一个人差，在部队的多项比武中都是全团第一。」难怪小七最近混的越来
越好，除了家里的经济基础雄厚外，说的话是越来越中听了。

　　「哦，也没有什么，就是想找个借口出来放松下。」苗大明星边说着边摘下
了眼镜。眉毛修的很整齐，双眼皮下长长的睫毛跳动着；高挺的鼻梁，圆润的小
嘴，嘴唇略微有点厚，更加具有肉感；整个消瘦的瓜子脸上透出健康的红润，这
样倒是真像一个邻家女孩。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　老七风风火火的走了，在她把这个包袱甩给我之后。

　　我请美女坐下，然后客套的互相寒暄起来。我主要是想搞清楚一个名气不大
也不小的明星，为什么会体验生活体验到我这里？美女给出的答案却让我哭笑不
得，《中国维和警察》即将在海南开始拍摄，而她是女一号。

　　她之所以来我们这个城市来体验生活，主要是想熟悉下枪械和格斗等几项内
容，剧本里面要求的比较苛刻，本来在这里人手紧张的时候她就要打道回府，谁
知道让小七给介绍到我这里。

　　枪械我这里没有，健身房倒是可以比划几下拳脚。没有想到，苗圃的力气还
挺大，下手真不知道轻重，和我比划了几次后，竟然越来越兴奋，像个男孩子一
样大呼小叫起来，一点也没有了女孩子的端庄和秀丽。

　　「再来，再来，你怎么像没有力气啊？」晕，我要用上力气，你直接就负伤
了。类似这样的话语不停的在屋里回响，日，小七一定要请客！我心中恨恨的想
到，给一个美女、而且是个美女明星当陪练真的不爽。

　　苗圃的体力竟然不错，一直练了有一个多小时，身上都出透汗了方才罢休。
然后就像我一样直接躺到了健身房的地板上，真是假小子一个。

　　「你应该有什么心事吧？」

　　「哎，我说，你这人怎么这样，是不是打的不过瘾啊。」好经典的对白啊，
我记得这个她在《绝对控制》里面就是这样的口气，经常把她的师傅给训的一愣
一愣的。

　　「呵呵，让我猜到了，没心事的话你会体验生活到我这里，再说刚才你都像
疯了一样，心里肯定压着事。我们当过兵，上过心理课，而且我复员时间也不短
了……」下话我没有接着说。

　　对于我的问题，她的态度无可质否，既不承认，也不否认。

　　苗圃身上的衣服紧紧的贴在身上，脸上的汗珠还没有完全落下，坚挺的乳房
现在终于让我看到了轮廓，大概应该是Ｂ罩杯强一点，而且能够隐约看出已经凸
出的两点。嘿嘿，惊鸿一瞥。

　　接下来的几天，她除了来这里联系下格斗的套路，还有就是找我聊天，在逐
渐的接触中，我也乐于把心里想的告诉给这个假小子。

　　「其实，你演过警察，而且表演的挺到位的，但如果要拍摄动作戏的时候，
刚才那样你拍摄不出来美感的。真正的警察，动作是粗暴的，你们要表演出来的
就是一种由生活体现出来的艺术，要注意动作还有眼神。」

　　「对，眼神如果要凌厉的话，就像这样，你对着镜子，要把前面的镜子看成
是你的敌人，是所有的让你不愉快的人，对，就这样，保持住，自己感受下。」
我像个导演一样把军队里面教官说的话基本照搬拿了出来。

　　「你练格斗就是摆样子，不用那么用力，把姿势拿捏到位就可以，不要用力
啊，你毕竟是个女孩子。噢……」每当我说到假小子或者是说她嗓音有磁性的时
候，我总会发出一声惨叫，我的肌肉再结实，也挡不住她在我软肋上掐啊。

　　「我让你说，舒服了吧……哈哈……」典型的得了便宜还要卖乖！


　　　　　　　　　　　　（三）　都是和尚惹的祸

　　我背着２０多公斤的背包，艰难的行走在少室山的羊肠小道，之所以艰难，
倒不是背上的那点重量，而是要经常的回头照顾后面的美女。虽然苗圃的体力、
体质都比一般的女孩子要好，但是没有爬过山的人是一时半刻适应不了体力的消
耗。

　　「忘了昨天不当着她的面说了，靠。」我心中略微有点懊恼。美女让带的东
西太多了，关键是没有用处。

　　昨天，我给老七打电话说今天要来嵩山登山的时候，被苗圃碰巧给听到，本
来都要结束体验生活的她，竟然一定要缠着一起来爬山。原因就是她没有来过嵩
山，想要去少林寺，还说要和我比赛登山。哎，我结束当兵后保留的唯一一个户
外爱好了。

　　女人，就是麻烦！

　　我除了带着一把仿军用的砍山刀、野外帐蓬外，那个背包里面装的都是苗圃
的东西，什么化妆品、墨镜、女人的小包包，最占地方的就是那一堆的零食。对
了，还好，我从吧台那里拿了４瓶娃哈哈红茶！

　　女人，一个漂亮的美女，来到少室山，最爱做的事情就是烧香、许愿、给香
火钱，请光头和尚算命。总共就那么几个庙，她都跑过来完了，中间竟然一点疲
惫都没有，比上山的时候兴奋多了。还有就是女人的购物欲望，什么佛珠、玉观
音、弥勒佛、平安符，买了一大堆。

　　「我们圈里都信这个的！你少管！」靠，不让我拿东西我才不管呢，看来真
的是有点倔强啊。和我接触的西安人有那么一点不同，好在她身上同样有那么一
些简单、可爱。

　　「你为什么不去？你这人，也不知道我是对你好！」呵呵，如果这个话要让
那些娱记听到，估计就又有新话题了。《苗圃陪男友游览少林，两人亲密接触》
然后配发偷拍的照片，哈哈，淫荡！我心中竟然有这样的想法。

　　「哎，说你呢，怎么一脸的坏笑啊？」

　　「哦，想起来一个笑话，哈哈，我不信和尚。我对这个懂的不比他们少。」
嘿嘿，天天和自己的小和尚接触，时间长了难道就不能悟出点佛理！什么空既是
色、色即是空、天机不可泄露、施主乃是有缘人等，我张口就来！裤里藏着一个
小和尚，还要老和尚做鸟用！

　　山上禅堂正襟危坐的三个长老，莫名其妙的打了一个冷颤。心中暗道：难道
是刚才给那个女的解卦的时候看了她的乳房，佛祖不会发觉了吧！这个是对我的
警告，我佛慈悲！还是赶快面壁思过，念三百遍金刚经再说！

　　终于到了逛过了最后一个庙，太阳都已经有点西沉了。本以为苗圃会就此打
道回府，谁知道人家现在兴致正高，指着旁边的山峰说，「我们爬上那个山头，
风景只有站到高处才更加美丽。」估计又是哪个色和尚解卦的时候批的好了吧！

　　当我们登上那个山峰时，太阳已经快要告别这个世界了，山风变得凉爽！远
处，在郁郁葱葱的山林的掩映下，一团团的雾气慢慢的将整个群山披上温柔的面
纱。这里的海拔虽然只有１０００多米，但是山体还是那样的雄浑、陡峭，比江
南的山脉更多了几许粗旷与豪迈。

　　也许是眼前的美景，或者是今天的算命运气不错，总之现在的苗圃非常的高
兴，不停的在那里蹦来蹦去，甚至还对着群山高声的呼喊！哎，可怜的人儿啊，
平时是多么的压抑啊！

　　我是累的不行了，一屁股坐到地上，把背包放到一旁，往上一躺，舒服的伸
个懒腰。然后在那里闭目养神，默默的调匀呼吸。

　　「哎，快起来，你压坏我的东西了。」

　　「啊，你轻点。」我的腰上直接被掐了一下，疼的我呲牙咧嘴！

　　「看你那表情夸张的样子，你都可以去拍戏了。哎，你刚才在干什么呢？」

　　「能干什么啊，我再练功！」忽悠死你！

　　「你也会少林的功夫？」美女的双眼立马放出异样的光辉。女人，天生好奇
的心理。

　　「外家的不会，倒是会一点内家的吐纳方法。」

　　「真的，谁教你的？快说。」

　　「小时候从一本破书上看的，好奇之下就练习了几次，感觉还不错，要不要
我教你啊？」

　　「真的啊，好啊好啊！」美女的脸上十分的欣喜。于是我把小时候看到的那
个呼吸的方法教给她，并详细解释了什么叫意念、穴位、运行路线等，搞得美女
一个头两个大。哈哈！

　　「笑，笑你个头。」苗圃站起来要踢我。结果，自己没有站稳，脚下一滑，
直接屁股朝下倒了下去，还好地面比较松软，不然够苗圃受得。

　　「啊，我的脚好像扭了下，好疼啊……」靠，不是这么背运吧，说了和尚两
句，就给我来这个。我赶快跑过去看苗圃情况，还好只是稍微扭了一下，应该没
有伤到韧带，骨头就更不用说了。

　　「我帮你揉揉。」说着我便一只手拖着她的小腿，一只手握着脚尖，缓缓的
来回晃动，然后再把自己的双手合在一起，使劲的来回揉搓，大概１０秒钟后用
已经发烫的双掌包裹住她的脚腕。和美女是第一次温柔的亲密接触。

　　「噢，好烫啊，好舒服。」

　　我正要抬头询问她进一步的感觉，下一刻我不禁呆住了！

　　夕阳的余晖，映射在苗圃乌黑卷曲的长发上，把她一侧的脸庞衬托的犹如月
下美人，那微闭的双眸、轻轻张开的小嘴看起来是那样的媚惑！一个邻家的女孩
转眼变成了一个漂亮的狐狸精！好希望这样的画面可以永远定格！

　　我们永远怀念那些永恒的瞬间！

　　大概感觉到了我手上的动作已经停止，她疑惑的睁开双眸对我发出探寻的目
光，一看我一副猪哥的模样，顿时明白了怎么回事！出乎意料的，这次苗圃没有
发飙，只是羞赧的低下头，然后用手轻轻的理了下额前滑落的发丝。

　　然后，一甩头发，扭头看向其他地方。那甩头的瞬间，一缕发丝掠过我的鼻
尖，好痒、好舒服！我尴尬的转过头去，开始把背包打开整理野外帐篷。

　　「你脚没有伤到筋骨，休息下就没有事情了，如果不是你扭脚，我们就不用
在这里受罪了，这里距离下山的索道不是太远的。」那样的话我就可以一个人再
次体验野外露宿的无拘无束了。

　　苗圃的脸静静的看着远方，我始终看不到她的正面。等我把帐篷弄好之后，
去叫她到里面休息的时候，才发现苗圃的脸颊旁竟然有淡淡的泪痕。

　　「怎么了？」我轻柔的问，生怕美女再次发飙！

　　「谢谢。」我第一次听苗圃对我说这两个字，「你刚才很像他。」晕，搞了
半天，替身！靠，腹语中。

　　「快，我要吃东西，跑了半天饿死我了！」美女的脸，说变就变，真不知道
是因为她是演员还是因为她是女人。

　　女人，吃起零食的欲望和男人对性爱的欲望一样的强烈！一堆的零食在苗圃
风卷残云的速度下，迅速的消失，只留下满地的包装。我真不知道她的那个小肚
子怎么能装这么多杂七杂八的食物。

　　我也只好简单吃点食物，等我去喝水的时候才发现，我带的那四瓶红茶，就
只剩下了一瓶。靠，女人的肚子是个无底洞？眼光不由得看向了那在外裸露的小
腰。

　　「看什么看，去死。」苗圃发现我不怀好意的目光，霸道的一面又彻底爆发
出来。真的像她说那样，在家让父母给惯坏了。知道的人也许会说她调皮，不知
道的只会说她霸道。

　　「嘿嘿。」我笑的很勉强，「这瓶水也喝了？」我看着那明显已经打开的瓶
盖。

　　「没啊，怎么了？那不是你打开的？」

　　我无可质否的摇摇头，不做解释，管它呢，大半天我也早渴了。仰头将那瓶
子里面的水喝了小半。

　　「就一个帐篷，本来就没有带你的，你先休息吧，我到附近看看去。」

　　「哎，我……我……怕蛇……」难得，让一个假小子似的苗圃那么难为情。

　　「哦，我在帐篷外面都撒了驱蛇粉，这个常识我还有的。」这个对于经过野
外生存训练的我来说，是最基本的要求。也就是从野外生存科目后，我才对野外
露营产生了足够的兴趣，因为在大自然中能够放下心里所有的面具，能够让我暂
时放下生活中所有的不快。

　　而现在，我的身边有了一个累赘，虽然是一个漂亮的美女。我转过山，离开
那个背风的帐篷，只有这个时候，我才感觉到轻松。闭上眼睛，一个人静静的感
受山风轻拂过面颊，那太阳的炙热也早变成了温暖。

　　我绕到山峰的另一面，然后掏出来那个小和尚放肆的方便了一下。小和尚也
有一个多月没有尝过肉味了，现在竟然坚挺的像个钢枪！莫名的心中有股燥热，
连身上也有那种感冒才有的滚烫。靠，不会是吹了山风着凉了吧！日！

　　我转了一个圈，然后从另外一侧向帐篷走去，我可不想受一个女人欺负，再
说把美女一个人放到那里我还真的有点不放心。也许是这个山的山神和我一样是
个表面老实、内心欲望大的假和尚。总之，我现在看到了不该看到也希望看到的
一幕：

　　苗圃正在离营地不远的地方嘘嘘！噢，鼻血差点流出来。苗圃的脸朝向我刚
才离开的方向，大概是怕我从原路返回，腿上的裤子已经褪到了膝盖，整个修长
的大腿上只有一条娇小的纯白色的蕾丝内裤。

　　脱掉脱掉，我心中狂喊！即使我没有这样的念头，苗圃出来小便也是很正常
的，吃了那么多零食，然后又喝了两瓶多红茶！我应该再多带些水出来。心里的
这个念头让我暴汗！

　　终于，那个小内裤在我的千呼万唤中，离开了那个它紧紧包裹的屁股。随后
苗圃快速的蹲下，我看到的就是那优美的弧度。两片臀肉不算丰满，但也绝不消
瘦，弹性应该不错！手感一定比那些不常锻炼的人强！

　　由于整个背部朝向我，所以除了看到那白白的屁股和修长的大腿外，我看不
到更加有实质内容的东西，还是赶快撤离吧！女人，天生第六感觉敏锐的动物，
一会让她看到我在这里，还不知道要发什么雌威呢！

　　身上的燥热更加的强烈，下面的小和尚撑起来了一个小帐篷。我索性脱了上
衣，在外边又转了一圈，然后顺原路返回。路过那个苗圃蹲着的地方时，才发现
那个地方已经被土掩埋掉了痕迹。她还知道掩盖痕迹，哈哈！

　　美女正仰头喝水，我抓起另外的半瓶，也稍微喝了点。入手的瓶子感觉份量
比我刚才剩下的少轻，我心中疑惑，但是没有变现出来。

　　「太阳已经下山了，今天就一个帐篷，你先休息吧，我在外边凑活一下。」

　　「废话，你还想和我一起啊。」苗圃的眼睛射出了两道寒光，靠，我教给她
的！

　　帐篷里面传来悉悉索索的换衣服的声音，原来看见酒吧里面女人几乎全裸的
身体还不一定动心的我，今天竟然觉得异常的燥热。

　　靠，不是着凉了，而是我喝的那瓶水有问题，妈的，哪个小子给老子拿的水
里做了手脚！不会，一定是那帮小子看见吧台的某个服务员了吧，靠，竟然让老
子把那个带料的水给拿到这里了。回去看我怎么收拾你们！

　　我心中愤恨的想！以前在酒吧里，我就知道有人用这样的迷情药水干了不少
男人爱干的事情，只要不出大乱子，我就当不知道。可是，今天这个是报应！

　　ＮＮＤ，这样的药水对于我来说，就是口干的难受。身体上的反应也让我很
难受，只有像军队里站岗一样，如钢枪般直挺挺的站立，然后努力的向远方的群
山眺望。希望借此能够转移自己的视线，压抑身体上传来的燥热和胯下的坚挺。

　　最后，实在难受的我，只好把上衣脱掉，赤裸着胸膛，暮色下已经微凉的山
风拂过，感觉才稍微好了点。

　　帐篷里的苗圃已经换上了一身休闲的红色长Ｔ恤，长度刚过那挺翘的臀部，
那里做睡衣也不错。女人总是要带很多衣服在身边吗？只是苗圃现在的状态也有
那么一点异样！

　　原来，苗圃最后喝的水，是我喝的那瓶已经被人加料的。而我后来喝的却是
苗圃原来喝剩下的。阴差阳错，一瓶别人用来泡ＭＭ的饮料，却让我们两个先后
给喝了干净。

　　苗圃身上涌出了一阵的燥热，脸蛋有一些酡红，仿佛醉酒般的迷人。身上虽
然已经换上了长Ｔ恤，但是却仍然感到闷热。难道是帐篷里面太闷热了！

　　正准备拉开帐篷透气的苗圃，却通过那个帐篷的缝隙，再次看到了让她迷蒙
的一幕。

　　夜色已经将群山完全笼罩，远方的群山已经有点模糊。而最让人迷醉的是，
那个陪自己体验生活的家伙，正如一铁塔般矗立在那里，背影犹如钢枪般挺直。
那赤裸的脊背，结实的身体，给人的感觉是那么的可靠、温暖！

　　像，他们太像了。那个说好了要娶她的家伙，谁知道竟然和别的女人快要结
婚了，不然自己也不会跑出来体验什么生活了。脑海里面的那个身影，慢慢的和
眼前那挺立的背影融合。

　　对啊，眼前的人儿虽然带不给自己幸福，但是最近对自己照顾的倒是不错！
苗圃的眼光慢慢的变得柔和，也透露出一点迷蒙，明亮的眼睛竟然有层透明的水
雾升起。

　　也许是身体的燥热，或者是内心长期的压抑，苗圃突然从帐篷里面跑出来，
对着我发疯似的挥舞着双拳，一边打一边骂：「为什么要骗我，你个骗子！」甚
至到了最后还开始了小声的抽泣。

　　正全身难受的我，什么都还没有反应，搞什么，这个小刁蛮公主！一边招架
着，一边看着不是从那红色Ｔ恤里面跑出来的春光，宽大的领口可以让我轻松的
看到里面那迷人的高耸，还有不是从下摆显露出来的白色内裤。

　　还没有等我弄明白怎么回事，苗圃竟然靠在了我的胸膛，小声的抽泣起来。

　　「对不起，借你的肩膀用下。」

　　我轻轻的揽着她的肩头，没有说话。也许这个时候沉默是最好的反应。其实
从她最近的变现都可以看出苗圃最近心里一定压着事情，只是没有想到竟然是被
男人给骗了。明星也是人，也有被骗的时候。何况那个圈子里的生活，对于一个
女明星的压力就更大了。

　　我的身体越来越热，那水里面的迷情药和胸前的美女，让我感觉更加的口干
舌燥。慢慢的，我的手开始变得用力，轻轻的抚摸着怀里的美人。平时那些许的
刁蛮现在全无踪迹，怀里的身体慢慢的迎合着我。

　　「你去睡吧，我到周围去走走，不然一会我会把你给吃了的。」边揩油边装
逼，我什么时候这样纯洁了。

　　「呵呵，怕你啊。」

　　「我又不是他。」靠，俺可不想做替身。刚说完，腰上又传来熟悉的疼痛。

　　「你还是不是男人，我为我自己生活。我知道自己在做什么。」

　　靠，我最恨别人说我不是男人了。既然都到了这个份上，我也没有必要再压
制身体的欲望，何况野战，貌似以前还没有体验过，何况还是在有和尚的山上，
哈哈，希望不要打扰了和尚的清修啊！

　　我把怀里的美女横着抱了起来，放到了帐篷的地上！


　　　　　　　　　　（四）　那夜，苗圃花开风清云淡


　　　　　　　　　　　　（１）　手指下的高潮

　　我的身体早已燥热到了快要崩溃的地步，如果不是刻意压制的话，早就跑过
来用强了。做个酒吧的头，最后自己也终于尝到了迷情药的苦头了。如果这个是
苦头的话，我情愿来的再多些、在猛烈些！（感谢娃哈哈！）

　　夜色彻底统治了整个少室山，山风显得格外的凉爽，天空中星星不多，唯有
那银盘似的月亮撒下柔和的光辉。

　　两句火热的身体纠缠在一起，互相疯狂的热吻着，我的双手不停的在她的乳
房、大腿和屁股来回的活动，她除了热烈的回应我的接吻外，就紧紧的抱着我，
生怕我跑了一样。事后我才知道，她那会还不知道水里有问题，用她的话莱说就
是，我那会儿给她的感觉很安全、很可靠。

　　当两具裸体彻底的暴露在凉爽的空气中，我看到月色下的苗圃竟然是那么的
迷人，脸上竟然娇羞的像一个小姑娘。这样的反差更加重了我征服的欲望。

　　坚挺的胸部，挺立的乳尖，结实的腰肢，平坦的小腹，修长的双腿，还有那
细腻光滑的肌肤，构成了我从来未见过的月下美人图——裸体图！

　　我兴奋的从苗圃的脖子开始吻起，一路向下，去探寻快乐的源泉！男人要想
自己舒服，首先要把身下的女人挑逗的性趣盎然，只有女人得到了快乐，才会被
你彻底的征服。那个时候就可以做你爱做的事情了！

　　看着一个明星在身下婉转迎合，那无疑是一个男人最有成就的时刻！

　　脖子、乳房、乳头，然后肚脐，再向下就是那快乐的发源地了。月光下的女
人都是美丽的，虽然有些朦胧！看不清楚那些敏感地带具体的特征，但是我现在
要做的就是向最后的快乐进发。

　　在我要接触到那神秘的三角洲的时候，明显美女的抽动显示出她的紧张。我
双手不停的在一对高挺的乳房上游走，借着她迷乱的同时，迅速吻上了苗圃那性
感的三角地带。美女的双腿不安的扭动着，嘴里发出了呢喃的声音。

　　「啊，不要啊……」

　　到了这个地步放手的是太监！月下的美女双腿间只能够看到小撮的阴影，其
余的看不分明。从嘴上传来的感觉是那么的分明，美女的阴毛柔柔的，不是很浓
郁，应该是那种淡淡的类型，搞得鼻尖痒痒的。

　　「啊，不要舔那里啊……好脏的……哦……」我终于吻到了那个神秘峡谷。
那里早已经是溪水泛滥，热气弥漫，入口竟然没有多少味道，我用舌尖在峡谷两
边不停的移动，等我舔到那顶部神秘的小豆豆的时候，美女发出了幸福的声音。

　　「啊……不要舔那里啊……好难受啊……噢……」难受，难受的在后边呢。

　　在我舔弄了几十下之后，我用牙齿轻轻的咬住了那个小红豆，然后向上拽了
一下，再咬再拽，舌头在不停的舔弄着阴蒂周围敏感的嫩肉。这个技巧，就是一
个处女也会失声大叫的，何况是经历过人事的苗圃。

　　「啊，你好坏啊……啊……不要啊……啊……」哎，女人到了这个时候都会
说男人坏？想要的时候都会说不要？哈哈。美女的屁股不安的扭动着，双手使劲
的抓紧了我的头发。

　　「啊，坏蛋……怎么舌头……啊……舔到……身体……里面了……啊……」

　　「噢！好刺激……啊……好爽……啊……喔……」真不愧是敢做敢爱的主，
叫声没有一点压抑的成份，在寂静的山顶传出好远好远，那静修的和尚估计要再
次向佛祖悔过了。

　　我的舌头不停的在阴道口进进出出，头已经让那那结实的双腿给完全控制住
了，舌头舔到最后都有点麻木了。刺激美女的目的已经完全达到了，也该让我小
和尚找个温暖的去处了。

　　在帐篷里面艰难地转了个身，然后把我那胀大到极限的大肉棒朝向了美女的
脸，我的舌头转向进攻美女的大腿，左手在小腹和乳房上来回活动，伟大的右手
则在刺激了几下大阴唇和阴蒂之后，转到了那不断涌出的蜜穴旁。

　　苗圃应该不是第一次口交，至少在看到我的肉棒的时候，没有经过太多的犹
豫，就把它含到了嘴里，舌头上的功夫不算纯熟，但是那小嘴的温度还是让我舒
服的长出了一口气。

　　手上沾了那里泛滥的淫水，然后在阴道入口来回移动了几次，终于慢慢进入
了苗圃的阴道内。阴道里面的肉紧紧的夹着手指，阴道的入口竟然有层层的小肉
粒，哦，这样的入口对肉棒的刺激一定很爽。

　　手指在苗圃的阴道里面来回的抽插，里面的嫩肉紧紧的裹着我的手指，层层
叠叠不停的蠕动。在阴道入口往里有两个指关节的上方，我遇到了一个硬硬的小
肉疙瘩，那个是苗圃的Ｇ点。

　　我的手不停的刺激着那个软肉，苗圃的阴道里面涌出淫水的速度大增，不一
会便传出了「滋滋」的声音来。大拇指在是不是的刺激她的阴蒂，我明显的发现
苗圃的小腹在收紧，肉棒上也不再传来连续的快感，那暂停的呻吟飘了出来。

　　「噢，不行……了……不要……再……刺激……了……好爽……啊！哦……
嗯……嗯……」浓重的鼻音别有诱惑。

　　「啊……要来……了……啊啊……快……快啊……来了……啊……啊……」
最后的时刻苗圃放开了我的肉棒尽情的呻吟起来。

　　终于，她的双腿夹紧了我的右手，阴道里面一阵快速的收缩，然后紧紧的包
裹住手指快速的颤栗，小腹也间歇式的收缩，苗圃的阴道里面热意大增，显然是
陷入到了高潮的余韵之中。

　　平时只有在日本女优身上看到的小腹收缩，今天竟然让苗圃在我的手指下达
到。我决定以后给自己的手指改名叫「金手指」，靠，原来有小偷的意思。

　　苗圃达到了她想要的高潮，可是我的肉棒还在那里像钢枪一样挺立，是到了
吃肉的时候了！


　　　　　　　　　　　　（２）　肉棒下的潮吹

　　苗圃的高潮竟然是那么的猛烈，休息了大概有一分钟，小腹才渐渐停止了颤
栗。我躺到她的身侧，然后把手指抽出，用带有淫水的手来回抚摸她的小腹。

　　「你好坏啊，以后不知道有多少女人要让你祸害，刚才我都有点虚脱了，那
种感觉好奇妙啊。」平时有点刁蛮的苗圃竟然在这个时候是那样的纯净、可爱。

　　「接下来再让你尝尝更舒服的滋味。」我一边说着，一边翻身压到了她的身
上，狠狠的吻到了那喘息不定的红唇上。肉棒在苗圃的阴道外边简单的移动几次
之后，就沾满了苗圃的淫水。

　　「噢……现在人家还敏感呢……坏蛋……你等会，啊……」伴随着她一声大
叫，我的大龟头已经进入到了她温暖的小肉腔。苗圃的阴道入口那几圈小肉粒带
给我巨大的战栗，那异样的快感差点让我直接出货。

　　再一用力，我的大肉棒就直接刺入了苗圃的阴道深处，整个阴道把我的肉棒
紧紧的包容，除了肉棒上、阴道里的淫水外再没有一丝的缝隙。我把她的两腿压
到我的腿内，用这种最简单的姿势开始了猛烈的冲刺。

　　苗圃的双手紧紧的搂着我的背部，激动的和我接吻，她的舌头在我的口腔里
面放肆的搅动，屁股不停的向上迎合着，迎接着我猛烈的冲刺。一个刁蛮的女人
被征服之后会变得比任何女人都柔顺。

　　「好……喜欢……这样……姿势……好……安全……啊！下面……好烫……
啊……你……好大……硬……啊……顶死……了……啊……啊……」苗圃已经有
点语无伦次，兴奋的叫嚷着。

　　「噗哧……噗哧……」肉棒在苗圃的阴道里来回抽插的声音。

　　「啪……啪啪……啪……」我的身体撞击苗圃的身体的节奏。

　　「好爽啊……刺激……舒服……啊……换姿势……啊……你……好坏啊……
这样……好刺激啊……感觉……棒棒……和刚才……不一样……啊！顶到底……
啊……到了啊……」苗圃侧卧，我扶着她的双腿，从侧面进入了她的阴道。

　　这样的姿势变化，感觉阴道的形状也随着改变，而且冲刺起来更加的快速，
我小腹不停的拍打着苗圃的半边屁股，龟头终于顶到了子宫口，宫口像个小嘴一
样不停的轻啄我的马眼，我最喜欢的就是那种一荡一荡的感觉。

　　「舒服吧？」我一边喘息，一边问道。

　　「好麻啊……还……酥酥的……舒服……啊……热……好热……」苗圃和我
的身上都被汗水给打湿完了，苗圃的肌肤在显得分外的白皙，脸庞上出现了高潮
时的那种酡红。

　　「啊坏蛋……怎么……起来……啊……不怕被人……看到……这样好……刺
激啊……」我把她抱起来，然后让她勾着我的脖子，我双手托起她的屁股，把肉
棒重新插入了里面，就这样抱着她离开了帐篷，来到了外面。

　　外面已经没有了灯光，只有远处的寺庙散发着一抹光亮。刚才在帐篷里面还
不觉得，现在一出来，整个就融入到了黑夜之中。野外交合的刺激，让苗圃的阴
道更加的紧致，我拖着她不到１００斤的身体并没有任何的吃力。

　　她双腿盘坐在我的大肉棒上，然后小蛮腰开始疯狂的扭动，她的体重更加增
添了进入的深度。在野外的性爱是最刺激也最浪漫的，苗圃的阴道分泌出了更多
的淫水，我的下腹上全部是她的淫水，阴毛早就被淫水打湿。

　　苗圃的耻骨和我的小腹不停的撞击，隐隐的都有了一些生疼。还是这样投入
的女人有味道啊。苗圃的阴道收缩的越来越厉害，我要承受她的体重，精力自然
就要分散些，那龟头上传来的感觉越来越强烈！

　　「啊……不行了……要来了……啊……给我……快啊……」

　　「给你……什么……啊……」

　　「坏蛋……我要……射……我啊……今天……安全……啊……快……」听了
这话，我加快了抽动的速度，也不再刻意压制龟头传来的酥麻。

　　「啪……啪……啪……啪……」肉体撞击的声音越来越快，苗圃已经把头歪
到了我的肩膀，浑身的力气似乎小了许多。苗圃的阴道开始了一阵的抽搐，龟头
上传来的感觉越来越强烈，我发疯似的加快了节奏！

　　「啊……好烫啊……噢……噢……」我将龟头抵着苗圃的宫口，把那滚烫的
精液射入了她的子宫，一股，一股，又一股，在射精的时候，龟头不忘来回的研
磨里面的宫口，这样的刺激不是一般的厉害。

　　「啊！噢……噢……」苗圃发出下意思的呻吟，我的小腹感觉到了许多温热
的液体流了出来，她竟然伏在我的胸膛上潮吹了！哎，谁让你喝那么多水来着。

　　现在我的肉棒终于体会到了苗圃小腹收缩的力度，像紧箍咒一样在我的肉棒
上蠕动着，那种紧紧的包容比双手的感觉强太多了。我们的高潮持续了一分钟还
要多，多么美妙的夜晚啊！


　　　　　　　　　　　（３）　梅开二度、春光无限

　　我把她放到帐篷里，简单的清理了下，然后就搂着有气无力的苗圃，一边大
肆揩油，一边和美女聊天。这个时候和美女聊天是最惬意的，也是最得美女喜爱
的，至少她会以为你在乎的不仅仅是她的身体。

　　「你好厉害啊，我今天都高潮好几次了，现在浑身一点力气都没有了，啊，
你的怎么还这么硬啊？」

　　「嘿嘿，还不是因为你漂亮！」

　　「讨厌。」但是苗圃却向我又靠近了些，这个时候的夸奖比平时要强上一万
倍。「你太厉害了。」

　　「你看外边的天空多漂亮啊。」我赶快转移话题。

　　「就是，以后有钱了我也要自己开个飞机。」飞机，晕，我现在怎么就想到
打飞机呢。

　　「我还想啊，你能用手帮帮不？」

　　「你个坏蛋，还没有满足啊，我太累了。」嘴上虽然说着，但是手上却开始
抚摸我那仍然半硬的肉棒。等到肉棒完全勃起的时候，就加快了套弄的速度。可
是我的肉棒越来越硬，最后我用手推了她的头下。

　　苗圃温柔的瞪了我下，竟然真就顺从我的意思，张开小嘴含住了我的龟头，
一手在肉棒上来回的套弄，一手被我引导到了阴囊上。

　　套弄肉棒的手法虽然生涩，但是阴囊上的那只手就让我吃了苦头，有几下弄
的睾丸好疼啊。最后只得让这个手放弃，我双手按着她的头部，在她的嘴里开始
了新的冲击，只是肉棒仅仅进去个三分之一。

　　对付这样倔强的女人还是不要那么贪婪的好！刚射过一次，现在无论怎么样
也没有那么快出精的道理，所以等苗圃的小嘴发酸的时候，她就不干了，坚决的
要躺下休息。

　　我把进攻的重点放到了她身体的敏感地带，不停的刺激着她的耳垂、乳房还
有阴蒂。刚刚发射一次，无论如何我是不会放弃第二次交欢的权利。

　　女人高潮后的身体就像男人刚射精的龟头，是异常的敏感。所以在我的挑逗
下，没有几分钟，苗圃的身体就又进入了状态，呼吸的节奏已经加速，嘴里已经
开始微微的喘息！

　　有过了性爱的滋润，我们的距离显得更加的亲密。没有那么多的前戏，我就
又一次的进入了她依然湿润的身体。

　　还有两个姿势是我和女人做爱的时候一直喜欢的，怎么能不用到苗圃大美女
的身上呢！我双手按着她修长的玉腿，让双腿紧紧贴在她的胸膛，双脚若有若无
的搭在我的肩上，这样苗圃的阴道在双腿的夹击下就更加的紧凑。

　　我是费了好大的力气才再次进入了苗圃的阴道，那阴道入口的小肉粒、阴道
内不停蠕动的嫩肉，哦，好爽！我开始了新一轮的征途！

　　「啪！啪啪……啪……」不一会儿，苗圃的阴道就开始流出了更多的花蜜，
而且这个姿势男人更加的省力，冲刺起来也更加得心应手。

　　「哦……嗯……好爽……啊……感觉……又要……飘……起……来了……」

　　「啊……飘起……来……了……啊……舒服……快……干死我吧……」在极
度的兴奋中，苗圃终于变得无所顾忌，嘴里的叫声也不再那么文雅。

　　「啊……腿……酸……蜷……难受啊……我要……伸着……啊……」既然要
伸着还不简单！

　　「好，我躺下，你上来。」我简单的命令道！

　　熟悉的画面，难得的身上的美人是个原来见不到摸不着的明星，所以一定要
发挥「我棒不怕困难、连续作战」的革命品质，将野合进行到底！

　　不愧是经常运动的美女，小蛮腰上的动作越来越快，一会像奔驰的骏马，前
后不停的摇晃；一会又低头发出娇吟，屁股不停的旋转，子宫口在肉棒上不停的
研磨。

　　「干的……好深……啊……好厉害……从来……没有……这么……爽啊……
我动……不了……啊……」说着就伏在我的身上剧烈的喘息。我双手兜起她的屁
股，肉棒从下向上冲击。淫水顺着我的肉棒不停的流下来，把阴毛打湿了一次又
一次！

　　把已经在高潮边缘徘徊的苗圃翻个身，让她跪在地上，屁股高高的翘起，然
后我从后面又一次的开始了冲刺！一手在小蛮腰和屁股上不停的揉搓，一手从前
面抚摸她的阴蒂。

　　偶尔摸着她的阴蒂的手还会碰到进进出出的肉棒，每摸一次阴蒂，苗圃的身
体就颤动一次，阴道里面也收缩一下，淫水就更加的汹涌。

　　「不……要……摸啊……好……难受……啊……坏蛋……啊……」

　　「摸？我正摸着……啊……」哈哈，男人有的时候就要更坏些！

　　「死人……干……我……还不……够啊……手……还……不老实……啊……
干死……了啊……」

　　毕竟手从前面摸阴蒂，我也用不上全力，于是我把手收回，开始了猛烈的攻
击！一波又一波的高潮涌上了苗圃的身体，阴道里面的收缩让我更加的好奇，我
用一只手指慢慢的也插入了进去，肉棒进出的幅度慢了下来。

　　「啊，好硬啊……怎么……大了……啊……好胀……啊……舒服啊……」搞
了半天，她还不知道是我的手指也进去了，哈哈，女人在这个时候只记得自己的
性福了！

　　手指在里面感觉到了更加强烈的收缩，一会就沾满了淫水！靠，让她爽了，
我就不爽。抽出妨碍我进出的手指，肉棒开始了大力的冲撞。

　　「啪……啪……啪……啪……」没有什么花招，每次都干到底，这样给龟头
的刺激远低于三浅一深的方法。这个是我在其他女人身上实践出的经验，而且女
人更喜欢这样大开大合的抽插。

　　苗圃本来是跪在地上的，现在的屁股却随着我的抽插越来越低，到了最后整
个都趴到了地上，只是那浑圆弹性的屁股还保持着翘立，而我的肉棒始终没有离
开她的阴道。当她趴下的时候，我也从完全的压到了她的身体上。

　　「啪……啪……啪……啪……」声音反而越来越大，苗圃的屁股因为经常运
动，所以显得更加的结实而弹性十足。苗圃的阴道已经让我干的不那么紧凑了，
她的呻吟也变得若有若无，到了最后只剩下喘息的声音。

　　「噢……爽吧……准备……接受……我的……精液……吧……」我像打桩机
一样在不停的感受她屁股的弹性和阴道的火热，龟头的快感越来越强，我在她耳
边说道。

　　大概受到了我话语的影响，苗圃鼓足了最后的精力，开始晃动屁股，迎合我
的抽插。

　　「热……好热……啊……快给……我……快啊……」

　　「好……给你……接着……射死你……啊……」最后我双手按着她的屁股，
在四五十下的快速操弄后，将滚烫的精液再次送入了苗圃的子宫，那架势仿佛要
把精液送入她的灵魂一般。

　　极度的疲惫和幸福的满足包围了我们，甚至都忘了将身体清理一下，我的肉
棒就插在苗圃的阴道里面迅速的进入了梦乡。


　　　　　　　　　　　　（五）　青山早操入后庭

　　在野外睡觉，总是清醒的比屋内早！当朦朦的晨光笼罩大地的时候，我疲惫
的张开了双眼。

　　好困啊！腰好酸啊！

　　入手是苗圃结实的乳房，我终于可以好好的看看苗圃的身体了，虽然昨天已
经梅开二度，但在月光的下，她的身体我还没有看的真切呢！放过了这个机会，
回到城市之后可能就再也无缘了。

　　我们就像两条直线，在这里偶然交汇。她有她的梦想和生活，我有我的圈子
和工作，我们曾经拥有，却很难朝朝暮暮！珍惜眼前人！

　　苗圃像个小猫一样躺在我的怀里，柔顺的长发掩盖住了清秀的面庞；挺翘的
乳房紧紧的贴着我的胸膛，乳晕不大，颜色浅浅的；身上的脂肪除了屁股上多点
外，小蛮腰上没有一丝的赘肉；修长的双腿掩盖住了那神秘的峡谷。

　　我将她的双腿分开，仔细的研究起她的下体来。

　　她的阴毛乌黑发亮，一个明显的倒三角形状，在大阴唇的两侧也布满了短小
的阴毛，将整个阴户包围住。两瓣阴唇的颜色是深红色，但是看起来很干净很清
爽。

　　分开两侧的阴唇，小阴唇里面是一片粉红，粉嫩的阴肉随着她的呼吸向外一
翻一吐，煞是惹人喜爱。阴道的入口还残留着昨晚野合的证据，上面精液和淫水
的混合物散发着淫靡的味道。

　　我的动作把美女给惊醒，她一脸的惊愕。等看到我趴在她的双腿的时候，好
像经过一阵回想终于知道我们昨晚的疯狂，随之就是深深的羞赧。毕竟现在已经
可以清楚的看到我胯下再次挺立的肉棒。

　　「你不累啊，醒这么早。」

　　「醒的晚了我怕美女不翼而飞，让我好好看看你的美丽。」

　　说着就又拥着她躺下，忘情的亲吻起来。这个时候如果直接去接触女人的性
地带是会让她感觉勉强的，只有一步一步的来，才能够感受晨操的好处。

　　开始的时候，苗圃还多少有点抗拒，毕竟昨天是有点药物的迷情成份在内，
但一会就开始热烈的回应。女人的欲望在被揭开的时候，比男人还要来的强烈。
女人是田，男人是牛；田越耕越肥，牛越耕越瘦！

　　和苗圃热烈的来了一个法国式的湿吻，只吻到眼冒金星、呼吸急促。双手早
就在她身体上来回的游离，像一个演奏家一样，拂过高耸的乳房，滑过平坦的肚
子，摸下柔滑的蛮腰，捏下结实的屁股，最后缓慢的向修长的双腿飘去。

　　苗圃的呼吸慢慢的急促起来，当我向下移动的时候竟然从她的脸上看到了一
丝紧张。呵呵，你就慢慢期待吧。

　　在夜里和美女做爱是一种享受，在白天看美女的裸体也是别有韵味，何况还
是一个明星的裸体。我双手在那修长而性感的美腿上来回滑动，不是轻捏一下，
然后慢慢的向大腿接近。

　　「啪！」一声清脆的响声在帐篷里面传出。

　　「啊，坏蛋。」美女娇羞道。

　　我在那性感的屁股上轻轻的打了一巴掌，手指感受那丰满的弹性，惹得美女
的喝叱。既然翘臀如此的有弹性，哈哈，自然要多多把玩才是。在两片臀肉上不
停的来回揉搓着，一只手探向了那诱人犯罪的黑三角。

　　「嗯……」一个急促的鼻音，在我接触到那颗小红豆的时候传出。美女的双
唇紧闭，紧咬着下嘴唇，将那身体的快感压抑着。到了最后，脸上的酡红越来越
浓重。

　　等到苗圃的阴道又分泌出淫水的时候，我就挺着大肉棒慢慢的靠了过去。如
果天光完全放开，估计美女就会更加的害羞，说不定就会拒绝这个美好的晨操。
只有进入了她的身体，我才能够掌握主动。

　　「噢……」她发出了一声长长的呻吟，任命似地搂住我的腰部。因为那罪恶
的大肉棒已经深深的刺入了她的阴道！

　　我用力的向前插，彷佛要把阴囊都插到她的身体里，苗圃的上身也在我的这
次前插中弓了起来。一切都是那么的和谐，好像多年的朋友一般，我们的配合越
来越默契。

　　臀浪乳波，娇吟低喘，双眸微闭，秀腿揽腰，美屄夹棒……痴痴声响中奏响
了一曲美妙的晨操乐曲。

　　「啊……坏蛋……里面……好胀啊……下面……都肿……轻点……轻点……
啊……」

　　「又顶……到了……啊……都……快……顶破……了……啊……啊……快点
吧……不要了啊……」

　　晕，虽然昨天确实激烈了点，但也不至于如此吧。哎，咱是怜香惜玉的主，
看看美女确实承受不了，只好暂时停止了进攻。不能因为这个洞洞不能用，就让
我再次发挥劳动人民的本色吧。对了，不是还有一个洞洞可以用嘛！

　　苗圃的小嘴我是不奢望可以直接让我射出，但是后面的菊花蕾还是可以开发
利用的。苗圃不知道我这个色狼开始打起了后庭的主意。

　　虽然现在我不再抽插，但是肉棒还在苗圃的阴道，感受美女阴道的包裹也是
个不错的主意，现在退出去，一会肉棒直接软化那不就亏大发了，毕竟昨晚也是
梅开二度啊。

　　我的手指开始向她的后庭摸去，每摸一次她的臀肉就紧缩一次，我的肉棒就
会再受一次包裹，爽。

　　「干什么啊，那里脏啊，喔，你手指怎么插进去了啊？」

　　「用用你的后洞洞，不然我憋着多难受啊。」

　　「不行，那里怎么能用呢，啊！死人……你……怎么……又……动了啊……
快……疼啊……噢……我答应……还……不行啊……哦……啊……」

　　嘿嘿，难道美女的后庭花还没有用过，管她呢，至少现在在我一番冲刺下，
美女妥协了不是。哦，小和尚，今天让你进个新去处。

　　开发后庭是个细致过，不能够急于求成。我先用一个手指慢慢的进入，然后
沾满了淫水后，再换两个手指进入。给美女一个适应过程，也让臀肌放松，不然
进去会把肉棒给夹坏的。

　　苗圃的阴道虽然不堪凌辱，但是不代表身体就没有欲望，阴道里面的淫水随
着对后庭的抚弄一刻也没有停止的流淌着，本来风干的阴毛再次凌乱的贴在了阴
户两旁。

　　用手指抚弄了一阵之后，感觉苗圃的后庭慢慢适应了异物的进入，夹的不像
原来那么厉害，便让她还是跪在那里，然后放松臀肉，把肉棒沾满淫水，然后抵
在了苗圃的后庭上。

　　我吐了点唾液，滴在了苗圃的后庭，然后龟头抵住，慢慢的往里插去。幸好
现在的肉棒有点软化，不然在最硬的时候拿巨大的龟头还真的难以进入。

　　来来回回抽插了好几次，我终于进入到一个比苗圃的阴道更加紧窄的地方，
那后庭的括约肌收缩的力量比阴道要有力的多。

　　「哦，宝贝，放松点，一会儿就会很舒服的。」我不遗余力的发挥狼外婆诱
骗小红帽的本领。

　　「对，就这样，再放松点。」

　　「哦，好胀啊，好像大便的感觉啊。」

　　「有那感觉是正常的啊，感觉到了吗？我已经完全进去了。」

　　「噢……噢……噢……」美女咬牙低呼起来。

　　我开始了慢慢的抽送，苗圃的后庭应该是没有用过，好紧啊，就是我想快干
也是不可能了。往里面再抹点淫水，看着苗圃的两片臀肉完全张开，我的肉棒在
里面进进出出，真是一个淫靡的画面。

　　等到苗圃完全放松下来的时候，那后庭深处竟然也分泌出了润滑的液体，哈
哈，看来后庭也是一个美妙的去处。

　　我加快了抽插的速度，随之而来的就是一副更加淫靡的画面：括约肌在我插
进去的时候狠狠的陷入，当我肉棒拔出来的时候又被带出不少，这样来回的翻动
比阴道的翻动看的更加清楚。

　　我一手扶着臀肉，一手伸向了那阴道顶端的红豆，那个可是女人欲望的发送
机。在我肉棒和手指的双重刺激下，女人的呻吟再次不可抑止的发作起来。

　　「哦，爽……啊……哦……嗯……啊……手指……怎么插……下边了……」

　　「后面……感觉……怎么样啊……」

　　「现在……好麻……啊……还是……胀……舒服了点……坏蛋……前面……
也让你……弄的……好……爽……啊……哦……」

　　后庭比阴道更加刺激，整个紧紧的裹住肉棒，让我很快就有了高潮的感觉，
于是我手上加大的对阴蒂的刺激。

　　「啊……不行……啊……哦……快来了……好刺激……啊……要泄了……干
死了……哦……快啊……快……啊……哦……」

　　再我将浓浓的精液射到苗圃的后庭的时候，苗圃的阴道也一阵的抽搐，又用
力的刺激了两下阴蒂和阴道内的Ｇ点，谁知道苗圃竟然又一次的潮吹了。那亮晶
晶的液体打湿了右手，最后汇聚到地上，形成了不小的水渍。

　　我只能说，我太有成就感了！


　　　　　　　　　　　　　　（六）　　怀念

　　喘息着休息了一会，美女从随身的挎包里拿出厚厚的纸巾，清理了自己的下
体后，竟然还将我的弟弟上也温柔的擦拭干净。

　　离开那个地方的时候，还是我背着苗圃走的，虽然我也有点腰酸背痛，但是
她走道的姿势已经十分的难看了。哈哈，后庭开花总要恢复几天的。还好，那个
地方离索道不是很远，不然真就不一定能下山。

　　后来，还真的就在电视上看到了《中国维和警察》，看里面的苗圃，我的下
身就不由自主的支起小帐篷。

　　怀念那嵩山上的一夜风流！

　　前段看到《华商晨报》关于她成为明星里面首个飞行员的采访报道，还依然
能够看出她鲜明如夕的个性：「喜欢我的说我调皮，不喜欢我的说我刁蛮！」

　　「我只是走自己的路，为自己生活！」

　　「我的笑容只为理解我的人绽放！」

　　大家说，现在成了话题女王的她，还会来看我吗？是会来呢？还是会来呢？

　　　　　　　　　　　　　【０３６号作品完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看的舒服的朋友，翻上去抬起您尊贵的手指点下红心！那可是能够带给您高
潮的金手指啊！嘿嘿，各位周末愉快！

　　已经尽最大努力排版，还请专业的帮忙再编辑下！谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 14:54



　　　　　　　　　　　　　我和关之琳的秘密


参赛作者：hb8848
2009年05月17日首发于：SisInSis
排版：SisInSis藏经阁

ＹＹ对象：关之琳
作品风格：熟女、强奸，恋物（重口味）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我心中的女神——关之琳。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我要说的是，我并不是什么追星族，其实我喜欢的女明星并不多，但香港明
星关之琳却是我心中的女神。

　　第一次知道关之琳是在上小学的时候，那时候偶然看到黄飞鸿系列的电影，
年少的我，并没有被那精彩的打斗吸引，却被那高贵典雅的十三姨深深吸引了，
那时候，我并不知道什么是真正的美女，但是十多年来能够深深印在我心底的女
人，大约唯有当年银幕上那个温柔高贵的十三姨了。

　　真正疯狂迷恋上关之琳是在０４年的冬天，那天我拿着遥控器胡乱搜索着频
道，不经意中，我看到中央六台电影频道，恰巧正在播放黄飞鸿系列中十三姨的
镜头，当年的十三姨看着还是那样的美丽动人，我一下子被迷住了，那个冬天，
我几乎看了芝芝所有网上能下的老片，我如痴如狂的在网上搜索着所有和关之琳
有关的信息，疯狂地下载着她的图片和视频。

　　在我看来，关之琳不是那种只可远观不可亵玩的圣女，也不是放浪形骸的女
人，感觉上她介于二者之间，她可以柔情似水，也可以知性温柔，在妩媚和端庄
之间，她可以游刃有余，双目含情，眼波流转，似嗔非嗔，整个人就像剥了壳的
煮鸡蛋，让男人魂牵梦萦，她是人世间的尤物。我更为她的天生丽质，命运多舛
而唏嘘不已。

　　关之琳曾在女校就读，毕业于马利诺书院。１９９８年，被美国得着名杂志
《ＰＥＯＰＬＥ》（人物）评为全球５０位最美丽的名人之一。同年，在一项香
港美女票选活动中，被选为「香港经典美女」。１９９９年１１月获选为十度光
彩名人之一。２００１年１０月获选「最具型格风采人士」等殊荣。担任着多个
品牌的形象代言人。

　　虽然关之琳的身边一直被鲜花和掌声围绕着，但是我知道她的感情生活并不
幸福，她曾经有过一次短暂而失败的婚姻。而且她成年以后，总是被各种各样的
绯闻纠缠着，也许真的是天妒红颜吧。

　　她的美貌既造就了她，同时也害了她，一个美貌的女人，每一个见到她的男
人，都会对她异常的好，并且会十分小心地将自己的本来面目藏起来。于是，她
永远都看不清人生的真实。寻找感情的港湾几十年，至今仍然不清楚这个港湾在
何处，这也许正是她人生的悲剧所在。

　　２００５年关之琳拍摄了做头，我看了一共六遍，其实关姐姐这次接的这部
片也应该和她的婚姻感情多少有些相似吧，姐姐在里面的几套服装，真的太有品
位了，关姐姐的熟女形象是那些青涩的女孩永远无法相比的，最后姐姐剪短头发
的样子，虽然只有短短几分钟，但是我起码看了不下２０次，实在是太美丽了。

　　可以说，虽然我才只是一个高中生，但是几乎没有一个同龄女孩能打动我的
心，她们似乎在气质与品位方面总是那么的浅薄。

　　如今的关之琳已经是四十多岁的熟女了，要是在日常生活里，像她这种年纪
的女性我好像应该称呼她关阿姨吧，可是我更喜欢叫她姐姐，因为我一直渴望拥
有一个美丽可亲的大姐姐。

　　我关注着关之琳的每一次行程和演出活动，她近年来已经很少拍电影了，但
却热衷于拍摄各种广告，出席各种活动，因此，寻觅着她拍摄的每一个广告成了
我的最大乐趣，她的大印象减肥茶、皇朝家私、德尔地板以及囧人的洁尔阴洗液
广告都成了我的最爱，我已经无可救药的被这个４０多岁的过气老女星迷住了。

　　在我心中姐姐就是我的梦中情人，但我清楚的知道我们永远不会有人生的交
集，因为我们是生活在两个世界的人。

　　可是命运的安排总是那样的令人不可思议，２００５年，我高中毕业后没去
考大学，因为家里经济条件不好，而是经熟人介绍到郑州的一家高级宾馆做服务
生。

　　８月的盛夏，郑州的大街小巷忽如一夜贴满了梦中女神关之琳的广告，一打
听才知道香港着名影星关之琳要在９月初莅临郑州，参加皇朝家私郑州展示中心
盛大开业仪式，我给报社的朋友打了电话，朋友很快确认了，还告诉我说关大美
人很有可能就下榻在我所在的这个宾馆，并拜托我帮忙拍几张独家照片。

　　知道这个消息后，我简直要疯掉了，我几乎是数着日子，盼望着梦中女神的
到来，日子一天天临近，酒店里陆陆续续入住了很多记者，之前，关于关之琳的
行程安排被严密封锁着，９月１日晚上，我得到准确通知，关之琳将于９月２日
正式入住郑州皇冠假日酒店，而且她下榻的房间就在我服务的楼层，真是天赐良
机！

　　按照我在报社的死党驴子提供的准确情报，关大美人将在９月２日下午到达
郑州，晚上出席当地豪门的盛宴，然后下榻在五星级的中州皇冠假日酒店，也就
是我所在的这家酒店。

　　我已经精心筹划许久了，立刻开始行动起来，９月２日上午，我利用工作之
便，借口整理房间来到她预定的豪华套间，这是一个由一间卧室、一个会客厅、
一个休闲厅、衣帽间、卫生间组成的总统套房，超级豪华，打开卫生间，里面布
置着豪华的进口卫浴设施，我轻轻打开马桶盖，在马桶的管道里悄悄放进了一个
事先就准备好的小金属网。

　　布置完之后，我轻轻走出房间，回到工作间，我的心一直在怦怦跳，毕竟是
第一次干这种事，我发现自己已经出了一身冷汗。

　　时间几乎是数着秒度过的，整整一天都没有见到关大美人的芳踪，直到晚上
都没有任何消息，深夜１０点在某小报狗仔队的死党驴子打来电话，告诉我关之
琳几个小时前和当地的几个富商名流进了一家很有名的私人会所，刚刚出来，上
了一辆黑色奔驰汽车，向酒店方向驶来，让我做好准备务必抓拍到她进入酒店的
照片。

　　我拿着朋友送的高精度数码相机跑到酒店大堂守候着，１０点３０分左右，
我日思夜想的关大美人终于到了，许多嗅觉灵敏的记者和久久守候的粉丝们蜂拥
而上，保镖和酒店保安奋力分开人群，簇拥着关大美人进入酒店，我由于工作关
系，并没有被酒店保安隔开，因而有幸近距离的看见关大美人的真容。

　　身着低胸吊带裙的关大美人看上去有些疲态，脸上有些红晕，像是喝过酒的
样子，但是仍然很敬业的满面笑容，她看上去比相片上还要漂亮，身材很棒，人
显得很年轻，就像二三十岁的女人，一点不像４３岁的女人，她是那样的雍容华
贵，我所见过的内地女星和她一比简直成了庸脂俗粉。

　　我抖动着双手抓紧时间匆匆抓拍了几张照片，然后关大美人很快就消失在我
的视野中了，不久我在酒店大厅见到了报社的朋友驴子，将相机交给他，驴子比
我大几岁，在某小报混娱记，见到我之后立刻兴高采烈，连说辛苦，可是看到照
片之后立刻变了脸，埋怨怎么都拍虚了，这可怎么用。我说看见偶像太激动了，
手有些发抖，不过她的房间恰好就在我服务的楼层，我答应朋友再想想办法。

　　「我拍虚的照片。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　我拿着数码相机回到楼层服务台，静静的等待着，时间一分一秒的过去了，
大约深夜１２点钟左右吧，关大美女入住后不到２个小时，楼层服务台的电话响
了，里面传来一个女人的声音，虽然是普通话，但是带着明显的香港口音，我立
刻激动起来，因为我听出来那是关之琳的声音，她很客气抱歉说打搅了，然后告
知我说她房间的马桶堵了，她告知我她的房间号，我确认那就是关之琳。

　　这一刻我终于等到了，想不到关大美人这么快就用了马桶！我请她在房间稍
等片刻，然后拿出早就准备好的工具，来到她的房间门口，按响了门铃，等了片
刻，她打开了房门，我看见她穿着一件低胸的睡衣，满脸的倦意，她很惊讶我这
么快就来了（废话，我早准备好了，能不快吗？），连连抱歉说这么晚了还打搅
我。

　　我尽量克制自己激动的情绪，几乎不敢和她对视，仰慕已久的佳人就近在咫
尺，我的感觉像做梦一样。

　　她很客气的把我让进房间，我走进她的卫生间，立刻闻到某种难闻的气味，
那是酒精和食物以及胃液混杂在一起的味道，我看到盥洗盆里还残留一些污秽，
很明显她曾经呕吐过，她很不好意思的说自己刚才感觉肚子有些不舒服，刚刚吐
过了，可能是晚上喝多了，后来她用了马桶，之后冲厕的时候发现马桶堵了，只
好向服务台求助。

　　我靠！这是典型的上吐下泻啊！

　　她可能也有些不好意思，娇羞的样子让我心怦怦直跳，我离她很近，而且她
就穿着薄睡衣，身上凹凸尽显，甚至可以看见胸前的两颗红豆，我连忙低下头，
映入眼帘的是她的一双赤裸的玉足，她很随意的穿着房间里的拖鞋，十个脚趾露
在外边，颗颗玉润，我不敢再看，可是她身上的香水和酒气混杂的奇怪味道还不
断地冲击着我的嗅觉，妈的，再这样下去我真的快受不了！

　　她可能是看出了我的窘态，或许是自己也受不了卫生间里面的秽气，知趣的
走开了。我先是将梳洗台清理干净，然后打开马桶盖，立刻一股臭气扑面而来，
便池里面漂浮着好些粪便渣滓，显得很浑浊，很显然，这是关大美人刚刚排泄出
的粪便，我还看到里面未消化完的一些菜叶，好像她的消化系统并不太好。

　　我压抑住自己的兴奋，偷偷取出事先准备好的塑料袋，先将水面上漂浮的几
小块粪便小心翼翼的收了进去，然后伸出胳膊探到粪水里面，伸到管道深处，将
堵在管道里的金属网取了出来，金属网上已经沾满了粘稠的粪便，网眼被彻底堵
死了。

　　这种方法是以前在酒店当服务生的一个前辈传授我的独家秘笈，他上个月已
经因为盗窃顾客钱物被解雇了，他之前用这招已经搜集了众多国内外女明星的排
泄物！

　　包括章子怡、赵薇等女明星，甚至还有我的河南老乡赵雅芝的大便，在我的
百般央求下，我有幸品尝过一点赵雅芝的粪便，味道虽然令人不堪回首，但当时
那种莫名的兴奋让我至今难忘！

　　我小心翼翼的把金属网上的粪便搜刮下来收进塑料袋里面，然后重新冲洗了
马桶，顺便还帮她清理垃圾桶，我发现垃圾桶里有一小团她用过的卫生纸，还有
一个小塑料袋，原来她使用了酒店提供的女士专用卫生袋，打开里面，我看见一
团沾满血污的卫生巾，嘿嘿，看来姐姐这两天身子不大方便啊。

　　我犹豫了一下，将装满粪便的塑料袋和女士卫生袋全部装进准备好的黑色垃
圾袋里面，之后我打开排风扇，很快卫生间里恶心的气味被抽空了，我拿出空气
清新剂喷了喷，卫生间里立刻充满了清香。

　　我走出卫生间，告诉关之琳一切都已经搞定了，关大美女连连夸奖我的服务
效率，一个劲的向我道谢，她还走进卫生间检查了一番，看上去她对我的服务非
常满意，她很热情的请我到会客厅坐下，然后亲手为我倒了一杯茶水，她说要好
好谢谢我。

　　我灵机一动，告诉她我有个朋友是她的忠实粉丝，想要一张她的亲笔签名照
片，她抱歉的说所有的签名照都在自己的助理那里，不过她答应我明天想办法送
我一张。

　　我的脸上显露出明显的失望，她显然看了出来，她告诉我如果我有别的要求
的话她将尽可能满足我。

　　我看着她穿着薄薄睡衣，诱人的样子，心仪已久的佳人就在面前，我头脑一
热，不知从哪里来的胆子，开始向她倾诉起来。

　　我告诉她一直很迷恋她，她的每一部影片的我都有保留着，我是她最忠实的
粉丝。

　　于是我开始倾诉我从小就如何迷恋她，我是如何在网上搜集她所有的信息，
我如数家珍的述说着她的每一件生活琐事，她的爱好，经历和各种花边新闻，她
坐在那里认真地倾听着，不时露出会心的笑容，当我提到乒乓球事件的时候，她
竟然羞的满面通红了，她向我解释那不是事实，不过是香港记者的娱乐八卦。

　　我们就这样一直聊着，时间不知不觉悄然流逝，她似乎很兴奋，看来晚上可
没少喝酒，她告诉我晚上有个老板一直向她敬酒，明显不怀好意，不过最后被放
倒的是那个家伙，她说着哈哈大笑起来，隔着薄透的睡袍，我看见她的两团乳房
上下乱跳，她发现了我赤裸裸的目光，指着我大笑起来，说我人小鬼大。

　　我开始感觉有些害羞，可是看她的样子似乎并不在意，于是我的胆子大了起
来，为了掩饰我的窘态，我转移了话题，问她是不是很爱喝酒，她告诉我她平时
很喜欢和好朋友去泡吧，有时独自一人的时候也会喝点酒的，她最喜欢法国五大
酒庄的红酒。

　　她开始滔滔不绝的介绍法国的名酒庄：拉菲－罗斯柴尔德酒庄的尊贵，奥比
昂酒庄的古老，拉图酒庄的浓烈，木桐酒庄的醇美，玛歌酒庄的优雅，她说她最
喜欢玛歌酒庄酿造的红酒，其独特之处是优雅迷人与气势磅礴的完美结合，玛歌
酒庄红酒以芬芳复杂的香气，层次丰富和经久，不断变幻而迷人。以入口醇厚，
细致而浓郁的质地，丝滑而又劲道的单宁为特点。而且每个年份的酒都各有各的
不同，是一种能将优雅迷人与浓郁醇厚、细腻柔美与劲道结合得独特的酒。

　　我告诉她我从来没有喝过洋酒，不知道是什么味道，她让我等一下，然后站
起身来，来到客厅的酒柜前寻觅着，很快她取出一大瓶红酒来，然后端着两个精
制的高脚玻璃杯走了过来。

　　她告诉我说这是法国干邑的轩尼诗，她说很抱歉宾馆酒店里只提供了这种白
兰地，她说只有在法国干邑地区经过发酵、蒸馏和在橡木桶中贮存的葡萄蒸馏酒
才能称为干邑酒，其等级与原酒在橡木桶中贮存年限的长短有直接关系。

　　这瓶轩尼诗标明是ＸＯ级的，那应该是贮存了６年半以上的，她说着为我倒
了满满一杯，又把自己面前的酒杯倒满，然后举起杯子来，说我这么晚还陪她聊
天，她感觉很愉快，对此她应该表示感谢，说完，她很优雅的一饮而尽，喝完之
后将喝干的酒杯冲着我，很促狭的看着我。

　　我端起酒杯，喝了一大口，一股浓烈的味道立刻呛到了我，我剧烈的咳嗽起
来，她又大笑起来，告诉我说轩尼诗是很浓烈的白兰地，并很抱歉没有提醒我。

　　我操！这不是成心让我出丑吗？

　　男人尊严驱使我拿起酒瓶分别将两个酒杯倒满，我说刚才的不做数，要重来
一次，她说好呀，乐意奉陪，这次我放慢了节奏，先是小口的吮，让自己逐渐适
应那个味道，然后平稳的一饮而尽，我的表现赢来对面佳人的连声喝彩，两杯酒
下肚，酒精上冲，我渐渐豪放起来。

　　我站起身来到酒橱那里又拿出四个高脚杯，在茶几上摆成两溜，一边三个，
然后将它们分别斟满，关之琳目不转睛的看着我做这一切，我看着那双迷人的电
眼，说按照我们河南人的规矩，两人初次见面要连饮三杯的，而且是客人自饮，
因为河南自古很贫穷，好酒要让给客人先喝。

　　关大美人连连摇头，说河南的这个规矩不好，哪有让客人自己喝酒的道理？

　　我说今天和姐姐相遇也算是缘分，我愿意陪姐姐共饮三杯。如果姐姐酒量有
限，我愿意替姐姐喝另外的三杯。

　　关之琳笑说看不起人吗？姐姐这点酒量都没有，就白在演艺圈混了！说着端
起酒杯连饮三杯，我连说痛快，端起酒杯陪了她三杯。

　　几杯红酒下肚后，关之琳明显有些不胜酒力了，看来晚宴上她本来就喝的不
少，她面色红润得像是要淌下水来，令人垂涎欲滴，她招招手，让我坐到她身边
来，我就势揽住她袅袅纤腰，她依偎着我，姿势相当暧昧，幸亏是夜深人静无人
知晓，否则谁会相信一个大明星会依偎在我这个穷小子怀里。

　　借着着酒兴，我告诉她我搜集了她所有的照片和视频，可是从来没见过她露
点的片片，真是太遗憾了，她告诉我她在这方面是很谨慎的，香港很多女星都是
一脱成名的，她不想那样做，她说在香港当一个明星也有很多无奈，也有很多苦
恼和压力无法对人倾诉。她说她很高兴我陪她聊天喝酒，作为感谢她愿意满足我
一个额外的要求。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　我立刻兽血沸腾起来，问我能吻她吗？她听了之后微笑着说没问题，在西方
亲吻是很惯常的礼仪，她说法国式接吻是最浪漫的，如果愿意的话她可以让我尝
试一下。

　　傻子才不愿意呢，我兴奋地凑近她的脸颊，她配合着轻轻闭上那双迷人的眼
睛，我把她揽在怀中，轻轻接触到她的嘴唇，她轻轻张开嘴唇吐出一口气息，一
股酒臭扑鼻而来。

　　小说家描写什么美人吐气如兰，纯属瞎扯，她嘴里残留的酒气显然刺激了我
的嗅觉，我笨拙的把嘴唇紧紧地压在她的红唇上，她的小舌头灵巧的顶开我的嘴
唇，伸了进来，她滑软的舌头和我的舌头搅拌在一起，发出「卟叽、卟叽」的声
音，她鼻腔发出阵阵呻吟，身体扭动着。

　　我被她的举动深深刺激了，把她紧紧搂住，同时用力吸吮着她的舌头，她的
口水「汩汩」灌入我的口腔里面，一股浓烈的酒臭气味冲入我的鼻腔，她的身体
剧烈的颤抖起来，喘息着，瘫软在我的怀中。

　　我趁机腾出手来，把一只手摸进她的睡衣下面，摸向她的乳房，她的乳房并
不太大，但手感很好，很滑腻，很柔软，略显松弛，对于一个已４３岁的女人来
说，保持成这样已经相当不容易了。她的奶头很小，已经直立起来，显然她也很
兴奋，我用手指捻动着她的小奶头，同时疯狂吸吮着她的口水，她鼻腔中发出含
混的呻吟声，身子就像是浸过水一样湿润，她已经香汗淋漓了。

　　我感觉自己的小弟弟前所未有的硬，就象要立刻爆发，于是我开始撕扯她的
睡衣，关之琳发觉到我要做什么，挣扎着要摆脱我的魔爪：「别别，我这两天不
方便，那个……那个来了。」

　　「你说什么？什么来了？」我一时没反应过来。

　　「小笨蛋！是大姨妈来啦！」关之琳嗔怪的对我说。

　　「靠！不会吧，这么巧？」

　　「刚才你清理卫生间的时候没看到？垃圾桶里有我刚换过的卫生巾呢。」

　　「那怎么办，我的小弟弟好难受呢。」我开始撒刁，「我用手帮你弄出来，
好吗？」醉眼迷离的关之琳看上去更加动人心魄。

　　「不好，嘿嘿，我有个更好的注意，不知道姐姐能答应吗。」

　　「什么？」

　　「水路不通就走旱路吧。」阅尽Ａ片的我一直渴望着尝试一下女人的肛门，
这下机会来了，能和心中的女神肛交，简直是梦寐以求的。

　　「什么叫走旱路呀？」关之琳好奇的皱起眉头。

　　「靠！姐姐，你不会连肛交也没听说过吧。」我心说，还都四十多岁的女人
啦，装鸡巴什么纯洁啊。

　　「你你你……你说什么呀……」关之琳的酒劲上来了，显得有些迷乱。

　　我贴近她的耳朵：「就是说我想操你的屁眼，行吗，好姐姐！」

　　「啊……不要啊……」

　　关大美人这回终于听明白了，花容失色，挣扎着要摆脱我，但是很明显，她
犯了一个错误，她的这个举动更加激起了我的性欲，像抓小鸡一样她被一双有力
的手抓住了，我把她抱在怀中，她尖叫着，挣扎着，两只小腿乱踢着。

　　我对超级豪华套间的隔音效果有充分的自信，我曾经尝试过将房间的音响开
到震耳欲聋，而在房间外边听不到一丝声音，啥叫五星级宾馆，啥叫总统套！一
晚８０００块不是白花的！

　　因此我对关之琳的尖叫根本就不屑一顾，情欲已经占据了我的大脑，尽情享
受才是我所需要的。

　　我抱着关之琳走进卧室，轻轻将她扔在床上，然后我用膝盖压住她的一双玉
腿，双手按在她的酥胸上：「别白费力气了，姐姐，没人能听见的，乖乖的，你
还是从了我吧！」

　　靠！感觉这台词怎么这么老套啊？

　　关之琳躺在床上不动了，刚才的挣扎已经让她耗尽了力气，她大张着双腿，
像个八万一样平摊在床上，一对酥胸剧烈耸动着，显然由于剧烈运动，导致血流
加速酒精发作，她已经陷入了半昏迷状态。

　　我平静的从随身携带的的工具箱里取出事先准备好的数码相机、打开镜头，
调整成摄像模式，然后对好角度和焦距，放在旁边的床头柜上，忙完之后我再次
贴近她的耳边，「好姐姐，到底让不让操屁眼啊，您倒是说句话呀。」

　　征求对方的同意是很关键的，别以为我不懂法律，通奸和强奸差别大啦！

　　「恩恩恩……」关之琳嘴里发出含混的声音，看样子有些神志不清了。

　　「别睡啊！」我轻轻扇着她的脸蛋，「要睡我陪你一去睡，好吗？」

　　「好啊……我好想睡觉，你想睡……就睡吧。」她断断续续的说道。

　　好啊，要的就是你这句话。我飞快的剥着她的睡衣，她很快就被脱得光溜溜
的，活象个大白羊，我发现她的皮肤真的很细腻，没有丝毫瑕疵，由于汗水的缘
故，在灯光下闪闪发亮。

　　我就很快把自己脱光，凑过去抚摸着她的身子：「姐姐的皮肤真好啊，真白
啊！咋保养的啊？」

　　关之琳用微弱的鼾声回答着我，她已经进入梦乡了。

　　我跨上关之琳的身体，用两只手将她的丰乳向中间挤，使得双乳之间形成了
一条深深的乳沟，然后开始把鸡巴在她乳沟中摩擦，又粗又长的阴茎在乳沟中挤
进挤出。

　　我双膝跪在关之琳的腰际的两边，在她雪白的肚皮上稍稍抬起屁股，一前一
后地耸动着，大鸡巴穿过乳沟一直顶住了她的喉咙。我看见自己的龟头被磨得通
红。

　　「我说……姐姐的乳房保养得真不错……乳沟好……好深……真不赖……」

　　陷入昏睡的关大美人，忽然睁开了眼睛，脸上泛着红晕，嘴里开始胡言乱语
起来：「咦？这么这么晚还开工啊，我的经纪人什么时候替我接拍的片子啊……
还是拍三级片啊，我不是说过不拍露点的影片吗，回头老娘炒了他的鱿鱼！」

　　我一边抽送，一边和她聊着：「拍三级片给的片酬高啊，足足上千万呢。」

　　「那么高的片酬啊！接得好……接得好，顶老娘拍十个广告呢。」

　　我靠，我的梦中情人怎么这么贱啊！

　　「导演说了，如果你肯打真军的话，片酬再加三倍！」

　　说着我停止了在双乳中间的抽插，将身子向后缩了缩，把她的双腿抱起来，
然后狠狠压下去，她的身子就被压成了折叠形状，整个私处完全地显露了出来。
我低下头，观赏着关之琳露出的丰满的阴户，只见两片肥厚的大阴唇微微张开，
穴口的位置也因大腿被强行掰开而清晰可见。

　　「啊……别搞我那里啊，我来月经了，不干净啊。」

　　身子下的关之琳忽然哀嚎起来，我低头看见她骚穴流淌出丝丝血迹来，粉嫩
的肛门因肌肉紧张而一缩一缩的，「那怎么办呢，都签了合同啦，要是不让操的
话，算毁约呢，你要加倍赔偿的！」

　　「什么狗屁合同啊，我……我怎么不知道呢。」

　　「要不这样吧，你的屁眼被人玩过吗？我听说你和不少大老板好过呢，象刘
銮雄，马清伟什么的，他们操过你的屁眼吗？」

　　「啊，没、没。我从来不和人肛交的。」

　　「是吗，那么说你的屁眼还是处女地？再加一千万开苞费，怎么样？」

　　「成交啦，那你还等什么，还不快点插进来！」

　　我操，想不到她居然这样拜金啊，臭娘们！我用手把大鸡巴对准关之琳的屁
眼，然后用力一挺。狠狠地插了进去！

　　「啊啊啊啊……疼疼……死啦……」

　　「靠，姐姐的屁眼好紧啊，夹死我啦！」

　　「你的那个太大啦，老天啊，你怎么不用润滑剂呢……」

　　「怎么，插屁眼还要用润滑剂？」

　　「当然啦，要用润滑剂把粘在手上，先用手指慢慢插屁眼，然后再在鸡巴上
涂上润滑剂，才能插嘛。」

　　「我不懂耶。」

　　「笨啊，什么都不懂还学人插屁眼呢？你头一天上工啊！」

　　「操，你好像很懂呀，技术这么熟是不是让人经常插屁眼呀？」

　　「没有啦，我经常自己浣肠啦，一种减肥美容排毒的方法啦，你是初仔啦，
不懂的。」

　　「靠，敢说小瞧老子，插死你。」

　　「妈呀……轻点呀。」我的大鸡巴在她的屁眼里快速的抽插起来，大约插了
一百多下之后，她的直肠里面似乎变得润滑起来，于是我更加肆意的抽插起来，
「姐姐骗我呀，什么插屁眼要用润滑剂，这样干插，不是也挺滑的吗？」

　　「啊啊……要死了……」关之琳一直哀鸣着，身体忽然痉挛起来，「怎么怎
么，插屁眼也会高潮吗？大牌明星就是不一样啊！」

　　我更加兴奋起来，快速抽插着，很快到达高潮，在她的肛门里面爆发出来，
「啊啊啊，姐姐，我射射射射了，爽死了！」

　　「啊啊啊，屁眼里发烫啦。」关之琳大叫着，浑身剧烈痉挛着。

　　我很快射完精液，趴在她的身上，我们互相拥抱着，喘息着，关之琳似乎很
爱出汗，身上流淌出很多水，摸着滑腻腻的，我抱着她休息了好一会，感觉鸡巴
又渐渐变硬了。

　　于是，我把她的身体翻转过来，她已经全身瘫软了，随意任我摆弄着，我让
她趴在床上，屁股高高的撅起来，然后我跪在她的屁股后面，一手扶着她雪白的
大屁股，一手握着大鸡巴，对准她的红屁眼，再次插了进去。

　　「噢噢噢……」她再次发出痛苦的哀吟。

　　我双手捧着她的大屁股，疯狂的推送起来，卧室里响彻着淫荡的「啪啪啪」
的声音，我不知道抽插了多久，抽插了多少次，感觉比第一次持久多了，关之琳
的声音渐渐微弱了，只是全身一直在抽搐着，高潮到来的时候，我把鸡巴从屁眼
里抽了出来，让精液喷洒在她雪白的大屁股和光滑的后背上，然后躺在她身边，
体力已经濒临枯竭，剧烈的运动彻底耗干了我，我搂着梦中女神，沉沉睡去。

　　不知过了多久，我醒了过来，感觉头脑发胀，昏沉沉的，我忽然看到身边躺
着一个裸体的女人，那女人光着屁股，趴在我身边，睡得像个死狗一样，由于睡
姿不好，甚至发出轻轻的鼾声。

　　我轻轻地把那个女人扳转过来，终于看清了她的面容，这不是大明星关之琳
吗，我吓了一大跳，开始竭力回忆昨晚发生的事情，我接到关之琳的电话，替她
疏通马桶，然后她邀请我到客厅坐坐，印象中我们还喝了几杯红酒，再往后呢？

　　我掏出小鸡鸡，上面还沾着一些黄色的黏糊糊的东西，摸了一把放到鼻子下
面一闻，还他妈挺臭！

　　我操！我想起来了，我似乎把关之琳抱上了床，然后奸污了她……等等，不
对，是爆了她的菊花！

　　我居然爆了关大美人的菊花！

　　「关大美人高潮时翻白眼的样子。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　我彻底清醒过来，我意识到自己惹了个大麻烦，我的第一念头就是：逃跑！

　　我从床上爬起来，看见床头柜上还摆放着数码相机，还在一闪一闪的，我急
忙拿过来，发现里面的记忆卡早就已经录满了，我连忙把它收起来，然后穿上衣
服，我把凌乱的房间重新收拾了一下，关大美人还在熟睡中，我拿出毛巾被替她
盖上，整理好一切之后，我轻轻吻别熟睡中的关大美人：「别了！关大美人，从
今以后我要亡命天涯了！」

　　我轻手轻脚的走出套房，竭力装着若无其事的样子，拎着垃圾袋和工具箱回
到工作间，我看了看时间，大约是早上５：３０左右，我把门反锁上，把装着关
大美人粪便的塑料袋和卫生巾袋取出来，随身藏好，然后简单收拾了一下个人的
衣物，装好数码相机，一个人悄悄的离开了酒店。

　　我在大街上心事重重的走着，感觉街上的每个人都是便衣警察，随时都会把
我抓进大牢里面，我十八岁的人生啊，才刚刚开始啊，我还没有享受人生呢。

　　我不知道在马路上走了多久，无意中我看见旁边有一家网吧，我想了想，走
了进去。

　　网吧里面人不太多，我要了个位子，坐下来，把数码相机里面的储存卡取了
出来，插入相机配备的读卡器，然后把读卡器插在电脑上面的ｕｓｂ插口上，我
熟练的打开自己的邮箱网页，然后将读卡器里面的文件上传了上去，上传的速度
很慢，我在不安中等待着。足足有一个多小时，才将文件上传完毕。我象完成了
某件大事，松了一口气。留得青山在不愁没柴烧，我要为自己留条后路。

　　我开始静下心来，设计自己的逃亡方案，首先就是要逃出这个城市，然后投
亲靠友，亡命天涯！

　　网吧外的行人不知不觉多了起来，似乎很热闹，我认为这是逃跑的好机会，
我来到网吧外面，发现这正处于文化路附近，前面已经是人山人海，连交通都堵
塞了，我随着人流往前走着，忽然被一个人给拉住了。我吓了一跳！

　　「哥们，往哪看呢，我都等了你半天啦。」我扭回头，看见死党驴子正站在
我面前，「昨晚有什么收获吗，总编催了我好几次啦，再弄不到独家新闻就炒我
鱿鱼啦。」

　　「驴子，你在这干嘛？」

　　「干嘛，关大美人要来剪彩，咱不说好了在这碰面吗，装傻呢？」

　　我忽然想起来，今天上午关之琳要到文化路欧凯龙店为「皇朝家私郑州店」
剪彩，我的死党驴子早早来到现场等候大美女关之琳的到来。

　　这次是关美人首次来到郑州。由于「关之琳到郑州」的巨型海报早在一个月
前就已经张贴，所以今天从早晨起就有众多关之琳的影迷和排队等着抢购家具的
人把欧凯龙店围得水泄不通，一时间给交通带来了相当大的不便。放眼一望所谓
人山人海，里三层，外三层，锦旗飞扬，锣鼓喧天……

　　「别愣着啦，再晚就挤不进去啦。」驴子不由分说，拉着我向人群里挤去，
我茫然的挣扎在拥挤的人群里，人群裹挟着我向前面挤去，我已经无处可逃了！

　　本来敲定１１时关之琳到达活动现场，没想到都快１２点了还不见人影，在
阳光下苦等的记者和群众十分不满，甚至有人用地道的河南话高喊：「关之琳快
出来，再不出来，就没人看你了，你再美也白搭。」

　　我怀疑关之琳被我爆了菊花之后是否还能出席剪彩仪式，恐怕此时早已经进
了医院，有可能郑州的大街小巷早已经被警察封锁了吧，而我可能早已经上了通
缉的名单。

　　１１时４０分左右，听说关之琳终于来了。等待已久的人群开始骚动起来，
后排的人狂喊：「在哪里？在哪里？」并不停向前拥挤，前面的人承受不了后面
的推力，一时间乱成一团，商场保安赶紧手拉手形成人墙，抵挡疯狂的人群。

　　不久关大美人终于出现了，她身着低胸吊带裙，显然对这种狂热的场面习以
为常，站在台上镇定自若地向群众挥手，我和驴子早就冲散了，被莫名其妙的挤
到了前面，我目瞪口呆的看着舞台上风姿华贵的关之琳，很难想象这就是昨晚那
个被我爆过菊花的女人，台上前面的礼仪小姐正拿着一簇气球在我的眼前晃来晃
去。

　　「你们好！」当关之琳说出这句话后，人群掀起波浪往前拥，多名保安被挤
倒，俺当时心里忽然激动起来，俺居然和万众瞩目的关大美人有过肉体关系，她
是我的女人，她曾经是我的女人！这就够了，一种莫名的成就感油然而生，压在
我心里的沉甸甸的东西忽然像是被搬开了，我感觉豁然开朗。

　　关之琳只在台上站着，微笑着，向观众挥着手，她没有表演节目，上台３分
钟后，便在保安的保护下冲出包围圈「逃离」现场，人群中我找到了驴子，他正
挣扎在人群里，举着相机疯狂的拍摄，看来他的收获颇丰。

　　他看见我连忙从人群里挤出来，他又问我昨晚有什么收获，我问他：「关之
琳的大便要不要，新排泄出来的，还不到１２个小时，热乎着呢。」

　　他说，「你小子脑子被驴踢了吧，看大夫去吧，那坨狗屎就自己留着吧。」

　　我靠！这年头说真话都没人信啦！

　　和驴子分手后，我漫无目的的在大街上走着，我忽然间不想逃了，是男人就
要对自己做过的事情负责，我已经做好了进大牢的思想准备。我来到城市广场的
长椅上，坐下来，平静的等着警察的缉捕，我回忆着昨晚发生的一切，一边从身
上取出塑料袋打开来，一股呛鼻子的味道飘了出来，我深深的吸了一口，深吸到
肺叶深处，就像一个贪婪的烟鬼，尽管臭气熏人，可是我却格外享受这种味道。

　　一个挎着ｌｖ包的白领丽人恰好从我面前经过，她似乎闻到了什么，骂了一
句：「啥味啊？真恶心！」，然后捂着鼻子狼狈离开了。

　　我嘿嘿傻笑着，伸出中指到塑料袋里面沾了沾，抽出来的时候手指上已经沾
了一些褐色的粘稠物，我伸到嘴里吸吮着，像是品尝着什么美味似的，脸上露出
白痴一样的笑容，几个花季少女从我面前走过，看到我的样子，立刻大笑起来，
靠！你们几个小妞懂个屁啊，没准刚才疯狂追星的那些人里面就有你们几个！

　　我傻乎乎的等了一个下午，看着街上人来人往，人们似乎都很忙，可是没人
真的关注我，我就象被这个城市抛弃了一样。

　　倍感无聊之下，我给驴子打了电话，问了问情况，驴子说关之琳为皇朝家私
剪彩后就匆匆返回酒店。过一会关大美人将在酒店召开记者招待会，面对郑州媒
体，接受记者采访。

　　一切都在按部就班的进行，就好像什么都没发生过，我彻底郁闷了，甚至开
始怀疑昨晚自己是不是在做梦。

　　我决定闹个明白。

　　于是我坐公交车回到酒店，楼层会议厅里正在召开记者招待，凭借酒店工作
人员的关系，我进入了会议厅。

　　关之琳正在主席台上接受采访，恳谈自己的感情生活和保养秘诀。

　　「请问关之琳小姐，您是如何保持体型呢？」一个娱记问着老掉牙的问题，
「合理的饮食，适当的运动和愉快的心态是我保持身材的秘诀。」关之琳脸上挂
着职业的微笑，程序化的回答着问题。

　　「听说您还借鉴了『戴安娜王妃』的洗肠方法，用来排毒养颜，能详细说说
吗？」另一个娱记继续问着无聊的问题，我仔细一看，原来提问的是驴子！

　　关大美人的脸明显有些羞红，她平静了一下，从容不迫的回答道，「是的，
我有时会采用洗肠的方法排毒减肥，但是这必须在专业人士的指导下才能进行，
这位记者先生，你没有受过专业训练，可不要轻易尝试啊。」

　　会场里发出愉快的哄笑声，驴子已经溜走了，我怎么会有这样的朋友啊，简
直让人鄙视！

　　记者们继续问着无聊的问题，看着她在台上谈笑风生的样子，我怀疑昨天晚
上发生的事情，对她来说不过是洗了洗肠子。

　　唯一不同的是，这次用老子的精液洗的！

　　「关之琳出席郑州皇朝家私开业典礼。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　记者招待会很快就结束了，我转身欲离开。一个女士走过来叫住了我，她自
称是关之琳的私人助理，询问我是否是昨晚为关之琳服务过的服务生，是福不是
祸，是祸躲不过，老子认了，你能怎么着！

　　得到确认后她告诉我关之琳小姐为答谢我昨晚的服务，特地向酒店方提出要
和我合影留念，现在正在楼层的接待大厅等候，我操！爆了她的菊花她居然还要
和我合影留念！

　　我迟疑了一下，最终还是和女助理来到接待大厅，看见关大美人正在和酒店
的老总笑逐颜开说笑着，旁边还站着几个保安和工作人员，看见我到来关之琳立
刻走过来，我的表情多少有些不自然，她却很平和的对我的周到服务表示感谢，
同时她又向几位保安和工作人员这几天的服务表示感谢。

　　她接着笑容可掬的告诉那个肥猪一样的老总，他很幸运拥有一群非常高素质
的下属，我看见胖老总色咪咪的一个劲的点着头，最后关之琳提出要和为她服务
过的工作人员一起合影留念，原来不是和我单独合影啊，郁闷！

　　合影之后，关之琳和我们一一握手，自始至终，她的脸上都带着职业化的微
笑，然后，她像一股清风一样离开了房间，看着她远去的背影，我忽然间怅然若
失起来。

　　这时她的女助理走到我身边，她说关小姐嘱咐要送我一张亲笔签名照，此时
她正在房间等候，要亲手送给我。

　　戏肉来了！我横了横心，跟着女助理一起来到关之琳的房间，关之琳很快就
把她的女助理打发走了。

　　房间里就剩下我们两个人，她一双电眼死死的盯着我，我鼓起勇气和她对视
着，我发现她的面色有些苍白，眼神有些疲惫，那一刻我忽然感觉关姐姐真的有
些老了，沉默许久，她说道：「今天早上我醒来，发现自己下身流了很多血，开
始我认为是阴道里的经水，但后来发觉更多的血来自我的肛门，而且那里火辣辣
的疼！一直在疼！以至于我几乎要放弃出席白天的剪彩活动！」

　　停了片刻，她问道：「你知道这会让我损失多少钱吗？」

　　我摇摇头。

　　「整整一百万！」

　　靠，这女人也太现实了吧，都到这地步还他妈想着钱呢！

　　我静静的听着，她继续说道，「你打算如何向我解释呢。我是不是应该报警
呢。」

　　「为什么要报警啊？」

　　「因为我昨天晚上遭到了性侵害，嫌犯就是你！」

　　我沉默了，许久抬起头来，直视着她：「刚才你说你的出场费是多少来着？
一百万？」

　　「是啊。」

　　「你在众人面前扭扭屁股挥挥手，三分钟就能挣一百万？」

　　「怎么啦？」

　　「我来自河南乡下，我的爹妈辛苦了一辈子都没见过这么多的钱，在我们那
里靠种地连温饱都无法保证，很多人都是靠卖血谋生，甚至很多人因此得了艾滋
病！我高中毕业后就一直在城里打工，因为我家里根本供养不起我上大学，我就
只好出来打工赚钱，现在你却告诉我说，你站在那里搔首弄姿三分钟就能挣一百
万？那都够我花一辈子了，这世道也太不公平了吧！」

　　关之琳用她一双美丽的大眼睛无辜的看着我，「我承认这个世界本来是有些
不公平的，可是可是……你也不能因此就去伤害别人啊。」

　　「我怎么可能伤害一位我一直都很喜欢的人呢。」

　　「你告诉我你多大啦？２０岁？」

　　「我刚满１８岁。」

　　「１８岁？你知道我多大了吗？」

　　「切，这问题还考我？关之琳，原名关佳慧，１９６２年９月２４日出生，
原籍是沈阳人，满族，身高１７０公分，体重５２公斤，对吗？」

　　「是啊，我今年都４３岁了，整整大你２５岁呢？算起来是你的阿姨呢，你
怎么能强奸阿姨呢？」

　　「我承认我是很喜欢阿姨，可是我真的没有强奸阿姨啊！」我一脸的无辜，
操，老子演技这么好，怎么没人找俺去拍电影？

　　「没强奸我？你做了坏事，难道还不敢承认吗？」

　　「阿姨你别激动，咱们一起慢慢回忆一下，首先，昨天晚上是你主动邀请我
到你客厅里坐坐的吧？」

　　「是啊，没想到你竟然会趁机奸污了我。」

　　「别打断我的话啊，听我慢慢分析，是你主动要请我喝酒的，对不？」

　　关之琳点点头。

　　「是你要让我体会一下法国式接吻的，对吗？」

　　她明显迟疑了一下，然后点点头。

　　「你看，前面都是你主动勾引我的，后来我把你抱到床上去，提出要和你睡
觉，你同意了啊。」

　　「不可能，分明是你趁我喝醉了，奸污了我！」

　　「我有证据啊。」

　　「什么证据？」

　　我从身上取出数码相机，动作麻利的用视频线和会客厅的液晶电视连接了起
来，电视上很快出现了昨晚的画面，老实说我也是第一次看呢。

　　电视上首先是两个人的对白，然后就是我和她上床的镜头，数码相机清楚的
拍摄到关之琳脸上浮现着淫荡的表情，我一直在卖力的操着她，高潮的时候她甚
至发出淫荡的呻吟，画面足足持续了半个多小时，我坐在那里，兴致勃勃的欣赏
着，这时画面中断了，我回过头，看见关之琳呆滞的表情。

　　「关阿姨，如果你要报警的话，这段录像好像对你很不利呀，嘿嘿，说你是
老牛吃嫩草，勾引我也不过分吧？」我凑过去贴近她的脸颊说道。

　　「啊啊啊啊……」

　　房间里爆发出刺耳的尖叫，如果说我以前没见过老女人发疯的话，今天终于
领教了，关之琳尖叫着挥舞着两个手爪，十个鲜红的手指向我脸上抓过来！

　　我靠！打架谁怕谁啊！当小爷是第一天出来混的？

　　我侧过头躲开她的手抓，然后双手抓住她的胳膊，反拧过去，把她压在身子
底下，她挣扎着，扭动着身体，好几次都差点挣脱出来，我只好用大腿死死压住
她的腰上，我怒吼道：「再动！老子把你扒光了扔到楼下去！」

　　这招还真灵。她果然不动了，趴在那里大口的喘息着，过了好久，她终于平
静下来，声音冷的令人发颤：「放开我吧，咱们谈谈。」

　　我放开了她，她一脸平静的看着我，我十分惊讶，这脸也变得太快了吧，真
不愧是老牌明星啊！

　　「说吧，那录像卖多少钱？」

　　「你说什么？」

　　「五十万，录像归我，如何？」

　　「你是说你愿意出五十万，买相机里面的录像。」

　　「虽然我的普通话不太好，但我认为我的意思表达得很清楚！」

　　「你说的是人民币？」

　　「当然，如果你愿意要美元的话，我也可以折算成美元给你，我现在就可以
开一张支票给你，你有转账账户吗？」

　　我茫然的摇头，「那你有信用卡吗，我把钱打到你的信用卡上。」

　　我再次摇头，「那就有些麻烦了，取现金的话会很不方便的。」

　　「我不要钱。」

　　「你是嫌钱少吗，一百万如何？怎么，还不同意？二百万，呀，还摇头，三
百万？小兄弟做人不要太贪心拉呀，最多四百万，不能再多了，阿姨挣钱也不容
易啊，又要陪那些大老板们吃饭，还要天南海北到处出席各种活动，弄不好还要
让人往阴道里面塞乒乓球，大家都不容易，是不是？」

　　「我说了，我不要钱！」

　　「那你要什么？对了，阿姨在内地还有一些房产，你要不要，北京的？上海
的，你要哪的？」

　　我再次摇摇头，四百万，够老子花一辈子的了，真够诱人的，可是我内心深
处某种奇异的力量却支配了我的大脑。

　　「小兄弟，那你到底想要什么？说出来大家好商量嘛。」

　　「我想要……想要……」

　　关之琳好奇的把脸凑过来。

　　「我想要你！」

　　我决定了，老子豁出去了，四百万算个屁啊，曾经有四百万摆在老子面前，
老子愣是看都不看一眼，谁有老子这么潇洒！

　　「你想要……我？」

　　关之琳的一脸不可思议，一双大大电眼疑惑的看着我。

　　「对！我要你！」

　　我的思路忽然清晰起来，我知道我到底想要什么。

　　「我有两个条件，首先我要你做我的好朋友！」

　　「没问题……」对面的老女人鸡啄米似的点着头，「其次，我要你做我的情
人！」

　　「什么！」

　　「准确的说是做我的地下情人。」

　　这回轮到关之琳摇头了，「我听不太懂耶。」

　　「嘿嘿。」我凑过去搂着她的香肩，「我知道你一年四季经常在内地跑，当
你寂寞的时候，打个电话，我随时来陪你。」

　　「这不可能！」老女人惊叫起来。

　　「怎么不可能，对你来讲这又没损失什么？」

　　「你不懂的，有很多狗仔队跟踪我呢，一般情况下你根本不可能接近我。」

　　「那就是我的事了，如果我能保证不让狗仔队发现，神不知鬼不觉的接近你
的话呢。」

　　「还是不行，小兄弟，有钱花干吗不要呢，四百万什么样的女人找不到啊，
干吗非要我啊，阿姨已经年纪不小了呀。」

　　「可我就是喜欢你啊。」

　　「我劝你还是把录像给我吧，我认识内地的一些高官，另外我的朋友也有一
些在道上混的，如果我稍微表露出什么的话，他们是很乐意帮忙的，小兄弟，想
想吧，别落得人财两空！」

　　「你在威胁我吗？」我恼怒了。

　　「阿姨只是让你看清事实，小兄弟你还是太年轻了。」

　　「好吧，既然这样的话，我也让你认清一下形势。告诉你吧，我已经把这段
录像上传到互联网上我的网盘里面上去了，我用软件设定了一个月内，如果我不
进行操作的话，这段录像将发送到我所有网友的邮箱里面，想想吧，如果我的人
身安全出了问题，一个月后，互联网上将到处是你的这段录像，我想很多人还是
非常感兴趣的！大名鼎鼎的关之琳居然如此淫荡，到那时候，没有人再会请你剪
彩出席活动，你甚至连一个广告也接不到！」

　　「你赢了……」关之琳无力的倒在我的怀中。

　　「我和关大美人的合影。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　２００６年１０月１３日深夜，河南省漯河市，一家当地最好的宾馆中的豪
华套房内，卧室昏黄的灯光下，一对全身赤裸的男女正搂抱在一起，全身大汗淋
漓的，显然刚刚经历过一场大战！

　　床上赤裸的女人，在男子的怀抱里喘息着，细腻洁白的肌肤，在灯光下发出
诱人魂魄的光泽。

　　「你太厉害了，今晚你都操了我六次了，我都快招架不住了！你难道这一年
都没碰过女人吗！」

　　佳人用略带沙哑的声音嗔怪道。

　　「这一年我都在朝思暮想着姐姐，这不听说姐姐要来河南漯河出席活动，我
急忙连夜坐车来和姐姐幽会，我真的快要想死姐姐了。」

　　「完事就快点走吧，困死我了，明天还要出席中汇广场的开业仪式呢。」

　　「可是可是……姐姐……我还想要……」

　　「啊，你怎么还想要啊？你想把姐姐操死啊，姐姐今年都四十四啦，不象你
们年轻人，经不起折腾啦，你饶了姐姐好不好。」

　　「我都憋了一年多了……再说下次和姐姐幽会，还不定猴年马月呢！就让我
过够瘾吧！」

　　片刻之后，淫荡的做爱声在房间内再次响起！

　　「啊啊啊啊……干死老娘啦！」

　　……

　　清晨四点多，我步履蹒跚的从房间里走出来，摸索着从宾馆里面溜了出来。
天色蒙蒙亮的时候，我找到了一片正在施工的工地，我是临时借住在一个老乡那
里的，我钻进一个破烂的工棚，里面臭气熏人，七八个农民工正在蒙头大睡。

　　我爬上一个空着的床铺，我打工的同乡恰好醒了过来，「天还早呢，不睡觉
折腾你妈逼啊！」

　　「没事，刚刚出去和关之琳打了个炮！」

　　「我呸！做你的春秋大梦去吧！你连吃关之琳大便的机会都没有！」

　　「我吃过的呀，和普通人没两样，就是更臭些罢啦！」

　　「神经病，这家伙没救了！趁早滚回老家吧！」

　　老乡唾骂了几句，继续蒙头大睡了。

　　我躺在床上，无可奈何的摇摇头，看来我此生注定是要一个人独享这个秘密
啦，我已经独自走上了一条不归路，这是我自己选择的人生，但我并不后悔，我
不知道我是否还能看见明天的太阳，我只知道：我所经历的事情，是很多人永远
也无法想象的！能享有如此怪异的人生，我知足了。

　　我闭上眼睛，眼前又浮现出关之琳颠倒众生的妩媚面容……

　　「关姐姐，我来了！」

　　……

　　　　　　　　　　　　　【０３７号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 14:56



　　　　　　　　　　　　　九头身美女的恋情


参赛作者：Memory.Gazer
2009年05月17日首发于：SisInSis
排版：SisInSis藏经阁

ＹＹ对象：贾静雯、吴佩慈、大Ｓ徐熙媛
作品风格：纯爱、ＳＭ、兽交（不喜勿进）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　此贴是本人的第二篇参赛文章，粗略统计字数１５０００＋，希望得到大大
们的支持！

　　不多说，直入正文！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　ＣＺ３２８航班的头等舱里，我压抑不住回国的兴奋。这次出国留学，虽然
学到了很多国家没有的法律知识，也增长了许多见识，但是离开故土那么久，我
还是决定回国发展。

　　我静静地等待着飞机的起飞，这时一位性感的女神坐到我旁边的座位上，我
转头看了她一眼，我们互相点了下头。她穿着一件粉色格子的吊带低胸衣，一条
大乳沟很是诱人，下面穿着一条白色米字格的小裙子，两条修长的玉腿裸露在外
面，一双橘色的小凉鞋显得十分可爱。最让我喜欢的是她的肌肤娇嫩如雪，她的
眼神千娇百媚，我有种怦然心动的感觉。

　　「Ｎｉｃｅ　ｔｏ　ｍｅｅｔ　ｙｏｕ！Ｃｏｕｌｄ　ｙｏｕ　ｈｅｌｐ　
ｍｅ　ｔｏ　ｐｕｔ　ｍｙ　ｂｏｘ　ｉｎ　ｔｈｅ　ｓｕｉｔｃａｓｅ？」她
笑着对我说。

　　「Ｎｏ　ｐｒｏｂｌｅｍ！」说着，我站起身，帮她把箱子放进行李箱里。

　　「Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ　ｖｅｒｙ　ｍｕｃｈ　，ｕｍ……Ｍｙ　ｎａｍｅ
ｉｓ　Ｐａｃｅ　Ｗｕ，ａｎｄ　ｙｏｕ？」她伸向我一只手，然后轻声地说。

　　「Ｍｕ　ｈａｎ，Ｃｏｕｌｄ　ｙｏｕ　ｓｐｅａｋ　Ｃｈｉｎｅｓｅ？」
我握了她嫩嫩的手，不舍地问。

　　「ＯＫ！我没能想到你也是中国人呢，来美国几年了？」她笑着收回了手。

　　「在美国学习四年，这次回国就不回去了，我只是离开了那就不想说那的语
言……」

　　「噢，那毕竟是国际的语言，好了不说这个了，你在那学什么的？」

　　「法律。」我静静地说。

　　「看出来了，一脸严肃的，尤其是你戴着眼镜透出一种学生的样子。看我，
就不像你那样。」我摘下我戴的眼镜在手上晃了晃。

　　「戴上这个真那么年轻吗？」

　　「你不近视啊？那戴什么眼镜呢？多负担啊？」

　　「呵呵这个是平镜，戴着多有气质啊，你也说我像学生嘛？那你在美国？」
我转头看向她厚厚的乳沟……

　　「你黑色幽默啊？你问我？我是去那边找朋友渡假的，在国内太闷了。」

　　「哎真好，还有假期。」

　　「别一副苦大仇深的样子，都老了。」她按了按我额头上的皱纹。

　　「哎，不服老不行啊，都快２９了……」

　　「我怎么感觉你这心态像９２呢？哈哈，反正也没意思，你给我讲讲法律的
知识吧。」反正也是没意思，我就开始发挥我的专长，可是讲着讲着，我感觉旁
边时而的嬉笑声不见了，而带来的是，她的头枕着我的肩睡着了。

　　我看着她安祥的样子好美，没舍得去叫醒她，将我登机前闪掉的外套盖在她
的身上，然后规规矩矩地靠在椅子上度过这次「小幸福」的航班。

　　出机场的时候，我们互相留了电话和Ｅ－Ｍａｉｌ，说定了保持联络。我目
送着这个美女上了一辆接她的车，她向我挥挥手后，车就开走了。我刚要打车离
开。

　　「小慕，欢迎回家！」说话的不是别人，正是当初送我去国外留学的，律师
事务所的所长，我看见他后，欣喜地跑向他，我们来了个大大的拥抱，他拍拍我
的肩膀，把我让到车上，「刚才和你一起出来的美女可是个大名人啊，你不知道
吧？你小子一回国就沾桃花运啊。」所长笑着说。

　　「我哪有？她是明星啊？真的假的？」我疑问道。

　　「这还有假，那千娇百媚的姿态我就知道她是九头身——吴佩慈，要不她出
机场干什么捂那么严紧，还那么着急地上车。」

　　「呀，她穿的是我的西服，忘她那了……」

　　「嘿，你小子，我之前就说过你要犯桃花吧，看着吧，今天回去好好休息，
明天到咱班上看看，换样子了！」

　　「恩……」我答应着，心里却一直在想着她性感的身体，尤其知道了她的身
份——明星。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天一大早，我来到律师事务所，所长带我逛了下公司，公司变了好多，
原来是一所小房子，现在不但进了大厦，而且是个非常体面的律师事务所了。

　　所长给我让进了一间办公室并说，这以后就是我的了，我很兴奋。这时候我
的手机显示来了一条短信，是吴佩慈发来的「我给你发邮件了，注意查收哦。」

　　我看完短信又和所长调侃了几句，他就回他的办公室了，我打开电脑登陆邮
箱，查看了当天的邮件，没错，有一封是她的，我打开邮件：对不起昨天没能好
好听大律师讲课，但是感谢你昨天的衣服，它没让我着凉哦，不过它却舍不得离
开我呢，跟我一路到家，你好怜香惜玉哟，要是有空的话加我ＭＳＮ吧……

　　文字的下方还戴了张图片，她披着我的西服眨了一只眼，并对我释放着爱情
子弹的姿势，图片上还附着Ｐａｃｅ　Ｗｕ的字样……我刚看完邮件的时候，她
的电话响了，「喂，邮件看完了吧，方便吗？出来一起吃个饭吧。」听她说完。
我应了一声，我们约好了地点，等我到那的时候，她不在，我和服务员说了下等
人，等下要是有人来找，就到９９８号房来找。

　　大概过了１０分钟，她来了，今天的调调和飞机上简直是两个人，浓密的乌
发盘在头上，白嫩的脸上略施脂粉，秀挺的鼻梁上还架了一副黑框的眼镜，我被
她今天的架势给迷惑住了。

　　「喂，怎么傻了？我来了，叫东西吃吧。」她甜甜地笑着。

　　「哦，那个我……」我这时候才发现，今天她穿的衣服把胸前那两块嫩肉露
出了近半个，我看着她们说不出话来……太美了。

　　「那我叫我喜欢的了，你就凑合吃吧。」她没在意我那么看她，反正很开心
地说。

　　「你今天怎么这个打扮啊？」我疑问着。

　　「你终于能说出一句整话了，呵呵，我今天不好看吗？」她站起来转着性感
的身体。

　　「好看，你的眼镜？」

　　「呵呵，我和你学的，你不是说能年轻吗？我戴上怎么样……怎么样嘛……
快说……」她像一个小女孩一样的问。

　　「就像你刚才说话的样子，可爱！配上你身上的行装，高贵！让我有些不敢
直视。」这时候，她要的东西上来了。

　　「你很会说嘛，调戏不少女孩了吧，换过几个女朋友了？」

　　「我还没呢？还没女朋友。」我很脸红着说。

　　「哦，先吃吧，边吃边说，这些都是我喜欢吃的……」她一一做着介绍。

　　我看她吃饭的样子都不失大家风范，真是个绝品的女人。对了，她是明星，
我心里这样想着，她吃着突然说，「我要做你的女人，你要不？」

　　「扑……」我突然听她这么一说，刚刚喝进嘴里的红酒都吐了出来。

　　「你那么高贵……」我低着头说，「我……」

　　「哟，哟，又说不上一句整话了，先说要不要？」她说着，站起身将身子向
前倾索问着我，我有点不敢直视她妩媚的眼神，没说出话。

　　「你无视我，你沉默，就当你不要好了，没劲！」她坐下后说。

　　「我要你！」我听到她说的那些，心里想，反正就是个问题，又不丢什么面
子，心里突然有了勇气说出了３个字。

　　「呵呵，你好冲动啊。」，她又站起身体，绕过桌子来到我得身边，坐在我
的腿上，双臂做成环形挽着我的颈部，「你要我，要我什么？」我感觉到她的香
气直扑到我的脸上，是一种无言的诱惑，我的心砰砰地跳，「我要你的心，你的
灵魂，你的人，你的全部全部……」

　　「说了你很会说话么。」她亲了下我的腮，然后从我的身上下去，回到自己
的座位上，「你说的顺序蛮优，先得到我的心……呐，老公这么叫你好吧？从现
在开始叫我宝贝吧，快吃，吃完我带你去我那看看，顺便拿回你的衣服。」

　　「这么丰满的身体，我怎么吃得消呢？」我心里这样想着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我们吃完饭出了饭馆，她把我让到她来时的车上，应该说是她的专车吧。

　　在车上，「我是明星，你知道吧？」

　　「恩，昨天知道的，还是老板告诉我的。」

　　「但我不要你把我当明星看，这样会远离我们的，我现在只是你的宝贝。」
她说着搂着我的一只胳膊，将头枕在我的肩膀上。

　　路上没什么话，到了她家，很大的一个别墅，而在别墅里没有别的人就只有
她自己。

　　一进屋，透出一股茉莉花的香气，她说要去冲个澡，我随便坐……

　　我在大厅的沙发上坐了一会，这时候她在厕所叫了一声，我急匆匆地跑了过
去，「怎么了？」

　　「讨厌，没经过人家允许就偷看人家洗澡……」她掩着自己的前胸和下体的
私处。

　　我看得直流口水，「你……没事？那你洗澡也不关门。」

　　「就为了勾引你，给你２分钟，脱掉衣服和我一起洗个鸳鸯浴，过了２分钟
我就关门了。」她有点害羞地说。

　　我岂会放过这好机会，我三两下脱下身上的几件衣服，光着身子来到浴室门
口，她还是没关门不过给我的是个背影，是个性感的背影，「老公进来抱我！」
我从后面一下抱着她性感的身体，我能感觉到她翘翘的美臀给我的阳具带来的摩
擦，不一会它变成了肉棒。

　　「这就受不了了？我以为你定力很好呢，还说要先得到我的心，对我身体的
兴趣更大吧。」她轻声地说。

　　「你这么性感的身体，论谁都会忍不住……」我从后面抓住她那胸前的两块
嫩肉，并揉捏着，「她们好大啊，你能告诉我你的大小？」

　　「啊……轻点捏……才会舒服……嗯……你喜欢她们吧，她们有３２Ｄ。」
她双手放在我的手上。

　　透过镜子我看见她，眼睛微闭，嘴巴微张，脸色微红，看着她诱惑的身体对
我放出的这些妩媚，我的肉棒有些按捺不住，向上一跳，这样她臀部的股沟夹得
我更紧了。

　　「老公……你坏……亲我……宝贝要……」她的手向上摸着，直到摸到我的
耳朵，摸到我的头发。

　　我把头倚在她的肩膀上，她转着头，我们的唇火热地相接，我能通过舌吻知
道她对爱的渴望，我终于和这股香气融合了，我们的舌头搅在一起，此时房间如
此安静，仿佛我们活在狭小的世界，我能听见口水在嘴边滑落到地上「嘀嗒」的
声音。这次吻，吻得她面红耳赤，吻得她气喘吁吁。她转过身体搂住我的脖子，
用轻轻的口吻：「抱我进浴缸吧……」

　　我看向旁边已经放满水的浴缸，我抱起她走向那里，我轻轻地将她放入浴缸
然后自己再进去。

　　我靠着一边坐在浴缸里，她的背紧紧的贴着我的前心，我的一只手在捏弄着
她的乳头，另一只手摸向她很秘密的私处，当我碰到那粒小肉芽的时候，我感觉
她的身子一跳。

　　「啊……宝贝的这里还不适应……向下摸摸那吧……」

　　「宝贝，你的秘宝真是滑嫩啊，能告诉我你的身体还有哪不好吗？我太喜欢
了……」

　　「讨厌了……对老公你可以伸进去吗？啊……好舒服呀……」

　　我将我的手尽量地向小穴的里面伸，起初是一个手指，我发现每每我抽插一
下，她的身子都跳一下，后来２根手指的时候她的反应更厉害。

　　「好敏感的身体啊。」我心里这样想着，这时候我无意中注意到在水面上，
时而有水泡的出现，「宝贝，你快受不了了吧，潜水那么长时间……」

　　「讨厌……啊……啊都是你弄的……不是我……那只是下面的一张嘴啊……
我又不拿她呼吸……」停顿了一会，她接着说，「老公……你动的再快点……有
点感觉……啊对……快一点……」

　　「宝贝你的乳头现在又红又嫩，真鲜美啊。」我的手一点点地慢下来，欣赏
着她渴望的身体。

　　「你又讨厌了……快点动……烦人……啊……嗯……」她边向我吹着香气，
下体边扭动着。

　　我突然的一次启动，手指在她的小穴里激烈的搅动，露在外面的拇指轻揉着
她的小肉粒，小拇指抵在后庭花上，一点点随着她肌肉的松弛，侵入她的后庭花
内。这样的动作给她带来了剧烈的快感。

　　「嗯！啊！啊……嗯……加油……要快……要来了……要丢……丢了啊……
呼！」我看着她高潮后闭着眼睛靠着我的肩膀，乳房起起伏伏的样子，身子还有
一些颤抖，我把我那只在她的秘密花园奋斗了十分钟的手拿到我的嘴前，细细地
品味残留在手指上她身体里的味道，她眼睛向上看着我，「好吃吗？小坏样……
老公刚才的快感真好。」

　　她转过身，看着我直挺挺的肉棒，「让我给你舒服吧？」她用她的纤纤玉手
握着我那根粗壮的肉棒，上下地套弄着，「老公你的棒棒好大好粗，等下让我好
好满足吧……」

　　我看着她渴望流口水的样子，「呼……别急宝贝……你怎么这么……」她的
手在温柔地动，她的眼神在对着我放火，「今天你过了我这关才行，才可以做我
真正的老公！」

　　她带着妩媚但不失有点冰冷地说着。我有点没听懂，她让我出了浴缸坐在边
上，她也随我出了浴缸蹲在我的双腿间，手握着我的肉棒先闻了闻，「老公的肉
棒有一点腥，不过很刺激，唔……」她向上挑着眼神，把我肉棒含了一半在嘴里
并用舌头搅拌着，「唔……啾啾……老公喜欢看我这样舔吗？喜欢就点下头，交
给我了。」

　　我顺应着她的意思点了下头，她很开心的舔起我的肉棒，肉棒上的每一寸，
每一个细小的角落都沾满了她的口水，当她手扶着我的肉棒去舔舐我的阴囊时，
尤其在她把我的蛋蛋含在嘴里，我感觉我的身体就像快融化了一样，我很舒服的
「啊」了一声，她好像是听到了指令，更加起劲地舔起来。

　　我的肉棒此时的湿滑都是她给我的，当她准备把我的肉棒吞入口中的时候，
她抬起头对我笑了笑，等顶到喉咙的时候，让棒棒「跳一跳」。

　　当我看见肉棒在她火热的双唇间吞没的时候，我的心一颤，龟头上传来的快
感是无法比喻的，她将舌头垫在我的肉棒下，并尽力吐出舔到我的阴囊，喉咙在
一点点的收缩挤压入侵的肉棒，我被她夹得好舒服，肉棒很自觉地在她喉咙里跳
动，她反复着深喉的口交方式，我看着她涨红的脸和脖子有些心疼，「宝贝停一
下吧？」

　　「呼……呼……怎么了？不舒服吗？」

　　「我是怕你太累了，我想我是心疼你了，我想我是爱上你了。」我看着她听
得傻傻的样子，我把她性感的身体抱起走向卧室。

　　在她的公主床上，有一股茉莉花的香气，和我刚进她家里的时候感觉一样，
「你生活在花海里啊？难怪你这么漂亮。」

　　「现在不是你嘴甜的时候，是你好好爱我的时候……」她将我压在床上，红
扑扑的脸颊显得十分可爱，「现在怎么办？」，我捏着她翘挺的乳房，「宝贝准
备，６９第一式！」

　　她很乖巧地转身趴在我的身上，一条诱人的肉缝映入我的眼帘，两片花瓣是
梦寐的粉颜色，未经插入的肉穴像是一朵含苞待放的花朵。

　　而此时，「宝贝，你的菊花蕾好美。」我对着她轻声地说，她的菊花是大粉
大红的样子，我不禁在菊花上舔了一下，这时肉棒上传来凉气，「啊……你喜欢
她……今天让你给她开苞吧。」

　　「你现在好骚啊，还想要什么？我想听你说。」我舔着她美味的肉缝说道。

　　「啊……喜欢你说人家骚嗯……知道吗？说女人骚其实嗯……和性感……是
一样的！我想现在让肉棒捅捅小穴啊……」我每把舌头舔到她的肉芽上，她的身
体就向前蹿。

　　「那依你所愿吧？带ＴＴ吗？」我疑问着她，「不带，我要真实的……」她
说着转身转向我，蹲在肉棒的位置，一手持着肉棒，一手分开小穴，「啊……慢
点……啊……好热好充实……嗯……棒棒好棒啊。」她拉着我的手臂，把我的肉
棒一点点地纳入她的肉穴。

　　「宝贝你的『芳草』修剪过吗？这么整齐？」

　　「嗯，老公喜欢吗？不喜欢让你再剪剪。」她晃动着身躯，当感觉可以容纳
我的肉棒时，她开始上下起伏着她的屁股：「啊……啊……老公……我要来感觉
了……啊……老公向上顶我……啊……对就是这种……好棒……」我听着她的意
见向上顶着她。

　　「老公……你每次都能顶到人家花芯……你好棒啊……啊……要丢了……要
啊……要来了……」

　　我感觉到她肉穴里的流水潺潺，我双手托着她的屁股在她高潮的那一刻，将
她的肉穴托到我的嘴边，我喝了她的琼汁。她很害羞地看着我，看着我在她胯下
舔她的样子，手不自觉地揉起乳房。

　　等我把她的肉穴舔了干净，把她让到躺着的位置，架起双腿一只手揉着她的
乳房，一直手扶着肉棒，对准她粉嫩的肉穴，一使劲插入无底深处……

　　「哦……老公好棒……想射的话就射在里面……我想要……」她一只手揉着
另一只乳房，一只手按在阴蒂之上，随着我抽插的频率，她也在揉捏她们。

　　「老公……说……说操我……操我这个小骚货……我想听……啊……啊……
舒服死了……」

　　「骚货，呼……你再叫浪点……再浪点我就让你更爽……操你不是目的……
操死你……」我努力地让她更舒服，说出了这些以前难以启齿的话。

　　「对……我是骚货……就要老公这样的棒男人……ｖｅｒｙ　ｇｏｏｄ……
嗯……嗯……Ｆｕｃｋ……啊……操死我吧……啊啊啊……」随着一阵高呼，她
又一次到达了高潮的顶峰。

　　我抽出在里面泡得湿滑的肉棒，在她的神仙洞口摩擦，「还想要吗？」

　　「呼呼……」她的手平放在胸脯前：「你这样磨人家……要痒痒……老公给
我……你还不想射吗？」

　　「你还有力气趴着吗？」我轻声着说。

　　「你想……」她会意地转了下身，趴在床上，将腰下得低低的，美臀翘得高
高的，她披头散发地回头看向我，「老公……」她现在的眼神可以杀死千万男人
的心，我忽然有种想射精的冲动。

　　我深深地插入，短短地拔出，用尽全力使龟头在她的花芯上摩擦，耳轮中只
能听见「啪……啪……」的作响和「啊……嗯……」式的呻吟。这时候她的电话
突然响了，她回头看向我，她的眼神是像在说老公停一下。我没有理会她，只是
给她慢了一档地摩擦，她缓解一下自己的内心接了电话。

　　「喂？你……呼……你找谁？」她大喘着气说。

　　「是佩慈吗？我是静雯啊，听说你在美国回来了，帮我找的律师怎么样？」
女人有点急心地说。

　　「啊……这个啊……没能找到……不过……你呼……别急……我再……帮你
找……」她回头怨气地看着我。

　　「你在干什么？怎么感觉你声音怪怪的？」电话那边的声音。

　　「我啊……啊在跑步机上……噢……有点累……」

　　「你能不能先停下，和我说说话，我该怎么办啊？」

　　「你，嗯……你别急，会有办法的……啊……我不能停啊……还几分钟……
要不就前功尽弃了……」她这样解释着说，我不知道她说的是她的谎言，还是在
说我们的性爱。

　　我感觉现在很刺激，我射精的冲动越来越不受自己的控制，我的动作幅度也
越来越大，她有些受不了了，「你等我一下。」说完她的手按住讲话筒，「啊！
啊！快射……射吧……啊啊……」浪叫的声音越来越大，伴随着我射出的精液，
给她也带来了一次美妙的高潮。

　　「呼……」她把头埋在枕头里，「喂？雯姐在吗？我刚才最后的冲刺，今天
运动多了，你的事我已经在网上发布了，要是有律师的话一定会前来招呼的。」
「嗯，但是我想见我的女儿啊，我好想她。」

　　那边电话传来哭泣，我慢慢地拉出肉棒跪走到宝贝的面前，她会意地用嘴巴
迎接我奋战好久的肉棒，「哎？你不是律师么？」她含着肉棒看着我，「雯姐我
认识个律师，刚从美国回来，不知道能不能帮到你。」

　　「哦？赶快介绍我们见面吧。」电话那边，女人的声音很急切！

　　「你等一下。」她又按住话筒，看着我，「你可以的吧？这都这么厉害……
那就这么办。」她没经过我的同意就把我的电话留给了那边她称呼的「雯姐」，
然后就撂了电话。

　　「是谁呀？你也没问问我同意不？」我皱着眉看着她，「哟喝，不乐意呀，
人家给你接了单生意哦，办好了会有很多钱等着你呢，她可是嫁入豪门的女人，
贾静雯。」她边说边舔着我软下来的阳具。

　　「谁？你刚才说贾静雯？演倚天屠龙记的那个？」我双手捧起她的脸。

　　「瞧你兴奋的样，也是个色狼的胚子，她在你心里应该比我有名气吧？」宝
贝嘟嘟着嘴。

　　「麽……」我瞧她可爱的样，亲了她一下，心里却想着另一个女人——贾静
雯，她到底会不会找上我呢？我心里这样想，但是脸上却没有表现出来。在宝贝
对我的阳具「精心呵护」下，他又变成了坚挺挺的肉棒，看着她脸上兴奋渴望的
样子，床上又少不了一场翻云覆雨……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「喂？是慕晗先生吧？想必佩慈都已经和您说了，我们见个面好吗？」一个
女人的声音。

　　「您是雯姐？」

　　「嗯，你和佩慈一起这样叫我也好。」贾静雯说。

　　「好，雯姐你是大明星啊，您准备去哪方便，我随便就可以了。」

　　「那去伊甸园……我定好了餐桌，你进门说约的小静。」贾静雯轻声地说。

　　我按着她给我的地址来到了一个叫伊甸园的酒店，大概是五星的，一进门在
服务员的引领下，我来到了贾静雯定的房间。

　　「慕先生来了，请坐。」贾静雯笑着脸相迎。

　　我看着她的样子很不好意思，她的美和吴佩慈的不是同一种，成熟是后者所
没有的。她的美就像是午后盛开的火焰玫瑰，艳丽醇厚；她的美就像是秋风中摇
曳的烫红枫叶，风情万种迷倒众生；她的美，在四周追逐的目光下，令人惊艳沉
醉；她的美，在向世人昭示，成熟可以让女人变得完美。

　　「雯姐，您还是叫我小慕吧，这样更亲切一点。」我脸色微红着说。

　　「不要不好意思，小慕，现在是我有求于你。」

　　「你和戏里一样……那么豁达……」我迷望着她。

　　「哪部？你喜欢看我的戏呀？先不说了叫吃的。」还是由女人点菜。

　　这家饭店很效率地上完了点的几样菜，我没吃之前让贾静雯把她要上诉的案
子拿来详看，「雯姐，您的律师怎么看这件事？」我翻过案子和气地说。

　　「他说有５０％的把握胜诉，但只是在国内，可是国外还需要美国法律的认
证，我怎么办啊。」她急切地好像要掉下眼泪。

　　「唉，雯姐现在不是着急的时候，冷静一下，我想知道是什么原因让你撤诉
的呢？」

　　「是孙志浩，他家要用钱来解决，也让我先冷静。」我们边吃，她边告诉我
说……

　　「哦，先吃吧，你的这个案子我先接着，有事通知你。」等我们吃过饭，我
回到我的律师研究所在网上找了一些舆论资料，然后给贾静雯打去电话，「喂？
雯姐吗？你那个老公要是再来电话的时候，你一定要录音，记得了。」我说完撂
下电话。

　　给美国的一个好哥们去了电话，「Ｈｅｌｌｏ！ｉｔ'ｓ　Ｊａｃｋ？」

　　「ｕｈ……ｙｅｓ？」那边传来一个懒洋洋的声音，时差……

　　「ＯＫ　！Ｌｉｓｔｅｎ　ｔｏ　ｍｅ　。　Ｉｎ　ａ　ｆｅｗ　ｄａｙｓ
Ｉ　ｍａｙ　ｂｅ　ｌｏｏｋｉｎｇ　ｆｏｒ　ｙｏｕｒｈｅｌｐ，ａ　ｄｉｖ
ｏｒｃｅ　ｃａｓｅ　，ｙｏｕ　ｓｈｏｕｌｄ　ｂｅ　ｒｅａｄｙ　ｔｏ　ｃ
ｌｉｃｋ……ｕｍ……Ｇｏｏｄ　ｎｉｇｈｔ！」我说完就撂下了电话。

　　这时候办公室的电话响起，「喂？小慕吧，刚才孙志浩给我来电话了，又是
价钱谈论我女儿的事，我录音了，你来我家看看吧。」

　　「那好，你家在？」我得到了她家的地址，急忙下楼打车去了她家。

　　进门时有一只大狗对我吼叫：「雯姐喜欢狗啊？」

　　「嗯，尤其是这种古式牧羊犬。」她把我让到里屋，我发现她在家只穿了一
件睡袍，显得格外迷人。她接着让我听了她和老公的一段对话。

　　「行了，有了这段对话，我又能加上一分的把握，我给你在美国找了个人，
我的铁哥们，他的能力是法律学院里公认的老大，你女儿的监护权最终一定会属
于你。」我很有把握的说。

　　她看着我坚定的样子，一下高兴的抱住我身体，「谢谢你，这么多天你是第
一个给我安全感的人。」。我感觉她的酥胸正在我胸前摩擦，也许不是故意，她
慢慢的恢复正常：「那你要的报酬？」

　　「钱可以以后再说，不过现在你的心有没有推开那块石头？」我说着将我的
手背轻轻地贴在她的左前胸上。

　　她没有躲，反而将冰凉的手握住我那只触摸在她身体上的手：「你看……我
这些天的手都是冰凉的，我有些怕了，我现在好需要一个人能呵护我，你的手好
暖啊……」她停顿了下继续说着，仿佛眼睛里闪现泪花：「再抱抱我吧！」

　　我看着她的样子，心生怜悯地前去抱她。「这是你要的报酬吗？如果是……
我愿意给你……无论哪里，无论什么方式。」她说着，闪掉自己的外衣，展现出
来的是裸露白滑的肌肤，她把身子紧紧地贴在我的前胸上，「好温暖，我不想离
开了。」她轻轻地说。我感觉我的肉棒在强烈的充血，这是一个成熟的身体在向
我发送着性信号。

　　我一只手环抱着她的玉背，一只手托起她的腿弯，就这样抱着她准备走进卧
室，「不要去那间卧室，去我的爱爱屋。」我跟着她手指的方向进了一个开着红
色灯光的小屋，屋里毫无光线只有抬头可见的小红灯，而这个屋子里的东西简直
让我大开眼界。

　　屋子的最里面有一张软绵绵的床，我将她裸露的身体放在上面，这时候我的
肉棒已经将裤子撑起了一个帐篷，她躺在那也发现了这一幕，她笑着，「难受了
吧？」

　　「还行，你这个屋……嘶……噢！」我话还说出口，她把我的拉链拉开，弹
出的肉棒滑入她湿润的口中，让我倒吸一口冷气。

　　「舒服了吧……唔……你的棒棒好大……这个屋是我的爱爱屋你不会没发现
吧？」

　　我转头看着屋里的东西设施，好多的摆设都是圆柱形，有一套像是狗链似的
东西很让我着迷，「这个是什么意思？给刚才的狗用的？」我疑问道。

　　「唔……不……那是我的乐趣！」我听后就不觉得那边的狗皮衣服奇怪了。

　　「原来她喜欢ＳＭ，看来今天要大玩一场了。」我心里这样想，我打开床边
上的抽屉，里面都是些各种型号的阳具，还有她的丝袜，还有些她的乐趣ＳＭ专
场，我想，「难怪你会说什么方式都接受，原来都是这种。」

　　在这个屋里唯一一个正常的是墙角的一辆自行车，「那个是自慰的自行车，
哎呀……唔……不要看了……好好玩我吧……」她乞求着，「你不会以为那些水
果也是正常的吧？它们其实都是喂饱我下面的嘴的……我的身边好不容易有个依
靠……我那个律师他不行啊，你可以吗？」

　　我转过头再也没有那么的怜悯她，我双手扶着她的头，用力地用肉棒插着她
的喉咙，尽量这么用力，她还是呼吸地很顺畅，「熟妇就是技术好啊，多长时间
没做了，这么饥渴？」我大胆地放着词。

　　「唔……唔……唔……」她说不出话来，手指比划着三的字样，她的口水嘀
嗒嘀嗒的滑落在她的胸前，她白嫩的美胸显得更加娇艳。我看得出她喜欢这么粗
暴的样子，当我把手滑下去揉捏她的美胸的时候，她的节奏丝毫没有慢下来。但
是这样的动作让我一点舒服的感觉都没有，于是我让她停了下来，坏主意犹然而
生，我想看看她的乐趣。

　　她妩媚地把那套狗皮衣服套上，那是件特制的狗皮衣服，因为只有胳膊和腿
的部分是毛绒绒的狗皮，还有一顶黑色的狗皮帽子，其他的地方还是裸露着的。
她边用幽怨的眼神看着我，边把那个狗链套在脖子上，我感觉她此时的性欲在上
升，而我的手也在不停地套弄着肉棒。

　　她的狗头链顺下来的是两个手链，我帮她上好了之后，我心里有一种要虐待
她的兽欲，可是她却说她还没有穿完，她在抽屉里拿出剩余的部分还有一个大号
的避孕套。那是一对脚链，但是每个脚链上都顺出一条链子，链子的另一端是卡
子，她轻轻的把卡子「掐」在乳头上，此时她只能是趴着的姿势。

　　「啊！乳头上好舒服啊……我这样……你还觉得我高贵吗？我贱吧……当时
我想要大肉棒。」她说着，用手向上伸着想要我的肉棒。

　　「你穿成这样，我都要射了，好想现在就占有你的身体，但是我想知道你穿
着这样，平时是怎么舒服的？」

　　「你想看啊……Ｈｕｍｍｙ！」她说着让我将那个大号的避孕套塞进她的肉
洞里，她嘴里叫的军子正是她养的牧羊犬，「小慕给她一粒药，在抽屉里。」她
眼神里闪露着渴望。

　　她静静地趴在地板上，那只狗在我喂食下那粒小药之后，下体红色的长长的
小肉棒支了起来，它看见地板上狗狗的样子（贾静雯），将自己的小双短腿靠在
贾静雯的毛毛腿上，然后红红的肉棒突入进了贾静雯的肉洞，刚开始就能看出狗
狗的强劲，速度很快，由于有那个女用避孕套的防护，她没感到不适。

　　「啊……啊……我喜欢你的粗暴……啊……Ｈｕｍｍｙ你把我干舒服了……
好舒服……啊……」看着这样的情景，我感到射精的感觉越来越快，我坐在床边
把肉棒递给她，她跪着滑过来，「唔……」后面的狗狗跟着她走的方向，继续插
入射出，狗狗射了７、８次的时候，突然躺下了。

　　「它怎么了？爽死了？」我问着？

　　「唔……呵呵……你真会想，这是药力到了……」她舔我的阳具说着，「小
慕，你想射吗？」我没说话，但以行动来表示。我扶着她的头身子微蹲，用我喜
欢的方式，让肉棒在她的嘴里横冲直撞，「唔……唔……咳咳……」我的大量精
液一触即发，在她的嘴巴里射出了我攒了好久的精液，她有些受不了地咳出了少
许，然后当着我的面把精液咽了下去，并把我的肉棒舔的干干净净。

　　她把身上的狗装束都卸下了之后，躺在了床上。我在旁边拔开了香蕉，自己
咬了一口，「想吃吗？」我调戏着问她。

　　她看着我张开嘴，我却没有给她吃的意思，我掰开她的腿，看着那红润的肉
洞和刺激下红润的后庭，我将香蕉分成两块，塞进肉洞的很容易，可是发现这个
熟妇的后庭像没开过苞一样的紧凑，怎么也塞不进去，于是就在菊花上摩擦了一
下，递给她，「给你吃！」

　　「你讨厌……」但她还是张开把香蕉放进嘴巴里，「你觉得我贱吧……我以
前不是这样的……家庭和睦……可是老公她却另生新欢……还独占女儿……我好
难受……只有自虐才能让我好受点……」她说着眼角泛起泪花。

　　此刻我只觉得我的行动不跟随着我的思维，只是由心产生的一种怜悯支配了
我，在她的配合下，我取出她肉洞里的香蕉，竟然压在她的身上，和她在口中传
着吃掉了……

　　「像老公一样的爱我……可以吗？」她的眼神是这样告诉我的。

　　我脱掉身上的衣服，压在她的身上热吻，那些可以调情的敏感地位我都没有
放过，我的舌头滑过耳朵、脖颈、乳头、肚脐、大腿内侧、玉足……

　　「还记得那部戏吗？你和张无忌在海边，你用玉足调戏他的那场。」我柔声
地说。

　　「啊……记得……那没发生什么……不过……在你这里……好……温暖……
啊……」她享受着我舔她的脚。

　　我对她的脚爱不释手，我的肉棒忽然就硬了起来。我压着她的腿一点点的舔
到她的私密处，她有些害羞着像个小处女一样用手挡着，「老公……老公不要舔
那里。」

　　我看出了她的可爱，分开她的手，用舌头在她那红润的肉穴上舔舐，「嗯！
老公……」她的手抚摸着我的头，很欣慰地叫了一声。

　　我继续奋力地在她的两腿之间顶着，「老公……啊……我想要……嗯……想
要大肉棒。」她呻吟着说，并用脚趾碰了碰我翘起的肉棒。

　　我很会意地架起她的腿，将肉棒对准她红润湿滑的肉洞，一插入底。

　　「啊……舒服……老公变厉害了……我喜欢这种……真实的感觉……噢……
啊……」由于我们没有带套套，我能清楚地感觉到她的肉洞在大量的分泌蜜汁，
每当我慢慢的插入慢慢地抽出的时候，我都能体会到她体内的嫩肉在拼命地夹住
肉棒时的快感。

　　「老公……小穴痒痒……嗯……快一点……大力一点……」她双臂抱着我的
肩，双腿盘在我的背上，有意地推动我的腰身向更深处推进。我了解她的渴望，
将我的腰力在这个美少妇的身上发挥的淋漓尽致。

　　「啊……啊……啊……啊……啊……啊……」她只能大声的呻吟，享受时一
句话都说不出来。

　　不一会儿，她的身体下方更加的湿润，从肉洞里流出的液体润湿了床单，在
我们性器结合的地方发出「咕叽咕叽」的响声。

　　「啊……老公……声音……啊……好淫荡啊……老公别怜惜我……狠狠地操
我……掐我的乳房啊……啊……」她说着，将她的双手展开，自己掰着自己的玉
腿，下体呈现一个可观的「Ｍ」型，我手掐着她的乳房，「浪货，今天我要把你
的乳房捏爆，把你的肉洞操烂……」我放着狠话。

　　「嗯……啊……啊……啊啊啊……」我感觉到她的肉洞一阵紧缩，像是要把
我的肉棒吸到肚子里一样，力量好大，我的肉棒让她夹得像要掉了一样，就在我
要疼的喊出来的时候，她一股强有力的清泉喷洒而出，「啊……呼……呼……好
久没这么舒服了……老公……唔还要……」

　　看着她只能用ＳＭ的性质才能达到高潮，我从抽屉里取出了一条红绳子和几
个假阳具，她脸色红着看着我，指着那跳绳，「老公这个我喜欢……可以将……
你喜欢的……都暴露给你……」

　　我按着她说的方式把她的身体捆绑好，胳膊向后捆着，双腿也绑到了一起，
清楚的看到有些地方都有点不过血的发红，可是她说她能满足。

　　我把她的腿抬的高高的，贴着我的前胸，两只脚刚刚好可以夹在我的头部两
侧，我将怒挺的肉棒在她的肉穴口摩擦两下，并插了进去。这次感觉她的肉穴很
是紧凑，由于腿部绑得很紧的关系，肉棒在肉穴里的摩擦变得更大了……

　　「啊……受不了了……要操死了……啊……」她舔着舌头，我双手抱着她的
双腿，开始越来越快地给她这种刺激，「哦……啊……啊……好棒……好快……
要来了……啊……」又是一股强大的吸力，肉棒在里面被紧紧地夹住，龟头上带
来了好大的一个刺激，她体内的嫩肉一直在搅动着它，又是一道水柱将我的肉棒
从她肉洞里推了出来……

　　她身体捆绑勒出的乳房此时显得格外红润，像两个大桃子，我压在上面狠狠
地舔了一下，「啊！老公我舒服了……真想一直就这样……一直就这样……啊！
那里……那里不行……」

　　她说着在抽屉里拿出润滑剂递给我，「想要操菊花啊……要这个……我喜欢
操菊花的那种粗暴……」我将我本来就湿滑的肉棒浸透了润滑剂，然后在她的菊
花上涂抹了少许，硬生入洞。

　　「哇……好棒的菊花洞……」我感叹着……

　　我感觉到她的菊花洞里暖烘烘的，有着一种从未有过的刺激，可能是我的兽
欲大发，对待这毫无怜惜可言，我大力地操着……

　　「啊……啊……好舒服啊……」她欢叫着。

　　我感觉到我的肉棒触到一些软软的东西，「雯姐，你的便便……」我这么一
说，她脸唰一下更红了，她感受着带来的屈辱和快感，「啊……等下……等下给
你舔干净就是了……讨厌……非要进人家后门……啊……舒服嗯……」

　　在菊花里我体会了性爱的快乐，但是却没有射精的快感，我拔出肉棒看着前
面带着的一点屎黄色，在她面前晃着，她羞愧的转了下头但是却很诚心地张开了
嘴。我看着她可爱的样子，在身边拿来一个好几种功能的假阳具，慢慢地插入了
她的肉穴。我轻轻地将她腿放下，自己退到床尾，手扶着她那双玉足夹着我的肉
棒，很有节奏的前后动着。

　　「啊……你喜欢我的脚吗？」她望着我。

　　「嗯……你的脚真美，我有种征服她们的冲动。」我闭着眼睛享受着她们给
我带来的刺激，「唔……」我感觉我射精的冲动在逼近，我加快了摩擦的速度，
「啊……」我低吼了一声，将精液分射在了她的玉足之上，还把那么一点的屎黄
色擦在了她的脚上。

　　我给她松了绳缚，拔出一直搅动的假阳具，看着她身体被勒出的一道道痕迹
和下体被蹂躏后的样子，我有一种很强烈的征服感。

　　她起身将玉足擦了干净，「从明天起，我要好好爱自己了，不再玩这些……
我等着你胜诉的好消息，我会为你好好珍惜她们……」她搓着自己的玉足，靠在
我的肩膀轻声地说。

　　在她家离开的时候，我总是感觉一点点的不舍，是我的兽心不满足？还是放
心不下这个让我上过的女人……

　　最终我帮她打赢了那场官司，这一场官司也让我小有名气。

　　在打赢官司的第二天，我收到贾静雯出国定居的短信，让我不要再为她费心
了，因为她也找到了她的归宿——竟是我的好友Ｊａｃｋ，很为她高兴的同时也
在回忆我们曾有过的快乐……

　　这时候电话响了，「老公，我给你设了一宴庆功酒，在我家里……快来。」
吴佩慈动听的声音……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我来到吴佩慈的家，这时候屋里多了一个女人，白白净净带着甜蜜的微笑。

　　「你就是佩慈的准男友吧，你帮雯姐打赢官司让你一举成名，很有能力的男
人啊。」

　　「徐熙媛？」我看过流星花园，很清楚的记得她的面庞。

　　「请叫我大Ｓ姐，或者媛媛姐。」徐熙媛撇了我一眼说。

　　「谁叫你这么欺负我老公的？」吴佩慈端着香喷喷的菜从厨房走过来说。

　　「哟，都叫老公了……别忘了你的男友都是要让我把关的……」徐熙媛好像
有点吃醋的样子。

　　「呵，媛媛姐原来和佩慈是好友啊，恕我刚才的冒昧。」我微微地鞠了个小
躬。

　　「我和大Ｓ姐情同姐妹，是最好的朋友。」吴佩慈挽着大Ｓ的胳膊补充着说
道。

　　「你这个准男友还挺会说话吗！」大Ｓ拉着吴佩慈的手坐到餐桌前，「过来
坐，准妹夫！」我听着她这句「准妹夫」心里不大自在。我坐在了她俩的对面，
静静地听着她俩的聊天和嬉笑声。

　　「佩慈，你这个男友怎么和上一个似的，不怎么爱说话呢，这个在我这就过
不去啊。」大Ｓ说。

　　「姐，他不是这样的。」佩慈在下面用脚踢了我一下，给了我一个眼神。

　　「媛媛姐这次来是为小弟庆功呢？还是……」我试问的态度。

　　「想要庆功？」大Ｓ像是知道什么似的，眼里有一种可以洞穿我的光芒。

　　「姐，你今天是怎么了？来老公，我为你庆祝，感谢你能让我的好友脱离困
境。」

　　……

　　在这场小型的庆功宴上，大Ｓ一直看着我不顺眼，等我吃完去收拾洗碗的时
候，听到外面两个女人的谈话：「姐，和我上街去买内衣去吧？」

　　「姐不去了，等下姐留下来替你把把他的关……」

　　「那你可要手下留情，就是做不成情人也要是朋友啊。」

　　「你怎么这么不舍得他呢……他给你什么了。」

　　「他……总之他有他的好了，那我先出去了。」屋子里安静了，我把碗筷收
拾好来到厅里，这时候卧室传来一个声音，「小慕啊，你来一下。」我心里想，
真要成为吴佩慈的老公还得过大Ｓ这一关，可是她怎么这么刁钻呢？我这样想着
走进卧室，她坐在床边，给我个凳子，让我坐在上面，开始了类似审讯的对话。

　　「你别以为你对雯姐做了什么我会不知道。」

　　「你说的什么意思？」

　　「你别装糊涂，佩慈那么爱你，你不应该做出伤害她的事。」

　　「你知道？」

　　「嗯，我当然知道，佩慈在雯姐家里让我装了摄像头，从你抱起裸体的雯姐
时我就知道。」

　　「啊？那佩慈知道吗？」

　　「她……还不知道，因为我把不利于你的都剪掉了，现在只有你知我知。」

　　「那就好，谢谢媛媛姐。」

　　「唉，别套近乎，我是看在雯姐对你没有做出什么抱怨的情况下才决定的，
不知道这对佩慈是好还是坏。」

　　「当然是好啊，你拯救了我们的感情。」

　　「那是看在佩慈和我情同姐妹，不想她受到伤害。佩慈说你很会说话，很会
逗她开心，这个刨除。我想知道你给佩慈什么了，让她那么对你死心塌地，不舍
得离开你。」

　　「这个……不好说啊。」

　　「难道是……是那个……」

　　「又有什么把柄啊？」

　　「我看到你离开雯姐家时，雯姐的神情很不一样。」

　　「哦……这个……」

　　「让我看看……」

　　「看什么？」

　　「不要明知故问，把衣服都脱了，我要给佩慈把把关。」她有些脸红。

　　「你不会要非礼我吧？」我很恭维地问。

　　「去你的！先把上衣脱了……」她说着，不知道在哪拿出的一根教师用的棍
子……

　　我就依她所愿，万一再和她有点关系，那就太好了，我心里乐开了花，但是
脸上没表露出来，我脱下上衣的时候，她用那根棍子拍拍我的前胸后背，「嗯，
很结实的嘛，就是皮肤不那么白。」

　　「我又不是奶油小生？」我顶了她一句。

　　「闭嘴，脱下边。」她用教棍抽了我一下，我只有照办，当我脱下了下面唯
有的两件裤子时，现在是完全的裸露在大Ｓ的面前，她用棍子挑起了我的阳具，
「不是很大嘛，不过……」大Ｓ蹲下身体，用手捏了捏我的阴囊，弄的我的阳具
乱抖。

　　「你干什么呢？没长你身上你这么动。」我打开她的手。

　　「女人要是不动，男人怎么舒服？」她说着竟然在我的阳具上闻了起来。在
她这样的刺激下，我的阳具变成了一个粗长的肉棒，她把我的肉棒拿在手里，用
教棍粗略测量了一下长度，「很不错的肉棒，不知道耐久度怎么样。」

　　她回头妩媚地看着我，用她的手托起我的手按在她的胸上，「噢……」她叫
了一下，她的乳房在我的手中，我能感觉到她乳房的柔软度，虽然不是那么大，
但是却很有弹性。

　　「现在是测试你最后的一项，体能测试，其他的方面勉强合格了，你可以现
在干我，你也可以在我面前手淫，任你选。」她重复着规则，接着说，「为了以
后佩慈的幸福，让我试试你。」

　　她说着蹲下身体，用一只手扶着我的肉棒，舔舐我的阴囊，另一只手绕过我
的身体抚摸我的屁股，我心想这算是什么把关，简直是出卖自己的身体，不过白
上谁不上。

　　想到着，我手按着她的头静静的享受。舔着舔着她开始闪掉外衣外裤，用一
种妩媚的姿态在我身边跳着脱衣舞，她的手不曾离开我的肉棒，此时的她大概是
把我当做钢管，在我的配合下跳起了钢管舞。在她脱掉她下体的最后一道防线的
时候，我激动的心让我抱起了她雪白的身体。

　　我把她放倒在床上，我和她彼此都侧卧着，摆出了６９的姿势，大Ｓ的肉穴
很特别，特别之处在于她的两片小阴唇上，各有一个金属环，而此时这个肉穴正
张开了口，向我吐着芬芳，她的小肉粒早已凸起，等待着我的蹂躏，我张开嘴将
那粒肉芽夹在双唇之间，用舌头尽情的舔舐。

　　「啊……你好温柔……继续……啊……」大Ｓ让我舔得舒服的欢叫起来。

　　「你的性欲好强啊？还上环……唉？这还有朵花……」我看见她白嫩的美臀
上纹了一朵红玫瑰，在这雪白的肌肤上真是有一种「活」了的感觉。

　　「别说这个，臭男人……啊……」她的嘴巴很硬，但是却让我弄得很兴奋。
当我的口水浸透了大Ｓ的肉洞时，我用手指入侵了她的肉洞，「啊……谁让……
舒服……呼……啊……唔……」

　　我感觉到我肉棒上的凉感和舒适，她在自己舒服的同时，也很努力的将我的
肉棒插至喉咙。我的手指在里面拼命地搅动，「磨我的Ｇ点……啊！小笨蛋……
这个不合格……」

　　「那媛媛姐你教我吧。」我躺下身体等待着她的主动。

　　「好先教你一招。」她说着转过身跨坐在我的头颅之上，「让我看看你舔女
人的样子。」我顺着她的意思伸出舌头舔着她的小肉芽。

　　「不对不对……要舔那道缝啊……时而进去，当舔到那粒小肉芽的时候……
用嘴唇吸一吸……啊，你学的还挺快的……就这样很舒服……啊……」她一点点
的教着我。

　　「好了……啊……下一项……」她把身体退后，当肉穴抵触到肉棒的时候，
「你的肉棒很大很粗也很硬，但是你要善于用他，不只是插来插去那么简单。」

　　她用小穴的那道缝对我的肉棒进行了一次摩擦，从阴囊到龟头，当摩到龟头
的时候，她的小穴像吸住我的龟头一样，把我的龟头夹住并把肉棒带向９０°、
１８０°（与肚皮的夹角）。

　　我从未感觉过这样对肉棒的刺激，「姐姐，你好会弄！」我感叹着她的动作
「你以后可要把这些教给佩慈……好好对她……啊……这样我的心和我的肉穴都
很痒痒……想要插入吗？」她深情地望着我。

　　「嗯……早就想了……」

　　「想帮姐姐止痒了吗？啊……先带套套。」她从枕头下拿出一联的避孕套，
拆下一个给我的肉棒套上，「姐姐来了哦。」随着她一声令下，我的肉棒在我的
视线下「消失了」。

　　「啊！」我和她同一时间发出这样的感叹，我从来没受过这么好的前戏。

　　「对……啊……刚开始让女人先动……当肉穴适应肉棒在里面……啊……等
湿润了的时候……怎么舒服就怎么动。」她闭着眼睛，「啊……这样我仿佛能感
觉到你的青筋……啊……啊你感受到姐姐的了吗？」

　　「嗯，姐姐，你的肉穴好棒，里面的肉，层层叠加，好适合做爱！」我也同
时感受着。

　　「我能适应你的粗度了……啊……好满……当我抬起的时候你可以收臀……
当我落下的时候……你要向上挺着肉棒……对……就这样……好棒……」我按着
她的指点在一点点的让她舒服。

　　「你学得很好……等一下，换下一个……」她说着，让我的肉棒在肉穴里不
拔出，原地蹲着转了个圈，这一下对我的肉棒摩擦很舒服，想让她再转的时候，
她说，「刚才那个要有条件才行……啊……下面……你别动讨厌……下面是欣赏
女人最美的时候……你别动……让姐姐动……啊……」

　　她趴在我的双腿上，美臀起伏着，是她在主动操着我的肉棒，「看我们性器
结合的地方……啊啊啊……吸引吗？啊……啊……」

　　「嗯……姐姐我看着这样的美景……有点想上去咬的冲动……」

　　「呼……好了……下一个……」她把身体又一次转向我，甜甜的笑着，「你
和雯姐的ＳＭ玩的很好，不过那是你Ｓ她Ｍ，现在我是大Ｓ，因此我又做Ｓ的权
利，给你一次做Ｍ的权利吧，嘻嘻。」

　　她笑过之后很严肃，「我教给你的，你一定要记住，让女人开心自己哪怕受
一点点苦……」

　　她拿出一条丝巾跨过我的脖子，她跨坐在我的身上，然后两只手用力拽住我
脖子两边的丝巾，而用力地操着肉棒，「啊……啊……这个动作是……女人主动
的……和上一个一样……不过……啊……用这条丝巾会……会让你有一种受虐的
疼痛感……但是女人却享受了一种骑马的感觉……」我听她这么一说，才注意到
这条丝巾的用意。

　　「姐姐你累吗？给我讲了这么多……让我给你舒服吧……」

　　「好吧。等下佩慈回来了……你要快啊……看你的了……」在大Ｓ躺下的时
候，我抓紧时间，架起她的双腿，来了一次强有力的突刺……大Ｓ很配合我，她
用手在抚摸阴蒂。

　　「啊……啊……啊啊……啊……好强烈……啊……你的腰力不错……啊……
啊啊……」随着她的一声大于以往的叫声，她高潮了，我感觉到了她下体流出的
液体，我俯下身躯，在她的小穴处吸吮、舔舐，而在她还处在余韵的时候，我又
深深的插入，当她第二次高潮的同时，我也射出了精液。我们彼此疲惫的身体躺
在床上喘息……

　　但是很快，我们起身冲了个澡，穿上衣服，她恍惚地想起了什么，「噢，对
了……没有教你肛交……不过你和雯姐已经有过经验了……应该可以吧……要有
怜惜和疼爱，我祝你和佩慈幸福吧……」

　　她说着就要出门回家，可是却脸红着回过头说，「要是有不能理解的地方再
来找姐姐……」说完就开门走了。

　　夜里，吴佩慈拎着大包小裹地回来了，「咦？姐姐？姐姐？」她在房间里叫
嚷着。

　　「姐姐回去了，她说有事走得急就没和你打招呼。」我在里屋走了出来。

　　「哦这样啊，有时间再聚呵呵……老公……你等一下，我有东西给你看。」
她跳着像个小女孩似的跑进屋里。

　　过了一会儿，老公你进来吧，「我好看不？」

　　起初我以为吴佩慈的身体的是全裸的，可是还是仔细分辨出了，她的两个乳
头上戴着一个小粉色的蝴蝶结，和乳头的颜色相投没能分辨，两个３２Ｄ的大酥
胸在身前乱晃，而下体穿了个肉色的性感Ｔ－ｂａｃｋ，「你今天就出去买这个
了？想勾引老公啊。」我色咪咪地看着她。

　　「对呀，人家就是想勾引你，看看姐姐给我的短信，刚收到……」我接过电
话，信息的内容就是大概讲我合格了，要是不满意的话，找姐姐来教训他之类的
话。

　　「老公，我感觉真应该好好谢谢雯姐和大Ｓ姐。」

　　「为什么这么说？」我以为她知道我和她们的私密。

　　「因为雯姐让你证明了自己的实力，大Ｓ姐又一次的认可了你，你说呢？」
她可爱地枕在我的肩头接着说，「老公，你现在是我的正式老公了，但是人家就
剩下菊花洞没给你了……嘻嘻……麽……」她又像第一次那样，吻了我的腮，而
此次我的反应是，将她压倒在床上，用舌头与嘴唇吻遍她的肌肤，将媛媛姐教给
我的性爱秘法，一点点地传授给了可爱的性感宝贝——吴佩慈。

　　深夜，在这栋别墅里回响出，「驾……驾……啊！啊……啊……啊啊……」
的美妙呻吟。

　　　　　　　　　　　　　【０３８号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 14:58



　　　　　　　　　　　　　圣僧大乘佛法渡仙女


参赛作者：黑夜妄想
2009年05月17日首发于：SisInSis
排版：SisInSis藏经阁

ＹＹ对象：刘亦菲、刘晓莉
作品风格：迷姦　监禁凌辱　母女相姦　圣水（少量）　轮姦

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　前言

　　总结前两篇文章得到的回应和评价，花了一点时间完成了本文。本文虽然仍
没有各位那么利害，不过也是破了我自己一次性发文的字量。一万五千字，应该
可以改善之前老被说字数不足的缺点。

　　因应活动于内地的关系，用了内地的著名影星，应该可以给予大家足够的熟
悉感。

　　本文的桥段也为了符合各位口味，有点老旧（虽然名字看上去很牛），标题
也为了避免太强悍而被各位忽视的关系，抄袭了规则中的例子当副标题。

　　全文共分四段……不多说了，一切后话待本文完了再说！（ＰＳ：翻译的网
站老是错字，大家请见谅！）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　第一章　仙女遇劫机缘会圣僧

　　刘亦菲坐在车子中，紧紧地依偎着母亲。

　　她那清纯而略带稚气的脸孔，比以往多了几分茫然。这是因为一星期前的那
场车祸。

　　那并不是什么大车祸，只是坐驾失灵，撞倒了路旁的电灯柱，可是正巧在后
座，想把掉到地上的原子笔捡起的刘亦菲，却在毫无防备的情况下撞伤了脑袋，
戏剧化地失了忆。

　　她的母亲自然大为紧张，找了好几个国内的大医生，也没能治好她，只说过
些时日就好，家人只要多关心她，和她说些以往的事就行。

　　可是刘母不放心，四出找寻，终于在某天听到刘亦菲圈内的好友提及一名神
僧，乃活佛降世，能治百病，圈内有不少名人都是他的门生。

　　老一辈就是相信这些，刘母闻讯大喜，便急忙带着身体已康复好的刘亦菲往
那圣僧的住处去拜访。

　　刘亦菲的失忆相当严重，除了和年龄相当的智商外，其他差不多全都忘了。
就连自己作为艺人的事情也想不起，思维也因为记忆的丧失变差了，给人一种迟
钝的感觉。

　　虽然在亲友的帮助下，刘亦菲知道了自己的过去是怎样，但却是无法把这些
记忆从脑海中回想起，平时的言行中也没有了过往像明星一样的气质，反而像仍
在学校之中的一个平凡的少女。

　　因此刘母便认为这是有灵异之物作祟，急急带着刘亦菲拜访圣僧，希望圣僧
可以让女儿康复。

　　经过几小时的车程和因为山路崎岖而被迫步行的路程，刘母总算和女儿走到
了那圣僧修行之处。

　　其实也是刘亦菲的运气不太好，这圣僧平日的住处虽然也是远离城市，可却
也在一座大庙之中，路程不算难走。

　　却正巧近日圣僧闭关苦修，本来是拒绝一切来访的，可是当那名负责接待的
僧人得知是刘亦菲求诊时，却是想了好一会，才转身打了个电话，半晌后便说圣
僧慈悲为怀，可以破例一次让她们前去求见，但却以圣僧修行之地，不欲多染俗
世之气为由，只准许刘亦菲及刘母二人前去。

　　在圣僧的弟子带领下，两人慢慢地走进那简陋的破庙之中。

　　刘亦菲紧挨着母亲，有些担心地问道：「妈，怎么我总觉得有点怪怪的？」

　　「小女孩别乱说话！」刘母闻言一副大惊之状，不让刘亦菲再说下去。可想
到刘亦菲现在失忆了，脑子也有点不灵光，又补充道：「圣僧乃非常人，非常人
行非常事，住非常的地方，也是非常正常的事情。」

　　刘亦菲听罢，更觉脑子一片溷乱，不过因为母亲就在身旁，也让她的警觉性
减低了不少。

　　这时在前面领路的年轻和尚停了下来，在他面前是一间外表很残旧的房子，
房子之中，颂禅之声隐隐传出。

　　那名弟子转过身来，对二人道：「师父正在房间内，女施主可以进去了。」
说罢，指了指刘亦菲。

　　刘母闻言一愣，道：「我不能一起进去吗？」

　　那名弟子点了点头，道：「让两位女施主进庙，已是破例的了，而且大师作
法，为了避免被打扰，一会请妳先到大堂静待。」

　　刘母欲言又止，最后终于有点无奈地道：「我明白了。」然后转头和正紧紧
地抓着自己衣袖的女儿道：「亦菲，一会进去，要对圣僧有礼貌，圣僧无论问什
么，你都要配合，这是为了妳好啊！」

　　刘亦菲点点头，道：「嗯，我会尽力配合圣僧的了。」

　　那名弟子见状，便敲了敲门，过了好一会，在那颂经之声停下之后，那名弟
子便轻轻推开了房门，示意刘亦菲进去。

　　刘亦菲踏进了一步，回头看着正担心地盯着自己的母亲，她笑着点点头，然
后转过木屏风，而这时，那弟子也关上了房门，并请刘母离去。

　　走过了木屏风，刘亦菲便看到一个中年男人，身穿一件浅灰色的布衣，正对
着在一座小神庙中的神像凝望。

　　那神像看上去极是怪异，面上表情似怒非怒，似喜非喜，两眼由深蓝色的宝
石砌成，似有无穷魔力，动人心魄；祂虽然只有一头，可却生有四臂，最为诡异
的是四隻手都握成拳状，只伸出中指，指着上下左右四方；上身赤裸，露出一对
乳房，下身穿着长袍，但正中却似有一物高高顶起。

　　「女施主，请坐下吧。」

　　刘亦菲闻言，才从愣神中回复清醒，当她看到了神像那对眼睛时，她便感到
脑海一片迷幻茫然。

　　刘亦菲坐在了圣僧身后的蒲团之上，而圣僧一直都没有转过身子的意思。

　　圣僧道：「女施主，妳的情况贫僧已从弟子口中得知……其实从妳走进这座
灵山之时，贫僧便已感到一股邪异之气了。而如今妳坐在我的身后，这感觉更是
强烈，那邪异阴寒之色连贫僧也感到难以抵受。」

　　「真，真的吗？」

　　「是的，贫僧知道一时之间，妳可能有些难以接受，不过事实就是这样。这
是妳命中注定应有的大劫。」

　　「命中注定？」

　　「嗯……不过妳也无需惊慌。贫僧一直清修，却仍有无数名人富人找上门求
道，可见贫僧亦乃应运而生之人。当今世上，道德败坏，人民不奉正神，却信那
邪魔外道，而致鬼神横行，世上受妖物侵袭者众，故贫僧受命于天，救助世人。
妳的情况不算严重，一会只待贫僧施法，那妳身上的妖邪便会离去，而妳的病很
快便会好转。」

　　「那太好了，不知圣僧需要什么？」

　　「俗物于我出家人并无深意，不过为了维持门中弟子数千人口生计，那也只
好……不过这香油钱多少，全看施主的心了……先让贫僧为女施主驱掉妖邪再说
吧！」

　　「嗯！」本来刘亦菲是毫不相信这所谓的圣僧，可是当她被那诡异神像所迷
后，心中产生了对未知的恐惧，再加上被圣僧言语所迷，竟已是信了七分。

　　「记着，发生任何事情，也不能乱动！妳一定要相信贫僧，不要被幻象所迷
惑！贫僧因生具异相，额有三眼，会对妖邪做成伤害，为免误伤，贫僧将无法正
面对女施主施法，因此一会贫僧需借神香之力施法，妳紧记要将之吸入体内，当
神香发挥效用时，妳会进入沉睡的状态，到时贫僧就可从妳体内把妖物驱走！」

　　「嗯，我一定会依照大师你的指示。」

　　圣僧闻言，慢慢地点了点头，显得异常凝重。圣僧缓缓地站起了身子，不知
从哪裡抽出三根线香，高高地举起，只见他口中念念有词，然后右手在线香的香
头上一抹，香头立时就点起了。

　　刘亦菲虽然坐在圣僧的身后，可是圣僧把线香举得比头部还要高，所以她还
是很巧合地看到了这神奇的一幕。

　　「看来圣僧果然是有大能之人啊！」刘亦菲如是想。

　　圣僧低着头，把线香稳插在香炉之中。

　　烟霞随着微风轻轻地四散着，高高在上的神像在它的衬托下更显奇诡，刘亦
菲一边看着神像愣神，鼻子一边吸入那线香散发的清香之气。

　　慢慢地，刘亦菲感到了双眼一阵模煳，忍不住道：「圣僧，我好像有点怪怪
的……」

　　隐隐若若间，刘亦菲似是看到了圣僧转过了头，并慢慢地靠近自己，虽然看
不清楚，可是刘亦菲感到圣僧，好似在笑着，笑得很得意，很畅快。

　　当刘亦菲再度睁开双眼时，便感到四周一阵大变。

　　「啊！我好像进入了仙境一样，我不是在圣僧的房子之中吗？可是为什么四
周都是满满的鲜花……嗯？有谁坐在了我的前面？这头灰髮，俊朗无比的脸孔，
剑眉英目，双眼炯炯有神，嘴角那丝得意的笑意，是过儿吗？我……我是小龙女
吧？」

　　刘亦菲的神智慢慢变得模煳，可却也因为幻象是由记忆所变化的关係，让她
想起了一些以前的事情，虽然那是演戏的剧情……

　　刘亦菲看着眼前的过儿，一脸澹逸的笑意和深情的双眼，顿感小脸一红，身
体好像被火焰所灸烧一样，心儿呯呯地跳个不停。

　　「我这是怎么了……难道是走火入魔吗？过儿？」

　　眼前的男子闻言一愕，过了一会，似是想到了什么，面色变得很凝重，只听
他道：「姑姑，你恐怕是走火入魔了！不过不用怕，我们只要合修玉女心经，那
就能解掉走火入魔了！」

　　「合修……玉女心经？」刘亦菲呆了呆，在她的记忆中，可是没有这么的一
段子，思维接不过来，一下子就当机了。

　　「没错，来，姑姑，妳现在走火入魔了，身体不能动，一切都由我来主导，
知道吗？知道的跟着我说的话重覆一遍。」

　　「嗯……我现在走火入魔了，身体无法动弹，只能由过儿你来主导，和我合
修玉女心经。」

　　「对，真乖，听我的话，由我主导。」

　　过儿伸出了手，隔着衣服，轻轻按在刘亦菲的胸前。

　　「过儿，你……你在干什么？」

　　「嘿，姑姑，妳忘了吗？合修啊，就是合体双修，姑姑，要听话，由我作主
导，不准反抗，知道吗？」

　　虽然脑子中似隐隐有拒绝的意思，可是终是敌不过幻香的催眠效果。「嗯，
我不会反抗的了，过儿，一切都照你的意思吧！」

　　「很好。」过儿见刘亦菲不再反抗，便立时急不及待地伸手，微微用力地在
她的胸部上揉了几下。

　　「唔……」刘亦菲面上红霞透现，那种风情让过儿看得如痴如醉，不过他手
上的动作却没有慢下半分，肆意的搓揉了好一会后，便开始脱起刘亦菲的衣服。

　　刘亦菲只是痴痴地盯着她的过儿，双手放在地上，任由过儿脱光掉她身上的
所有衣物。

　　「姑姑，妳真美……妳的奶子捏在手中很软很有弹性，妳的肌肤白的就像雪
一样，妳那一小撮的阴毛看起来很可爱，来，姑姑，张开妳的大腿，让我好好的
瞧一瞧。」

　　刘亦菲闻言，心中升起没有半丝拒绝的念头，只是乖乖地张开双腿。

　　过儿俯下身子低着头，用鼻尖顶了顶刘亦菲的粉嫩的阴唇。虽然刘亦菲的心
裡没有太多的淫念，可是那幻香可是夹有一种柔性春药，虽然这药不会让人如狼
似虎，可却会令人身体慢慢地敏感起来，身体也会渐渐地兴奋起来，所以她那阴
唇上早就沾满了淫水。

　　「啊……过儿！」

　　「姑姑，妳的小穴好美啊，让我尝尝……唔……」说着，过儿把舌头探进了
刘亦菲的淫穴之中，他的舌头就像灵蛇一样，巧妙地在她的小穴之中肆虐。

　　被春药改变了身体的刘亦菲，在过儿的攻势下显得十分地妩媚。

　　「过儿……不要再这样了，姑姑的小穴……快要被你弄破了……」

　　过儿闻言，乖巧地收回了舌头，可却脱下了裤子，露出了一根昂然挺立的巨
根。

　　「姑姑，来尝尝我的玄铁巨剑！」

　　刘亦菲虽因为幻香的关係，起不了反抗的想法，可身体却还是忍不住紧绷了
起来。

　　过儿见状，却没有安抚她，对他来说，刘亦菲身体绷紧，那不就代表了她的
小穴会更加紧起来，让他插得更爽吗？

　　过儿低吼一声，下身勐然发力，轻鬆地插入了刘亦菲的小穴之中。

　　「啊！」

　　刘亦菲浑身一震，这毫无先兆，突如其来的插入，让她吓了一惊，微微的痛
感溷夹着难以形容的快感，让她本己溷乱的大脑变得一片空白。

　　「姑姑……你的小穴太棒了，窄小的阴道内壁充满了弹性，而且还会慢慢蠕
动，一鬆一紧的让我爽得要死了！」

　　刘亦菲那没有化妆，雪白的脸庞上隐透出一阵粉红，双眼迷醉似的半睁，两
片香唇吐出一个个动人心魄的呻吟声，那音节串连起来就像是一首魔曲一样，听
到的人都想要犯罪。

　　「过儿……你好利害，姑姑快不行了……啊……」

　　刘亦菲两手轻轻抓着过儿的肩头，身子随着高潮的快感而微微曲起，全身轻
抖，一脸舒服到了极点的样子。

　　「啊！」刘亦菲本就刚刚出院，身体还未回复到巅峰状态，在运动后稍稍休
息了没一会，就进行这么一场激烈的性爱，自然在高潮后，因体力流失已陷入了
昏迷之中。

　　而过儿，呃，应该是圣僧，在刘亦菲的小穴中射出大量精液后，长呼了一口
气，自语道：「没想到把这药用在失忆的人身上竟会有这么好的效果……本来这
幻香只是有强力催眠和慢性春药的效用，没想到竟会让失忆的演员把演戏的记忆
当成了自己的记忆，从而和我玩了一场角色扮演！不过这个女人真是太讚了，我
实在捨不得就这样把她放走……唔，反正上次的事好像让国安局的人开始调查我
了，乾脆就连着这两母女一起带回老家的基地处吧，那儿山高皇帝远，先避上一
两年好了！」


　　　　　　　　　　　第二章　大乘佛法同渡有缘人

　　就在刘亦菲正在打量着那诡异神像的时候，刘母亦被带到了寺庙的大堂处。

　　刘母名叫刘晓莉，今年刚刚五十岁，可是外表看上去却很只有三十多岁，年
轻的时候长得比她女儿还要漂亮。

　　刘晓莉一脸担忧地坐在大堂之中，没留意到在旁窃窃私语的几名僧众。

　　领刘晓莉到大堂的那名僧人道：「靠，这两母女长得真ＴＭＤ漂亮啊！」

　　「就是啊！行方，那刘亦菲真人怎么样？」

　　行方应道：「比在电视上看到的漂亮多了，尤其是那神态，真是跟仙女没两
样啊！行天大师兄，你说我们能不能……」

　　行天闻言，想了一会，才道：「要是平常，是没什么可能的了，不过今次的
情况有点不同，可能两母女我们都能玩玩！」

　　在旁一个长得和猴子没两样，一脸贼头贼脑的僧人听毕，精神大振，忙问：
「真的吗？」

　　另一个胖得比小胖还要胖上两倍多的僧人抢着道：「行空，你这什么话！大
师兄说的话什么时候有错过！」

　　行空忙道：「我才没有这个意思！行地你别乱说话！」

　　行天不耐烦的挥挥手，道：「你们两个老是这样子，怎么能成大事……嗯，
行方，你进房内把神欲丹化进观妙茶中，让这莉喝下吧！」

　　行方闻言没有立时行动，而是一脸疑惑，道：「这……」

　　「好了，师傅事后有什么不满，我一力承担！」

　　行方便也再没有多说，过不多时，便捧了一个散着清香的茶杯递给刘晓莉。

　　刘晓莉一愣，然后点头道了声谢，接过清茶，却没有丝毫喝下的意思。

　　行天眉头轻皱，走了过去，对刘晓莉道：「这位女施主，妳不要太担心了，
由师傅出手，妳的女儿必定无事，妳不如喝口茶水吧！」

　　刘晓莉听罢，稍觉心安，便举起茶杯把那杯浑浊的茶水，缓缓地喝下整杯茶
水。

　　行天见状，微微一笑，就走回一边角落，静待药力发作。

　　（以下进入刘晓莉第一身视角）

　　唉，菲菲这孩子，真教人担心，不过圣僧愿意出手相助，想来应该不会有什
么大碍。

　　今年我已经五十岁了，纵然昔日美貌的影子仍隐隐存在，更添了少时没有的
风情，可是谁不怀念自己年轻时候的样子呢？

　　不过很庆幸，我生了一个好女儿，虽然没有我少时那种媚力，可那种纯真的
美，却足以打动任何人，何况菲菲她不但拥有一副好皮囊，更有一颗纯真、善良
的心，还当上了艺人，看着女儿在银幕上光采四射的样子，就让我感到很满足，
很高兴。

　　可没想到，竟然突如其来地发生这种意外。菲菲，别让母亲到了半百的年纪
才没了妳这个女儿。

　　坐在这有点破落的大厅上，喝着带有独特清香的茶水，嗅着那檀香的气味，
让我焦躁的心情开始变得放鬆。

　　手自然地在额上扫过，却发现自己满额头都已是汗水，没想到这一愣神，全
身竟不知何时全都冒出了汗。

　　可惜替换的衣服我只带了一套，在上山后我已换掉了，唉，唯有先这样吧！
可是浑身都是汗水，却也让我感到很不自在。

　　慢慢地我感到身子愈发热了起来，脑袋开始发涨，什么事情都不想理会，两
眼直直地看着前方，可脑子却连我自己也不知道在想些什么。

　　有点不安地扭动着身体，可能是大汗的关係吧！我有一种把全身的衣服都脱
掉，基至撕碎的冲动。

　　这时的我早已不在意四周到底有没有其他人，也不在意自己是什么场合，只
想快点把身上这些讨厌的东西都弄走。

　　以往纯熟而优雅的动作，现在已似完全地忘掉，只是像本能地一颗一颗解开
了衬衫的钮釦，脱下掉上衣，露出了米色的乳罩和那深度的乳沟，因为今天是拜
见圣僧的关係，所以内衣没有穿平常的紫色或是桃红色。

　　站起身子，一把扯下长裤，露出让我在什么时候都引以为傲的修长美腿，虽
然皮肤开始鬆弛，可是这双腿，却仍一如往昔。

　　低头看了看，同是米色的内裤已是湿透了，大多是汗水，可在那已完全透出
的夹逢处，却全都是淫水。

　　或许微风让我稍为清醒一点，我停下了脱衣服的动作，茫然地四处张望，很
快我便看到了在我身前远处，依靠着牆壁的四名僧人，他们都是壁僧的弟子，十
分温和，那个大师兄行天刚刚还为我添了杯茶，真是个好心人。

　　当我这样评价着四人的时候，面上不由对那位行天露出一个友善的微笑。

　　那行天见状，也对我笑了笑，然后伸手往我下体一指，我依着他指的方向，
再度低下了头，看着自己那湿透的内裤，这时我也再产生了别样的冲动，因为那
行天而产生的冲动。

　　没有去想为什么，也没有想应该与否，我的手似受到本能的驱使一般，轻轻
地在内裤那夹缝上抚摸着。

　　顿时一种不足的感觉涌上心头，就像毒品一样，没尝过，有一点想试，试了
才发现，一点根本不够，我还要更多，更多。

　　我一边用力地隔着内裤抚弄着自己的阴唇，一边单手地解掉身上的乳罩。

　　看着微微下垂的乳房，我很是骄傲，同龄的女性，很多的乳房都已是下垂得
很严重，可是我这一对不算小的乳房，却只有一点点的下垂现象，丝毫不影响它
原有的美感。

　　手指怜惜地在有点发黑的乳头上打转，可爱地娇立着的乳头，在我手指熟练
的挑弄下，愈发坚硬。

　　忽然一种被注视的炽热感觉涌上心头，瞄了一眼，发现那四名年轻僧人全都
目不转晴地盯着我这半百的肉体，我已有好多年没有尝过这种被年青男性用炽热
目光盯着的感觉了。

　　年轻的时候，总觉得那种目光十分无视而且讨厌，可随着年龄的增长，我却
发现自己愈来愈喜欢被注视的感觉，甚至是需求。

　　而现在，自己的肉体，正被四个刚认识的陌生僧人，用带有性欲的炽热目光
紧盯着，目光中那毫不掩饰的渴求，让我很喜欢，很想给他们一点奖励。

　　在那目光的刺激下，或许是因为本能，或许是因为其他的原因，我脱掉了内
裤，两腿架在旁边的茶几上，那黑中带红的小穴，大刺刺的暴露在四名弟子的面
前。

　　自从婚后，我从没有被丈夫以外的男人，看过我赤裸的肉体，可现在，却让
四名年纪没有我一半的僧人，肆无忌惮地观看着我那最隐秘的地方。

　　无论小穴被多少个男人，多少根肉棒插入过，变黑的也只是外在部位，而在
内裡，那条用肉眼难以看到尽头的阴道，却一贯地保持着那娇艳夺目的鲜红色，
因为兴奋而大量涌现的淫水，在我的手指搅动下发出清脆的啪啪之声。

　　「唔……好舒服，小穴……没那么痒了……可是我还想要……」

　　带着喘息声，我似是自语又似是引诱般的在呻吟道。

　　这时那在旁观看的四人，早已走近到我身前，那行方听到我的话语，已无法
再保持观望的态度，忍不住道：「你还想要什么？」

　　闻言，我停下正在抽插着自己小穴的右手，放到了唇边，伸出舌头在指尖扫
了一下，在听到四人的咽口水声后，满意地道：「我还想要……四根年轻力壮的
大肉棒……插进我这淫乱的小穴！」

　　那些从未宣之于口的淫语，在那奇怪的热力催谷下，我渐渐变得无法自控，
以往偶尔想过的，听过的一些只有淫荡的女人才会做的事，这一刻，我都想把这
些事情都做遍！

　　我半眯着双眼，一边嘟起嘴唇吸啜着沾满了淫水的中指，一边以食中二指分
开自己的小穴，让那淫水流到地上，看着淫水在地上形成一个小潭，反射四人面
上那种难以形容、似是将要兽性大发的表情，我感觉到精神上得到一种极大的满
足。

　　同时我开始扭动起身子，仍够柔软的小腰令自己成熟曼妙的身体起了一阵波
浪，那个胖用的僧人似是按捺不住，虎吼一声，一下扑到我的面前，正当我想享
受被胖子的粗大肉棒插入小穴的快感时，却见他勐冲的身影一顿，然后以比刚刚
冲前更快的速度往后滚去。

　　只见行天面无表情地道：「下药只是为了方便，并不代表我们可以享用这个
女人的身体，一切还是待师傅的指令下了再说……而且，要干这个女人也是我先
干。」

　　「讨厌……难道你们就不想要干我的小穴吗……看……我的小穴……在冒水
啊……插进来会温温软软的，保证很舒服……」

　　希望越大，失望越大，强烈的反差让我感到更渴求，硕果仅存，那只馀下一
丝的理智，包括我作为人的尊严，我的羞耻之心通通都抛到了九霄云外，现在的
我，只想要被男人插入我的小穴之中，狠狠地操我这个不知羞耻的女人……

　　（以下回复第三身视点）

　　「行天，做得好。」一个看来约莫五十多岁，面上白淨无鬚，两眼低垂，自
带一股沉稳气息的男人，从大厅入口缓缓走进，在他的手上，还有一个似是昏倒
了的少女，身上穿着一套整齐的白色丝衣。

　　行地摸了摸砸伤了的后脑，低下头不敢说话。

　　行天几人见到这个僧人走进，立时低下了头，行天恭敬地对这人道：「恭迎
师尊！」

　　行天的师尊，这不就是圣僧吗？可是此人除了一股非比寻常的气质外，就没
有什么特徵，更别说是面上有第三隻眼了！

　　「嗯……抬起头吧！」说罢，圣僧把目光放到了正在椅子上，有点疯狂的玩
弄着自己肉体的刘晓莉。

　　「是神欲丹吧？行天你果然是最了解我心意的人，这个刘亦菲，虽然确然是
百年一见的清纯极品，可是年纪太轻，实战经验差，不耐操，老子的欲火只是洩
了不足一半，可是眼前这个成熟的女人，啧啧，无论是年龄还是外貌，都是我最
喜爱的一类，看来，确实是不能放走这对母女了！」

　　圣僧解下僧袍，露出一身精壮的肌肉，和一条青筋暴现的大鸡巴。

　　圣僧走到了刘晓莉的面前，不待圣僧说话，刘晓莉就扑前紧紧地抱着圣僧，
似是生怕他会熘走掉一般。

　　刘晓莉扭动着火热的身躯，大力地用自己一双豪乳在圣僧那壮实的胸肌上挤
压。而圣僧也十分配合，经验老道的他完全不需要用眼去看，用手去探，屁股只
是动了动，然后就向前一插，准确而轻鬆地插进了刘晓莉的小穴之中。

　　「啊！」

　　圣僧的大嘴紧紧吸啜着刘晓莉的红唇，有力的舌头在她的口腔中肆意游走。

　　「唔……唔唔……呼呼……我……差点就窒息啦……」刘晓莉喘着大气道。

　　圣僧面上露出得意的笑容，然后一把抱起刘晓莉的身子大力地向上抽插，而
刘晓莉也乖巧地让双脚夹着圣僧的雄腰，下身随着圣僧的每一下抽插而剧烈地上
下晃动。

　　刘晓莉慢慢地移动双手，直到两手刚刚能抱着圣僧的后颈，身子向后仰，一
对成熟丰满的乳房上下抛飞，白花花一片看得圣僧眼前一片模煳。

　　圣僧禁不住低下头，一张嘴巴就咬住了那一点嫣红。

　　「啊……好利害啊……啊啊啊！」纵然是经验丰富的熟女，刘晓莉却终究是
个人妻，终是顶不住圣僧那强悍的性能力与丰富的性技巧，在因快感到来而尖声
呻吟之后，就全身软下。

　　不过圣僧的欲火看来也是发洩得七七八八，只见他温柔地把刘晓莉放到了椅
子上，半晌，才呼了一口大气，然后道：「果然，两母女都是极品，女儿年轻可
爱，而且有一股纯真无垢的气质，可算是非一般的明星；而这个当母亲的，感觉
上就是一个久旷的飢渴淫妇，看来是她的老公没有满足到她的能力吧！」

　　行天待圣僧评头品足一番后，上前道：「师傅，接下来我们该怎办？」

　　「上次那件事，应该已经引起了国安的注意，我们还是回老地方修行吧！」

　　「弟子明白了！真期待小师弟看到他的偶像成为庙中的性奴那副呆样！」

　　「你这小子……呵呵。」圣僧拍了拍行天的头顶，转身离去。


　　　　　　　　　　　第三章　母女相姦磨镜解魔障

　　在某条村子的一座山，山上有一间非常巨大的寺庙，这寺庙长年封闭，偶然
晚上会传来小孩的笑声或是女性的悽厉叫声，是该村一带立入禁止的禁区。

　　其实，在这寺庙之中，并没有村民们想像的地狱图，反而是一幕幕动人的春
色。

　　这寺庙的主人，自然就是圣僧无疑，圣僧原名叫李长天，五十九岁，少林叛
徒，自号本心大师。

　　事实上李长天并不信佛，甚至该说是一个十恶不赦的坏人，只是天道不公，
像他这样的人，天生就异于常人，拥有一种会让人不自觉地信任他的气质，而这
种气质，更在他数十年骗子生涯，被他强化成一种类似特异功能的能力，可以轻
鬆地催眠被他气质动摇的人。

　　自从二十年前起，李长天突发奇想，收留了一批孤儿，教授他们各种技能，
让他们打着问心大师弟子的称号只处招摇，竟也让他慢慢地打出了一个圣僧的称
号，在那些艺人明星身上骗到了相当可观的钱财。

　　而如今的他，正坐在寺庙中的花园处，两隻脚掌放进了清澈的湖水之中，两
手各抱一个双手被束缚的美女。

　　这两名美女便是已失踪了半个月的女明星刘亦菲和她的生母刘晓莉了，两人
醒来后已身在寺庙的地牢之内，这半个月都被李长天肆意地淫弄调教，为此两女
不只一次想过自杀了断，可是在李长天弟子的监控下，两女真正到了求生不得、
求死不能的地步，只能一天一天地忍受着这种屈辱的生活。

　　在这个时代，有一句名言：「生活就像强姦，反抗不了就得学会享受。」

　　而两女也在这半个月的调教之中，一点一点地堕落着，纵然她们在心中不停
地告诫着自己，可是身体却从不受控，总是屈服在李长天的手段之下，任由他摆
佈两人。

　　李长天一口一个地在两女的小嘴上亲了一下，早已被姦淫得有点麻木的二人
没有半点反应，看着眼神有点空洞的刘亦菲，李长天眉头轻皱，这样的反应并不
是他想看到的。

　　李长天看了看刘亦菲，又看了看刘晓莉，思量了一会，似是想到了什么，面
上露出让人作呕的淫笑，道：「你们两个淫娃，互相玩弄对方的淫穴，直到对方
高潮，假如谁没有被玩到了高潮，那我就罚谁裸游下面的小村一周，然后卖到外
国当妓女，天天给黑人操！」

　　两女闻言，面色变得惨白，刘亦菲望着自己的生母，一脸不愿，可是又不愿
母亲被罚，惟有把双手递到李长天的面前，含着一泡泪水对他道：「圣僧，请你
替我解开这禁魔锁吧……不然我……没法子……让母亲达到高潮！」

　　圣僧听着刘亦菲的淫语，大笑数声，然后解掉两女的锁链，道：「来，到小
湖中互相玩弄对方的肉体，要是让我发现谁不卖力，哼哼！」

　　两女无奈，只能走下了湖，直到湖水及膝，两女才停了下来。

　　「妈……对不起……」刘亦菲终是忍不住，流下了泪水，同时伸手在那已湿
透了的白色连身裙上轻抚。

　　两女身上穿的都是这种裙子，看上去十分飘逸，可当沾到了水后，却会变得
透明，露出在裙子裡的美妙肉体。

　　李长天一脸得意之色，看着两女在他的面前大演母女相姦的淫戏。

　　「傻女儿……」刘晓莉勉强地笑了笑，然后走近到她的身前，用手把刘亦菲
有点凌乱的头髮拨好，接着端起她的小脸，看着这副和自己年轻时接近一样的样
貌，慢慢地低下了头，吻在了刘亦菲的嘴唇之上。

　　柔软而嫩滑，相信是每一个吻到了刘亦菲嘴唇上的第一个感觉，而当你的舌
头伸到了进去后，你就会发现，她的口腔有一种清香，虽然不是处女，却比处女
更香。

　　刘亦菲对母亲特如其来的攻势，显得有点不知所以，面上带着慌乱之色，却
掩盖不了因为和生母湿吻而带来的红霞。

　　过了好一会，刘晓莉才放开了女儿，慢慢地把头拉后，两女的嘴上被牵出一
条银丝，刘亦菲见状，有点害羞地用舌头扫过了下唇，却不知道这个动作显得更
是淫荡，就好像刚刚的湿吻还不够，想要再来一次的样子。

　　这时在一旁的李长天已经把手伸进了裤子之中抽动起来。

　　「菲儿……」刘晓莉很快便进入了状态，温柔地解下女儿的肩带，把裙子拉
到了那小巧玲珑的乳房下方，湿答答的裙子紧贴着刘亦菲的身体，没有滑下。

　　「唔……妈……不要这样……好怪……」

　　刘亦菲害羞地想要掩着双乳，虽然在这寺庙之中已习惯了自己的裸体暴露在
空气之中，可是如今在面前的是自己的生母，以往眼中只有慈祥爱意的母亲，眼
裡多了一丝道不明说不清的味道。

　　刘晓莉见状，也没有强拉开她的手，反而是自己脱下了裙子，扔进了湖水之
中，那一丛已被李长天修整过的阴毛，在她白花花的肉体上十分显眼。

　　刘晓莉轻轻地拉着女儿的手，伸到了自己的阴唇上。「菲儿，这就是妳出生
的地方了，摸摸看……不用害羞喔，当初妳也不是整个身体都从这儿跑出来吗？
现在只是把手指伸进去……喔！做得好……就这样慢慢地抽动手指……啊……」

　　刘亦菲在母亲的引导下，用自己的手指，在那湿滑的阴道中探索着。

　　刘晓莉再度把刘亦菲的另一隻手拉到自己硕大的乳房上，轻轻道：「菲儿，
很多没吸过妈妈的奶子了吧……虽然现在我已不再产出奶水了，可是它的味道，
从来没变喔……不过妳得先把它摸大了，才好吸哦……唔……大力点……不用怕
妈妈痛……」

　　刘亦菲的手渐渐用力，在自己这辈子恐怕都只能仰望的巨乳上揉搓着，看着
乳房被自己捏得不停变换形状，而乳头慢慢地涨大并挺立起来，她忽然有种低头
轻吸的冲动。

　　「啊……差不多了，乖女儿，来，再尝尝妈妈的奶子……」

　　刘亦菲低下了头，张开小嘴啜弄着生母的乳头，那吸力让刘晓莉更是呻吟连
连。

　　刘晓莉这也伸出了双手，在刘亦菲的奶子上轻轻揉弄着，小巧的乳房虽然没
有巨乳那么好手感，可却也有别样的快感，大小适中，一手包容的形状，摸起上
来紧緻有弹性，粉红色的乳头可爱而敏感，轻轻的捏压也让刘亦菲禁不住呻吟起
来。

　　「啊……妈……别这样……嗯……唔……」

　　互相玩弄了一会，刘晓莉感到火候差不多了，便把仍在吸啜着自己乳头的女
儿拉开，看着女儿面上那怅然若失又带点茫然的表情，刘晓莉感到一股乱伦所带
来的快感在自己身体内激荡着。

　　「傻女儿，今天妈妈就教妳一种新玩法……磨豆腐！」

　　刘亦菲看着一脸春情笑意的母亲，似是想起了什么，好似很久很久以前，母
亲也有这样的教过自己玩游戏，那时很开心……可是自从长大了，成为艺人后，
虽然仍是一直孝顺父母，可却再没有那么多时间和父母交流了……

　　想到这裡，刘亦菲便应道：「好啊！妈妈快教我玩！」

　　刘晓莉望向了李长天，这时的李长天早把裤子脱了下来，那根青筋暴现的鸡
巴老早就一副飞龙在天的模样，举得高高的，不时还抖两下。

　　李长天见刘晓莉看了过来，微微一愣，接着点了点头。

　　刘晓莉见状，便牵着刘亦菲的小手走到湖边，在李长天清楚可见的角度下，
拉起了刘亦菲的裙子，露出她那已流出了大量淫液的小穴，刘亦菲的阴毛老早就
被李长天剃光了，白白的小馒头高高隆起，粉红色的嫩穴一张一合，似在对不远
处的李长天招手。

　　纵是李长天这种沉稳狠辣的老练人物，见到这样淫靡的场面，也差点忍不住
冲上去推开刘晓莉，用自己的鸡巴狠狠地教训这个既淫荡又纯情的女孩。

　　李长天本已站起了身子，却又坐了下去，暗道：「呼……差点就忍不住了，
要不是先前已把这女人的身体都玩弄透了，这一刻我想必是忍不住的了。」

　　刘晓莉见李长天又坐下去，心道可惜，刘晓莉虽然比刘亦菲显得淫荡多了，
可却也是不太愿跟自己的亲生女儿走到最后一步，所以才设法想让李长天插手破
坏她俩的好事，却没想到李长天比她想像中来得利害，竟强忍着冲动，非得要看
到自己和女儿的沉沦。

　　世界上有很多事情，没走到最后一步，也是有回头的机会，可当走到了那一
步，你再想回头，却一切都太迟了。

　　当爱有了性，一切都会变味，纵然那本来只是单纯的、血浓于水的爱意，可
却会因为性而变得扭曲，成为一种扭曲的爱，只是好是坏，却没有人能说得清。

　　刘晓莉想得远比刘亦菲来得多，可有时，在无法反抗的情况下，或许逃避屈
服，会让自己好过一点……

　　刘亦菲面含羞色，仰天睡在浅水之上，清凉的湖水只浸到耳边，随着微风轻
送而起的微波，一下一下地拍在她的小脸上。

　　刘晓莉用手曲起女儿的双腿，然后把自己的身体慢慢贴近刘亦菲，直到了小
穴差不多贴上后，刘晓莉才放下女儿的双腿，一手抱着她的一隻大腿，一手支着
地面，用阴唇在女儿的大腿内侧用力地磨擦。

　　「唔……」刘晓莉舒服地呻吟道：「啊！年轻就是肌肤有弹性……真好……
啊……」

　　刘亦菲满面红霞，看着自己的生母正抱着自己的大腿，用阴唇大力地磨着，
随着每一下的磨擦，刘亦菲都能感到生母的淫水从小穴中流出，滑过大腿和自己
的阴唇，流进了清澈的湖水之中。

　　刘亦菲终是受不了，主动挺起小腰，刘晓莉见状，也不再尝试诱惑李长天，
两母女的小穴终于完成了第一次的接触。

　　「啊……」两女同时呻吟了一声，刘亦菲两腿紧夹母亲，小腰左右扭动，而
刘晓莉则以淫水当润滑剂，切实地执行了磨豆腐的动作，前后前后的磨动着。

　　「妈……好舒服哦……磨豆腐……啊……」也许是因为过度的羞耻，让刘亦
菲产生了溷乱，开始胡言乱语起来，叫床也变得更是淫靡。

　　刘晓莉闻言，似是受到了鼓励，或许是刺激，动作变得越发剧烈。

　　虽然经过半个月淫乱的调教，刘亦菲的耐力加强了不少，可是在近亲相姦的
乱伦快感刺激下，刘亦菲终是受不了这高强度的性爱快感，大声地呻吟了起来：
「妈……不行了……啊……太，太快了……啊啊……啊啊啊！」

　　刘亦菲在高潮的时候，全身剧烈地扭动着，水花被拍打得溅得高高的，忽地
一条黄色的水柱异常显眼地洒出，淋了刘晓莉一身。

　　只见刘亦菲软瘫在水中，下身轻轻的抖着，小穴一张一合的排出一道道黄色
的尿水。

　　刘晓莉刚刚也是到了高潮，嘴儿正张得大大的，一不小心便把刘亦菲射出的
尿水喝下了大半。

　　刘亦菲带点抱歉地看了看刘晓莉，刘晓莉见状，笑了笑道：「妳这孩子，也
不是第一次了，妳小时候，也不这样乱尿，不只我，也把你爸爸尿了一身！」

　　「讨厌啦……笨妈妈……」刘亦菲有点羞怒地道，可身子却软得没法坐起来
抗议，思念一转，刘亦菲却是想到爸爸喝自己尿水时的样子……

　　一旁的李长天冷哼一声，道：「真是温馨的感人场面啊……不过妳们不会以
为今天的调教，就这样结束吧！快过来，服侍本座！」

　　两女对望一眼，低着头走近了李长天，和他玩起了一王二后的游戏……


　　　　　　　　　　　尾声　以身侍僧两女积功德

　　三个月过去了，刘亦菲母女的失踪，也成了一单解不了的悬桉，虽然有心人
苦苦追寻，却始终找不到那个所谓的「圣僧」。

　　任何人都可以想像得出她们母女的现况，无数刘亦菲的粉丝，都会ＹＹ自己
就是那个圣僧，把刘亦菲两母女调教凌辱，让她们被轮姦虐待。

　　年青活泼，清纯善良的刘亦菲、成熟丰满，风情万千的刘晓莉，单单一个就
是无数男淫的ＹＹ对象，现在两者一起失踪被掳，足以让万千同胞想像她们的下
场。

　　而事实上，这对可怜的两母女，正面临被全寺中所有僧人轮姦的悲惨命运。

　　刘亦菲高抬着头，看着漆黑的天空中那高高挂起的明月，在往时，每当她看
到这情景，也就会想一个人，好好地倚坐在天台上，看着明月思考，过些清静悠
閒的时间。

　　可现在，她只想要是这个不是月亮，而是一颗流星，直直地飞下来把她和母
亲轰成碎渣就好了。

　　「小母狗，看哪裡去了？现在很不想看到老子吗！」

　　行地扯着刘亦菲的头髮，拉低她高高抬起的面孔。

　　「嘿嘿，我想干妳这女人很久了！没想到先等师傅干完，还要等行天师兄，
行方师兄和行空师兄，才轮到老子和其他弟子……不过我人很好的，不用让大家
久等，今天大家就一起享用这两条母狗吧！」

　　说着，行地转过了头，往一个面露不甘无奈之色的小和尚看去，微笑着道：
「行云小师弟，师兄知道你最喜欢刘亦菲这个假仙女，我就让你先干她吧，我先
去操她的母亲！」

　　说着，行地就把刘晓莉带到了一旁，同时领起了近三分之一的僧人。

　　这时，在行云的身后一个僧人走上前，大力地在行云的背上拍了一下，道：
「行云，别这样了，能干到你心目中的仙女，不也是幸福的一种吗？」

　　「唔……行渊，也对，对不起了，仙女姐姐，我要干妳了！」行云咬咬牙，
拿出早已硬得像根钢条似的鸡巴出来，低下身子，用嘴巴亲着刘亦菲的小穴。

　　「唔……仙女姐姐的小穴……好味……仙女姐姐的淫水……真多……」

　　刘亦菲一边听着行云口中叫着仙女二字，一边看着他低头吸啜自己的小穴，
大感羞辱，眼前这少年只有约莫十三四岁，这让她想起了以前和粉丝见面时，那
些大叫自己做仙女，活泼可爱的小孩子。

　　没想到现在，她会被这样子的少年玩弄着自己的小穴。

　　行云行快就完成了前戏，急不及待的他一边玩弄刘亦菲那对漂亮的乳房，一
边扶着自己的鸡巴慢慢插入粉嫩的小穴之中。

　　「啊……插进了，我插进了神仙姐姐的肉穴了，啊！好舒服啊……紧紧的暖
暖的，还会自己动起来，一张一合地压迫着我的肉棒……哇靠，每一下抽插阴道
都会有不同变化的蠕动，爽死我了！」

　　行渊在后面看得不是味儿，忍不住道：「靠，你这臭小子，操就操了，还老
叫个不停……妈的，老子要和你一起插这个女人！」

　　说着，也不理行云的抗议，强扭过刘亦菲的小脸，强迫她为自己口交。

　　「我靠，这妞的好会口交，软软的舌头捲着我的肉棒……啊！她的舌头好似
要鑽进我的马眼一样……啊！」行渊已不是雏儿了，可是在刘亦菲那张柔软温暖
的嘴巴攻势下，还是被华丽地秒杀掉。

　　一脸郁闷不愤之色的行渊被他身后的一个僧人拉开，那僧人嘿嘿笑道：「行
渊，你这快枪手滚一边凉快去吧！你看行云这处男也没你射得那么快呢！」

　　「切，行深，我就看你能顶多久！」

　　刘亦菲刚刚也没想到行渊这么快就射了，没来得及反应，就喝下了大半的浓
精，没待她吐够，又一根鸡巴插了进她的嘴巴之中。

　　没过一会，她全身上下每一个地方都遍佈了僧人们的鸡巴和魔爪，在源源不
绝的快感攻势下，刘亦菲很快就沉沦在性爱之中，完完全全地成为了这寺庙中每
一名假僧人的性奴，任由僧众在她们的身上发洩出欲火。

　　七个小时后，这场激烈的杂交轮姦大战终于完美地落幕。

　　就在众僧累呼呼，全都躺在地上休息的时候，一道响亮有序的脚步声传来，
只见李长天身穿圣僧服饰，一脸肃穆之色，他看着满身都是精液，拥抱着在一起
的两母女，道：「两位女士，你们的魔障，贫僧已经找到破解之法了，妳们可愿
一试？」

　　两女茫然地看着李长天，没有回话。

　　李长天笑了笑，道：「女施主之所以被怨灵缠身，是因为妳前生杀孽太多，
只要妳多积功德，就能解脱了。」

　　「怎么积功德？」

　　「妳们想必知道，所谓化缘，除了有广结善缘之意外，亦是释迦牟尼让众生
也有机会可以供养佛祖，得到功德。而如今，妳们眼前就有这样的一个机会，在
以后的日子，用妳们的身体来服侍我们这群僧众，便可得到大功德了。刘亦菲、
刘晓莉，你两人可愿与我教结下善缘，长侍我们以解魔障？」

　　刘亦菲和刘晓莉看了看对方，看着这满身的精液，和身体那股又再蠢蠢欲动
的性欲，知道回头的路早已断掉了，两人想了想，再看了对方一眼，便一同向李
长天坚决地点了点头，坚定地道：「我愿意！」

　　　　　　　　　　　　　【０３９号作品完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　后话

　　全文四段，是为了让我自己更好掌握整篇文章。

　　第一段是角色扮演，希望可以充份地利用刘亦菲作为艺人的身份（加上我在
香港就只看过她在神雕里的演出，希望可以让自己找到那份感觉）

　　第二段是刘母的第一身视点，希望没让各位感到乱吧，这里是为了让大家可
以看到刘母的心理抽写，顺道解一下为什麽她会比较快的陷落和如自己女儿发生
关系时会有奇怪的反应。

　　第三段只是商业桥段——其实本来只是打算弄个圣女性奴养成计划般的ＹＹ
版，可是某天在翻看规则的时候（老是怕犯规的人），看到刘亦菲母女的字样，
灵光一闪，到百度找了一下刘母的资料。顺道应用一下她们作为母女的身份，让
女同＋乱伦＋灵儿湖中嬉水，顺道再点一下她们沉沦的先兆。

　　第四段尾声比较短是因为我觉得轮奸除了呻吟之外，并没有太多可以写的地
方，而对话又是我的弱项（宅男），於是用此让各位兄弟拉近与此文的感觉，用
行云这个角色，让兄弟代入，尝尝作为刘亦菲的ＦＡＮＳ，那种有些难受，却又
很渴望奸淫到偶像的快感。

　　遗憾的是这一段终究有些过急了，没法子，看着新文像潮水般涌出，刘亦菲
的点子又被点了一下，我还是沉不住气Ｔ＿Ｔ我要自罚念心经一遍……（泪奔）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 15:09



　　　　　　　　　　　　　　　勤能补豆


参赛作者：macroa
2009年05月18日首发于：sis001
排版：sis001藏经阁

ＹＹ对象：蒋勤勤
作品风格：都市，严格来说算小品文

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在前面的话：

　　一般潜水写点豆腐块评论，最近居然得小手大大邀观之列。很是激动哈，想
我千年潜水党是不是也应给ＳＩＳ来点贡献？弄点小豆腐块试下行情先。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　窦傅走进了华联酒店的咖啡厅。蒋勤勤是个一喜欢高雅气氛的女人。登上带
有苏格兰风情的白色栏杆和铺有绿色地毯的楼梯，是一间装饰奢华的客厅。

　　蒋勤勤坐在窗户旁边的座上看书，咖啡还剩下一点。听到窦傅的声音，她把
那本《Ｂａｚａａｒ》放到桌子上。书本上的哈莉。贝瑞长裙飘飘，妩媚动人。

　　「来得挺早嘛！」蒋勤勤微笑着说。

　　这不是发自内心的微笑。与其说是冷静，不如说是近乎冷淡，眼睛好像带答
不理的。

　　「哦，我把事办了后就急急忙忙的赶过来了。」

　　「嫂子，斌哥没来？」

　　「是啊，上海那边临时有点事。」

　　「要点什么？」

　　窦傅看了看蒋勤勤面前的饮料。

　　「也来这个？」

　　蒋勤勤朝正在那边桌子旁忙碌的侍者慢慢转过脸去，蒋勤勤身躯娇小，胸部
却不小，呈现出成熟少妇的丰韵。

　　她个子娇小，皮肤白皙，有着一头披肩的长发，小巧的面孔和钩人心魄的眼
睛，正是他所喜欢的古典美女。而生产后的她更显的无限妩媚。

　　蒋勤勤同窦傅存在于不同的世界里。她认为自己的演艺事业属于上流，心中
其实十分不满窦傅对她嫂子的称谓，可能多少有点虚荣在作怪。所谓虚荣，是指
给一个二流编辑社出名的机会，让他瞧一瞧自己的世界，从而欣赏一下他那惊叹
的神态。而且还有自己的复出需要别人帮手。

　　窦傅是女性杂志《女人队》的老板。这家杂志以女性知识和个人修养作为特
色，可是由于主要面向２０岁左右的读者，需要修养和浪漫性融合。所以最近，
也出现了一些好看点的情色内容。

　　窦傅兼任这个杂志艺术方面的编辑。他做这行已经６年了。《女人队》是个
新兴杂志，名气虽不算大，但在发行量方面颇有成果。作为老板的窦傅深知大家
需要些什么。

　　这女人出于何种心情把小杂志社老板邀来匆匆相会，是令人费解的。自命清
高的女人是最看不起那些「狗崽队」的，这种女人的脾气也变化无常。

　　「哦，大嫂。」窦傅突然转变了一下话题，「经常去找你的那个台湾人，他
是谁？」

　　一听就知，他说的是ＴＯＭ。毕竟自己当时还小……

　　「恩，是谁呀！」

　　「哦，他常开着ＬＥＸＵＳ去找你，是个年近５０岁的胖乎乎的老年男人，
我觉得他在纠缠着你呢！」

　　「我可没有那样的感觉，所以不知道……」

　　「别隐瞒啦！」

　　「我不是这个意思，你说在纠缠我，我可受不了。」

　　「就是那个姓张的呀。」

　　蒋勤勤发红的脸蛋一下印上他的眼前。她头一次说起张ＸＺ，居然连姓都知
道。

　　「噢，那个张导演吗……」

　　「刚才你就知道了，故意装糊涂的吧？」

　　「那是我以前的导演，不能乱说。」

　　「你是她的红人吧？」

　　「哪里啊，他只是因为喜欢我的演技，才想要我去看看剧本的，没有别的意
思。」

　　「他的态度可是有相当的坚韧哦，是个到处渔色的导演吧，他瞧你的时候那
副眼神真叫人觉得不舒服啊。」

　　「啊，我也觉得有点怪怪的！」

　　「怎么了？」

　　「我也不明白，他好像对我有些不正常。最近都没怎么接触了。」

　　窦傅的冷笑与按赖不住的激动交织在一起。

　　「记不清是什么时候，有一次我去找你的时候，他刚好在门口往里瞅了瞅就
走了。他不想让我知道，可是还是给我看到了。」

　　「哦，对了。我这点还有些不方便外人看见的照片，嫂子有兴趣么？」

　　「什么东西？」蒋勤勤的口气又冷淡了下来窦傅往近靠了靠，递过去几张照
片。

　　窦傅已经习惯了。在事情没有彻底弄清之前不可造次，这是他的经验。他知
道，万一自己鲁莽行事出了问题，那就无可挽回了。蒋勤勤是一个自视清高的女
人，自己必须适应这一点。首先要充分了解她的想法，而不能急于主动引诱。现
在只能粘住这个女人。

　　「你跟踪我？」她的眼神有点怪异。

　　「不，小弟我发誓绝对没有！不过有人可能觉得我感兴趣所以卖给了我。生
意而已。」

　　「哦坐这么久了，都有点饿了。嫂子，能请你我一起去吃个饭么？」

　　他的眼神像是要她回答，而不许要给出答案。

　　「哦。就一会儿，不过我可不能喝酒。」

　　「行啊，你就坐着。让人看到一个女人喝酒多不好意思呀……哈……我车在
那边。」

　　「去哪儿？」

　　「有个叫水云间的小餐馆。」

　　「在索菲特饭店！」

　　蒋勤勤吃了一惊。那是个大饭店，同张导在那里会过好几次面了。

　　「几楼？」

　　「地下室啊，你不知道？」

　　「是啊，我那儿都没去过。」

　　「索菲特饭店是个安静的好地方，在那里就像是家一样。」

　　「你常去那儿？」

　　「不，以前只是台湾那边几个朋友在里面招待过我一两次，那是在刚开始帮
他们做推广的时候。」

　　那家「水云间」店在地下室的里头，面积很大，正面是横长的日式厨房，前
面是餐桌和用几扇屏风隔起来的竹木座席四角是沉闷的包间，客人连外国人在内
一共十来个。

　　这会儿正是冷清的时候。

　　「去那里吧？」

　　窦傅选择了指了指角落的包间。

　　从菜谱上点了一些菜。窦傅往蒋勤勤的杯子里斟上了酒。

　　窦傅也给他回斟了一杯。

　　「我不能喝。」

　　「哎，没关系，少来点儿。」

　　「太多啦。你爱喝啤酒？」

　　「并不特别爱喝，有时候喜欢喝一点儿。」

　　「你经常喝吧？」

　　「很少喝的，也就是工作上的应酬。自己想喝的时候，就找几个人一起喝。
不过如果同女人一起又惹麻烦……」

　　同女人喝酒就招惹麻烦，应该指的是勾引女人的意思。过去他自己自然做过
不少这种事。

　　酒后失态的女人容易成为男人的猎物，像蒋勤勤那样的女人，自然也诱发过
不少男人的春心，那时候她怎么办呢？

　　窦傅转眼就喝完了一瓶啤酒，又要了第二瓶。

　　「你刚才说的……」她眼圈开始微微发红了，「那个导演的事情，我想，已
经困扰我很久了。我同张导的特别好，以前有时候一起吃吃饭，或者到他家去玩
玩，总之我非常感谢他以前给我的帮助。」

　　「不光是这些吧。」窦傅进一步强调同张ＸＸ的亲密关系，「你的个人私事
都和他商量？两人赤身裸体的在海滩上讨论还真是惬意啊！」

　　「没有的事情啊！」她的脸更红润了。

　　一叠暴露的照片散落在桌子上面……

　　「啊！」

　　两个人都没有再说话，整个房间安静下来，渐渐的蒋勤勤的呼吸开始急促混
浊，娇柔的胴体也微微的打晃。窦傅乘机往她身边靠了靠。

　　「嫂子，你怎麼了。」窦傅假意关怀的上前扶住她纤细的柳腰，手隔着麻质
长裙感觉到她纤腰的弹性。

　　「没什麼……我……我有点口渴。」蒋勤勤微微挣脱他的手。

　　「那你坐下休息一会儿吧，我去帮你倒杯水。」窦傅扶着她坐到墙边的沙发
上，转身取出了粉末掺入水杯中。

　　「谢谢啊。」蒋勤勤喝过水后急切地握住窦傅的双手，「这件事情千万不能
让我老公知道的！」

　　「嫂子你放心啊，我可不是那种人。」

　　蒋勤勤听完后放心似的合拢大腿蜷曲着沿沙发坐下，小手不断的缠绕，呼吸
越来越急促，嫩白的小脸变得通红，衣裙下的胸部也开始剧烈起伏。

　　「不过，嫂子。我可是喜欢你好久了啊。」窦傅故意的向勤勤移身过去。

　　「不要啊！」她感觉到不对挣扎着站起来向门口走去，可没走两步娇躯就软
软地倒在地上，长裙的下摆扬起，露出白皙的大腿，和被细窄薄纱Ｔ字裤包裹的
白嫩的翘臀。Ｔ字裤包裹阴唇的部位已被蜜洞里流出的爱液沁的湿流流的了，细
细的Ｔ线早已不能掩盖她阴唇的形状。看到这样的情景，窦傅再也忍不住內心的
激动，扑过来压上她性感的胴体……

　　「啊……不要啊……」

　　窦傅扶起她的性感娇躯并轻抚着玉背，高耸酥胸正贴在怀抱中，他顺势拉开
衣襟，滑入淑胸。一手把握住她滑腻的乳房，并用指间轻挤着粉红的乳头，一边
亲吻上她的脖项。

　　「啊！」她似乎受不了这突如其来的刺激，四肢蜷缩了起来。窦傅另一直手
顺势滑过刚生育过的小腹，直下桃园门口。隔着那层薄薄的Ｔ线揉捏着她凸出的
软肉。

　　「呜呜……」蒋勤勤无力的闭上双眼，悄然而下的泪水沁湿了双眼。她张开
小嘴想叫，但被窦傅突如其来的嘴唇堵上，根本发不出声音，只能在他怀抱中挣
扎，而性感胴体的扭动更是加重了肉体的挑逗。窦傅忍不住舔了舔她脸颊上的嫩
滑肌肤，并滑向娇嫩的耳垂，用牙齿轻咬着。

　　「不要啊建斌是你兄弟啊！我是你的嫂子……」她哭泣着。

　　「别不好意思了，你和那个台湾老男人又不是没有做过！」

　　怀中的美人似乎身体一软。「求求你，别告诉我老公啊。」

　　「放心吧嫂子，这是我们两个人的秘密。」

　　「啪。」的一声，乳罩的暗扣已被打开。窦傅掀起乳罩，浑圆丰腴的乳房破
体而出，娇艳欲滴的樱桃也随着乳房而轻轻颤动起来……

　　「嫂子，你的乳房真是美啊！」窦傅故意用挑逗的语言刺激着美女脆弱的神
经，并凑脸过去一口含住乳头并用舌尖在乳头周围不断的清扫她敏感的身体。

　　「啊！」美女的身体被弄得了一颤，试图用尽全身的力气推开突如其来的骚
扰。而窦傅已经强行分开她的双腿，灵巧的手指已经从Ｔ裤的边缘滑进温热的阴
道，下体触电般的感觉让勤勤的快感接踵而至。

　　「不要弄那里啊……」雪白的胴体开始不断的挣扎，落入魔手的尤物又怎能
轻易逃脱？窦傅突然抓住勤勤的双脚，将勤勤的雪白大腿抬高分开。

　　「啊！不要看那里！」勤勤一声惊呼，并试图遮掩住已经潺潺溪流的玉户。

　　「好多水哦，有快感了吧，嫂子。」没等勤勤反应过来，窦傅已经一口含住
阴唇，被挡在Ｔ裤外的舌头开始上下循环的舔动。

　　「不要弄了，我受不了了。」

　　反抗中微酸的汗味和淫液的味道强烈的刺激着窦傅，他露出粗长的肉棒抵向
玉户，试图冲关而入。

　　「呜……窦傅。求求你放过我好么？我是有老公的人了！」

　　「嫂子你这样可不好哦。」邪恶的表情浮上窦傅的脸庞，「这么淫荡居然穿
Ｔ字裤来诱惑我，说出去别人不知道会不会相信哦。」

　　「求求你了，不要这样！你要我做什么都可以……」

　　「那好吧，好好服侍我的大肉棒。」

　　勤勤见粗长的肉棒递到自己嘴边，不由得又羞又急。

　　「来吧！」肉棒直插进勤勤性感的红唇中。

　　「恩……」勤勤闭目吞吐着肉棒，柔软的舌头不熟练的舔拭着龟头。可能药
物的原因，勤勤双腮升起动人的红晕，清香飘逸的长发随着忘情的套弄不断摇摆
着。

　　「啊！哦，嘶嘶！啊！哦！」强烈的刺激使得肉棒似乎要喷薄而出。

　　「啊，嫂子你真淫荡啊。」窦傅一手大力揉搓着白皙丰满的乳房，一手抓起
勤勤的长发加速肉棒的冲击。强烈的快感袭上来，马眼一酸，乳白的精液喷射而
出，全部射进勤勤软滑的小嘴中。

　　「不准吐，都给我吞进去。」虽然勤勤很想抗拒，但是还是没有停止对肉棒
的吸吮。

　　「继续吸，不能停。」窦傅让勤勤继续含住肉棒，魔爪不停的在勤勤身上凌
辱。

　　勤勤迷离的眼神，沾着刚遗出精液绯红白嫩的脸蛋，丰盈的乳房和润湿嫣红
的乳晕还有那硬硬的乳头让窦傅觉得身下的肉棒又慢慢在昂起。

　　「继续舔！快！」看着被勤勤淫水沁湿的Ｔ裤，窦傅转过身去。「嗤。」Ｔ
裤已被强力的双手撕破，窦傅低下头张开了嘴，把勤勤的蜜洞口整个吸住开始吸
吮，大量的淫液蜜汁全都被吞进嘴内，时不时的还用舌头舔弄娇嫩的阴蒂。

　　「啊……呜……」春药药效地到来和强烈的快感已经使她忘了羞耻和自己嘴
里粗大的物器正在渐渐勃起。

　　「啊！嫂子我来了哦。」窦傅变换了体位，半坐着把勤勤一把抱起坐在自己
大腿根部。粗大的阳具一边不停的刺激着蜜洞口，一边淫笑着发问：「嫂子想要
我插么？」

　　虽然拼命摇着头，但娇羞中下身强烈的又麻又痒的感觉使勤勤不能自已，看
着勤勤那幅娇羞而又神情迷离的摸样。窦傅再也忍不住了修长的大腿被抬起，粗
壮的肉棒全力的插入蜜洞，使得摩擦分泌的爱液从肉缝不停的流出来。有力狂热
的冲刺，来回抽动肉棒使爱液也不受控制的飞溅出来，沾染在阴毛上……

　　「噗呲……喔……噗呲……喔……噗……喔……」勤勤也忘情地扭动娇躯浪
叫一时间包厢里面充斥着男人冲刺的粗重呼吸声和女人欲仙欲死的浪叫声。陪伴
它们的只有地上散落的照片和角落里静静注视这一切的摄像机。

　　　　　　　　　　　　　【０４０号作品完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　完后记：

　　写完才发现，肉戏基本都是日系的……看ＡＶ看多了，可见以华夏描绘性戏
正是我辈责任。另因为是小品文所以描写都有限望各位大大见谅！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-11-24 23:18 编辑 ]
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 15:13



　　　　　　　　　　　我在《英雄》剧组打工的日子


参赛作者：junis
2009年05月19日首发于：sis001
排版：sis001藏经阁

ＹＹ对象：章子怡、张曼玉、梁朝伟、张艺谋
作品风格：异性爱,同性爱,SM(不喜勿入)

　　２０００年底，我刚从电影学院导演系毕业，因为导演系的工作不好找，所
以我就准备自己先写一个剧本，然后找人投资，自己当导演拍片。

　　正在我躲进租的小房子里磨我的剧本时，一个好友给我来了电话，说他本来
有个机会去张艺谋的新片剧组当剧务助理，但不巧碰上车祸腿伤了，得休养个半
年，那边剧组又着急的用人，让他推荐个人去顶替一下，问我想不想去。

　　我一听立马就答应了下来，张艺谋啊，国内导演里的ＮＯ．１，能进他的剧
组里打工，哪怕是给他提鞋我都去，在导演方面可以学的东西太多了，而且剧组
里还有梁朝伟，李连杰，张曼玉，章子怡那么多着名的演员，看他们演戏对演技
的提高也很有帮助。

　　于是我问清楚了报到的时间和地点后，简单打理了一下行李就往《英雄》剧
组去了。

　　到了剧组，负责接待也是电影学院出来的一位师兄，目前在剧组里当剧务，
这位师兄姓何，人也是和和气气的，对我这个小师弟也挺照顾，帮我安排好了住
宿，然后跟我说了剧务助理要做哪些事儿，诸如联系场地、订餐、联系住宿、协
助服装道具工作等等，反正就是整个剧组的勤杂工和小弟。

　　但因为是做张艺谋的剧务助理，所以我还是心甘情愿的，毕竟这样的机会不
是人人都有的，而且这个剧务助理还有２０００元的周薪可以拿，真是不错了。
毕竟是国内的ＮＯ．１，连剧务助理的薪水都是国内最高的。

　　安排好了这一切之后，很快到了晚上，我的工作就开始了：送盒饭。

　　当时剧组正在四川九寨沟拍外景戏，因为有很多夜场戏要拍，所以晚饭都是
在住的宾馆做好了送到戏场的。

　　我和我师兄两人，一人抗一个泡沫塑料做的大保温箱，然后两人手里合拎一
锅汤水，下了送餐车，再步行５公里山路才能到达剧组。

　　因为天色已暗，山上又没有照明，只有靠着戴在头上的小型照明灯走路，路
上有些崎岖，何师兄因为走过有经验倒还好，我却是很害怕不小心摔跤弄洒了汤
食而走的小心翼翼，大气都不敢出，好歹到了剧组，交了饭食，却发现背心已经
湿透，坐下来喘着粗气。

　　这时一双大手拿着一盒饭递到了我面前，「你是新来的剧务助理小王吧，怎
么样，还适应吗，来，先吃饭吧。」

　　我顺着那双手抬头一看，只见一张中国人家喻户晓的男人的脸正冲着我笑，
张艺谋！

　　我腾的一下站了起来，「张大师，哦不，张导，你你你，我我我……谢谢！
谢谢！」一时激动之下，我也不知道说什么才好，只知道说谢谢。

　　张导亲切的拍了拍我的肩膀，说：「你是导演系的小师弟吧，这次来做剧务
助理是有点委屈，不过从底层干起也很好，我当年还插过队，当过工人，那都是
积累经验的好时光啊。」

　　我慢慢平复了自己的心情，说道：「张导，我还年轻，不怕吃苦，来您的剧
组跟您学习，做什么都无所谓，我一定会把工作干好的。」

　　张导满意的冲我笑了笑，说：「好，年轻人就该这样，来，先把饭吃了，晚
上还有很多工作呢，可不能饿着。」

　　我接过饭盒，说了很多感谢话，张导又跟我聊了两句，嘱咐我认真做事、用
心做人，就离开了。

　　我坐下来一边吃着晚饭，一边仔细回味着张导说的每一个字，感觉真的很幸
福，想不到我这样的小人物，张导都会特地过来关心一下，看来人们说的张导就
是整个剧组的大家长这句话果然不错啊。

　　吃完了饭，剧组的夜场戏的工作也开始了，我跟着何师兄跑进跑出，忙这忙
那，因为张导刚刚关心过的缘故，感觉一点都不累，浑身都是干劲，而且在这里
我看见了两个来自香港的大明星：梁朝伟和张曼玉。这两人果然不愧是拿过国际
影展影帝影后的人物，演起戏来毫不含糊，对人物的揣摩很到位，表现起来游刃
有余，有好几个镜头都是一遍通过，张导也是对他们由衷的称赞。

　　都说张曼玉是越成熟越漂亮，我看的确如此，快４０岁的人了，长的还跟２
５岁左右的时候那样，曼妙的身材，白皙的肌肤，一张漂亮的脸蛋，会说话的眼
睛和性感的嘴唇，简直就是我心目中完美的女神。

　　而梁朝伟因为剧情的关系留了小胡子，配上那双电眼，真是最英俊的中年沧
桑男，可惜这次两人没有激情戏，可真让人期待啊。

　　因为两人表现出色，很快夜场戏就拍完了，剧组也收工，准备打道回府。

　　我跟着师兄去收拾道具、服装和拍摄装备，最后清理场地。

　　在收拾服装的时候，发现少了一对飞雪（张曼玉饰）的耳环，估计是她忘了
拿下来，而这时她已经跟着演员们回休息的宾馆了，我只好跟师兄报备了一下，
准备等回到宾馆再问张曼玉要。

　　等忙完回到宾馆，已经过去了一个小时了，我让师兄先回房间，然后问了一
下张曼玉的房间号，就跑去找她要耳环。

　　到了房间门口，正准备敲门，突然听见里面传来一声女人的惊叫，心里一紧
张，想里面是不是进了贼了，赶紧把耳朵贴住门缝想听听看到底是怎么回事。

　　这时候惊叫声没了，却传来了断断续续的呻吟声和一个男人的喘息声，我大
为惊讶，这不是那个的声音吗，想不到张曼玉这么饥渴，才回到宾馆没多久就搞
起来了。

　　张曼玉住的楼层只有４个套房，是宾馆特地为剧组的大牌们提供的，分别住
着张艺谋，张曼玉和梁朝伟，还有一个房间暂时空着，给以后来的大牌住。

　　这个时候，整个楼层只有我一个人在走廊里，听着房间里面隐隐约约地传来
男女欢好的声音，想着要不要先回去，但我跟师兄是住一个房间的，刚才跟他说
了要拿耳环回去，要是我现在回去没有拿着耳环，师兄肯定会问的，如果是这样
我该说什么呢，总不能说因为张曼玉在做爱，所以我不方便进去拿吧。

　　于是我想索性等这里完事之后，我再进去拿，而且出去等的话也没意思，还
是在这里听听好戏。

　　我冒着被同楼层的人抓包的危险，继续贴在门缝上偷听。

　　这时候里面的女人呻吟声越来越大了，想必是正爽的紧，男人的喘息也渐渐
粗重起来，还有一点点肉体相交的啪啪声传来，听得我的老二也开始有些抬头，
真是刺激。

　　又过了一会，那男的发出了声音，「雪儿，你好美，我想死你了，刚才在拍
戏的时候我差点就忍不住了，唔唔……」

　　接下来是两人的接吻声，估计是张曼玉听着开心，奖励给那男的一个长长的
湿吻。那个吻真的好长，我等了好一会，才听见嘴唇分开的声音和两人大口喘气
的声音。

　　又过了一会儿，只听见那男的发出了「啊，啊」的声音，而张曼玉也发出一
声长长的呻吟，继而屋里恢复了平静，我贴着门缝再也听不到一点声音，想必是
两人都到了高潮，正满足的搂在一起回味呢。

　　大概又过了１０分钟，我听见了里面男人穿裤子和衣服的声音，而张曼玉的
声音也传来，「接下来拍戏的时候别老是瞄着我放电，害得人家差点忘了台词，
下面都湿了……」

　　「哈哈哈……」那个男人开心地笑了起来，又低声的咕哝了几句，我也听不
清，估摸着那男的快出来了，赶紧往楼顶上跑，在楼顶上吸了根烟，回味了一下
听床的刺激。

　　想着那男的应该也走了，于是我就下了楼，跑到张曼玉的房间门口，敲了敲
房门。

　　「谁啊？」里面的声音带着一丝高潮后的慵懒，让人不由得心头一荡。

　　「我是新来的剧务助理小王，今天服装里少了一副飞雪的耳环，想问问是不
是在您这里。」我硬着头皮说到。

　　「哦，你等等。」说完里面传来了悉悉嗦嗦穿衣服和找东西的声音。

　　又过了一会，门打开了，出现得是一个光彩照人的年轻女神形象，我一看之
下差点就流出了鼻血，只见张曼玉穿着一件白色丝质的睡衣短裙，细细的吊带，
光滑白嫩的香肩，没穿胸罩，胸前的硕乳上两粒尖尖的突起若隐若现，赤着脚，
一双玉足踩在厚厚的羊绒地毯上，往上到大腿裙摆处，没有一点瑕疵的双腿，白
得让人眩目。

　　玉人长发披肩，有些微卷，两腮微红，显然刚才高潮的余韵尚未完全褪去，
湿润的嘴唇微微轻咬，露出一丝丝的贝齿，动人的双眼正看着我，手里拿着那对
耳环，说：「给你，不好意思，卸妆的时候忘了拿下来了，麻烦你这么晚还跑过
来。」

　　我急忙拿过耳环，说：「没有什么麻烦，这本来就是我应该做的，不打扰您
的休息了，我回去了。」

　　「呵呵，你的工作还真认真啊，小家伙，好好干，会有前途的。」张曼玉说
着突然掩着面孔打了个哈欠。

　　我突然发现，原来看美女打哈欠也是一种享受，因为打哈欠会挺胸的缘故，
所以张曼玉整个乳房的形状在薄丝睡衣上显现了出来，我只觉得两只鼻孔开始有
热热的东西要流下了。

　　这时我急忙对张曼玉说：「我走了，再见，张姐姐。」转过身捂住鼻子往楼
下跑去。

　　我好不容易止住了鼻血，弄干净了之后回到了房间，这时候何师兄已经差不
多快要睡着了，看见我进来拿着耳环，也不多说，把耳环放好，说了声早点休息
吧，就自顾自睡了。

　　我跑到卫生间洗了个凉水澡，又吸了根烟，总算把刚才的旖旎都忘过去也上
床睡了。

　　在梦里我如愿以偿的做到了和张曼玉做爱的桥段，把张曼玉弄的爽的不行，
还抓着我的肩膀叫我小王小王的。

　　可惜还没等我真的爽到，梦就结束了，我被师兄摇醒了过来，原来抓着我叫
小王小王的是他。一看时间已经早上６点了，该起来干活了。

　　首先通知剧组成员起床，６点半吃早饭，７点演员开始化妆，剧务组到现场
去准备场地等等。

　　在吃早饭的时候我思索着昨天晚上那个男的是谁，估计应该是梁朝伟，要不
怎么说拍戏的时候看得快忍不住了，而且张曼玉还说他电眼瞄得她快受不了。想
想这两人也挺合适，本来就是多年的好友，有感情基础，这次拍戏两人的伴侣都
不在身边，成年男女互相解决一下需要也是正常的事情。

　　伴着满脑子的八卦我开始了一天的工作，今天要拍一些动作戏，我的工作就
是帮忙一起拉威亚，看着吊着威亚的梁和张两人精彩的动作戏，脑子里有不由的
意淫起昨晚两人的爱情动作戏场面，不知道他们喜欢老汉推车呢还是观音坐莲。

　　午饭又是我和师兄去宾馆拿过来，这次我借口回房间换套衣服，因为上午拉
威亚弄的一身是汗，把我的偷拍手机拿了出来。

　　这款国产的山寨手机最牛叉的功能就是它有两块电池，其中一块是可以无线
传输的摄像头，声音和画面都有，把它放在充电器上往插座上一插，就能持续不
断的给我传输偷拍的画面。所以我只要想个办法把摄像头装到张曼玉的房间，那
就能好好欣赏他们两人的爱情动作片了。

　　我拿着手机跑到他们住的楼层，发现正好宾馆在收拾房间，因为打扫房间的
服务员正好认识我，所以我借口替张曼玉拿一件忘记的戏服进入了她的房间，把
摄像头插在了能拍房间大部分场景的插座上，出来的时候又说戏服是忘在道具组
了。

　　那服务员也没说什么，我就回自己的房间拿出了手机看了看效果，果然效果
还不错，国产山寨手机真是牛啊，把服务员打扫房间的场景拍的一清二楚，连她
偷偷穿张曼玉的衣服装扮都看到了，真是笑死我了。

　　这时候房间的电话响了，原来是师兄在下面等的有点不耐烦了，我急忙换好
衣服跑了下去，和师兄一起送饭到了片场。

　　下午的工作依旧是拉威亚，因为动作难度大了起来，所以大都是替身演员完
成的，主演的张曼玉和梁朝伟两人只需要摆几个ＰＯＳＥ就行了，现在他们都坐
在导演后面看着，不时的还讨论两句，我看见张曼玉今天话还挺多，不时的弄得
梁朝伟开心地笑了起来。

　　不知怎么的，我总觉得今天张曼玉精神特别好，估计是昨天被好好满足了的
缘故，而梁朝伟么，就有点那什么，疲惫感，估计是昨晚上用力过猛了，不知道
今晚怎么办，会不会被张曼玉吸干，我恶意的想着。

　　而我们的张导张大师却是永远的一副好像跟所有人过不去的苦情脸，冷冷地
看着监视器，不时的用步话机指导着作业，那副典型的陕北汉子刀削斧刻的面孔
上看不出一丝一毫的感情外露，不知道那满腔被压抑的情感喷发的时候会是怎么
样的。我不由的感叹这真是中国纯爷们的典型代表，对工作极其认真负责，对伙
伴真心照顾，这样的男人不成功都难。

　　很快下午的工作也完成了，今天还有夜场戏，但没有梁和张的戏份，所以他
们就先回宾馆了，我和师兄跟着他们的车一起到宾馆，然后还要扛盒饭到片场。

　　我在车上看着梁和张正在轻松的说笑着，心里想这一次两人可以玩的尽兴点
了，到了宾馆回了房间把手机放在那里开成接收录像模式，想着这下能好好欣赏
两人的表演了，这可是无数影迷梦寐以求的事情。

　　回到片场因为心里期待这事情，所以做事情特别有干劲，被师兄好好的表扬
了一次，我嘿嘿的傻笑。

　　很快剧组收工了，我和师兄收拾好了东西也回到了宾馆。一回宾馆我就马上
回到了房间拿了手机，然后跟师兄说出去吸烟，就跑上了没有人的楼顶，急忙打
开之前录的画面，一看之下，傻了眼。

　　录像里面的张曼玉回了房间之后换衣服、洗完澡，就坐在沙发上看剧本，看
累了就看会电视，过了好久才响起敲门声，梁朝伟果然进来了，我还以为可以发
生好事儿，没想到两人只是坐在一起聊剧本，还看电视，根本就没有预料中的动
作片发生，两人坐了一会，梁朝伟就起身走了，剩下张曼玉一个人在那看电视，
还不时的叹气，后来连电视都不关，就躺床上睡着了。

　　我不可思议的把录像来回翻着，就是没有找到我想要的东西，不由的很是气
恼，难道这两人昨天干的太累想休息一天？不可能啊，今天拍戏又不累，而且张
曼玉那条件哪个男人会忍得住，关键是两个人在一起根本就没有调情，这怎么可
能？

　　在我迷惑不解翻看录像的时候，突然背后传来了一个女人的声音：「你在干
什么？这是曼玉姐的房间，你怎么会录像的？你是偷窥吗？」

　　我吓了一大跳，连忙把手机关掉，转身看着来人。

　　一看之下还好，是中午的那个女服务员，原来她到楼顶上不知道干什么，结
果看到我在这里看录像，也凑过来看，我也没发现，结果全都给她看了去。

　　我立马紧张了起来，这要是被她告到剧组那里我可就完了，不仅这份工作要
丢，今后在圈子里的名声也坏了。着急之下突然心生一计，对那服务员正色到：
「叫什么叫，我是负责剧组演员安全的，刚才我在查看演员房间里的录像系统好
不好，顺便看一下今天房间里有没有发生什么情况。咦，我怎么看你有一点脸熟
呢。」

　　那个服务员听到我说的话脸色变了变，有些不安地说：「什么熟不熟，我又
没见过你。」

　　我嘿嘿一笑，打开手机，翻出中午录的她换张曼玉衣服的那段录像放出来给
她看，说：「哦，你看看，原来就是你啊，偷穿张姐姐的衣服，怪不得她今天跟
我说有几件衣服有点不对劲，原来是你穿坏了，哼，那几件衣服可都是名牌，加
起来要好几十万呢，我要去向你的经理投诉！」

　　那服务员一听就慌了，她是当的人，也没读过多少书，是靠关系才进得那家
宾馆，要是被人投诉这种事，铁定是要被解雇的，只好回家种地了。她拉住我的
手，泪光涟涟地说道：「大哥，求求你，不要告诉经理，我男人是山里的农民，
不会挣钱，全靠我在这里挣的钱养家和小孩，还要供弟弟读大学，你要是告诉了
经理，我会被开除的，到时候我家就完了，求求你，不要投诉，不要投诉……」

　　看着服务员哭求的眼神，我知道已经达到了目的，想想这女人也不容易，准
备就这么算了，可是这服务员越哭越厉害，身体渐渐的靠住了我，胸前的一对尺
寸惊人，软软的碰到了我身上，我顿时有些冲动了起来，我在大学时候也有女朋
友，但是毕业前分手了，算算到现在也快半年的时间没有做过了，加上昨天听床
的经历，和今天没看到好戏的郁闷，顿时就像老房着火——等不及了。

　　我一把抱住那女服务员，对着她惊讶的眼神说：「我不会投诉的，只要你让
我睡一下。」

　　那女服务员被我抱住后开始挣扎了一下，听到我的话之后就软了下来，对我
说：「真的？」

　　我又抱的紧了一些，把嘴巴凑到她的耳朵边上，轻轻的吹了口气，慢慢地说
道：「当然是真的，睡完我就把这段录像删了。」

　　那女人被我这么一挑逗，整个脸红了起来，泛着泪光的双眼看了看我，然后
轻轻地点了点头。

　　我看到她同意了，一下子就叼住了她的耳垂，轻轻的用舌头舔了起来，一边
还用鼻子往她的耳朵里送气，她被我弄的耳朵又痒又酸又麻，身子也仿佛没了力
气，整个人靠在了我身上，头枕在我的肩旁上，我听见她的鼻孔出的粗气，嘴里
开始发出轻轻的恩恩声。

　　我趁着她无力的时候，一边继续用舌头轻舔她的耳垂，一边用右手从她后背
往下，滑过一段弧线落到她挺翘的臀部上，感受她的浑圆和惊人弹性，到底是山
里人，从小锻炼出的翘臀，即使生了小孩比很多城市里的女人平平甚至下垂的屁
股要好多了。

　　这边左手也没有闲着，解开她服务员制服和里面的衬衫，摸到了她的胸罩，
然后把胸罩往上面一推，一把抓住那团柔腻，尺寸真不小，足有Ｅ罩杯，我从下
往上抓住她的乳房，用中指与无名指夹那一粒嫣红，轻轻的挤压，她仿佛受到电
击，身子猛的一震，然后乳头以能够清楚感受到的速度硬了起来，嘴里的呻吟声
更大了，两只手开始乱摸，胡乱的抚摸着我的身体。

　　我把她的一只手慢慢的引导向了我老二所在，让她隔的裤裆感受我的坚硬。

　　她起先像被烫了一下收回了手，却又在我的坚持下，还是把手放到了那里，
轻轻地揉着我的裤裆，她在我的耳边轻声地说：「你的，好大。」

　　听了这话我再也忍不住，嘴巴放开了她的耳垂，一口吻在她的嘴上，她也伸
出舌头热烈的回应着。

　　我迅速的剥掉了她的衣服和裤子，把她放倒在地上，然后自己脱掉了裤子。
一条１８公分又粗又长的肉棒跳了出来，她惊呼一声，用手拿住了它，来回的套
弄。

　　我把我的衣服也脱下来垫在地上，用舌头舔弄她的乳头。她抱住我的头，轻
声的呻吟，一边用手快速的套弄我的肉棒。

　　我渐渐往下移动，到了她的下面，闻到了一股子微微有些咸腥的味道。

　　我越发兴奋了起来，用手轻轻理了理她的阴毛，然后用拇指和中指拨开了她
的两片阴唇，一粒兴奋的小黄豆脱颖而出。

　　我用食指沾了些她洞口流出的丽水，然后轻轻地点了上去，然后向左右轻揉
两下，又马上离开，停一下，又点了上去，揉一揉，又离开，如此反复。

　　而她在我第一次点的时候就已经发出了「哦」的一声惊叫，在揉的时候，身
体不由自主的开始发抖。在我离开的时候又意犹未尽的挺弄臀部想把那粒黄豆凑
到我的手上，就在她刚有些失落的时候，我就又点了上去，让她在异常满足的时
候又多了一份对下一次的期待。

　　于是就在她叫了十数声，抖了几十次的时候，我突然把嘴凑了上去，用上下
嘴唇包住那一粒，然后用舌头上下左右的吸、舔、揉。

　　她再也忍受不住，第一次高潮就这样汹涌而至，全身发抖，两只大腿紧紧夹
住了我的头，蜜洞里流出大量的淫液，双手早就放开了我的肉棒，捧住自己的乳
房拼命地揉着自己的乳头。

　　过了一会她的高潮停歇，涨的通红的面孔，带着余韵的眼神不好意思地看了
看我，说：「你弄的，真舒服，我家男人从没有这样过。」

　　我笑了笑，也不说话，把肉棒凑到了她的面前，她毫不犹豫的张嘴含住了肉
棒。用舌头舔起了我的龟头和马眼，一只手帮着套弄肉棒，另一只抚弄着我的睾
丸。

　　享受着她娴熟的口技，我知道她男人肯定也没少调教她。

　　她舔弄了一会，突然给我来了个莫大的惊喜，她的头慢慢的往前冲，直到把
肉棒整跟吞没，我的龟头渐渐进入到了一个异常温润柔软的地方，爽得我差点大
叫了起来，深喉！哇，感谢她的男人，感谢ＣＣＴＶ，感谢ＭＴＶ，感谢英雄剧
组。因为我阳具尺寸的原因，我以前的女朋友都不愿意，或者没办法做到深喉，
我一直引以为憾，没想到这个梦想竟让在这个山里女人的身上实现了。

　　我不断享受着深喉的快感，一边揉搓着她的乳房，渐渐的，她好像又来了感
觉，这时候我也忍不住了，从她嘴里拔出肉棒，让她转过身趴在天台的栏杆上，
我捧着那白皙丰硕的屁股，从后面进入了她的身体。

　　也许是因为肉棒比较粗的缘故，生过小孩的她那里并不显得宽松，反而有些
紧窄，不过因为有过一次高潮，润滑非常充分，我肉棒在里面进出毫无迟滞感，
鸭蛋打的龟头象伞一样刮着她的肉壁，带出大量的淫水，顺着我们俩的结合部和
她的大腿流了下来，洞口的淫液因为反复撞击的缘故已经泛起了白沫，我一下下
的撞击着她，夜深人静的天台只有肉体的撞击声和她口中传出的呻吟声。

　　因为在山区的缘故，天空的星星格外明亮，远处的群山形成的大片阴影，空
气极其新鲜，充满了负离子氧元素，我在这样的环境感受到了所谓吸收天地之灵
气、汲取日月之精华的感觉。

　　原本只能坚持１５分钟的我，竟然到了３０分钟还不射，干得那女服务员已
经来了三次高潮，嘴巴里只能胡乱的呻吟听不清在说什么，拉着我的手拼命的往
自己的乳房按，要我揉捏她的乳房。

　　我拿手往她乳房上捏去，乳头早已坚硬，我一边捏，一边用指甲刮擦她的乳
头，她的蜜洞又开始了紧缩，花心变的火热，而我也觉得自己快要射出，于是问
了一声，「能射在里面吗？」

　　「等等，别出去，也别射里面，啊，啊，啊……」她第四次高潮终于来了。

　　伴随着花心的滚烫和肉壁的收缩，我及时拔出了肉棒，狠狠的把东西射在了
她的屁股上，由于积攒了半年，我把她的屁股都射满了，还有很多直接到了她的
背部，还有她的头发上也有不少，她的手从后面紧紧的抓住了我的肉棒，一下下
的套弄出我的最后一滴精液。

　　这时候月光也仿佛明亮了起来，照在她满是精液的雪白的背部和丰硕的屁股
上，我满足的放开了她，她也不管背后和屁股上的精液，转身狠狠的抱住了我，
亲吻着我，享受最后的高潮余韵。

　　完事之后我当着她的面把手机的那段录像删除了，她感激的谢谢我，帮我穿
好了衣服，我也帮她擦掉了浑身的精液，跟她一前一后的下了天台，临走时候她
还问我要在这里到什么时候。

　　看来她也是长期离开家里少了雨露的滋润，今天闸门一开，决不会只满足这
一次，我心想反正在这里工作之余也很无聊，有个性伴侣解解闷也不错，而且她
作为服务员的身份更方便了我的偷拍大业，于是便答应了她，接下来有空再跟她
做，她很高兴得亲了我几下就走了。

　　回到房间师兄已经睡了，我匆匆的洗了一下，带着满足进入了梦乡，这一觉
睡的香甜之极，睡眠效果极好，结果６点钟的时候我竟然自己醒了过来，而且感
觉精力充沛，浑身有力，而带着两个黑眼圈的师兄看着精神抖擞的我不经感叹了
几句年轻真好之类的就催促我开始干活了。

　　今天主要是拍文戏，在剧组自建的场景里，所以我的工作也不多，简单的忙
了几下之后就空了下来，利用这个大好机会，我就在张导边上学习导演工作。

　　除了看张导的工作，我还很八卦的在心里想着梁和张的事儿，这一对为什么
昨天没有做呢？今天他们会做吗？

　　中午回宾馆的时候，在那女服务员的帮助下，我把偷拍的镜头换了更为隐蔽
的位置，希望今天能有所收获。

　　时间过的很快，今天大家都没有夜戏，导演喊着大家收工，就都回去了。

　　何师兄在回到宾馆之后悄悄的跟我说要不要一起去镇上找小姐过夜，看来师
兄也是憋了很长时间了，可是我怎么会答应呢，这里既有床戏看，又有良家给我
睡，干嘛去找小姐呢。于是就推说自己不好那一口，让师兄自己去了。

　　师兄有点遗憾，说本来想带你一起个好地方呢，现在算了，于是跟剧组里的
副导演两个人一起去镇上了，并且告诉我说要明天早上回来，我一听那更好，正
好方便了我。

　　送走师兄，我赶紧拿出手机，打开监视录像，只看见张曼玉刚刚洗完澡走出
来。

　　我顿时感到仿佛女神降临，她的身材非常匀称，小腹没有一丝赘肉，臀部挺
翘，乳房也没有下垂，乳头还呈现粉红色，可见其保养非常得法。

　　张曼玉慢慢地走到床前，拿起床上的一条丁字裤，慢慢的穿了上去，看着那
一小块布片紧紧包住她的神秘三角地带，我的心都快跳出来了。穿好了丁字裤，
她又穿上了薄纱睡衣。和上次看的那件不同，这件事半透明的，里面的美妙若隐
若现，诱人无比。

　　张曼玉穿戴完做到了梳妆台前，慢慢的梳理着自己的头发。不得不承认，美
人梳头确实是非常性感的，那梳头的动作把身体的曲线完美的展示了出来，而胸
口的那两团美肉随着手臂的抬起和放下上下起伏，真有种说不出的风情在里面。

　　梳完头又上了晚霜，张曼玉拿了剧本斜倚在沙发上阅读，一段段台词从她那
樱桃小口里吐露出来，颇有大珠小珠落玉盘之感。

　　过了一会，房门被敲响，我开始兴奋起来，哈哈，戏肉来了。

　　张曼玉赶紧起来开了门，让进了一个人。什么，是张导，我目瞪口呆，可能
是谈剧本吧。

　　果然，两人做到一起聊起了剧本，还照着里面的台词一个演飞雪，一个演残
剑的对了起来。

　　张导果然是个大才子，念起对白来也是那么地道，真是值得我好好学习。

　　咦，不对，不对不对，怎么念着念着两人抱到一块去了。我大吃一惊，不会
吧，难道是剧本需要？不对，剧本都被扔到一边了，张曼玉开始脱起张导的衣服
来，而张导也开始伸出手揉捏其张曼玉的乳房。

　　哦，额滴神，原来是张导，原来前天晚上的男人是张导，对啊，张导也有一
双电眼，只不过这双电眼跟梁朝伟的相比那就是一双是探照灯，一双是小手电，
不可同日而语。原来张曼玉喜欢这样的电眼啊。

　　我在这边想着，那边已经慢慢进入了主题。

　　张导的上衣已经被张曼玉脱光了，张曼玉的手在张导的胸口不断的抚摸，不
时的用手指拨弄一下张导的乳头。

　　张导把手伸张曼玉的睡裙里，把她的乳房捏出了各种形状，很快，张曼玉嘤
咛一声整个人倒在了张导的怀里，两人激烈的亲吻起来。

　　张曼玉到底是在法国培训过，湿吻的就是有水平，张导整个人象个大老粗，
一边回应着张曼玉的吻，一边把手扶上她的香臀，用力的揉捏着，还不时的拉起
丁字裤中间的那条带子，弄得张曼玉的屁股也跟着起起伏伏，看起来非常之爽。

　　两人亲吻了一会，张曼玉坐了起来，手慢慢的往下伸去，拉开了张导裤子的
拉链，一条又黑又粗的鸡巴跳跃了出来，哇，张导果然是纯爷们，连老二都显得
那么粗野。

　　两人显然不是第一次了，张曼玉娴熟的套弄这张导的鸡巴，而张导则还在念
着似是而非的对白：「雪儿，你是我的命，你是一直在追寻的真理。」

　　张曼玉一边套弄，一边应和着：「谋郎，你是我的真英雄，我的生命为你绽
放。」

　　继续套弄了一会，张曼玉张开樱桃小口，慢慢的把那又黑又粗的鸡巴含了进
去。

　　张导长吸了一口气，说：「上天啊，你给了我这样的宝贝，我该如何感谢你
呢。」说完用手轻抚张曼玉的秀发，嘴里发出满足的哼哼声。

　　张曼玉嘴里含着鸡巴不停的动作，用舌头舔弄着张导的龟头，一会又吐出龟
头，往下含住了睾丸，在嘴里来回的激荡，同时一只手继续套弄鸡巴，另一手往
上拨弄张导的乳头，张导显然是非常爽，不断的吸着气，发出满意的呻吟。

　　又弄了一会儿，张曼玉，站起身，跪在了沙发上，身体靠着沙发靠背，屁股
向外撅着，满含春意的向张导瞄了一眼，示意该你了。

　　张导也不含糊，站起身，也不管搭拉在外面晃荡的鸡巴，来到张曼玉身后，
一把把睡裙撕掉扔开，一下又把丁字裤扯了下来，露出里面粉红的嫩肉和菊花。

　　张导把头凑到白嫩的屁股跟前，先伸出舌头在两瓣屁股的嫩尖上轻轻的舔了
几下，张曼玉没料到他会弄那个地方，却又真的感觉很痒，轻轻的扭了扭屁股。

　　张导舔了那里几下后，慢慢的把舌头移到屁股沟的上方，尾椎骨下面一点的
敏感处，舔弄了起来，张曼玉只感到那里奇痒，继而有股子尿意似乎憋忍不住。

　　这时候张导的手动了，右手的中指直接朝张曼玉的蜜洞里插了进去，虽然是
有已经溢出的淫液润滑，张曼玉还是能清晰的感到那根中指火辣辣的进入感，身
体一抖，狠狠地打了个冷战，随口叫了出来：「谋郎，你真坏，偷袭人家。」

　　张导嘿嘿一笑，说：「雪儿，坏的还在后面呢。」

　　随着中指在里面的搅动，张曼玉的蜜洞越发的湿润了起来，这时候张导又把
右手食指放了进去，和中指一起在蜜洞里往下扣挖着。

　　而这么一来，正好碰到了张曼玉敏感的Ｇ点地带，张曼玉原本在张导舌头的
攻势下就已经尿意难忍，这下加上在Ｇ点处的猛烈攻击，使得张曼玉很快就窜上
了Ｇ点的高潮。

　　只见张导在感受到内里的紧缩的同时很有经验的加快了频率，张曼玉突然一
声惊叫，屁股带动大腿不断抽动，一股股的淫水从蜜洞了飙射而出。

　　而这还没完，在如此水量惊人的淫液之后，开始了急促的射尿，原来在张导
的猛烈刺激下，张曼玉不仅潮吹，而且还尿失禁，把这些水泻了个一干二净。

　　张曼玉趴在沙发上喘息着，屁股和蜜洞还在微微的抽搐，张导已经把手拿了
出来，舌头从屁股沟慢慢的移到了蜜洞口，轻轻的安抚着受惊的嫩鲍。

　　我看到这里才明白前天为什么张曼玉会有那一声惊叫了，原来是这么一出，
我们张导可真是厉害啊。

　　这时候，我的房间响起了敲门声，我打开门一看，原来是昨天的那个女服务
员，看她杏眼含春的样子就知道昨天吃饱了今天还想吃了。

　　于是我对她说：「先等等，我们来看一出好戏。」

　　我把手机展示给她看，她看了立刻惊呼一声，「怎么会这样，这不是……唔
唔。」

　　我连忙用手捂住她的嘴，在她耳边说：「嘘……我们小心的，慢慢欣赏。」
说完开始轻咬她的耳垂，她顿时就软在了我身上。

　　我把她抱到了床上，两人抱在一起慢慢地看着张导和张曼玉的下半场。

　　这边张曼玉已经慢慢的恢复了过来，她起身拉着张导躺到了床上，把张导的
裤子也脱掉，嘴巴含住鸡巴，让刚才有些软掉的鸡巴重新硬了起来，于是站起身
跨在张导身上，扶着那根鸡巴慢慢的往自己的肉洞里插了进去。

　　哇，观音坐莲啊，我狠狠的捏了一下女服务员的乳房，惹得她嘤咛一声，偷
偷地掐了我一把。

　　只见张曼玉美丽的香臀慢慢的上下套弄，可能是觉得硬度还不是很够，于是
身子前倾用嘴含住了张导的乳头在舔弄，张导很快就快活的发出哼哼声，而张曼
玉在感受到足够的硬度后也停止了挑弄乳头，全神贯注的套弄起肉棒来。

　　看着张曼玉的动作我开始明白为什么她的小腹没有一丝赘肉了，因为她并没
有使用腿部的力量，而是靠着腹部和腰部的力量在带动臀部的运作，这么做可是
相当耗费腹力和腰力的，难怪身材还那么好。

　　套弄了一会，好像是因为有点累了，张曼玉坐了起来，开始象骑马一样前后
摇动肉棒，这么做是加强对花心的研磨，加速快感的来临。

　　果然，不一会，张曼玉就开始大声的呻吟起来，双手捧起乳房，揉捏着自己
的奶头。

　　这个时候的张导怎么可能示弱，他一把抱住张曼玉搂到胸前，然后下面两脚
撑住床面突然发力，一下一下的顶着张曼玉的花心，张曼玉被顶尖叫连连，屁股
疯狂的配合着抖动，只见一片臀浪翻滚、淫水横飞，肉棍在花丛中进进出出发出
噼噼啪啪的美妙声音。

　　我正看得浑身血脉喷张，血液逆流，老二迅速勃起，这时候突然感到老二进
入了一个温暖湿润的所在，抬头一看，原来那女服务员在我的魔手刺激下早已按
奈不住，脱光了衣服也给我来了个倒浇蜡烛，哈哈，好，那我就跟张导来个隔空
双飞，比比谁更持久吧。

　　于是不一会我的房间里也响起了一阵淫声浪语和肉体碰撞的声音，我看着手
机的张导和张曼玉的现场直播，一边和那女服务员颠鸾倒凤，不时的还把手机画
面给她看，要她这样这样，忙了个不亦乐乎。

　　过了大约十分钟时间，那边已经出现了新的变化，张导把张曼玉顶得浑身酸
软无力，再也没力气做腰腹运动，于是便翻过身来，架起张曼玉的双腿猛干，张
曼玉被干的满脸通红，气喘吁吁，张导却象个打桩机那样不知疲倦的继续进攻。

　　我也看得兴起，把那服务员翻过身体做起了俯卧撑，一边把手机放在女服务
员的胸口边看边干。

　　约摸又过了十分钟，张导终于在一阵大叫声中狂射而出，而张曼玉在感受滚
烫的精液浇灌后又尖叫着泻了身子，把床单都打湿了一大片。

　　我看着他们两人抱在一起亲吻抚摸享受高潮，一边也加快了运动，又过了５
分钟，随着下面女人的紧缩阵阵我也大射而出，这次她给我戴了保险套，使我可
以在里面尽泻而出，充分感受肉洞阵阵潮涌的快感，真是妙不可言。

　　我和女服务员抱在一起互相抚摸，随意的聊着天，然后又一起去卧室洗了一
个香艳的鸳鸯浴，回到床上准备酝酿第二波。

　　这时我拿起手机随便看了一下，突然发现了新大陆，啊，原来张导和张曼玉
今天还有特别加场。

　　女服务员听到我的惊呼也凑上来看，只看了一会儿脸就红了，连连说：「我
才不喜欢那里，很疼的。」

　　原来那边张导正在拿着一个大针筒给张曼玉灌肠呢！张曼玉光着身子撅起屁
股跪在了地毯上，简直太美了，就象是一尊汉白玉的女神雕像，而肤色黝黑的张
导也光着身子，手里拿着一个大号的针筒，站在张曼玉身后，对着那朵美丽的菊
花，慢慢的把浣肠液一点点的推进她的身体。

　　张曼玉的小肚子慢慢的鼓了起来，蜜洞口也随之微微张合，两只乳房呈现一
种完美的弧线垂在那里，乳头已经坚硬起来，脸部已经呈现出一种迷醉的表情，
嘴唇微微的撅起，似乎在忍耐着什么。

　　张导把针筒慢慢的推完，放到了一边，开始看着身下白皙的大屁股，突然挥
手就拍了上去，啪，张曼玉一声尖叫，随之而来的是惬意的呻吟声，而张导并不
停歇，又一下挥手拍了上去，啪，啪，啪，一下又一下，随着张曼玉的一声声尖
叫，女神白皙的屁股被一个个手印拍红了。

　　一尊浑身白色的女神雕塑屁股却呈现出红红的颜色，一种说不出的淫荡让我
兽血沸腾，下面的肉棒马上就硬了起来，女服务员惊喜的看到的勃起，赶忙用手
套弄了起来，接着又用上了嘴，我一边舒服的享受了深喉的服务，一边继续看着
女神的表演。

　　只见张导又拍了一下之后，张曼玉突然叫了起来，说到：「不行了，来了，
来了。」

　　张导一听赶忙把床单拿下来铺在了地毯上，这时候张曼玉的肛门发出一声巨
响，一股子夹杂着黄褐色颗粒的粉红色液体喷了出来，落在白色的床单上形成一
束美丽花草。张曼玉把浣肠剂全部喷完，有些羞涩站起身把地上的床单收拾起来
扔到了卫生间里，而张导已经坐在了沙发上满含期待地看着她出来。

　　下一幕是我这辈子最难忘的５分钟。

　　张曼玉打开了室内的音响，伴随着节奏感强烈的音乐面对着张导跳起了艳舞
来！用人类任何的词汇去形容这场艳舞对张曼玉来说都是不公平的，因为这实在
是太美了，一个我心目中美丽而不可亵渎的女神，竟然跳起了最为淫荡诱惑的艳
舞，我看得更兴奋了，下面的女服务员感受到了我的这份冲动，仿佛是我对她工
作的肯定，越加卖力的干了起来。

　　而张曼玉对面张导显然也无法抵御这种天下第一的诱惑，黑粗的阴茎已经重
新勃起，挺翘在那里微微摇晃。

　　而张曼玉显然不会就此罢休，她面向张导蹲了下来，蜜洞大开，一只手撑着
地，一手随着音乐的节奏抚摸着阴蒂，自己手淫了起来，嘴里发出夸张的呻吟，
张导这时候眼睛里快要喷出火来了。

　　可张曼玉的表演还没完，她站了起来，面朝墙壁站着，把屁股撅向张导，一
手扶着墙，一手继续手淫，一边手淫一边还回头用诱惑的眼神望向张导。

　　这时候张导再也忍受不住了，站了起来，而张曼玉故意的舔了一下嘴唇则彻
底的引爆了张导的欲火，挺着鸡巴扑向了张曼玉，恶狠狠的把张曼玉往沙发上一
摔，让她跪在沙发上撅起屁股拿起肉棒向菊花里捅了进去。

　　女神娇嫩的菊花又怎么能经得起如此剧烈的摧残，张曼玉惨叫连连，脸上浮
现出痛苦的表情，但张导怎么在这个时候怜香惜玉，回应女神惨叫的，是大力的
肉棒抽插喝更大声的惨叫声，但奇怪的是那朵菊花并没有因为暴风雨的摧残而爆
裂，反而逐渐的适应了起来，菊花口上甚至还流出了很多润滑的液体，女神的体
质可真是神奇啊。

　　随着女神的惨叫声转为舒服的叫床声，女神体会到了与插入另一个洞完全不
同的快感，开始享受起这种快乐，而且还一边用手抚摸着阴蒂，进行双重快感冲
击。很快，张曼玉来了第一次潮吹，溅湿了沙发和下面的地毯。

　　而张导仍旧保持着对菊花的抽插，丝毫不见减慢，女神在潮吹过后短暂停顿
了一会很快又随着张导的抽插淫叫起来。

　　看着这样淫荡的表演，我拉起了在下面深喉的服务员，一边用手抚摸挑逗着
她，一边在她耳边轻声地说：「我也想要你的菊花。」

　　女人脸红红的，羞涩地说：「不要了，上次我男人用过，很疼的。」

　　我继续说道：「那是因为你男人干的时间太短，时间长久好了，比干这个洞
过瘾。」

　　我用手摸了摸她的阴户，继续引诱着她。

　　她抱着我想了想，小心翼翼说：「那就再试试看吧。」

　　我随之大喜，让她撅着屁股跪在床上，先用手指蘸了阴道里的淫液慢慢的插
入肛门，她开始还有些抗拒，但慢慢的随着越来越润滑，对这种感觉也适应了起
来。

　　我看着眼前慢慢扩大的洞口，用淫水搓了一遍鸡巴，对准那洞口慢慢的插了
进去，由于我的肉棒的尺寸，一开始她就非常夸张的大叫的受不了了，这么大的
鸡巴，好大，疼死了之类，没想到这反而激发了我的兴趣，继续用鸡巴抽插着，
还把手机放在她屁股上，看着张导来了以个现场学习。

　　果然，很快的，她体会到了后庭花的好处，开始淫叫起来，我也越发兴奋，
加快速度，不破菊花不罢休。

　　两个房间里的菊花大战同时进行着，我突然有一种莫名的荒谬感，仿佛这一
切不是真的，只是一场春梦而已，但异常快感的肉棒和手机实实在在传出的画面
和声音让我还保留了一些真实感。

　　那一边的战斗终于进入了尾声，张导抱张曼玉从沙发干到了床上，最后在菊
花里射出了精华，拔出肉棒，只见女神的肛门已经被撑成了一个大洞，白色的精
液从洞里慢慢的流出，流过阴户，在阴毛上沾了少许，又向下滴到了床上。

　　看着这尊受虐的女神像我难以克制心中的兴奋，大声叫着向女人的菊花里射
击，把女人激得大叫，完了也不把肉棒拔出，直接抱着女人就躺到了床上，进入
了梦想。

　　第二天是师兄把我叫醒的，我揉了揉眼睛醒过来，突然想起昨天完事后还什
么都没收拾，暗叫糟糕，急忙爬起来一看，却发现房间收拾的好好的，连我身上
的内裤和睡衣都穿的好好的，我这才想起应该是那服务员帮我收拾，心里不由得
一阵感激，想到现在还不知道她的名字不由得有些惭愧。

　　我抛去乱七八糟的念头，开始问起师兄昨天晚上的情况如何，师兄马上一脸
淫笑的跟我吹起昨晚的小姐长的如何如何，床上功夫又是怎么怎么的好之类。

　　我听了表面做出一副羡慕的表情，心底里实在是不屑，哼，长的能有我的女
神好么，你能看见女神跳艳舞么。

　　跟师兄聊了一会就起来工作，到了现场却传来一个坏消息，说是梁朝伟在上
山的路上摔了一跤，把脚腕扭伤了，虽然不影响今天文戏的拍摄，却严重影响到
过几天要来的女配角章子怡之间的打斗戏。所以剧组马上把梁朝伟送到了当地医
院，拍片下来骨头没什么问题，主要是韧带有些撕裂，要养一个月的伤，不能进
行剧烈的跳跃和跑步运动，简单的走几步路还没有问题。

　　梁朝伟在医院包扎之后就敬业的来到现场拍摄文戏，我们这些工作人员都由
衷的为他的这种精神赞叹。

　　因为是拍文戏，我今天的事情也不多，所以又跟在了张导身边学习，这时候
的我看向张导的目光已经是象神一样的崇拜了，废话，能把女神征服在跨下的男
人当然是神。

　　而我看向张曼玉的目光也多了一层感受，经常不由自主得想起女神跳艳舞时
的情景，于是这天我经常性的不由自主的浮现出诡异的微笑，搞得师兄私下里跑
来问我是不是中了邪。

　　中午到宾馆运盒饭的时候，女服务员偷偷的塞给我一张房卡，跟我说晚上来
这个房间找她，我一看竟然是豪华套房楼层那一间现在空着的房间，看来可以好
好享受一下了。

　　晚上回到宾馆，我随便找了个理由就溜了出来，拿着房卡进了那间房间，女
服务员却已经光着身子在床上等我了。

　　我当然也毫不含糊了，拿出鸡巴上去就是一场大战，干得那女服务员连连求
饶，最后射了她满满一嘴才罢休。

　　两人搞完一起去浴室的豪华浴缸里来了个双人泡泡浴，一边泡，一边随意的
聊着天。

　　这时候女服务员突然想起了什么，问我：「你昨天是第一次干后面的那个洞
吗？」

　　「是啊，我之前也不知道竟然会这么爽，还是我们张导有经验啊，你看他干
的，那叫艺术。」

　　「昨天被你干的一开始还有点疼，可后来真是越干越舒服，我以前还不知道
呢，后来看到你们张导跟那个梁帅哥一起的时候，我才知道原来得干的时间长才
舒服，原来我跟我男人一会儿就结束了，我都还没缓过劲来。咦，你怎么了？」

　　我张开了嘴巴呆呆地看着她，「你说什么？张导和那个姓梁的，干这个？背
背山！我靠，张导，你太有才了。」

　　女服务员奇怪地看着，说：「两个男的一起叫背背山么？我们山里人不叫这
个，按照我们村里的规矩，男人在女人怀孕的时候是可以找个男人做那个的，我
男人也做过，他说很英俊的男人做那个那感觉不比和女人干差。」

　　我已经从开始的惊讶中恢复了过来，听着女服务员说着她村里奇怪的风俗，
不由得想起古代对男风并不禁止，想必古人也知道这也是一种正常的欲望，不应
该加以限制。

　　想着想着，突然想了什么，问道：「那你怎么知道张导和那个梁在一起的事
情呢？」

　　「我啊，就是在这个房间里看到的，我前天晚上被你，恩，跟你干完之后，
觉得身体不大舒服，就偷偷地拿了这个房间的钥匙进来休息，也不知道怎么的，
发现这里的衣橱里面有一个小洞，可以看到隔壁房间的情况，我想隔壁正好住着
那个姓梁的帅哥，想看看他在做什么，谁知道一看就看到了那张导正在梁帅哥后
面，一下一下的干着，最里面喊着什么小剑小剑的。」

　　听到这里我八卦心大起，叫「小剑」应该是引用戏里的残剑，看来张导还代
入戏剧元素了。前天应该张导在梁帅哥那里干，昨天在张曼玉那里，那大前天也
在张曼玉那里，哦，我知道了，原来梁帅哥和张女神都是张导的爱人，两人一天
隔一天享用张导。

　　这时，我心里对张导的敬仰之情就如滔滔江水连绵不绝，一发而不可收拾。
张导张导，你也太牛了，张女神被你干的脱水就已经很了不起了，没想到你尽然
把梁帅哥也干到脱肛，你可真是一个把人干到脱肛脱水的好导演啊。

　　女人看我嘴里嘀嘀咕咕的不知道在想些啥，就有些恼了，用手指拎我的乳头
玩。

　　我被拎的一激灵，突然想到，昨天是张女神，那今天就应该是梁帅哥了，而
且帅哥今天受了伤，该是好好安抚的时候，不知道张导会怎么样。

　　想到这里我急忙把女人一把抱起来，用浴巾擦干，两人躲到衣橱里，让女人
指给了我看那个小洞。女人看着我急切的样子不由得笑了起来，捂着嘴指了指衣
橱壁上的一个地方。我奖励了她一个吻，就急忙凑到洞口看进去。

　　还好，还没开始，梁帅哥正坐在沙发上看着电视，那只受伤的脚正搁在茶几
上，下面还垫了个枕头。

　　过了一会儿，门被打开了，我们的张导走了进来，张口就说：「小剑，怎么
样，脚还疼么？」

　　梁帅哥有些幽怨地看了看张导，说道：「还好，不动就不怎么疼。」

　　张导坐到了沙发上，一手搂住了梁帅哥，对他说：「小剑，我今天带来了我
认识的一位老中医给我的伤药，很灵的，上次我拍片时候也扭伤了，用了他的药
几天就好了，来，我来帮你敷吧。」

　　梁帅哥虽然还是有点幽怨，但明显眼睛里已经有了些喜色，他很帅气的拿过
张导带来的药物，看了看，说：「好吧，你来帮我敷。」

　　张导很高兴，赶忙拿药物过来调配了起来，过了一会儿，药调好了，看来是
一剂用来贴的药膏。他把梁帅哥的脚从茶几上拿起来，放到自己的腿上，一层层
的把医院吧包扎的药布拆开，说道：「这个药敷之前要先按摩１０分钟，这个手
法我也会，我先替你按摩一下，会有些痛，你忍忍。」

　　梁帅哥默默地看着张导，似乎很满意他为他这样的服务，只是对张导点了点
头，示意他能忍得住。

　　张导把药布拆完，用手在脚上按摩了起来。

　　「啊，啊，唔，唔，嘶，嘶。」梁帅哥看样子显然有点儿疼，不时的叫唤出
来，有时候是吸凉气，有时候是发出一种呻吟，大部分时候咬紧了牙，那副又刚
毅又英俊的表情想必可以迷晕每一个女人吧，可惜现在他竟然是张导的小受。

　　张导一边按着，一边也看看梁帅哥，两人想必是在眉目传情吧，以至于到后
来梁帅哥的脸上分明有了几分嗔怪和撒娇的神情，仿佛是在说你怎么弄的人家这
么疼啊。张导则依然是一副冷峻沉默，安然不动的大丈夫模样，只是用心的按着
梁帅哥的脚。

　　过了一会儿按摩完毕，张导把药剂敷了上去，又重新把脚包好，完了拍了拍
手说：「小剑，好了，怎么样，感觉舒服么？」

　　梁帅哥伸脚动了一下说：「谋谋，这药很舒服，真不错。」

　　张导重新搂住了梁帅哥，说：「小剑，你怎么走路这么不小心，还好这次没
什么大事，否则的话我会多么担心啊。」

　　梁帅哥听了顿时眼眶开始泛红，他把头埋在张导的胸前，说：「谋谋，有你
这样关心我，我什么都值了。」

　　张导听了用手抬起了梁帅哥的脸，四目相对，说：「小剑，我爱你。」

　　梁帅哥双手紧紧抱住了张导，嘴巴凑到张导的耳边轻轻地说：「昨天，你在
曼玉那里很爽吗？」

　　张导哈哈一声把梁帅哥抱紧，回答道：「哪有小剑你这里快活。」

　　梁帅哥听完激动起来，狠狠的与张导亲吻了起来。

　　我在小洞里看的真切，本以为同志接吻会令人作呕，可没想到看着这两个胡
子一把的大叔接吻，我竟然有一种很自然的感觉，丝毫没有什么不舒服。

　　两个人毕竟是男人，做事非常干净利落，很快就脱光了衣服，只看见一具白
皙干净、线条流畅的男体与一具黝黑粗壮、肌肉隆起的男体搂抱在了一起，相互
的抚摸和亲吻，套弄对方的阳具。

　　张导的男根我昨天就见过，又黑又粗，而梁帅哥则跟他的人差不多，白净细
长。

　　这时候两人已经在沙发上做成６９式，张导在下面，亲吻着梁帅哥的男根、
睾丸和菊花眼，而梁帅哥则整根吞吐着张导的阳具，颇有着些深喉的基础，看来
他和张国荣拍的春光乍泄是有现实的基础的，难怪演得那么好，不知道他跟哥哥
有没有搞过。不过好像哥哥也是小受，两个小受应该不大可能吧。我颇有些恶念
的想着。

　　这时候，衣橱里的女人已经有点不耐，报复性的用手轻轻捏我的鸡巴，我感
觉到了，也不制止她，只是轻轻的捏了捏她的脸蛋，说了声：「好调皮啊你。」

　　她仿佛受到了鼓励，越发积极的玩弄了起来。我也不去管她，继续看着隔壁
的好戏。

　　这时候梁帅哥的菊花地带已经湿漉漉的了，而张导的男根也涨得非常粗大，
这时候梁帅哥吐出肉棒，回头渴望地看着张导。

　　张导已经会意，他把梁帅哥抱到床上仰躺着，张导也到床上跪了下来，架起
了梁帅哥的双腿，把男根向下面的菊花洞里慢慢的插了进去，直入根底。梁帅哥
发出一声享受的的呻吟，用手掰开自己的双腿，让张导能插得更舒服一些。而张
导一边插一边也不闲着，用手套弄起梁帅哥的阳具起来，两人同时舒服的大声呻
吟，张导嘴里含糊的喊着什么小剑我爱你，梁帅哥也含混的叫着谋谋用力之类。

　　我看着这样的场景不禁也有一些情动，这时候下面的女人已经让我的男根充
分的勃起了，我一把拉起她想要就地正法，她却拦住了我说：「你想不想来一次
更舒服的？」

　　我点了点头说：「好啊。」

　　她说：「那你就听我的，什么都别动。」

　　我于是听话的不懂，继续隔着小孔看戏，而女人一边套弄着我的阳具，同时
又用手指沾了很多口水，缓缓的插进我的屁眼里，我一下大惊，说道：「哎，你
怎么……」

　　女人急忙说：「你别动，说好全听我的，肯定让你非常舒服。」

　　我只能相信她，继续让她摆弄。

　　这时候，一边是梁帅哥和张导两位背背爱，一边是女人在我的菊花里用手指
在帮我背背。

　　过了一会儿，隔壁的梁帅哥已经叫了起来：「来了，我要来了。」

　　张导一听，也加快了下面的抽插，手里也加快的套弄，很快，梁帅哥的男根
开始快速地喷出一股又一股的精液，而张导也在梁帅哥肛门的收缩下痛快地射了
出来。

　　而我这时候也有了强烈的快感，我只感觉女人的中指在里面的运动让我产生
了强烈的快感，我只感觉心头猛的一紧，尾龙骨一麻，一股子精液已经痛痛快快
地射了出来，而女人见我开始射了就加快了中指的运动，同时另一只手也帮着套
弄着我的肉棒，这次射精可能是我有生以来最痛快的一次射精，精液量之大难以
置信，足有十几股之多，直射的我再也射不出任何东西了才止住。

　　这时候女人抽出了中指，用嘴巴含住了我的鸡巴替我清理，我也闭起眼睛享
受起巨大快感的余韵。

　　等我回过味道来之后，轻声的问女人：「这是什么手法，怎么这么舒服？」

　　女人笑着说：「这是我以前怀孕的时候跟乡里的计生干部学的，叫什么前列
腺按摩，学了帮我的男人做，我男人特别的喜欢，后来就变成我奖励我男人的方
法，什么时候他弄的高兴了，我就帮他做这个。」

　　我抱住了女人，说：「这么说，我弄得你很高兴了？」

　　女人笑着点点我的额头，说：「瞧你，得了便宜还卖乖，时间不早了，我们
收拾一下就出去吧，这个房卡你留着，这是我有一次发现的可以开这个门的卡，
不是这里自己的配的卡，没有其他人知道，以后我们有机会再进来玩。」

　　我看看时间也差不多了，又看看隔壁，只见梁帅哥正在张导的胯下吞吐着，
看来他们还要接第二场，而我已经没有时间再看了。于是跟女人把房间收拾了以
下就出去回到了自己的房间。

　　接下来的日子过得没波没澜的，我依旧跟在师兄后面在剧组里打杂，我干劲
充足的工作状态也多次得到了师兄和张导的夸奖，甚至在我空闲的时候还得到了
一两个诸如秦兵甲秦兵乙的龙套角色，过了一把戏瘾。

　　我和那女服务员的性生活还在以不同的形式继续着，我们经常在宾馆的不同
地点偷情，楼顶，套房，我的房间，甚至还有放道具的车里。我觉得自己简直生
活在性福的天堂里。

　　又过了几天，我和师兄把午饭搬到现场的时候，发现剧组里来了几个生面孔
的人，而我很快就在张导边上发现了原因，是章子怡来了。这是俏丽可爱的小女
人，象只小鸟一样在张导身边飞来飞去，跟着张导说长道短，想周围人显示着自
己的不同，她可是张导一手发现和培养起来的国际级明星。

　　但在张导面前还是做着小鸟依人的小女儿状，对张女神和梁帅哥也是客客气
气的，毕竟这两位可比她还要大牌，剧组因为她地到来也多了很多清新的空气。

　　下午的时间很快就过去了张导让我帮着吧章子怡的行李搬到她房间去，而她
则和章子怡还有女神和帅哥一起出去吃饭了，说是为章子怡吸尘接风。

　　我一个人拿着她的行李回到了宾馆，正好那个女服务员也在那个楼层值班，
就帮着我一起把行李搬了进去。

　　进了房间我想着以后就不能来这个房间偷情了，于是便拉住女人想最后在这
里再来一次，女人想了想就答应了，为了不破坏房间的布置，我们就在卫生间里
做了起来。

　　这次我的状态非常好，干了很长时间，女人的高潮来了一次又一次，直到最
后实在是没力气了，连连告饶，我才射了出来。两人搞的浑身大汗，于是顺便在
浴室里洗了个澡，两人弄完清理干净，正准备出门的时候，门外突然想起了开门
的声音，我一惊之下也没有多想，拉起女人就躲到了房间的阳台上。

　　门开了，进来的是张导和章子怡，张导进来了之后就对着章子怡有些抱怨地
说：「月奴，你怎么了，你酒量不是挺好的么，怎么这么几杯酒就不行了。」

　　章子怡转身跪在了张导的脚下，抬起头可怜兮兮的对着张导说道：「主人，
月奴不是酒量不好，而是太想主人了，想让主人早点过来使唤我。」

　　张导听完哈哈大笑，说：「月奴，你真是越来越乖巧可爱了。」说完啪的一
个耳光把章子怡打翻在地，跪下来用手抓起她的头发，对着浮现出五个手指头印
的章子怡说：「今天我就来好好的使唤使唤你吧。」

　　而章子怡不怒反喜，睁着泪汪汪的大眼睛回答道：「主人，月奴今天一定全
都满足您的。」

　　我在阳台上看的下巴都快掉了下来，章子怡，哦不，章女奴，居然是张导的
女奴，天哪，我的天，张导大神实在是太牛了。

　　而更让我目瞪口呆的还在后面，章女奴打开了一个大大的行李箱，我的天，
难怪那么重，原来装的全是ＳＭ用具。

　　章女奴对张导说：「主人，今天想让月奴做什么？」

　　张导一屁股坐到了沙发上，然后对章女奴下达了命令：「月奴，今天你是一
条狗。」

　　章女奴很快就从箱子里拿出了各种道具，然后把浑身的衣服脱了个精光，然
后戴上了项圈，加上狗链，戴上手铐和脚铐，连上直接拷在项圈上的链子，然后
把狗尾巴含在嘴里，趴到了地上，一步步爬到了张导的面前，抬起头望着主人。

　　张导从她嘴里拿过了狗尾巴，章女奴马上转过了身子，把雪白的屁股、粉红
的肉洞和美丽的菊花呈现到张导的面前。

　　张导把下面连着振动器的狗尾巴插进了女奴的菊花里，然后拍了一下结实的
翘臀，指了指箱子。

　　女奴马上听话的爬了过去，然后含起了一根电动假阳具，又转身爬到了张导
跟前。

　　张导拿过假阳具，对着女奴的肉洞又缓缓的插了进去，又用一根皮带把假阳
具固定好，然后又抬手指向了箱子，女奴听话的转身过去含起了一根皮鞭，又爬
过去给张导。

　　张导把皮鞭拿到手里，二话不说上去就给了女奴一鞭，这一鞭抽在女奴的肩
膀上，雪白的肩膀立刻泛起了一条红红的鞭痕，女奴就象一条狗一样低低的呜咽
了一声，然后把头直直的低了下去，亲吻张导的鞋子，屁股翘的高高的，一条尾
巴来回的摇动着。

　　张导丝毫不为所动，一手按住了遥控器，按了下去，这时女奴菊花里的振动
器和肉洞里的假阳具都动了起来，一下子女奴尾巴的摇动幅度突然加大，屁股也
开始上下左右的摇动，一副难以忍受的样子。

　　张导嘿嘿地笑了一下，起身把裤子鞋子都脱了，下身变成了赤裸，啪，又是
一鞭子打过去，这次是在那高高翘起的屁股上。女奴尖叫了一声，马上又变成了
一种表示诚服的呻吟，而那嫩白屁股上那条鲜红的鞭痕让屁股看起来跟为惊心动
魄。

　　我看到这里，心头已经烧起了一股子邪火，身边的女人好像已经察觉到了我
的变化，但却故意不理睬我，在一边一动都不动。

　　我怕弄出声响也不敢强来，只好按耐下心火，继续看着女奴的调教。

　　房间里已进展到新的阶段，女奴埋首在张导的两腿间，吞吐着张导的阳具，
而张导则用鞭梢一下下的从女奴的背上划过，每划过一下女奴就抖一下，不知抖
了多久，女奴后面两个洞里的振动器发生了作用，女奴的第一次高潮来了。

　　她突然停住了头部的动作，双手紧紧抓住了主人的大腿，力量大的让张导直
接叫了出来，而屁股已经开始持续的抖动，连带整个身体都开始抽搐，嘴巴里因
为含着肉棒开始发出含混不清的爽叫声。

　　这种状态持续了近一分钟，直到张导一皮鞭又抽了上去才结束，张导因为口
交被暂停以及大腿被抓痛而对女奴进行惩罚，他用遥控器关掉了震动棒，女奴因
为突然停止的震动不满的摇了摇尾巴，得到的却是又一鞭子的回应，女奴只好老
老实实的又开始为张导口交。

　　又口交了一会儿之后，张导示意女奴转过身来，向着张导撅起屁股。

　　张导把满是淫液的假阳具拿了出来，然后打开了肛门里的振动棒，就在女奴
为此呻吟的时候，张导把自己的粗黑阳具插进了下面的肉洞，女奴叫了一声，发
出欢快的呜咽声。

　　好像是因为对女奴擅自发出声音表示不满，张导又抽了女奴的屁股一下。女
奴听话的一边让张导抽插，一边向那箱子爬去。两人抽插着爬到了箱子前面，女
奴拿起了口罩，乖乖的给自己戴了上去。

　　张导看见这么听话的女奴越发的兴奋，抓住屁股狠狠的干着，不时的还用鞭
子调教几下。女奴因为戴着口罩只能发出含糊的叫声，但也能听地出来异常的兴
奋。

　　张导猛插了十多分钟终于射了，女奴也兴奋的再次高潮，两人一前一后的瘫
倒在地毯上。

　　过了好一会儿，两人才又爬起来，张导解开了女奴的口罩，女奴开口说道：
「主人，月奴今天乖吗？」

　　张导一把把女奴抱了起来，边说边走进浴室：「月奴你今天让主人很高兴，
主人我要亲手为你洗刷。」

　　女奴兴奋地叫了一声，紧紧的搂住张导的脖子，一起进了浴室。

　　我和女人趁着这时候迅速的窜出了门，直接上了楼顶，才长出一口气。

　　我看着女人红红的小脸，不高兴地说：「刚才为什么不理我啊。」

　　女人没辩解，只是从身后掏出了两样东西，然后凑到我耳边轻轻地说：「主
人，今天要我做小狗吗？」

　　我一楞，仔细一看，原来她把刚才章女奴用的狗尾巴和张导用的皮鞭偷出来
了。

　　我一把抱住女人，说道：「我的小狗，你真是我的乖乖狗。」

　　　　　　　　　　　　　【０４１号作品完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：

　　终于写完了，整整两万多字，我从中午１２点一直写到晚上１２点。这次是
我第一次写色文，为了能在论坛里提升等级，参加这种奖励丰厚的活动，希望能
如愿吧。这篇文章我其实是想表现三种性幻想和一个性现实。这三种幻想分别是
张曼玉的女神亵渎，梁朝伟的背背山和章子怡的女奴调教，我想这是全世界大部
分人最希望的三种性爱，可惜这对于大多数男人来说只能是幻想。

　　而张导这个人物，我是比喻成男人最纯粹最原始的性欲望，代表着大多数男
人潜意识里的深层次性幻想，希望我的文章能满足一下大家的小小幻想。而贯穿
整篇文章的那位女服务员，则代表一个现实的性爱，就是你的妻子，一个在性方
面能予取予求的女人，只要她真的爱你，她就愿意为你做任何事情。

　　好了，最后，希望大家喜欢我的文章，多多支持，谢谢了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-11-24 23:20 编辑 ]
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 15:16



　　　　　　　　　　　　　　　巧娶高圆圆


参赛作者：thatday
2011年11月19日发表于：sis001
排版：sis001藏经阁

ＹＹ对象：高圆圆
作品风格：都市、剧情

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　主要人物：高圆圆、陆川、江一燕。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　缘起

　　「想知道清嘴的滋味吗？」自从当年在广告里看到这个清纯小女孩，她就牢
牢占据了我的心。数年来，老子每年的期待就是盼着看她的新电影。没办法，老
子就喜欢这种清纯又漂亮的，瞧这脸蛋，这忽闪的眼睛，外加上在电影中楚楚可
怜的扮相，简直叫人难以自拔啊。光是一部倚天屠龙记就让老子看了７，８遍。

　　「啥时候可以找个像高圆圆一样的女朋友啊！」心中一声叹息，然后继续在
网上搜索有没有像高圆圆的女优。

　　一转眼，已经到了５点，是下班的时候了。我探头看了看对面的老板，一个
肠肥脑满的中年胖子，眼睛正眯成一条缝淫笑着。「靠，一看就知道在上班时间
看ＡＶ，还就喜欢看大胸熟女，肤浅！」我心中暗自骂道。不过想想我自己也好
不到哪里去，就是品味甩他几十条马路，哈哈。哼着小调，我就出了办公楼。

　　　　　　　　　　　　　　　　巧遇

　　「老板，要不要看看这个？很好玩哦！」在公司旁的小路上有小贩在叫卖着
什么东西，我低头一看，这不是小孩子玩的窃听器么。

　　我回道：「靠，老子都已经是有工作的人了，要这玩意有鸡毛用！当老子小
屁孩啊！」

　　小贩猥琐地一笑，说道：「老板，这玩意用处可大了。你们混办公室的不经
常有办公室政治嘛，这个可以用来窃听政敌的讨论，２０米之内尽在掌握啊！」

　　我对小贩轻蔑的一笑，不以为然地离开了摊位。

　　来到公司旁的星巴克，这里可是装比圣地，说不定能遇上什么艳遇呢，要是
碰到一个像高圆圆的女孩子，老子肯定冲上去搭个讪啥的。就算不能干，交个朋
友也是好的，毕竟奇货可居啊。

　　我要了一杯热巧克力，找了个靠窗的位做了下来。我向来喜欢这个位子，除
了可以一览店内的美女之外，还可以欣赏一下靠窗的马路上路过的美女。夏天到
了，街上的黑丝真是越来越多了，偶尔也要让眼睛享受一下嘛。

　　坐定后，我的眼睛习惯性的开始对店内做３６０°扫描，不能让任何一个妞
逃过老子的法眼。进度条从１％上升，到８７％时，突然我的目光停滞了下来。

　　这，这妞好像是高圆圆啊！在我的１１点方向的２米之外的一个２人桌上，
面向我的位置坐着一个清纯美女，长得像极了高圆圆，这令我心头一阵激动。

　　「靠，天赐良缘啊！老天都感动得流泪了！终于赐我一个山寨高圆圆了！」

　　我心中暗自感谢上苍，同时开始动起脑筋来，如何去搭讪呢？

　　　　　　　　　　　　　　　　天机

　　正当我蠢蠢欲动之际，那妞对面的人也到了，是个男人。

　　「苍天啊，你妈的太不厚道了，才给我一个高圆圆，又给我来个情敌啊！」

　　我心中暗骂，「这不是玩人呢嘛！」心中顿生凄凉，罢了罢了，该是我的总
归是我的，搞不了山寨的，咱回家去看正版的。心中这么想着，可出门时还特地
从那桌绕了一下，实在是心有不甘啊。

　　这不绕不要紧，一绕还真有意外收获。这男人竟是陆川！一个高圆圆可以山
寨，一个陆川也可以山寨，但是一个山寨的高圆圆和一个山寨的陆川坐在一起喝
咖啡，那就不是山寨了，真可都是正主啊！我靠，竟然让我碰到真身了。这想法
哗哗在我大脑流过，我的脚步可不能停，否则就尴尬了，早知道就不走了，靠！

　　没办法，还是一路走出门。出门后，我就靠着玻璃，往里面张望着。

　　「没想到啊没想到，竟然让我在这里见到了梦中情人，还是正版的啊！这真
人不化妆，更显清纯了还！瞧这羞答答的眼神，这微翘的嘴唇……」我不自觉的
就在门外ＹＹ了起来，「咦，他们到底在说些什么呢？」

　　我看了看时间，５：４５，按说他们来上海应该是来宣传南京南京的，怎么
有空来这里喝咖啡呢？还就是两个人跑来喝。要来，也要把男主角也带来吧，两
个人算开啥小灶呢？

　　我戴起了我的眼镜，仔细的观察起里面的动向。似乎圆圆的脸上泛起了一丝
红晕，头也有点微微低下，这样子能把全日本宅男直接搞的精尽人亡了，好在老
子定力够足，临危不乱，还能进行缜密的思考。他们在讲什么呢，怎么圆圆突然
间表现出这样的神态？

　　俗话说好奇害死猫，老子可是九命猫，这时必须得好奇，搞不好还能拿到啥
偶像第一手消息，还能卖个好价钱呢，我得想个办法。我往里看了下，他们周围
的位子都有人坐了，下班后星巴克的客人也渐渐地多了起来，要找个他们附近能
听到他们谈话的位置基本上已经不可能了。我无奈的摇了摇头，眼睛的余光瞄到
了一刻钟前拉着我卖窃听器的小贩。呵呵，老子今天该行当侦探了……

　　「您好，先生，请问有什么可以帮您的吗？」

　　「小伙子，过来，帮我个忙。看到马路对面那个胖子吗，他是我老板，他来
找我的，你帮我盯他一下，我进去躲一会。」

　　「好的，先生，看您也是常客了，我帮你搞定。」

　　呵呵，星巴克的服务生也真是好骗，我大步走向吧台，端起杯卡普奇诺，对
吧台的服务员说：「外面那个是我朋友，他接个电话，叫我帮他送一下饮料。」

　　说完，就拿起盘子像高圆圆那桌走去。

　　「小姐，你好，这是你点的卡普奇诺。」

　　「啊？没有啊，我没有点过。」靠，高圆圆和我说话了！我极力地控制着心
头的兴奋。

　　「是吗？不好意思，大概是吧台搞错了，给您添麻烦了。」

　　我又走出了店门，那小弟还在替我看着，呵呵。

　　「嘿，谢谢你，我走了，不用看了。这是小费。」我递了张１００元过去，
呵呵，心情好，出手也大方嘛。

　　我往那台望了下，哼哼，桌底俨然已经附着了我的窃听器。谁说多看电影没
用，老子这一手多专业啊！

　　　　　　　　　　　　　　　　筹码

　　「你好好考虑一下吧，这对你的前途可是有相当大的帮助哦！」

　　「这个……这个……不太好吧……」

　　嗯，声音还挺清楚的，这１５块还真值得，继续听。

　　「你也别跟我装了，入了这一行，谁还不知道潜规则？你想大红大紫，想出
位，你不陪导演睡，可能吗？我跟你说，你要是不答应了，说不定还会有人故意
封杀你哦，哼哼！名导演就这么几个，关系还都不错，你得罪了一个，还想在这
个圈子里面混吗？」

　　我靠你个陆川，看你还拍拍爱国电影，思想跟小日本一样龌龊！竟然想潜规
则我的圆圆！你还要不要个脸了！

　　「陆导，能不能别这样？我只是一个小演员而已，也就这两年才红了一点。
我只是喜欢表演而已，从没想过想要成为章子怡那样大红大紫的明星。你又何必
要苦苦逼我呢！你放眼娱乐圈，愿意献身的演员满大街都是，只要您陆导一个暗
示，多少演员会蜂拥而至，你又何苦这样逼我呢！」

　　赞！想不到我家圆圆长的清纯，还真是出淤泥而不染啊！哎哟哟，看这水汪
汪的眼，泪水都要流出来了。我草你个狗陆川，还名导演，你连个名狗都不如。

　　「给你脸你还不要脸了，谁不知道你前一阵跟那夏雨同居了，抢了人家袁泉
的男人，你还跟我装纯洁？」

　　靠，是啊！这事可一直是我心头上的一根刺，这你可怎么解释啊！老子当年
还一直很懊恼来着，你这么好的一个女孩，咋就当了小三了呢！

　　「那都是媒体瞎写的，当时为了炒作那部话剧，我们剧组的导演才编出这样
一出的。我和他可是真的什么都没有啊！」

　　「这个可以有！」

　　「这个真没有！」

　　好吧，以上两句是出现在我脑海里的，受小沈阳的影响太重了。

　　「哼哼，你这样的演员我见多了，没上床前都纯洁的像个处女似的，不就想
抬高交换的价码嘛，你以为我不知道？装啊，再装啊！这样，你要是答应陪我一
个月，我拿我下部电影的女主作为交换。下部电影可是要准备去戛纳参展的哦，
你好好考虑吧！」

　　「谢谢，陆导，我真的不需要。谢谢你的栽培。请你找别人吧……」面对陆
川，高圆圆的声音还是那么的温柔，确实在这个圈子里面不能得罪人啊。要是换
成我，我早就一巴掌上去了。反了你还！

　　只听到陆川的声音一下子变得生硬起来：「哼，你不要敬酒不吃吃罚酒，老
子就喜欢你这种不答应的，人家主动送上门来的老子还不想玩呢！我知道你家老
头刚在新天地旁边买了一套千万豪宅，这钱，还不得你来还贷。」

　　「我看等老子断了你的路后，你还怎么还这钱！到时候，你还不得去卖身！
你家老头真是笨，就为了装比去买那豪宅，现在亏了吧，金融危机来了吧，豪宅
跌了吧，你付不出那月供，把房子卖了都还不了你的债！」

　　狗日的陆川，还懂次贷危机那！我看你这小子肯定做足了准备，在这个时候
提出这样的要求，一切条件都来的刚刚好，把我家圆圆逼得无路可退了！

　　「这……」圆圆的眼睛红了起来，一阵沉默……

　　「好吧，你让我回去想想。」

　　「呵呵，这就对了嘛！我就给你两天时间，后天，用行动给我一个回答！」

　　陆川说完，转过头，给服务员一个手势：买单！

　　　　　　　　　　　　　　　　暗流

　　两人买单离开，进了一辆别克商务车，一溜烟就离开了。我本想继续追踪，
但下班高峰时间，根本拦不到出租车，只好作罢。

　　我走到了旁边的公园，就着喷泉做了下来。老子需要整理一下思绪。无疑，
我在刚才获得了一个内幕，一个重磅消息，足以在娱乐圈引起一阵轰动，但是，
我要的是什么？我有的是什么？刚才那段对话，纯属窃听，并且没有录音，我要
是想直接跑去敲诈陆川，那显然不可能！

　　卖给狗仔队呢？恩，估计还能卖个好价钱，剩余的工作他们在行，说不定能
挖出什么爆炸消息，呵呵，一个礼拜后说不定还能看到艳门照！但是这样我家圆
圆的事业就毁了，还便宜了陆川这狗人。

　　各种可能的情形在我脑中飞快的闪着，很快，我就整理出一些头绪了。我能
获得的最大的好处是什么？

　　１。最邪恶的计划，让陆川得逞，我获得证据，敲诈陆川，同时以此要挟，
将高圆圆发展成长期炮友。

　　２。不让陆川得逞，但是仍旧要想办法获得证据，敲诈陆川。并且能够让高
圆圆心甘情愿嫁给我。

　　执行计划１最简单，风险相对比较低，并且收益也很不错。但是也具有巨大
的弊处，这么一来，高圆圆在我心目中的位置将会完全转变，从此以后，我对她
的感情将不在纯洁，还让陆川爽了一次，其实我做梦都想让她嫁给我。

　　那么计划２呢？从结果来看，和１差不多，但是陆川不能得逞，我能保证高
圆圆的清白，并且还能让她嫁给我，即便她不肯，也能发展到计划１，以此威胁
让我得逞。但是计划２的弊处在于执行起来比较困难，风险较高。在不让陆川得
逞的前提下，我如何获得足够的证据去控制陆川，控制高圆圆？万一失败，我就
自身难保了。

　　就为了让圆圆不被陆川这狗赚便宜，我需要这样冒险吗？她毕竟也是出自娱
乐圈，说不定早就默默黑了，我有必要这样帮她吗？

　　一晚上我都在盘算着接下来的计划，香烟一根接着一根，不知不觉就进入了
梦境。当我在有意识时，我发现我身处一个豪华套房中，还是欧洲地中海风格的
装饰。我一边走，一边观察着房内的环境，我走在一个相当宽敞的客厅之中，面
对我就是一个明亮的阳台，上面布满了各种花花草草，阳台上还放着个小摇篮。

　　阳台的左手边似乎是卧室，门微开，我走了过去。忽然，从门缝中我瞄见了
一个女生，这不是高圆圆吗？她闭着眼睛，眉头微皱，牙齿微微地咬着嘴唇，身
体不自然地摆动着。

　　咦？不舒服吗？我刚想推门进入，当视线更开阔时，发现她身旁的床沿下还
趴着个男人，草，这不就是陆川嘛！这狗人的手在圆圆的手上四处游移，眼里放
射出猥琐的眼神。娘的，就差嘴里流口水了，这不就是条哈巴狗嘛。

　　只见这厮的动作越来越不规矩，双手渐渐伸向圆圆的睡衣之内，一双手像毒
蛇一样得往圆圆架在胸前的双手缝隙处钻进去，努力地钻啊钻啊，知道将圆圆的
双手架开。然后，毒蛇又变换了形态，两只大手在圆圆的胸前摸啊，揉啊。

　　「不要，不要摸……」圆圆开始发出了低微的反抗声。

　　但是傻子都知道，这种无谓的呻吟只会激发这狗人的兽欲。果然，他的动作
愈发大了起来。只见他将那邪恶的臭嘴也凑了上去，对圆圆进行了强吻，嘴唇都
尚未触及，舌头已经吐了出来，狠命地往圆圆的双唇间攒动。他的右手继续地摸
着圆圆的双乳，左手绕到后背，沿着背脊一路往下滑落，很快就滑倒了圆圆的屁
股上。

　　「哇，这屁股，真有弹性啊，还那么翘，老子窥探了好久了，哈哈哈。」陆
川一边上下其手，一边嘴里还哼哼着。

　　很快，光是手上的触感已经满足不了陆川的兽欲，只见他双手上下汇合，开
始将圆圆的睡裙往上推。那裙摆一层层的折叠起来，向头部滚动着，一圈一圈，
划过大腿，露出了粉红色的内裤；一圈一圈，划过腰际，露出了写真中常见的水
蛇腰。

　　又是一圈一圈，１／４，１／２，蹭的一下两个乳房弹了出来，好像落入盘
中的布丁，一晃一晃，秀色可餐。我在一旁看得热血沸腾，但是脚步竟然没有一
丝移动。脱了圆圆的睡裙之后，陆川开始用嘴侵略起圆圆的全身。

　　「啊……恩……别这样……你放过我吧……啊……」圆圆此时除了无意义的
呻吟，就再也没有其他办法来对抗这个淫魔。

　　陆川的双手终于来到了圆圆的粉色小内裤，这时，圆圆的双手终于实施了最
后的抵抗，她牢牢的拦在了三角地带之前，不让陆川将内裤脱下。

　　但是，这样做，有用嘛？只见陆川双手用力一拉，就将圆圆的双手拉开，然
后迅雷不及掩耳盗铃之势抓起内裤的裤边，往下奋力一拽。只见圆圆啊的一声惨
叫……

　　一瞬间，我的眼前的画面一黑，眼一闭一睁，一天就过去了，嚎……娘的，
又是小沈阳。梦，原来是个梦。我拉开辈子一看，鸡巴翘得老高。草，激动了！
我细细品味着刚才的梦境，从心底深处渐渐冒出一丝悲伤。我迷恋了那么多年的
高圆圆，就这样，即将要被陆川玷污了。虽然她是个明星，我只是一个普通小白
领，但是我发现我对她的感情，还真的有点超越了一个粉丝对女明星的ＹＹ。

　　老子，难道真的是爱上了她？这个问题一出，我就知道我已经爱上了她。根
据我从小到大暗恋女孩子的经验来看，一旦对自己提出了这样一个问题，那么自
己多半是爱上了对方。圆圆无辜，痛苦的眼神在我脑海里不断闪现，陆川那哈巴
狗一般的行为也不停地刺激着我的神经。

　　计划２！一夜之前，让我苦思冥想的选择题，瞬间浮现了答案。

　　　　　　　　　　　　　　　　亮剑

　　一天之后，我来到了香格里拉酒店。由于在上次窃听时，只提到两天之后，
并没有说几点，于是我特地请了一天假，到了这里来全天候蹲点。

　　「有时候后援会网站还挺好用，网上一查就查到了剧组的住处。」我心中暗
想，「但是怎么才能知道他们会在哪间房呢？我必须抓紧，晚了就来不及了。」
我看了看表，早上７：００，我想这狗再猴急也不会一早就行动吧。

　　「小姐，麻烦问一下这里有几个厅是供应早餐的？」

　　「先生您好，这里大厅的牡丹厅，５楼的桂花厅，１９楼的百合厅都是供应
早餐的。」

　　「那，每个厅都能去吗？」

　　「哦，不好意思，１９楼的百合厅是小餐厅，是专门用来包场的。这周给一
剧组包了。」

　　「什么剧组？」

　　「不好意思，先生，这个我不太方便透露。」

　　「哦，没关系，我去５楼吃就行了。」

　　哼哼，的来全不费功夫，小姐，你透露得够多了。我来到了１９楼的餐厅，
果然不大，现在还早，人还稀稀拉拉的，没有我的目标。

　　「先生，请出示你的房卡。」

　　「房卡？」

　　「对，只有剧组下榻的那几个房间才能在这吃饭。」

　　「我每天都来，你们也没问我要房卡啊，怎么现在来问我要了。我房卡从来
不带身上，那边那个人和我一间的，我前两天都和他一起来的，你们是不是看一
个人的就够了？」我深知这时候必须要在气势上压倒对方才能够化险为夷，语气
略带怒意地回了门口的服务员。

　　「对不起先生，请进。」

　　呵呵，果然，做人必须要装比才行。

　　接下来，就是要等目标出现。果然，不出一会，高圆圆便出现了。今天穿了
一身白色的连衣裙，还是一如既往的清楚。可惜啊，要不是老子今天来了，你就
要给陆川给糟蹋了。又过了一会，陆川也出现了，旁边还搭着个范伟。呵呵，瞧
范伟这熊样，还能演主旋律电影那，您老还是继续去被忽悠吧。

　　陆川入座后，我就来到餐厅门口的服务员处，瞄了一下那张记录客人房间的
单子。哦，１３１４房啊，哼哼，你这个１３是可以要死了！Ｓｏｆａｒ，ｓｏ
ｇｏｏｄ。一切如预料一般进行着。

　　我来到了１３１４门口，带上一顶棒球帽和太阳眼镜，拨通了门外的电话：
「喂，前台吗，我是１３１４房的客人，我出门忘带门卡了，给我送张备用的上
来。」

　　「您好，先生，您等一下，一分钟后就到。」

　　不一会，就有一个小姑娘，带着张门卡上来了。

　　「先生，您的姓名？」

　　「陆川，你难道不知道吗？」

　　「不好意思，先生，这只是为了验证您的身份，您也不想谁都能进您的房间
吧。您的身份证号码是？」

　　「身份证啊，是４２０７０５１９７１０２０８００１８。」

　　「谢谢您，陆先生，这是您的钥匙。您用完后，通知我来取就行了。」

　　钥匙到手。早知道酒店必然要用身份证，我前一天已经通过公安局的同学查
到了陆川的身份证号码。成大事的，怎么能不做好准备工作呢！刷卡，进门。

　　哟呵，这房子还真不错，地中海套房嘛。这阳台，还有一个小摇篮。哎？和
梦中的一模一样！那左边这门就是卧式了。我绕着套房走了一圈，在可能的地方
一共放置了５个摄像头。不过，我想应该战场还是在卧室。其他的方只是为了防
止陆川这狗人有特殊爱好而已。打点完一切，我正准备拍拍屁股走人，在床头柜
上还发现一个黑色公文包，既然看到了，不搜一下就不太专业了！

　　果然，还真有意外收获。公文包中发现一本记事本，里面记录了陆川这家伙
潜规则过的女明星，娘的还真不少。哪年哪月，什么样的交易筹码，写得清清楚
楚。哈哈，陆川，这下老子的风险就降低了不少了，以后还能去找这些女明星消
遣消遣，哈哈哈。专业的我自然把这本本子全部拍了下来，然后收工走人，找个
餐厅喝咖啡去，就等着好戏上演了。

　　时间来到了下午３：３０，老子已经把陆川搞过的女明星来来回回研究了个
遍，终于耳机中传来了动静。

　　「你终于来啦，圆圆！」

　　草，圆圆是你叫的嘛！

　　「陆导……」

　　「哦，我明白了，不好意思就不用说了，跟我来吧。」

　　好，该行动了。我一边继续监听着他们的对话，一边迅速来到了１３１４门
口，时刻准备着行动。

　　「陆导，你要说话算话啊？你要是占了我便宜，还是继续要挟我怎么办？」

　　「你们这些演员，怎么这么不信任导演呢！我说过的话，自然会做到啦。做
人，是要讲信誉的嘛！」

　　阿呸，做人要讲信誉，你做狗还讲什么信誉。我在外面暗自骂道！

　　「但是，陆导……您这么说……我……」

　　「放心，要不我跟你现在签个秘密协议，双方签字，怎么样？」

　　「这个……」

　　「是嘛，留了什么下来，万一被别人发现，不是搬起石头砸自己的脚嘛！你
要相信我的人格嘛！以后，大家还在一个圈子里混的，我下一部的女主角还是你
呢，别担心嘛！来，坐我身边来！」

　　一阵沉默，耳机中传来了走动的声音，圆圆应该已经做到了陆川的床上。

　　再等一会，一定要拍到陆川动手的画面。又过了大约一分钟，耳机里依稀听
到了圆圆轻微的闷哼声和喘气声，我知道，我该出场了。

　　我拿出刚刚骗到的门卡，一开门，慢步走了进去。

　　「陆导演，好兴致啊！」

　　「你是谁？怎么能进我的房间？」陆川的脸上浮现出一丝惊讶。

　　我看了看圆圆，她双手紧压在胸前，双手和胸口间夹着陆川的两只贼手，两
个眼睛红红的，真是让人怜惜。哎，我一见她又开始ＹＹ了，干正事要紧。

　　「我是谁，不重要。重要的是，你现在在干什么，你知道这样的后果是什么
吗？」我脸上露出一丝冷笑。

　　「我在干吗？我没干嘛啊？我是导演，她是演员，我在给她讲戏！」

　　「陆导演，讲戏有你这么讲的吗？需要两个人在卧室的床上讲吗？」

　　「你懂个屁，我怎么讲戏要你管！你到底是什么人？怎么进来的？你给我出
去，要不然我报警了！」

　　靠，你个鸟人还给我来装比，当我三岁小孩子吗？老子可是做了充分的准备
才来的，怎么可能被你这两句就吓回去！

　　「陆导演，我可不是现在才来的哦！我已经在这房里放了摄像机了，刚刚这
房里发生的事情我可都排下来了哦！」

　　「拍下来又怎么了，拍下来又怎么了？」陆川重复了一遍他的话，看得出他
开始有点紧张了，「刚刚可什么都没发生，我在和她推敲台词和讲戏来着！」

　　哼，好你个陆川，果然老奸巨猾。但是，事情发展到现在，一切仍旧在我的
掌握之中。因为自从我选择方案２起，这种情况我已经预料到了。要是选择方案
１，我大可以等你插入开始进门，但是那样圆圆就被你给玷污了！

　　我想起了刚刚到手的资料。

　　「这些照片，你看着还熟悉吧！」我一把将刚刚拍的陆川的小黑本的冲印照
片给扔了过去。

　　「这个，这个……这个是什么？我不知道这个是什么！」

　　「这不就是你潜规则女明星的记录嘛，上面记清楚了你在哪年哪月潜规则了
哪个女明星，以及交换的筹码，你个狗人干得还不错嘛！要不是遇上了我，你知
道过得多逍遥呢！」

　　「我不知道，你凭什么说这个是我的，我根本没见过这些东西！你别以为拿
个破本子就能来骗我！」

　　好个陆川，到这个时候还死咬着不承认。

　　「你不知道这是什么，为什么这本本子的原本会在你边上的黑色公文包里？
我可是出于意外才发现这本本子的！你还有什么好解释的？」

　　「我不知道，这个肯定是你进来的时候放到我包里的，我根本没见过这本本
子。你休想污蔑我！」

　　我靠，这家伙竟然能够如此无赖，把事情推的一干二净！对话发展到现在，
我仍然没有从他嘴中套出足够的证据来证明他的恶行。

　　陆川见我有点迟疑，继续说道：「像你这样的人我见多了，想来威胁我？你
还嫩了点！别以为拿了本记事本塞我包里就能威胁我，老子混娱乐圈那么久了，
要是这样就被你玩了，我还玩个鸟啊！」

　　「圆圆，他是不是想要威胁你？我都知道！只要你证明，我们可以告他！」

　　我把话题转向高圆圆，我知道主攻陆川的话必然套不出什么结果，这家伙也
是个老江湖了。

　　「告什么告，告什么告？就算她说我提出潜规则，有证据吗？还告呢，别痴
心妄想了！高圆圆，你说说，老子有没有对你提出潜规则的要求？」

　　高圆圆低着头，红着脸，双手紧紧地握着拳，贴在大腿上，眼泪就在眼眶中
打转。「没……没有……陆导演没有向我提出什么。」

　　「那你们在这里干嘛？」我追问道。

　　「我们……我们在讲戏……」高圆圆重复着刚才陆川的谎话。

　　「讲哪一出啊？戏都上映了还讲？南京里面还有这样的床戏吗？」哼，套陆
川套不出，从圆圆身上找突破口也行啊，只要你们一有漏洞，被摄像头拍进，还
怕陆川不承认？

　　「这个……这个……我们在说……」

　　「我们在讲什么戏要你管？你到底是谁？」陆川一看高圆圆接不了下句，马
上结果话茬，企图在我没获得什么证据前将我ＫＯ出局。

　　「陆川是不是拿下部戏的角色来作为交换条件？你们这讲的是下部戏吧！」

　　我没理会陆川，继续向高圆圆发问。

　　「没有，没有，下部戏没有这一出，女主角是个囚犯！所以不会有这样的场
景。」高圆圆慌忙应答。

　　「哦？你怎么知道下部戏演什么？难道他真跟你提过？而且，我刚才也没有
说过女主角哦？你说什么女主角呢？」哼哼，不想想老子的职业是什么，跟我玩
这套，老子三下两除二就能把你们这些话给套出来。

　　「陆导演，你看，露出马脚了吧！刚刚这段话，放到媒体上，就足够你解释
了。你再否认啊，你们两个人的说辞怎么不一致呢？」

　　「那个……她是受了惊吓，语无伦次！这不能说明什么。谁在宾馆里看到个
陌生，陌生人进来，都会害怕的，况且她是个女的。」陆川终于也表现的不那么
有底气了，看得出来，他的心理防线正在逐渐瓦解。

　　「呵呵，你可真能挺啊！看来不给你点爆炸性的证据是不行了！你听听这段
对话！」

　　「哼，你这样的演员我见多了，没上床前都纯洁的像个处女似的，不就想抬
高交换的价码嘛，你以为我不知道？装啊，再装啊！这样，你要是答应陪我一个
月，我拿我下部电影的女主角作为交换。下部电影可是要准备去戛纳参展的哦，
你好好考虑吧！」

　　「谢谢，陆导，我真的不需要。谢谢你的栽培。请你找别人吧……」

　　「哼，你不要敬酒不吃吃罚酒，老子就喜欢你这种不答应的，人家主动送上
门来的老子还不想玩呢！我知道你家老头刚在新天地旁边买了一套千万豪宅，这
钱，还不得你来还贷。我看等老子断了你的路后，你还怎么还这钱！到时候，你
还不得去卖身！你家老头真是笨，就为了装比去买那豪宅，现在亏了吧，金融危
机来了吧，豪宅跌了吧，你付不出那月供，把房子卖了都还不了你的债！」

　　「这个，这个是哪里来的？」

　　「哪来的，录音录的呗！那天你们在Ｃｏｓｔａ说的，我可都录了下来！」

　　「胡说，那天我们明明是在星巴克！」陆川激动地吼着。

　　「那那那，这可是你说的，陆川大导演！哦……原来那个店是星巴克啊！这
下祸从口出了吧，你终于还是没有守住吧！呵呵，不管你认不认，这录音，以及
我现在拍的视频，已经足够让你身败名裂了！而且，你这还算刑事犯罪呢！」

　　这下陆川终于崩溃了，只见他耷拉个脑袋，双手猛抓了几下头皮，抬头对我
说：「小伙子，有话好好说，你想怎么样？要不，要不我们３Ｐ？哦，不不不，
你先来！」

　　好你个狗人，到了这个时候，还敢拿我家圆圆来贿赂我，还３Ｐ，还我先，
就你这衰样也想碰她。

　　「滚！她的事情我会处理，不用你管！我们先出去谈谈我们之间的事情！你
跟我出来！」

　　对于这陆川这家伙，没啥好仁慈，也没有什么可以婉转的。三下五除二我就
把敲诈之事宜搞定，哈哈，下半辈子不用愁吃穿住了。接下来更重要的是，如何
让高圆圆心甘情愿地嫁给我。

　　「跟我走吧！」我回房跟圆圆柔情地说了一句。

　　「哦……」她乖乖地从床上爬了起来，像个小孩一样跟在我后头出了门。

　　　　　　　　　　　　　　　　收网

　　我们来到了８楼的一个套房，８是我的幸运数字，我在今天来时已经定好了
一间房间，因为我相信最终我能够走到这一步的。按照我的计划，接下来的做爱
是不可避免的，不管她现在答应还是不答应，我都不会放手。

　　其实她也有把柄在我手上，我大可以控制住她，慢慢消遣。不过这么多年来
的等待已经让我无法控制住我自己，今天，就是今天，我一定要干她！呵呵，在
这一刻，我终于爆发出了一点兽性。

　　「你先坐一吧，我给你去倒杯热水！」我极力地表现地像一个绅士，「来，
先喝杯热水，压压惊吧！」

　　「你……你到底是谁啊？」高圆圆接过我的水杯，轻声地问道。

　　「我不是狗仔队，不是圈内人士，我是一个从你出道到现在一直关心着你的
一个普通人而已。那天我在星巴克看到了你们，并且窃听到了你们之间的对话。
所以，我决定救出你！」呵呵，我也太冠冕堂皇了！其实，得到你才是我的最终
目的！

　　高圆圆的脸上终于露出了一丝笑容：「啊，谢谢你！真是没有想到，原来你
是来救我的！」

　　「是啊，我大可以等陆川得手了再来捉脏，但是那个时候，你已经被他玷污
了。我只能冒险来救你！」

　　「冒险？你不是有很多证据吗？还有那录音！」

　　「我买的那路边摊窃听器可没有录音功能，这个是我根据新闻中你们两个人
声音的声波，和我那天听到的内容，自己编出来的。我之前的那么多心理攻势，
就是为了让陆川在这个时候的判断能力降到极点，我才能套出他的话！现在也不
要紧了，反正他都承认了！我已经有足够的证据了！从今以后，他就会为我所控
制了。」

　　最后一句话，其实是说给高圆圆听的，我要让她知道，即便我是来救他的，
但是陆川在我手上，证据在我手上，通过这些，我能牢牢控制住她。

　　「哦……我可没想到……原来，这事情还那么危险！」

　　「是啊，为保你的清白，承担了多大的风险啊！你该怎么报答我才好呢！」

　　我的话语中透露出一丝调戏的味道。

　　「这个……真是谢谢你……啊不，光是谢谢也表达不了我对你的感激。你想
要什么呢？钱？我可以给你！」

　　「呵呵，钱？我可不需要！陆川已经给我准备了足够多的钱了！」

　　「那你……」

　　「你知道吗，自从你出道的那一天起，我就迷上了你！一直到今天，我从来
没有停止过对你的迷恋，否则我也不会为你做那么多的事情。你明白吗？」我开
始展开感情攻势，一双眼睛温柔地盯着她。

　　「你……你的意思是……」

　　「你看你一个女孩，要在这么个娱乐圈里面混，是不容易的。如果你也是那
种想傍导演，搏出位的，那么你的条件确实不错。但是，你并不愿意屈从于潜规
则，是吗？你以为你在这个圈子里面能逃得了潜规则吗？逃得了陆川，逃得了其
他的导演吗？刚才陆川的那本笔记本你看过嘛，上面都是他交易过的女明星，这
人数眼看着奔三位数了！这娱乐圈的风气也可见一斑了吧。」

　　「你认为在这样一个圈子里面，你能找到真爱吗？你一个人在这样一个圈子
里面不觉得幸苦，不觉得累吗？你难道不需要一个宽厚的肩膀来依靠吗？」我一
连串的感情攻势蜂拥而上，这个可真不是我事先排练的，完全是出自真情流露。

　　高圆圆似乎是被我说中了心中伤处，眼睛顿时红了起来，晶莹的泪水在眼眶
中来回打转，终于忍不住落了下来。「呜呜……人家……人家真的很幸苦……哇
哇哇……」

　　高圆圆终于忍不住，将心中压抑已久的感情释放了出来。

　　「乖，圆圆，不哭！这不还有我在嘛！」一听到我这句话，她突然猛地一把
把我抱住，哭得更伤心了。我左手轻拍着她的香背，右手在她的后脑上抚摸着。

　　「乖，不哭不哭，哥哥会疼你的！」慢慢的，她的哭声减弱了下来，渐渐转
为抽泣。我将她从我怀中拉开，眼对眼着看着她，柔声说道：「放心，接下来的
道路，我会一直陪着你的！」然后，顺势将双唇贴了上去。

　　苦等多年，终于触碰到了她性感迷人的双唇，柔柔的，糯糥的，好舒服。我
对她的第一次亲吻就像触电一样，我在短暂的碰触之后，马上收了回来。

　　「有一个问题，我一直没有回答你，已经９年了！」

　　「什么问题？」高圆圆还沉浸在刚才那突然的一吻之中，诧异地问道。

　　「想知道清嘴的滋味吗？」

　　「啊……」

　　「我的回答是，想！」说完，我深深的一吻随着话音一并飘然而至。

　　我们两人的唇紧紧地贴在了一起，我不停地用自己的嘴唇摩擦着她的嘴唇。

　　这是怎样的一种感觉啊，我现在吻的可是ＹＹ了９年多的高圆圆啊。吻着她
的同时，我的胸口感觉到了她深深的呼吸，那呼吸使得她的胸口一起一伏的，一
次次碰触着我的胸膛。这触感，像触电一般从上下两头传去。一端传到了我的脑
袋，另一端传到了我的鸡巴，立刻青筋暴起，直直地竖了起来。操，太刺激了！

　　我的舌头也开始不安分起来，它就像个灵蛇一般，从圆圆的唇中穿透进去，
终于碰触到了她的舌头。我能感觉到她还是很紧张，她的舌头就好像一条死蛇，
虽然软软的，但是只是停留在那里。我不断地刺探着她的舌头，我的舌头在她的
舌下不停地卷动着，想把她的舌头再引出来一点，以便我能获得更多的触感。

　　我能感觉到她的呼吸更重了。手，对，我的手可不能闲着。我将手从连衣裙
的裙摆伸进她的白色连衣裙中，顺着大腿向上摸。恩，好滑的大腿，肉真结实，
光滑，有弹性。

　　很快，双手来到了她胸前，啊，我终于摸到了她浑圆的双乳。我单手绕到背
后，熟练地解开了她的胸罩，顺手一拉，胸前顿时真空。

　　解决了累赘之物，我的双手更是不能停下。这可是苦恋了９年的胸部啊，多
少年来，网上就没找到过她半裸的写真，如今终于能够尽在掌握，怎不该好好珍
惜。我温柔的抚摸着她的胸部，食指时不时地绕着胸部外延顺时针地画着圈。

　　「嗯……嗯……」

　　亲吻之中的圆圆终于发出了呻吟的声音。她的舌头，开始也渐渐放开了，慢
慢的会和着我的舌头一起游动。不出十秒，我们的舌头在口中疯狂的纠结在了一
起。我的食指和拇指开始侵袭起她的两颗樱桃，我一轻一重地捏着她的乳头，渐
渐的，乳头也越变越大，越变越硬。我知道，差不多可以进行下一步了。

　　「圆圆，我们把衣服脱掉好吗？」

　　「嗯……讨厌……」

　　我迅速把自己的衣裤把了个精光，然后开始褪去圆圆身上的连衣裙。我将连
衣裙慢慢往头的方向推去，这场景好像梦中陆川干的。不一会，圆圆的酥胸已经
完全展现出来。根据网上的数据，胸围有８３，但是没有说罩杯。

　　我用肉眼估算了一下，大概是Ｂ＋到Ｃ之间，用手握住刚刚好，长得非常肉
感，圆鼓鼓的。我忍不住就将嘴巴凑了上去，用嘴巴轻轻的含住了她的胸部，然
后用舌头在上面划着圈圈，我能够感觉到乳头已经很鼓了。

　　我用牙齿轻轻地磨咬着圆圆的乳头，「啊……啊……轻一点……讨厌……衣
服还在人家头上呢！」圆圆轻声哼着。

　　「哦，对啊，瞧我猴急的！来，把头抬一下。」褪去了她的连衣裙，我用右
手环抱住了她，舌头继续攻击她的双乳。左手渐渐滑落到她的内裤上，慢慢伸向
她的三角地区。

　　「啊哟，已经湿了嘛！」

　　「讨厌……」这个时候我也不客气了，迅速将她内裤脱掉。

　　一个裸体的高圆圆呈现在了我眼前，这高耸的乳房，雪白的肌肤，细细的腰
肢，性感的大腿，以及那小小的一簇黑色的神秘地带。我的左手迅速滑向她的阴
户，哇，果然好湿。我用中指在她的阴核附近绕着圈圈，时不时得碰触一下正在
勃起中的阴核，感觉到淫水不断地从她的小穴中流出。

　　「啊……嗯……舒服……快……快一点！」圆圆终于忍不住，开始迎合我的
动作呻吟了起来。听到她这么一说，我立刻停了下来。

　　「什么？你刚才说什么来着？我没听见？」我故意逗她说。

　　「讨厌啦……快一点嘛……人家……人家好舒服哦……」

　　「啊？舒什么啊？听不见啊，你说话怎么那么轻啊！」我继续挑逗着她，看
着这样一个清纯的姑娘害羞地说出这样的话，真把我弄地心痒痒的，这种心理的
快感要胜于平时插入的快感。

　　「你真坏……我不说了！」说完，圆圆用双手蒙住了自己的双眼，摆出一种
任我摆布的态势。

　　我知道我该继续了！「好吧，看我的电动马达手！」噗哧噗哧，小穴和手的
摩擦掺合着淫水发出了淫荡的声音，我速度愈发的加快，要不是平时拿自己来开
练，我的手早要酸死了，呵呵！

　　「啊……啊……好舒服……人家舒服死了……」我一刻不停，任凭她在一旁
呻吟。

　　「嗯……啊……不要……快停下……人家……人家不行了啦……」

　　「什么？什么不行了？」

　　「人家觉得好酥麻啊……整个人都没力气了……不要在摸了……」

　　「哪里？哪里酥麻啦？」对于这种调戏的机会，我可是不会放过的。

　　「两腿中间拉！」

　　「两腿中间是哪里啊？」

　　「嗯……不告诉你！」

　　「哪里哪里，是哪里啊！」我一边说，一边加快了手上的速度。

　　「啊……不要……快停……」

　　「那你说，是哪里啊！」

　　「是……是人家的小穴啦……讨厌……」嘿嘿，我看着圆圆娇羞的样子，鸡
巴翘得更高了。

　　该进行下一步了，我的中指渐渐放慢速度，准备往深处进发。正当我进入了
大概一厘米都不到时，圆圆突然叫了起来：「啊！不要啊！」

　　我心头一惊，难道说到了这关口了，竟然还不让老子进去了？「怎么啦？圆
圆？」

　　「人家……人家还是……小姑娘！」

　　小姑娘？我靠！还是处女？我靠，这老天对我也太不薄了吧！老子朝思暮想
了那么多年的一个女演员，竟然还是个处女！啥叫出淤泥而不染，啥叫濯清涟而
不妖！我激动得胸口砰砰直跳，比中了１００万还激动！确实，吊了高圆圆，讹
了陆川，这还真比中了１００万元赚多了。

　　「那圆圆，我就不客气了！」

　　「嗯……讨厌……」

　　我那高高勃起的鸡巴终于到了开荤的时候了，真是辛苦你了，面对如此一个
极品，让你忍了那么久！我压下高高翘起的鸡巴，让它对准圆圆那粉嫩湿润的小
穴，在洞口磨蹭着！

　　「我要进来咯！可能会有点疼，你要忍一下哦！」

　　「嗯……」

　　我知道这个时候，可不能顾及她到底疼不疼了，否则来来回回的，不知道猴
年马月才能进去了。我把鸡巴对准了那迷人的小穴，深吸了一口气，往前一个猛
刺。

　　「啊……」圆圆低声长哼了一下。

　　「是不是有点疼？我先不动！你先缓一缓，深呼吸一下！」

　　「嗯……好疼……」晶莹的泪珠从圆圆的眼角中划过。

　　「怎么了？觉得后悔吗？」我虚伪地问道。

　　「不……没有……我这身体，留在这娱乐圈中，也不知道哪年哪月会被哪个
导演潜规则了。不如用来报答你这个关心我的人。」圆圆轻轻地喘着气，有气无
力，但又坚定地说道。

　　我看着眼前这个女人，依然清纯之极，我让她从一个姑娘变成了一个女人，
而她还如此坚定着她的选择，她哪知道我如此精妙的算计啊！我心中暗想，老子
绝不会辜负你的，这风险可没白冒，老子一定要把你娶回家。

　　「怎么样，痛吗还？我要开始动了哦！」我柔声说道。

　　圆圆点了点头，没有发出其他的声音。

　　我开始了我缓慢的抽插动作，快感渐渐从下身传来。那未曾使用过的小穴紧
紧地包住了我的肉棒，随着我的动作，我能清楚的感觉到阴道内的褶皱。慢慢的
抽插伴随着一阵阵的摩擦感，这温暖湿润的触感，还有眼前这一个楚楚可怜，晶
莹剔透的美女的身体，让我从视觉和感官上获得了极大的快感。

　　我忍不住加快了抽插的速度，「啪啪啪……」速度的加快使器官间碰撞的声
音清澈地回想在我们之间，「怎么样，舒服吗？圆圆。」

　　「呜……还是有点疼……」处女嘛，肯定疼，这个我非常清楚。不过这个时
候，我可不能这么绅士了，春宵一刻值千金啊！我继续着我的快速抽插，快感不
断积聚着，下体感觉到有一点点抽搐的感觉，我快不行了！娘的，才不过五分钟
而已。

　　明星就是明星，到底不一样啊，老子在跟前女友干的时候，大战了４０分钟
都金枪不倒，现在才短短五分钟就要缴枪了！我知道高潮在即，也不刻意保留，
愈发加快了我的速度。

　　「嘿，嘿……忍一下，圆圆……快了哦……我马上就好了……」

　　「嗯……」圆圆闭着眼睛，眉头紧锁，看得出来她还是很疼。

　　「啪啪啪啪……」

　　我保持着超高速不停地抽插着，下体的快感在不断地蔓延开来，从大腿根部
开始扩散，然后迅速发展到整个下体，好像眼前的一滴水在瞬间扩大了无穷倍，
而充满了整个脑海。

　　「啊……」我大吼了一声，最后猛抽了几下，滚烫的精液一下一下射进了圆
圆阴道的深处！

　　　　　　　　　　　　　　　　幕间

　　终于圆了多年来的一个心愿，心满意足的躺在床上休息着，右手搂着圆圆，
她乖巧地趴在我的胸口，刚才紧锁的眉头终于舒展了开来。

　　「怎么样，没想到做爱是这种感觉吧！」我有意无意地挑逗着她。

　　「坏死了，谁知道那么疼啊！以前演戏的时候，导演还一定要我做出欲仙欲
死的表情，刚刚那么疼，哪里做地出来这种表情啊！」圆圆嘟着小嘴娇嗔着。

　　「对了，我有个问题。你这个处女，要演床戏，上哪里去找感觉啊？」

　　「模仿呗！导演每次拍床戏前，给我们看很多ａ片，日本的，美国的都看！
我们就跟着学呗！没吃过猪肉，还没看过猪跑啊！」

　　一提到表演，圆圆的眼中放出了光芒。「是嘛，那你学一个给我看看呗！」
我顺势说道。

　　「啊？不行！你个坏人！」圆圆一下子把脸埋进了我的怀中。

　　「对了，还不知道你是谁呢！」这糊涂的小孩终于想到了点重要的问题了。

　　我笑嘻嘻地说：「不知道我是谁，就把初夜给我了，演员可真放荡啊！」

　　「你讨厌死了！我不是这种人！」她一边争辩，一边用她的小手猛捶着我。

　　「啊呀，谋杀亲夫啦，谋杀亲夫啦！」

　　「别乱叫，谁是亲夫！」

　　「我啊，我刚才都占有了你，你还不答应嫁给我？」我的语气一下子严肃了
起来。

　　「你……你是认真的？」高圆圆脸一红，有点语塞。

　　我没说话，眼睛在她脸上停留了３秒钟，忽然做了个鬼脸：「逗你玩的！」

　　「对了，还没告诉你我是谁呢！我就在那天你们喝咖啡的那个星巴克旁边的
那个企业天地里工作，我是一个普通的外企小白领。我叫陈之宝，你以后叫我阿
宝就行了。」

　　「阿宝？那个功夫熊猫？诶，你的身材，还真挺像阿宝的。」这孩子也开始
会和我开玩笑了。

　　「是啊，我是阿宝，你是圆圆，两只熊猫刚刚好！」哈哈，想跟我玩这套，
老子调戏姑娘的时候，你还不知道在哪跑龙套呢！

　　「哎，圆圆，我看现在时间也差不多可以吃晚饭了，我们出去吃晚饭吧！想
吃什么？」

　　「上海什么好吃？」说道吃，圆圆的表情天真的像个小孩，老子又心醉了。

　　「大鱼大肉你吃多了，老子带你去吃吃正宗的上海小吃。大壶春生煎，怎么
样！」

　　「好啊好啊，快走快走！」

　　「嗯，是要快走，晚了还可能漏过一场好戏呢！」

　　「什么什么？吃好饭还有戏看啊？看什么啊？」

　　我神秘一笑，蹦出四个字：「成——人——电——影！」

　　有一句俗话，叫温饱思淫欲，这不，吃了晚饭，美女在怀，怎能不鸡动呢！

　　一部ｔａｘｉ，我们很快回到了宾馆的房间。

　　进了房间，圆圆就开始嚷嚷了：「你骗我，不是说吃了晚饭，还看电影吗！
怎么这就回来了呢！」

　　我笑笑说：「不要急嘛，我也只是说可能会错过一场好戏，可能知道不？不
过我估计能看到的可能性还是挺大的！」

　　「那我们回来干嘛？还不快去！」

　　「不，我们就在这看！」

　　「就在这看？这里有什么好看的？」

　　「你知道我在陆川的那本笔记本里，在最新的记录上还看到了谁？」

　　「谁啊谁啊？」圆圆好奇地问道。

　　「哦哟，高大小姐，这事不关己，你可八卦不少啊！」

　　「讨厌，你快说嘛！」

　　「江一燕！」我一字一顿地说道。

　　「啊？爬爬？（爬爬是江一燕的昵称）她也被潜规则啦？」圆圆眼睛睁得老
大，有点不可思议的样子。

　　「你以为人人都向你那么纯洁那！人家还巴不得被潜规则呢！我告诉你吧，
陆川给你们两开出的条件是一样的，但是他下一部的影片只能有一个女主吧，他
可是典型的一稿多投啊！知道人心险恶了吧！因为他料定你们想在圈子里面混，
就算吃了亏也只能忍了！」

　　「没想到他竟然这么阴险，他妈的！」当听到他妈的从圆圆的最终蹦出时，
我忍不住笑了起来，你这他妈的也他妈的太没有气势了，这是念儿歌呢？

　　「我看他下午的计划失败了，又被我整得灰头土脸的，我估计他晚上会拿江
一燕来出出气，所以我才说，晚上可能会有一场好戏哦！」

　　「真的嘛？你可真会瞎猜！」

　　「是不是瞎猜，一会你就知道了！」

　　「那就算是有，我们怎么看啊？」圆圆一脸的疑惑。

　　「哈哈哈，让你知道什么叫运筹帷幄之中！我在陆川的房里共放了５个摄像
头，没想到吧，原因就是为了防止他不在床上对你实施侵犯，否则我就拍不到证
据了。所以我在套房的各个角落散步了５个摄像头。分别在阳台，客厅，卧室，
卫生间，和走廊。下午我当着他的面，只拿掉了卧室里面的那个摄像头，其他几
个都还在呢……我估计他现在对卧室也有阴影，所不定会在其他的方行动哦。」

　　「哇塞，你可太绝了！」

　　「那当然，否则怎么有本事救你！」

　　我将无线接收器连上了电视机，开始接受房内的图像，目前一片漆黑，没有
任何动静。

　　「怎么什么都看不到啊，阿宝？」

　　「不要急嘛，瞧你这城府，一看就是被人算计的命。」

　　「哼，了不起死了你！」正在这时，画面里的门开了，进来两个声音，啪，
灯被打开，正是一男一女两人，男的是陆川，女的是江一燕。

　　看得出两个人都喝了点酒，陆川脚步有点不稳，而江一燕脸红红的，耳朵也
有点红，应该是都喝酒了。两人进门后，陆川拽着江一燕就在客厅的沙发上坐了
下去。

　　「陆导，要不要喝点茶，解解酒啊？你看你，一身的酒气，今天怎么喝了那
么多酒啊！」

　　「解什么酒，老子喝酒要你管！什么东西！」陆川没好气地说道，显然，下
午的完败给他带来了巨大的挫折。「来，你也别坐着了，给老子跳个脱衣舞！」

　　「什么？陆导，脱衣舞，我可没学过啊！」江一燕听到陆川这个要求，显得
有点不知所措。

　　「装什么装，脱衣舞需要学嘛？你是北京舞蹈学院附属中学毕业的，跳舞难
道不会？脱衣舞就是一边跳舞，一边脱衣，这都要我教！我当导演容易嘛！」

　　我听到这句，笑得不行了！当导演确实真不容易啊，还要教演员跳脱衣舞，
怎么自己不去跳一个啊。我看了一眼圆圆，发现她早已笑得在床上打滚了。

　　再回到画面中，江一燕已经开始扭起了水蛇腰，搔首弄姿，好像她面前有一
跟无形的钢管，她就靠着那跟管子做着从蹲下到起身的动作，那身体划出一个大
大的Ｓ形。一边跳，一边接着自己胸前的纽扣，不一会，就露出了黑色的文胸。

　　「这胸部，比起我家圆圆来，还是略小了点！」我在一旁评论道。

　　「滚，色狼，那是小一点点吗！小很多！」

　　「哈哈哈，要不你现在也脱下来跟她比比，我有点忘了你的尺寸了！」话音
刚落，之间一个枕头横飞过来。

　　等我再回到屏幕时，那黑色的文胸已经被解开，那胸部刷的弹了出来。恩，
虽然不是很大，但是非常的翘，胸型还是很诱人的！做演员的，估计整天都在保
养自己的胸腰腿臀，就靠着这些个地方傍大款了！

　　看着这景象，陆川已经受不了了。「过来，坐到我身上来跳！」

　　「遵命，陆导……」瞧这骚货，声音都那么骚。老子一听都有点失态了！

　　只见江一燕端坐在陆川的大腿上，两只手不停在在陆川身上游移，胸部还老
是在他脸上东蹭西蹭。陆川也不客气，伸出那猥琐的舌头在那里舔着。他的手也
不闲着，放在江一燕的屁股上摸来摸去，后来索性直接伸到内裤里面去，好像在
挖煤矿一样。

　　过不了多久，陆川把手从江一燕的身上拿开，解开了自己裤子的拉链，把自
己的小老二给挖了出来。我一看，靠，就那么七八厘米的小牙签，竟然搞了那么
多女明星。

　　「来，把内裤做了，坐上来！」娘的，连个前戏都不做，果然只是把江一燕
当个泄愤的。

　　「是，导演……」这还真是一个愿草，一个愿挨。

　　只见江一燕迅速褪下身上仅存的黑色小Ｔ裤，拉下来的一瞬间都能看到淫水
连着内裤。我想，你这小骚货还真不用什么前戏，都已经那么湿了，看来也是老
吃老做了！

　　「陆导，我上来了哦！」

　　说罢，只见江一燕把自己的穴对准陆川那鸡巴，一下坐了下去，轻轻松松。

　　我那时就想到一句话，牙签掉进铅桶里了！

　　「啊……」做下去的一瞬间，江一燕爆发出了一声异常夸张的叫声。

　　「圆圆，人家演戏可比你好啊！」我开玩笑说。

　　「去你的，这哪叫好了。这个叫做作，一点都不真实！看你的大头鬼去！」

　　「你动吧，我不动了！」陆川说道。

　　只见江一燕像个性奴一样开始自己动了起来，一上一下的，还颇有节奏感。

　　「啊……啊……好舒服……陆导把我草的好爽啊……嗯……」

　　江一燕开始一个人呻吟了起来，我想，你可真能自ｈｉｇｈ的！

　　「草你的，谁草你了，你那是自己动的！再快一点！」看陆川这小子，嘴上
挺硬，看他那脸也控制不住了，你爽你就说出来嘛，装比呢？

　　「啊……啊……陆导，你把人家弄的舒服死了啦！啊……啊……快点……再
快点……」江一燕一个人的独角戏演的到也投入！

　　之间这时陆川站了起来，让江一燕跪着趴在沙发上，开始狗爬式了。

　　「快一点是吧，好的，看老子不草死你！」之见陆川开始了电动马达臀，一
前一后的抽插着，就是这是放了３００％减速的电动马达臀，就这速度，你还草
死她呢！

　　「嗯……哦……好爽！好舒服……在插，再深一点，啊……」

　　「草你妈的……草死你……」陆川一边喊着，一边加快了速度。

　　「再重一点，好舒服……啊……」我心中暗想，你就一个牙签掉了进去，再
怎么重有啥用啊！

　　「娘的，你是导演啊！对我提那么多要求！草死你个骚货！」

　　「嗯……再来……草死我这个骚货……啊……恩……」

　　忽然间，陆川又加快了速度，猛插了几下，然后身体就抽搐了起来。我看了
看表，草，就２分钟！你他妈的泡妞也太下血本了，就为了那么２分钟还要付出
女主角的代价。

　　陆川把他那小鸡巴拔了出来，哎哟，还没软下来。又过了一分钟，还没有软
下来的迹象。我靠，敢情是吃了伟哥了！真敢拼啊！他一屁股坐在了沙发上，冲
着江一燕喊着：「过来，舔干净！」

　　「是，导演！」江一燕倒也听话，真是个不折不扣的性奴啊。

　　「舒服嘛，陆导！人家功夫还不错吧……」一眨眼的功夫，江一燕已经满口
喊着陆川那小肉棒，狂舔了起来。这样子好像在吃棒棒糖一样。

　　「圆圆，你好好学着点！」

　　「学什么学，这难道很好吃吗！色狼！」

　　「真得很好吃哦，吃了会变漂亮的！」

　　「去死，鬼才相信你！」

　　江一燕不停地舔着那小鸡巴，上上下下的套弄着，我看着头颈也怪酸的。

　　不一会，她就拔了出来，开始用手上下套弄起来。

　　「谁让你用手了，骚货！」

　　「导演，人家头酸嘛……」

　　「那别弄了，在地上趴着，学狗爬！」

　　江一燕非常听话地趴在了地上，屁股对着陆川，装作小狗的样子开始爬了起
来：「汪，汪汪……」陆川看了还不过瘾，拿起沙发旁边的网球拍，照着江一燕
的肛门就差了进去。

　　「啊……」江一燕一声惨叫。

　　「叫什么，这是狗该发出的声音吗！去，一边摇尾巴一边爬到阳台上去！」

　　「呜……汪汪……」只见江一燕屁股一摆一摆地爬到了阳台上。陆川紧随其
后，到了阳台上，就让江一燕趴在阳台的落地窗上，把网球拍从江一燕的肛门里
拔了出来，又一下插进了她的小穴。然后将自己的鸡巴一下插进了还未收缩的肛
门里，开始抽插起来。我这看得还真有点出乎意料，你这小子，也不怕得ａｄｉ
ｄａｓ啊！够狠！还玩ＳＭ，我真是低估你了！

　　「圆圆，你应该庆幸碰到了我了吧，你看看陆川这狗人，玩得花样还真不少
来！」

　　「变态，他是个大变态！」

　　「啊……啊啊……轻一点……」

　　「老子管你……草你的……」

　　「陆导……上次说好的……女主角……不会有问题吧？」江一燕说起正事，
还努力让自己的声音连贯了起来。

　　「老子说过的话，你还不相信吗！草死你，敢在这时候跟老子提条件！」

　　「嗯……啊……不敢了……陆导草的我好爽……大鸡巴插地好舒服啊……」

　　　　　　　　　　　　　　　　尾声

　　看到这里，我可忍不住了。我把电视关了，对圆圆说：「咋样，咱们也别闲
着，你说是不？」

　　圆圆也看得耳红心跳的，一听到我说这句，脸一下子变得通红，头低下来，
轻声说：「不闲着，还干嘛？」

　　我淫笑着说：「ＨＩＡＨＩＡ，干嘛？让哥哥来教你！」

　　说罢，就扑了上去，把她浑身上下脱了个精光，接着就开始吸起了她那粉色
的奶头。

　　「啊……死人……瞧你这猴急样！」圆圆用气挤出那么几个字。我伸手一摸
她的小穴，哇塞，洪水泛滥啊！

　　「哇塞，你这下面怎么啦？怎么湿成这样啊！」

　　「嗯……什么啦！天气太热了，出汗！」

　　「出汗啊？好，哥哥来给你擦擦！」我又施展出了我像加藤鹰偷师来的加藤
鹰之手，开始替她擦汗。

　　「嗯……啊……好舒服……这感觉……和下午一样……好舒服哦……」

　　「舒服吧，我说圆圆，你这汗怎么越擦越多呢？」

　　「讨厌啦！嗯……人都酥麻了……好舒服啊……」

　　「那我就再快点，让你一次爽个够！」

　　「啊啊啊啊……太刺激了……不行……不行了……人家受不了了……」

　　「什么受不了了？」

　　「就是……就是下面啦……嗯……感觉要抽筋了……啊……」

　　我感觉到圆圆的屁股越收越紧，然后一下子一阵一阵的抽搐起来。呵呵，高
潮了么，这是人生第一潮嘛……我的手停了下来，在她身边躺下来，说道：「我
说圆圆，你也爽了，老子累死了，这都是纯体力活啊，老子可一点都不爽呢！」

　　她喘着气，回答我说：「那阿宝想怎么样呢？」

　　我说：「该换你伺候我了，我躺着，你把我全身都舔一遍吧！」

　　「什么？全身都舔一遍？怎么舔啊？」圆圆惊讶地说道。

　　「就用舌头舔呗，你就当我身上有巧克力，你要舔干净嘛！」

　　「哦……那好吧！」

　　圆圆爬到了我的身上，从头开始舔了起来。哇塞，这感觉，就好像小狗舔主
人一般，不过这可不是小狗，是美女高圆圆啊，舒服，真舒服。这舔的我鸡巴又
硬了两分。

　　「乳头要好好舔，用舌头在乳头上画圈圈，慢慢地来！」我一边享受着，一
边还进行现场指导。

　　「哦……」圆圆像一个乖学生一般，边听边学，现学现卖。

　　「再往下，舔大腿，大腿根部！然后再舔鸡巴，用嘴巴含住，含住后，用舌
头舔龟头！还要上上下下的移动，像吃棒棒糖一样！」我靠，我这才能，还真适
合去妓院当龟公。圆圆乖乖地实践着我的指导，虽然生疏，但是这处女的口交反
而带来更大的快感。

　　「舔完了，舒服了吧！」

　　「一般般吧，谁说舔完了，你就舔了前面，后面还没舔呢！」说着，我就转
过身去！

　　「讨厌，你讨厌死了！」

　　我心里想着老子今天也没洗过澡，一会她舔了老子的肛门，我再和她接吻，
不就自己舔自己肛门了么，想想还挺恶心的。老子口味可清淡了！

　　「算了，看你那么急躁，我们就开始正戏吧！」

　　「讨厌！你才急！你才急死了！我才不急呢！」

　　「好好好，我急，我急死了！赶紧躺下，两腿张开，老子要来了！」

　　「切，我才不理你呢！」

　　「哟呵，小妞脾气还挺倔，看大爷怎么收拾你！」说完，我就将她推倒在床
上，亮剑，突击！

　　「啊……疼……」我忘了，圆圆还只是第二次而已，疼痛感不会那么快消除
的。

　　「好吧，那我再休息一下，先不动。我们来玩个游戏吧？」

　　「好啊，玩什么游戏？」

　　「我们演戏，我演张无忌，你演周芷若，我们来拍个三级的倚天屠龙记！」

　　「去，真亏你想地出来！」

　　「来嘛，这样才好玩嘛！我跟你讲一下人物的性格，周芷若，表面长得冰清
玉洁，实际上很放荡哦，你要抓住她这个特点，在床上一定要演出这个特点，要
记住一个字，骚！」

　　「你别瞎说了，谁说周芷若在床上放荡的！我可从来没听说过。」

　　「我看原著看出来的，还跟金庸老头子讨论过这个问题呢！他说会在这次修
订版里面为周芷若加上床戏，你到时候就能看到了！赶紧，演起来！」

　　「讨厌死了！」

　　呵呵，你不表现，我可就先开始了。我看看这段对话也让她的疼痛舒缓了不
少，就开始慢慢抽插了起来，一阵阵快感又是汹涌而至，娘的，干梦寐以求的女
人，这感觉太强烈了！

　　「怎么样，芷若，舒服吗……」

　　「嗯……还有点疼……但是又感觉痒痒的……」

　　「这就对了，芷若妹妹，一会你就感觉到舒服了！」

　　「嗯……是嘛……」

　　「跟谁说话呢，芷若妹妹！」我不断地引导着圆圆，让她进入我的情节中。

　　「无忌，无忌哥哥！」

　　「嗯，你终于知道你是谁了！」我一边说着，一边加快了我的速度，「但是
知道演谁还不够，还要注意人物特征，我刚才跟你说什么了？要骚！」

　　「讨厌！啊……无忌哥哥……下面……下面越来越痒了！」

　　「下面，芷若的下面在哪里啊？」

　　「嗯……就是下面嘛！小便的地方……」

　　「哦……有没有感觉舒服一点啦！」

　　「嗯……无忌哥哥的……无忌哥哥的大鸡巴插得芷若好舒服！」我靠，终于
入戏了么！看着圆圆这略带淫荡的样子，让我觉得更加爽了！

　　「嗯，那我就再快一点吧！」话音一落，我就加快了我的动作幅度和速度，
看来现在她也不怎么疼了，也该好好爽爽了！

　　「嗯……嗯……舒服……好舒服……无忌哥哥真厉害……芷若……给无忌哥
哥插的舒服死了……啊……不行了……」

　　「嗯，这台词到位了，眼神还不够淫荡，淫荡啊！」

　　「讨厌死了啦……嗯……啊……无忌哥哥，再重一点，再深一点，里面……
里面好舒服！」说着，眼神也开始妖媚了起来。不愧是专业演员，一点就通啊。

　　终于眼神和台词都到位了，我开始了我的无上享受，直插斜刺，好不乐乎。

　　圆圆的双乳随着我的抽插前后晃动着，好一幅波涛汹涌的画面！

　　「来，我们换个姿势吧！」

　　「啊……要怎么换？」

　　「记得刚才江一燕的样子嘛，四肢趴在地上，屁股对着我！」

　　「哦……无忌哥哥，你好坏哦……」说着，就转过身去，将圆滚滚的翘臀对
准了我，小穴像黑洞一样吸引着我，这景象别提有多性感了！

　　我二话不说，一棒插入，一边插，一边看着这性感尤物如此扒在我的身前，
这感觉，真的是谁用谁知道。

　　「啊……啊……啊……无忌哥哥……这样……好……好舒服……每次都插的
好深啊……恩……你把人家弄死了啦！」

　　「嘿嘿……舒服吧……都亏我练了乾坤大挪移，连鸡巴都能插地更深哦！」

　　「少……少吹牛了……我还九阴白骨爪呢！啊……」

　　「你已经被我牵制住，没办法施展了，你就接招吧！独孤九刺！」我施展起
九浅一深的老牌套路。

　　「啊……无忌哥哥……芷若……芷若要给你弄死了……下面好痒啊……整个
人都要飞起来了……无忌哥哥……什么时候变成令狐冲了啊……」

　　「做人，就要会变通嘛……别那么死心眼！」不断地跟圆圆开着玩笑，也略
略减轻了我的感知，能让我延续更长的时间。不过，现在，那波涛汹涌的快感又
来了！我想反正以后机会多的是，我也就不憋了，这次估摸着有１５分钟了，比
第一次好多了。

　　我猛地加快了我的速度，施展起正宗的电动马达臀：「芷若，我要不行了，
我带你一起上天吧，嘿！」我迅速提升起抽插的速度，然后狂插了大约５０下。

　　「啊……啊……不行了……太快了……无忌哥哥……啊……射进来了……无
忌哥哥的精液射到芷若的小穴里来了！好热……啊……」

　　第二次大战终于结束。我搂着圆圆，喘着气，回想着今天一天的过程，真像
拍电影一样。圆圆好像感觉到了我眼神的呆滞，对我说：「想什么呢，阿宝？」

　　我回过神来，回道：「没什么，我就是想了想今天发生的事情，我真是太厉
害了！」

　　「臭美！」又是一拳打在了我的胸口上。

　　「哇，九阴白骨爪好厉害啊！」

　　「讨厌，不演了啦！」

　　「好吧，我今天的计划中还有最后一个步骤没有完成。我要开始行动了！」

　　「什么啊？」

　　「恩，就是我的秀发乱了，我要好好理一下！」

　　「去你的，真讨厌！」

　　「开个玩笑，这种事情，当然要衣冠楚楚的才能做了。我现在衣服没穿，当
然再怎么样先要把头发整理好了！」

　　「你要干嘛？」

　　「圆圆！」我一改嬉笑怒骂的状态，严肃地看着圆圆。

　　「恩？怎么？」圆圆忽闪着两个大眼睛，目不转睛地看着我。

　　「你……嫁给我吧？」

　　「什么？你没开玩笑吧？你是认真的？」圆圆听到我的提议，也吃了一惊。

　　「没有，我是认真的，从那天在星巴克见到你的第二天，我就想好了，我要
娶你！你愿意吗？」说着，就从床底下拿出我早就藏好的钻戒，「你愿意吗？」

　　我又重复了一遍。

　　「我……愿意！」

　　我这时候，并没有像往常电视里面演的那样，一个深情的拥抱上去。

　　「是吗？你真的愿意啊？我只是随便问问而已诶，你为啥愿意啊？」我又开
始恢复了嬉皮笑脸的样子。

　　「讨厌，你讨厌死了！人家就是看你对人家好，而且是真心的！在娱乐圈可
能找不到这样值得依靠的人。我需要一个温暖的港湾！」

　　「好啦好啦，不开玩笑了，来，把戒指带上。」我把戒指盒扔了过去。

　　「啊！别扔！掉下窗怎么办！」圆圆小心翼翼地打开盒子，「怎么是空的！
人家不跟你结婚了！」

　　我哈哈一笑，从床头柜的抽屉里拿出了戒指：「好了，不逗你了，来，我给
你戴上。」

　　圆圆又恢复了她羞涩的模样，伸出左手，我将钻戒牢牢地戴在了无名指上。

　　「嘻嘻，真好看！」戴上了戒指后，圆圆开心地笑了起来，「对了，你怎么
那么聪明呢！从小吃啥长大的啊！」

　　「呵呵，那是我英文名字起得好！」

　　「啊？这跟名字有什么关系？」

　　「因为，我的英文名字是，ＭｉｃｈａｅｌＳｃｏｆｉｅｌｄ！」

　　「讨厌！」

　　　　　　　　　　　　　【０４２号作品完】

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-11-24 23:20 编辑 ]
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 15:51



　　　　　　　　　　　　　　　模拟人生


参赛作者：表态尤里
2009年05月21日首发于：sis001
排版：sis001藏经阁


ＹＹ对象：李冰冰，斯琴高娃等
作品风格：电子游戏

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　尤里感言：尤里这次带来的作品是以游戏形式描写的。看了好多色文也没有
见过一篇以这种形式描写的色文，所以尤里尝试着写了一篇。不知道是不是尤里
首创游戏形式色文，写的不好请多担待一二。希望高手能把这种以游戏形式写出
的色文风格继续下去，并写出一篇高水平文章。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「我靠！这他妈的还是游戏吗？」当俺（北方「我」字方言）进人游戏看到
第一眼画面时，就被极度逼真的影象惊呆了。

　　只见前方悬浮着一绝美女子。奶油般的面孔上点缀着红唇贝齿，琼鼻皓目。
乌黑长发在脑后无风飘逸。那鹅颈那锁骨那双肩洁白无暇，肉质丰润的肌肤闪烁
着丝绸般的光华。

　　一束草绿色丝质抹胸掩饰不住酥胸前那点樱红凸起，身下乌黑卷毛透过红色
丝巾散发着青春气息。

　　「谁他娘滴说红配绿不好看，这他妈的谁看见了会不起性？」俺正在叫啸的
时候，甜美的声音在耳旁响起，「欢迎进入《幻想世界》，本游戏为『天娱』出
品……请您选择幻想种类……」

　　「靠！你他娘的都说了点什么呀就让老子选。」嘿嘿……俺只顾着看美女暴
露在外大好春光呢，嘿嘿……一句也没听进耳朵里。谁叫俺是色狼呢，你别笑嘿
说你呢！如果是你小子还指不定不如俺呢。

　　《幻想仙侠世界》，《幻想鬼怪世界》，《幻想模拟人生世界》这都什么啊
这？俺点向比较热衷的《幻想仙侠世界》，「靠！谁啊谁丢俺？」俺抹着满头的
鸡蛋清回头看。一群色狼比着中指朝俺大喊大叫，「装什么Ｂ呢？你丫不行就下
去，来干嘛呢都不知道来这装Ｂ，操下去吧哦……哦……」

　　俺也懒的理他们，给他们回了个中指然后点向《幻想模拟人生世界》。「请
选择职业」，那该死的小娘皮又在催俺，也不知道把抹胸去下来让俺好好瞅瞅。
正在俺幻想如何把那抹胸摘下来时，「吧唧」俺脑袋上又挨了个鸡蛋。吓的俺赶
紧把应填的都给填上，正始进人了《幻想模拟人生世界》。

　　打量着俺比较英俊的替身，查看各项属性。

　　玩家：青见女圭女圭；
　　性别：男；
　　职业：流氓；
　　等级：１；
　　精液：５５（相当于生命值）；
　　欲火：２０（相当于法力值）；
　　抗性：１０（相当于防御值）；
　　装备：空灵活：１０；
　　淫贱：５；
　　技巧：１级兰花指。

　　「靠！你妈的个Ｂ连一件装备也没有，这让老子怎么混。」俺看见混身上下
光溜溜的替身就来气。

　　生完气后俺左右四顾一寻思，「靠！那不是斯琴高娃吗？这他娘滴游戏真变
态，把人物做的跟真人有什么区别。」这下俺压抑的内心蠢蠢欲动——激动啊！
俺紧跑两步到ＮＰＣ斯琴高娃面前，一边观察老美人一边听取信息领任务，那娘
们好不容易啰嗦完，然后在俺面前出现了一个选项：您是否愿意帮助斯琴高娃挤
奶？

　　有好事俺当然点是了，不然俺又得挨那群色狼的鸡蛋。接了任务俺仔细一看
「原来斯琴高娃的女儿与丈夫被黑帮火拼波及已经挂了，每天被涨奶搞的混身不
爽，所以求天下壮士帮助。」

　　嘿嘿……斯琴高娃拉着俺进了房间，解开上衣露出了乳房。笑眯眯地看着俺
「青见女圭女圭壮士请帮奴家挤出乳汁。」

　　俺一望那对丰乳不由一叹，「这他妈滴是真的假的，咋跟真实的奶子（北方
『乳房』的方言）有得一拼。」虽然俺没见过斯琴高娃大姐的奶子，但是那高高
的大胸脯有谁敢说那对奶子小，俺都敢跟他急。

　　嘿嘿……映入俺视网膜的那对丰满大乳房，如两个大海碗般倒扣在身上，雪
白雪白的肌肤下面条条青筋细细可数。樱红乳头的大小都快赶上１号电池，你说
这奶子能有多大？看来这「天娱」集团真他娘滴变态，把现实里的人物缺点都做
了较大的美化。要不斯琴高娃那对奶子怎么还是那样高耸不垂呢？

　　「挤奶。难道是把奶子里的乳汁挤出来就行了吗？」俺想着这个问题的时候
一只大手已经抓了上去。「哧——」蹿出了一股乳白色的汁液，射了俺一胸口乳
汁。

　　「靠！弹性十足啊。」俺左捏捏右捏捏两只奶枪，「哧……哧哧……」滴往
外喷射乳汁，射到脸上的感觉柔柔滴滑滑滴感觉就一个字——爽！

　　「哦……恩……哦……」那ＮＰＣ斯琴高娃还他娘滴会呻吟？的念头爬上了
俺脑门。抬头一看果不其然那骚娘们正眯缝着眼，双手搓揉耳根脖颈。嘴巴一张
一合发出「春风细雨」。俺忙活的双手停了下来，那骚娘们呻吟声也止住了满眼
含春滴看着俺。

　　对望的时候俺手捏一下就松开。呵呵！这下那骚娘们ＮＰＣ斯琴高娃果然又
叫了一声。得到了印证俺又有花样玩了。只见俺双手替换着捏奶子，捏一下，停
一停，或者连续快速捏几下。那骚娘们也是叫唤连连，随着俺有节奏地捏咪咪，
嘿嘿！那娘们竟然叫出了一首歌曲的旋律。你要问我是那首歌曲，嘿嘿不给红心
俺才不告诉你呢。

　　……

　　「叮咚！玩家青见女圭女圭完成斯琴高娃挤奶任务，经验＋１０得到物品风
情帽。」俺急忙打开属性栏一看：升了一级，各项属性都加了一点。再看风情帽
属性＋灵活２。俺赶紧戴了上看看效果，操！外观竟然是片花叶。

　　就这样俺顶着一片红花叶在新人村开始缓慢滴升级。

　　经过游戏时间的一天。俺在一群老娘们手里接了诸如，替刘晓庆骚Ｂ修理阴
毛，帮巩俐大妈疏通尿道之类的任务后终于得到了几件装备，达到了出村级别。

　　俺吹着口哨走在野地里，前面出现了几只野猪。俺就纳闷了，「不是模拟人
生吗？怎么出来这玩意？」想着想着俺就走近了其中一头猪旁。

　　或许是进了这头猪的警戒范围，只见那头猪嗤着獠牙冲俺跑来。吓的俺连忙
使用琼瑶老处女那里得来的法宝——逍遥笔（红）。

　　那头野猪被俺飞出去的逍遥笔一点，摇身一晃成人了。俺揉揉眼睛再仔细一
看，「靠！还真是赵薇那傻Ｂ（赵薇迷就此打住别继续看了）。」

　　正在俺发呆的时候，赵薇那傻Ｂ张嘴咬向俺裆中正晃悠的阴茎。「滚。」俺
一声大叫抬脚踢翻这狗操的Ｂ货，张手抓住她的奶子使劲掐了起来。这夯货被俺
大手一掐奶子混身松散下来，躺在地上享受起来。

　　「『天娱』你们怎么能设计出这样单一的攻击方式呢？这狗Ｂ操货让俺怎么
玩。」俺抬头朝天空怒喊着心中的憋屈，手上毫不停留滴掐着赵薇那夯货。逐渐
那狗Ｂ操货雪白的乳房上青一块紫一块，连乳头都有一个被俺掐破流出了血。可
是赵薇那傻Ｂ还不停的张嘴大喊大叫，「啊……舒服……哦……用……用力……
对就这样……啊……」

　　「我他娘的让你舒服。」俺把长着长长指甲的中指猛的插入赵薇那傻Ｂ阴道
里，玩命滴猛抠乱刮起来。

　　这要命的游戏真实感就是强烈，赵薇那傻Ｂ被俺用指甲狂乱抠挖竟然流起水
了。赵薇这夯货被俺上下攻击脸上出现了迷乱现象，眼泪与口水乱流弄的满脸都
是。「俺再让你享受更快乐的滋味。」俺抽出了中指，手上一用力几根手指握成
了片铲状。然后毫不留情地插入赵薇那傻Ｂ阴道中，只见那两片阴唇向外翻着，
随着俺滴大手抽动晃悠着。

　　赵薇那傻Ｂ随着俺大手的插入，阴水越流越多。不一会在俺左手掐下她一个
乳头后，右手感觉没什么触感了。低头一看地上躺着一头野猪尸体，原来赵薇那
夯货又变回去了。

　　如此这样在俺花了游戏时间２小时后，这的野猪赵薇已经被俺杀完全躺地上
不动了。

　　不知不觉中俺走出了野地，来到一片竹林。林边有一美丽妹妹脸朝下爬在地
上。光看那雪白圆润的大屁股中间露出一点点黑毛，俺就有股冲劲。再加上那修
长光滑的双腿，嘿嘿……俺赶紧跑过去看看这妹妹怎么被杀了。

　　把妹妹扳过来一看，「靠！这不是咱李冰冰妹妹吗？这李冰冰妹妹怎么躺这
了？咦！这李妹妹是那的ＮＰＣ？怎么会是黑色的字母？怎么没挂躺这里干嘛？
喂！妹妹你醒醒……」俺一边叫着李妹妹一边把手放在她的挺翘乳房边，连晃带
摇滴占着美人便宜。

　　这李妹妹现实里咪咪不大，可让这帮设计师给优化滴「皮肤白里透着红，肌
肤光滑像丝绸缎子，细长身躯该凸的凸，该翘的翘。」摸起来手感要多爽就有多
爽。

　　俺正在享受李妹妹身躯带给俺愉悦感觉时，这李冰冰妹妹醒了。双眼迷离带
着一丝春情，含羞望着俺道：这位壮士，我这是怎么了？我怎么感觉浑身无力身
体燥热。啊！我身体上的衣物呢？你……你这登徒子……我……

　　俺一见这样的情况连忙解释着：哦……这位妹妹，小生刚走到这里见一黑衣
人给你灌下什么，被俺一喊就跑了。观你面色似乎被人下了淫药……不知小生能
帮你什么？

　　听见俺这样解释这李冰冰妹妹才缓和过来，冲俺微笑着道：啊！刚才错怪壮
士了，我也感觉自己好像中了邪门迷药。我这里有几样装备先借给你，请帮我驱
除淫药。小女子定有重谢。说着说着这李妹妹声音越来越小。

　　俺一听此言，立马一只大手握紧了李妹妹的乳房，低头含住美人红唇吸吮起
来。忙着救美人时，俺还不忘装备上美人借给俺的装备。一看乖乖不得了，其中
有件「如意手套」（黄），比俺那「逍遥笔」（红）高了好几级。连忙装备上这
件顶级装备，就又扑进拯救李妹妹行动中。

　　这「如意手套」真不是盖滴。装备后的俺真是如虎添翼，摸上李妹妹的乳房
就会自动搓揉，并且还有震动效果。本就翘立的乳头经俺这么一摆弄，挺的跟个
小笔帽似的。丰挺的乳房硬中带着弹性，就像果冻样颤颤悠悠。

　　俺这边又是捏乳房又是搓乳头，呵呵那边李冰冰妹妹已经叫唤连天了。一手
拽着俺的胳膊一手撸着俺的阴茎。也不知道这妹妹怎么玩的，俺身上只感觉火气
直冒。想到这里俺就给李妹妹来了招６９式让他给俺啄着阴茎，嘿嘿俺才不给他
舔盘子呢。只好用手指伺候她了。

　　没想到这招还真歪打正着，俺戴着「如意手套」的手指刚插进李冰冰阴道里
就发生了变化。那「如意手套」竟然旋转起来，看见如此景象俺又把大拇指按在
了李妹妹的阴蒂上，嘿嘿这宝贝「如意手套」竟然起到震动效果。

　　身下的李冰冰妹妹口里含着俺滴阴茎，竟然还不停息地，「恩……啊……」
直叫。俺见如此这样，爬在冰冰妹妹身上的身躯也就做起了挺臀动作。没想到每
一下挺臀都能猛插入冰冰妹妹的喉咙，俺的大龟头被喉结里的软骨一挤压舒服的
俺直想叫唤。

　　李冰冰妹妹被俺如此这样一番猛插，直拍打俺的屁股。见俺不理她，这妹妹
竟然想指奸俺的处屁眼。靠！这那能让她得逞，要不然被身后那帮色狼看见俺还
在色中色怎么混。俺翻转身体，嘴里咬着小笔帽般的乳头。嘿嘿……另一个咪咪
俺也没放过，用戴着「如意手套」的手指左右搓起来。

　　游戏就是游戏。俺上边正忙着呢，无意中扭动身体把下面的阴茎对准了李妹
妹的阴道口。嘿！它竟然自己进去了。进去了俺就猛插吧，要不然身后那群色狼
又该砸俺一身鸡蛋了。

　　正在体会李冰冰妹妹在身下娇喘呢，也不知道这妮子那来那么大劲，竟然把
俺压在了下面。用她那圆润滴大屁股「扑哧……扑哧……」地上下干起俺来了。
嘿！你别说这妮子如此这样，俺还感觉真得劲（舒服的意思）。

　　无意中俺看了一眼精液度不由自主的骂了起来，「我靠你娘的李冰冰，怪不
得没有任务提示呢。原来你丫是要老子的命啊！」可是俺知道的晚了，怎么也反
抗不了这娘们。只能看着俺的精液飞快滴下降，这会那该死的娘们也变回了原貌
嘴巴里骂骂咧咧的，「想操老娘，你也不看看自己那小身板就想上老娘。老娘非
吸干你不可……」

　　俺再一看，身上那几件装备都没了，俺哭的心都有了。怎么就不好好看说明
呢？正在感言后悔呢，俺滴眼前什么也看不见了。终于被这游戏给挂了一回，俺
还是刚踏入社会的新手啊！你丫的就这样对俺？我操你姥姥李冰冰。

　　过了一会俺又出现在新手村复活点，查看了下属性。靠！掉了两级。俺愤怒
滴抬起头对着天空大喊，「操你娘『天娱』设计师，你们真他妈的变态。」

　　哎！俺又重新踏出了新手村，目标李冰冰那个贱人……

　　　　　　　　　　　　　【０４３号作品完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　如果此文不适合《ＹＹ大赛》，请版主直接给移到合适版块。

　　谢谢大家指点。

　　说实话这篇文章尤里也就是试着写的，因为以前没有见过这样的色文题材文
章。尤里只是看了「流浪的蛤蟆」一本《蜀山》网游书，所以尤里才尝试写篇这
样游戏风格的色文。尤里基本没玩过网游，所以把握不好重点。写的不好请大家
多担待，还请大家创作出此类风格的经典色文。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 15:52



　　　　　　　　　　　　　　彭丹姐妹淫乱记


参赛作者：情归何处
2009年05月21日首发于：sis001
排版：sis001藏经阁

ＹＹ对象：彭丹
作品风格：乱伦，姐妹，口交，肛交（不喜勿入）

　　彭丹和妹妹彭英从小父母早亡，靠着勤奋学习，获得奖学金二人先后大学毕
业，彭丹学的是外语专业，在一家企业做翻译，前不久她的丈夫出车祸去世了。
妹妹彭英学的是财会专业，男朋友马超是跑销售的，他们是大学同学。彭英为了
安慰姐姐搬来和她住在一起。

　　星期五晚上，彭英手里拿着一张影碟来到姐姐房间道：「姐，来看录像。」

　　「好啊，什么名字？」彭丹问道。

　　「不知道，是马超拿回来的。他说好看，很惊险刺激。」彭英一边说一边牵
着姐姐的手来到客厅。

　　录像刚放了１０来分钟就跟原先的剧情不一样。只见男主角把女主角的双腿
大字分开，让她的阴部露出且张得大大的。男的把硬邦邦的大阴茎插进去，大力
的一上一下来回抽插。女的两扇肥厚阴唇也一张一收地紧紧包含着那粗大的阴茎
不放，她嘴里大声的叫着：「啊……啊……啊啊……」

　　两人看得脸上直发烧，浑身燥热不安，从阴部传来一阵阵瘙痒。彭英脸上红
彤彤的左手放在嘴里舔咀着，右手紧紧地按在阴部使劲地揉搓。

　　「英子，你好久没有和马超在一起了？」彭丹问。

　　「姐，他这段时间很忙，经常出差。现在我下面很痒……」

　　彭丹自从丈夫死后一直很空虚，于是说道：「姐姐还不是和你一样，只是现
在屋里没有男人，只好我们自己解决。」

　　二人把睡衣脱掉，赤裸裸的拥抱在一起，两嘴相对，互相亲吻对方，同时二
人的胸部也紧紧贴在一起并用力摩擦。

　　「唔……啊……啊……姐……这样不过瘾。」彭英浪叫着。

　　「我也是……我们用嘴……」说完她们调头相抱，把脸埋在对方的阴部，舔
吸着彼此的淫水。

　　「啊……啊……」

　　随着彭英的舌头不停地舔咀姐姐的阴蒂，彭丹不由自主地发出一声声惨叫，
随即猛抬浑圆的肥臀，用大腿紧紧地夹住妹妹的头。与此同时，彭丹用手指分开
妹妹的阴唇，伸出舌头直舔彭英的尿道口。彭英感到一阵阵快感从阴部迅速传遍
全身，闷哼一声，一股淫水自阴道喷射而出，浇了彭丹一脸！

　　「好爽……啊……」

　　不久，两人先后到达高潮。

　　第二天早上，马超急忙赶回家里，回来之前没有给彭英打电话想给她一个惊
喜。轻轻的打开卧室房门走进去一看，被眼前的一幕惊呆了。

　　只见彭丹平躺在床上，椰子一般的乳房白皙浑圆，要双手才能握着一只，两
粒如葡萄般大小的乳头诱人得想舔咀起来。双腿微微张开阴部呈倒三角形的阴毛
乌黑茂密，两片大阴唇肥厚，高高隆起，中间一道裂缝让人欲罢不能。傍边的彭
英侧身而卧，几根长短不齐的阴毛从屁股裂缝中间伸出。

　　马超看呆了，猛吞口水浑身骚动，下身阴茎已经翘起来快要顶破内裤了。他
立刻脱光衣裤，走到床边。俯下身子，双掌握住彭丹的左边乳房，低头使劲的舔
吸紫黑的乳头，轻咬着，不时伸出舌头舔着已经发硬的乳头。他的右手慢慢滑过
彭丹平坦的腹部来到裂缝中间，用手指分开那肥厚的大阴唇，中指轻轻地压住她
那粉红的相思豆抖动起来。

　　「啊……你，回来……啊……好……用力点。唔……用力……吃我的奶……
奶……好舒服啊！」彭丹不停地浪叫着，同时一双玉手拼命寻找马超那令女人销
魂的大阴茎。

　　马超将嘴唇慢慢向下滑动，停留在彭丹那湿漉漉的阴部舔咀着阴道流出的淫
水。他的舌头来回不停在阴蒂和阴唇内壁上舔吸，同时手指在阴道里时而进出，
左手使劲的揉搓她那柔软肥大的乳房。随着马超有节奏的刺激，彭丹在「嗯啊」
叫声中到达性爱的顶峰。

　　「马超，你回来也不告诉我，你……你们，我也来……」旁边的彭英被姐姐
的叫声吵醒揉着眼睛道。说完她爬到马超背后，瓣开他的屁股伸出舌头交替地舔
着两个硕大的蛋蛋。一阵阵快感由下身传遍马超的全身。马超不顾彭丹高潮后下
身的腥味，用两手最大限度的分开她的大腿。嘴唇紧紧贴住阴部，舌头不停地在
阴道里抖动和咀吸着。

　　「啊……啊……我受不了……啊……啊……我……真爽啊！」不一会儿彭丹
再次大叫起来，随着来自下身的刺激，彭丹一阵急促地娇媚狂叫又一次体会到那
让人欲仙欲死的高潮。

　　「英子，你过来，让姐姐吃我的小弟弟。」马超翻身躺着说道。彭英分开大
腿露出阴道坐在马超的头上，马超他伸出舌头舔咀彭英那粉红细嫩的阴道，双手
同时揉搓她那双形如圆锥娇小的乳房。马超突然感到龟头一阵电流传来，原来彭
丹开始工作了。只见她伸出舌头不停地绕着龟头打圈，不时的含住龟头套弄着。

　　一股热流由彭英的下身流出，马超急忙大口吞食起来。随之而来的是彭英的
淫叫声，她全身酥软的滑倒在一边。浑身不停地有规律的颤抖着道：「我……歇
歇……」

　　马超站起来，双手握着彭丹的头，把膨胀到极限的龟头塞进她的口腔，使劲
地向喉咙深处抵压。彭丹只能用力挣扎似的哽噎着，她感到巨大的龟头塞满了自
己的口腔。鼻息「咻咻」不能呼吸，快要窒息了，但是自己的头被马超的双手紧
紧的压着。

　　「喔……嗯……唔……」彭丹吃力的含着阴茎，哽噎着眼里的秋波淫荡荡。

　　马超看到她那楚楚伶人的样子，不由自主地放开双手。彭丹吐出覆满唾液和
淫液的阴茎，连忙大喘几口粗气抱怨道：「你……要命啊！太坏了！」

　　「谁叫姐姐你的水太多了，怎么弄也流不尽。哈哈。」马超淫笑道。

　　马超分开彭丹的大腿，嘴唇对着她的屁眼舔吸起来，一股大便的味道传入马
超的鼻孔，马超很喜欢这种味道，戏弄了一会。马超起身来用手握住阴茎在她的
阴部上摩擦起来。

　　「啊……快点搞我，真……啊……啊……啊……喔……」彭丹淫叫着。下身
阴道内壁传来一阵阵酥麻感，马超使劲的忽深忽浅地抽插着。彭丹突然感到一股
蚀骨销魂的滋味从下身传来，禁不住大声呻吟起来。听见彭丹的淫叫，他知道她
快要到高潮了，于是加倍的用力快速插着。

　　几十下后，马超感到一股热流向龟头袭来，知道她又要到高潮了。慢慢的拔
出阴茎，龟头缓缓地移到彭丹屁眼，使劲往前一插。

　　「啊……你怎么插地啊！那是屁股……啊……啊……」随着彭丹的尖叫，她
感到屁眼快要被胀破一般，有点像想拉屎的感觉。阴茎在里面不停抽插的感觉很
奇怪，接下来她只能既痛苦又满足的叫着。

　　「姐。你身上只有这个地方的处女地了，所以我要占领它。啊！啊！我……
插……插……以后你习惯了就忘不了。」马超不顾彭丹的不适一边狠心地抽插着
一边很有哲理地说道。

　　「啊！我受不了……啊……换……换个……啊……姿势吧！」彭丹呻吟道。
马超拔出阴茎躺下，把彭丹抱着坐在自己的身上。彭丹蹲着把阴茎对准自己屁眼
坐了下去，艰难缓慢的套动起来。不一会儿她浑身香汗直冒。

　　「姐，你真行，我就不行，上次被他插过我的屁眼后一个多月都还火辣辣的
痛。」彭英羡慕的说道。

　　「喔……舒服……英子，姐姐的屁眼比你的大些，你的太紧了。啊！姐姐，
你下来趴着我来插。」马超兴奋地说道。

　　「嗯……啊……喔……」彭丹趴着呻吟道。马超从后面很清楚地看到自己的
阴茎在彭丹的屁眼进出，随着阴茎的进出，一种粘糊糊的淡黄色分泌物被时而带
进时而带出。更加刺激马超的性欲，他双手握住彭丹雪白浑圆的臀部，阴茎使劲
地在彭丹屁眼里抽插。

　　「英子，你过去抚摸姐姐。刺激她一下。」马超诡异的笑道。彭英从马超胯
下进去，用舌头舔咀姐姐的阴部。

　　「啊……你……你们……啊……真坏！啊……欺负人。」一股电流自下身传
来，彭丹立刻呻吟着，臀部不由自主的颤抖起来。

　　「啊！啊……我射死你……啊……啊……」马超觉得彭丹屁眼的肌肉一收一
张的，龟头像触电一般，一股强烈的快感快速地由龟头传遍全身。热辣辣的精液
一阵一阵的射进彭丹屁眼。

　　马超拔出已经疲软的阴茎，只见彭丹屁眼随着阴茎带出黄白色的液体顺着股
沟流到彭英的嘴里。马超用手指在彭丹屁眼里挖了几下。

　　「来……姐……你也尝尝，别浪费了。」马超说着把手指放进彭丹嘴里搅动
起来。

　　三人在床上休息了一会儿就各自起来洗漱。

　　晚上姐妹俩正聊着马超如何强悍时，门开了马超和一个很粗壮的男人走了进
来。

　　「来，大家认识一下，这位是我的好哥们张飞。」马超一边说一边拉着他走
进彭丹姐妹。

　　「这是我女朋友彭英，那位是她姐姐彭丹。」马超说着指着彭丹姐妹俩。两
姐妹不约而同起身一一握手。

　　「两位美女，晚上好！鄙人是一名导演，二位的气质很适合演戏。」张飞眼
睛死死地盯着彭丹那高耸的乳房说道。四人先后坐在沙发上聊起来。

　　「是吗？可是我们不会演戏啊！还请张导要给我们机会哟！」彭丹调侃道。

　　「英子，我们进去，等张导和姐姐聊聊。」马超说着将彭英拉进房间关上了
门。

　　「像彭丹小姐这样的好身材，加上气质做演员的条件已经具备。至于演技可
以慢慢培养嘛！」张飞色迷迷地望着彭丹白皙的大腿说道。

　　「这样啊！我以为必须是演艺学院毕业的才行呢？」彭丹慢慢对这个粗旷的
男人有了好感。

　　「我现在正在物色一部影片的女一号，如果彭丹小姐愿意的话，我可以和你
谈谈戏。」张飞兴奋地说道。

　　「啊！嗯……用力一点……对……就是这样。」房间里传来彭英的淫叫声。

　　二人心知肚明相互笑笑，张飞起身在彭丹身边坐下。

　　「其实演戏就是和生活一样，需要感情和激情。表演还要放得开不要拘束。
彭小姐愿意的话我们可以进你的房间好好谈谈戏。」张飞听见房间内传来的淫叫
声再也坐不住了，心急的说道。

　　「嗯，好啊！张导请这边走。」彭丹起身对他道。二人先后走进彭丹的卧室
在床边上坐下。

　　「像彭小姐这样聪明的女人应该能够体会，多话就不用我说了。假如现在我
们是一对偷情的男女，现在我们就开始进入角色吧！」张飞边说边抚摸彭丹的大
腿，嘴唇在她的耳垂上摩擦着。

　　「嗯……张导的胸肌很强壮啊！啊……好大……」彭丹抚摸着他的胸部慢慢
向胯下摸去，淫荡的说道。

　　两人慢慢的倒在床上，相抱双唇亲吻起来，彼此的舌尖互相缠绕着。彭丹的
香舌又软又嫩，张飞将舌头伸进她的口腔内时，她便立刻吸咀起来。渐渐的二人
疯狂起来，互相脱光了对方。张飞一口将彭丹的乳头含在嘴里吸咀，他使出浑身
口技，用嘴唇猛吸，用牙齿轻咬，直把她弄得浪叫呻吟不停。

　　这时张飞由乳头缓慢的一路亲吻下去，当他吻到彭丹那高高凸起的阴部时，
彭丹不由自主的把双腿张开，整个阴部就像裂开一道缝的水蜜桃，那茂密乌黑的
阴毛与白皙的肌肤互相辉映，可爱之极，那隐隐约约的潮湿阴道叫人垂涎三尺！

　　张飞不急不燥的用舌尖舔咀她的阴蒂，随后又用嘴猛吸阴道。这样一来，彭
丹全身颤抖，浑圆的肥臀扭动着，嘴里浪叫呻吟连连，阴部的淫水畅流不止，散
发出一股股诱人的体香。

　　一会儿张飞翻身躺着，彭丹会意的立刻翻身而上，把头埋入他的双腿之间。

　　只见彭丹小嘴一张，张飞那根挺直，粗大的阴茎已经落入她的嘴里。不一会
张飞拍拍她的香肩，她立即起身用玉手握着阴茎对准阴道一坐，阴道立刻被粗大
的阴茎撑得满满。彭丹不停地上下套弄着，两只硕大的乳房随着抖动。她嘴里更
是唔啊叫个不停，张飞用两只手不停地揉搓她的乳房。她更加疯狂地摆动起来浑
身香汗淋淋，在一声声惨叫中疲软地扑倒在张飞身上。

　　张飞不等彭丹回过气来，便把她抱下来趴跪着从后面狠狠地插了进去。一边
大力地抽插一边用手掌拍打彭丹微翘的臀部，她那白皙的肌肤上留在粉红的手指
印。

　　「啊……喔……你……啊……唔……」阴道传来的快感和臀部的疼痛感互相
交替而来，更刺激着彭丹的肉体。不经意她又一次泄了，整个身体扑倒在床上。

　　「宝贝，起来，还没有完，让我试试你后庭旱路。」张飞粗鲁地托起彭丹的
屁股说道。

　　「啊……好痛……张……张导……啊……不要……啊……」彭丹痛苦的呻吟
道。张飞全然不顾她的感觉，使劲地将只插入一半的阴茎送了进去。

　　「啊……好紧……舒服……啊……」张飞满足的抽插着。趴着的彭丹完全被
这个时而温柔时而粗鲁的男人征服了，只好尽力配合希望他早点射出来。

　　张飞抽插了几分钟后就拔了出来，他把彭丹的身子翻了过来推到床头，让她
的头弯曲着。张飞跨上去骑在彭丹的肚皮上，把红肿的阴茎放在她那柔软的乳峰
中间。双手把彭丹的豪乳向中间挤压，屁股前后的运动着，龟头时不时地撞击彭
丹的嘴唇。

　　「宝贝，快舔啊……啊……啊……真爽……」张飞忽然感到龟头触电一般，
随之而来的是浑身痉挛，他把握不住精关，一股热呼呼的精液喷射而出。只见彭
丹的嘴唇，鼻孔，眼睛到处都是粘糊糊的精液。

　　二人无力的相拥而眠。

　　时过不久，彭丹顺利地进入影视圈。先后出演过「极度兽欲」、「邪杀」、
「蛇王波后」等多部影视作品。

　　　　　　　　　　　　　【０４４号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 15:55



　　　　　　　　　　　　　张韶涵的星际之旅


参赛作者：零五零零
2009年05月21日首发于：sis001
排版：sis001藏经阁

ＹＹ对象：张韶涵
作品风格：科幻

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　真的喜欢Ａｎｇｅｌａ，写这篇文章很让我有点负罪感，发帖时心里面很矛
盾。

　　请不要按顺序阅读！根据提示可以选择不同剧情哦！

　　请从第１章开始。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　第１章

　　没买到演唱会门票，只好上网看直播。室友拍拍阿浩的肩膀，「张韶涵有什
么好的？要胸部没胸部，要臀部没臀部……」

　　「你再说一遍！」阿浩一脸怒意。

　　「好了好了，我要陪女友过夜去了……」说完室友就跑掉了。

　　看着室友离开的背影，阿浩叹了口气：已经大三了，自己却还是单身……

　　「嘶……」一阵奇怪的声音从窗外传来，阿浩向外望去，夜空中像是有什么
东西再慢慢降落，不待阿浩看清，一道绿光突然射在阿浩身上。

　　「啊！」阿浩忙闭上眼睛。

　　当阿浩再次睁开双眼时，自己已经到了一个陌生的地方，周围是一些奇怪的
生物，它们外形有些像人人，却长着蜜蜂一样的触须和翅膀。

　　「欢迎来到我们的飞船，蜂母星希望与地球建立友好的关系。」那些蜜蜂一
样的外星人友好地说道。

　　「不知道对方有没有敌意……」阿浩思索道。

　　「我们希望对人类身体有一个初步的了解，你可以以自己身体为例讲解一下
吗？」

　　「哦……好吧。」在了解这些家伙真正的态度前，阿浩不敢轻易说个「不」
字。阿浩开始在外星人面前讲解自己的身体器官。

　　「呃，我从上往下开始讲吧！这是头发，一般来说男人的头发比女人的短，
但是……」

　　「等一下。」蜂人打断了他，「你是什么？」

　　「我是男人。」

　　「原来人类有两种，我们失误了。应该马上再找到一个女人类！尊敬的男人
类，可以帮我们找到一个女人类吗？我们的飞船可以到达地球的任何角落都。」

　　「哪里都可以吗？」一个念头突然从阿浩心里悄然浮起……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　如果你喜爱幻想，请跳到第③章。如果你不喜欢异想天开，请跳到第②章。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　第２章

　　「算了吧！既然你们哪里都可以去，那请你们另找别人吧，我还要回宿舍看
直播呢。」阿浩不耐烦地说道。

　　「人类，不友好！不是朋友，是敌人！」一道激光射向阿浩，他立即失去了
知觉。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不是吧？就这样结束了？再给你一次机会！请退回第①章重新选择！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　第３章

　　演唱会结束了，明晚还有一场，尽管非常疲惫，但一想起刚才Ｆａｎｓ们兴
奋的表情，张韶涵就感到十分快乐。洗过澡，她抱着枕头不一会就睡着了。

　　迷迷糊糊间，似乎有一道绿光闪过，她想看清那是什么，但疲惫的身体却选
择了继续沉睡……

　　阿浩真的不敢相信！自己最喜欢的偶像现在就穿着睡衣躺在自己面前！

　　「这个女人类似乎在休眠，我们要不要唤醒她？」外星人问阿浩。

　　「绝对不行！你们会吓到她的！」阿浩说道，「让我来讲解她的身体吧。」

　　「好的，我们会把她的脑电波控制在θ波段。只要不受到太强烈的刺激，她
不会轻易醒来的。请你开始吧。」

　　阿浩咽了口唾沫，伸出颤抖的手，轻轻触摸着张韶涵的头发。

　　「这是女人的头发，非常柔滑……」阿浩边说边俯身嗅了一下，是淡淡的茉
莉香。

　　「这是眉毛，这是眼睛，这是……」手指轻轻划过Ａｎｇｅｌａ那精致的五
官，当摸到她的嘴唇时，阿浩更是「噗噗」地一阵心跳。

　　「这是嘴，用来吃饭和说话。」阿浩顿了一下，「当然，还可以用来唱歌，
她的歌真的很让人着迷。」

　　「这是她的胸部。」阿浩指着Ａｎｇｅｌａ胸前微微的隆起的衣襟说。

　　「对不起，我们看不到。」外星人说话了，「你可不可以把她的外壳给蜕下
来。」

　　「什么？让我脱掉她的睡衣吗？」阿浩心里一紧。

　　阿浩应该怎么办呢？

　　这样的小妮子到了嘴边，当然不能浪费了！下手吧！第④章！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　Ａｎｇｅｌａ那么纯洁，怎么可以做这种事呢？去第⑤章吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　第４章

　　阿浩一阵兴奋，赶紧她把扶起来，让她背靠在自己的胸膛上。撕开上衣，Ａ
ｎｇｅｌａ两只可爱的小白兔跳了出来。

　　他双手紧握住张韶涵柔嫩的乳房，一边用力地揉捏着，一边说道：「这是女
人的乳房，是用来……」

　　「不要……」张韶涵在他怀里不安地扭动着身体。

　　「嘀！嘀！嘀！」一阵警报响起。

　　「不好！她受刺激太强，要醒来了！」外星人说道，「我们要立即把她送回
去了……」

　　一道绿光闪过，不待阿浩来得及反应，张韶涵已经消失的无影无踪……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　失败！退回第③章去！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　第５章

　　从一开始，阿浩就只是想见张韶涵一面，根本没有想到可以看她的身体……

　　「我不可以这样做！我不可以这样做！」阿浩告诫着自己，然而双手却不由
自主地伸向Ａｎｇｅｌａ胸前的纽扣……

　　让我只看一下也好……

　　几经挣扎，阿浩还是掀开了Ａｎｇｅｌａ的上衣，她可爱的乳房出现在阿浩
眼前，虽不丰满，但却极其漂亮。粉红的乳晕和乳头让人觉得似乎吹弹即破。

　　阿浩紧张得舌头都有点打颤：「这……这是女孩子的乳房，是用来哺育婴儿
的。」

　　「什么？」所有蜂星人的都吃惊地喊道，「人类可以拥有自己的婴儿？」

　　一个蜂星人对阿浩解释道：「在我们星球，只有我们伟大的蜂母陛下才可以
生育新一代，你们人类真是太神奇了！」

　　「可是怎样喂养呢？」另一个蜂星人问道，「难道让婴儿把乳房吃掉？」

　　「当然不是，是从那里吮吸乳汁。」阿浩解释着。

　　「太神奇了！你可以演示一下吗？」

　　什么？让我……

　　阿浩的脑袋瞬间就充血了！这样的机会绝对不可能有第二次了，可是让他对
心目中纯洁的女神做这种事……

　　我就只试一下，一下就好！Ａｎｇｅｌａ会原谅我吧……

　　阿浩深呼吸一口，低头在Ａｎｇｅｌａ可爱的红莓子上轻轻吻了一下，然后
把它含在嘴里，尽可能轻地吮了一下。

　　「嗯……」睡梦中的张韶涵轻呓了一声。

　　生怕她醒来，阿浩连忙停止，他回头对外星人们说道：「差不多就是这个样
子。」

　　「乳汁呢？什么也没有看到啊！」外星人不明白。

　　「当然没有了，只有生完宝宝以后受激素影响才会分泌奶水。」

　　「原来是这样啊。」蜂人恍然大悟，「那就用激素试一下吧。」

　　说完，一个蜂人用蜂刺在Ａｎｇｅｌａ手臂上轻轻扎了一下。「这是我们蜂
族用来分泌蜂王浆的超强化激素，效果非常明显……」

　　话音未落，Ａｎｇｅｌａ已经开始喘息连连，她的胸部竟以肉眼可见的速度
开始膨胀！

　　「太神奇了！」阿浩都不敢相信自己的眼睛！张韶涵平坦的胸部竟然像吹气
球一样变得鼓鼓的。显然乳房在努力适应这种突变，像鲜笋一样向上挺起着，连
乳头也慢慢变得坚硬起来……

　　阿浩伸出手指在Ａｎｇｅｌａ乳房上轻轻一按，一道白色的弧线从乳尖飞喷
而出，落在她的肚皮上。

　　「哇！太棒了！」外星人高兴地叫喊着，「可是，真的可以吃吗？」

　　阿浩低下头，轻轻把Ａｎｇｅｌａ肚子上的乳汁舔得干干净净。甘甜的味道
从舌尖扩散开来，传到他身体的每一处……

　　「嘀！嘀！嘀！」一阵警报声响起。

　　「不好！激素刺激太强了，她要醒了！」外星人喊道……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　接下来请跳到第⑥章。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　第６章

　　沉睡中的张韶涵，做了一个好奇怪的梦：疲劳、委屈、难过、压力……这些
坏家伙都变成了张牙舞爪的恶魔，在自己胸部越积越多，胀得自己好难受……

　　就在自己无法忍受，要被噩梦惊醒的时候，忽然有一双温暖的手出现了，它
们在自己闷闷的胸前来回按摩着，不一会，那些讨厌的恶魔就都被赶了出去。

　　「谢谢你们！」Ａｎｇｅｌａ感谢道。

　　「不用谢，一直以来你也给了我们那么多鼓励和信任呐！」

　　「那……你们是？」

　　「我们当然是你最最忠实的ｆａｎｓ啦……」

　　没有了恶魔的侵扰，Ａｎｇｅｌａ再次沉沉地睡去。

　　……

　　蜂星人捧着刚刚挤的两大杯乳汁，如获至宝地说：「这样珍贵的礼物，我们
要带给蜂母陛下品尝！」

　　阿浩擦了一下额头的汗水，刚刚真是千钧一发，若不是立即把她过多的奶水
挤了出来，说不定Ａｎｇｅｌａ真的会被憋醒……

　　「人类的身体真的很神奇，请您继续讲解吧。」外星人继续请求阿浩。

　　「接下来应该是……」阿浩双手不由自主地伸向Ａｎｇｅｌａ的下身，轻轻
推下了她可爱的小内裤。

　　Ａｎｇｅｌａ可爱的小穴就像稀疏的丛林里的一枚粉嫩的花骨朵，花瓣上已
经沾上了少许露珠，也许正在等什么人来采摘……

　　「这里是小穴，是用来……小便和……和做爱用的。」

　　「什么叫做爱？」外星人似乎不懂。

　　「就是性交啦……」

　　「还是不懂，你可以示范一下吗？」

　　这样的结果阿浩已经猜到了，但他不知道自己应该怎么办，现在在他脑袋里
有两个声音：「都已经到这一步了，你还在犹豫什么呢？你明明就想要嘛……」

　　「阿浩！不可以做傻事哦！如果你这样做了一定会后悔一辈子的！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　让我们来帮阿浩作个选择把：

　　这个时候就不要装正义了，遵从自己的欲望吧！第⑦章！

　　算了，已经收获了不少了，就这样吧。第⑧章！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　第７章

　　「当然可以。」说着，阿浩脱下了自己的衣服，早已勃起的阳具迫不及待地
颤抖着。此时的阿浩，色欲已经覆盖了一切。

　　他双手掰开Ａｎｇｅｌａ纤细的大腿，身子一挺，阳具毫不留情地插进了Ａ
ｎｇｅｌａ未经人事的小穴，直到最深处。

　　「啊……不要……不要……」出于本能，睡梦中的Ａｎｇｅｌａ小声地呻吟
着……

　　「她好象不太愿意？」蜂星人疑惑道。

　　「不是的。」阿浩狡黠地回答，「我们人类连说两个『不要』的时候，说明
她很喜欢这样。」

　　说完，阿浩双手抬起Ａｎｇｅｌａ的腰肢，下身开始用力抽动起来。

　　「啊，啊……」Ａｎｇｅｌａ被干得娇喘连连，睡梦中的她迷迷糊糊地感觉
不妙，然而疲惫的身体却做不出任何有效的反应……

　　看着自己曾经无比崇拜的明星现在就屈服在自己的身下，阿浩心里感到无比
的畅快。抽插之下一晃一晃的胸部，绯红的脸，还有那求饶般的叫床声，都让阿
浩的身体和内心达到了双重高潮。

　　下身一颤，阿浩知道要射了，赶紧抽出鸡巴，紧紧地顶进Ａｎｇｅｌａ的嘴
里。

　　「刚才忘说了，嘴巴还可以用来口交。」浓烈的精液全部射进了Ａｎｇｅｌ
ａ的嘴巴，尽管没来得及射进她喉咙里，但看着满嘴浓浆的Ａｎｇｅｌａ仍然含
糊不清地说着：「不要，不要……」的样子，更是让人兴奋。

　　「这就是做爱吗？」外星人们已经看的入神了。

　　「是的，不过这只是其中一种，可惜我的下面已经硬不起来了，否则可以再
给你们表演其他的花样呢。」阿浩看着软成一摊的Ａｎｇｅｌａ，无不遗憾地说
道。

　　「说起变硬，我们也有类似的激素……」一个外星人突然说道。

　　「是吗？那快给我注射啊！」阿浩一阵兴奋。

　　那个蜂人用蜂刺在阿浩阳具上轻轻一扎，阿浩的鸡巴立即挺了起来，变得又
硬又亮！「哇，这么有效？」阿浩吃惊道。

　　「当然，这是我们蜂族用来制造蜂蜡的超强化激素。」蜂人骄傲地说。

　　「什么？蜂蜡？」阿浩忙低头一看，哪里是变硬了？分明就是变成了蜡……

　　不妙！不只是阳具，蜂蜡正以极快的速度在自己身体上蔓延着，替换掉自己
的细胞……

　　「不，不要！不要！」阿浩惊慌地求救！

　　「他连说了两个『不要』耶！」蜂星人说，「看来他很喜欢这样。」

　　阿浩还想说什么，可他已经什么也说不出来了……


　　　　　　　　　　　　　　　　第８章

　　「不，我不可以那么做……」阿浩低头在Ａｎｇｅｌａ唇上轻轻一吻，作为
这次梦幻般经历的结束……

　　突然，一双纤小的手紧紧抱住了阿浩的身体，是Ａｎｇｅｌａ！

　　她似乎并没有醒来，好像还在做着甜甜的梦……

　　可能是因为有一点冷吧，或者是把阿浩当成抱枕了？

　　为了不惊醒Ａｎｇｅｌａ，阿浩一动都不敢动一下，只有紧张的心还在不停
跳动着……

　　「为什么不可以？」外星人表示无法理解……

　　「因，因为，虽然我很喜欢她，可做这种事情，怎，怎么可以在对方不愿意
的情况下……」阿浩结结巴巴地还没说完，一句甜美的声音打断了他。

　　「我愿意！」Ａｎｇｅｌａ突然开口道！阿浩不敢相信自己的耳朵！

　　「她说她愿意！」外星人们欢呼着！「快开始吧！快开始吧！」

　　阿浩低头看看怀里的Ａｎｇｅｌａ，她明明还没有醒来。

　　「只要我的Ｆａｎｓ喜欢，怎样我都可以……」近似梦呓的一句话从Ａｎｇ
ｅｌａ的嘴唇间飘了出来……

　　「Ａｎｇｅｌａ……」阿浩轻念着她的名字，慢慢躺了下来。

　　……

　　巫山云雨，锦瑟无端，蝴蝶迷梦，青鸟泣燕。一种空前的快感让阿浩全身都
醉了，两人身下那唯一连接的地方似乎直通灵魂，阿浩感觉自己每一条神经都在
Ａｎｇｅｌａ温暖纯净的意识里舒展着……

　　不知过了多久，似乎再也无法维持两人间爱欲的平衡，一股热流从阿浩身体
里涌入了Ａｎｇｅｌａ身体里最深的角落……

　　……

　　「请抹掉我今晚的记忆。」离开飞船时，阿浩向外星人做出了一个令人意外
的请求，「否则我会内疚一生。」

　　「人类真是奇怪。」不过外星人还是满足了他的要求。

　　……

　　第二天。

　　阿浩坐在电脑前，打开张韶涵演唱会的直播，室友突然拍拍他的肩膀：「张
韶涵有什么好的，要胸部没胸部，要……」

　　没等说完，阿浩和室友都盯着电脑屏幕愣住了。

　　「Ａｎｇｅｌａ的胸什么时候变大了？」

　　　　　　　　　　　　　【０４５号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 15:56



　　　　　　　　　　　　　阿娇，很傻很天真


参赛作者：stonelove
2009年05月23日首发于：sis001
排版：sis001藏经阁

ＹＹ对象：阿娇
作品风格：清纯、诱奸、透明人

　　认识Ｌ博士是很早的时候了，那时候他还很落魄，亏得我几顿饭把他支持下
去，不然也早见上帝去了。

　　Ｌ博士一直算是生物工程的先驱，但是有技术的人总是太牛ｘ，看不起任何
人，总是被外界排挤，也是，现在有能力的人一般发展不太好，而没能力会拍马
屁的人总是升的很快。

　　认识他的时候他就在做一项研究，说来很不可思议，是关于如何让人体透明
的，当时的学术界一直否认着他的观点，人体是不可能变得透明的，除非在活体
死亡，意识漂移出实体，精神如果存在的情况下才能实现（当然这种观念很多大
学者也是极力反对的）。可真理总是掌握在少数人手中，这不，Ｌ博士已经用小
白鼠实验成功，活体可以实现透明！但是他还缺乏人体试验。

　　Ｌ博士知道我喜欢接触新事物，也很有思想，我早期也帮助过他很多，所以
约我过去谈和他合作，成果成功后３７开，让我参与他的第一个人体试验，做实
验者，当然，风险是很大的，但是一旦成功，这项技术的前景是相当可观，可以
说是无价之宝。

　　我本人是很喜欢下赌注的人，没有风险哪来的利润，况且这么好的机会，他
一给我提出来我就立马答应了下来。

　　驱车到了他研究所，Ｌ博士亲自下楼把我迎了上去。

　　简单谈了下，我们签署了一个协议，大意上就是说我是自愿参与这项研究，
出现的任何状况与研究所无关，签完之后，Ｌ博士神秘的拿出了一瓶液体，对我
说：「见证奇迹的时候来了，欢迎你进入到我的奇幻世界。」我看了看点点头，
狠下心，既来之，则安之。「我相信你！来吧，把我带入奇幻世界。」Ｌ博士笑
笑，拿着针筒毫不犹豫地给我注射下去。

　　刚开始几分钟，没有任何反应，几分钟后脑子就像快要炸开一样，我痛苦的
大叫着，整栋楼都响彻着我痛苦的哀嚎声。又过了一会，疼痛感逐渐的消失，随
之而来却的是一种快感，我看着自己手臂、大腿慢慢的消失、透明，心中一阵狂
喜，「成功了，成功了！」我和Ｌ教授欢呼着。

　　在我完全透明后，Ｌ教授让我褪去衣衫，兴奋地对着我说：「完全看不到，
真的完全看不到！」

　　兴奋之后第一件事就是变回来，可Ｌ教授的丹方并不奏效，试了好几种配方
了，就是不见好转，透明、依然还是透明！眼看是无法回复到实体了，我乐观的
想，其实透明也挺好的，可以做别人无法做的事。

　　呵呵，于是我开始策划一些事情。

　　那时艳照门风波刚过一阵子，阿娇甜美的外貌和她淫荡的表情很让我迷恋。

　　苦于无事可做的时候，通过渠道正好听说阿娇回来深圳，于是我想，机会来
了，正好试试身手。

　　从网上打听到阿娇过来后会住在罗湖的香格里拉酒店（网络就这点好，没人
有知道你是一条狗，更没人知道你是透明人，哈哈），所以我早早的就去候着，
毕竟是我的偶像，牺牲也是应该的，更何况后面还有回报。暗暗想着阿娇白皙嫩
嫩的皮肤自己都在偷笑。「呵呵，阿娇，你跑不掉了！」

　　终于等到ｘ日下午３点１０分，阿娇和她的经纪来到了位于罗湖口岸的香格
里拉酒店，这家酒店是准五星级，很多香港艺人都喜欢住这里，第一是离口岸近
来回方便，第二是档次够高住着舒服。谁也不会亏待自己，呵呵。

　　晚上８点，应酬完深圳的一些媒体，阿娇小脸微红的回到了酒店，看样子应
该喝了不少酒。进屋后褪下外套，只剩一件内衣，那件内衣越看越眼熟，猛的一
下想起在艳照门中她也是穿的这套内衣，呵呵，阿娇看来还是很念旧，ＣＧＸ对
她的影响还是很深远的。

　　阿娇脱得只剩内衣了，倒头载在床上，但眼睛却张的大大的，发了一会愣，
起身从包里掏出她的ａｐｐｌｅ手机翻看起来，我也顺势躺在她身边看看她手机
里到底有啥。

　　Ａｐｐｌｅ的屏幕就是好，无论是色彩还是分辨率在同档次的手机里都是最
高的，用来看视频和照片是最好不过的了。

　　阿娇拿起手机翻看起来，进入到一个加密程序，见她输入了密码「８０１０
０７」，咦，这不是ＣＧＸ那小子的生日么，虽然那小子这么对不起她，但她还
是这么的挂记这那衰人，呵呵，好一个纯情的小姑娘。

　　加密程序在输入密码后被解锁，释放开一个文件夹，里面是一些ＪＰＧ的照
片和几个视频。

　　正在纳闷着些图片是啥的时候，阿娇点开图像浏览程序开始浏览起来。

　　艳照门！里面的图片居然是ＣＧＸ当时给她拍的淫照！

　　怪不得她现在还挂记着ＣＧＸ，而且公开场合表示自己并不恨ＣＧＸ，原来
这些淫照都是她自愿的啊！

　　一部分照片是网上流传的艳照，还有很大部分是从没有见过的，各种姿势的
插入、后门等等，居然里面还有和另一女子一起服侍ＣＧＸ的，那女子长的很妖
艳，是种让男人看了就能勃起的角色，呵呵，ＣＧＸ不是省油的灯啊，他的ＪＢ
也干了不少女人。

　　阿娇看着看着就受不了了，小脸更加的发红，左手轻柔着自己的乳房，揉了
一会感觉不过瘾，便脱下胸罩和内裤，更加享受起来。

　　阿娇揉揉自己的乳房，来回搓捏着乳头，一边把手指插进自己的小穴。那小
穴看上去很嫩，像小馒头似的，看上去就知道被人干的不多，让人一看到就很有
欲望，我在一旁早就受不了了，但也是苦于等机会。

　　终于，阿娇手淫的累了，到洗漱间冲了个凉，裸着身子回到床上倒头睡下。

　　「呼，呼……」阿娇明显是白天太忙加之手淫也累了，不一会便鼾声四起。

　　机会来了！开始行动！

　　我把藏在角落里的相机拿出来，咔嚓咔嚓拍起来。先掌握些对自己有利的东
西不是坏事。

　　拍完照，我开始对阿娇进行进攻。

　　我俯上床，先轻轻的揉捏着她酥软像小肉包似的白皙乳房，阿娇白白的皮肤
浑身透着无尽诱惑。我把嘴轻轻的贴上去，使劲的吸着她的小乳头，睡梦中的阿
娇似乎在做着一场春梦，呻吟声越来越大，小乳头也慢慢立了起来。

　　看着阿娇已经动情，我的嘴也慢慢向下，经过了她茂密的小森林，来到鲜红
的鲍鱼间，这里已经水流成河了，ＮＮＤ，都说阴毛的多少决定了性欲的大小，
果不其然啊，看来遇上闷骚女人了。

　　我把阿娇的双腿分开，学着ＣＧＸ一样来回的舔这阿娇的嫩穴，着重攻击着
粉穴上的那颗快要凸起的粉色小豆豆，随着我的舌尖，阿娇的呻吟声越来越强，
粉穴里流出来的水也越来越多，我把手指伸进阿娇的嫩穴，寻找着她的Ｇ点。一
只、两只，伸入两只手指了，轻轻的拨弄着她的Ｇ点，阿娇的小蛮腰不停的跟着
向上挺进。

　　我看时机已经成熟，把大ＪＢ扶起便往阿娇的嫩穴插去。

　　一下，两下，我抽插的速度越来越快，阿娇原本粉红的脸也越来越红润，呻
吟声也越来越大，但我还是觉得干活死人不过瘾，决定把她弄醒。

　　我把阿娇翻过身来，屁股向上，用手指蘸了蘸她小穴的滑液，向她的后门进
军。

　　一只手指、两只手指、三只手指，不愧是后门已经让人用过，再进入并不是
很难。我把大ＪＢ拔出，猛的塞入阿娇的后门。

　　「啊，好痛！」阿娇被后门的疼痛感惊醒。

　　阿娇感受着后门的冲击，想撑起身来，却被我用手按住。看着身后是空白的
一片、后门又被猛烈地撞击着，惊慌失措的阿娇正准备大叫，我知道阿娇是个基
督徒，所以不失时机的说道：「不要怕，上帝知道你难过，专门派我下来解救你
的！」

　　「真的吗？」阿娇很傻很天真的问了句。

　　「你能看到我么？」我对天下第一透明人的称号还是很有自信的，毕竟Ｌ博
士的研究成果已经超前现代科技很多年。

　　「看不到，你真的是上帝派来的吗？」阿娇一边呻吟着一边问道。

　　我加快了抽插的力度，对她说：「你说呢？难道这事实还证明不了我？」。

　　「嗯，我相信，但我感觉到很痛。」，呵呵，哪个被强行进入屁眼能不痛！

　　「你把我伺候舒服了，我会在上帝面前为你好好美言的，让你后半生无忧无
虑，想得到什么就得到什么。」

　　「我想要ＣＧＸ回到我身边可以吗？」看上去小姑娘真的很天真，也已经开
始相信我了。

　　「嘎嘎，这算啥，你想要全世界上帝都可以给你。来，给我亲亲ＪＢ。」

　　「嗯，好，但我看不见你啊！」，我抽出还在阿娇屁眼里的ＪＢ，用手扶到
她嘴边。

　　「张开嘴！」我命令道。

　　阿娇很听话的将性感的小嘴张开，我顺势将ＪＢ塞入她嘴中。

　　「你就像舔ＣＧＸ的ＪＢ一样舔我……」阿娇开始卖力的舔起来。

　　享受着阿娇娴熟的口技，我还是不满足，于是我让阿娇趴下，像小母狗一样
跪在床上，从她后面插入，老汉推车是我最喜欢的姿势，在冲击了几百下后，我
忍不住了，射在了她里面。

　　阿娇也给我搞的大汗淋漓，软软的趴在床上。

　　搞完后的我对阿娇兴趣全无，便对阿娇说：「以后你每周固定的时间都来这
个房间，让我多临幸你几次，也好让你离上帝更近。」

　　「恩，我记得了。」阿娇天真的一口答应。

　　「那我走了，你好好休息，放心，以后你会越来越顺的，我和上帝都在关注
着你。」

　　「恩，我会更加努力的，那我多久可以见到冠西啊！」

　　ＮＮＤ，心里还想着这个鸟人，「放心，有缘自会相见！」，呵呵，这句我
可没瞎说，人和人都是靠缘分，缘分尽了大家也就成为陌生人了。

　　「我走了，波。」临走前还是舍不得阿娇仍然勃起的小乳头，于是又再亲了
亲。

　　离开阿娇，我飘荡着，内心泛起一阵的空虚。

　　「看来应该再找找更大的目标了，呵呵。」

　　我轻轻的来，正如我轻轻的离开，挥一挥衣袖，不带走一片云彩…

　　夜幕下，都市中到处飘荡着我身影，我也越发不可自拔。

　　　　　　　　　　　　　【０４６号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 15:58



　　　　　　　　　　　　　网络黑客的明星情缘


参赛作者：wenpiaoning（依然）
2009年05月23日首发于：sis001
排版：sis001藏经阁

ＹＹ对象：陈意涵、林志玲
作品风格：凌辱、玄幻

　　　　　　　　　　　　　一、我的小灵仙儿

　　「在天色破晓之前，我想要爬上山巅仰望星辰，向时间祈求永远，当月光送
走今夜，我想要跃入海面找寻起点，看誓言可会改变，年轻的泪水不会白流，痛
苦和骄傲这一生都要拥有年轻的心灵还在颤抖，再大的风雨我和你也要向前冲，
永远不回头。」

　　《奋斗》，第１８集，１９：０２——２０：２５。

　　已经记不清楚我是看了几遍，电脑屏幕上一直反复的播放这个片段。这里可
以说是整个《奋斗》里面我最爱看的唯一一段。里面的背景音乐是我耳熟能详的
《永远不回头》，张雨生的声音太高，这一段音乐在两个男演员低沉的嗓音下，
显得那么的轻松和自在，是那种无拘无束放飞心灵自由歌唱。

　　最让我割舍不下的就是：那个已经２７岁的小灵仙儿，看起来就像是刚刚毕
业的清纯学生，也正是这点让我倍感骄傲，因为我是她的老公，虽然只是秘密把
这件事情给确定下来，还未领取结婚证。可是这个对我来说已经不重要了。

　　我现在不由得想起两年前我们刚认识的时候，第一次发生的那些美好之事。

　　刚开始接吻的时候，她显得那么生涩，牙齿都不愿意打开，最后还是在我三
番五次努力之下，才品尝到了那娇嫩的舌尖。我现在还对那一刻记忆如初，仿佛
嘴里还能够传来当初的酥麻与香甜。更让我着迷的还有那颗小虎牙，虽然中间多
了道牙缝，加上那笑起来向上高高翘起的嘴角，犹如春风般都会把我的心田彻底
融化。

　　她的身体上像绝大多数８０后一样，总是飘散着一股香水味道，还好，她选
择的这种很清淡，让讨厌那种浓郁脂粉味道的我并不讨厌。即便是脱光了所有的
衣服，那美丽的胴体上依然散发着淡淡的香味，夹着微微的体香。

　　「轻点，我怕疼。」说完就娇羞的闭上了眼睛，直到我结束，她都没有再说
话，嘴里偶尔会有一声低低的呻吟。很可惜，最后的床单上并没有什么落红，我
在进入的过程中也没有感到障碍，虽然她那阴部还是那么的娇嫩、干净。

　　「我不是处女……」她的头掩映在黑影里，怯懦地说。

　　我挥手打断了她的话，我承认，我一直都有处女情结，毕竟跟随一个古董学
习了那么久的道术，不受他思想影响那是不可能的。但是，我也做好了接受这样
一个事实的准备，现在女孩子的开放已经是个不争的事实。

　　「我不管你以前怎么样，那都是过去的事情，以后我会好好珍惜你的，只要
你不背叛我！」说到背叛两个字的时候，我特意加重了语气，因为我知道那两个
字的份量。但是我没有过多解释，我想她应该明白。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　从看过《奋斗》的样带后，我就称呼她为小灵仙儿，特别是在我们一起做爱
的时候。每次听到这个称呼，她也变得比原来更加的兴奋，不但越来越主动，而
且高潮到来越来越快，一波比一波凶猛！我偶尔也会感到迷惑，换个称呼竟然有
如此的效果？

　　小灵仙儿的乳房很娇小，直直地挺立着，红色乳晕散发着慵懒的诱人光辉；
乳头很小，但是很敏感，是我经常逗弄的对象。整个乳房我可以全部握在手中，
那种全部掌握的感觉让我很满足，她说也让她感到很安全。

　　小灵仙儿身材不高，像大多数年轻的女孩子一样，特别注意节食。全身的皮
肤虽然称不上水嫩，却也白皙而又充满弹性，那种年轻的弹性、那种饱满的活力
往往让我爱不释手。

　　我对她曾经暗示过，如果她想要离开那个演艺圈，我将为她把所有的事情摆
平，她不用担心经济上的任何问题，我会给她充足的物质保障。小灵仙儿却一直
坚持着自己的梦想，她说要靠自己的努力来实现一切。

　　我没有刻意坚持，正是她这份执着让我对她更加看重和爱护。只要有时间，
就陪她去逛街、买她想买的一切东西；带她去旅游，在山与水之间纵情高歌；带
她去海边，尝遍各式的海鲜美食。我要让她拥有她想拥有的一切！

　　那个时候的美好时光，让我总感觉是那么幸福！她就是我的全部，她的全部
也只是我一个人的，虽然有些自私。但是爱情，本来就是自私的。我可以和你分
享快乐，但是绝对不会和你分享爱情。

　　我将全部的精力都放到了她的身上，那句「捧到手里怕掉了，含到嘴里怕化
了」也许就是最好的形容！她快乐所以我快乐，她伤感我就会伤心！那个时候的
生活永远都是充满阳光，那感觉让人心中格外的空灵。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　二、忠诚和背叛

　　美好的生活依然在继续，我的爱情还处在甜蜜之中。回忆代表不了现在，更
加无法掌握未来。还是看看现在我的小灵仙儿是在干什么吧。想着，我的心中便
涌起一种强烈的自豪，不因为别的，因为我是黑客，一个技术还不错，心地也貌
似善良的黑客。

　　「网络远控王」——监控软件，一个我用来俘获肉机的小后门程序。只要你
下载了这个程序，在你想控制别人的时候，恭喜你，你首先被我控制了。更改那
个软件的名字是没有用处的，因为它本来就是我设计的。我可以打开你的电脑、
复制资料、删除文件、记录键盘输入内容，甚至，嘿嘿，更加淫荡的就是我还可
以激活你的摄像头。感兴趣你可以放狗出来搜下，如果不介意做我的肉机！

　　每个人都有窥视别人隐私的心理，所以这个是我成功的基础，一个没有肉机
的黑客无疑是最失败的垃圾。没有矛就没有盾，正是矛盾推动了世界进步！这个
是我当初做这个软件很无耻的口号。

　　当然，作为一个在台湾排名第一的黑客，光会技术那是垃圾，通过监控一些
东西，我在股市上的资金一直在呈上升趋势，其他方面的理财也收获颇丰，不然
如何敢说搞定小灵仙的合约。做为我的女朋友，准老婆，我当然要和她更加紧密
地联系在一起来。呵呵，装个如此的程序也是理所当然。

　　看看屏幕右下角的时钟，２２：２２，一个挺有意思的时间。我点开远控程
序，输入：ＭＯＤ，然后点击确认。只是我万万没有想到，我点击的是一个让我
崩溃的程序，那屏幕上显示的画面重重地把我击倒。

　　画面的清晰度还不错，毕竟１３０万的像素还可以。但是画面里面的内容让
我有点目瞪口呆：小灵仙上身完全赤裸，乳房上那俏立的乳头还在上下不停地起
伏；两条略显瘦弱的长腿慵懒的交叠着；全身上下仅有一条很小巧的白色透明内
裤，内裤上方那团阴影清晰可见。在两腿的结合处，隐约露出一点白色，是卫生
纸？

　　画面的背景，应该是一个酒店的房间。我查看了小灵仙笔记本的ＩＰ，然后
没有２０秒，我就查到了这个酒店的位置。竟然还在ＴＢ，她不是说要到外地做
个活动，昨天就出发的吗？难道活动提前结束了？那也应该回来找我啊，就是不
找我也应该给我打个电话。不打电话也不应该在酒店如此清凉吧？

　　正当我为此迷茫，大脑在飞速计算种种可能的时候，另外更加意外的事情又
出现了：男人，一个很帅气很英俊的男人，而且这个男人是全身赤裸的，胯间的

　　那个小兄弟虽然还没有挺立，但是这个对我也是一种耻辱。我的女友房间里
面出现了一个赤裸的英俊男子，我能够想像出什么样的情景，我还能够给自己找
到什么样子的借口或者理由？他们一定发生了什么！对了，看身高样貌，那个男
的应该是她的助理。

　　不用我继续猜测，摄像头里传输过来的画面再次把我推向了深渊。那男的爬
上了她的床，两人在床上滚成一团！男的抱住她的头，开始了一次漫长的亲吻。
那是我才可以享受到的小香舌，那是只属于我的津液！

　　男人的手在她的后背上来回抚摸，另一只手更是在乳房上肆意的揉捏，那小
巧的乳头估计已经完全的硬起来了吧。那应该是我独有的权力，可是现在这个小
巧的乳房却在另外一个男人手里变换各种形状。

　　什么，虽然那透明的小内裤被脱下已经是那么的顺理成章，但是那内裤下面
的卫生纸拿开后，从那神秘的洞谷之中竟然留出了白色的液体。

　　畜生，他们已经有过一次欢爱了，而且还赤裸裸地射在了里面。那是我都不
想践踏的地方，为了她的演艺生涯，我每次都是带套的。侮辱，赤裸裸的侮辱。

　　这是把我的尊严毫无保留地践踏在他们的脚下！我的怒火，我心中那些所有
的黑暗情绪都在这一瞬间全部爆发，我的身体现在充满了毁灭的气息。我的头一
阵的眩晕，心脏的跳动声更加清晰可闻，甚至胸口的肌肉都隐隐地疼痛起来。自
从和师傅学习了道术后，这样的情况是第一次出现，以前和其他黑客连续战斗多
少时间都没有如此的情况出现。

　　那些画面还在继续，只是他们不知道！

　　他们真的结合在一起来，是再一次结合！两个人应该都很愉悦，虽然我这里
没有声音，也好在没有声音，不然我会更加愤怒！两人的表情是那么自然，好像
他们才是一对男女朋友！

　　「我会杀了你！」面前的显示器无声无息的融化在空气中，只剩下那焦糊的
味道。我的右手冒着漆黑的火焰，那是《魔道九转》第七层的标志。我还会坐下
来静静地思考我们以前的美好？我还会去为她的身体出轨找个合理的借口？我还
要为她心灵的背叛找个拙劣的解释？我还要为她现在是否放纵感到迷惑？我还会
为下步如何和她面对想想办法？

　　不！绝不！

　　就算开始是你的身体背叛了你的灵魂，就算是你的灵魂还是纯洁如初；那么
我教给你的防身术呢？灵魂都飘零在外地人，真的很可悲，你现在生活的只是一
个躯壳？就算是你的身体背叛了灵魂，就算你现在只是一个享受情爱的躯壳，但
是，这还是深深地伤害了我！

　　背叛，我绝不容许！师傅是死于师兄的背叛，我的童年成了孤儿也是因为背
叛导致了家庭的毁灭！

　　我说过，以前不是处女没有关系，但是以后不要背叛我！我不会因为你现在
出名而丝毫顾忌，不会因为你和我一起对我有多依赖，那会让我更加愤怒！我会
让你看看什么是愤怒的火焰！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　三、愤怒的火焰

　　打开我的笔记本！

　　ＭＯＤ，密码，回车！

　　一个庞大的报复计划开始实施。从三分钟之后，她和她的公司，所有电脑里
面有用处的东西都将加密，他们的服务器将拒绝任何人访问……所有和她以及她
公司有关联的单位都是我发泄的对象……

　　来自地狱的怒火！这是左上角的一行字。正中央：一个道教常用的太极图，
在阴阳眼的部分，是两个骷髅头，骷髅头的眼睛里面飘荡着黑色的火焰，犹如地
狱的怒火。右下角只有三个大写字母：ＭＯＤ。这个就是现在所有和她有关联的
电脑显示图。

　　那夜，是台湾娱乐圈最恐怖的时刻！第二天，被娱乐圈称为：骷髅降临日、
黑色地狱日。所有被黑的电脑永远都是那副画面，擅自破解的结果就是硬盘被永
久性格式化！于是人们在惶恐中开始猜测ＭＯＤ代表的含义……

　　车速：１８０，车内：充斥着重金属音乐的歇斯底里和嚣张的重低音。心脏
不可避免地随着节奏跳动，但是我的灵魂却置身事外，我的内心却并没有产生丝
毫的麻木。我的指关节已经泛白，内心的愤怒并没有因为黑了那么多屏幕而有丝
毫降低。距离那个酒店越近，我的内心就越彷徨，一会我冷静的让自己都莫名其
妙，一会我躁狂的难以自制。

　　小灵仙，多么好听的名字啊！那一切都不再和我有任何的联系，都将被我视
为外物而抛弃，我还要愤怒吗？不，我压抑的情绪没有任何的放松，我的内心还
在怀念一起的美好，越是怀念我就越愤怒，我的愤怒会让我杀了你们！不，杀了
你们，那太便宜你们了！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那菊花蕾已然不堪折磨，从里面渗透出丝丝的血迹。那红肿的阴户里插着一
个粗大的按摩棒，按摩棒的前端正疯狂地转动，从里面不时流出大量的淫水。她
的身上遍布着伤痕，不是用皮鞭打的，而是我用那黑色的火焰惩罚的，当然温度
我调低了，不然她早就蒸发了。我反复在她身体的敏感地带进行轻点，耳后、腋
窝、乳头、小腹、脚心……

　　我用带着黑色火焰的手指轻点着原来爱不释手的阴核，看她全身猛烈的震颤
下，然后再拿开，等她平静下来后，再进行相同的动作。我要让她记住这个噩梦
的经历，这是她应该付出的代价！

　　自始至终，我看着这个曾经让我迷恋的身体，都不曾产生任何的欲望，甚至
那种深入骨髓的厌恶有增无减。我就像看一个等待破坏的玩具一样，眼神里面早
就没有了当初的温情，那呵护早就变成了成倍的愤怒。

　　她的眼睛从刚开始的震惊，到中间的懊悔，然后在我折磨她的时候变成了平
静。

　　「我知道早晚会有这么一天的！」这个是她说的那么多话的第一句。

　　「但是我自己也不知道为什么，就是那样陷进去了，我不知道为什么，可能
是他和你一样会照顾人、会讨我欢心，更有可能是我和他经常在一起，而和你聚
少离多。」

　　「我做好了很多很坏的准备，我不敢请你原谅，但是我真的不愿意这样，至
少我的心里还有你……」

　　「开始我也很后悔，后来心里就总抱着一丝的侥幸……」

　　「其实，很多明星都这样的，我已经算是洁身自好了，毕竟，毕竟，我们还
不是真正的夫妻……」

　　她断断续续地说了很多，我有一句没一句地听着，是啊，我们不是真正的夫
妻、很多明星都这样、她早知道有被发现的一天、甚至抱着侥幸的心理一再保持
这样的关系……

　　我彻底的失败了！我也不再去查问什么原因，甚至放弃了当初把她折磨至死
的目标，不存在原谅的问题，因为从我走出这个房门开始，她是她，我是我！我
伸手吸走了她身上残存的黑色火气，就那么失魂落魄地走出了酒店，那一刻心里
的石头没有半点轻松，一瞬间我发现自己特别地想念师傅，真渴望找个地方大哭
一场。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　四、ＧＴＦＯ

　　浑浑噩噩地回到住所，习惯性地打开电脑，坐在电脑桌前，我的心思根本就
不在电脑上，我无神地坐在那里发呆，想着自己的爱情为什么会遭遇挫折。

　　「你好，ＭＯＤ。在吗？」

　　「我是ＧＴＦＯ，今天怎么搞出这么大的动静？惊动了不少人啊。」

　　光头佛，我给这个ＩＤ的小黑客起的别称。他是我带的一个小徒弟，技术学
习水平一般，就是爱说话，神出鬼没的，有时候天天缠着你，有的时候几个月没
有上来一下。

　　最痛恨的就是爱和我讲佛的故事，特别是那些委婉凄美的爱情故事。靠，老
子学习的是道术，虽然大道相通，但是经常听着也别扭。我经常会为了这个数落
的他找不到东南西北。

　　「臭和尚，师傅心情不好。黑那些王八蛋，主要就是为了泄愤。唉，和你说
有鸟用。你没有被人背叛过，知道什么啊。」

　　光头佛那里的头像楞了一会，然后就变成了灰色。靠，一个没有任何孝心的
徒弟。不过，出于对徒弟的尊重，我还真没有给这个小子安什么木马后门。

　　我还是那么浑浑噩噩的，坐在那里发呆。对了，对于她来说，我不愿意下黑
手，那么那个男的，就不要怪我无情了，杀了他是便宜的。我打印出来一个他的
照片，然后用「鬼巫之术」加「魔陀影像」，砍掉了他的双腿……得罪了他不该
得罪的人就是这样这样的下场。

　　天光大亮的时候，我终于坐在椅子上睡着了。等我醒来的时候，我发现脸上
竟然有长长的泪痕。有好久没有流过眼泪了吧，就算是在梦里除了想师傅以外，
还真不记得自己还会流泪。看来是要洗个澡好好的舒服舒服了。

　　「你有新短消息，请注意查收！」手机的短信。

　　「师傅，我在你家楼下，你还在家吗？ＧＴＦＯ。」

　　「第一来看师傅啊，上来吧，我要洗澡了，累……上来自己先坐。」

　　看来，还不枉费我一番心血，教这样一个笨蛋徒弟。人情冷暖啊。

　　放好热水，我躺到那宽大的浴缸中，把自己的全部身体都潜入到水中，期望
用这样的方式来洗刷所有的委屈、耻辱。换口气后，就躺到那里一动也不动，仿
佛全身所有的力气和精力都消失了一般，眼角湿湿的……

　　我一直在调节自己，希望给自己一个安慰去忘掉她、忘掉这次背叛；伤痛在
短时间内是无法愈合的，也许只有岁月才能霸道地消除一切。明天，不，等会就
把那个黑客程序取消，对，然后把ＭＯＤ的黑客ＩＤ也给删除，我要换个环境开
始新的生活。

　　说做就做，我光着身子跑出去，把那些被黑的网站恢复，然后给自己放了一
首《永远不回头》，这次是张雨生的原版。

　　「不管天有多高，忧伤和寂寞，感动和快乐，都在我心中，永远不回头。不
管路有多长，黑暗试探我，烈火燃烧我，都要去接受，永远不回头。」

　　躺到浴缸中，我反复的吟唱着这段歌词。心情也渐渐的不是那么沉重，我要
开始新的生活，她说的不错，我还没有结婚她不必为了我守身如玉，还好我没有
娶个明星。我可不愿意绿帽满天飞！

　　一阵香风飘进来浴室，我斜眼看着浴室门口的徒弟，靠，不是吧，怎么是个
女的？黑色的风衣包裹着修长的身体，风衣里面穿着一套柔顺的白色套装，应该
是很名贵吧。

　　「光头佛？」我小心地试探到。

　　「呵呵，是啊，师傅好！」靠，我心里一阵恶寒。ＮＮＤ，怎么让个女人给
自己骗了这么久，连人家的性别都没有搞清楚，太对不起黑客两个字了。

　　「啊，好，嘿嘿，还不知道你是女的，你先出去，我一会就出去。」

　　「哦，我帮师傅洗吧。」靠，不是吧，那里有这样的便宜徒弟啊。还没有等
我反应过来，浴室的门就再一次被打开。这个是我的徒弟？竟然是台湾著名的交
际花、模特、广告明星：林志玲。

　　徒弟的身材好高，没有比我低多少啊！一身粉红色的睡衣，轻柔透明，里面
的肌肤柔滑细嫩，散发着如婴儿般的光泽。高挑的身材，修长的双腿，高耸的胸
部，宽大的臀部显得腰肢格外的细小。就像陈意涵的放大版，不，比放大版还要
漂亮。

　　想到她，我又有点伤感，如果平时看到这样一个充满诱惑的美女，我也许早
就会有反应了，可是今天我就像看一个艺术品，有了对美的欣赏，却抛却了性欲
的泛滥，甚至我都懒得再去看那精致的五官。

　　一双柔若无骨的小手，轻轻的搭在我的额头，开始对我进行按摩。她的手法
很专业，应该以前经常这样吧。

　　「我来给你讲个故事吧？」她的声音娇嗲气味十足，和她的年龄一点也不相
符，算了，看她打字说故事多了，就听一次也没有关系。

　　「有一对恋人是大学同学，她最喜欢吃苹果，他就跑市场上给她买让虫咬的
苹果，因为很便宜。女孩子很生气，因为外表太难看了，他就开始削苹果皮，削
得很认真很执著。」

　　她看得愣住了，因他竟然能把苹果皮削得很长，薄得像面片，一直削到最后
都没断开。她问他为什么能把一个苹果削这么好？他简单地回答：「用心和爱去
削。」

　　后来，他们大学毕业了。两人为了留在这座美丽的城市里，拼命地找工作，
很快都找到了合适的工作。那时候他在为事业拼搏，很劳累很繁忙。他很快在公
司里发展起来，每天都有很多的业务，日子过得忙忙碌碌。有时他也出差，去很
远的城市，一连几天不回来。他不在的日子，她有点寂寞和失落。这个时候，她
的上司走近了她。上司是一个成熟稳健的中年男人，他的魅力把她吸引了。

　　终于在一次偶然的机会，她出轨了。事后，她感觉到自己对不起他，懊悔不
已，恨自己不该这么冲动。他出差回来，她把自己的不忠告诉了他。她想好了，
他要是不肯原谅她，就和他分手，她不想再欺骗他的感情。他知道了这件事情，
沉默了半晌说：「我给你削个苹果吧！」他拿了一个满是虫眼的苹果开始削，先
仔细地把虫眼一个个挖去，然后开始削皮。

　　她看着他削苹果，想到了初恋，想到了校园，想到和他在一起的美好日子。
更让她想不到的是，他给苹果削皮依然是那么熟练那么专注，当他把一个削好的
苹果递给她时，说：「我们不能因为苹果有了一个小小的虫眼，就把它扔掉，那
样的话，就太可惜了啊！」

　　她流泪了，她知道，这个带虫眼的苹果就是他们的爱情。」

　　林志玲的声音很好听，软软的、轻轻的，不知道是刻意锻炼的结果还是天生
就是如此。这个故事我看过，是在网络上流传很久的一个爱情故事。

　　「我不是他，她不是她，一个没有心的苹果不值得去珍惜！而且那个苹果还
满是虫眼，想想会让我恶心。这个社会早就不是距离产生美，而是距离产生新恋
情。不过，你的声音很好听。」

　　「说吧，你是代表谁的？」我不相信，她会过来给我按摩。

　　「如果是为了被黑的事情，你可以去看，那些网站都恢复正常了，如果是为
了劝我和她和好，不必了，我自己不会背叛我自己，我心里永远也不会原谅这样
的女人。没有其他事的话，你走吧。」

　　林志玲的手抖了一下，我的猜测应该没有错误。唉，那个圈子看来够复杂。

　　「我对那些资料没有兴趣，趁着我心情还好，你赶快走吧。」

　　林志玲大概很奇怪我对她的冷淡，而且眼光还如此的犀利，甚至都没有仔细
地看过她。她的手僵硬在那里，不过片刻后，就又开始了按摩，这个女人的心机
不是一般的深。

　　「呵呵，师傅，你既然恢复了那些数据，就不要再提这些不开心的事情了。
你现在这样痛苦，说明你对她曾经是多么的执着，现在那是她错过了，那只能说
明她没有眼光。以后她会后悔的。」另有所指？

　　林志玲既没有坚持留下来，也没有立刻就走。这个女人拿捏事情的火候到了
一个让人畏惧的程度。她又陪我说了半个小时的话后才飘然离去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　五、林志玲的暧昧

　　第二天，我习惯性的醒过来。周围的环境让我感到陌生，陌生中还充满了浪
漫。四周的窗帘没有拉开，看不出来外面天气的好坏。屋内，燃起了两处烛光，
红色的烛火摇曳着暧昧的气息。

　　厨房里，飘出来米粥的香味。依稀可以看到一个妩媚而妖娆的身影，真没有
想到从一个人的背影里竟然也可以看出那种成熟的诱惑味道。该死，又让我想到
了那个几乎不会下厨的女人。

　　「新的一天刚刚开始。哦，应该庆祝我获得自由。嘻嘻。」眼前的女人前言
不答后语。我实在是无法把这样一个精致的狐狸精和光头佛这样的称为联系到一
起，差异太大了！

　　「年轻的时候我不知道自由的美好，当我想要的时候却难以脱身，还好，你
的这次事件帮了我，现在我自由了！十分感谢！我要开始新的生活，对，我要淡
出那个圈子。」

　　说着，竟然向和服女子一样，给我深深的鞠了一躬，丝毫不在意从那宽大的
领口透露出来的万千风情，雪白的丰乳、深邃的乳沟、迷乱地晃动着我那脆弱的
神经。呃，这是向我的暗示？

　　对，开始新的生活！我的胯下会有新的目标。

　　美好的早餐、浪漫的烛光、清香的米粥、秀色可餐的佳人，我的美好一天才
刚刚开始。林志玲和我讲述了很多娱乐圈里面的事情，章小蕙出轨离婚等等，那
个圈子的特殊性决定了它不会像外表一样那么光鲜，让我了「金玉其外、败絮其
中」的成语。

　　「我要离开那个圈子，不然我一生是不会找到真正的幸福的，我也要找个真
心的人来呵护我，当然，我会更加努力去呵护他的。」林志玲的表情很认真，虽
然实际年龄比我还稍微大些，但是那神情、语气仿佛没有谈过恋爱的邻家妹妹一
样。

　　我承认，那一刻我本来尘封的心开始了松动。她的温柔，她的妩媚，她的漂
亮，她的温情，还是那做饭时的恬静，还是我要找个新的恋情转移悲伤，也许都
是，也许都不是。男人爱一个女人或许就是那种感觉，爱一个人不需要理由。

　　敞开了心扉，那接下来的事情就显得那么的顺理成章，我要彻底征服这个女
人，因为我绝对不想再去品尝一次背叛的滋味。我不会管她以前的种种流言，我
不会回头，只要我们以后一起的日子幸福。

　　「我算趁虚而入吗？」那一刻，她眼神里面竟然透露出来了深深的不安和自
卑，美丽女人的不安更让人心动。

　　算，不然我们也许就不会接触。不算，趁虚而入也要有那个资本才行。

　　对于这样的两难问题或者是敏感问题，我一般都是沉默应对。（狼们应该学
习下。）但是这次，我用手轻轻地揽过她的腰肢，温柔的眼神紧紧将她包围，我
用自己的行动让她感觉到安全。

　　「你知道吗，年龄越大，就越容易觉得寂寞，而且也越会感到缺乏安全，那
种孤独是深入灵魂的。早就想找个可以托付的地方，以后你会好好照顾我吗？」

　　我点头！

　　「那每次你出去都要抱我一下，用心的抱我一下。那样我会感觉很安全。」

　　我再点头！

　　「如果我们有了什么争执，都不要从言语上去伤害对方。言语上的伤害有时
候是两人最大的障碍。」

　　我将她搂得更紧，３４Ｃ的双乳紧紧压在我的胸膛，仿佛要穿透我的身体。

　　「那以后不要和我分开太久，我不想有其他的女人有可趁之机。」说完，白
皙细嫩的脸蛋迅速涌上一层红晕，那娇小的红唇紧紧地抿在一起。

　　「呵呵，现在都有这么多规定啊！你怎么懂这么多？谁教你的？」

　　「看书上说的啊，原来说的那些什么佛理啊、故事啊，都是我看的。看多了
自然就明白的多了啊！」

　　我轻轻抚摸那一头柔顺的长发，常年的精心护理，外加天生丽质，让那满头
的秀发如缎面一样光滑！我轻嗅那指尖传来的发香，沁入心脾，我的心情在这一
刻很安静！

　　脸色红润，五官简单清秀，脸蛋上精致到没有任何杂质。高高的鼻梁，红润
到诱惑的嘴唇，尖尖的下巴。淡青色的眼影，长长的卷曲睫毛，那明亮的眼睛已
经微微闭合。温热的鼻息冲击着我的胸膛，一个美女已经向我敞开了她的所有。

　　手指从她的眉毛轻轻划过，绕着水嫩的脸部肌肤，攀上高高的鼻梁，在上面
轻轻地捏了下，然后划过那诱惑的红唇，轻轻地点了下樱桃红。看着她的眼睫毛
猛地跳动了下，脸蛋的绯红更加浓重。

　　很奇怪，以前的我应该在这时候情欲高涨才对，但是现在心里竟然很平静，
这是我以后的日子要呵护的对象。我张开双臂紧紧地搂着怀里的美女，生怕她忽
然消失了般。

　　轻轻地吻了下美女的额头，在那红唇上深情一啄。怀里的美人似乎很享受这
样的爱抚，而且已经开始化被动为主动，开始向我发出了猛烈进攻。我的衣服被
脱掉，美女身上的衣服也飘落在地板上，我的双手终于触碰到那３４Ｃ的伟大，
而美人的香舌也早已和我缠绵不已。房间内在烛光的映照下，一片春色，春色掩
映着动人的画面。

　　「哦……」我的肉棒被一个温暖的口腔紧紧的包围，刚才和我缠绵的小舌头
不时刺激着龟头，甚至在龟头前端的冠沟上来回地移动，不停地舔弄那里的小倒
刺。然后顺着整个棒身来回吞吐，小手则在蛋蛋上来回地抚弄。

　　等她的小嘴开始在两个巨大的蛋蛋上来回活动的时候，我才知道什么叫做销
魂，那双柔若无骨的小手则开始上下套弄整个肉棒。小嘴时轻时重，小手时快时
慢，女人的技巧运用比男人更加娴熟！

　　快感一阵一阵的涌来，我没有像过去那样去刻意压制，任由那种要爆发的快
感一浪高过一浪，龟头在那片刻变得更加的狰狞。也许看到了肉棒的变化，她的
舔弄更加卖力，小嘴开始疯狂地吸弄。

　　终于，那挤压的快感化作一道利剑直冲她的口腔深处，接下来一波又一波地
喷射而出。等肉棒离开她的口腔的时候，还在继续着喷发，她的脸蛋上、头发上
都沾染了不少的淡黄色，口腔里应该比外面只多不少。

　　小手缓慢地套弄，偶尔还要用舌头舔弄下还泛着红光的龟头，把上面的精液
都给清理干净。龟头上面现在是最敏感的，轻轻一碰便是一阵电流一样的快感冲
向脑际。让这样的美女如此伺候心里有巨大的满足感。

　　微微地喘息了一会儿，然后我便到浴室去进行清洗。这个是我的习惯，排泄
掉体内残存的尿液，用温水清理肉棒的时候，那温柔的小手就从背后伸过来紧紧
抱着我。我转过身紧紧地抱着她，该让美女好好享受了。

　　在浴室中做爱让美女的身高优势显露无疑。林志玲双手扶着洗手池，屁股向
后翘起，那浑圆、白嫩、翘挺的屁股上方，竟然有一个小小的肉坑。哈哈，那可
是极品美臀的一个标志。

　　林志玲的阴毛应该是那种经常进行修剪的类型，小小的一个倒三角布满平滑
的小腹；整个阴户竟然还是那样的粉嫩，大阴唇光洁无毛，散发着绯红的光辉；
小阴唇因为充血向两旁微微的张开，里面粉嫩的阴肉上水光四溢，情动的女人是
最迷人的。

　　如果说浴室是做爱的最佳场景之一的话，那就是因为浴室里面有镜子！可以
从镜子里面更加直观看到两人结合的浪漫场景，还可以看到两人脸上那丰富的表
情。镜子里面的林志玲双眼已经散发着水雾光泽，里面散发着那种严重的欲求不
满，那３４Ｃ的丰乳乳晕因为情动而变得更加的粉红，乳头早就尖挺，修长挺拔
的双腿竟然有些微微发颤……这个肉体是需要被我征服的！

　　把还半软的肉棒放到那小巧的阴唇旁边，来回的摩擦着那已经流出的淫水，
双手则攀上了她那巨大的乳房。从镜子里面，看着那双乳在手里变形、变软、变
大，看她脸上的表情越来越迷蒙。

　　皮肤越白的女人，体内的水份就越多！林志玲的粉嫩阴户里面流淌出来了大
量的淫水，沁湿了她那柔顺的阴毛，更是顺着那白嫩的大腿向下流淌。那透明的
淫水滋润着她、慰籍着我！

　　「啊……」美女的一声娇呼，我的肉棒已经进入了美女的身体。

　　刚刚进入一半，里面的紧窄、火热，还有那不断地蠕动的嫩肉，让我有了一
种全新的感觉。里面有足够的淫水润滑，所以一点也不干涩；慢慢抽出，然后再
重重地刺入；往复三两下，我终于抵达了这次梦想的终点，那娇嫩的花蕊。不抵
达美女的花蕊将是一个遗憾，我要让我的生活以后再没有这样的遗憾。

　　我开始了向美好生活的冲刺。因为发泄过来一次，所以肉棒的敏感度现在降
低了些许，这让我更加肆无忌惮地加快着冲刺的速度。每次都是抽出到只留下龟
头，然后重重地直抵娇嫩花蕊。

　　「哦……嗯……喔……」美女皱着眉头，嘴里发出一声声的娇吟。我的肉棒
在来来回回的冲击中，将更多的淫水带出，将更多的快感带入。那浑圆、白嫩、
翘挺的屁股，和我的大腿不停的撞击，发出「啪啪」的清脆响声，一手扶着她的
小蛮腰，一手在屁股上来回地抚弄，揉捏那白嫩的臀肉，有时甚至要用力地拍打
一下，那清晰的红印惹出美女的娇呼，还有那哀怨的眼神。

　　疯狂放纵过后，我的腰肢也感到了一阵疲惫，而且我想和美女正面的交合，
后入式虽然可以让我肆意冲撞，但是和美女的交流就会减少。我要彻底征服这个
美女，正面的交合无疑会让她在娇羞之余更加充实。

　　我让她做到洗手池上，阴户就暴露在池台边缘，然后我看着美女的眼睛，在
她的无限娇羞中，慢慢进入她的花房。我的一只手在她的乳房上大肆活动，３４
Ｃ的乳房怎么能不让我心动，我要让它在我的手中迅速到达Ｄ的状态。

　　肉棒没有像刚才那样大开大合，而是轻轻地抽出，然后再慢慢地送入一截，
而不达到最深处。这样我的龟头可以好好享受美女娇嫩阴道口的紧箍，而且还可
以用另外的一只手时不时地去刺激那小小的阴核。

　　「舒服吗？」

　　「嗯……」美女的表情娇羞无限。「进去……进到最里面去……」

　　「哈哈，小美人等不及了啊。」

　　「啊……好舒服啊，就要这样的感觉……里面好麻啊……」美女一边挺动腰
肢把屁股向前迎合我，一边嘴里放荡地叫着。

　　「噗滋……噗滋……」的声音从结合的部位清晰地传来，美女的脸上那醉人
的酡红越来越重，阴道里面也随着小腹的收缩一阵阵变紧，口中的呻吟声也越来
越大。

　　「哦……好刺激啊，要来了……快再重点，对，要来了啊……」美女的指甲
陷进我的肉里，阴道深处在一阵收缩之后，喷出一阵热流。美女达到了第一次的
高潮。

　　我没有理会她的高潮，仍然疯狂地抽插，要征服一个女人就不能在她高潮的
时候退却，更不能给她喘息的机会。肉棒从里面带出来更多的花蜜，白白的涂满
了整个肉棒。高潮过后粉嫩的阴道更加敏感，美女脸上表情随着我疯狂的抽送不
断变化。

　　「靠。」我的蛋蛋打到了洗手台上，有点疼，美女的屁股已经让我顶到了里
面。我把她扶起来，然后让她一腿抬起放到洗手台上，我从侧面进入。不愧是练
过舞蹈的，这样的姿势也百得美轮美奂。

　　「啊！好刺激啊……不行了又来了啊……休息会吧……喔，又来了啊……」
美女在我频繁地抽插中开始求饶，而我把这个当成我战斗的激励越战越勇，女人
就是这样被我征服的！

　　最后我不记得她达到了几次高潮，我终于把自己的精华深深地射入了她娇嫩
的花蕊。这个达到了数次高潮的女人一脸满足的微笑，全身香汗淋漓，白嫩的肌
肤散发着粉红的光辉，粉嫩的阴道口涌出浓白色的精液……

　　被你征服的女人才是最美丽的！给美女和自己清洗了之后，我们躺到了那舒
适的床上，这一天还很漫长，我们还有足够的时间来享受接下来的激情……

　　「我不是处女，你会在意吗？」幽幽的声音问了一个我似曾相识的问题。

　　「我不管你以前怎么样，那都是过去的事情，以后我会好好珍惜你的，只要
你不背叛我！」我的回答一如往昔。

　　「忧伤和寂寞，感动和快乐，都在我心中，永远不回头。不管路有多长，黑
暗试探我，烈火燃烧我，都要去接受，永远不回头。」

　　那低沉的歌声难掩满屋的浪漫和激情……

　　　　　　　　　　　　　【０４７号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 16:00



　　　　　　　　　　　　　　女儿的温柔乡


参赛作者：飞桦杨
2009年05月23日首发于：sis001
排版：sis001藏经阁

ＹＹ对象：巩俐、安吉丽娜朱丽
作品风格：乱伦

　　　　　　　　　　　　　　　一　生日

　　我眼睛盯住了一双堪称经典的红色高跟鞋。细细的水晶鞋跟，漏趾的尖尖鞋
头，看上去就像一件艺术品一样，令人心动。几近４寸的高度，穿在女儿那双玉
润晶滑的玲珑小脚上，踩着卧室里的地毯摇曳生姿，那绝对会是风情万种。

　　就它啦！作为生日礼物送给自己的女儿，一定能让她喜欢的发狂。

　　想起自己的女儿，心里顿生几分自豪又有几分无奈。用身体在那个混蛋导演
手里争取到一号后，不曾想一「炮」走红，而后来也只有继续「炮声连连」才能
长红不倒。

　　唉！演艺圈里「炮火密集」的程度还真是常人难以想象的。

　　凡知道我是莉莉的爸爸，一般情况下遭受嫉妒的「围剿」就属于正常了。是
呀，能拥有一个这么漂亮的女儿，而且孝顺有加，不但是个让众人崇拜的国际明
星，而且还能「日」生万贯，能不让人羡慕与嫉妒吗！

　　嘻嘻，莉莉是女儿的小名，其实就是巩俐，这下大家明白了吧。好在我与女
儿之间的一些小秘密没有人知道，如果泄露，估计想杀我的人没有上亿也过千万
吧！

　　打包买下那双鞋子，转身就匆匆往家里赶去。今天可是女儿的生日，她从美
国专机赶回，就是为了在家里让老爸给她过生日的。

　　「爸爸，我回来啦！」

　　「好好！回来就好，爸爸终于等到宝贝女儿回家啦。」

　　听到女儿甜美的声音，心里陡然生出无可名状的幸福来！莉莉真的很孝顺，
每年过生日，再忙，再远都要回来和我一起过，从不邀请其他人参加，只是我们
父女二人，一起享受着家的温馨和惬意。

　　随着女儿进入客厅，我看见她身后还随行有两个人。

　　「来，爸爸，我给你介绍一下，这是好莱坞的大明星安吉丽娜。朱丽和她影
帝爸爸约翰。沃特，我特意请来过生日的好朋友呦。」

　　「噢！好！好！欢迎欢迎，来，过来坐。」

　　怎么打破了生日的传统啦！我用询问的眼光看向女儿。

　　「爸爸，朱丽是我带给你的惊喜，你一定会喜欢我的安排的，现在先不要问
啦。」

　　「好吧！这是爸爸给你的生日礼物，看看喜欢不。」

　　「哇！真漂亮！我要现在就穿上。」

　　莉莉，换上那双高跟鞋，真的漂亮极啦，特别是露出的一点点脚趾以及若隐
若现的脚趾沟，性感又妖娆。

　　由于语言不通，就很少和朱丽与她爸爸交流。吃过生日蛋糕后，我们父女以
及她们父女就坐在沙发上各自品着红酒，有一搭无一搭的聊天。

　　「莉莉，她们听不懂我们讲话吧。」

　　「听懂的不多。爸爸，有想我吗。」

　　「想。」

　　「爸爸，你看，我穿上这鞋子漂亮吧？」莉莉把脚一下伸到我的脸前，鞋尖
几乎都快挨到我的嘴啦。

　　「好看。」

　　「爸爸，帮我捏捏脚，今天走路多，脚疼死啦，全身又酸又困。」

　　「嗯，到卧室我给你按摩一下，这儿有客人，看见了不好。」

　　「行。」女儿转过身给朱丽叽哩哇啦的一通英语，就站起来拉住我的手向卧
室走去。

　　「你们随意！」我回头给她们做个手势，却看到性感的朱丽脸上挂着一丝看
起来略带诡异的笑容。

　　「爸爸，你等我一下，我去洗澡，然后你再给按摩。」

　　「对了，我的旅行箱里有一本杂志，你可以先看着，免得无聊，我洗澡可是
比较慢的。」


　　　　　　　　　　　　　二　柔软的销魂情

　　看着女儿走进洗浴间，我也顺手打开她的旅行箱，想找到她说的杂志来看。

　　幸好是中英文对照的。没有刊名，封面是朱丽的艺术人体照，纯黑色的背景
下，一条红色的绳子缠绕在朱丽白嫩的身体上，眼神迷离又蕴含着挣扎，不得不
说，朱丽的身材真棒，蜂腰粉臀，凸凹有致，尤其让我感叹的则是照片上所表现
出来的那种暧昧，那种欲要挣脱束缚，处处荡漾着淫靡的意境，真是个尤物呀！

　　打开杂志，里面赫然出现「我的珍藏，安吉丽娜。朱丽日记」的标题，背景
图片也是朱丽的各种照片，有全裸的，有穿丁字裤的，有咪咪的特写，有阴部的
特写……

　　看着这位大明星的各类骚姿，淫荡的表情，关键的是，她就在我的客厅里，
刚刚还在我的眼前，淑女一般祝贺着我女儿的生日，想想两个截然不同的形象，
这巨大的落差，已使我把持不住，一边急于看下文，想探究一下，这个娇娃的私
密，一边在视觉与思想的碰撞下裆部的帐篷悄然支起。

　　「爸爸，嘻嘻，不错吧，朱丽很性感，其实也很浪的。哈哈，看看，你硬起
来啦！」女儿洗完澡进到卧室，就腻歪在我身上，说着还拿手摸一把我的裆部。

　　女儿总是这样，在我面前毫无顾忌，啥都敢做出来！就像小时候一样在我面
前肆无忌惮，在外人面前端庄贤淑。

　　「去，没大没小，还不躺下给你按摩。」

　　「好嘞！爸爸真好，来香一个。」莉莉搂住我的头，轻轻的亲了一下，就躺
在了床上。

　　刚刚沐浴过的女儿，会身散发出一种幽幽的香气，湿漉漉的头发半遮着精致
的面容，裹起来的大浴巾中伸出两条凝脂一般的玉腿，上面偶尔的一滴水珠，真
有点白藕带水的韵味。

　　「爸爸！」女儿带着撒娇味道的声音再次响起，也把我从欣赏中拉回到我的
承诺——给女儿按摩上来。

　　把女儿的一只脚丫子放在膝盖上，轻轻的揉捏着，其实最喜欢的就是丫头这
双脚了，肥嘟嘟的脚趾，绝对精致的脚型，细嫩的皮肤，让人有种含在嘴里的冲
动。

　　「爸爸，你用手指插弄一下我的脚趾缝，那里边痒。」

　　「快点呀，爸爸，里边痒死了。」腻歪歪的娇声娇吟，就像猫爪闹心一般，
令我再次的迷失，不由得就把手指插进了脚趾之间的肉缝里，来回的搓动。

　　是的，我又一次的醉在了莉莉的诱惑当中，就像第一次一样。我知道，但我
愿意，愿意让自己的女儿就这么引导着自己的父亲，乖乖的，最终进入到她的身
体，进入她的灵魂，给她最无私的爱，最销魂的爱。

　　「爸爸，我想修改我们的约定，我不要只有生日这天才幸福，我要时刻都能
享受到你的爱，也想你时刻都能享受到女儿的爱。」

　　「哦！为什么，这样已经离经叛道，难道你还要滑的更远吗。」

　　「爸爸，腿！」女儿机灵的更换了话题，她知道，连续三年，她有同样的问
题，我有同样的回答——不答应。

　　听从女儿的意旨，我放弃了她的一双嫩脚，把两条腿放在床上，开始按摩女
儿的腿部。

　　触感美极了，滑滑软软的小腿，骨感十足的脚踝，在我的按摩手法下轻微地
变换着形状，抚慰之下，肌肤已经微微的泛红，胜似桃花粉粉的细腻，粉粉的白
里透红。

　　「爸爸，大腿！」

　　当手触到大腿的一霎那，明显的感觉到了女儿的一丝悸动，那儿本就是她的
敏感区。更加细腻的肌肤，盈盈的细微的血管，就像隐藏有千万条承载快感的神
经，只要轻轻的拂动就能听到如丝的呻吟。

　　「往上！爸爸，再往上一点点！」已经散开的浴巾之上就是女儿的全部，一
具完美的酮体，即便那隐秘的私处也得到了大胆的承露。

　　再上去一点，就是女儿淫靡的桃源迷洞，浓密适中的阴毛上仔细查看，已经
被淫水侵染成片，一些纠结一起的阴毛上似乎还挂出了细密的露珠。中间一条水
润的肉缝，正在微微的抖动，偶尔一下抽搐便会溢出些许晶莹的蜜水来。

　　女儿的阴唇绝对就是最美的天合之作，无论是如同处女一般的色泽，还是形
状，绝没有因为性的频繁而呈现出黑褐色或者过度的肥厚。如果你见过没有生出
阴毛的少女的阴器，就能想象出她的完美，鼓起的阴脯上只一条晶莹的缝隙，没
有一点点的赘肉，没有一丝的杂色。

　　轻轻拨弄了几下，就再也忍不住俯下身来，亲吻到那方圣地，吮吸住那泓蜜
水。心中满怀一种复杂的思绪，就像品鉴一件历经曲折的绝世瓷器一般，生怕因
为自己的不慎而让她遭到破坏。

　　欣赏与虔诚一起通过自己的舌尖，伴随着自己的唾液传递给女儿自己的最深
的爱意，最幸福的感受。

　　「爸爸，含住那颗小豆豆。对，就这样用你的舌尖轻轻绕着她旋转，轻轻摁
压！太美了，爸爸……」

　　就在我的舌尖抵上那颗相思豆的时候，女儿的身体扭动了起来，不断地抬起
自己的臀部，追逐着我的舌头，迎奉着的我的深入跟转动。舌尖画出的一个个圆
圈如同一个迷宫把自己连同女儿一起带进了无尽的怜惜和快感当中，无法自拔。

　　快５０岁的身体在女儿一声声如丝的呻吟和喃语中，爆发出了自己的雄性荷
尔蒙，那条曾经孕育过她的男根，再次头角峥嵘，再次勃起坚硬。

　　女儿的一条玉腿，悄悄伸进我的双腿之间，磨蹭我裆部的同时，我的手也握
住了女儿的玉乳。

　　「爸，受不了，停，停停，不能再弄那个豆豆了……飞走了，化了……」女
儿急促的娇声之下，一股不多的暖暖细流就急速涌出，沾满了我的嘴唇和半边脸
颊。

　　我知道，女儿达到了峰顶，达到了快感的极致，伴随高潮的来临，那丝悸动
持续浸润着她的所有触感而奔放出最终的一丝尖叫，袅袅不绝！

　　「舒服吗！丫头。」

　　「嗯！好舒服呀，好久没有这样美了。」。

　　爸爸，你知道吗，只有跟你在一起的时候，我的心灵才能敞开，真正的无拘
无束，真正的把自己完整的交给你，让你来把我送上云端，送上浪尖，沐浴在幸
福里不想出来。也只有跟你在一起的时候，才能体会最无私的爱，最包容的爱！

　　爸爸，我真的不想就这么样，你知道吗，一年只有生日的这一天才让你的女
儿彻底的幸福快乐，你不觉得你的这个规定对你的女儿太残忍了吗，我要你天天
在我身边，天天疼我，爱我，天天抱我睡最舒服、最安稳的觉。

　　女儿高潮之后的轻声细语中，我能听出来她的依赖，她的憧憬。一边的喃喃
私语，一边她的小手还熟练的拉开我的裤链，把已经怒目的我的男根，盈盈的握
在手中，不停地滑动。让我体会着她的温柔，她的柔情。每一次丫头的这些话，
都会让我的心开始挣扎，开始动摇，开始想象如果天天享用女儿柔软的销魂，那
就一定是我掉进了天堂。

　　就这么面对面的躺在一起，一起体味着刚才的快感余潮。轻轻撩起女儿的秀
发，摩挲着眼睛微微闭起的滑嫩的脸颊，禁不住就清浅的亲吻起她弯弯的睫毛，
丰润的耳垂，品尝嘴唇滑过的一丝淡淡体香。

　　「爸爸，吃咪咪，向儿子吃妈妈的奶子那样，来吃你女儿的奶子。」女儿的
感觉好像又一次复苏啦，她有了欲望。

　　含住那粒樱桃一般粉红晶润的乳头，在吮吸的同时又用肥厚的舌头缠住、卷
起、松开，不时又伸出舌尖在乳晕上画出几个圆圆的圈圈。一只手也不知不觉的
伸向了女儿的腹部，沿着小腹一路拂动而去，几个手指也触到了绒绒的毛毛，还
有水润滑软的阴脯。

　　很喜欢女儿的阴毛，总是想帮她好好地梳理一下，很喜欢女儿的阴脯，总是
想把她含在嘴里品尝那缕淡淡的略带腥味的香气。

　　「爸爸，想要你，想你进来。」女儿的性欲被又一次挑逗起来，她想要更充
实的感觉吧。

　　没有搭理女儿的请求，还只是亲吻着她的乳房，还只是用手指在玩耍着她的
阴器。

　　「吃吧，妈妈的奶子就给你一个人吃。」女儿已经意识迷糊，双手紧紧的把
我的头压向自己两个丰腴的乳房，就像要把我的头按进那应该充满乳汁的地方。
两腿也死劲的夹住了我正在为所欲为的手。

　　「爸爸，真不行啦，你上来呀……来，弄我，好好地弄我，我要你，要你弄
我，真的弄我。」说着，就抓到我的阴茎，往她想要的地方拉去。

　　压上女儿的身体，在鸡巴进入那个温润的肉缝的刹那，我的灵魂就彻底的飞
离了我的躯体，就像第一次进入这个销魂洞一样，那种禁忌的快感和体验如同从
来就不能实现的奢望，一霎那得以满足一般，在这一刻，脱去伦理的枷锁，在曾
经是自己女儿的身上，驰奔出女人和男人的激情来。

　　想着这个从她母亲的阴道里落地的女儿，在自己的身下呻吟，在自己身下，
享受着自己父亲的鸡巴的冲击，就生出一种犯罪般的极度占有欲。

　　曾经在她母亲身上日一继日的操着那个已经远去的阴洞，现在又在那个阴洞
里生出来长大的女儿身上演绎同样的事情，一股破坏束缚的感觉确实让我无可名
状，让我兴奋异常。

　　仰面而躺的女儿，眉眼之间透漏出的已是最彻底的享受，两个人紧密结合的
部位，阴毛磨蹭着阴毛，一条肉棒缓慢的插进那个蜜洞，又快速彻底的抽出来，
再缓慢的插进去，再快速彻底的抽出来，被柔润包裹的肉棒上传来的是极度的快
感和兴奋。

　　「来，宝贝。爬起来，崛起你的屁股，让爸爸从后边进去。」。

　　「怎么样，这样的姿势舒服吗？」

　　「舒服，只要是爸爸在操我，怎么操，女儿都感到最舒服！」

　　「来，好好操我，把你的乖女儿，彻底的操到天上。」

　　莉莉原始的赤裸裸的欲望完全的显露，一种不经意的淫荡，也使我涨满了最
完整的占有她的激情和本性。

　　不停地换着各种动作，不停地变换着抽动的速度和频率，有时候会看到那条
粗大的鸡巴，在女儿的肉缝里来回抽插，带出一股股蜜水，并顺着女儿的臀沟一
直流到了床上，晕染出一大片的水渍。

　　「来了，来了，爸爸。快！快。要升天了，啊……」

　　架在肩上的一条腿，和着女儿的最终的爆发，滑落下来。

　　「爸爸，拔出来，射进我的嘴里，我要吃你的精液，要舔你的鸡巴，他太好
了。」

　　迅速拔出即将喷射的肉棒，伸向女儿微微抬起的头，红艳艳的嘴唇。进入热
乎乎的口腔的瞬间，亿万颗精子，也被女儿品味着吞了下去。当她的舌尖扫过龟
头的那一刻，一股麻软、酥美就占据了我所有的触觉，飘荡了起来。

　　看着女儿嘴角流下的几滴浓浓的白色精液，舌尖伸出来把他们卷进性感的嘴
里，淫荡无比的乱伦场面，彻底地侵占了我的大脑，击垮了所有虚伪的面具，在
我和莉莉之间上演了最快乐、最高潮的性的乐章，我已经不想离开她的唇，她的
洞，她的奶子，即便她是我女儿，即便她是一个让万亿男人都想操的女人。

　　女儿细致的用口腔和舌头清理着从她阴道里带出来的阴液和我的精液，吮吸
着那条逐渐绵软的鸡巴，品味着性交之后的味道，迷醉此间。

　　吐出被她清洗干净的鸡巴，女儿的头枕向我的胸膛上，闭着眼睛，调皮的逗
弄着我的乳头。

　　「爸爸，你还记得我们的第一次吗，那一次，在我的心中才是我的处女告别
日，也是从那一次，让我知道，爸爸才是最值得女儿爱的男人，也使我终于明白
了，女人终其一生得到的真爱，只有一个男人，那就是自己的爸爸。」

　　「当然记得，那一次你真疯狂，整整两天都缠在我的身上，一刻也不让我从
你的蜜洞里出来，就这么，不管我的鸡巴是否坚硬或者绵软，都不让出来，始终
让它呆在你的身体里，被你的阴液浸泡着。」

　　看着眼前，还是迷迷糊糊即将入睡的年轻漂亮的女儿，还是如此让我性福的
女儿，我的脑中就出现了第一次进入禁忌之地的画面，那一次我将终生难忘，也
是那一次打开了我的禁忌之恋，让我每年都有一次和女儿共享性的美妙的日子，
我用积攒一年的精力，在她生日的时候，释放在最不该释放的地方——女儿的阴
洞里。


　　　　　　　　　　　　　三　永不退色的回忆

　　记得第一次，是在莉莉刚刚给那个导演结束恋情的时候，女儿整个颓废了，
整日里以酒消愁，没有了笑声和撒娇，也没有情感和生气。把自己锁在房间里，
足不出户。

　　不行，一定要想办法，把女儿的心结解开，让她快乐起来，让她活回原来那
个人见人爱的小女孩。

　　「莉莉，是爸爸。开一下门，爸有事情给你说。」

　　「爸爸！」开开门，女儿用空洞的眼神扫我一眼，就转身躺在了床上。

　　「莉莉，爸爸想到北欧看看，听说那里的景色很美，有好多充满传奇色彩的
小镇，你陪爸爸一起去好不好？」

　　「爸，我哪儿也不想去，你自己去吧！」

　　「莉莉，你想开一些，不就是一次失败的恋爱吗，那个臭名昭著的导演，不
值得你这样。你还有爸爸，即便世界上所有人都不疼你啦，你也还有爸爸疼你。
你给爸爸说说，到底是怎么回事，爸爸了解你，如果仅仅是一场失恋，你不会这
样，你以前也有一次失恋呀，那时不是好好地挺过来了吗，这次怎么会这样。给
爸爸说说，爸或许能够给你提点建议。」

　　「莉莉，你看着爸爸，爸爸是你最亲的人啦，你要有委屈或者泪水，不向爸
爸说，你想想看，还能向谁倾诉。莉莉，你知道，爸爸一直以来最疼爱你了，爸
爸岁数也大了，只有你这么一个女儿，你要是不高兴，不幸福，爸爸怎么能够安
心呢！」把女儿从床上拉起来，托起她的下颚，使她注视着我的眼睛。我相信，
那一刻我眼中的疼爱和怜惜足以感动女儿迷失的心灵。

　　「爸爸！」一会儿，女儿就泪珠长流，扑进我的怀中，哭出声来。

　　「宝贝，哭吧！把心中的痛苦都哭出来，让这些痛苦的魔鬼永远地都离你而
去……」

　　「爸爸，我说，我真的承受不住啦，我怕，怕那些噩梦，怕他们出现在我的
梦中，出现在我的脑海。」女儿哽噎中，断断续续的说出了事情的经过，也使我
目瞪口呆，出离了愤怒。

　　「怎么会这样！你怎么不反抗，怎么能够让他这样胡来呢，你怎么能够不知
羞耻，做出这样的事情！」听完女儿说出的事情始末，第一反应就脱口而出。

　　女儿一愣之间突然哈哈大笑起来：「你也和他们一样嫌弃我了，我是脏。哈
哈，脏透了，那你还不出去，你的女儿是个肮脏的贱人，你还要这个女儿干吗。
出去！我再也不要见到你。」女儿几近疯狂的大笑和怒骂，就像当头棒喝，一下
惊醒了我。她是我的女儿，我怎么能够说出这样的话，来伤害她。

　　「不，莉莉，爸爸不是你想的那样，爸爸爱你，怎么会嫌弃你呐。」

　　「爱我？你不是嫌我脏吗，嫌我和那么多的男人做爱吗，不是嫌我还能够当
着男朋友的面给别人交配吗。哈哈，你看看，这儿有多脏，你看看，还有男人们
精液的味道吧，很多男人的脏东西，都进到你女儿的身体里啦。哈哈，你为啥闭
眼，你不敢看吗，怕玷污你的眼睛吧。」

　　女儿状若疯狂的举动确实吓着我啦，她把她的衣服撕烂扔掉了，赤身裸体的
逼向自己的爸爸，还张开两条修长的大腿，把自己最隐秘的部位，展现给自己的
爸爸。

　　「莉莉，别激动。爸爸永远都是你的爸爸，都是最疼你的爸爸，绝对不会因
为你做错事情而嫌弃你的。」我一边说，一边拿过被子想盖在她的身上。

　　我知道，在看到女儿娇媚的身体和芳草丛生的阴户的这一刻，我的思想有多
么的龌龊，满脑子都是女儿给那些明星政要们的性交场面，而且竟然也同时勃起
了。

　　女儿并没有停止自己抓狂的举动，一脚蹬开刚刚盖上的被子。

　　「你不嫌脏？真虚伪，那你为什么就不敢睁开眼睛看看，你女儿肮脏的阴户
呢！」

　　「你怕吗，怕看到你女儿的身上都是别人留下的交配印迹吧！哈哈，我就知
道，这个世界上所有的男人都是虚的，只想向牲畜一样趴在女人的肚皮上享受性
交的快乐，绝没有一丝的爱在里边！」

　　「真的不是，莉莉，爸爸爱你，爸爸以后再也不会让你受到欺负，受到委屈
啦！」

　　「真的吗！那你来仔细的看看你的女儿脏不脏，看看你的女儿身上有没有淫
荡的痕迹。」

　　「不，不要这样，莉莉，我是你爸爸，你不能这样。来，先盖上被子。」

　　「你出去，我再也不想看到你，你不爱我，你连看我一眼都不敢，还不是认
为我下贱，认为我脏吗。现在就出去，永远不要出现在我的面前，我不是你的女
儿，你的女儿已经死啦！」

　　「好，莉莉。」我害怕了女儿的竭斯底里，我怕我一旦出去就会永远失去自
己的女儿。也或许在潜意识里我真的很想看到已经十几年没有看到的女儿的身体
吧，况且就刚刚的一眼就感觉那么的迷人，那么的动我心魄。我睁开了自己的眼
睛。

　　莉莉的脸上挂着泪水，布满了失望和痛苦，身上有许多的抓痕，血淋淋的看
起来异常的狰狞。

　　「爸爸！」女儿见我睁开眼睛，一声苦楚的喊叫就钻入了我的怀抱，紧紧的
搂住我，像似生怕我跑了似的。

　　「宝贝，没事啦，有爸爸在，以后谁也不敢欺负你了。在爸爸的心中你永远
是那个纯洁的小姑娘。」轻轻拍着女儿裸露的脊背，轻轻的劝解着可怜的女儿。
几天的滴水未进，使这场风暴刚过，女儿就累的睡着啦。

　　轻轻的把女儿放在床上，却怎么也不能很自然的弄开女儿搂着我的手，又害
怕惊醒了她，女儿真的累到了极限，她需要休息。

　　女儿是静下来啦，可是她那么美妙的身体，那么暧昧的姿态，使我在心情放
松的同时，作为一个男人的生理反应，抬起头来，充盈在我的思维和触觉里。

　　女儿略微卷曲的窝在我的怀中，两个坚挺的乳房，就那么压在我的胸膛上，
感觉到那两粒乳头随着她的呼吸，轻微如丝的摩挲着我的肌肤，我的心就颤动不
一，进一步感觉或者出于欣赏的欲望促使我懵懵懂懂的想把手握住那两团迷人至
极的乳峰，用手触感那儿的妙处。

　　她是我的女儿，我怎么这么龌龊，怎么会有这种想法。就在我的手伸向女儿
的时候，我脑中的良知在最后一刻站了出来。不行，我得离开她，不然自己肯定
会把持不住的，说不定就会做出……

　　决定做出，就准备强行弄开女儿的手。

　　「爸爸，你干什么？你要走吗？」女儿忽然惊醒，一脸的惊恐和惶然。

　　「莉莉，你看，这个，这样不方便吧，你好好睡，爸爸就在你的房间外边，
你有事情轻轻的一喊，爸爸就会进来的。」

　　「不要，我害怕，你陪我不好吗？」

　　「那个，那个，要不我就在那个沙发上好不好，看着你睡觉，你一睁开眼就
能看到爸爸。」

　　「不，我要爸爸抱着睡，你又不疼我啦，刚刚还说最爱我，骗人！」

　　说着，女儿就腻上我，欲要抱住。

　　「莉莉，这样不好，毕竟爸爸也是个男人吗，你这样，爸爸难受。」

　　「嗷！我知道啦，你抱住我的时候，你想到了性交，是吗？」

　　「你想要我，是吗？反正那么多臭男人都和我操过，你也操我吧，我不介意
的！」

　　「胡说啥！好，你睡吧，爸爸不走了。」可是，女儿没有再睡，而是详细的
向我说起她的一切事情，不但有自己和那个导演性交的细节，还有演艺圈女明星
们的一切丑事，甚至说到了有些明星之间的姐弟乱伦，母子乱伦等，说的很细，
描绘的也很形象。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　爸爸，你说，既然你那么爱我，我也很爱你，那么，我们为什么不能睡在一
起，就像夫妻一样呢，而且，我也彻底看透啦，什么情呀爱的，都是假，都是为
了上我，操我，想得到我的身体供他们玩弄。

　　你知道么，那个混蛋不但自己操我，而且经常当我的面操别的想出道的女孩
子，而且在和我性交的时候，还让那些女孩子躺在下边，用嘴舔弄他在我的阴道
里抽动的鸡巴，说那样他就感到更刺激。

　　有一次他为了接政府的一个片子，竟然让我和他一起去陪一个已经差不多７
０岁的高官，而且让我帮那个该死的高官操我，不但要求我用嘴去舔弄那个老头
枯楚的小鸡鸡，让他硬起来，而且他还和另外一个女明星现场表演，刺激那个老
头，在那个老头的鸡巴稍微硬一点的时候，他竟然用手扶着插进我的阴道里。

　　后来我也想开啦，既然他希望这样，我就随他愿，他说让给谁玩就跟谁玩。
我想只要他爱我，其他的管他呢。直至后来，他为了拉赞助，经常找来好多的富
豪，操我，甚至几个人同时在一个房间里轮流操我。

　　再后来，他有了新欢，就不把我当人看，在他们操逼的时候，还让我服务他
们，要我舔那个丑女人刚刚被他弄过的阴户。我不干，他就打我，给我吃春药，
在我药性起来的时候，他就拿我跟他找来的各种人拍黄片，供他自己欣赏。

　　最后不曾想，他竟然得寸进尺，还想把我训练成他的性奴，我这才彻底绝望
了，回到家来。

　　爸爸，你说，女儿是不是很肮脏呀，和那么多不同的男人操过逼，尝试过那
么多不同的鸡巴，是不是很淫荡，很淫荡呀。

　　而且，爸爸，就在给你说这些的时候，我的阴户里竟然会流出淫水来，还会
想到那些人在操我的画面，和他们带给我的快感，哈哈，真的爸爸，有时候我也
会想让他们都来操我，把我日死。

　　爸爸，不信你摸摸，那儿现在就在流水，那儿也想有个鸡巴在插她。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　女儿说着，在我心中为女儿不幸的遭遇感慨万分的时候，一不注意，她竟然
拉起我的手按在了她的阴户上，果然湿淋淋的一片粘液。

　　我想抽出自己的手，那儿毕竟是亲生女儿的阴道，伦理的观念使我不敢跨越
那道防线。

　　可是，脑中却全然就是，想想当中女儿跟那些人的性交，如同女儿描述的赤
裸裸的性交再现。

　　这些脑中的场景，又不想我把手从那个那么多人迷恋的阴户上拿开。

　　「爸爸，你揉揉那个小豆豆，让女儿放松，彻底的放松吧。」

　　「不，莉莉，我们不能这样，这是乱伦。」

　　「你不说，我不说，谁知道呀，除了你，我再也不相信任何男人啦，我想把
自己重新还给你，也想让自己彻底的得到你，不只是父女还有情人的得到。」

　　你觉得女儿不漂亮，还是觉得女儿不性感，你不想要我吗。听到，女儿如此
直白的引诱，我心里构建的最后一丝良知，正在逐渐的坍塌。

　　「爸爸，弄她。」女儿的手按在我的手上，轻轻揉动起来，并有了喃喃的呻
吟，估计在她自己的述说中，她有点沉迷的欲望啦。

　　很水润的感觉，软软暖暖的，一颗小豆豆，在不停揉动中，凸了起来，硬硬
的。

　　当女儿的手摸住我的裆部时，我猜猛然清醒，在女儿的手离开后，我竟然没
有停止对她阴蒂的抚摸。我这是怎么啦，竟然用手在抚弄莉莉的阴蒂。但同时又
一个声音在说：「反正都看见也摸到了，又没有真正放进去，还不算乱伦呀，这
么好的女儿，刚从悲痛中过来，想要快乐，做父亲就应该满足她，无条件的满足
她想要的一切。」

　　「爸爸，你的好大呀，这么硬！你想进到我的小洞洞里吗，那里面很滑的，
也很痒。」女儿的手已经把我的鸡巴从裤缝里拿了出来，握在手中。温热的手心
湿乎乎的，贴在肉棒上，感觉很爽很爽。

　　「莉莉，放手，爸爸答应你，让你舒服，但爸爸不能进入到你身体里，你放
手，爸爸用舌头给你弄到高潮，好不好！」

　　女儿像是思考了一下我的建议，就真的松手啦，在她的小手离开我的鸡巴的
瞬间，一种无奈的失落感，竟然充斥在我的胸中。

　　我把曾经用在莉莉妈妈身上的技巧用在了女儿的身体上，并且前所未有的真
正的充满了怜惜和爱意在自己的动作当中。我相信，只要充满了爱的抚慰，一定
会让女儿有不同的感受。舌尖、手指，亲吻、舔磨、轻搔、拿捏，十八般性交武
艺，我用在了自己女儿的躯体之上，在女儿的高潮降临时，我也恋恋不舍的停止
了一切动作。

　　我的欲望已经在女儿这样的诱惑当中达到了极点，我急迫的需要释放自己。
看到女儿高潮之后昏昏欲睡的状态，我提出要出去买些东西的要求，女儿在迷糊
之中答应了。

　　出了家门，就给老相好梅姐打了电话，直奔她家而去。梅姐是个寡妇，带一
个十五六岁的女儿，自己开个小商店，女儿寄读初中，不经常在家。其实自从莉
莉妈妈死后，我就经常和梅姐一起互解寂寞，也是一个鳏夫，一个寡妇，烈火干
柴，自然而然就成为了最好的「朋友」。

　　走进梅姐家，梅姐也刚刚关掉店门回到家中，一双绿色高跟鞋和绿色的网格
丝袜还没有来得及脱掉。一把抱过来，就啃向她的一对玉乳。

　　「急色鬼，吃药啦，这么急。」

　　亟不可待的拉下她的小裤裤，扶起鸡巴就捅进了梅姐肥厚的玉门之中，长长
的缓过一口气，真实的交配感觉也随之而来。实实在在的插进了一个漂亮女人的
阴道，疯狂的抽动中，满脑子不断浮现的竟是莉莉那媚眼如丝的摸样。

　　「操你！操你！」绝对快速的抽插，只有不到３分钟的时间，就让自己射出
了憋屈已久的精液。

　　「今天你怎么啦，像是十年都没有日过女人一样，是不是受啥刺激啦，还是
被那个女人挑逗，又没有上了，找我来发泄！这么快，可不像你的风格，而且我
还没有舒服呢，还要你日。」

　　好呀，那你把小弟弟给弄起来，就能日你啦。不等我说完，梅姐的嘴就含住
了黏糊糊的肉棒，一只手还在自己的阴户里扣弄。

　　「来，乖，舔舔妈妈的阴户让妈妈舒服舒服。」梅姐喜欢在做爱的时候叫我
儿子，她当妈妈，说是有种乱伦的刺激感。

　　二次从梅姐的肚皮上爬起来，已经从出来到现在过去一个多小时啦。

　　「我要赶紧回去，莉莉在睡觉，醒来不见我，会着急的。」我走啦。

　　轻手轻脚的走进家门，赫然看到女儿正躺在客厅的沙发上，一条丁字裤和一
个小小的仅仅遮住乳房三分之一的胸罩，脚上却穿着一双粉花色的超高凉鞋。

　　「莉莉，怎么不多睡一会呀，也不盖条毯子，着凉了就要吃药打针啦。」

　　说着就坐到了莉莉的对面。

　　「爸爸，你去哪了，怎么身上有股很特别的味道，好像在哪儿闻到过一样，
这是啥味呢。」说完还探出身子在我身上嗅嗅。

　　坏了，没有洗澡就回来啦，以女儿的经验肯定知道是啥味道。

　　「爸爸，你是不是出去嫖妓了，怎么闻起来像是女人的淫水味呢。」

　　「别瞎说，爸爸害怕得病呢，怎么可能去嫖妓。」

　　「你还骗我，不是嫖妓，那你说说这股味道哪儿来的，怎么会在你身上？」

　　「哦！我知道啦，你是去找梅姨了吧。和她在一起，你舒服吗，是不是感觉
很美很美，你才不要我而去找她呀。」

　　宝贝，你不知道我在搞你梅姨的时候，满脑子都是你的影子，就像在跟你做
爱一样，让我兴奋吧，心里嘟哝着，嘴上却说：「没有的事情，我跟你梅姨可是
清清白白的。」

　　「又骗我。你当我不知道呀，我还有你们的录像呢，就是去年的８月份，我
从外地回来，想给你个惊喜，不想回到家却发现你给梅姨在做爱，我没有惊动你
们，只是偷偷的录像啦，想看看爸爸是怎么做爱的，把那个女人的搞得舒服不，
后来我才打听到是个寡妇叫梅。」

　　「哦！」涨红着脸，面对女儿这么直接的质问，我无言以对。

　　其实，从看过你给梅姨做爱，我就老是做梦，梦见你在操我，把我操的舒服
极了，醒来时却只能感到两腿之间的流出的淫水，有时候，真想让你狠狠地操我
一次，就像你操梅姨那样，爸爸你不知道吧，其实在我跟那个混蛋分手之后，我
就想着要和爸爸过一辈子，因为爸爸给女儿的爱是最真的爱，是没有一丝利欲的
爱。

　　女儿翻过身，面对着我，说去一番令我蹚目结舌的话来。

　　女儿的姿势暧昧中蕴含着挑逗，窄窄的丁字裤根本掩盖不住她的阴部，一丝
丝的阴毛就在外面裸露着，中间一小块湿渍，非常的明显的说明，她的阴洞里流
出了阴液。坚挺乳房在侧身的时候，几乎乳头也跑了出来。看到乐这么诱人的姿
态，我刚刚得到满足的阴茎，竟然又蠢蠢欲动，悄然顶起了裤子。

　　女儿似乎看到了我的变化，两只眼睛竟然盯住了我的裆部，看的我，坚挺的
速度明显加快，一会那儿就高高的隆起。

　　「爸爸，你看我性感吗，比梅姨漂亮吗，其实，你不知道，你的女儿在做爱
上才让人美呢，你不知道那么多的人给女儿靠过，女儿的经验绝对比梅姨还要丰
富，嘻嘻，爸爸，你不想尝试一下你女儿的淫味吗？」说着女儿竟然起身脱去那
一点点的装饰，并且用双手轻轻掰开那两片阴唇，展示给自己的父亲。

　　「爸爸，你看，她在流水呢，她想要你的鸡巴插进来，你不知道吗，把你的
插进去不好，你不想体验一下吗，不想给你的梅姐比较一下，是女儿能给你最好
的体味还是你的梅姐。」

　　「莉莉，不要这样。爸爸上一下卫生间，就去做饭，你看一会电视吧。」说
完就起身走向卫生间。

　　关好门，就掏出我极不舒服的肉棒，想着女儿刚才挑逗我的摸样，打起手枪
来。看到女儿扔在洗衣机上的内裤，一只手不由得就拿过来，凑在鼻子前使劲闻
着那上面遗留的女儿阴户的味道。很好闻，淡淡的一点腥气，还有淡淡的一点骚
味。在意淫女儿的幻想中，我今天射出了第二次精液。

　　吃过饭后，拗不过女儿的死缠乱打，答应陪女儿看碟片，原本以为是大片，
不想女儿放的竟是我从没有见过的各个明星性交的片段，而且及其淫乱。看着这
些刚刚还在电视上人模狗样的男女明星，在这里竟如同畜生一般，胡乱的交配，
而且个个都是美人如玉的美人胚子，怎不叫人热沸腾。

　　「爸爸，你看看，宋祖英够浪吧，在舞台上装的跟贵妇一样，但是却和那群
比她差不多小近十岁的小男孩靠的浪成这样。」

　　「还有章子怡、范冰冰，几乎每位女明星都是这么的岔开双腿，迎接一条条
鸡巴，才能红起来，出名的。」

　　「还有这个台湾的大美女，你看，在跟这些肥头鼠耳的富豪们，就是赤裸裸
的卖淫而已，只不过价格高昂罢了，其实掰开她们的淫穴，只要有钱，就能自由
的出入这些阴门，这些骚货们的屁眼和嘴巴。」

　　听着女儿对每一个片段的讲解，看着如此淫荡的性交场面，不得不说，我有
点迷失了自己，只想找个明星，也想片段上一样，让我尽情靠她们，弄她们。

　　「爸爸。爸爸，你在想啥呢，喊你都听不见，这么入迷，是不是在想这些浪
比骚货们呀。」

　　其实，你的女儿也是这样，比她们更浪，更淫，想不想看看女儿怎么从一个
少女到一个荡妇的经过呀，其实我知道，爸爸一定很想看，很想看的。

　　女儿起身从房间里拿出几十盘的碟子来，塞进一张，播放出来。像中午女儿
描述的那样，女儿和那么多的男人们操过逼，甚至同时和两个、三个男人玩弄，
有亲吻男人阴茎的特写，能看到女儿专注的含弄着粗大的肉棒，也有吞咽两三个
人精液迷醉的表情。

　　女儿在观看的同时，也在麻木的讲述当时的心情和感受。

　　「爸爸，你知道，我心中真的很厌恶这样，但是当那些男人把嘴舔向我的阴
蒂，我的阴唇时，我的身体就不能控制的兴奋起来，而且不争气的阴道也会分泌
出无数的淫水来。」

　　「爸爸，我真的不想那样，可是如果几天不做又忍不住想做，想有条肉棒狠
狠地插我。就像现在，快一个多月没有鸡巴插过我的小穴，我就想，想男人来操
我，真实的把他们的肉棒插到我浪穴里，而不是象中午你那样，只是用嘴巴在我
的阴唇上舔弄，那种感觉很舒服，但是老觉得不够充实。我这样是不是像个妓女
一样彻底没救了。」

　　「莉莉，不是，有性欲是正常的，你有这么年轻，也尝到过性爱的乐趣，想
做爱很正常呀，不要胡思乱想。」

　　「爸爸，妈妈去世好几年啦，你想过做爱吗？」

　　「当然想过。」

　　「那你想的时候，怎么办，那几年没有见你有情人或是出去乱来。」

　　「有时候真忍不住了，就自慰，后来就有了你知道的梅姨。」

　　「你有幻想过给明星们做爱吗？」

　　「有呀，在看到一些暧昧的场景的时候就会想到。」

　　「那，你有想到过跟我吗？」

　　「……」

　　「怎么不说话了，你是不是难为情，不敢说真话。」

　　「有。」我低声的说出了真话。

　　「真好，我自从看到你跟梅姨的那次做爱，就常常想到你和我在一起，好疯
狂，好刺激，好舒服的样子。」

　　女儿不知啥时候已经依偎在我的怀中，说完这句话，竟然拉开我的裤链，用
手捉住了我已经坚挺的肉棒，把他含在了嘴里。

　　「哦！莉莉你不能这样，我们不能这样的。」

　　「爸爸，舒服吗，我比梅姨含的要舒服吧，我是真的喜欢他，想把他含在嘴
里，而不是像你看到的那些片段里，装出来的快感。」

　　「嗯！舒服。可是你不能这样呀，你是我的女儿怎么能这样呀？」

　　「舒服就好，你知道在明星圈里，有多少母子、父女乱伦吗，象张国立的儿
子跟她母亲邓婕几乎在圈内人人皆知，甚至他的儿子张默还邀请他的同学们参加
他组织的交换母亲派对，而小个子潘长江在她女儿１４岁的时候就给他女儿开苞
了……」

　　「这么多，是真的吗？」

　　「我有他们的自拍片子，如果你把鸡巴插进我的小穴，我就拿来给你看，嘻
嘻，怎么样，你看看，我的小穴里这么多的淫水，你要不操我，我就出去找个陌
生人来操我。」

　　就这么我在女儿的威逼引诱下，第一次进入了女儿的蜜洞，感受来自女儿淫
荡的爱，淫荡的性。

　　「爸爸，靠我，靠你的淫荡的女儿。」

　　「爸爸，女儿的逼夹得你美吗，舒服不舒服呀？」

　　「舒服，宝贝，我一辈子也没有这么刺激舒服过。明星女儿的阴洞真好，真
美！」

　　整整两天，女儿几乎除去吃饭的时间，都要求我的鸡巴插在她的阴道里。疯
狂的跟女儿在阳台上、在厨房里、在洗澡间、在沙发上做爱，房间里的每一处都
留下了我们性交味道和痕迹。

　　也是在那两天，我成功的树立了女儿的生活信心，甚至想到重返影视圈。也
是在那个时候，我定下了每年只在她生日的那天，可以和我在一起，因为我还想
抱孙子，还想女儿一生幸福，当然就不能沉醉在我们的乱伦当中，毕竟这是道德
所不能容许的。最终，在我用尽一切手段后，她勉强答应了，而且后来由于她的
忙碌，只是很少几次违反我们的约定。

　　「爸爸，在想啥呢，这么入神，我醒来一会了，你都不知道。」

　　「哦！没想啥。宝贝，醒来啦，不要再睡一会吗，还不到３０分钟呢。」

　　「不啦，朱丽他们还在外边呢，我们去看看他们，你也看看怎么去安排她们
睡。」

　　「好，那咱们就出去看看。」


　　　　　　　　　　　　　　四　朱丽的日记

　　和女儿走出房间，在看到客厅的一瞬间，我不禁目瞪口呆。

　　朱丽正骑在那个老约翰的身上，身下吞吐着约翰的那条老肉棒，表情夸张的
大声呻吟，和着碟机里播放的性交之音，整间客厅都弥漫着淫荡的气氛。

　　「莉莉，他们……」

　　「有啥大惊小怪的，我们刚才不是也如此的吗，只不过朱丽更大胆更直接罢
了。」

　　「可是这是在我们家呀，难道他们不怕……」

　　「他们也知道我们的事情，所以就……」

　　「哦！你给他们说的，这怎么能乱说呢。」

　　「都一样，有啥不能说呢，而且这次我想你也尝尝洋美女的滋味，在美国的
时候，我可是经常给他们一起玩的，很刺激呀。」

　　「……」我已经无语。

　　你看，朱丽的身材多棒，臀部圆润坚挺，而且，听老约翰说，在他弄过的无
数美女洞中，朱丽的是最特别的，也是最享受的。

　　是的，朱丽很漂亮，关键是给人一种浪荡不羁的感觉，就像是一匹脱缰的野
马一般，如果驯服，必定骑起来美妙无比。

　　朱丽已经注意到我们，不但没有停下，而且更加的放荡，甚至还把手指填进
她红润的嘴唇里吮吸，让人一看就能想到，哪里需要真正的一条阴茎填充进去，
供她品味。

　　「ｃｏｍｅ……」她在喊叫，还用一只脚向她自己勾勾，意思很明显，要我
们过去。

　　「爸爸，她叫我们过去。」说着就拉我向他们走去。

　　在我刚走到朱丽身边的时候，朱丽一把就我拽过去，迅速的拉开我的裤链，
掏出我的阳具，俯身塞进自己的嘴里。不得不说，她比我的女儿更会用嘴让我销
魂，就仿佛她的嘴里没有牙齿一般，全是绵软的肉肉，舌尖也知道龟头根部的敏
感性，不停地逡巡在那里，湿湿的口腔就如同可以控制的阴道一般，让我不到一
分钟就重新坚挺起来。

　　「爸爸，很爽吧，朱丽的口交可是在全美国都有名的，很多名人都愿意一掷
万金，求的把自己的鸡巴插进她的小嘴里。」

　　在莉莉说话时候，我才看见，不知何时，老约翰的手指已经拨弄着女儿的阴
唇，而且正在拉动女儿骑到他的头上。

　　约翰的舌头顶在了莉莉的阴唇上，舌头很大，伸出来的也很长，有时候就像
钻杆一样在钻动到女儿小洞洞里，每当这个时候，女儿就会像朱丽那样，大声的
尖叫几声，这是跟我在一起的时候所没有的。

　　从朱丽口腔里出来，我就被她推倒在沙发上，坐了上去，进入朱丽的瞬间，
我的脑中竟然是，这个阴洞刚刚从她爸爸的鸡巴上起来，就让我进去啦，那里面
一定还有她爸爸的精液吧！

　　莉莉也被约翰从后面插进去了，那条肉棒确实比我的要大很多，而且很长。
女儿是不是嫌我的太小了才需要这些洋人的大鸡巴操呢？可是为啥朱丽却要找我
呢？女儿在外边肯定极其浪的，还玩三人转。

　　脑子整个乱了，突然之间听到女儿又一次辗转在别的男人身下，心中的一丝
酸楚竟然没来由的跑了出来。可是，朱丽给我的感觉有那么的明显，那么的与众
不同。

　　朱丽的阴洞很紧很紧，真不敢想象刚才他爸爸那么大的肉棒是刚刚从里出来
的，怎么会装的进去，她在摇动的时候，包裹阴茎的肉壁如同刚刚在她嘴里的感
觉一样，有着轻微的蠕动，甚至觉得是有许多触手那样的蠕动，这真的是在女儿
身上所没有的。很美妙，很享受。

　　「爸爸，刚才约翰说，他的女儿很棒吧，操起来很爽呀，其实莉莉操起来也
很爽。」

　　「哦！」

　　「爸爸。朱丽真的操起来比我好么，可是怎么老约翰更喜欢操我呢，而且一
边操我还总是一边说朱丽操着很舒服，我听着怪怪的。」

　　「我更喜欢你，真的即便所有人都说她好，也没我的女儿好。」

　　「爸爸，你操操她的屁眼，她很喜欢她爸爸操他屁眼，我们在一起的时候，
他爸爸总是操我逼，操她屁眼，肯定不一样，你也试试。」

　　「朱丽，你爬下去，让我爸爸靠靠你的屁眼。」

　　朱丽很听话的爬下去，手扶着我的鸡巴，塞进了她的屁眼。

　　很奇怪的感觉，从来没有进入过一个女人的屁眼，老感觉脏乎乎的，心理有
障碍，就没能体会出这样妙处，只几下就匆匆忙忙的拔出来，不想这样啦。

　　让我惊讶的是，朱丽竟然把刚刚从她屁眼里拔出的我的阳具，吞进嘴里，味
道一定不怎么样吧，可是显然朱丽喜欢这样。

　　老约翰已经缴械投降了，这会正在看她的女儿给我口交。

　　「爸爸，我们玩个花样，我一直想那样玩，但只想给你那样玩，我们试试好
不好。」我们进房间里在床上玩。

　　说完，莉莉就拉起朱丽走进房间躺在了床上。女儿是平躺的，朱丽俯在女儿
的身上，头朝女儿的脚部，屁股撅起来就在女儿嘴的上边。

　　「来，爸爸，从后边插进朱丽的浪逼里。」

　　我已经无意识了，只有感觉存在，在女儿指挥下，插进了那个刚刚出来的阴
洞。机械的开始抽动。

　　然而，在抽动的同时，女儿的舌头从下边舔起了我给朱丽的结合部，那种感
觉真的很刺激，一下我的兴奋感就重新激发出来。

　　想着两个世界上最美的明星在我的胯下这样的服务于我，我的感觉陡然的敏
锐起来。

　　朱丽正在舔弄着女儿的淫穴，发出咕唧咕唧的声响。我也加重插入的力度，
速度也同时加快。

　　以女儿对我的了解，就在我射精的时候，她强行的拔出我的鸡巴，吞进自己
的嘴里，让我的精液与朱丽的阴液一起留在了她的口腔里。

　　一番刺激异常的淫乱使每个人都很累很累，我也很累，可是今天的事情太突
然了，也太出我的承受范围，怎么也睡不着，看看他们三个交股叠腿搂抱而眠的
睡姿，我轻轻下床来到客厅，点上一只烟来。

　　客厅碟机里依然在放着影片，刚开始没有注意，后来竟然看出那是女儿和朱
丽为主演的三级片，略带情节，大部分都是床戏，在声色光的衬托下，妖艳的朱
丽就是个为性而生的娇娃一个，女儿楚楚的忧郁的气质中，表现的却是对性的渴
望和飞蛾扑火般的纵情。

　　这个片段过后，却是真枪实弹的性交，只不过主角只有两个，朱丽和她的爸
爸，亦或三个，我的女儿和她们父女。

　　不过我那个关心的则是女儿，从始至终，我欣慰的没有看到女儿给那个老约
翰口交，也没有看见女儿的屁眼被老约翰插入，更没有看见女儿与老约翰亲吻。
好想放下了一个沉重的包袱，我关掉了碟机。或许在我的心灵深处女儿始终都自
己占有吧，这个念头有点可怕，她有自己的生活，随她应该更好，不是吗？

　　朱丽和约翰、一对父女怎么跨出乱伦的第一脚呢，和我与莉莉一样吗。对了
那本杂志，应该看看那杂志，既然是日记应该有些细节的，反正也睡不着。

　　翻开那本精美的日记，图片多过文字，但是文字都很优美，写得很散，也很
精细，不连贯的片段，细致入微的描述，有种身临其境的感受。

　　朱丽是我喜欢的有限几个白人明星之一，蓝色的眼睛，黑色的头发，狂放不
羁略带自虐倾向的性格，总有一股让人生发征服欲望的魅力在里边。更有种想要
走进她的心扉行动。

　　××年×月×日，大雨有雷黑风电闪外边的雨很大，虽然很喜欢雨，但最终
还是因为黑风和闪电与雷声，在我的强烈要求下，我挤上了爸爸和妈妈的床。

　　有一个让所有同学崇拜的影帝父亲，是我最骄傲的资本，妈妈当然更是个大
美女。其实我更爱自己的父亲，他是所有男生都黯然失色。

　　我睡在妈妈的一边，迷迷糊糊的似睡非睡，到半夜的时候，我似乎被一些轻
微的响动惊醒了，床头的灯光很暗。

　　我略微睁开一点眼角，小心翼翼的用余光扫了一眼，母亲正赤身裸体的坐在
父亲的身上晃动，超级大的咪咪随着她的晃动在晃动着，她像是在压抑自己的呻
吟。

　　「有啥大不了的，不就是性交吗，我们班很多男生女生都有了经验啦。」我
心里偷偷的嘟囔着。

　　不过看看挺好，一直还没有看过真正的性交是个啥样子呢。

　　妈妈好像彻底忘记了她女儿的存在，叫声逐渐大起来，爸爸的挺动也加剧起
来，那是一幅奇妙的画面，两个人很痛苦又很幸福快乐的样子，真矛盾！

　　一会后，爸爸翻身上来，看见了爸爸的阴茎啦，很丑陋的吗，有点吓人。

　　他在亲吻妈妈，哪儿都亲，妈妈很享受，特别是在爸爸亲到妈妈的下身的时
候，妈妈扭动着身体，很难受的样子，真有那么难受吗，难受还要爸爸亲那儿。

　　心里非议的同时，我感觉到自己的身体好像有点变化，怎么那里有点黏糊糊
的感觉呢，感觉到整个身体有点燥热呀，可是我不敢动，我怕他们发现。

　　爸爸好像亲够了妈妈的下体，抬起母亲的屁股，扶住那个狰狞东西，插进了
妈妈的那个地方，快速抽插起来，我睡得角度甚至可以看到他们的进出还有隐隐
约约的水渍。

　　他们的声音越来越大，动作也越来越响，已经完全无视我的存在了。

　　爸爸那天晚上看起来，威猛极啦，样子很迷人，一身健美的肌肉泛着油光，
在灯光的影亮下晶晶的。我相信爸爸的这个样子，我一生都不会忘记的。

　　两个人不停换着姿势，不停在抽插，在亲吻在晃动，也在不停哼唧着一些不
明所以的语汇。很诱人想入非非的那种音调。都使我快克制不住自己的身体希望
向他们那样扭动。

　　这一夜，我没有入睡，身体一点也不敢动，只有脑中不断地在重复爸爸的动
作，母亲的表情还有呻吟以及最后爸爸畅快的大叫和母亲幸福的晕死过去定格。

　　我想向他们那样，很想尝试到底是什么样的滋味。

　　××年×月×日，秋叶飘零，天气爽美很怀念，那天的夜，很感谢那天的雨
以及风和雷！

　　三个月过去，再没有机会与父母同床，也没有机会看他们淋漓尽致的表演，
不免心中遗憾倍生，尝试过象同学那样去和男生们游戏，可是仅限于激吻，每当
他们有所动作摸向我的乳房或者大腿根部的时候，我的脑中就会呈现出父亲的身
影，是那么的魅力丛生，让我一下子就觉得眼前的游戏如此的苍白无力，兴趣寥
寥，所以始终没能和任何一个男生接触到神秘的性器就戛然而止。

　　近来在家里怪怪的，总是不由自主的，在没有妈妈的时间里，穿上妈妈最性
感的衣服在爸爸面前晃动，并且学会腻在他身上的一种撒娇，就是为了引起父亲
的注意和接触到他的身体，有时候闻到他身上浓烈的男性气味，我的两股之间就
会像那天晚上一样，分泌出些许的粘液来，不过感觉很美，很微妙。

　　越来越想爸爸的赤身裸体，雄壮的在母亲身上驰奔的样子，晚上在梦中和爸
爸那样子的次数越来越多，醒来的时候，小裤裤上总是湿渍一片，而且有几次几
乎就是在所谓的高潮感觉中惊醒，那种滋味确实是美在心头，久久畅怀。

　　××年×月×日，今天落下了最后的一片红叶，生命也在憧憬中升华因为爸
爸今天像是刚刚发现我的美丽一样，一整天有机会就向我瞄上几眼，并且说：我
的女儿长大了，是个小美人。

　　这一天我只是以我自己的眼光买了一双精致的高跟鞋，那种只有在舞台上或
者影视里的女主角秀魅力的时候才穿的那种鞋子。

　　也是这双鞋子，引起了爸爸对我的注意，他见过的美女太多啦，影帝的身份
使他可以和最漂亮的女人想怎么样就怎么样，这个我知道。

　　也是从这一天，我感觉到爸爸应该向书中描述的那样有一点点的恋脚倾向。

　　××年×月×日，据说脚应该是女人最性感的地方，在东方的那个古国，很
早就发现了脚对于女人魅力的重要性，只不过东方男人对女人有点点的残忍。

　　我可以讲究起我脚部的美丽和保护，并且买到或者通过爸爸妈妈的朋友们借
到各式各样的性感鞋子，我每天不停换着鞋子的花样在爸爸面前走动，以便赢得
他一次又一次的赞美，直至后来我在他的眼中读出男人对女人的那种欣赏而不是
父女之间的溺爱。

　　我的脚趾很美，就像你看到过的那些塑料模特的脚趾一样整齐中大小规律适
中又匀称，我知道，匀称才是脚趾性感迷人的关键。我的脚趾沟，很紧，每个趾
沟都紧紧的并拢着，只是显露一丝的缝隙，我自己都觉得那像我的性器一样，充
满了诱惑在里边。

　　如果脚背上没有微微显现的青色的血管，那么就不是完美的绝品，不过那血
管一定是若隐若现的才好。就像我的一样。

　　第一次，爸爸耍个小诡计把我的脚抱在怀中，握在手中，我的感觉真的美极
了，我的努力没有白费。很享受他轻轻的抚摸，还有在脚心哈气的酥软。我以为
我会醉过去不愿醒来。

　　××年×月×日，爸爸对我的脚绝对入迷了。只要妈妈不在家，他都会找一
些蹩脚的借口，玩弄我的小脚，不过，被他含在嘴里吮吸着脚趾，或者舌尖轻轻
舔弄那些趾沟的时候，我飘然的感觉就像是真的在跟他口交。

　　这是我和爸爸之间的秘密，我乐意他这样的迷恋。但也仅仅如此，我还没有
想过和爸爸向我在一个礼拜之前认识的男友那样，让他那条看起来也不那么丑陋
的肉棒直接插进我的下体，并给我带来我一直就想尝试的性爱滋味。

　　乱伦，我没有想过，我只是沉迷在爸爸舔弄我的脚趾的游戏当中，愉悦那种
偷偷的两个人的秘密的感觉。

　　××年×月×日，如果说跨过一条禁河，原来对面并不可怕，还夹杂着一丝
没有过的体验。

　　在给爸爸越来越暧昧的迷恋脚趾的游戏中，爸爸其实滑的比我更远，他现在
甚至一有时间就带我避开妈妈去做属于我们两个人的游戏。可是我已经有点厌烦
了。

　　我从开始第一次从女孩变成女人到如今，我大概经历过了整整差不多２０个
男孩或者男人，我感觉那种游戏更让我快乐。

　　我希望终止与爸爸的这种如今我已不感兴趣的游戏。

　　我开始逃避爸爸，并且与妈妈的关系迅速密切，她甚至向我敞开心扉，说出
许多她和别的男人之间的性事，并乐于在我的身体上示范，被妈妈手指或者舌头
的侵占，那种体验真的很爽也很刺激，两个同样迷人的女人，在一起抚慰挑逗摩
挲，在我还不成熟的心灵里烙下了极其深刻的印象和感受。

　　我同时周转在我和男人之间的性爱以及与妈妈之间同性欲乐还有逐渐稀少的
跟爸爸之间的脚趾游戏。

　　××年×月×日，如果是男人的爆发，我自信可以扑灭他们的欲望之火，但
面对爸爸，我的所有伎俩都已经淹没在波涛汹涌的欲望之中，从此再也没能走出
来。

　　夏日的多伦多，是最美的时刻，我们一家三口就在这里度假，妈妈突然接到
通知要立刻赶回美国，剩下的我们父女二人，在三天的时间里改变我的命运也彻
底让之后我的家里出现了最畸形的爱。

　　在妈妈走后，爸爸领我体验了多伦多所有的名流生活状态，也激起我一丝绝
对拥有的欲望。

　　一天下来，累极啦。回到酒店，爸爸又开始我们的游戏，可我却在游戏中睡
着啦。

　　一种像跟妈妈的游戏一样的感觉，使我从熟睡中醒来。入眼的却是爸爸埋头
在我的股间，正用他的舌头给我快乐，而他的手却握住自己的鸡巴在撸动。

　　「爸爸。」大声尖叫一声，我便想挣脱他的禁锢，离开他的侵犯。

　　实际上挣脱的动作，彻底激发了爸爸固有的征服欲望，他反而更加用力的禁
锢我的身体，嘴上也更加用力，并有之前在阴唇上摩挲进展到舌尖的真正侵入。
不得不说，爸爸历经女人的性技巧，不是我所经历的男孩们所能比拟的，只有不
到１分钟的时间，我就迷途在爸爸的舌吻之下，不能自拔。那种感觉是我从未经
历过的美妙和快感。脑中也重新呈现出我１４岁那年的晚上，他与妈妈的交欢。

　　恋父的情节在刻意压抑之中，恢复性爆发在我的精神当中。不由自主的我的
手伸向爸爸的阴茎。「好大……」是的，他是我见过或者用过的最大的阴茎啦。
几乎占满我的小手。

　　爸爸转过身来，把自己的鸡巴朝向我的嘴，自己又重新回到我的脚趾，舔弄
起来，这一刻我觉得我的脚趾才是我的敏感区，是我的性感真空，酥痒酸麻的感
觉一起向我的神经袭来。我抓住眼前的肉棒填进我的嘴里，弥补我的空虚。

　　水到渠成，爸爸最终用自己巨大的肉棒将我数次送上顶峰，也让我尝到独处
顶峰的美妙和高潮。

　　两天时间里，爸爸至少奸淫我达２０次之多，不过，我乐意，我乐意他这样
的奸淫。

　　××年×月×日，沉醉在乱伦的欲望之中，爸爸就不在是爸爸，女儿也不再
是女儿。

　　与爸爸新的性交游戏使我彻底的迷失在他所带来的快感当中，我从此谢绝了
所有的男人追求，也停止了一切之前的性爱，我只属于爸爸一个人。

　　可是就在今天，爸爸突然提出让我达到一个新的性爱体验的建议。

　　我和爸爸一起来到了他的私人小岛上，这个小岛我是第一次知道，也是第一
次来，岛上很静谧，三个不同年龄的男仆把小岛打理的井井有条，爽洁有序。

　　按照爸爸的建议，我穿上一条中间只是一根手指那么宽的丁字裤，一条超短
裙和一件露背的吊带上衣，我走到一个老年男仆的面前，坐在距离他只有不到１
米的距离，看他修建花草，我的双腿不经意的打开，我知道，我大部分的阴毛就
露在内裤的外边，两片阴唇缝里就是那条埋在期间的裤绳。

　　老头在直腰休息的时候，终于看到我的内容，只那么偷偷的一眼，就赶紧看
向我的脸，我知道他在观察我是不是注意到他的偷窥。我装作在看书。

　　其实在那个老头扫过的一眼之中，我的发现我的敏锐竟然那目光有所感觉。

　　老头的喉咙吞咽下第一次的口水，目不转睛的盯住我的阴部。我还装作不经
意的把腿打得更开，以便他能够看得更加仔细，更加入微。老头的裆部有一些隆
起，手也伸向那个部位摩挲。

　　被一个陌生的老头观察自己的阴部，真的很刺激，带有侵略性的目光就像抚
慰着目光扫过的地方，不禁就水润起来。

　　估计我的淫水已经流了出来，因为那个老头直接把手伸进裤子里，我知道他
在对我意淫，对着我自慰。

　　他肯定在幻想他的鸡巴插进了我的阴道，或许在幻想我就象一个女神一般，
他愿意用最虔诚的心态来亲吻我的阴蒂甚至我的屁眼吧。

　　如果我在男人中成为了女神，只要他们看见我就能翘起他们的阳具，是多么
的令我自豪好快慰呀。

　　他眼中赤裸裸的性欲，以及带有不敢侵犯的懦弱，正在折磨他的灵魂吧，不
然他就应该掏出鸡巴，在我面前射出自己的精液，或者干脆强奸我，让他的鸡巴
得到一个可以进入天堂的家。

　　脑中一刻不停的淫秽想法，以及这种前所未有的刺激感，使我几乎跟那个老
头同时射出了各自高潮之水。他射在自己的裤子里，我射在自己的阴毛上。

　　「怎么样，很刺激吧。」

　　「爸爸，真没有想到，一个陌生老头的性欲目光和他充满侵占的渴望竟然会
让我感到一种自豪和激动，身体也因那种目光和渴望而战栗，想到他的痛苦的忍
耐和我暧昧的挑逗，我在最后一刻就和他一起达到了高潮的极致。」

　　此后，我经常被爸爸诱惑着在大街上、在公园里、在电梯里暧昧的露阴，感
受来自不同的男人以及他们不同的反应带给我的刺激和快感。

　　我越来越喜欢他们的目光甚至非常渴望得到却表现出一副厌恶的表情，还有
偶尔某个胆子大的掏出鸡巴的自慰。

　　我想我坠落啦，在性的海洋里坠落的彻彻底底！

　　××年×月×日，在黑夜里我盼望黎明的曙光，可是在曙光里我又那么的想
念黑夜。爸爸又有新方法，说是会给我更加新鲜的刺激和快乐。我感谢爸爸总在
考虑带给我快乐。

　　在之前，我一直以为我和爸爸的事情是保密的，妈妈及其他人不可能知道，
直到这个夜晚的来临。

　　爸爸在半夜的时候，溜进我的房间，摇醒正在熟睡的我，并且把我抱起，来
到他和妈妈的房间，放在那张足有３米的超级大床上。妈妈没有睡，看着我的到
来并没有吃惊，即便看到我习惯裸睡身体一丝不挂的被爸爸抱拥着，表情也没有
变化。

　　宝贝，你知道吗，我和你妈妈都是很开放的人，我们喜欢享受不同的性爱，
因此我们也几乎不限制对方选取性爱对象的权利，就是在这张床上，在你不知道
的情况下，我和你妈妈经常和一些明星们一起做爱，交换做爱。你不要认为这样
会影响我和你妈妈的感情，相反我很爱你的妈妈，我只想让她更多的得到快乐，
无拘无束的快乐。

　　看到自己最爱的人在和别的男人或者女人性交，而且自己的身下同样也是别
的男人或者女人，互相可以清晰看到对方的阴道里进出着别人的鸡巴，对方的鸡
巴进出在别人的阴洞里，那种感觉真的有点酸楚中带着点刺激和禁锢中带来的奔
放。很特别，也很享受。

　　宝贝，如果今天晚上，你感觉是快乐的，并希望今后这种快乐可以继续，我
就建议你进军好莱坞，并努力成为最红的明星。那么，以后你就可以充分的享受
你应该享受的一切啦。

　　听着爸爸磁性的声音里吐出如此惊人的事情，我思想深处的反应却是如此强
烈的共鸣感和认同。可能淫荡就是我的本性吧。做明星应该也不错，我想！

　　宝贝，你爸爸说的对极啦，其实你们的事情，你爸爸每次都会在给我做爱的
说出来，真的很助兴，我喜欢听你的爸爸说你跟他性交的细节，听起来让我很兴
奋。

　　我希望你可以和我共同享用你的爸爸，就在今晚，好么？

　　爸爸，已经俯下身去，亲吻着母亲，他们当然认为我会同意他们的建议的，
因为他们清楚自己的女儿真的很淫荡，恨淫荡，很喜欢性交，喜欢做爱。

　　妈妈的身材保养的很好，没有一丝赘肉。咪咪很大，雪白的肌肤上两颗乳头
是那种黑褐色，乳晕颜色也比较深，白皙坚挺的山峰上就像两颗黑宝石一般惹人
爱怜。爸爸从妈妈的嘴唇亲到了她的咪咪，很技巧的来回画着圈圈，妈妈的身体
开始轻微的扭动，下边，亲下边，妈妈指挥着爸爸的亲吻，他想得到更销魂的愉
悦。

　　妈妈的阴唇很大，是那种书上描绘的蝴蝶逼的型状。那两片厚实绵软的大阴
唇，有许多的褶子，黑乎乎的颜色和她的阴毛几乎一种深度，在爸爸用舌尖顶开
的时候，鲜红的内侧就会显露出来，上边湿漉漉的。

　　妈妈可能已经快要达到极限，竟然把手伸向我，抓住我的咪咪不停的揉搓。
被妈妈这样，感觉很特别，又有不同的快感出来。而且我不由自主的向妈妈靠过
去。宝贝，来骑到妈妈的头上，妈妈想吃你的水水儿。

　　妈妈的亲吻和爸爸的不同，她更知道一个女人的敏感要怎么样来发掘。很轻
的扫抚，蜻蜓点水般的袭击阴蒂，比起爸爸重重的亲弄更令我不能自持。

　　爸爸已经挺起硕大的鸡巴，插进了妈妈的阴道，十几下又拔出来，插进了妈
妈的屁眼。爸爸用力很重，速度较缓，一下是一下的冲击着妈妈的直肠。妈妈放
弃了对我的亲吻，长长的一声呻吟之后就是大声急促的叫唤，听起来她真的很爽
很爽。

　　爸爸伸手把我往后一拉，就把我的屁股拉到他的眼前，伸出舌头占领了妈妈
刚刚玩弄的我的阴洞。

　　我厥着屁股，前身就只有俯在妈妈的胸上，两对咪咪互相挤压着。

　　到后来，爸爸干脆把我的屁股压在妈妈的上面，一下妈妈的屁眼，一下我的
阴洞。在我们母女之间传递着爸爸同一根肉棒，带着妈妈屁眼里气味一下一下插
进我肮脏的阴道。这种说不出的淫秽和刺激，令我第一次就彻底的迷恋。我想我
们会经常这样的吧。

　　××年×月×日，又一次拿起笔写下最后一篇不算日记的日记，为我珍藏的
回忆画上一个就像被阴茎撑圆阴洞一样的句号。

　　刚从古墓丽影２的片场回来，踏进家门时就看到一群与爸爸同龄的过气老明
星，七八个一起在玩弄一个刚刚出道的女孩，我见过她，因为她的处女就是我和
爸爸一起开的苞。

　　几个老头看见我进来，一哄就围过来，爸爸从那个女孩流淌淫水的阴洞里抽
出鸡巴，也向我走来，许多双手在撕扯我的衣服，当我的躯体全部暴露在他们面
前的时候，爸爸第一时间就把那条沾满另一个女孩淫水的鸡巴插进我的阴道。

　　他知道我的阴道很湿润，他知道不管在片场还是在回来的飞机上，我一定是
不但和很多人直接的交配还会露出自己的浪逼挑逗那些插不到的男人。我的阴洞
里常年都在流出淫荡的水水儿来，不会有一刻的干涩。

　　我的生活就是这样。

　　在妈妈组织的母女交换ＰＡＲＴ上我是别人爸爸胯下的女儿替代品，也是妈
妈得以尝到比她年轻十几岁的男人的交换品。

　　在爸爸的圈子里，我就是一部载满淫液的公车，任何爸爸的朋友都可以把他
们的鸡巴插进我的屁眼或者阴道里。而且经常身上所有的洞里都插满了肉棒。

　　在我的朋友圈里，我会和朋友一起尝试交换的乐趣，一起尝试露阴的刺激。
一起参加合拍自己珍藏的黄色影片，最好的导演，最漂亮的女明星，最健壮的男
明星，一起乱交，一个阴洞十几分钟就会进出十几条鸡巴，一条鸡巴十几分钟就
会进出十几个阴洞。刺激极啦，也快活极啦。

　　合上这本充满着淫乱和性欲的日记，我脑中那个荧幕上时而端庄，时而风骚
的朱丽已经逝去，只留下她扭动的躯体和裸露在陌生男人眼前的阴洞以及挂在阴
洞上的淫水儿。

　　我想再次的操她，我想我的女儿是不是也是如此淫荡和浪骚。

　　　　　　　　　　　　　【０４８号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 16:02



　　　　　　　　　　　　　徐静蕾导演新艳照门


参赛作者：Memory.Gazer
2009年05月24日首发于：sis001
排版：sis001藏经阁

ＹＹ对象：徐静蕾、Ｅ欣欣、蔡依林
作品风格：３Ｐ、４Ｐ、换妻群交

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　此贴为本人第三篇ＹＹ文了，还是在办公室编辑的作品，希望大大们的继续
支持！

　　粗略统计近两万字！

　　直入正文！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「老公，你说我怎么办啊？」徐静蕾裸裸地躺在床上，双目静静地盯着天花
板，「最近关注我的人越来越少了，我该怎么挽救这样的局面啊？」

　　「我不是一直在关注着你吗？」我揉着徐静蕾微红的乳房（刚刚高潮过）。

　　「你讨厌啊，人家脱光了你才『关注』的吧。」徐静蕾说着，转过身改成侧
卧，双手搂着我的脖子送上香吻。

　　我深深感受到了她双唇上的火热，她香舌的稚嫩，当我们的舌头搅在一起的
时候，我能感到她口里分泌的大量津液，我在贪婪地吸吮着。在亲吻的同时我的
手还不住地在她微肿的肉穴上抚摸，她的手指在我的乳头上小巧地击打。偶尔听
到她因为亲吻窒息而发出闷闷的哼声。

　　「又想要了？」我和她的唇微微分开，轻轻地说。

　　「嗯……老公给我……我要……」她的眼神充满着妩媚，她的双唇在向我吐
着香气。

　　「你这么喜欢这个，怎么将其发展为事业呢？」我的手指滑入她已吐着蜜汁
的蜜穴。

　　「哪那么好拍的？要抓好角度，这个可不像是拍戏，我感觉……啊……你轻
点讨厌鬼！」我的手指碰触到她蜜穴中最敏感的地点，我看她反映这么大，我的
手指恋恋不舍，在那里由快至慢的摩擦，我能感觉处她肉穴中嫩肉的褶皱和她肉
穴的紧凑感，「啊！嗯！我……我是想说……现在日本女优的片子那么多……」
她的话还没说完就把她的头埋在我的肩膀下发出阵阵娇吟。

　　「我们不找女优拍片子，我们找……嗯……我们找明星。」我正说着话，她
的一只玉手抓弄在我的肉棒上套弄着……

　　「你想再出艳照门？」她抬头望着我，「再说拍那些得找专业的摄像师，国
内……」没等她说完，我的嘴唇压在了她的嘴唇上，她只和我轻轻地亲了一下，
然后垂了一下我的胸膛，「就不能让我把话说完啊……咋这么烦人呢……」

　　「因为摄像师嘛……你老公我就能担任了。」我看着她质疑的眼神，「每个
人都是个性爱摄像师，只要她们会享受性爱，不信吗？等我一下。」

　　我说完翻身下了床，在抽屉里拿出数码摄像机，向她晃了晃，「有了这个就
行。」我说着翻过她的身体躺在她的旁边。

　　「你想以这个借口自拍吗？」徐静蕾撇了我一眼，但是她的手却一直抚摸在
阴蒂之上。

　　「我就是想让你看看我能不能拍好。」我的手绕过她的脖子向上一抬，她知
道我的意思，翻身跨坐在我的身上。

　　我打开摄像机然后摆出一个「ＯＫ」的样式。在镜头里，我看到她在我的身
上像是一个非常饥渴的怨妇，手扶着我肉棒，没有经过任何的前戏，用食指和无
名指分开自己微肿的阴唇，美臀慢慢坐下，肉穴一点点地吞食下我的肉棒，我感
到她的肉穴瞬间湿润了许多，她入戏了。

　　她双手抚弄着自己的乳峰，红嫩的嘴唇在嫩舌的舔舐下显得更加吸引，还偶
有口水嘀嗒，点点落在她的玉乳之上，她幽怨还带有渴望的眼神在对着镜头放着
阵阵秋波，「老公……嗯……」她边吐着香气边晃动着柔软的腰身，肉棒在肉穴
里的搅动带来「咕叽咕叽」的响声。

　　此时她脸上的红润从腮部一直红到脸蛋儿，这是她很喜欢的淫荡的声音，她
的情欲也在此时被激发了，她的两只手在胸前滑下，我发现她此时的乳头在口水
的浸透下，显得更加红嫩，而且乳首显得更加挺拔，我不禁腾出一只手伸手去抚
摸她胸前的嫩肉。

　　她的手支撑在我身体的两侧，以此为支撑，用她的肉穴套弄着我的肉棒，每
次抽出都只留龟头在里面，然后再一次吞下，「啪叽啪叽」的声音随即入耳。

　　「啊……啊……老公我好美……」徐静蕾在我的身上呻吟着。

　　「蕾蕾，你看我们的性器连接多么美啊？」我把镜头竖着放，让她目睹着肉
棒的侵入自己的身体，「啊！嗯……老公坏……我不看……好……淫……荡……
啊……」徐静蕾脸色更红的仰着头。

　　忽然我感觉到她的肉穴用力的夹我一下，我知道这是她在调戏我，她是在让
我配合她的动作。于是在她的美臀下落的时候，我的腰奋力向上挺，生怕自己插
得不够深。

　　「啊……啊……啊……」徐静蕾这样呻吟着，「啊……老公帮……帮我……
要来了……」

　　我听着她这样叫，我赶忙把摄像机放在床头上，她的身体稍稍前倾，她雪白
的肚皮压在我的肚子上，我能感到她的乳头碰撞我的乳头时给她带来的快感，她
的双手绕过我的脖子，她的嘴唇在我的脸上亲吻。我的手扶着她细嫩的腰身，然
后快速地抽插起来。

　　「啊！啊……啊……啊……美极了……要泄了啊……要……要嗯……」她将
她微张的红唇压在我的唇上狂吻，她香甜的津液滑入我的口中，我像是在品尝世
界上最美的甜品一样闭上眼睛，这时候一股浓热的液体浇在我的龟头上，带来阵
阵刺激，还有些痒痒的感觉……

　　在她还体会着高潮带来的余韵时，她的肉穴也像在喘着气一样，时而夹紧时
而松开，我在这样的刺激下有一种射精的冲动，我用力掰开她的美臀，经过一阵
的抽插射出滚烫的精液，她的花芯在我的「浇灌」下，又一次喜极而泣。

　　「嗯……嗯……」徐静蕾手抚着乳峰，紧紧闭着双目，在我的怀里体会着高
潮后的温存。我拿过一旁的摄像机，把刚才一直录入的视频放了出来，她看得有
些不好意思，「删了……我那个时候那么淫荡吗？不过你录的真好，近景远景都
那么清晰。」

　　「那还用说，你录也是一样的真实。」我吻了一下她的额头。

　　「那明星去找谁啊？现在ｅｄｉｓｏｎ因为艳照门可都不怎么回国，那造成
的影响，谁还敢？」她停顿了下接着说，「色情片也不看导演啊？」

　　「你不是演员出身么？还有艳照门对女星不是没什么影响？我们可以随便安
在一个人的身上……」我随口说着。

　　「你真坏……你让我也出镜啊……」她撅着嘴。

　　我低头俯身下去，亲在她撅起的小嘴上，「那还不是为了老婆出名，对了，
你不是和那个欣欣挺好的吗？她好像还挺骚的，不过没你骚。」我用手指点在她
的鼻尖上。

　　「你讨厌，人家还不是为了你才骚的，欣欣和我说了她裸体为保时捷代言的
事后，我就挺不喜欢见她的，她太放荡了……」徐静蕾说，「不过她真是个好人
选，那么好的身材，那么好的……」我还没说完，徐静蕾在旁边发出「切」的声
音，「看你色咪咪的样子吧，有我还不够，色鬼！」

　　我没有理她，继续空想着欣欣，仿佛她正在我身前表演着妩媚。

　　「喂？欣欣吗？我是徐静蕾啊。」徐静蕾在我的身边打起电话。

　　「呀！老徐呀？真是没想到你还能记起我这个老朋友。」那边传来很惊讶的
叫声。

　　「当然记得了，最近在忙什么呢？」徐静蕾问道。

　　「能干什么啊，在家闲着，虽然现在很有钱，但是闷得很，事业萧条啊，听
说老徐你当导演了，是不是要找我拍戏呀，我跟你说……」那边开始叨叨开了，
看来真是闷坏了。

　　「我是想找你拍戏，不过……和你的那个代言类似。」徐静蕾很不好意思的
说着。

　　「什么意思？你不是很看不好我代言的那个吗？」

　　「听了你刚才那么一说，觉得这么办不错，也能拯救我的事业也同时拯救了
你……」徐静蕾开始交代她要拍的戏份，主要就是色情片那些。

　　「那不是艳照门吗？」那边惊问道。

　　「恩……但是你不用担心，对你不但没有影响，你还可以像阿娇那样重新出
道，不过你和她的性质不同，你可以是自愿的，不但可以重整事业，还在色情片
上可以成为一代影后。」徐静蕾按照我的意思一点点的说着。

　　「啊，那你让我想想。」

　　……

　　过了好一会，电话那边才传来声音，「好吧，我同意了。」

　　「等了你好一会，想好了？」徐静蕾对着我笑了笑，「同意了好，告诉你，
我也一样要上镜呢！」

　　「啊？那就更同意了，我相信你。」电话那边传来爽朗的笑声。

　　等徐静蕾撂下电话，我从背后抱住她的柔美的身体。

　　「呼……这下好了，现在就剩下摄像厅……还有那个你说的『倒霉人』。」
徐静蕾抬起手在我的脸上抚摸着。

　　「恩……接着就交给我吧，我广发邮件看看有没有想要换妻，或者想上明星
的。」我的手捏在她裸露在外的乳房上。

　　「嗯……老公……我想了……想要……」徐静蕾转过头向我吐着香气。

　　「看来不让你上镜真还不行了，非得让老公精尽人亡啊。」我用手指挑起她
的下巴，看着她。

　　「人家要是被别人操了，你看着不心疼啊？」她含着羞低下头。

　　「为了老婆再火起来，５５５５。」我假装着哭腔，其实心里还真想看看徐
静蕾在别人身下时候的样子。

　　第二天，邮箱里来了很多邮件，内容都是在说换妻，按照要求都贴上了自己
的生活照。但是在邮件里我找到了一个叫Ｊｏｌｉｎ的，没有照片。邮件内容是
在说，帮她报复她的爱人，她什么条件都答应，上面附着她的联系电话。

　　我觉得这个邮件很奇怪，我叫过来徐静蕾，「蕾蕾你看这个，Ｊｏｌｉｎ是
谁？」

　　「恩？这个电话号？很陌生，把她约出来看看。」徐静蕾提议说。

　　我按照徐静蕾的意思打了那个电话，电话那边传来一个娇小的声音，「喂？
您找哪位？」

　　「哦，是Ｊｏｌｉｎ小姐吗？我是那个给她发邮件的人。」

　　「我知道了，您是看过我的意见了？」

　　「看过，那……」

　　「恩，我们出来细谈吧，电话里可能说不清楚，就在……」

　　我按着她给我的地址找到了位置所在，是一个茶吧。我进到屋里，带着一种
兴奋（因为希望见到的Ｊｏｌｉｎ的那个大明星——蔡依林）。可是在屋里见到
的并不是，我有些失望。

　　「怎么了？慕先生？」她站起身客气的问。

　　「哦……没事。」我缓过神来。

　　「呵，我不是Ｊｏｌｉｎ小姐，但是我现在是她身边最亲密的人，这次来是
让我给你带几个问题。」

　　「为什么是我？」

　　「你不是要换妻吗？Ｊｏｌｉｎ小姐的意思是报复，不过也和换妻有关，只
要这几个问题你回答的很好，她就会答应你的条件。」

　　「我只是发发邮件，同意就同意，哪有那么多的罗嗦。」我站起身来示意要
走。

　　「你要是真走的话，我相信您会后悔的。」她不正视我。

　　「她不是Ｊｏｌｉｎ，又这么说，难道？」我心里这么想着，屁股很自然的
又一次坐回到椅子上了，「好，我就看看这个Ｊｏｌｉｎ小姐要搞什么花样。」

　　「好，那慕先生，咱们就边喝边开始了。」

　　在我应了一声之后，她的问题开始了。

　　「你的意愿真的是想换妻？我觉得换妻没有必要还要注上录像两个字。」

　　「我只是想增加一点情趣，不知道这么说可不可以。」

　　「然后以黄色录像要挟对方？」

　　「不会的，在录像之前我们会签订一个协议。」我把协议单简略列了一下。

　　「好，这个算你过了，下一个吧，按照你这个协议，我们如果要是要求你在
事后毁掉这段录像，我们会损失多少？」

　　「没人愿意在换妻完，收到礼金还会毁约的吧？」

　　「话不能这么绝对，我们Ｊｏｌｉｎ小姐如果要这么做呢？」

　　「那也不会损失太多，因为……」我心里觉得现在是在欺骗，如果不发在网
上，那徐静蕾怎么重出江湖呢？但是又一想，欺骗不也正好，正好让这个Ｊｏｌ
ｉｎ的老公当替死鬼，反正她也要报复他老公。

　　「怎么了？慕先生？」

　　「哦，没什么，我只是想说这个损失意思一下就行。」

　　「呵呵，慕先生您这么说就让我有点质疑了，您的合约很不全面，我感觉出
了虚伪性。」

　　「好厉害的女人。」我心里想着，可是脸上没表现出来，「哦，要的太多，
毕竟普通家庭想换妻刺激，总不能因为这个而使人家倾家荡产。」

　　「慕先生好反应啊……那……」我看她还有继续逼问的意思，我赶忙回道：
「如果Ｊｏｌｉｎ小姐真是那么有钱的人的话，毁盘我会给她专列一项，赔款２
０万！」

　　「好，这个问题先留着，我们说下一个问题。」她断续了一下，「慕先生，
Ｊｏｌｉｎ小姐的意思您也看了，她是想让她的老公身败名裂，您觉得这个和换
妻有什么关系？」

　　「如果这个是后话，见了Ｊｏｌｉｎ小姐之后才能说。」我很坚决的意思，
因为毕竟不知道这个Ｊｏｌｉｎ是个普通的人，还是那个特务鸡——蔡依林。

　　「那如果我告诉你，Ｊｏｌｉｎ小姐很有钱，你会怎么做？」她说着，从桌
子下面拿上一个包，随手拿出五摞的百元现钞。

　　「这？是什么意思。」

　　「给你的，如果事成……」

　　「行了，你别说了，这不是钱的问题，这个和Ｊｏｌｉｎ小姐有关。」因为
我知道，这点小钱贿赂小百姓还行，贿赂徐静蕾那是绝对的不行。

　　「和我有什么关系？」这时候从门外走进一个戴墨镜的窈窕淑女，至少第一
印象是这样的。

　　她穿着一件女士乳白色风衣，烫过的黄色缕发一卷卷的垂肩而搭，下身穿着
一条超短迷你裙，腿缚着紫凝色的透白丝袜，一双红色的高跟鞋显得很是可爱。

　　「小姐？您……」坐在我对面的女士站了起来，刚进来的那个Ｊｏｌｉｎ小
姐被她让到座位上。

　　「剩下的交给我吧，谢谢你了小美。」Ｊｏｌｉｎ回头和那个叫小美的女士
说着。

　　「您是Ｊｏｌｉｎ小姐？」我低下头，想从她的墨镜下看看她的眼睛，此时
我有百分之五十的肯定，坐在对面的是蔡依林，通过她的嘴唇和脸型。

　　令我出乎意料的是她竟然摘下墨镜。「不用那样看，我就是蔡依林。」想必
你应该也能猜到。

　　「哟，蔡依林小姐，没想到真的是您。」我站起身恭候了一下。

　　「慕先生不用这样，刚刚小美交代的还不全，今天我也露面了，我就给你先
讲讲我的老公，然后你再说，你换妻的计划……」

　　听了她讲了好久，时有泪光闪动，真是演技派的。从她的口中我知道她搞了
一个男友，是个小黑社会，就是刚刚在电视上公开的，但是搞了一段时间发现自
己已经深深爱上他了，而这个男人上了自己之后，就越来越冷淡还出去找妓女，
被抓到还嘴有搪词，现在她想和他分手，这个男人不同意，她手上有我的艳照，
闹得媒体上、娱乐圈内满城风雨，闹得她无心恋事业，导致事业的瓦解。

　　如今，财产快被那个男人挥霍没了，他还说要是再不出去挣钱就把她的艳照
发放出去，如果她敢反抗，她就会让她出去卖，蔡依林实在不能容忍他了，刚好
收到一封来自我的邮件，然后才联系上的我。

　　事情的大概就是这样，我一听，心想，「还不是因为你骚，照艳照，看来蔡
依林是骚中小歌后也不是什么传说了。」

　　「好，既然这样，我也不蛮你了，你也是我这个计划中最好的第三人选，不
过你说的什么条件都答应？」我问着。

　　她脸色微红的抬起我架在桌子上的手，轻轻地抚摸在她圆润的胸部，「只要
你让我脱离魔掌，我什么都答应你。」她闭着眼睛。

　　「怎么恋爱中的女人都这么傻呢？」我的手轻轻地在她胸部抓了一下就缩了
回来，「很有弹性！」我心里这样想着，「那我就来给你说说我的计划。」我故
作镇定地说出了计划，替死鬼正好不用找就是她的老公——也将成为不久后的第
二个陈冠希！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜里，「喂？是慕先生吗？我不能再在家住了，他带回来个小姐，说要和我
玩双飞，我现在跑出来了，我去的那几个酒店他都知道，我害怕。」那边传来蔡
依林的声音。

　　「哦，那这样更好啊，正好过几天让他玩的就是这个，你回去和他说，让他
别急。恩……你这样和她说，说过几天你带她去操一个明星，让他过过瘾。」我
出谋划策着。

　　「那你等一下，今天晚上我也得去你那，我不想让他多操我一次。」女人说
完就撂下了电话。

　　过了一会，徐静蕾裸着身子在浴室里走出来，「老公刚才是谁？是Ｊｏｌｉ
ｎ吗？」她上了床，俯下身，依偎在我的怀里。

　　「恩，她一会要来咱家，不过她老公那性起的样子迟早会让我的计划给吞噬
掉的……」我说着。

　　「人家可是黑社会，你要真找他当替死鬼，你不怕他报复你。」徐静蕾担忧
着抱着我。

　　我吻了一下她的额头，「别忘了你老公我以前是干什么的，他的小黑怎么可
能伤害的到我，老婆你就把你的心放到肚子里，等着出名吧东山再起吧。」

　　「老公，辛苦你了！」

　　「接下来的才辛苦呢！」我俯下身，手扶着她美丽的脸颊，用我的舌头和她
的香舌缠绵在一起，我感到她动了春情，在亲吻的时候她的鼻子发出「嗯」的闷
声，她的手也渐渐地滑下，滑到我的内裤之上，抚摸着那条让她销魂的肉棒，并
用她柔嫩的小脚丫在我的配合下，蹬掉我的内裤。

　　我顺着她的腮舔到她的耳垂，她由侧卧的姿势变成躺姿，我顺势骑上她鲜滑
的身体（刚刚洗完澡），我的舌头从她细嫩的脖颈一点点舔舐到她粉嫩的乳头，
轻撕吸吮着这对高高翘起的乳头。

　　「嗯……老公……舒服……」她抱着我的头时而向下按压着。

　　我的舌在充分浸透了她的乳头时，逐渐滑落向下，到了她的小肚脐，我用我
的舌头在微力的向里顶着，并画着圈，我的手在揉捏刚刚「湿身」的乳房。

　　「嗯……啊……老公好痒……啊……」她把她的一根玉指塞在自己的嘴里舔
舐。

　　我看着她骚浪的样子，真是想直接挺枪而入，可是看着她这种享受的表现，
我实在不忍心打乱前戏的进行，当我舌头滑落在她嫩嫩的肉唇时，她「啊」了一
下，很自觉地回应我，她知道我要给她舔穴了，很乖巧用手抓起双脚。清晰可见
她的下体呈现出的「Ｍ」字形，大腿的根部展露出两个深陷的「坑」。

　　我情不自禁的把我的双手抓在她的玉臀之上，将我的双唇贴在她微张开的两
篇肉唇之上，用力地吸吮在她肉穴里分泌出来的淫液，舌头在唇分之时挑逗着那
粒战抖的小肉芽和她在兴奋之余路出的尿道口。

　　「啊……啊……老公用力舔……啊……美……」徐静蕾发出阵阵娇吟。

　　当我的唇微微分开她肉穴的时候，在两者之间连着一条细长的淫线。它由徐
静蕾体内的淫水构成，证实着她的肉穴离不开我火热的双唇，我伸出舌头一点点
的把这条淫线吞如肚子里。

　　「宝贝，你今天的肉穴真香。」我夸赞着。

　　「啊……我用了女士湿巾……加香型的……啊……笨蛋！」我的手指插入她
的肉洞，一点一点的抽插着。

　　「再叫我笨蛋，我就操死你。」我狠狠的放出一个眼神。

　　「啊……老公……操我吧……我想要……」徐静蕾说着将她疲惫的双腿架在
我的肩膀上，已经摆好了第一个插入的姿势。

　　在肉穴充分的湿润下，我的肉棒一下就整根浸没，看来徐静蕾渴望极了。

　　「啊……好……好满……老公我好满……啊……用力吧……操我……」

　　「老婆，让我好好的满足你！」我将身体压在她挺起的双峰之上，她的双峰
在我的压力下，扁扁的贴在胸部上，我感觉到她硬硬的乳头在我胸前摩擦，我再
也忍不住对她肉穴的「肆虐」。我的肉棒在缓慢的进出，用我的阴毛刺激她勃起
的阴蒂，但给她带来了少许快感。

　　「啊……老公……坏……痒痒……小穴……啊……要啊……」

　　我感觉她的快感来了，我重重地在她身体里推了几下，她的高潮就如此轻松
地到来了。我抬起身体，看着被我压红的乳房，还有她红通通的脸颊，我准备给
她更强烈的刺激，我的双手扶着她的腰间，用我一轮２００多下的快攻，让她欲
仙欲死着，在她马上就要到达第三次高潮的时候，我们才发现传来的敲门声，很
急。

　　「我先去开门吧，估计是查电费什么的。」我看着徐静蕾。

　　「不……不要把人家扔到半空……难过……」

　　「人家好想敲半天了。」我轻轻地抽插着，听着门外的声音。

　　「那我们就边做边去……啊……我要来了……要是收电费的……我不会让他
看见我的。」徐静蕾哀求着。

　　我只好答应了她，我用我的臂弯架起她的大腿，她的双手环着我的脖子搂着
我，而我的肉棒以这种姿势插入了那滴答滴答还留着淫水的肉穴，这样每走一步
都对她造成的刺激很大。

　　且说我和她这样走到门口，我低下身子透过门镜看过去，是一个女人，有点
黑，但是感觉是……

　　这时候，徐静蕾用力搂着我，晃动着下体，随后「啊」的一声，她的阴经铺
洒而出。而此时门外的那个女人恰好听见这个声音，「慕先生，开门吧，我是Ｊ
ｏｌｉｎ啊。」

　　听见这个声音，也不知道徐静蕾是怎么想的，直接打开了房门，而映入Ｊｏ
ｌｉｎ眼帘的正好是我和徐静蕾做爱的场面。

　　「慕先生的生活真是和谐，先不打扰了。」我以为她这么说完是想走，可是
没想到她却进了厅里，这时候徐静蕾从高潮的余韵中清醒过来了。

　　「老公，我们先进屋吧……」徐静蕾还是第一次让别人看见到自己做爱的姿
态，很不好意思。

　　「好。」我应了一声，然后抱着她回到屋中。

　　「蕾蕾，你看Ｊｏｌｉｎ够骚的吧？」

　　「恩……但又不是我看她……」徐静蕾偎在我的怀里轻声说。

　　「老婆只对老公骚就够了……」我亲了一下她的额头。

　　「老公，穿上点衣服吧，然后你出去见见她，你不是很喜欢她唱歌吗？恩，
我舒服够了……让你也射出来吧……」徐静蕾用她的小嫩脚在我挺起的肉棒上揉
搓、摩擦，我幻想着她给我带来的刺激，不一会将浓热的精液射在了她的脚上。
她站起身穿了件睡衣，就这样进了浴室去洗澡了。

　　我收拾一下，穿了件大裤衩，然后来到厅里，「你还真的找到我家来了。」
我问着。

　　「你给我的名片上有你的联系地址，我只是今天没有地方去了，不巧碰见你
和爱妻的水深火热……」她说着有些脸红，我看着她的媚态，有些心动。

　　「那这样吧，你晚上和蕾蕾一起住，正好能促进一下你们的感情，省得过几
天的那场戏会砸掉。」我建议着。

　　「不会的，我想，你要是真的完美无缺的话，那个时候给女人多喝一点酒，
并附带性药，就不会像今天的徐姐一样了。」她很自然的说。

　　我「哦」了一声，她接着说，「徐姐现在洗澡的吧？我去和她一起洗，你不
介意吧？」

　　「嗯……当然好。」我话音刚落，她在我的面前闪掉身上的衣服，穿着一条
红色的小福娃内裤很自然的走进卧室。「骚」我心中这样叫着。

　　我隐约的听见浴室里的声音，我走过去贴着门缝看着……

　　「老公吗？」徐静蕾回过头看了一下，「哦，Ｊｏｌｉｎ小姐你好！」

　　「呵呵，徐姐，听到您的名字很长时间了，一直没有机会相见，没想到今天
是以这种方式。」蔡依林说着话，将两只脚双双踏入浴缸，然后坐在徐静蕾的对
面。

　　两个人好长时间就那么一直坐着，徐静蕾是在享受着浴水浇灌身体的疲惫，
而蔡依林好像是在闭目想什么事情，忽然蔡依林说话了，「徐姐，你老公的身体
好棒，强壮的肌肉，而且还有一个我没见过的大肉棒，你的性生活很享受吧？」
蔡依林双手拄着浴缸的边缘，然后架起身体俯向徐静蕾。

　　「这个……这个是我的福气吧……」徐静蕾很不好意思的说。

　　「哎呀，徐姐，你没有必要这么不好意思的，女人之间还有什么不可以说的
呢？」蔡依林用她的一只手在徐静蕾的脸上抚摸着。

　　「啊……你……」还没等徐静蕾说出话来，蔡依林就将双唇和徐静蕾的双唇
火热的相接了一下，然后在徐静蕾的嘴边吐着香气，「徐姐，可否把老公借我一
用，我也想舒服舒服。」

　　「我不同意……」

　　「那就别怪我对你……」蔡依林说着，用她的手在徐静蕾的乳房上捏弄着，
「好棒的乳房啊。」

　　「啊……不要……老公……老公啊……」我感觉到徐静蕾此时的需要，我破
门而入。

　　「怎么了，蕾蕾？」我抚摸着她的头。

　　「老公让她停下，我不要这样啊……」

　　「蕾蕾这样可不行，你熟悉男人的身体之后，也应该熟悉一下女人之间带来
的快乐，这样增添你们之间的感情，好能在日后……」

　　「老公，但是……啊……我要你在我身边。」徐静蕾拽着我的手。

　　我求之不得的想要看这个场面，我坐在徐静蕾的身后，让她的头靠在的肚子
上。此时蔡依林的手指在徐静蕾的小穴里蹿动。

　　「啊……啊……」徐静蕾叫声很美，当蔡依林把手指在徐静蕾的小穴中拿出
来的时候，蔡依林感到手指的清凉，闻了一下，还带有香气。

　　「慕先生，帮我把您的老婆抬起来一下吧。」我双手抱着徐静蕾的大腿，将
她架在我的腿上。

　　蔡依林前移着身体，将头埋在徐静蕾的私处舔舐，我可以看到她非常卖力，
还时时用勾引的眼神向上挑射着我，我感觉她就像是在舔我的肉棒一样。

　　「啊……啊……嗯……老公……她……虽然没有……你的技术好……但是她
的……啊……舌头好软啊……」徐静蕾断断续续的说着。

　　我也有些动情，我将我火热的唇在徐静蕾的耳垂儿上舔弄着，这样她的肉穴
分泌的爱液就变得更多了，我可以清楚的听见蔡依林在徐静蕾身下贪婪的吸吮爱
液的声音。

　　「啊！啊……啊……」徐静蕾在我和蔡依林的双重刺激下达到了一次高潮。

　　「唔。」蔡依林含着徐静蕾的阴经，对着我眨着眼睛，然后「咕噜」一声全
都咽了下去。

　　「徐姐你的爱液真好喝，甜甜的。」蔡依林说着话在我的腿上把我的大裤衩
脱了下来，然后在我的肉棒上舔舐，同时一根手指点弄着徐静蕾的小肉芽。

　　「徐姐，没经过你的同意就舔了你老公的肉棒，等下就把他给你。」蔡依林
说着将我的肉棒扶正，用她的两根手指分开徐静蕾的肉穴，我将徐静蕾的身体慢
慢放下，此时徐静蕾的双脚踩着我的大腿，我们的性器在蔡依林的注视下结合在
了一起。

　　「啊……老公……」徐静蕾很舒服的叫了一声。

　　「咕叽咕叽」的声音传入耳中，蔡依林用舌头在我的蛋蛋上舔弄着，还时而
含在嘴巴里用舌头敲打他们。徐静蕾没在这种情况之下做过爱，体内的爱液越来
越多，顺着我粗长的肉棒滑下，滑入蔡依林的嘴中。

　　「好美的一对性器，我还是这么近距离的看这么美的结合。」蔡依林吐着热
气。

　　蔡依林此时有些感同身受，蹲在那里，用手抚摸着自己的下体并放出轻声呻
吟。

　　「蕾蕾，看把Ｊｏｌｉｎ难受的，她刚刚欺负你，等下我们好好地欺负欺负
她。」

　　徐静蕾恩了一声，等我带她进入另一次高潮的时候，我抱着她回到屋子里，
蔡依林也跟随我们来到屋中。我将徐静蕾放在床上，然后抱起有些羞气的蔡依林
道，「蕾蕾，你欺负欺负她。」我抱着她，正对着徐静蕾，徐静蕾跪坐在床上，
一根手指插入蔡依林的肉穴，然后用舌尖挑逗着她的阴蒂。蔡依林的样子很骚，
用那道臀沟摩擦我的肉棒，我感到很是舒适。

　　「老公，让我看看……那个……你操她吧。」徐静蕾很不好意思的说。

　　我心里这个乐啊，我放下蔡依林的身体，然后亲亲了可爱的徐静蕾，然后跪
在蔡依林的身后，此时蔡依林摆好了让我操入的姿势，像小狗一样趴在床上，我
扶着她的美臀，一插入底。

　　「哦……好棒……真的太粗了……」蔡依林浪叫着，徐静蕾看着她的样子，
知道原来女人都是这样淫荡的，她爬到我的身边，看着我的阳具一点点的进入蔡
依林的体内。

　　「蕾蕾，她的穴好紧啊！夹得我好舒服……」徐静蕾撇了我一眼没说什么，
她用一根手指在她的嘴里转了一圈，然后抵在蔡依林的菊花蕾上，一点点的想要
挤入她的体内。

　　「啊……舒服……骚穴好舒服……屁眼也要啊……」蔡依林疯狂的摇动的腰
身。

　　「老公，怎么办？」徐静蕾看着我，「她比我还淫荡……」

　　「老婆想不想有操穴的感觉，想不想报复她刚才对你的无礼。」我轻轻的亲
了一下徐静蕾，徐静蕾笑着跳下床在抽屉里拿出一条皮内裤，这条内裤的里面和
外面都「长着」假肉棒，徐静蕾将里面的小肉棒纳入穴中，然后穿上皮内裤示意
我好了。

　　我拍了拍蔡依林的美臀，让她起来，我抱起她，她的胸前两粒硬硬的红枣挤
压着我的胸膛，我和她的胸膛紧紧地贴在一起，徐静蕾绕过她的身后，将自己的
唾液一点点的浸透蔡依林的菊花蕾，然后将那根细长的假阳具一点点的插入蔡依
林的菊花庭。

　　「噢……两个一起……啊……满……胀啊……」

　　我对着老婆施了一个眼色，我们就开始快速的抽插起来，由于在徐静蕾的肉
穴里也有一段假阳具，因为弄个两个女人都开始浪叫起来。

　　「啊！啊……两个大鸡巴啊……奸死人家了……爽啊……泄了啊……啊……
啊……」蔡依林的大叫盖过了徐静蕾的。这个时候徐静蕾不愧为才女，她忽然说
「我老公喜欢你唱歌……你能不能即兴一个形容一下现在的感受？」

　　蔡依林想了一下，「啊……啊……慕哥……徐姐……插插……分不清楚。」
伴着她唱着走掉的歌，蔡依林达到一次高潮，在蔡依林高潮的同时，我看出徐静
蕾的难耐：「啊……啊……老公帮我……啊……」

　　徐静蕾一点点的挺进着那条假阳具，我抽出湿滑的阳具，绕到徐静蕾的身后
弯下身，舔舐着她粉嫩的后庭花，「啊……啊……来了啊……来了……啊……」
最后的一声大叫，徐静蕾喷出了一道水光，将假阳具推了出去，深深地插进蔡依
林的后庭。

　　「呼……老公……我舒服够了……好累……想休息……能抱我睡觉吗？」徐
静蕾躺下身躯冲我抛着媚眼。

　　我搂着徐静蕾的肩膀，我靠在床头，将她的身体盖好。她的头依偎在我的胸
膛之上迷迷糊糊的睡过去了。蔡依林看着我们甜蜜的样子，拔出还在后庭的假阳
具，很自觉的下床走出卧室。

　　「你还没舒服够吧？」我坏笑着。

　　「但是你老婆已经困了，不能打扰她啊……」她背对着我。

　　「我也想和你同床，你的线条真美，我们再继续吧。」我向她伸着一只手。

　　她转过身，「男人都一样的色。」然后笑着牵起我的手，放到她水嫩的大波
上，然后轻轻的侧坐在我的身上，用她湿润的肉穴在我的身上涂抹，一点点的她
的身体接近了我的大肉棒，我的手一直到摸不着她的嫩乳时才放下。她扶起我的
肉棒，在她的两腿之间研磨了一会，然后用自己的食指和中指分开美巧的阴唇，
将我的肉棒纳入她饥渴的肉穴。

　　「啊……美啊……你的棒棒真的好粗好大……啊……你的青筋……啊……在
跳……你别动……省的惊醒徐姐……」她此时还故作镇静。

　　我顺着她的意思，只见她的柔发在空中飞舞着，她的双手在抓捏着那两个球
状的乳房。她的肉穴时而套弄我的肉棒，时而停下抽插转为摩擦，我感觉到我的
毛毛给她带来的那份刺激。

　　「呼……唔……唔……啊……要来了……啊！啊……」她的娇吟忽然变得很
大声，她的动作也转变了，她用双手拄着床，然后肉穴用力的套弄着我的肉棒，
每次都只留和龟头在外面，然后整根尽入。

　　「啪啪……」的声音入耳，她把头埋在床被里，只能发出「唔唔」的声音，
随着她仰头「啊」的一声，她泄处了她的精华，侧倒在我的身边。我抚摸着她滑
嫩的玉背，「够了吗？」

　　「没有……还要……」她像是吃了什么药似的又有了精神，这次她掰开我的
腿，然后蹲坐在我的双腿之间，将肉棒深深插入，由于刚刚还处在高潮的状态，
现在她的肉穴很是敏感，在我的肉棒没插几下，我就感觉她的肉穴紧紧夹了我一
下，然后她又拼命的动着。

　　「啪啪……」撞击的声音越来越大，我仿佛看见她的美臀变了颜色。这时候
我感觉她的肉穴变得更紧了，是她在夹我，「她能边夹我边抽插？」我心里对这
个女人越来越有感觉，忽然我也有了射精的冲动。在她向下坐的时候，我挺起阳
具配合着她，她回头看着我，她此时的眼神朦胧中透着骚媚。

　　我受不了这样的勾引又加大了力度，随着她压抑不住的「啊啊啊」高亢的呻
吟，我们一起达到了高潮，我的精液全数都射入了她的体内。

　　她没有让我拔出肉棒，她把手摸在她的美臀上，然后冲我一笑，「啊！你插
入了我的心！」她说完就朝着我的相反方向趴了下去，此时映入我眼帘的是……
她唯美的心形屁股，插入我半软半硬的肉棒。当我的肉棒彻底软下来的时候，她
才不舍的抬起屁股，夹紧小穴，生怕精液会露出来，然后转过身来把软塌塌的肉
棒舔舐干净后，依偎在我身体的另一边睡着了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天一大早，我被下体的凉爽给惊醒了，原来身边的两个女人比我起来的
早，她们在一起服侍着那个能让女人舒服的「快乐之源」。这个时侯电话响了，
我接起电话。

　　「喂？你好？哪位？」

　　「唉……你是谁呀……」

　　「我姓慕……认识我就说你哪位，不认识就挂了吧。」我有点气。

　　「哦……原来……是老徐的老公啊……我是欣欣啊……我今天到这边来找你
们了……为了……呵呵之前说了。」

　　「哦那要我去接你吗？」

　　「嗯……这个当然好……」

　　「那你先在机场那等我一下……」说完我撂下了电话。

　　我看着两个欲女看我的眼神，「哇能杀死人呐！」但是还是徐静蕾懂事的问
了我刚才的情况。

　　我从家里出来，开着我的法拉利跑车，很快来到机场，远远就看见一个大美
妞站在那里。一件薄色的半长衫，美胸翘挺，下身一件很亮的黑色皮短裤，两条
完美的玉腿裸露在外面，一双亮银色的小皮鞋，远远一看真是一道亮丽的风景。

　　我开到她的身边，「喂？欣欣小姐。」

　　「哟……你真快……」她娇媚的脸上露出一丝勾人的微笑，她上了我的车，
「这个跑车不错，怎么不买个保时捷的，我代言的可以便宜……」

　　「这个买很久了……等蕾蕾想要车的时候……再买给她吧。」我开着车看车
身旁的大胸美女，长长的秀发被风起，随风飘扬，非常美丽。

　　「好好开车……」我发现了她嫣红的脸颊。

　　不一会我们就到了家中，到家时徐静蕾和蔡依林已经穿好衣服，当Ｅ欣欣进
入房中的时候，她悄悄的和徐静蕾说，「怎么一股嘿咻的味道？是不是……」她
停顿了一下，然后看到了蔡依林也在厅中坐，「呀……这不是Ｊｏｌｉｎ吗？」
欣欣貌似有些惊讶。

　　「恩，您好，欣欣姐。」蔡依林客气的说着。

　　「Ｊｏｌｉｎ在这里？什么意思？」欣欣不解的问。经过徐静蕾好一会的解
释，才把欣欣弄了明白。

　　欣欣这时候说，「老徐，你家的浴室在哪，我想冲个澡再睡一觉。」

　　徐静蕾指着浴室的方向，欣欣就像到自己家一样，走着自己一贯的「猫步」
进入浴室。我呆呆的站在那，一直欣赏着这个女人，直到她走进卧室。

　　「色老公……还看……你不是也要上了她吧？」徐静蕾用手指捅咕我一下。

　　这时候蔡依林也站起身来，「小慕（她已经习惯这样叫我了），我们还不能
满足你吗？」

　　我看着她俩一起冲我放出骚浪，我真有些抵挡不住。我带着她们回来卧室，
故意把门留了一个缝，徐静蕾和蔡依林坏笑着将我扑倒在床，三下两下就将我们
的衣服脱个精光。

　　「老公……我们继续早上的……」徐静蕾说着，将我的龟头含在嘴里，用舌
头舔着龟头前面的那条缝，还时时的画着圈，时时敲打着龟头，嘴唇在用力的夹
紧那圈的冠状沟并进行摩擦，接着一点点把肉棒的每一寸都舔得湿乎乎的，然后
才把我的肉棒一点点的纳入她小巧的嘴巴，当深喉的时候，她还频频的伸出舌头
在我的阴囊上舔舐……

　　我从来没有见过老婆这么会舔肉棒，有点想射的冲动，「呼……蕾蕾……你
怎么变厉害了。」

　　徐静蕾抬起她的头，她的腮有些微红，「是依林教给我的！」

　　「称呼都变了，俩女人背着我这一会都做了什么？」我心里这么想着，心想
是不是还有更新奇的，让我享受更加的刺激呢？

　　在徐静蕾舔舐肉棒的同时，蔡依林在我的乳头上舔弄，她们在舔舐的时候都
将自己的一只手放入自己的身下，揉搓着阴蒂。

　　「唔……唔……嗯……」两个女人一起发出这样的娇吟。

　　过了好一会，我的眉头紧锁了一下，这一个小细节没有躲过蔡依林的眼睛，
她示意着徐静蕾停下动作。蔡依林此时用她的玉手捏弄着我的肉棒，徐静蕾在我
的会阴处推压，我此时想射精的冲动瞬时烟消云散，我看着两个女人媚笑着看着
我，我真想一起抽插她们两个。

　　蔡依林看见我眉头舒展开了之后，她让我起身站起，然后蔡依林和徐静蕾跪
在床上，两个人都用自己的双手托起自己的大而不失鲜美的乳房，用这４个唯美
的大奶球给我做了「第一次」乳交，两个美女在乳交的同时，搞起了女对女式的
亲吻，两个女人吻得热火朝天，滴答滴答的口水顺着她们舌交之处滑落在玉乳之
上。

　　我看到此情景，我的肉棒好像又增大了一圈，看着在如房间胀大的紫红色龟
头，我有些难耐。「嘶……」两条嫩舌舔舐着的龟头，带来更大的刺激。而此时
我射精感觉比上一次更加强烈，却发现两个美女没有要阻止我的意思。

　　「老公想射吗？」徐静蕾红润着脸庞，蔡依林对她示意了一个眼色后，她俩
都退回乳房，徐静蕾换到正面跪向我的姿势，扶着我的双腿，将我翘起的肉棒含
在口中用力的前后动着头颅，每次都能插进喉咙里。蔡依林反跪在我的身后（背
对背），用双手掰开我的屁股，并用小拇指轻触着我的屁眼，她的腰慢慢的下压
直到头钻到我的胯下，她张开她的小嘴，将我的肉蛋含在嘴巴里，时而搅动。

　　「啊……啊……」我低吼着，像发号着施令，徐静蕾的吞吐速度加快了，蔡
依林的小拇指已经插入我的屁眼，我按着徐静蕾的头，将我攒了很多的精液喷射
在了徐静蕾的口中。

　　「咳……咳……」精液呛到嗓子时发出的声音，但是落下的精液却刚刚好让
下腰的蔡依林接入嘴中。之后两个女人互相分享着我的精液，各自吞入肚中，我
顺势后退两步躺下了身体。

　　「老公，我来刺激你吧。」徐静蕾说着，将我射过之后还处于硬状态的肉棒
纳入早已湿润的肉穴。

　　「老公，让你在我的小屋里『泡一泡』」她坏笑着。

　　蔡依林跨坐在我的胸前，手扶着徐静蕾的大腿，一点点的弯下腰，将她「喷
香」的性器展露在我的面前，我看着紫红色的菊花蕾，忍不住的抬头舔了一下，
「哈也用了女士湿巾。」我心里这样想着，我的手掰开她的丰臀，用心的舔舐着
菊花蕾上的每一道褶皱。

　　「啊……啊……」蔡依林忍不住的呻吟着，手指还不忘了给徐静蕾的乳头带
来刺激。

　　舔着舔着我发现我的脖颈处有些潮湿，她红着脸颊回头望着我，是她的淫水
流出来，滴落在我的脖颈处的。我微微抬起她的美臀，看见了那粒探出头的小肉
芽上还有一滴淫水，我舔着舌头将肉芽上的「露水」一饮而入，用双唇紧紧贴着
她的小阴唇，将舌头深深的插入，用力吸吮着她体内源源不断的淫液。

　　「噢……啊……啊……啊……徐姐……救我……」蔡依林在向徐静蕾求救。

　　徐静蕾明白了她的意思，但是我没明白，她们两个对换了一下位置，此时我
软塌塌的阳具已经在徐静蕾的精心泡制下转化为半软半硬了。

　　徐静蕾叫我伸出舌头后，将她粉红的肉穴坐在我的舌头上，前后着摩擦，还
时而向后一点用我的鼻尖摩擦她的小肉粒。

　　「唔……啊！啊！依林你快一点……啊……我也坚持不了多一会……啊……
老公……厉害……」

　　这时候，我感觉我的阳具已经在蔡依林的体内成长、变大，又恢复成了一个
能让女人欢快的肉棒了。但是她们却没有这么做，徐静蕾离开我的嘴边，蔡依林
和她每人掰着我的一条腿，然后用一条手臂绕过它，两个人的胳膊挡住了我的腿
「回来的路」，一条腿压过我的肚子，两个人的腿在我的肚子上呈现出交叉的形
式。

　　然后她们将我的肉棒尽力向翘起的反方向压着，用她们两个人的肉穴紧紧贴
在我的肉棒两侧，此时我的肉棒根部感觉像被吞噬掉了一样，我的肉棒在她们的
肉唇间压出一道沟，她们就以这种姿势在一起摩擦着我的肉棒，慢慢的当我粗大
的龟头被她们两个肉穴吸住的时候，我能清楚的感觉到她们两个在争抢着我的肉
棒，各自收缩着自己的肉穴，她们在我的肉棒上反复摩擦。

　　「啊……啊……啊……」两个人的叫声越来越大，「老公……小慕……舒服
吗？啊……」两个人几乎同时问着。

　　「好舒服……这又是谁的主意？」我看向她们两个。

　　「是我们好姐妹一起的！」两个人像是之前商量好了一样。

　　「啊啊啊！徐姐……我要来了……啊……」蔡依林叫喊着，「依林妹妹……
啊……等姐姐……等姐姐一下……啊……」

　　两个人几乎是同一时间，将自己的肉穴离开我的肉棒，用力的搓弄着自己的
阴蒂，臀部向前挺起高高的。随着「啊」的一声，两道水柱喷射而出，在空中打
在了一起，在透过窗照射进来的阳光下，我仿佛见到了彩虹。

　　两个女人高潮后各自抱着我的腿，交叉在我肚子上的腿没有分开，「老公，
你现在想操谁就抬起谁的腿，这样可以插得深……呼……」徐静蕾急喘着。

　　我看着徐静蕾的样子，忍不住想先操她，毕竟她能想到这些真的很不容易，
我轻轻的抬起她的玉腿，尽力抬起头吻吻她香滑的嫩脚，然后挺着我的肉棒一插
入底，我感到这种方式的插入让她的穴夹得我更紧，虽然不能那么尽力的动，但
是在每一次抽插的过程中，我就能细细体会在她身体里的痛快。

　　「啊……好深……好满……舒服。」徐静蕾舒服的叫着。

　　看着她让我抽插时起伏的丰满胸部，我的性欲大增，我把臀部微微抬起来，
然后加快了速度大力的抽插起来，「啊……啊……」她的嘴角淌出很多的津液，
她的身上出了好多的香汗，当她达到高潮的时候，我感觉到我的肉棒在她的肉洞
用力的夹紧下，有点发麻。她在喷洒出精华之后，无力的躺下了。

　　我看向一边的蔡依林，她的身体支撑在我的大腿上，一只手正在揉捏她的那
个大肉球，看见她饥渴的样子，我也不顾姿势的准确，翻身抬起她的双腿一轮猛
操，我肉棒发麻的感觉越来越强，忽然我有一种射精的冲动，在蔡依林达到第二
次高潮的时候，我也将浓精射入了她的体内。

　　我躺在床上，两个女人趴着将香舌一起递给我舔舐，我透过徐静蕾的秀发看
见门口那有一个身影，时而晃动，不用想也知道是欣欣。

　　「欣欣？你进来吧，在外面看着挺难受的。」我抚摸着身边两个女人的头。

　　「你故意给我留的缝……」欣欣推门而入，她没有穿衣服，两个沉甸甸的乳
房在胸前，虽然不是很挺但是却引诱着我，粉红色的乳头像是在渴望。她下体没
有毛毛，很干净的皮肤，看着她站在那就能清楚地看见她突起的阴户。我夸张的
舔了一下舌头。

　　「你们……」欣欣在门口那站着不动，不知道进来是正确的还是不正确的。

　　徐静蕾翻身下了床，过去拉了一下欣欣，来到床边，「上来吧……」徐静蕾
冲着她说。

　　欣欣在床边没有动，但是眼睛却一直在看着我的肉棒。我笑了笑，手扶着有
些软的阳具晃了晃，「你喜欢它？」我笑着问她。

　　「我……你的好大……」她没有羞的意思，反而坐了下来，手放在我的阳具
上揉搓。

　　「怎么出了次国，思想都这么开放？」我看着她。

　　「你能把给她们的也给我一次吗？」她星眸朦胧的看着我。

　　我让她跨坐在我的头上，好好看一看这个诱人的肉穴。她的两片肉唇是肉色
的，两片小阴唇从里往外透露着一种粉嫩，我伸出舌头在那两片唇之间舔着，她
的肉芽一点点的探出头来，显得更加的红嫩，我把她含在嘴里，用舌头拨弄吸吮
着。

　　「啊……啊……你的舌头好棒……」欣欣呻吟着。

　　「蕾蕾，依林帮帮我。」我的手抚摸着两个人的头。

　　「瞧你那色样……」两个人趴到我腰部两侧，一起舔舐着我的阳具。

　　「唔……唔……嗯……啊……」三个人的娇吟混合在一起别有动听，我的肉
棒很快就挺了起来。

　　我的嘴中滑入了很多欣欣的淫水，我感觉到她的淫水有一种欧美的味道，不
是很香甜，但是喝在嘴里是一种刺激。

　　我托起她的臀部，看见她外翻的菊花蕾，「欧美女斗喜欢玩肛交」这样一个
念头闯入我的脑海，我将我口中还残有的爱液和口水的混合物在她的菊花蕾上舔
舐着，看着她动情的菊花收缩的样子，我的舌头有一种挤入的冲动，在她的菊花
在我的嘴中充分湿润的情况下，我的两根手指很轻易的挤入了她的后庭，进去了
之后才知道真是好一个好的后庭，我手指进出的时候她夹紧松弛着配合着我。

　　「啊……啊……可以给我吗？」欣欣的眼色越加朦胧。

　　我点了一下头，她非常渴望的向下移动着，手扶着我挺起的肉棒，在她的菊
花蕾上摩擦。

　　「老公……」徐静蕾两眼像望穿秋水似的。

　　我看见她和蔡依林同时渴望的眼神，「啊！我要是神就好了，彻底征服这三
个女人。」我摆手将她们两个叫来身边，她们将腿稍稍分开，趴在我的胳膊上，
我的两只手的手指刚好可以探入她们的肉穴，她们的唇在我的胸前湿润着。

　　「啊……」三个女人呻吟着的重音叠加在一起。我的肉棒，我的手指同一时
间被肉穴和后庭紧紧的包裹住了。

　　蔡依林和徐静蕾各自扶着我的胳膊，一点点的浮动着腰身，欣欣背对着我，
将她肥美的腰身扭动的很大力，她的后庭很是舒服，刚刚插进去我就有一种射精
的感觉，我绷紧神经咬紧牙关让她得到更多的舒服。

　　「啊……啊……好棒……好棒……好胀……啊……」欣欣这样说着。

　　徐静蕾和蔡依林幽怨的看着我，我看着她们可爱的样子，用力在她们的肉穴
里搅动着，「啊啊……啊……」她们两个满足的在我手指的奸淫下，很快就达到
了高潮。

　　欣欣拔出肉棒，插入她湿润的肉学里，我感觉像是插入水里一样，我被她这
样湿润的包围着。

　　「啊……好舒服……我好享受啊……姐妹别介意我啊……啊……等下玩个刺
激的……啊……等我下……啊来了……」说着一股水柱顶出我的肉棒，打到我的
耻骨上，力量好大，我有一种很疼的感觉……

　　三个女人躺着休息了一会，然后按着欣欣的意思三个女人准备给我出演一台
戏。

　　欣欣趴在床上，架起身体，徐静蕾趴在欣欣的背上，双手从她身体两侧搭下
来，蔡依林长得最小，趴在最上面和徐静蕾一个姿势，她们各自下着腰将三个美
丽的肉穴在我面前一展无余。

　　「老公……欣欣说这个叫人肉三明治……」徐静蕾说着。

　　我看着三个肉穴上下紧密贴在一起的样子，真是唯美，粉嫩的紫红的成熟的
应有尽有，我的色心大起，站在她们身后，从上到下，每次插进去的时候都重重
的插进去，然后在里面用龟头画着圈、研磨，三个女人都在叫着「痒」。

　　我在此时体会了三个美女肉穴的不同，蔡依林是一个特务鸡，她的肉穴是可
以让每个男人都射出精液的翻转型；徐静蕾则是一个很标准的居家型的女人，她
的肉穴是婉转型；欣欣是在美国回来，受到那边的教育导致她的肉穴有一种欧美
的绵柔感。我很是享受这三个肉穴，我决定应该是给她们带来快感的时候了。

　　蔡依林在我插入的时候，她的身子像是得到解脱一样，身体好像很重，「别
用力压，放轻松吧……」下面的两个女人这样说着。

　　当蔡依林放松身体，没一会就达到了一次高潮，她的精华没有喷射在肉穴里
流出，顺着徐静蕾的屁股滑下，一点点的湿润了徐静蕾和欣欣的肉穴，湿滑的一
线流水像是瀑布一样，而那些下面诱人的肉穴成了人间圣地，像是水帘洞一样，
「哇，这个人肉三明治还真是诱惑啊。」我射精的冲动越来越强！随着三个人的
高潮到来了之后，我将精液喷着在了徐静蕾的身体里，毕竟她还是我的老婆。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　终于来到了这一天，我们在外面定了个３张床的房间。蔡依林让她的老公来
到酒店旅馆，同样来到的还有上次的那个小美，当他进入屋里的时候，我可以在
他眼中看出他色心很重。小美一进来就站在蔡依林的左右，也不说话还是那么沉
默。

　　徐静蕾还冲着拧着眼色，本来她是想录下我和她们的性爱，然后把我的形象
剪接替换，像换替身一样，我反对了，因为第一这件事一定要他做过，第二是我
个人想要看看徐静蕾在别人身下的样子，毕竟她出道时也和别人上过床……

　　当我们和他说了计划，拍成片子，然后签下合约，因为我们这个是换妻的活
动，他很欣喜的就答应了。因为他同时可以看到三个大明星的裸体，而且还能奸
淫她们，他很快的就扛了，我看着他难受的样子，架好设备。

　　「那我们开始吧……」我们各自脱掉了身上的衣服，也包括小美，很裸露的
各自脱光后站在那。

　　看着他傻乎乎站在那的样子，「一个小混混，有色心没色胆啊。」我心里这
么想着，我拉过徐静蕾开始亲热，他才刚刚动手拉着蔡依林，想要上床，他没有
注意到的是我隐藏的一个摄像头在拍摄着他，由于之间有过交代，蔡依林很配合
他，由于之间女人们都吃了性药还喝了点酒，蔡依林很快的就动了情。

　　她红通通的脸在那个人有些腥臭的肉棒上舔舐，她的眼神很朦胧的看着那个
男人，那个男人猴急的抓住蔡依林的屁股，在床上让蔡依林直接插入。

　　「真不懂照顾女人。」我这样想着，蔡依林的穴在性药的促使下很湿了，很
容易的就插了进去，不过她却没有得到什么满足，那个人的肉棒很小，但是抽插
的时候也让蔡依林有了不小的快感。

　　「啊！啊！啊……」蔡依林浪叫着。「骚货，几天不见……骚逼这么浪……
流这么多水……呼……感觉真棒……」那个男人萎缩的样子。他说着用力的抓着
蔡依林的乳房，抓得她时而喊疼，她的乳房被抓得很红，很显被征服的快感，看
着他们我的肉棒也在徐静蕾的肉穴里大力的抽插起来。

　　「啊……啊……老公……啊……啊……操死了……穴要插开了啊……」徐静
蕾大声的叫着。

　　那个男人在这种状态下很快就射出了精液，他摘下套子，「呼！还真爽……
帮我舔舔……」蔡依林还没有享受够，而为了这场戏演下去，她张开嘴在那个人
软小的肉棒上舔弄，那个人很享受的躺在那，「哎！我什么时候才能操上……」
他眼神扫着周围的人。

　　「唔……瞧你性急的……等一下。」蔡依林刚说到这，起身叫来欣欣，让欣
欣这个欧美气质的女人来服侍他，他看着这个身材正的女人，性欲大增，欣欣在
他的肉棒上用手套弄了两下，她的肉棒就挺了起来。欣欣只是笑了笑，看着这么
小的肉棒，套上一个套子，夹在自己的肉穴里一下，用力夹紧着套弄那根坚硬的
肉棒。

　　「嗯……呼……没想到你的还很硬……」欣欣媚笑了一下。她上下的动着，
由于那个人的肉棒刚刚射过，因为更加持久，闹得欣欣疯狂的扭动着身躯。

　　「啊……让我主动吧……」那个男人乞求着。

　　欣欣很欣慰的躺下身体，那个男人架起她的双腿，用最古老的方式插干着，
一下猛过一下，一下快过一下，让欣欣的呻吟声越来越大，当欣欣高潮到来的时
刻，他没经历过，他的肉棒一下顶了出来，而此时透过避孕套可以看见他也在射
精，他也在那用力的套弄着自己的肉棒。他们一起达到了高潮，他的嘴巴在欣欣
的脸蛋上亲吻着。

　　「啊！啊！老公……加油……又来了……啊……」随着徐静蕾的一声叫喊，
她达到了第三次高潮，我也在此时加快了抽插了几下，射出了精液。滚烫的精液
烫了一下她的花芯，她的身子一颤，跪趴倒了床上。

　　我躺在床上，我趴在徐静蕾的身边，拍拍她的玉背，「蕾蕾，你该过去那边
了……」

　　「老公……」她眼里好像有着泪光，我冲她拧了个眼神。

　　徐静蕾轻轻的走到那个人的身边，很羞的看着那个人。那个人像是揽小姐一
样，他好像很是喜欢徐静蕾，抱过徐静蕾先是一阵亲热，让徐静蕾的不得不冲着
他吐着香气，他一手捏揉着徐静蕾的乳房，一手抚摸着徐静蕾的长发，像是徐静
蕾是他的老婆一样。我看着他这样对待徐静蕾，我也能感到很欣慰了。

　　蔡依林和欣欣来到我的身边，对我进行了服侍，她们自从尝到了甜头之后就
一直想分享我的性爱，但是今天我的目光一直停留在徐静蕾那里。

　　那个男人不在吝惜自己的嘴巴，在徐静蕾的肉穴上舔弄着，徐静蕾躺在床上
享受着他带来的快感，我的肉棒很快的在这种情况下挺了起来，在那个男人带上
套子插入徐静蕾体内的同时，我也同时插入了蔡依林的体内。那个男人插入的时
候没有吝惜，一路猛干。

　　我看着他狠的样子，我也同时施压在蔡依林的体内。蔡依林从来也没有见到
过我这么猛力的操着小穴，没有顾着抚慰就直接猛干，在我这么强烈的攻势下，
她的高潮接二连三很快就虚脱的趴下了身体。

　　我一手拔出阴茎，看着正在揉弄阴蒂的欣欣，我拉过她的双腿，插入她已为
我准备好的嫩穴，她果然是一个练过的女人，不过上一次是进的后门，这次直接
进正门，她就没有这么好应付了，我大力的抽插，「噗哧噗哧」的声音入耳，我
的思绪好像被这个给带回到自己的身体里，但是眼光还在看着徐静蕾，仿佛这声
音是在他们身下传来的。

　　此时徐静蕾的一条玉腿被那个男人架起，那个男人的肉棒很清晰的一点点的
进入徐静蕾的肉穴，徐静蕾的嘴巴微张，「啊……啊……」徐静蕾娇吟着。

　　我又进行了一轮三百下的抽插，欣欣在这样的爽干下，喷出了第四次潮，也
虚脱的躺在床上。不知道为什么我没有射精的感觉，仿佛我的肉棒不在我身上一
样。

　　此时那边的形势变了，他在徐静蕾喷出第二次高潮之后，将那些淫水涂抹在
徐静蕾的菊花蕾上，「那可是我都不怎么操的地方。」我心里这样想着，看着他
一点点的挤入肉棒的时候，我的心好像有些在滴血，虽然心理上有一点满足，但
是有些气愤。

　　我看着他操着徐静蕾的屁眼，我的心里像要炸了一样，我站起身挺着我的肉
棒，朝着那个小美走去，她见我凶神恶煞的样子，跑向蔡依林：「啊！小姐……
小姐救我！」她叫喊着。

　　可是蔡依林对她笑了一下，没有说话，蔡依林享受的表情，让她站在床边迟
迟地没有移动，我从她身后抱住她的小蛮腰，手向上移动抚摸着她的两个肉胸，
虽然不是很大，但是很坚挺，很有质感。

　　她刚开始还在反抗，在我对她一般温柔之后，她的性情大变，她穿过身搂住
我的脖子送上香吻，我没有时间和她闲扯，和她吻着的时候，我的手就已经在她
的肉穴里扣挖，闹得她直在我的肩头吹着热气，「抱我上床吧！」她娇声说着。

　　我抱着她上了她刚在一直坐在的床，让她摆给我一个趴着的姿势，她的腰也
下得很低，原来后来知道她是蔡依林伴舞队的。我看她已经摆好了姿势，我将我
的大肉棒插入她的嫩穴中，「啊……轻点……啊……好大……有点疼……」她说
着有点想哭出来一样。

　　我没有那么想怜香惜玉，看着徐静蕾的样子，我在用力的抽插着，她的肉穴
在这种情况下，湿润的很快，我的肉棒在她的肉穴里大力的快速抽插起来。

　　「啊！啊！啊！要啊……要裂开了……啊……啊……舒服……操死了……」
她浪叫了一会，高潮之后就没有声音了，我看向她，原来是晕过去了，我在肉穴
上拔出肉棒，在嘴上擦了些口水，用湿乎乎的龟头和这些口水湿润她的菊花蕾，
当我把龟头挤入她的后庭时。

　　我感到一股强大的力量夹着我，好像要断掉一样，「夹得好爽。」我像发了
兽性一样，我拼命地挤入她紧窄的肉壁，疼痛感和不适感让她惊醒了，「啊……
后面不行啊……」她回头有些想逃脱的样子。

　　我紧紧的抓着她的肉臀，狠拍了一下她的肉臀，在她肉眼松弛的时候，我将
我的肉棒整根侵入。她「啊」的一声，将头插在床上，用手拍着床，我没把这些
看在眼里，我看着徐静蕾虚脱的身体还在迎接着那个让你的操干，我的兽性刺激
着我的神经，我的肉棒在她的肠壁上摩擦，抽插，她的屁眼逐渐麻痹，一丝丝的
快感从下体传遍全身，她的手也不自觉的抚摸起自己的阴蒂。

　　这个时候，那边的那个男人射出了阳精，当那个男人肉棒软下来的时候，他
才向后倒下身体，徐静蕾虚脱的倒下身体，避孕套夹在肉壁里，一股股的精液还
时而流出……

　　「我让你操我老婆……」我边操着小美的穴，边反复着说着这句话。

　　「啊……你在……撒火吗……啊……饶我……啊……要啊……要来了。」她
的叫声很大，徐静蕾扭过头笑着看着我。

　　我将我的精液射进小美的肉肠深处，带来了她「啊」的一声长吟……

　　这次换妻很快，回去经过视频的整理，准备好那些视频和照片。

　　「老公……这样就可以了？」徐静蕾等三个女人还有些担心。

　　「相信我的头脑吧？」我笑着。

　　过了几天，网上登出一则新的艳照门时间，主角是蔡依林、Ｅ欣欣、徐静蕾
三个女星，一个男主角是蔡依林公开的男友……

　　又过了几天，这个男主角潜逃，媒体会一直关注……

　　「看见没有，这就是我的高明之处。」我很潇洒的说，并把原版和复制版在
电脑前销毁。

　　「这是干什么？」三个人不解的问。

　　「这里一个是有证据，一个也是为了你，为了你之前的话，依林。」我看着
蔡依林。

　　蔡依林看着我真诚的样子，倒在我的怀里，她感到很安全。

　　过了几个月，媒体一直报录的三个「退隐」的昔日女星在某集团的大力支持
下，重返娱乐圈，目前备受关注！

　　此时看着电视机的我，看着床上熟睡的三个女人，我的心里也非常的欣慰，
是为我征服她们的感觉、是为她们的事业道路再有辉煌……

　　　　　　　　　　　　　【０４９号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 16:04



　　　　　　　　　　　　　　　好莱坞干探


参赛作者：junis
2009年05月24日首发于：sis001
排版：sis001藏经阁

ＹＹ对象：安吉莉娜裘莉，安妮海瑟薇，德鲁巴里摩尔，卡梅隆迪亚茨，刘玉玲
作品风格：孕妇强奸、迷奸、多Ｐ群交

　　　　　　　　　　　　　　　　楔子

　　我从警局下班后去珠宝店拿了早就订好的钻石项链，又买了一束玫瑰，准备
回家与妻子一起庆祝结婚纪念日。到了家里，我呼唤着妻子，却没人应答。

　　我听见楼上浴室传来的水声，顿时明白过来，偷偷的上楼准备给她个惊喜。
推开浴室门，一把拉开浴缸的帘子，我整个人却象被子弹击中了一样僵住了。我
的妻子，怀着我们的孩子已经６个月的海伦，赤裸倒在满是血水的浴缸里，右手
手腕上一条深深的伤口正冷冷的盯着我。不，海伦，不要离开我……

　　　　　　　　　　　　　　——摘自《杰克克莱德警官心理治疗记录》


　　　　　　　　　　　　　　第一章　　女尸

　　一阵阵的手机铃声把杰克克莱德从睡梦中惊醒，他努力的睁开眼睛，揉着快
要裂开的脑门子，伸手接过电话，按下了接通键。

　　「喂，杰克探长，比佛利山庄２４号别墅刚刚发现一具女尸，现场初步判定
为他杀，马克组长要求你马上过去。」

　　「好的，知道了，我马上就到。」

　　关上了电话，打开床头灯，杰克从床头柜里找出了几片阿司匹林，混着床头
的一杯残酒吞了下去，随着一声长长的呻吟和拼命的揉捏头部，杰克看上去终于
清醒了起来。下了床，杰克从乱七八槽的衣柜里找出两件能穿的衣裤，配上枪，
到车库发动了汽车开了出去。

　　现场已经被封锁了，大批的记者正在封锁线外蠢蠢欲动。杰克在人群外停下
了车，佩戴好了证件，拨开讨厌的记者走了进去。

　　这是一座好莱坞式的豪宅。进门是一座很大的花园，穿过花园是一座充满现
代感的建筑。房子很大，估计足有３０个房间，门口的警员告诉杰克女尸就在主
人的卧室里。

　　走进房间，一具赤裸的金发女尸正趴卧在床上，死者的的颈动脉被彻底的割
开了，从里面喷溅出的鲜血把枕头、床单都染红了。这是致命的一刀，仔细观察
伤口发现这是凶手背对死者从下而上的一刀毙命。从伤口的位置和深度来看，凶
手应该不是第一次干这种事情了，就一刀，又准又狠。死者甚至连挣扎都来不及
就失去知觉断了气。

　　看完了尸体，杰克与先期到达现场的法医和鉴证科的同事进行了交谈。法医
认为死者死亡不超过２４小时，全身上下就颈部一道伤痕。下身有进行过性行为
的痕迹，鉴证科的同事已经采集了样本准备回去做分析。

　　而鉴证科的同事则告诉杰克，现场的情况很不好，有非常多的指纹和脚印，
以及毛发样本，这里明显在死者死前是举行过一场聚会。在厨房还有一大堆没有
清洗的酒杯和残羹冷炙，这个死者就是一家清洁公司的人过来做聚会后的清洁工
作时发现的。

　　看完了现场，记录了一些资料，杰克又向这里的警员询问这座别墅的情况。

　　原来这座别墅是著名影星妮可基德曼的产业，但她自己并不住这里，而是由
物业公司托管，大部分时间都被出租用来做聚会活动的场所。基德曼现在正在澳
大利亚拍戏，物业公司的代表还在纽约，知道了这里发生的情况，已经向警方发
送了有关的别墅资料以及承租别墅办活动的人的资料。

　　离开现场，杰克回到警局。首先到马克组长那里坐了一下，汇报一下案子的
情况。马克听完之后，说：「杰克，心理医生已经认为你渡过了关键期，可以开
始重新工作了。虽然这第一个案子就是女子凶杀案，但是我相信你一定可以办好
的。过去的已经过去，用工作来开始新的生活吧。」

　　「马克，我的确已经恢复过来了，我现在对生活又开始有了希望。不过我还
是无法相信我的妻子会自杀，这件事我永远也不会忘记，除非能找到了真正的原
因。」

　　杰克点燃了一根烟，对马克关心的眼神表示了一下感谢。「好了，我去工作
了，还有一大堆事情要做。」

　　「好的，杰克，我看到我们好莱坞重案组的拼命三郎又回来了。加油吧，小
子。」杰克吐了几个烟圈，朝马克挥挥手，回到了自己的位置上。

　　很快，物业公司传来了活动举办人的资料。跟杰克预计的差不多，是一家经
纪人公司，举办的是时装秀加热舞派对，其实就是性爱派对，这个在好莱坞很流
行，这些派对上总是会有很多模特和不出名的女演员充当「食物」，提供给那些
有需要的人士。当然，代价是各种各样的，有的是金钱，有的人出演的机会，当
然还有经纪人公司进行公关活动的目的。

　　这时候，女死者的身份也出来了，果然是那家公司的一个三流演员，在几部
Ｂ级片里跑过龙套和小配角。参加这次聚会本来是为了自己的前程，没想到就这
么搭上了自己的性命。接下来的事情就相对简单了，先是从经纪公司拿了聚会参
加者的名单，把男宾都圈出来一一上门调查有没有和死者发生关系。他们不承认
也没关系，反正鉴证科那里有精液的ＤＮＡ资料，到时候一做比对就知道了。

　　不过那些男宾里有三个人倒是很爽快的承认了和死者发生了关系，还承认是
三人同时，来了个４Ｐ乱交。而鉴证科的证据也表明的确有三个男人的精液。但
当这三人知道死者应死亡的时候，都坚决的否认了自己的嫌疑，指出三人和死者
做完之后就离开聚会去了另一家酒吧喝酒到天亮，酒吧里的人都能做证明。

　　而法医的研究结果显示死者的死亡时间是聚会结束后８小时，也就是说死者
是在睡梦中被人割喉的，凶手很可能不是聚会里的人，是后来进来的。

　　凶手的手法熟练，很可能是职业杀手，这个三流的女演员又怎么会惹上职业
杀手呢？杰克明白，这很可能是一起恶性的蓄意杀人案，开始对死者个人进行调
查。杰克马上和鉴证科的人到死者住的公寓进行了搜查。

　　另人意想不到的是死者的公寓被人翻了个底朝天，满目的狼藉，鉴证科的人
看了直直摇头，叹息不已，看来要从这里找到线索一时之间是不可能了。留鉴证
科的人在现场取证，杰克返回警局查看现场的详细报告希望能找到新线索。

　　到了警局，已经有一个人在等他了。

　　这个人叫比尔，自称是死者杰西卡的男友，之前一个月都在中国出差，刚回
来就知道了女友的死讯，悲痛之余突然想到了重要的情况来报告。原来死者在死
前两天曾经给远在中国的男友打了一个电话，告诉他，她爱他，一定要他记住两
人第一次约会的地方。他说他们两人第一次约会的地方是一家保龄球馆，他不知
道这个消息对案子有没有帮助。

　　「你们在这家保龄球馆有没有租用保管箱？」杰克问道。

　　「这到没有。」

　　「好吧，我们先去那家保龄球馆再说。」说完和他一起来到了保龄球馆。

　　两人到了保龄球馆前台，前台居然还认得比尔，连忙跟他打着招呼，接着就
说出了重要的情况：「比尔先生，杰西卡小姐前几天来买了一个球说是要送给你
做礼物，还租了个保管箱放了起来，要不要我先拿给你看看啊？」比尔听了不胜
唏嘘，又忍不住眼泪流了下来。

　　「对不起，杰西卡她已经死了。」那服务员听了很是惊讶，这时候杰克出面
了：「你好，我是好莱坞重案组的杰克探长，我有一个案件需要你的配合，请你
帮忙把那个租的保管箱打开。」他出示了一下证件，很快球馆的经理出来陪着他
们打开了保管箱。

　　箱子只有一个保龄球，球上也没什么记号，比尔却非常珍惜的抱了起来，又
流下了眼泪。杰克一边安慰一边接过保龄球仔细检查，发现保龄球的一个手指洞
里居然插了一张纸条。打开来一看是一个电子邮箱和密码，一个可能的关键线索
出现了。

　　杰克安慰了还在哭泣的比尔几句，并留下了名片，让他有什么情况可以通知
他，就急忙回到了警局。


　　　　　　　　　　　　　　第二章　　亵渎

　　安吉莉娜裘莉正在家中做着孕妇瑜伽。

　　虽然已经有了５个多月的身孕，但裘莉的身材依旧很完美，全身没有一点赘
肉，穿着紧身瑜伽服的她，除了明显隆起的肚子和更为巨大的乳房外，和扮演古
墓丽影时的劳拉没什么区别。

　　随着一个个瑜伽动作的完成，裘莉渐渐的有些喘息，额头和鼻尖上隐隐的渗
出了细细的香汗，看来怀孕对她的体力还是很有影响。完成了最后一个动作后，
裘莉盘腿坐在了瑜伽垫上，闭上眼开始进行最后的呼吸调节和冥想。

　　「啧啧，有人说女人最美的时候就是怀孕的时候还真是没说错啊。」一个阴
恻恻男人的声音惊醒了正在冥想中的裘莉。

　　裘莉睁开眼睛看到在自己面前的沙发上正坐着一个男人。看清了来人，裘莉
的脸上浮现出一股子厌恶和愤怒的表情。

　　「你怎么进来的，为什么来？我们早就没有瓜葛了。」裘莉用冷漠的语调质
问着面前的男人。这个男人看起来有４０几岁，身体瘦削，个人不高，但显得十
分精干。

　　他的脸形有一种日耳曼人的血统气息，嘴边带着一丝若有若无的冷笑，眼神
阴鸷，头发是黄中带白，并不多，看似随意的梳向右边。

　　他从口袋里掏出精致的金色烟盒，掏出一根短短的金色过滤嘴香烟，又拿出
一个更为精巧的打火机，毫不介意的把香烟点着，美美的吸了一口，冲裘莉吐出
了一口烟雾，说道：「别那么绝情么，小安吉儿，我们好久不见了。」

　　裘莉厌恶的用手挥散了吹来的烟雾，狠狠的瞪着那名男子，说道：「快滚，
我不想再见到你，皮特就要回来了。」那名男子还是皮笑肉不笑的看着裘莉，说
道：「皮特？他还在欧洲吧，怎么这么快就回来了？看你跟他这么幸福，我可真
有点嫉妒哦，当初真不该放你走。」

　　裘莉听到他讲起当初，身体忽然抖了一下，眼神也有些慌乱，但很快又恢复
了镇定，对着他说道：「你今天到底来干什么？有话就快说。」那名男子往手边
茶几上的花瓶里弹了弹烟灰，把身子前倾下来，对着裘莉的脸说：「组织里丢失
了一份重要档案，很可能会曝光，里面可能会牵涉到你。」

　　「什么？怎么会这样？这到底是怎么回事？为什么你们还留着我的东西，当
时我们已经都两清了，你们不讲信用！」裘莉非常激动，她从盘腿变成了跪坐，
两手撑到了对面的沙发上，瞪着眼睛质问那名男子。

　　「组织怎么可能真的把资料都删掉呢，傻瓜才会这么做，但你放心，我们既
然有了保证，今后肯定不会再利用那些资料了。这次他们在处理事情的时候没做
周全，导致可能的资料外泄，相关当事人已经都处理掉了。我这次来是本着对过
去的伙伴负责的态度来通知你，让你好早做应对的准备。」那名男子看到了裘莉
紧身衣下面暴涨的乳房和露出的白皙乳沟，有些尴尬的说着。

　　裘莉听完后有些无力的坐了回去，看样子还没有从这个突然的震惊中恢复过
来，双眼有些失神的望着窗外，嘴里喃喃自语，不知道在说些什么。

　　看着挺着肚子跪坐在垫子上默默不语的裘莉，因为做瑜伽的缘故，她穿的紧
身衣里没有胸罩也没有内裤，胸前硕大的乳型和两个明显的凸点让那名男子的眼
中闪过了一丝兽性的光芒。他把烟头狠狠的掐灭在了茶几上，站起身半蹲到裘莉
的面前，一手一只抓住她的乳房揉搓起来。

　　正在失神中的裘莉显然没有防备到这个，她惊呼了起来，用手拼命的推开那
男子。男子毫不介意裘莉的推搡，古墓丽影中相当厉害的劳拉的重拳好像对他不
起什么作用，他把裘莉一把推倒在地上，然后用双腿牢牢夹住裘莉的大腿，用双
手按住裘莉的双手，嘴巴隔着裘莉的紧身衣一口狠狠的咬在她的一只乳房上，拼
命的吸允舔弄起来。

　　裘莉被他牢牢地按住无法动弹，只得哭着想他哀求道：「求求你，别这样，
我们之前都说好了，我和你们都两清了，求求你，别这样，我还怀着孩子，求求
你。」

　　听着裘莉不断的哀求，埋首在裘莉胸前的男子渐渐的有些不耐烦起来。他抬
起上身，右手从背后摸出一把锋利的匕首，贴在裘莉的脸上，把裘莉的面孔压向
一边，恶狠狠的说：「住嘴，你这个婊子。你一天进了我们组织，就永远都是组
织的人，我们是永远不会两清的。现在不过是组织对你暂时失去了兴趣罢了。」

　　裘莉被匕首压得止住了哭泣，听了那男子的话，她大声的喊了出来：「你们
这群混蛋，你们不讲信用，混蛋，混蛋。」

　　那男子听了哈哈大笑。说道：「我们本来就是混蛋，我们还是有智慧、有暴
力的混蛋，要不是你跟皮特结婚生小孩，组织根本就不会放弃你。但组织会放弃
你，不代表我放弃你，我仍然是你的引路人，我依然要行驶我的权利。啧啧，大
肚子的孕妇我可是好久没干了，都忘了什么感觉了，今天你就好好的配合我，要
不然，你会因为犯了对我的不从之罪受到组织的惩罚！」

　　裘莉听到了组织的惩罚这几个字，突然打了个寒战，浑身开始发抖，她从牙
缝里迸出了两个字：「恶魔。」说完就闭上了眼睛，不再挣扎了。那男子满意的
笑着，用匕首拍拍裘莉的面孔，说道：「乖，小安吉尔，我会小心的，不过你不
要反抗哦，不然我会不小心弄坏你和肚子里的孩子哦。哈哈哈。」男子大声的笑
着，眼神中充满了邪恶。

　　锋利的匕首在裘莉的紧身衣上从上到下轻轻的一划，紧身衣一下子向两边收
缩，就像荔枝脱壳的那一霎那，裘莉那洁白而隆起的肚子，还有一对挺翘而硕大
的乳房突然暴出来呈现在那男子面前。

　　看着眼前完全打开的肉体，男子的眼神突然收缩后又一下子暴涨开兽欲和疯
狂的光芒。他一手抓住挺翘的乳房，用手指在樱桃般鲜红的乳头上拼命揉动，另
一只手继续向下撕开裘莉的紧身衣，很快阴部和大腿也相继呈现在了他的面前。

　　他看着裘莉微微发抖的阴部，眼神放着光，嘿嘿的笑了起来。把匕首倒了个
个，用匕首手柄的尾部，轻轻的拨开大阴唇，一个粉红色的桃源蜜洞露了出来。

　　刀柄继续向前，伸进了蜜洞里，轻轻搅动几下后，又抽了出来，上面已经沾
染了一些阴道的分泌物。没有停留，刀柄又向上，在尿道口以及阴蒂区域来回的
轻轻揉动，很快，下面的蜜洞开始湿润，小口随着刀柄的动作微微的翕合。

　　「果然是孕妇的下面特别敏感一些啊。小安吉尔，这么快就懂得配合了，看
来过去的调教没有白费啊。」裘莉听见男子说的话没有任何反应，只是面无表情
的紧闭着眼睛，显然是在拼命的忍耐，期待这一切快点过去。

　　那男子当然不准备就这么简单的放过她，他收起了匕首，站起身来，蹲到了
裘莉的头边上，拉开裤子拉链，一条粗长的阴茎跳了出来，他握着它，拍在裘莉
的厚厚的嘴唇上。

　　「小安吉尔，乖乖的，来，让我看看你过去学的东西有没有忘了。」男子淫
荡的笑着。

　　裘莉无法反抗，只得把那一根粗长的肉棒含进嘴里，舔弄起来。过了一会，
男子突然拔出肉棒狠狠的一下拍在裘莉的面孔上，「臭婊子，难道你忘了我是怎
么教的吗？快点，准备好。」裘莉被拍的一愣，眼睛里流出了屈辱的泪水，可是
没有办法，她张开了她的嘴，用她那性感的嘴唇把牙齿盖住，形成了一个「Ｏ」
型，重新把粗大的肉棒含了进去。

　　「唔，这就对了，小安吉尔，你的厚嘴唇真是比下面的那两瓣还要舒服。」

　　男子在裘莉的嘴里不断的进出抽插着，有几下显然是插到了喉咙，弄得裘莉
想吐又不敢吐，欲呕不能呕的很是难过，眼里流下的泪水越来越多了。

　　这时候，男子的手指已经伸进了裘莉的肉洞反复的搅动，肉洞已经流出了大
量的淫水。于是他抽出嘴里的肉棒，把裘莉整个身体翻了过来，那惊人挺翘的大
屁股已经呈现在了他的面前，而蜜洞口连同阴唇已经是泥泞不堪。

　　他一下子把肉棒插到了裘莉阴道的最深处，直达花心之所在。裘莉被火辣的
肉棒顶得浑身一颤，嘴里发出令人销魂的呻吟，虽然才发出了一半就被硬生生的
忍住，但身体的快感已经将她出卖了。

　　随着肉棒在花心的几下研磨和三浅一深的几下抽插，裘莉没有表情的面孔涌
上了一抹红晕，随后花心突然产生了一股吸力，把肉棒牢牢吸住，接着阴道的肉
壁开始突突的抖动了几下，在稍稍停顿了半秒钟后，大量滚烫的液体从花心里喷
涌而出浇在男子的肉棒上，而那阴道的肉壁也象正在经历十级地震一般拼命的抖
动着、痉挛着、抽动着。

　　男子也不再抽动，静静的在那里享受了裘莉的高潮所带来的快感，一边还轻
不轻重不重的拍打裘莉的丰硕臀部，显然对这种情况他已经不是第一次经历了。

　　「孕妇的下面果然娇嫩啊，这么快就高潮了。」男子淫笑着拍打着裘莉的屁
股，裘莉因为被身体出卖，羞愧的涌出了泪水，她现在只求那男子能快点完成离
开，也不再去在乎其它的了。

　　裘莉的高潮渐渐的停歇了下来，男子又开始了老练的抽插。刚刚经历过高潮
的花茎特别敏感娇嫩，每一下抽插都让裘莉吃痛的微微蹙眉，这让裘莉那张如同
大理石雕塑般的完美脸庞显得尤其性感。男子虽然看不到裘莉脸上的表情，但对
花茎里的反应却感受的一清二楚。

　　他熟练而有节奏的抽插着时而短促有力，时而深入研磨，有几下又是整根拿
出，在外面轻轻磨几下阴蒂，再整根放入。裘莉看似平静的花茎正在酝酿着第二
波的高潮。

　　男子把裘莉又翻了过来，让她侧躺在瑜伽垫上，然后把她的一条腿抬起来，
扛在肩上，自己跪坐在那插入，一边抚摸着裘莉圆滚滚的肚子，一边用手指轻轻
按弄阴蒂。

　　裘莉这时候已经陷入了半昏迷状态，身体不由自主的迎合了男子的抽插，下
身的结合部流出大量的淫水，随着肉棒的抽插噗噗作响，自己的手也不自觉的放
到乳房上捏弄乳头。脸色红艳的快要滴出水来，嘴里不时发出着难以抑制的快感
呻吟。男子看着裘莉的淫荡表现，越发卖力的抽插，过了不久，裘莉再次呼吸急
促，花心里开始产生股股吸力。

　　男子感到时间已到，于是又狠狠的抽插研磨花心几下，顿时，比第一次更猛
烈，更持久的高潮汹涌而来，而男子这时候也已是蓄势待发，在拼命又抽动几下
过后，把扛在肩上的腿放下来，顺便把裘利的身体仰躺过来，猛的拔出肉棒向着
裘莉隆起的肚皮上扫射。

　　大量的精液从裘莉高高的肚皮上向下慢慢的流到了乳房、胸口、阴毛、瑜伽
垫上。裘莉在巨大的快感下迷醉的昏睡了过去。那男子把肉棒在裘莉的肚子上、
大腿上擦抹干净，然后起身放回裤裆里，看着四肢张开、仰躺在瑜伽垫上的美艳
孕妇，嘴里迸出了一个词：「婊子。」然后掏出手机拍了几张照片后扬长而去。


　　　　　　　　　　　　　　第三章　　明察

　　杰克坐在自己警局的电脑面前一动不动已经快半小时了，他依然无法相信他
面前电脑里的东西是真的。艳照，全是艳照，女明星的艳照，安吉丽娜裘利、妮
可基德曼、凯瑟琳泽塔琼斯、碧昂斯、哈利贝瑞，还有好多女明星，死去的杰西
卡也在里面，数了数足足有四十三个。可惜的是，所有的男的都带着面具或者头
套，没办法知道是谁。

　　现在看来，整个的案情已经渐渐清晰：有一个组织在暗中控制着好莱坞女明
星，很可能是进行卖淫，或者通过肉体交易换取一些资源，而杰西卡肯定是偷偷
掌握了其中的一些照片作为证据，可能是她向组织要挟，或者组织自己发现了东
西的丢失要找回来，很明显，最后杰西卡被灭口，她的公寓被闯入也应该能几乎
肯定是这个组织的手笔，可惜最后还是阴差阳错，重要证据落在了警方的手上。

　　杰克点燃了一根香烟深深的吸了一口。整理了一下接下来要做的事情，首先
就是要从那些女明星里找几个出来进行查访，弄清楚背后的组织的情况，然后就
是追查那个凶手。选谁好呢？杰克在网上查了一下，发现好多都不在洛杉矶，只
有安吉丽娜裘利正在好莱坞的家中养胎，那就先从她开始吧。杰克又点起了一根
烟，开始详细的筹划起这次查访。

　　自从上次被强奸后，又得知自己的资料有可能被公之于众，安吉丽娜裘利就
没有真正睡好过觉，一直处在非常焦虑不安的状态下，整个人也消瘦了很多。而
皮特还在欧洲拍戏，即使回来也不能对他说，为了孩子又不能喝酒吃药，只能每
天靠上网，看电视，做瑜伽打发时间，尽力让自己忘记这件事情。

　　这时候，女管家（自从发生了上次那件事，她就请了管家）进来告诉她，门
外来了一位男客人。「皮特夫人，我是好莱坞警察局重案组探长杰克克莱德。」

　　杰克拿出证件向裘利出示，「我今天来是想问您几个问题，不知道您有没有
时间？」

　　「请叫我裘利小姐，或者安吉，探长先生。」裘利今天穿着一件紧身的露肩
背心，批了一条丝绸围巾，神情带着几分憔悴。听明了来意，她犹豫了一下，还
是把杰克让进了客厅。杰克走进了客厅，坐在了靠近壁炉的一张沙发上，裘利则
坐在了对面，她吩咐女管家端来了咖啡，就让她上楼回自己的房间，没有吩咐不
要进来。

　　「好了，杰克警官，你有什么问题要问我？」

　　「好的，裘利小姐，我们就开门见山吧。」杰克考虑了很久还是觉得直接了
当的问比较好，对于这种大明星还是别绕弯子的好。他拿出一个文件夹子，里面
是打印的安吉丽娜的照片，递给了裘利。「请你先看一下这些东西。」

　　裘利接过了文件夹，才打开看了一眼就立刻合上，象扔一颗炸弹一样丢回给
里杰克。她一下子激动的跳了起来，也不管自己的大肚子，在客厅里面来回走动
着，嘴里无意识的说着话：「这是真的，真的被泄露了，这群混蛋，说好都销毁
了，我们都已经两清了，怎么会这样，怎么会这样？」

　　杰克没有想到会有这么好的开头，原以为还要经过一番否认与逼问的硬仗，
没想到一开始对方就看上去快要崩溃了。他不知道的是前几天有人帮他给裘利施
加了多大的压力呢。杰克看着裘利走来走去的自言自语，忍不住咳嗽了几声，没
有效果，于是出声叫道：「裘利小姐，请冷静，裘利小姐！」

　　正在来回走动的裘利终于听到了杰克的叫声，她停了下来，意识到了自己的
失态，她慢慢走回了沙发，坐了下来，眼睛盯着杰克，说道：「杰克警官，你是
怎么弄到照片的？」杰克一听知道已经搞定了，微笑着回应道：「裘利小姐，我
想知道你是怎么会在照片里的。」两人都有对方想知道的事情，但连日来经受着
巨大压力折磨的裘利明显不是有优势的一方。

　　两人拉锯了几次之后，终于达成了一致，因为杰克告诉她，他并不是要找裘
利的麻烦，而是要抓住一个杀人凶手。但是裘利还是要求这次谈话将来不会作为
证词出现，如果将来为此需要她上法庭，她会什么都否认。杰克权衡之下也答应
了。

　　杰克告诉了裘利关于照片来龙去脉，当听到杰西卡被人一刀割喉的时候，裘
利的神色明显一滞。「好了，我知道的都说了，接下来该你了。」杰克端过咖啡
喝了一口，轻松的靠在了沙发背上，等待着裘利。

　　裘利看着杰克，深深的吸了一口气，然后鼓起了很大的勇气，开始原原本本
的说起了整件事情。原来裘利在十五岁的时候就被那个神秘组织所看中，选派了
一个「引路人」来与她进行接触。一开始当然是对她很好，也没有对她有过激的
行为，很快「引路人」就获得了裘利的信任，成为了她的一个好朋友。

　　但等到裘利开始在演艺事业上有所发展，并被看好的时候，一切就来了，这
个好朋友就会利用手段将裘利迷奸，并且拍下了过程的照片和录像。

　　等裘利清醒之后，就用这些东西要挟她为组织服务。这种服务就是听从组织
的安排为某些客户提供性服务，当然这种服务并不是无偿的，组织对自己的员工
有很优厚的待遇，会帮助她们在自己的事业上快速发展。而她们在事业上发展的
越快也就越值钱，她们对于组织的利用价值也就越大。

　　组织也并不会一直使用这些员工，当这些员工超过３５岁，并且结婚生子之
后，只要她们想离开就可以安全的脱离组织。

　　组织还会送一份大礼给她们的，比如微软的股票，比佛利山庄的别墅，或者
现金支票，这都根据她们给组织的贡献而定。但是别以为组织是个慈善机构，他
们对不服从的人或者背叛他们的人会进行非常严厉的惩罚，轻则身败名裂，重则
死无全尸。

　　杰克听完这些陈述，不禁问道：「那么你已经脱离组织了吧。」

　　「不错，我已经脱离了，而且当时组织跟我说所有的相关资料已经销毁了。
可是不知道为什么它会出现了，组织里的管理显然出现了问题。」裘利神色黯然
的说着。杰克想了想，又拿出了一张杰西卡死亡时的照片给裘利看，「对于这位
杰西卡小姐的死，你有什么可以对我说的么？」

　　裘利仔细的看了看照片，当看到杰西卡脖子上的割痕时，脸上明显露出了恐
惧的神色，「你能告诉我这道伤痕是怎么回事吗？」裘利指着照片上的伤口说。

　　「哦，这可能是有匕首之类的锋利刀具割得。」

　　杰克对裘利说道。「匕首，真是匕首。」

　　裘利的神色更显不安。

　　「我听别人说这组织的每个引路人其实也担当着刽子手的角色，他们都有自
己的一套执行死刑的方式，有的人喜欢这样用刀子割喉，有的人喜欢用细绳勒脖
子，还有人喜欢把人从高楼上推下去。这个杰西卡的引路人肯定是一个喜欢使用
匕首的。而我的引路人，他也是个用匕首的高手！」

　　「什么？真的吗？他是谁？在哪里？」

　　杰克终于等到了有用的线索，兴奋不已得问道。「对不起，我不知道他的真
实身份，也不知道他在哪里，我平时都叫他在组织的名字：罗迪。而组织里的人
都叫他的外号：独狼。」

　　「那你有他的照片吗？」

　　「没有，我可以告诉你他的长相。」

　　杰克在裘利那里了解了很多情况，虽然裘利不能自己站出来作证，但是她提
供的线索已经足够他继续追查下去了。他起身向裘利告辞向外走去，在他快要达
到门口的时候，裘利在后面叫住了他。

　　「杰克警官，你的皮夹子掉在沙发上了。」

　　杰克闻言一摸裤子后的口袋，果然掉了，于是转回来，「呵呵，不好意思，
谢谢。」

　　裘利把皮夹子拿起来正准备递给杰克，突然看到了皮夹子里面的照片，愣住
了。

　　「这是，这个女人是你的妻子吗？」

　　裘利问道，「没错，是我的妻子，半年前去世了。」杰克有些黯然的说道，
「这个女人我以前见过，在组织的公关派对上。」

　　杰克听了神色一变，急忙追问：「什么？你是说你以前见过我的妻子？在你
们组织的公关派对上？那么她，她是……」

　　「没错，她也是组织的员工。而且，她的引路人也是独狼。」


　　　　　　　　　　　　　　第四章　　独狼

　　安妮海瑟薇刚从片场回到自己住的酒店，自己的经纪人就打来了电话，说她
的出演的角色已经入围了奥斯卡最佳女配角奖。她高兴得跳了起来，兴奋的尖叫
着。

　　这时候房门响了，安妮出来打开门一看，一名瘦削精干的男子正站在门外。

　　「罗迪叔叔，你好啊，你怎么来了？」

　　安妮看着这名男子开心的说着，上前拥抱了一下。「我来祝贺你啊，祝贺你
入围了金像奖。」罗迪微笑着，很有绅士风度的回应了安妮的拥抱。「谢谢你，
说起来还真应该感谢您，要不是您把我介绍给了导演，我也演不了这出戏。」

　　安妮把罗迪请进房间，让他坐到沙发上，一边去冲咖啡一边说着话。罗迪从
口袋里掏出了一个金色烟盒，从里面拿出了一根短小的金色过滤嘴香烟，又拿出
一个跟为精巧的金色打火机点燃了香烟。

　　「那也要你确实有那个实力才行啊，总之这一切都来自于你自己的努力。」

　　罗迪对安妮赞道。安妮冲好了两杯咖啡，端到罗迪的面前，罗迪伸手接过了
咖啡，同时手指上有个不可察觉的动作，好像把指甲里的一些粉末弹进了安妮的
咖啡里。

　　「来，让我们用咖啡干一杯吧。」罗迪举起了咖啡伸向安妮，安妮笑了笑，
用咖啡杯轻轻碰了碰罗迪的，然后凑到自己湿润的朱唇上，喝了一口。

　　看见安妮喝了咖啡，罗迪笑的更欢了，他美滋滋的抽着香烟，小口的喝着咖
啡，和安妮有一搭没一搭的闲聊着。只过了几分钟，安妮手里端着的咖啡突然掉
了，人也失去意识，一头歪倒在了沙发上。罗迪看着这一切，嘴边泛起了淫笑，
两眼放出了吃人的光芒，他掐灭香烟，站了起来。

　　刚从片场回来的安妮还没有完全卸妆，很随意的穿着牛仔裤和一件宽松的Ｔ
恤衫，倒在沙发上的她正好露出了雪白的嫩腰，被牛仔裤绷紧的臀部也呈现出美
丽的曲线。

　　她的手臂长的粗细均匀、圆润嫩滑，手指更是修长细白。

　　这时候她无意识的瘫软在沙发，精致的脸蛋上还残留着刚才与罗迪谈笑时留
下的笑容痕迹。秀目紧闭，诱人的嘴唇微微地撅起，脸色开始泛红，呼吸开始粗
重，显然迷药的劲力已经开始发作了。

　　罗迪先是从随身带着的皮包里拿出了一架照相机和一个迷你ＤＶ机，检查了
一遍，然后先把照相机架设好，对着沙发拍了几张，看了看效果。随后一手拿起
ＤＶ机，向安妮走了过去。

　　罗迪掏出匕首把安妮的Ｔ恤衫划开，露出里面蕾丝文胸，随后又用匕首在两
个肩带上轻轻一挑，两只木瓜奶跳了出来。

　　罗迪吞了吞口水，匕首继续工作，把胸罩完全除去，然后向下对准牛仔裤上
的纽扣轻轻一转，纽扣应声而落。随后拉开拉链，把裤子脱了下来，只剩下一条
同样蕾丝边的小内裤。

　　收起匕首，罗迪把安妮抱到对面的那张单人沙发上，两腿分别挂在两只扶手
上，那神秘的三角区虽然还有内裤的遮掩，但仍然淫荡的呈现在了他的面前。

　　罗迪用鼻子凑上去闻了一闻，没有一丝异味，反而有一种清新的味道。罗迪
显然大为兴奋，先是遥控着照相机拍了几张，接着他从背包里拿出了一枚跳蛋，
打开了开关，隔着内裤，轻轻的放在安妮的阴部。

　　这时候的安妮已经因为迷药加春药的关系，浑身泛起潮红，阴部不由自主的
开始颤动了。她伸出舌头舔了舔嘴唇，喉咙里发出诱人的呻吟。而罗迪手上跳蛋
的加入，使得音量一下子放大了，两只手不由自主的伸向阴部想要去触摸，但罗
迪就是不让她如愿，他用一条红色丝带把她的手分别和两只脚捆在了一起。现在
的安妮丝毫不能动弹，只能任由罗迪摆布。

　　罗迪一边遥控相机拍照，一边拿着ＤＶ机津津有味的拍着安妮淫荡的表情，
下面的跳蛋还在继续摩擦着她的阴部，那里已经被刺激出了很多淫水，弄湿了那
条蕾丝内裤。「我的小公主，你可真水嫩啊。」

　　罗迪把跳蛋从湿透的内裤上离开，往上放在了木瓜奶子的那一点殷红的嫩尖
上，晕迷中的安妮再次发出惊呼，伴随着更为粗重的喘息。而罗迪的嘴巴也不闲
着，凑到另一个嫩尖上，一口吞了上去。

　　安妮的木瓜奶体积并不小，罗迪张大了嘴也只不过吞下了一半，他狠狠的吸
咬着，白嫩的乳房上留下了他的一排排牙印。又弄了一会儿，罗迪才放开嘴里的
奶子和手里的跳蛋，用照相机和ＤＶ机狠狠的拍了几张，然后开始脱去衣服和裤
子。完全赤裸的罗迪，在臀部纹了一只张着血盆大口的独狼，挺着粗长的肉棍，
蹲到了安妮面前。

　　把她湿透的内裤扯下，拨开密密的阴毛，罗迪把肉棍递到了安妮的肉洞口，
挤开两瓣阴唇，用龟头在她的肉洞口、尿道口和阴蒂上来回的研磨。安妮的呻吟
声又渐渐大了起来，身体迎合着肉棍的动作，肉洞口不断的向上挺起，急切的渴
望着巨大的插入。罗迪继续的研磨着，直到他感觉自己的肉棍已经完全粗硬，才
深吸了一口气，往那肉洞里狠狠插了进去。

　　安妮的肉洞显然没有裘利的那么有张力，虽然已经很湿润，但罗迪进去后还
是感到了它的紧窄和由此带来的刺激。「哦，我的小公主，可真紧啊，让我来好
好开发开发你。」罗迪嘿嘿的笑着，拿过ＤＶ机对着安妮继续的拍着。下面的肉
棍慢慢的一下又一下的插着，每下都很深，直达肉洞深处，研磨了一番花心后才
往外抽出，在龟头快要离开洞口的时候才又一下深深的插入。

　　安妮的身体随着罗迪的抽插也一下下的抖动着，两只木瓜奶子也在跳动，上
面两颗殷红的嫩尖象滚烫铁板上的红豆一样跟着跳来跳去。她的嘴唇已经微微张
开，露出洁白的贝齿，里面嫩红的柔舌看上去格外诱人。罗迪也没有抵御住这种
诱惑，他把嘴凑上去用力的吻着，拼命吸吮着里面的柔香。晕迷中安妮更是激烈
的回应着，两条舌头牢牢的搅弄在一起，不断激发着情欲的高峰。

　　罗迪一只手继续拿着ＤＶ机拍着，另一只手一把抓住一只跳动着的奶子，狠
狠的挤压出各种形状。这时候安妮的蜜洞已经完全泛滥成灾，罗迪的肉棍在里面
更为如鱼得水，一下下刮着里面的肉壁。罗迪不时的用ＤＶ机凑到屁股下面拍肉
棒抽插肉洞的情形，大量的淫水从结合处汹涌而出，流过美丽的菊花，直到沙发
上。

　　安妮虽然嘴巴被罗迪的舌头堵住，但喉咙里依然爽的发出阵阵勾人的呻吟。

　　很快，安妮的高潮来了，脸上的潮红更胜，花心里浇出滚烫的蜜露，把罗迪
的肉棒浇的一跳一跳的。肉壁的挤压就像许多只小手在同时揉捏着他的肉棒，饶
是罗迪身经百战也已承受不住。他拔出肉棒直接跳到沙发的扶手上，对准安妮的
面孔射了出来，他臀部的那只独狼更随着他射精的动作一下下的跳动，那血盆大
口显得分外狰狞。

　　罗迪扶着肉棒退了下来，坐在对面的沙发上喘息着，一股股的精液射满了她
的面孔，甚至连头发上都有不少。他一边用照相机和ＤＶ机狂拍着被射的满脸精
液的安妮，一边满意的点了点头，对自己的杰作得意不已。他留了一张纸条给安
妮，上面写着：「不要报警，否则后果自负，欢迎你加入组织，请打电话＃。」

　　然后穿好衣服离开了房间。


　　　　　　　　　　　　　　第五章　　暗访

　　杰克不知道自己是怎么回到家里的，自己妻子也是组织员工的消息深深的震
撼了他。他手里拿海伦的相框，不断地抚摸着妻子美丽的脸庞，他实在无法相信
照片里这个美丽动人的女人曾经是一个高级妓女。抱着相框静坐了一夜，杰克终
于清醒过来，他对自己暗暗发誓，一定要找到这个邪恶的组织，找到这个独狼，
因为他隐隐约约的觉得这个独狼肯定与他妻子的死有某种联系。

　　他重新打开电脑里的那些艳照，想再找几个女星进行探访，以获得更多的信
息。

　　在翻看的过程中，他突然发现在一张照片上，那个戴着头套的男人臀部有一
个不怎么明显的枪眼。而在他的记忆中，本地的高级检察官丹尼尔的身上也有这
么一个。

　　这是有一次做年度健康体检的时候，排在他前面的正好是丹尼尔，他还向杰
克说起过这个枪眼，说是第一次海湾战争的时候，被一枚手雷的碎片弄的。

　　杰克很快就来到了丹尼尔的办公室。

　　丹尼尔对他的到来还有点惊讶，两人关系尚可，他还去参加过海伦的葬礼。

　　当杰克拿出那张照片时，他显然没有任何准备，整个人完全惊呆了。杰克这
时候开口说道：「丹尼尔，我知道这张照片上的人就是你，那个伤口我认识。听
着，我没兴趣知道你为什么在这张照片上，只要我得到我想要的，我完全可以为
你保密。」

　　丹尼尔开始回过神来，他瘫坐在椅子上，双手抱头撑在办公桌上，低声说：
「杰克，千万不要告发我，你想得到什么，只要我能做到的一定帮你办到。」

　　杰克用手扶了扶脑袋，说道：「我想知道你所知道的关于这个组织的消息，
以及一个有可能是杀人凶手的消息。」于是，杰克先把他从裘利那里听到的关于
组织和那个独狼的情况说了一遍。

　　「独狼？我知道，我见过他，就在我们的一次宴会上，恩，我是指那种组织
招待客户的宴会，宴会的食物就是这些女明星。我见过这个男的，他的臀部上面
有一个独狼的纹身，他很厉害，他的眼神我一看就知道他杀过人。杰克，你希望
逮捕他吗？不过这个人可不好找啊，除了在宴会上出现，他平时在哪里组织里都
没人知道，他的名字也都是假的，很难找到他。」

　　「不，丹尼尔，我现在没办法逮捕他，因为提供线报的人不肯出来作证，我
必须先找到他，然后想办法让他自己承认。」

　　「这样的话，你就只能到宴会上去找他了。这个组织经常举行这样的宴会，
而参加宴会的人，你知道，会在这个宴会上与这个组织做交易。这个组织就象一
个大型的中介机构，他有很多客户找他做事，比如获得什么许可证，获得内幕消
息，甚至某些案件的审理等等，而他就利用那些女星吸引完成事情的关键人，然
后达成客户的要求后，他就可以收到巨额的回报。」

　　丹尼尔喝了口水。

　　「要参加宴会得成为关键人，或者客户才行。当然，过去的关键人或者客户
可以带一名潜在关系人或者客户去参加宴会，提前建立关系。」杰克听到了关键
之处，急忙打断他，说道：「那么你可不可以带我去参加这个宴会。」丹尼尔有
些为难的挠了挠头，想了想，最后说道：「好吧，就这么一次，而且你千万千万
不能说出去。还有这张照片你能不能帮我销毁掉。」

　　「一言为定，带我去过之后就帮你把照片都删掉。」杰克朝丹尼尔伸出了右
手。

　　一周之后，洛杉矶郊外的一处豪宅庄园里，一场特殊的宴会正在开始。一辆
陆虎ＳＵＶ开到了庄园的门口，从车上下来了两名男子，正是杰克和丹尼尔。一
名小弟出来开走了陆虎，另一名侍者出来迎接两位客人。「丹尼尔先生，欢迎您
和您朋友的到来，今天我们为客人们准备了一场盛宴，希望您和您的朋友能够尽
兴。」

　　「哈哈哈，那真是太好了，这位是大西洋城来的富豪杰克先生，你们可是要
好好招待他哦。」丹尼尔介绍了杰克的来路，这位侍者也少不得对杰克表示了热
情的欢迎。寒暄过后，侍者带着两位走进了庄园里的城堡内，这时候已经有两位
仆人拿来了两套带头罩的长袍和两只金色面具，并带他们进了换衣间。

　　这时候丹尼尔向杰克解释道：「每个客人进来之后都要洗澡，并且验血检查
身体没有任何问题后，再全身赤裸的穿上长袍戴上面具，然后才能参加接下来的
宴会。」

　　「原来是这样，想的还真周到。」杰克跟着丹尼尔在淋浴间冲洗过后，把手
伸给跟随进来的仆人，那位仆人用一个手枪式的仪器，把「枪管」套在了他的无
名指上。

　　杰克只觉得手指尖一下刺痛后，那个仪器滴滴答答的想了一会，最后那仆人
在仪器后面的显示屏上手指点了几下，看过之后点了点头，从口袋里摸出一个精
致的号码牌递给杰克，然后说道：「４７号先生，您可以去享用盛宴了。」

　　「这是来这里的每个人都要佩戴的号码牌，在这里每个人都只称呼号码，不
称呼名字，免得泄露身份，我是３２号，你接下来就叫我这个号码了。」同样也
做完测试的丹尼尔走过来跟杰克解释道。

　　看来这个组织非常严密，这种小细节都安排的完美无缺。杰克心里对这个组
织的评价又高了几分。两人于是穿好长袍，戴上了面具，在侍者的指引下来到了
城堡的大厅。

　　城堡的大厅是一个足有三层楼挑高空间的大厅，巴洛克风格的装修让整个大
厅显得金碧辉煌。大厅的中央是一个有１。５米高，直径１０米左右的高台，上
面还空无一人，高台周围已经有不少同样穿着长袍的人站在那里，有的在一起窃
窃私语，有的在吃东西，一些侍应生端着放满香槟的托盘在人群中穿梭。

　　杰克和丹尼尔来之前已经吃了一顿，所以这时候他们两人每人手里拿了一杯
香槟站在一边慢慢的喝着（面具是露出嘴巴的，所以能吃也能喝，还能做什么，
就不用我说明了吧）。


　　　　　　　　　　　　　　第六章　　盛宴

　　等了大约十分钟左右，大厅的灯光突然暗了下来，聚光灯把那个高台照的一
片雪亮。大家都安静了下来，都知道大戏就要开演了。

　　又过了一会儿，一名穿着十九世纪宫廷礼服，头戴假发和面具的侍者，手拿
着一根大手杖，走上了高台来。环视一周后，开口说道：「诸位，欢迎你们来到
今天的盛宴，希望来这里的每一位朋友都能得到一个真正心满意足的夜晚。」台
下传来了一些淫荡的笑声作为回应。

　　「好了，我现在宣布我们的宴会开始。今天总共有五道大餐，每道都相当精
彩，不知道会是哪五位幸运儿能得到……」

　　「丹尼尔，这大餐是什么？」杰克发现其中的古怪，偷偷的问道。

　　「叫我３２号，别忘了，我可不想让别人知道我是谁。这个大餐实际上就是
今晚来的女明星，有可能是一个人一道，也有可能是几个人一道，然后由主持人
摸号码，就是我们每个人手上拿的号码，摸到谁，这道菜今晚就属于这个人了，
如果是几个女的，而这个人又吃不消的话，他也可以邀请别人一起享用，但最多
不能超过３个人。喂，等会要是抽到你，可别忘了我哦。」

　　丹尼尔拍了拍杰克。

　　「那要是没有抽到的人呢？」

　　「没抽到的人，接下来会有许多模特和不怎么知名的演员上来给他们挑选，
要是发生几个人看中一个的情况也没关系，轮流来就是了，这里多Ｐ的情况多的
是。」

　　在两人对话的这段时间，高台上已经上来了一个人。这时候一段悠扬的小提
琴声想起，那名侍者已经下了台，只剩下那个穿着头套长袍的女人蹲在那里。

　　不一会儿，伴随着琴声，那女人慢慢的站了起来，一只如玉的手从长袍里伸
了出来，缓缓的解开了系在脖子下面的长袍绳结，台下传来一阵抽气的声音。这
时候小提琴的声音开始渐渐微弱，一阵阵的鼓声开始传来，台上的身体开始一下
下的舞动起来，随着鼓点的变化，女人的舞姿也在发生了变化。

　　虽然隔着长袍，但台下的人还是能透过厚厚的长袍感受到里面那具躯体传出
来的无限诱惑，而偶尔因为某种姿势而从长袍里露出的一抹雪白，更是让底下的
人群血脉喷张。不一会，远处的鼓点声开始加快了节奏，而女人舞动的速度也越
来越快，最后整个人开始旋转起来，而她的长袍也随着旋转越飘越高，下面露出
了一双玉足和一双完美曲线的美腿。这时候台下已经传来了一些叫好和口哨声。

　　过了一会，就在那鼓点的节奏到达顶点的时候，鼓声戛然而止，一声响亮清
脆的钵声传来，那女人也突然停止了旋转，一下子把长袍脱了下来，里面是一具
穿着黑色透明蕾丝紧身马甲和黑色丁字裤的女人身体。这时候台下的热情已经被
推至最高点，震天的掌声和欢呼声直冲向大厅那高高的穹顶。而杰克在此刻也看
清了这个女人，是安妮海瑟薇，最近获得奥斯卡入围的美丽女人。

　　安妮被迫加入了组织已经有一周时间了，组织对她进行了紧急的培训，以使
她能够赶上这次的盛宴。虽然不愿意，但无奈把柄在别人手里，安妮只能接受了
下来，从而成为今天晚上盛宴的头牌。

　　这时候，淫靡的音乐声再度响起，安妮摆动起了美臀，那两瓣雪白在中间黑
色丁字裤的反衬下显得十分淫荡。她对着台下撅起了屁股，然后轻轻地摇晃，那
两瓣也随之象波浪一样抖动，把台下的观众看得口干舌燥，狂吞口水。而与此同
时，她把美手伸到背后，轻轻解开了马甲的带子。

　　马甲的带子被解开之后，安妮的肩膀轻轻的往前一顶，那马甲就象鸡蛋壳一
样被剥了下来，而她那雪白的美背就完全凸露在台下观众那喷火的眼睛里。安妮
用手按住胸前的马甲，然后慢慢的转过身来，面对着观众，慢慢的把马甲轻轻揭
开，而那两只玉兔就跳跃呈现了出来。台下顿时一片喝彩，欢呼更胜。

　　这时候，场上的音乐发生了变化，淫靡的节奏突然成了重金属迪斯科。而安
妮的身体也随着节奏疯狂的扭动了起来，她面朝观众不断晃动肩膀，让胸口的两
只玉兔欢快的跳舞。过了一会，又转身向外坐起Ｍ字腿的动作，那美臀也随着节
奏左右前后的疯狂扭动。同时双手抓住丁字裤的两端，把丁字裤慢慢脱到美臀的
中间，用上面的带子把两个臀瓣勒出深深地凹痕。

　　终于，在不断地动作中，那条丁字裤被安妮褪到了脚下，安妮转过身，用一
只脚挑起丁字裤，对着台下作势要踢。在她抬腿间，那粉红的肉缝也若隐若现，
台下的人群顿时骚动起来，纷纷举手想要去抢，在挑逗了台下的观众几次之后，
那丁字裤终于飞了出去，不知落到了谁的手里，而安妮在踢掉丁字裤的同时，飞
快的又穿回了长袍，把身体捂的严严实实的，而音乐声也停了下来。

　　刚才那位侍者重新走上了高台，他向台下鞠躬表示感谢，同时又示意仆人抬
上了一个号码箱。

　　然后对着台下说道：「好了，大家都已经看见了我们今天的头道菜，想必是
非常可口的吧。可谁要想真的吃到，就要看你们的运气了。」台下传来了笑声，
侍者清了清嗓子继续说道：「现在，让我们来进行抽奖吧。」侍者把手伸进了号
码箱，掏摸了一会，终于拿出了一个号码，他看了一下，然后举起来面向台下，
大声的说道：「１７号！」

　　台下立刻穿来了一声兴奋的大叫和数声沮丧的叹气声，而侍者也指挥着安妮
下了高台。「好了，幸运的１７号先生，这道菜已经送到了房间里，请你跟着那
位仆人过去好好享用吧。下面，让我为大家请出第二道菜。」

　　侍者又走下了高台，过了一会，一阵激扬的音乐传来，台下的丹尼尔已经听
出这是《霹雳娇娃》的主题曲，嘴里已经开始嘟囔：「是霹雳娇娃，难道是？」

　　这时候台上的变化已经回答了丹尼尔的疑问。

　　高台被五颜六色的聚光灯打得光怪陆离，三条人影已经跳上了高台，果然是
卡梅隆迪亚茨、德鲁巴里摩尔和刘玉玲她们三个。她们只穿了一件两片还没有拇
指那么大的部片的胸罩和只有一根细绳的丁字裤，脚上是一双高跟鞋，伴随着音
乐，她们大跳起热舞，火辣辣的风格与刚才安妮的含蓄截然相反，却也大大提升
了现场的气氛。

　　台下的人群已经开始骚动了起来，不断地发出叫好声、口哨声和掌声，而杰
克身边的丹尼尔更是如此，激动地无以复加，「太棒了，杰，呃，４７号，我可
是这三个女人的忠实影迷。」杰克看着丹尼尔的疯狂表现不以为然，不过台上的
女人确实很诱人，让已经半年多没有性生活的杰克也有些觉得蠢蠢欲动。

　　很快，音乐到了尾声，三人也最后摆出了《霹雳娇娃》中的经典姿势，更是
惹来了台下的欢呼。而那位侍者也和两位捧着号码箱的仆人一起微笑着走上了高
台，他挥挥手示意现场安静，然后也不多说，把手伸进箱子里。台下一片安静，
无数道期待的目光直直的看着那伸进箱子里的手臂。过了一会，手拿了出来，手
心里是一个号码牌。

　　侍者看了看号码牌，然后举起来让台下的人看清楚，接着大声叫道：「４７
号！」

　　杰克听到了这个数字，只觉得脑子一下子轰鸣了起来，而身边的丹尼尔使劲
的摇着他：「求求你，４７号，你一定要叫上我，我求你了。求求你……」杰克
还在继续发愣中，直到边上的仆人过来叫他去房间他才恢复过来。看着丹尼尔那
哀怨恳求的眼神，他挥了挥手示意她跟上来，丹尼尔立刻高兴地跳起来，跟了上
去。


　　　　　　　　　　　　　　　第七章　　５Ｐ

　　杰克和丹尼尔走进一间豪奢的卧房，那张大床想必是特制的，足足可以睡六
个人还绰绰有余，看来这里是特地为群交而布置得房间。

　　三位娇娃已经在床上等着，肉感的巴里摩尔在左边，骨感的迪亚茨在右边，
中间是玲珑娇俏的刘玉玲。她们已经完全赤裸，对着杰克和丹尼尔各自摆出诱人
的姿势。

　　丹尼尔戏谑的说了一句：「嗨，天使们。」

　　谁知三位娇娃马上回应道：「嗨，查理。」

　　「哦，太棒了，感谢你杰，哦，４７号，你的运气太好了，哈哈哈。」丹尼
尔大笑着拍着杰克的肩膀。然后又像想起了什么似的，对杰克说：「嗨，这里是
我领你来的对不对？你欠我个人情，所以你让我先挑好不好？」

　　杰克这时候正在考虑要不要现在出去找独狼，但想想时间还早，大家都还没
有四散开来，现在出去目标太大，于是便决定现在这里好好的放松一下，半年多
没有碰女人的他，现在确实有一种蓄势待发的感觉。听了丹尼尔的要求，他不禁
莞尔，随便他了，反正这里的三个每个对于他来说都是极品了。「好吧，你先挑
吧。」

　　「太好了，４７号，是我欠你的。」丹尼尔兴高采烈的上前抱起了刘玉玲，
那娇小可爱的身子让丹尼尔兴奋地浑身发抖，他下面的小弟弟已经高高地翘起。
刘玉玲朝丹尼尔笑了笑，鼻翼微微皱起，眼睛冲着丹尼尔眨巴眨巴，说道：「查
理，我终于见到你了，抱紧我。」

　　被叫做查理的丹尼尔感觉大为受用，也不管两外两个娇娃就在旁边，与刘玉
玲来了一个长长的法式湿吻，过了好久才分开的两人都有些气喘。刘玉玲玉面羞
红，下体已经流出了湿答答的淫液，那阴唇也已半张开，一幅蓬门打开只待君的
样子。

　　丹尼尔也已经不再前戏，面对怀里的梦中情人，他已经充分的勃起，什么都
顾不了了。

　　他把刘玉玲放到在床上，下身凑上去狠狠地一挺，只听见刘玉玲一声惊呼，
就开始快速的抽插起来。而刘玉玲也热烈的回应起来，发出一阵阵的叫床声直叫
人兴奋不已。

　　在丹尼尔摆弄刘玉玲的时候，杰克也来到了床前，看着一个骨感，一个肉感
的两位娇娃，他也不禁心旌摇曳，意醉情迷。

　　他一手一个拉起两位美女，来到大床的另一边，让两人并排仰躺下来。然后
跪坐到两人的中间，双手伸出，分别在两人的奶子上揉搓。

　　巴里摩尔的乳房肉肉的，又软又嫩，手抓上去几乎握不拢，那粒挺翘的小东
西是深红色的，乳晕小小的，也呈现较深的颜色。乳房形状在杰克手里的不断变
换着，巴里摩尔也配合的发出呻吟，同时伸出小肉手在杰克的肉棒上揉搓。

　　迪亚茨的乳房却是饱满坚挺，没有巴里摩尔那么大，但也正好盈盈一握，妙
不可言。她的乳头呈现粉红色，乳晕比较大，杰克用手指轮流磨蹭着乳头，感受
着它在手指上逐渐硬起的变化。迪亚茨也被弄的渐渐动情，和巴里摩尔一起揉捏
起杰克的肉棒和睾丸。

　　玩弄了一会乳房，杰克又往后面一坐，两只手也随着往下移，抚摸两人的下
体。

　　巴里摩尔有着一个肥肥的阴户，两片阴唇虽然不大，却长地粗壮肥厚，杰克
把手指探进去，那肉肉的感觉是他从未感受过的。

　　而当他捕捉到她那粒阴蒂时，却发现那是多么的精致可爱，与肥厚的阴唇形
成强烈的对比。杰克用手指轻轻刮蹭着阴蒂，弄得巴里摩尔异常舒服的呻吟，抓
住他肉棒的手也加上了力道。

　　而迪亚茨的下面则是一个完美的馒头屄，而两瓣阴唇象蝴蝶的翅膀一样向两
边展开，阴蒂很大，也很明显，她的肉洞已经流出不少淫水，把阴唇和阴蒂都沾
湿了。

　　杰克用中指直接伸进阴户里扣弄，而拇指却轻轻蹭着阴蒂，双重的快感让迪
亚茨惊喜的大叫，「哦，对，再深一点，向上，向上，啊……」快乐中的迪亚茨
已经放开了杰克的肉棒，转而抓住自己的乳房，不断揉捏着自己的乳头。

　　杰克看着这两个娇娃的骚样，再加上身下的肉棒被揉搓的雄姿勃发，心里头
已经按耐不住。他把巴里摩尔侧翻过来，然后扛起上面的一条腿，对准下面露出
的肥肥的阴户，把肉棒插了进去。巴里摩尔被她插得浑身一颤，心中舒爽，马上
开始用力的迎合着杰克的抽插，一边还用手帮助杰克揉弄迪亚茨的奶子。

　　而迪亚茨看着杰克插入了巴里摩尔，眼光里顿时透出了几分幽怨，她一边看
着两人刺激的交合，也用手帮着揉捏巴里摩尔的乳房，一边却嘴里浪叫叫着，让
杰克放在她阴户里的手加快动作。

　　杰克一边用肉棒抽插着巴里摩尔，一边用手指抽插着迪亚茨，还用眼睛偷偷
的观摩旁边丹尼尔和刘玉玲的床戏。

　　这时候，丹尼尔和刘玉玲两人已经交换了姿势，丹尼尔仰躺在下面，而刘玉
玲正坐在他上面上下套弄着他的肉棒。丹尼尔嘴里面滔滔不绝的呼唤着天使、宝
贝、美人之类话语，而刘玉玲也听话的直呼查理你真棒、用力、爽死我了之类。

　　一对肉虫在一边忘情的大战，淫声浪语和肉体的劈啪声交混回响。

　　这边的杰克也已经抽插的微微见汗，他也学着丹尼尔，转身躺了下来。他让
巴里摩尔坐到了他的肉棒上套弄，另一手准备继续抽插迪亚茨。而这时候迪亚茨
却主动地站起身，跨到杰克的头部上方，然后慢慢的蹲下，把她淫水淋漓的阴部
凑到了杰克的嘴上。

　　杰克一点也不迟疑，马上就伸出舌头狂舔迪亚茨的阴唇、阴蒂和肉洞，迪亚
茨也配合的在杰克的嘴上摇动着屁股，加大口交的快感。而上面迪亚茨与巴里摩
尔两人也面对面的吻在了一起，双手在对方身上、乳房上狂乱抚摸，呻吟连连。

　　就这样插了好长一会儿，杰克仍旧没有射意，而巴里摩尔却被他插得气喘嘘
嘘，尖叫不断。

　　最终在一声长长的尖叫过后，杰克感到一股子热流浇到了他的肉棒上，巴里
摩尔又哼叫着在杰克的肉棒上狠狠套弄了几下之后，终于再也无法动弹，瘫软在
杰克的身上。迪亚茨见状，连忙把巴里摩尔从杰克的身上推开，自己站起来一屁
股坐到了杰克的肉棒上，疯狂的套弄了起来。而躺倒一边的巴里摩尔身子还在不
时的颤动，下面的阴户一塌糊涂，肉洞口还在微微张合，享受着巨大的快感。

　　另一边的丹尼尔和刘玉玲已经用到了第三个姿势。刘玉玲象条母狗一样跪站
床上，而丹尼尔则站在床下，从后面一下下的大力抽插着刘玉玲。

　　丹尼尔大呼：「天使，你爽不爽？」

　　刘玉玲回头看着丹尼尔道：「查理，我很快活，但要是想让我更快活，你得
换个地方。」

　　丹尼尔停下了抽插，不解的道：「天使，要换哪里？是沙发上吗？」

　　刘玉玲摇了摇头，然后把手指放到了阴户上方，那朵美丽嫩红的菊花上面。

　　丹尼尔哈哈大笑，一巴掌拍在了刘玉玲的嫩白屁股上，「天使宝贝，查理一
定会让你快活的象要飞起来。」说完拔出插在阴户里的肉棒，湿淋淋的显然不用
再做任何润滑，直接插进了上面的菊花里面。

　　而刘玉玲在菊花被插进之后就彷佛换了一个人似的，大声的叫了起来，屁股
用力的向后迎合着丹尼尔的抽插，彻底陷入了疯狂。

　　丹尼尔显然对她这样的反应没什么准备，突然楞了一下，但随后还是继续沉
浸其中，也疯狂的抽插着刘玉玲的菊花。刘玉玲被巨大的快感侵袭着，还用手伸
到下面揉搓自己的阴蒂，叫床的声音一声大过一声。这时候丹尼尔已经是大汗淋
漓了，但他还是依然使出浑身的力气运动着。

　　突然，刘玉玲大喊一声：「我来了，查理。」只见她浑身一僵，揉搓阴蒂的
手一下子缩了回来，一股白浆从她的阴户里喷射了出来。她长长的尖叫了一声，
身体象是被抽去了骨头，手再也撑不住身体，整个身子软软的趴了下来。而随着
她的趴下，丹尼尔的肉棒一下子从菊花里跳脱了出来。

　　他低吼一声，连忙跟着向下趴到了刘玉玲的身上，把肉棒重新插入了她的菊
花里，继续着抽插。又过了一会，丹尼尔怒吼一声，屁股连续抽动了十几下，才
长出一口气，停了下来。他把肉棒抽了出来，躺到一边休息。而刘玉玲的菊花里
发出了「噗」的一声后，黑洞洞的菊花里流出了大量乳白色的精液，与她自己的
淫液混杂在一起，流淌到了床单上。

　　这边杰克与迪亚茨的最终战斗还在继续进行着。迪亚茨因为前面一直没有得
到肉棒的滋养，所以欲火焚身的她格外用力的套弄着杰克的肉棒。而杰克这时候
也不再满足于仅仅作为迪亚茨的坐骑。他突然坐了起来，抱着迪亚茨的屁股继续
上下套弄，而他的嘴巴也狠狠含住迪亚茨的乳头，不断地舔弄着。迪亚茨舒服的
把头向后仰去，任由杰克亲吻她的乳房和锁骨，下身还不断地撞击着他的肉棒。

　　两人已经浑身都是汗水，但抽插的节奏依旧没有丝毫变化，坐起的杰克渐渐
感到还是不够，于是把迪亚茨向前放倒下去，自己的肉棒也跟继续抽插。仰躺在
床上的迪亚茨紧紧的抱住杰克，两条长腿缠绕在杰克的腰部，让杰克能够更充分
的插入，杰克就象打桩机一样不知疲倦的撞击着迪亚茨的肉洞。

　　而一边的巴里摩尔现在已经恢复了过来，看着杰克的惊人表现，她不知不觉
中又动了情。于是她起来爬到了杰克的身后，舔弄起杰克的肛门来。杰克猛的被
巨大的快感刺激，差点忍不住射了出来，但他还是拼命地刹住了车。在适应了这
种快感之后，继续大力的撞击迪亚茨。迪亚茨的阴唇看上去已经被撞得红肿，但
她丝毫没有意识到这一点，只是在巨大快感的陶醉下无意识的叫唤着。

　　渐渐的迪亚茨搂着杰克的手臂越来越紧，缠着杰克腰部的长腿开始下意识的
抖动，阴部的水量明显加大。杰克意识到对方的高潮即将到来，于是也加快了自
己的动作，一下下直插花心。迪亚茨终于开始低哼起来，然后这哼声逐渐变大，
继而转为了叫声，当那叫声达到顶点时，下面也喷出了大量的淫液，并且紧紧的
咬住了杰克的肉棒。

　　杰克在迪亚茨高潮的刺激和巴里摩尔的「毒龙钻」下也终于再也忍耐不住，
大叫着向迪亚茨的花心里射出了大量的精液，迪亚茨被杰克滚烫的精液浇的舒畅
无比，竟又来了一次小小的高潮。她紧紧的抱住杰克不肯松开，回味着还留在她
体内的肉棒带来的巨大快感。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　尾声

　　杰克从迪亚茨的怀里脱身了起来，看着丹尼尔和三个娇娃正在享受高潮后的
余韵的模样，摇了摇头，对自己的荒唐自嘲不已。他穿上了长袍，走出了房间去
寻找独狼。他也不知道能不能找到，因为这里的人都是带着面具的，但这个独狼
有一个与众不同的纹身，所以他决定四处转转碰碰运气。

　　他在城堡里四处转悠，这时候的城堡已经完全成为了一个肉欲的世界，到处
都是正在性交的人，有男女，也有男男，有一对一，也有多Ｐ群交的，真是让杰
克大开眼界。当杰克来到城堡四楼的一个小房间时，他知道自己的运气来了。

　　一个屁股上纹着独狼纹身的男人正在房间里的沙发上大力的抽插着一个中年
胖妇，看样子应该是这头独狼还承担着在宴会上充当男鸭的任务。杰克也不轻举
妄动，而是躲在了一旁偷偷观看着独狼的举动。

　　独狼的技术显然很高超，那个中年胖妇很快就被他送上了云端，躺在那里直
喘粗气，而独狼也把东西拔出来，抖了抖，套弄了两下，把精液射在了她的肥肉
上。

　　就在独狼射出的时候，杰克趁着他在这时候的倦怠，一把勒住了他的脖子，
并且捂住了他的嘴，把他拖出了房间，拖到了隔壁空无一人的小房间里。

　　杰克用长袍上的细绳把独狼牢牢地捆住，扔在地上。然后揭开了他的面具，
一张４０多岁男人邪恶的脸露了出来。他转动着他的那双阴鸷的小眼睛看了看杰
克，笑了笑道：「４７号先生，你喜欢这样的方式应该事先想我们的组织说明，
我们一定会安排最好的食物提供给你。我对这方面可并不专业。但如果你真的迫
切需要的话，我也可以尽力来满足你。」

　　杰克一拳头打在了独狼的脸上，接着又是一脚踢在他的小肚子上。强烈的疼
痛终于让独狼反应了过来，他狠狠地盯着杰克，说道：「４７号，你想干什么，
在这里动武的后果将会很严重！」

　　杰克想也没想又是一脚踢了下去，然后说道：「独狼，我找你很久了，杰西
卡是不是你杀的？」

　　独狼终于明白来人是干什么的了，他吐出了一口血沫，道：「呵呵，原来是
个小警察，不错，是我杀的，你抓我呀。你根本就没有证据可以证明是我杀的，
除非是我自己承认。而我可以给法庭看我身上的伤痕，告诉他们是你毒打我，然
后逼我承认的。哈哈哈，你来打我呀。」

　　杰克听到他承认了，继续问道：「那么，你知道海伦吗？」

　　「海伦？哦，我想起来了，她可真是个尤物啊，即使是怀孕了她也仍旧是那
么美，我在半年前还去看过她，她不肯服从我，我就用我的肉棒好好地教育了她
一下。这个婊子，嫁了个警察就以为我不敢碰她了。我独狼什么时候怕过警察。
恩，等等，警察，你是警察吗？」

　　听到这里，杰克再也无法压抑自己的怒火，他挥起老拳就向独狼砸了下去，
一下又一下，完全不顾拳头上的疼痛。这个畜生，海伦一定是被他强奸之后想不
开才自杀的。哦，天哪，海伦，你为什么要这么想不开。杰克完全陷入了疯狂，
只是一下又一下的砸着独狼。疯狂给了他巨大的力量，渐渐的，独狼连呻吟的声
音都没有了，整张脸被砸的已经看不出了脸型。

　　直到把独狼的头完全砸烂，杰克才终于清醒了过来。发现独狼已经在他的拳
头下毙命，杰克坐在一边思考了一会，他大仇得报，也已经没了什么牵挂，就这
么把独狼的尸体留在了房间里，带着沾满了鲜血和脑浆的红肿的拳头离开了。到
洗手间把血迹和其他东西处理干净，他才回到了自己的房间。

　　这时候丹尼尔已经把三个娇娃并排放在一起，让她们同时向他撅着屁股，他
自己一会儿插插这个，一会儿插插那个，看来快乐的很。回头看见杰克，赶忙叫
道：「你到哪里偷情去了，快过来帮忙，我一个人可弄不来三个。」

　　杰克看着眼前的情形，想着反正杀了人，不知道什么时候警察就会过来逮捕
自己，现在就应该及时行乐啊。于是把长袍一脱，也挺起肉棒加入了战团。这一
站杰克越发神勇，把三个娇娃每人都弄上了两次高潮，最后才在巴里摩尔的肥屄
里射出自己的精华。让早早完事在边上看戏的丹尼尔直呼神勇。

　　奇怪的是，直到他第二天去警局也没有任何关于他杀人的消息传来，杰克感
到困惑不解。在忐忑不安的上了一天班回到家里，杰克发现自己的桌上正摆着一
个信封。杰克打开一看，正是自己虐杀独狼的照片，还有一张三百万美金的支票
和一张纸条：「把你手上的所有照片销毁，我们也会销毁我们这里的，这张支票
马上就能兑现。如果不这么做，那么明天同样的照片就会寄给马克组长。」

　　到底是和那个组织做交易，还是无所畏惧的去坐牢，杰克陷入了沉思。

　　三天之后，海伦的墓地，杰克放了一束鲜花在墓前，「海伦，我已经为你报
了仇，你在天堂安息吧。」然后他上了一辆保时捷，向着远方开去。

　　在纽约市某坐摩天大楼的顶楼豪华办公室，一名中年男子正在向一个矍铄的
老人汇报着工作。「主席，为什么我们要跟杰克做这么吃亏的交易？」中年男子
问道。

　　那老人把雪茄放在了烟缸上，回应道：「独狼我们早就应该清理掉，他的行
为已经严重违反了我们组织的规则，杰克能够帮我们除掉他，就值得跟我们做这
个交易。而那三百万，是我们对海伦的补偿。」

　　老人拿起雪茄吸了一口，继续说道：「詹姆士，你要记住，组织能够一直生
存下去的关键不是强横和暴力，而是圆滑和智慧，暴力只用在清理组织内部的不
良因素，而强横只能用在同样强横的对手身上。」他说完转身面向巨大的立地玻
璃，俯瞰着繁华的纽约市，嘴里低声说道：「这个世界，什么都是可以用来交易
的。」

　　　　　　　　　　　　　【０５０号作品完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　后记

　　终于又完成了一篇。西方的明星和性犯罪的题材不知道会不会受欢迎。但我
自认为至少在用心程度上还是超越了上一篇的。

　　对于写色文，我是非常反对纯肉戏风格的，纯粹堆积性描写并不能给色文带
来更色情的感觉。我喜欢的色文应该是一部「有情节的Ａ片」，情节应该精彩，
而肉戏应该更为精彩。

　　加上前面的《我在英雄剧组打工的日子》，我已经写完了第二部超过两万字
的ＹＹ明星了，在计划中我还想写一部以台湾和日本女明星为主的破处和熟妇激
情题材的色文。不知道还有没有时间，最近真是俗务缠身啊。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 16:05



　　　　　　　　　　　　　　　星之暗面


参赛作者：benty
2009年05月25日首发于：sis001
排版：sis001藏经阁

ＹＹ对象：妈妈　巩俐　刘晓庆
作品风格：熟肥女、轻口味同性虐待强奸、极重口味体液玩弄、超重口味肥水双流

　　　　　　　　　　　　　　　　　引

　　无可否认，我是个世俗人眼里的变态狂。我的性爱观归纳一下就是八个字：
肥女、鞭子、蜡烛、绳子。

　　我和第一个女朋友分手的时候，她全身都是几乎鞭痕。这个胖乎乎脸蛋可爱
肉肉的女孩其实还挺有思想的，一开始当我把蜡油滴在她肥大乳房的顶端时，她
还觉得很刺激。

　　直到后来我越来越沉迷在这具小母猪般的丰满肉体上，忍不住开始出于理智
之外的，随着她的嚎叫疯狂地，鞭打被绑着的她几个小时甚至更多。她终于流着
泪和我分手了，她说，她爱我，但实在受不了了。最后她说，你真是蛮可悲的。

　　更可悲的是，我是个医生，妇科医生！一个大城市里名气很大的外资医院里
的名医！

　　和第一个女友分手是好几年前的事了，随后我又和几个女的谈过恋爱，但都
没有性接触。可能因为我是那种人们眼里的名医吧，给我介绍的女友都是那种人
们眼里的优秀女人，或高挑或冷艳或知性，殊不知我只对那种胖乎乎、长相单纯
可爱的十八岁以上的女孩感兴趣，所以对那种回头率百分百的都市女人，我表现
出的冷漠让我的相亲很快就散场，更别提性爱乃至相关了。

　　那天下午，我在熟悉的那个红灯一条街带回了一个肉嘟嘟的农村小妹，那里
的按摩店里有的是这种农村来的小胖妹，很多城里的嫖客们不喜欢，她们也卖不
起价，但她们却是我的最爱。为了我出的五倍的价格，她流着泪楚楚可怜地被我
绑着鞭打了一顿后忍受着让我把精液射进了她的屁眼。

　　正在我吻着安抚她的时候，我接到晚上要求我值特别夜班的电话。


　　　　　　　　　　　　　　　　上　篇

　　医生都是要值夜班的，妇科医生作为夜间急救医疗系统的一部分也不例外。
一般教授级别的医生不值夜班的，在我们那个客户基本为社会名流富豪的外资医
院，所谓特别夜班也就是某个不方便白天来看病名人之类，预约了晚上来看病，
所以需要名医来夜间配合诊治。这次和我同值的还有一个特别的女护士，这个女
护士不是别人，正是我亲爱的妈妈。

　　在这里，不得不去先提下我的妈妈和我的性倾向。

　　我的妈妈现在是一个退休了的公务员，五十来岁了，但看上去还是可以觉得
长得很漂亮，她有着一双天生勾起男人怜爱的可爱娃娃脸面容，杏仁般的大眼睛
总是一副给男人一种做了坏事不是我的无辜感，一双可爱微翘的嘴唇总给人一种
来吻我的暗示，加上她肉肉的身体配着一对挺拔的巨乳，一般走在路上都是回头
率和意淫率很高的。

　　她的肥胖大乳型身材并不是中年发体才有的，从以前的老照片就可以看出她
年轻时就是一直是那种胖乎乎的可爱女孩。

　　她有一个日记本，在我十几岁青春期的时候被我偷出来看过，那时我那死鬼
老爸早就跑到外国去了。从她的日记里，我得知了妈妈的学生时代就经常被一个
绰号叫拽的恶心男人骚扰，最终这个恶心的男人在他家里和他的流氓表哥一起夺
走了妈妈的处女之身，然后妈妈成了这群男人的性玩物，一直过着羞辱的生活。

　　日记的后来是妈妈上大学，来到了这个城市，里面描述了和几个不同男人的
恋爱和性爱，其中一个老教授对我妈妈的性虐记录完全征服了我，我想我就是那
个时候开始爱上性虐的吧。在日记里，我发现大学时代的妈妈一边和男友正常的
性爱着，一边又背地里沉迷于老教授的变态性虐中，不能自拔。

　　日记的最后就是上班前不久，妈妈也就在那时没再写日记了。从那时起，我
就开始注意妈妈丰满肉体带给我的性感觉，我常常幻想着这么多年妈妈到底和多
少男人发生过关系，一直渴望着和妈妈发生性关系乃至性虐待。

　　可是因为某种这样那样的原因，各种的羁绊使我这么多年来一直出于一种幻
想而未能实施的状态中。所以我开始专门找胖女孩做女友，找胖妓女折磨鞭打她
们，把那些胖女孩想成自己的妈妈，狠狠地抽她虐待她。直到最近，有一次我去
妈妈住的机关宿舍小区，竟碰见了妈妈和一个我不认识的年轻女孩全裸的睡在床
上。

　　那晚，妈妈跪着流着泪请求我的宽恕，我才知道妈妈在寂寞的夜生活泡吧中
成了一个拉拉，和不认识拉拉的一夜情已经成了她的生活中离不开的一部分。

　　那晚，我纵容了她。以至于今晚，我居然同意纵容她开始在我们医院在我的
病人里搞拉拉。

　　扯了这么远，回到现在。

　　我值过几个特别夜班，但说实话我根本不知道她们是谁，也不想知道她们是
谁。感觉她们根本没有夜里来的必要，曾听一个护士大惊小怪的说某某是经常在
电视上露面的某长的老婆，居然一把年纪了也得那种病，肯定是某长传染的……
我却一点兴趣也没有，至于那些一个个年轻的、年老的阴户阴唇阴道，对我来说
就是个仪器，需要我修理的仪器。

　　今夜又是谁，我一点不关心。但一想到妈妈即将和我的病人在我的面前搞拉
拉，我的下身不由自主地挺立着。

　　夜里一点了，按预约该来了。我和穿着护士服的妈妈在诊断室的内外间各自
待着。这时门外传来了敲门声。妈妈去开了门。一个女人走了进来，门外还站着
个黑西装保镖样的男人，等她进来后就把门带上了。

　　我立刻站起来，呆了一下，马上恢复了自然。随口问了声好，并请她坐下。

　　虽然我爱好不多，也并不是孤陋寡闻，我也同样没事泡着网络看着八卦大片
追着日剧韩剧乃至足球赛车。所以这个女人一进来，我立刻就认出了她，巩俐。

　　我也毕竟是人，一下子见到平时只在网络电视上出现的明星本人，心情难免
有些激动，一时竟忘了人家是来看病的。巩俐见我的窘样笑了，口里说着我名声
在外，希望我好好帮她看看，有劳这类的话。这才一下子把我拉回来。

　　我整理了下情绪，也笑了。开始询问她的情况。很快我就从她隐约的描述中
很快地明白了她的情况，或许是她难以启齿，或许我根本没听她说什么吧。但从
谈话间，我发现生活中的巩俐给人的感觉是很漂亮，很有气质，脸并不是很美。
整个体格却显示出一种女人的野性，虽然我的性品味是胖女孩，但或许她是明星
的原因吧。我对巩俐竟产生了一种性的冲动。

　　待她说完，我立刻要求她把衣服脱光躺到医疗手术台上去。这个要求是不合
理的，看上去巩俐有些意外，迟疑了一下，虽然有些疑问但还是默认地脱起衣服
来。妈妈立刻明白了我的意思，我是在给妈妈提供条件，所以自己也立刻上前帮
巩俐。

　　此时的我表情严肃，是那种遇见了胖女孩来看病的严肃。我看着这个电影上
的大明星在妈妈的帮助下很快脱光只剩那双诱人的黑色网眼裤袜，裹在一双结实
健美的长腿上，巩俐真的很性感，女人味十足，曲线相当的美，她遮着自己的乳
房，按我的要求躺到了那种双脚必须分开的支架型妇科手术台上，一个长满浓密
茂盛黑毛的饱满阴户就赤裸裸地呈现在我眼前。

　　我带起了口罩，看着她有些害羞地双手遮在胸前，这具非胖女孩的成熟女体
加上女体主人的特殊身份彻底刺激着我，我有些出于理智的用两个支架上的固定
皮带狠狠地绑住了巩俐的脚踝，然后把两个支架再往两边拉了拉。

　　巩俐立刻被这个举动引出了一声不自在的轻哼，我坐在她的双腿之间，接过
妈妈递过的阴道扩阴器，眼睛却悄悄地偷看了巩俐的脸一下。她的表情有些不自
然，轻轻的哼那声虽然似有似无，但却让我觉得她是不是玩过性虐待的游戏。

　　我开始仔细检查那个饱满性的阴户，毛有些多，还有些臭，对我来说已经习
以为常。女人的阴户阴唇阴道我说过，对我来说是麻木的。所以尽管这个阴户是
巩俐的，也就是那样子了。我的兴致一下也就没了。倒是妈妈在一边露出了不一
样的表情。

　　很快，我就明白了这是个经常使用的阴户。由于阴户主人的身体体质较好，
比较注意卫生，一点妇科病也没有。之所以不舒服来看病，是因前一次或者前几
次的性生活有大量的精液残留在了阴道，所以造成阴道感觉不适。一般来说是几
个男人的精液混合在一起容易出现这种精液粘稠状况。

　　真是个贱货，我和妈妈对了下心照不宣的眼神。表面虽平静但内在羞辱地开
始询问巩俐的性生活情况，一开始她难以启齿，但很快为了配合医疗默认，说了
最近和几个男人同时进行了不戴套内射的性交。说完，她已经是满脸羞涩，闭上
了眼睛。

　　医学上的治疗本到这里就已经结束了，但我却节外生枝的告知她假扮作护士
的妈妈会马上帮她清洗，清洗完以后注意就没任何问题了。

　　巩俐很感谢看了我一眼，平静了不少。估计是在心理上比较接受那个女中年
护士，殊不知自己的噩梦才刚开始。

　　妈妈给了我一个眼神，我立刻去到屏风外的外间，假装的坐在办公桌上，开
着一些一会要给巩俐的无关痛痒的药。可眼睛却看着墙一边的镜子，镜子里折射
出屏风内间的一切。一般人不大注意这个，而且角度的不同使里面的人觉得这个
镜子并不可折射到外面。

　　很快，妈妈就开始了所谓医学治疗上的清洗。但她并没有用医疗器械，她本
来就不会使用，而是双手轻轻地揉着巩俐的阴唇。巩俐有些意外，正要说话，妈
妈却假装以权威的身份告诉她是在帮她做有益的初步放松。

　　巩俐估计被妈妈的手法摸揉的很舒服，虽然还是有些害羞，但毕竟是平静的
接受了。妈妈的拉拉行为，她自己也是很有把握分寸的，加上她本身的年龄，一
般的人都不会怀疑。

　　不到两分钟，巩俐口里传出了哼哼地声音。我扭头看着她，一双迷离的眼睛
看着我，一具成熟高大的肉体微微地扭动着，这是巩俐吗？那个大屏幕上的大明
星。全身赤裸的躺在那里，被身下的那个白衣女护士贪婪地舔着阴唇，忍受着这
离奇的治疗。

　　妈妈也太大胆了，居然开始用舌头去舔巩俐的阴唇阴户，一下接一下，如同
舔食着美味的奶油蛋糕，时不时还含住巩俐的阴蒂轻轻拉扯几下。巩俐阴道里的
精液也随着妈妈的刺激开始排出体外，每当阴道口有精液流出，妈妈就会把它舔
的干干净净。这香艳的情景让一般人晕厥，让巩俐已经完全迷乱。

　　但对方毕竟是巩俐啊，门口还站着耐心等待的保镖！我只当看电影一样，从
镜子折射里看着。巩俐呢？这淫荡的女人应该不是第一次玩同性恋吧！她羞红发
烫的脸颊，迷离渴望的双眼，微微张口似乎口渴的双唇，被缚双腿无可适从扭动
着的全裸身体，兴奋中坚如石粒的乳头，无不告诉我这已经是一具屈服于性的女
体。

　　此时，妈妈看巩俐闭上了眼睛，于是来到巩俐的头前，把她的双手拉起来举
在头上，用头部的固定皮带绑起来。这样做会完全露出女人的腋窝，让女人更加
的羞耻。

　　刚一绑好，如同母豹一般的妈妈就趴在了巩俐的身体上，一手揉着巩俐的乳
房，揪扯着奶头，一手拽住巩俐的头上，伸着舌苔上还有着一大片精液的舌头就
强行的在巩俐的双唇上使劲舔着，强吻着把舌头钻进巩俐嘴里。

　　如果说男人强暴女人是暴力，女人强暴女人就是暴力中的暴力。

　　妈妈的野蛮和淫乱彻底让估计同为淫妇的巩俐爆发了，她扭动呻吟着，使劲
的扭动着，想摆脱束缚。越是这样，越表现出她可能与妈妈一样是那种喜欢占主
动角色的女人。为了不惊动外面，妈妈不得不时的捂住巩俐发声的嘴巴。

　　妈妈开始兴奋地无以复加，她开始拿出带来的小包里的穿戴性假阳具，带在
自己下身，开始与被绑在医疗手术台上的巩俐模拟性交起来。

　　不知道巩俐是不是第一次尝试这样被女人用假阳具强奸，她有些难受但多半
的表情是关于性的。妈妈一边像个男人一样抽插着巩俐的阴户，一边暴力的扇打
巩俐晃动着的乳房。巩俐阴道里不知曾留下多少男人的精液，随着妈妈的抽插，
时不时要流出一股股的出来。

　　出于疯狂状态的妈妈似乎感觉到男人的精液也顺着流到了她的腿上，立刻表
现出厌恶而兴奋地表情，抹上一把后，把精液往巩俐的肛门里拼命地塞，然后又
用手指挤按肛门括约肌，让精液流出来，抓抹上一把后，把「加工过的精液」往
巩俐嘴里塞。

　　此时的巩俐恶心的几乎疯狂了，她或许经历过各式各样性爱，但这样不占主
动而且完全被动、极度恶心的性虐让她翻起了白眼。

　　接下来更加难受的是，超级变态的妈妈一次又一次把巩俐阴道里流出精液反
复这样不断塞进巩俐的嘴里，还捂住她的嘴不准她吐出来，时不时还拧住巩俐的
下巴，把巩俐的嘴强迫的张成Ｏ型，或把自己的舌头伸进去舔食搅拌几下，或往
里面吐着一口又一口的唾液，下身还速度加快的猛烈抽插着巩俐的阴户。

　　此时的巩俐头部已经变成妈妈抱着的玩具，眼睛上，鼻子上，全是唾液和精
液的混合体，妈妈调皮的这舔一下，那吐一口唾液，又用舌头把巩俐脸上的精液
刮到巩俐的鼻孔里塞住。可想而知，巩俐有多难受和疯狂，她全身痉挛着，下身
吱吱的顺着塞住自己阴道的假阳具喷着高潮的体液，紧闭着双眼，满脸地悬状液
体，抽泣着。

　　妈妈适合也累了，她拔出了假阳具。转身拿出个带两个夹子的电击心脏起搏
器，把两个大夹子残忍着夹在了巩俐高潮后仍挺立乳房的大奶头上，随着电瓶上
按钮的一拧，手术台上的肉体一直拼命地扭动，我们的大明星巩俐昏死了过去。

　　这时的我早已经看的头昏目眩，下身高度兴奋着，看着妈妈即将走出来，连
忙把头伏在桌上，假装睡觉的样子。

　　次日，干净的床单，洁白的病员服，感谢的眼神。我和妈妈向巩俐告别，我
们告诉她，她昨天吃了安眠药睡的很好，医疗也很成功。

　　她的脸红着，是不是在想昨天做的那个梦？


                                下　篇

　　出来混，总有一天要还的。

　　自从那件事发生以后，我依旧意淫着妈妈，我还是过着自我的封闭式生活，
工作时是名医；欲望时是胖妓女的噩梦；闲暇时是电脑前的宅男。

　　这一切直到我收到了一盘ＤＶＤ光盘被打破了。

　　那天我从小区物管那里收到了那个只有一张ＤＶＤ光盘的包裹，上面写着一
段话：「你把我带入深渊，我要把你带入地狱！」落款是ＬＧ。我心想着，这是
哪个无聊人士的恶作剧，随手就要把光盘丢了。但强烈地好奇心又驱使我回家把
光盘插入了我的电脑。

　　在几乎让我的大脑极度充血的一个多小时的视频后，我明白了这是怎么一回
事。

　　视频上的第一分钟，就是一个可以让很多普通男人喷血的镜头，一个身材肥
胖皮肤白嫩的女人全裸的背对着镜头，正下蹲着曲着双腿用力地扭动着肥大圆圆
的屁股，她的双手绑在一起被迫地高高举起被另一个女人用绳子的一端提拉着，
女人白白肉肉的背上，臀上已经有了不少紫色的鞭痕，更让人喷血的是，女人的
下身立着一根长长的油画笔，稳稳地不知道是插在女人的阴道还是肛门里。

　　随着站立在一旁穿着一身红漆皮女王紧身衣的高个带舞会眼罩面具女人时不
时的一鞭，女奴如犬的全裸肥女只有卖力的扭动着臀部，让插在下身的油画笔在
身下的画布上胡乱地画着。

　　这个香艳迷乱镜头里还有着一个戴舞会眼罩面具的女人，同样穿着一身黑色
高级内衣，正端坐在肥女的面前，有些微微发福算是丰满肉感的身体向平伸着一
双长长的玉腿，虽然镜头没有给到，但明显可以看出蹲着的肥女在舔着这个女人
的脚趾。

　　如果说我对一般的苗条女人无爱无性，但这个肥女绝对是点了我的死穴，而
且不用看正面我也知道，这个中年体型的肥女不是别人，正是没和我住在一起但
同在一个城市生活的妈妈！

　　而那个持鞭的女人，就算带了面具，我也一下就认了出来，正是那个无数人
梦中的性爱女神，荧幕上的大明星我的病人巩俐，至于另一个女人，虽戴着面具
但白嫩的肤色和那个瓜子般的下巴上的性感厚唇，以及面具上露出的那双勾人魂
魄的杏子大眼，那具四十岁以上女人才会有的风韵胴体，让我立刻觉得她不是别
人，就是著名的刘晓庆！

　　大凡明星，戴着只遮住眼圈部的舞会眼罩面具，常看电视熟悉的任何人都可
以认出她们。

　　事情很清楚了，这是巩俐的报复，这是巩俐和她的闺内密友的报复，我正想
着。

　　随着耳机里突然传来的一阵可以让人头皮发麻的女人嚎叫，我才把视力和思
绪转到电脑屏幕上。这时镜头已经转化到了一个挂了很多工具铁链子之类的车库
里，可以看出拍摄的数码摄影机放的有点远，可停两辆悍马车的大车库大部分都
可看见，人就显得有点小，不过里面的情景还是极度地夸张和淫乱。

　　画面里的车库正中间放着一个体操比赛用的双杠，双杠上我那肥美的妈妈正
被黑色胶布牢牢地固定在上面。每一边的杠子上，我妈妈一侧手臂和小腿和杠子
贴在一起，缠着一圈圈的胶布，她的面部朝下，远远地看去，好象要掉下来，但
又掉不下来。

　　可以看出，这样把手臂和小腿曲过来折在一起固定在杠子上的绑法，如青蛙
一般的姿势让我妈妈异常的痛苦和难受。

　　本身的肥胖带给她的重力可想而知，更可悲的是，那两个恶魔般的女人，又
在我妈妈的圆圆肉肉可爱的小脚趾之间绑着一条红色的细绳，细绳的中间又连着
一条绳子，绳子的另一端用一个日本人爱用的性虐待鼻孔钩钩着我妈妈的鼻孔，
使她的头被迫地高高扬着，使她愈加难受，被涂着紫红亮彩口红的嘴因为鼻部上
拉也张成个Ｏ型，闭不上的嘴里唾液一丝丝的向下流着，还有不上粘在自己肉肉
的胸脯上。

　　至于肉肉胸脯上的两个大木瓜般的巨乳，就这样悬空的随着身体的蠕动晃来
晃去，估计被折磨了很久，变得硕大如葡萄一样的大乳头又用细绳勒住，一边挂
了一个小铁重力球，让人气紧。

　　让我妈妈发出那种头皮发麻女人嚎叫的，并不是这些。而是看到了面前的巩
俐和刘晓庆，这两个恶魔般女人即将又开始玩弄自己，使用的新手段。

　　真不知道她们跟多少个男人玩过这样的性游戏，看过多少这样折磨女人的性
虐待影碟。我知道演艺圈的女人基本是淫乱的，但没想到私底下淫乱成这样。

　　她们依旧是带着眼罩面具，一个穿漆红皮质三点女王装，一个穿妓女的黑色
网眼三点式，像个老妓女一般的刘晓庆正开始穿戴着一个穿戴内裤型的假阳具，
这个特制的假阳具肉棒部分大的惊人，足有一根马匹阳具的长短大小，上面全是
一寸左右不软不硬可弯曲的茸茸短毛。

　　只见刘晓庆骄傲地击打了自己硕大的「阴茎」，我才发现那根特制的情趣肉
棒，居然是很软但弹性很强的软长条橡胶气球，只不过上面沾满细毛，一下子还
没看出来。刘晓庆的轻轻一击，就把它打弯了，但立刻就弹了回来，同样骄傲的
挺立着。

　　本来为我妈妈捏把汗的我，不得不感到又一次的冲动，这样的东西放进妈妈
的阴道，气球软软不实在的感觉会让女人的性空虚感倍加，而细毛的刺激又会让
女人的性欲要求达到顶点，估计妈妈这下可掺了，多半要被折磨的痉挛潮吹。

　　另外，这样软软的东西怎么能放入妈妈的阴道呢？我妈妈的阴道对我并不陌
生，我不只一次的偷看过那个浓密黑毛下那个肥白的美穴，她的阴唇平时都很闭
合的很好的，这样的一条线阴唇一般都是极品女人的表现。而现在，画面上妈妈
的阴唇并没有被夹子夹住拉扯啊，虽然双脚被迫分开着，可那暴露着的阴户还如
平时一样。

　　在我色色的眼里，妈妈那两个大肥臀告诉我了答案。她肥美大肉臀之间的菊
门，只塞着一个易拉罐。果不其然，刘晓庆穿好她的「男人装」以后，就残忍地
一下子把塞住妈妈菊门的易拉罐拉了出来，趁着我妈妈菊门尚未闭合，快速地手
握着橡胶气球肉棒对着我妈妈的菊门插了进去，像个很久没碰女人的恶男一般，
猛烈地抽插起来。

　　我妈妈的嚎叫随着刘晓庆的抽插显得格外刺耳，如此的香艳靡乱的画面让我
精关再也把持不住，精液一股股的狂喷而出，对着面前自己妈妈肥美的肉体被一
个大明星名女人同性奸淫虐待的画面，直射而去。

　　就在我刚高潮过后昏沉沉不知所措的时候，我那单身公寓的门被撞开了。几
个黑西装黑墨镜的男人以迅雷不及掩耳的速度冲了进来，一阵要命的电流从我的
后背随之传来。我立刻晕死了过去。

　　当我同样昏沉沉醒过来的时候，一阵极度舒服的感觉从我下身传来。

　　刚才的一幕是在做梦吗？我是不是梦遗了？我竟然做了个如此荒唐的梦啊。
不，这不是梦，我定了定眼神，想揉下眼睛，怎么不可以？

　　天啊，此时的我完全赤裸着，双手双脚被摆成了一个大字型，被紧紧地绑在
了一个带滑轮的框子铁架上。

　　这个地方不就是光盘画面里的车库吗？画面中的情景真实化了，不同的是，
我加入了。

　　我首先顺着舒服的感觉看去，我分开的双腿下面，不正是巩俐和刘晓庆吗？
这两个香艳的熟女都懒懒地瘫在在地上，穿红色的巩俐正含着我的睾丸，用舌头
温柔的玩弄着，巩俐真的很美，天生有着一种性暗示的性感。

　　我本来才射了精，阴茎应该还是软软地，但现在却被她刺激地又一次抬起了
头，有些未疼但不得不挺立着；我本来好几天没洗澡了，阴茎应该是臭烘烘的，
但现在却被她的唾液已经磨得油亮亮地，还散发丝丝的带着巩俐口红痕迹而来的
香气。

　　另一边，我扭动看了下背后，刘晓庆真是下贱到了极点。她眯着一双媚眼，
望着我，抱着我的小腿，头向上扬着，嘴巴紧紧的贴在我的肛门上，吸着我的肛
门，使劲的吸着。一阵阵的凉意伴随着她舌头野蛮的在我肛门眼口处的搅动，说
出来的别样刺激让我兴奋到了极点。

　　正在我被这两个痴女折磨到性欲高点的时候，车库里的另一幕立刻让我再一
次的冲精而出。

　　这一幕就是车库里我的妈妈，正被两个黑铁塔般的黑人大个人抱着，一前一
后的性交着。

　　与在家画面里不同德是，她并没有被绑着，只是全身一丝不挂眼部被黑布条
蒙着，一个黑人提抱着她，虽然妈妈肥肥的肉体不轻，但大个人黑人抱着她毫不
费力，下身还挺着一根乌黑发亮地阴茎正在我妈妈的阴道里轻松的滑进滑出，而
另一个黑人，则抬着妈妈的肥臀用自己那根黑肉棒在妈妈的菊门里抽插着。

　　这如同色情影片一幕的淫乱交响曲在黝黑与肥白、熟美和强壮的冲击中高奏
着，作为女主角的我妈妈在羞涩与放荡中交织着，蒙着双眼的她或许还不知道玩
弄她的肉体竟会是两个黑人，不然她定会羞涩的昏死过去，天性喜爱白嫩肥美女
人的黑人对这具肉体看上去也是相当满意，上上下下摸着、揉捏着，每一次对肥
乳的袭击都让怀里的女人一阵娇哼。

　　此时的我妈妈渐渐表现地开始忘却一切，只是贪婪地暴露着虎狼之年女人的
本性，像个母兽一般寻找着性的一切，她开始放开自己，回应着前后夹击着自己
的男人，如感恩般地交换着争着吃着黑人的嘴，吸几下前面黑人的舌头，又回过
头去舔后面黑人的嘴唇。

　　虽然看不见，但黑人肥厚的嘴唇无疑对她是蛋糕上的樱桃，又一个性的加倍
刺激。她吻着亲着，示意黑人们吻她，那两个黑人也开始变得野蛮，一前一后抽
插加速，更加用力。

　　此时的巩俐放过了我，走到三人面前，捏住妈妈的下巴，示意两黑人望我妈
妈嘴里吐口水。黑人觉得愈发刺激，拼命地干这个肥女的同时，不停地吐口水。

　　刘晓庆也离开了我，走到他们面前，四个人开始你一下，我一下的望我妈妈
嘴里涂着口水。

　　妈妈的嘴里很快就盛满了四人的混合唾液，看的出，她异常的难受，如同她
在以前病房里折磨巩俐一样，巩俐转身拿了卷胶布来封住了妈妈的嘴。我所能看
见的只是那个受难女人的扭动和挣扎了。

　　两个黑人此刻也受不了了，随着最声狂哼，两个黑人大个都把精液留在我妈
妈的体内。

　　在经过两次未有任何接触而喷射的高潮后，我的阴茎本已经是酸痛加疲软，
可此情此景不得不让我的阴茎再一次更加酸痛的挺立起来。

　　地下坐着两个休息满足的黑人，两个笑着、享受着报复快感的名女人，都发
现了我下身变化的一幕，除了被放在一边躺在地上卷曲着裸体的被蒙眼封口德妈
妈。

　　一分钟后，我梦中无数次幻想过，但从未敢之实践，从未敢之实现的情景终
于在这种方式下开始了。

　　两个色色的女人，走过来把绑我的铁架框子放到，我也随着变成仰面躺在地
上的姿势，然后过去毫不留情的一人一边抱起我妈妈，把她抬到了我的面前，下
身阴道口对准我朝天耸立着的肉棒，恶作剧的一放。

　　一阵温暖、舒适的接触感从下身冲到脑部，妈妈肥肥肉肉的身子现在正坐在
我身上，带着阴道浓密粘稠刚才黑人留下的精液，在我的阴茎上润滑着，被黑胶
布封住的口里感受着新的肉棒而闷哼着，扭动着下身。

　　而她菊门里另一个黑人留下的精液也随着肥臀的扭动流了出来，几乎全留在
了我的睾丸上，感觉热乎乎的，在睾丸上停留后又顺着流下来，滑进了我的肛门
里。

　　我的淫荡妈妈仿佛感觉到了身下的男人是个被绑着的男人，她报复性的摸索
着捏着我的睾丸，把黑人精液涂满我的阴囊，又把手指轻轻地就着精液扣着我的
肛门眼。

　　我望着自己梦寐以求的女人，骑坐在自己身上放荡的扭动着，一对大奶上下
晃动着，我真想抓上一把，可双手又被绑着，只能任由这对肥肉球在自己眼前飞
扬。为了惩罚她，我下身强忍着一波波温暖而舒服的快感，控制着自己，使劲地
挺动下身，尽情征服着这个女人。

　　这一副母子乱伦淫乱的情形也彻底刺激着巩俐和刘晓庆的大脑，她们骂着我
妈妈真是个骚货，走过来开始鞭打我妈妈，一鞭子抽过来，鞭子的尾部扫到我的
大腿一下，疼的我只掉泪，妈妈却一副享受的样子，淫贱地居然把双手举起来，
虽然疼痛无比，却做出一副疼并快乐者的表情，这幅样子更加惹地那两个女明星
有一鞭没一鞭的抽着。很快白白肉肉的身子上就布满了红紫的鞭痕。

　　此时，我再也控制不住自己，一声低吼，今天之内的第三次喷射终于喷在温
暖的肉穴。

　　极度疲惫地我昏昏欲睡，在难以张开就要闭上的视线里，妈妈离开了我的身
体，睡在一边软软的。而那两个女明星巩俐和刘晓庆呢？各自和一个梅开二度的
黑人纠缠在了一起……

　　　　　　　　　　　　　【０５１号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 16:06



　　　　　　　　　　　　　　老巴大战刘亦菲


参赛作者：巴立明
2009年05月26日首发于：sis001
排版：sis001藏经阁

ＹＹ对象：刘亦菲
作品风格：都市，剧情

　　我叫巴立明，今年３７岁的我，已经是中国娱乐圈最有名的投资人了。说我
最有名，不是因为我投资的戏有多好，我做人有多出色，那是因为我玩过的明星
够多。

　　我以前是搞房地产的，房地产这个东西钱是好赚，但是总是缺少点激情，人
要是有了钱，就总喜欢找点乐子，土财主都知道调戏个村姑，更不要说我这样一
成功的地产巨子。后来在一个朋友的牵线搭桥下，我成立了一家影视投资公司。

　　转眼３年了，我已经在这个圈子里混得如鱼得水，共赴云雨的大小明星如过
江之鲫。

　　四月的一天中午，我忙完了公司的事物回到家里正在午睡，这时候床边的电
话突然响了起来，我迷迷糊糊抓起话筒没好气的问道：「谁啊？不知道现在是私
人休息时间吗？」

　　「巴总，我是亦菲，对不起，打扰您休息了。」

　　一听电话一头那柔声细雨的声音，我的火气立刻就烟消云散。我赶紧揉了揉
脸，打起精神说道：「原来是亦菲啊，我当是谁呢，有什么事情吗？」

　　「也没有什么事，是就……就是……有点想你！」

　　没有什么事，这话说给鬼都不相信，自从我投资的新片，根据著名小说《淫
乱大家庭》改编的电视连续剧开始筹备以来，找我的大小明星海了去了，这个贱
人也是其中之一。当然到了嘴边的肉哪有不吃的道理，我稍加暗示，就和她做了
一次露水夫妻。

　　别看这个贱人在荧屏上一副娇小可人，清醇玉女的样子，一到床那也是又骚
又浪。当时完事之后，我一穿裤子马上就开始打马虎眼，要是就这样答应了，以
后那其他送上门的怎么办？我知道她虽然嘴上不敢说什么，但是心里肯定骂臭了
我八辈祖宗。没有想到，今天她既然又给我打电话，看来又有好事上门。

　　我连忙作出关心状问道：「怎么了，是不是遇到什么难事了，跟巴哥说，巴
哥一定帮你。」

　　「不，不，不，没有什么事，就是一个人无聊，此从那次之后，就一直特别
想你，您今天有空吗？能过来陪陪我吗？」

　　这些明星整天虚情假意，迎来从往，我要是相信这话是真的，那就是头猪。

　　不过好事上门那有往外推的道理，我赶紧说道：「本来有个合同要签，但是
你这个样子我那有心情做什么生意，你在哪里？我这就过来。」

　　「谢谢你了，你真好，我就在家里。」

　　「那好，你等我。我一会就到。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　挂了电话，我赶紧起床换了好衣服，就出了门，也不开车，打了个的，直奔
刘亦菲她家。一路上我是心猿意马。

　　刘亦菲她家住在ＢＪ一个高档别墅区，好象最少也得二千多万人民币，也不
知道是那个冤大头送的。不过我现在也没心情关心这些。司机一路开到目地的，
一座三层小楼跳入眼眶，我赶紧上前按响门铃。

　　不一会开了大门，刘亦菲出现在我了我的眼前，只见她淡施脂粉，垂到腰间
的直发梳得典雅整齐，一件无袖的贴身薄衫半露着可爱的肚脐，短短的窄裙更显
出一双美腿是无比的修长婀娜。她一看是我，一头地扑进他怀里，把我紧紧的抱
住，噘嘴抱怨着，怪我让她等了这么久。

　　我没想到她竟然这样大胆，怎么说她也是出名的公众人物，站在大门口，就
敢往男人怀里穿，一时还真有点反应不过来。

　　我一把赶忙一把她抱起，反手关门，直接向她卧室走去。她在我怀里捧着我
的脸，啾啾吻个不停。我将她抱到床边，把她放在床上，正准备宽衣解带共赴云
雨。没想到这贱人却突然坐起。面带幽怨地说道：「人家心情不好，叫你过来陪
人家说说话，你却一来就开始欺负人家。」

　　「我操！老子还没进门你就在我身上发骚，现在老子劲头正起，你ＴＭＤ又
半路出妖蛾子，这不是耍人吗！」我心中暗道不由得火起。

　　刘亦菲见我脸色不善，赶忙把我拉到床边坐下。一边用手在我胸前轻轻抚摩
一边笑嘻嘻的说道：「巴总，您别生气嘛！你一生气人家就觉得好怕。」

　　我压着怒火回道：「不带你这样玩的，你这不是耍人吗？」

　　「人家哪里敢耍你巴总，我求你还来不急呢！对了，我还真有点小事，想麻
烦您巴总。」

　　我一听暗道：「正戏来了，早知道没有天上掉馅饼的好事。这贱人看来是吃
了上次的亏，这次我不答应，看来是别想占到便宜了。」

　　「什么事？你说。」我气嗡嗡的道。

　　「还能有什么事呢，就是我上次求你那件事啊，看来您是一点都没有放在心
上。」

　　我哪能承认，赶忙说道：「怎么可能，我为你这事可是没少上心事，可是选
角是导演的事，我虽然是投资人，但是也不能干涉导演。」

　　刘亦菲把头一送，凑到我在耳边一边吮吸着我的耳垂一边说：「谁不知道整
个剧组都是您巴总说了算，你要是点个头，这个戏我肯定能上。求求您了，事成
之后，人家一定好好谢谢你。」

　　你别说这个贱人的口活真是一流，也不知道是怎么练的，光吮吸我的耳垂都
让我全身酥麻，我强压欲火一把把她抱住，问道：「怎么谢啊？」

　　「你坏死了，人家人都是你的，你还要怎么样？」

　　我被她那骚腻的声音哄得心火都上来了，一口吻住了他的小嘴，将舌头送进
了她的嘴里，刘亦菲连叫：「不要……不要……不要……」

　　我的大手在刘亦菲的腰间四处探索，十指齐动。

　　「巴总……不要……」刘亦菲摇着头，却躲不掉。

　　我的手掌向上慢移，刘亦菲扭动身体，边用双手来阻挡。我并不躁进，和她
纠缠在一起，干脆玩起她的小手来了，刘亦菲一个分心，被我穿越过防线，一下
子双乳都落入我的掌握之中。乳房一入手之后，觉得满掌温润软滑，此时我已经
是欲火焚身，在也顾不得什么，便在她耳边说：「好好伺候我，我就什么都答应
你！」

　　刘亦菲一听这话也不在反抗，放手让我施展。

　　刘亦菲上身穿的无袖的贴身薄衫，使得乳房摸起来软软滑滑的十分舒服。我
外面摸不够，就伸到里面去了，这对奶子肉呼呼的，手感十分好。

　　再过了一会，我嫌那衣服碍事，用力一扯直接把衣服扯成了布条：「别撕，
我这件是才买的。」

　　我一听，喘着粗气回道：「哥哥给你买新的。」嘴上说着，可是我的手也没
有停下，挪手到她背后要解开胸罩扣子，手一抽，便把那胸罩取出来了。我顺手
将它扔在地上，回过手来，使劲的揉搓起大乳房。

　　刘亦菲被摸得舒服，「嗯……嗯……」出声。我又去捏那两颗小葡萄，刘亦
菲哼得更大声了，我过足了手瘾慢慢目标往下移，我一只手在她的大腿内侧轻抚
着，一只手退下她的窄裙。

　　一看这个贱人居然没有穿内裤，那又红又嫩的骚穴看得我直吞口水，我使出
毕身本领开始全力攻占新的阵地，那肥突的阴阜入手的感觉还是很逼真，既饱满
又有弹性，哪知道她内分泌如旺盛，没摸几下就泛滥成灾了，我淫笑道说：「你
尿裤子了！」

　　刘亦菲浪白了我一眼，也不回话。我继续伸出指头在阴唇上划着，继续调笑
道：「小骚包，你快看看你下面真够猛的！」

　　刘亦菲干脆闭着眼睛享受也不回话。我心中暗想道，「我还搞不定你这小贱
人！」

　　接着我拨开刘亦菲那个令我相思以久的小嫩穴，同时我伸长舌尖舔上她的小
阴唇。

　　「啊……不……不要……喔……」当我的舌尖舔偌刘亦菲的小阴唇时，刘亦
菲像被电到似的颤抖起来，于是我我更加卖力的用舌头时而突进，时而浅点，使
出了浑身淫术。

　　「嗯……啊……啊……不要……不……啊……啊……好……啊……」刘亦菲
被我这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿叉开，她张得大大的，红嘟嘟的
小嫩穴对着我的眼前开始流出了一股又一股的淫水，我见她终于开始放浪，起生
脱飞快的脱下了衣裤，把我的鸡巴送到了她的脸旁笑道：「来，让我看看你是怎
么谢我的。」

　　刘亦菲也不做作，飞了我一个媚眼，一口含着我的龟头，灵巧的舌头则舔吮
着我扩张的马眼，接着刘亦菲吐出我的龟头，用手握着鸡巴，把我的睾丸吸进小
嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起我屁股上的屁眼，她掰开我
的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄着，刺激得我全身酥麻，连鸡皮疙瘩
都竖了起来。

　　看着眼前这一位娇小可爱，如今却淫乱放浪的女人，像一匹发情的母马般，
我心里真是充满了莫名的成就感，我脆把把她抱起一转，使用６９开始端津津有
味的舔起她淫水涟涟的小嫩穴了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬
着她的小阴蒂。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「嗯……不行……巴总……不要再舔了……喔……好美……啊……妹妹好舒
服……大鸡巴哥哥……啊……我小穴受不了了……啊……」忍不住骚浪起来的刘
亦菲，小嘴里紧含着我的大鸡巴，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空
档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴
阜整个贴在我的嘴上厮磨着。

　　「啊……巴总……喔……你舔得人家……舒服死了……喔……人家……痒死
了……啊……」这些淫叫好象是加油声让我更加卖力，刘亦菲的骚水简直是喷射
着飞洒出来，床单一片水渍。

　　「嗯……嗯……不要这样弄啦，赶快……进来！我要……我要……我快受不
了了啦！求求你了……嗯……啊……」刘亦菲在我强大的攻势下开始哀求。

　　「小骚货，你要什么？」

　　「我要你的大鸡巴……求求你快操我……嗯……啊……干我……」

　　我没想到她如此大胆，这样容易就说出来这样的话，那里还用客气，立刻翻
身上马，我让刘亦菲跪在床上，屁股朝上翘着，「嘿嘿，是插这儿吧？」我握着
枪杆，对着她的屁眼，「骚货，是插这儿吧？」

　　刘亦菲打了个冷颤：「不对……让我来！」她回手握着鸡巴，移到小穴上：
「往里面顶，要慢慢来啊……对了……往里插……」我扶着她的腰，大鸡巴一下
插到底。

　　「喔喔……你的鸡巴太粗了……啊……慢点操……」刘亦菲摇着屁股，回过
头对我说。

　　「是你的太紧……啊……夹得我好舒服……啊……」我一下一下的操起来：
「骚货……舒服……啊……」

　　「我也是，巴总……好哥哥……你可以……用力了……噢……使劲儿操……
噢噢……」刘亦菲的屁股往后迎着我，鸡巴次次直达花心，小穴里的淫水顺着鸡
巴往外泄。

　　「骚货夹我……啊……再夹紧点……啊……」

　　「我的好哥哥……你好硬啊……又粗，我……不敢再夹啦，你操吧……噢噢
噢……」

　　我趴在刘亦菲的身上，两手揉着奶子，刘亦菲顶着屁股，享受在性交之中。

　　「啊……我的亲哥……啊……大鸡巴要了命了……啊……」

　　「骚……货……干，噢……快活……」

　　「啊……啊……亲哥哥……我要完蛋了……」

　　刘亦菲嚷着：「要死掉了……啊……我……从来没这么美过……哦……好哥
哥……好巴总……我要来了……」

　　说着果然就有一大股浪水，「咕济」地半撒半流，涌泌出穴口。

　　「哦……好舒服……啊……这一阵……这一阵……啊……来了……来了……
啊……啊……天……天哪……不……不会停……哦……怎麽这样……没有停……
啊……还在高潮……啊……啊……哥哥干死妹妹了……啊……啊……又一阵……
啊……唉……我……我……唉……死了算了……哦……嗯……嗯……」

　　她一连串高潮了数次，全身乱颤，我也是到了极限，鸡巴在她小穴里直跳。

　　刘亦菲知道我马上要射精，连说：「好哥哥……快射给我……射里面，我今
天安全……」

　　我一听，赶忙顶膝高跪，并且挺起身体，一整猛插，火热的精液从马眼直直
劲射。

　　「啊……来了……来了……啊……射死你！」

　　快感后的无力，使用我俩齐齐倒在床上，过了好一会才恢复元气，刘亦菲伏
在我的胸前，抚摩着我胸膛，可怜兮兮的问：「好哥哥人家可是把什么都给了你
了，你这次可不能说话不算话。」

　　我吻了吻她的额头笑着道：「你放心，我骗谁也不能骗你，不过你以后可不
能忘了我。」

　　「我是那种人吗？」刘亦菲说：「好哥哥，人家以后就是你的人了，你可要
好好对我。」

　　「哈哈……」我放声大笑着，以后？鬼知道以后怎么样。

　　　　　　　　　　　　　【０５２号作品完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　后记

　　以前在起点写过几本仙侠小说但是都太监了，这是我第一次写Ｈ小说，老实
说写完后很不满意，一是文笔，二是故事结构。本来我构思的故事应该是来到刘
亦菲家中和她周旋，最后让她答应她和她妈妈一起让我母女双飞一次，但是这样
一写，前期铺垫就太多，一是怕大家没有心情看下去，二是自己也怕写成长篇。

　　老实说以后没有写过Ｈ小说不了解，这样写过才知道，写这个还真要有点功
力，一边写脑袋要一边构思，想着那些画面，下面是硬绑绑的。一写就是几个小
时，一硬也是几个小时，太ＴＭＤ折磨人了。

　　我也不多说了，希望大家喜欢，我泻火去了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 16:08



　　　　　　　　　　　「骚」与「辣」的激情碰撞


参赛作者：Memory.Gazer
2009年05月26日首发于：sis001
排版：sis001藏经阁

ＹＹ对象：温岚、张惠妹
作品风格：纯爱、迷奸

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是本人的第四篇ＹＹ文了，在办公室看电影，无意间想到的一个还算丰满
的女人——温岚，还有那个野性辣妹——张惠妹，还请大大们的支持！

　　不多说，直入正文！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　温岚又一年的生日，今年给庆祝她生日的只有张惠妹和她的老公。在清酒醉
人的时候，张惠妹和温岚很痴的跳起艳舞，张惠妹对着自己的老公施下风骚，将
自己短裙下的美臀在他的大腿上摩擦，温岚在一旁看着那对性来骚的夫妇，自己
的心里有些孤单，她慢慢的停下舞步，来到别墅的二楼的小楼台。

　　一缕清风吹散她的秀发，她突然觉得今年的生日是最孤单的一次了，虽然得
到了很多的电话、Ｅ－ｍａｉｌ的祝福，但是人聚的还是最少的一次……

　　此时楼下传来了一阵嬉笑打闹，温岚好奇的在楼台透过一楼侧窗，看见靠窗
边的沙发上，张惠妹的老公在翻开张惠妹的连体裙，他的一只大手在张惠妹的大
腿上抚摸着，他的唇舌在她的脸颊上、脖颈上舔舐着，张惠妹的双臂抬起，顺着
头部两侧，她的连体裙被一拉而下，有些黄黑的皮肤显得很是诱惑，很是性感，
一对很漂亮的乳房翘首在外，黑色Ｔ－ＢＡＣＫ露出丝丝卷毛。

　　他的双唇含住那粒红润的小乳头，用舌头在上面画着圈，同时另一只手捏弄
另一个乳房，张惠妹很是享受的仰着头，用双手搂着男友的头，用力挺着胸，生
怕哪里不被他舔到，她的男友用嘴唇拖着乳房的下缘，用舌尖点碰着，只见那个
乳房像皮球一样跳动着，跳动出一种无言而欲的性气息。他的舌开始向下滑动，
在小肚脐的上翻转了一下，又继续向下。

　　他没有直入主题，他的唇舌在大腿、小腿、脚丫上舔舐得津津有味，在小脚
丫上他多下了一番功夫。他在张惠妹的脚背上深情的一吻，然后将湿润的舌头将
那双玉脚润湿，当舔到脚心的时候，张惠妹的脚掌就蜷缩一下，露出丝丝皱纹，
让那个男人更加的爱不释舌。

　　他用舌头抚平每一道皱纹，然后将每个脚趾一一含在嘴里并深情的吐纳着，
张惠妹不好意思地用手抚着脸，欣赏自己的爱人对自己脚丫的爱抚。男人将玉脚
舔舐了好一会，才恋恋不舍地舔回小腿、大腿。

　　他的唇舌在大腿深处停留，在那里留下了丝丝水迹，一点点地舔舐到腿弯，
此时可以注意到她黑色的Ｔ－Ｂａｃｋ在灯光的晃动下，中间有一小块亮点，是
她的神仙洞湿润了。

　　她的男友没有着急地脱下她的Ｔ－Ｂａｃｋ，他拉起那根细带，轻轻地摩擦
张惠妹的阴阜，张惠妹的双手后背，抓着沙发头，张开了小口，很是享受地呻吟
着。

　　张惠妹配合着他脱下Ｔ－Ｂａｃｋ时，Ｔ－Ｂａｃｋ中间的托垫连出一丝淫
线，他用舌头轻轻将它挑断，然后顺着淫线的一个方向追踪到一个奔向肉穴的方
向。

　　那是一种很浓烈的性味，我在不远处的楼台上一直观望，我仿佛可以闻到她
的性气。

　　此时张惠妹的肉穴落入虎口，她的男友舔得很细致，先用口水捋顺了发卷的
茸毛，然后将舌头吐出，一点点浸润大阴唇。他的舌在小阴唇的边缘上画着圈，
一圈圈的接近着那个肉洞口，当舌尖抵到肉洞口的下缘时，他用力地向上一舔，
我感觉到张惠妹的身体向上一颤，两个挂在胸前的大肉球晃动着，他继续用舌头
舔舐着那条缝。

　　张惠妹身体接近疯狂，她的脚轻轻踩在他的肩膀上，将肉穴暴露在他面前，
双手抱着他的头一点点的向下压着，嘴里发出阵阵娇吟。当那粒探头的小肉芽被
逮捕的时候，受尽了那条舌头和嘴唇的「严刑拷打」，吸吮、拨弄让张惠妹的叫
声越来越大，小一会儿就达到了第一次高潮。他将那些在张惠妹体内流出的琼浆
喝到肚中，冲着张惠妹舔舔嘴唇摆出一副好喝的样子。

　　他站起身体，脱下上衣和内裤，露出他早已一柱擎天的肉棒，张惠妹在沙发
上下来，跪在地毯上，用舌头在肉棒上和肉蛋上水溜一圈，然后张开潭口，将他
的肉棒含入口中。起初嘴巴的狭窄只能容纳半根的肉棒，在充分的适应后，她慢
慢地将那个肉棒整根吞入，「好棒的口交！」我心想着。

　　张惠妹吞吐着美味的肉棒，他的龟头在张惠妹的细心照顾下显得更加的光鲜
明亮，张惠妹手扶着男人的肉棒根部，在她的口腔里插弄着，脸上有时插出一个
「包」看着十分地性感，张惠妹星眸朦胧的看着眼前强壮的男人。

　　他抱起张惠妹放到沙发上，张惠妹靠在沙发上躺着，一只手抓起自己的一直
脚，将两条腿尽情地分开，他扶着沙发背，一手扶好肉棒，对准了肉洞口，一插
入底，张惠妹的肉穴紧紧地包裹住那条肉棒，那个男人的双手抓好沙发背慢慢地
动了起来，张惠妹在淫声浪语着。我看着温岚在楼台上害羞的样子，就能想到她
是听到了些什么。

　　那个男人的一只手从沙发背上拿下了，轻轻地放在张惠妹的乳房上揉捏，身
体微微向前倾，和张惠妹火热地亲吻着，下面的肉棒在「扑哧扑哧」地抽插着小
穴，玩儿了小一会，张惠妹浑身颤抖着泄出了阴精。她翻身趴在沙发上，回头媚
望着她的男友。他抓着张惠妹的屁股蛋儿，然后将肉棒重重地插入在张惠妹的体
内，张惠妹舒爽地抬着头。

　　当他准备快速进攻的时候，他的手放在张惠妹的腰间，慢速抽插改成快速，
一下快过一下，一下紧着一下，次次撞击到张惠妹的花芯，这次的舒爽还没过，
下次的舒服又来了，她的美臀在这样的撞击下，泛起波浪，十分陶醉。让这个辣
妹张惠妹连续湿身两次，败下阵来。

　　男人靠坐在沙发之上，张惠妹趴在沙发上舔着那根沾满淫水的肉棒，然后背
对着她的男友，双脚踩在他的大腿上，将那根肉棒纳入肉穴当中，这个姿势刚刚
好让楼台上的温岚撞见，她的脸色更加的红润，但是她还忍不住想继续看下去，
她的手已经伸入她的裙下……

　　张惠妹的丰臀在他的托陈下，一点点的套弄着肉棒，张惠妹的双手向后抓住
沙发背，她的酥胸在胸前上下晃动的更加厉害，她的头在摇动，她的身体在体会
着快乐，此时下体性器的结合处已经出现了不少的白色粘稠状混合着透明白色的
淫水，它们顺着肉棒流下至阴囊，滑落到沙发上。楼台上的温岚看到这，两腿发
软，类似高潮似的跪坐地上。

　　看了这些，我实在是睡不着了，我拿上我的吉他，走到楼下的公园，坐在静
静的石台上，透过树叶看见对面楼台上站起身的女人，我觉得今天她也很失落，
我觉得我们之间一定会在今晚碰撞出火花。为了灭了我心中的性欲之火，也为了
这次的计划成功，我用吉他演绎着一种她听得懂——屋顶。

　　「半夜睡不着觉……」当我的琴声和歌声响起的时候，温岚的目光一下投向
这棵树后，她在楼台上行动着，试图看出树后的人是谁，但是我的地方在她的各
种位置都无法看见，我依然在轻轻的弹奏着，她转身开了门，下了楼梯穿过那个
还在嘿咻的大厅，出了大门口。她一路小跑，进了公园，绕过树静静地看着我弹
唱。

　　「我可以和你一起合唱吗？」温岚问着。

　　「当然！」我故作镇定的，并没有把她当大明星看。

　　「半夜睡不着觉……」

　　「睡梦中被敲醒……」

　　我们对唱着。

　　「你唱的真好！」我夸奖着。

　　「这……这是我的歌啊……」她有点脸红地看着我。

　　「你……你是温岚？啊，本来还想说……」我假装不知道问着。

　　「想说什么？」她弯下腰问着。

　　「我们……惺惺相惜？还是心有灵犀我不确定，但是我见到你，我想说我喜
欢你。」我看着她说。

　　她瞪大着眼睛看着我，「你是第一个敢这么和我说的，不知道我是明星，知
道了还敢。」

　　「因为我在你的歌曲中读出你的伤感，你的孤单，我可以陪你！」

　　温岚静静站在那看着我，然后坐到我的身边，「我们唱完最后一段好吗？」

　　我嗯了一声，「让我爱你是谁，是我。让你爱我是谁，是你……」我们完成
了这次对唱的同时，她把她的头枕到了我的头上，对着我说，「你能听懂我很不
简单，我答应你做朋友，不过只能从普通开始……哈还不知道你的名字呢。」

　　「我叫慕晗，你可以叫我小慕，我的朋友都这么叫我。」她枕着我，我的心
暖乎乎的，我感觉我的第一步算是达到了。通过聊天，她知道我就住在她家的对
面，她在我的脸上亲吻了一下后，留下电话，然后跑回家里。

　　夜里十点半她给我打来电话，「小慕，睡了吗？我睡不着！」我不知道是不
是因为那边做爱的声音，还是因为想我。

　　「还没，我躺着想你。」我调侃着。

　　「切，才见面就分不开了？不过还是谢谢你陪我唱歌，算是你给我生日的最
好的礼物，今年的生日我感觉很特别，和一个陌生人……啊不对现在是……准男
友。」

　　「今天是你生日啊，还没过１２点，你一会来我家吧，１１点来就行，我给
你准备个特别的生日夜晚。」说着我赶紧将我定制的蛋糕放入冰箱，因为今天也
是我的生日。

　　１０点５０左右，温岚穿着单薄的睡裙，唱歌的酒意还在，晃晃着来到我的
家中，看看没什么Ｐａｒｔｙ的结构也没有什么烛光晚餐的样式，「你说的什么
特别？在哪？」

　　「什么都没给你准备还不够特别啊？」我说着，拉过她的手，带她上到二楼
来到我的房间。「你家比我家还整洁呢，真干净！我喜欢！」她夸奖着。

　　「我主要还是喜欢听你说，你喜欢！」我说着从冰箱里拿出那个大蛋糕，端
到她的面前。

　　「这么晚了，你在哪整来的？不会是自己做的吧？」她瞪大眼睛问我。

　　「因为我……我也过生日！」我看着她说。

　　「啊？」她停顿了下，「看来这真是我们的缘分吧！」她灿烂的笑着。

　　我们吃的时候，她要喂我，我当然求之不得，可是当沾着奶油的蛋糕在嘴边
的时候，她总坏着在我的嘴边滑一下才放入我的嘴里，弄得我好像一个白胡子老
头，看着她笑的样子，我用手抓起一点奶油，擦在了她的脸上，她嘟嘟着嘴。因
此，吃蛋糕改成蛋糕战了。

　　在这场蛋糕战中我们很开心，但是身上都很粘。我没有很绅士的让她先去洗
澡，因为我不知道她能洗多长时间，然后她看我的家里这么干净怕我受不了也就
让我先去了，我进去三下两下就洗完了，我穿了一条实现准备好的大裤衩走了出
来。

　　她痴痴地坐在沙发上，却没有行动，我走到她的面前，在她的面前晃晃手，
「哎？小岚！」我这样叫她。

　　「小慕，没想到你外表斯文，肌肉这么结实啊？」她捏了下我的胸肌，红着
脸走进浴室。

　　「浴室里有一条你能穿的睡裙，等下洗完你试试。」我说着。

　　过了１０多分钟，她才算洗完，她刚从浴室出来时的水嫩显得更加迷人，两
个大乳房将衣服撑起高高的，两条玉腿裸露着，玉脚上擦着红色的指甲油，我的
口水差点掉了出来。

　　她看见我色咪咪的样子笑了一下，然后坐在床边，「你怎么会有睡裙？不是
你穿吧？」

　　「这个是我同学女友的，她们借过我的房子……」我解释着。

　　「他们借你的房子干什么？」温岚问着。

　　「他们……他们……」我不好启齿。

　　「做爱？」温岚脸部微微红润着，含羞的媚眼看着我。

　　我点了点头，她伸出一只手，让我离开沙发来到床边，我牵着她的手带到床
边，她的手抚摸着我楞楞角角的胸肌和腹肌，她情不自禁在我腹肌上亲了一下。

　　「你觉得我可以和你做吗？」我疑问着。

　　她红着脸说，「刚才我在洗澡时想了好一会儿，我想你要是敢进来我就和你
做，没想到你没进来……」她停顿了下，「不过你这样，我更喜欢你了！」

　　她这样说着把我让到床上，我到床上后从后面抱着她，隔着睡裙摸着她的乳
房，她没有穿上之前的乳房罩，我调戏问着：「那现在呢？」

　　「啊……现在我是你的……这算是你的生日礼物！」她轻声着。

　　我像是得到准许了一样，我的两只手伸入睡裙才发现她的真心，她连内裤都
没有穿，我一只手向上捏着她的乳房，一只手在她私密处抚摸着，我的唇在她的
耳垂上亲吻。

　　「啊……小慕……你能舔舔我……吗？」她想起了张惠妹的性爱。

　　我把她拉到窗里，让她躺在床上，我将头探进睡裙，浴液的香味从她的肉唇
间飘了出来，我将手指插入肉穴，由慢至快的抽插着，舌头在她的肉唇上舔弄，
还把小肉芽含入嘴中舔吻，我的另一只手探出一根手指在她的菊花蕾上滑动。

　　她下体的敏感地位都在我的爱抚下，她双腿间的淫肉在绷紧，她的双手抓着
床单，嘴巴紧咬着，没发出声音，可是在我的攻势下，没忍住多一会：「嗯……
嗯……啊……好美……舔啊……再用力……啊……」她娇吟的同时双手用力压着
我的头。

　　我又舔了一小会，她的阴精如期而至，我将她的精华都含入口中，「咕噜」
一声咽了下去。

　　她的玉手挡着她红润的脸蛋，我脱下大裤衩，她一下坐起身，说：「让我给
你脱。」

　　她帮我拉下内裤后，用手扶着我坚挺的肉棒，有些害怕的咽了一下口水，但
是当她张开嘴将肉棒含在口中的时候我才知道她原来也是一个老手，我的龟头在
她的唇间摩擦着，当吐出口外的时候，她还在我的肉棒上上下的舔舐，时而边上
下套弄着肉棒，边把我的蛋蛋含在嘴巴里旋转，插入嘴巴时深喉浅插，样样都在
她嘴巴和我的肉棒间进行着。

　　她的媚眼上翻，看见我没有射精的意思，我叫她躺下，脱下睡衣，抬起她的
一条腿，我的一只手摸着她的豪乳，将我怒挺的肉棒插入她早已准备好的肉洞。

　　「啊……好热……好胀……嗯……用力，小笨蛋！」她很嫩的小穴夹着我很
舒服。

　　我最不喜欢的这个词汇，我把她的双腿架在我的肩膀上，手扶在她的腰间，
一下猛过一下，一下快过一下，她的双手紧紧的抓着我的胳膊：「啊……啊……
爽死了……你不……啊……好粗好长……舒服啊……」在她这样美叫的声音下，
我的操干显得更加的起劲，我每插到底部的时候都在她的花芯上研磨，闹得她源
源不断的淫水涌出肉穴。

　　女人要求换着姿势，温岚转换成了趴着的姿势，我抓着她的屁股，将她的美
臀尽量的分开，我用我的肉棒对准了肉穴口，深深地插了进去，肉穴里面的足够
湿润让我刚刚插入就使用了一百二十分的努力，我粗大的肉棒就像打桩机一样，
「啪啪啪啪……」圆大的龟头撞击在她的花芯，她在这样的刺激下，淫水流出很
多，「扑哧扑哧」的声音夹杂入耳，水花四溅。

　　她起初还能迎合我的操干，后来身体已经逐渐地趴睡在床上，嘴里只能勉强
的发出「唔唔」的声音，又抽插了几下后我在她的体内射出了我的精华，我滚烫
的精液烫得她虚脱的身体一跳后又缓缓地趴了下去。

　　我在用卫生纸和毛巾擦拭着她微肿的肉唇和身上流出的香汗，她享受着看向
我，「你这么会照顾女人啊？我还以为你和其他的坏男人一样，射完精液就倒头
大睡……」

　　「因为我发现我已经……真的爱上你了。」

　　「哎，你可别把我们今天做爱当做我们之间真有什么，这最多是一次性交，
是送给你我今天的生日礼物，也算是『解渴』吧！」她说着指了指那个窗边的望
远镜。

　　看来我经常偷窥她的事，她都猜到了，那今天张惠妹的表现，她也应该……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天，温岚竟然拉着我上街，且不说这个要是被拍到对她什么影响，可是
这些话没等我说，我就被她的装束给吓了一大跳！

　　她上身穿着吊带的低胸衣，一条黑色的短窄裙，她的腿上蹬着黑色的丝袜，
一双白色的水晶鞋。她戴着一副很非主流的墨镜，大可没过脸蛋，还戴了一个鸭
舌帽，这样的伪装我看也真是要拉我上街，还是不去不行的那种。

　　我随便穿了一身，带上黑框眼镜，在她的「搀扶」下，我跟她来到步行街，
但是她却专挑内衣的店面，然后在试衣间里穿给我看。当她穿上一件「豹纹」内
衣的时候，我随口说了一句，「这要是张惠妹穿肯定好看！」

　　她没好气地看我一眼，然后拿着就结账说：「我就要看看她穿是什么样！」

　　一路上，我看了她穿过那么多款的内衣，甚至是Ｔ－ｂａｃｋ，我的阳具在
这一天扛了很多次，却都被她笑着拍打两下而终。

　　夜里很晚，我们才回到楼下，在公园里我们坐了好久，她靠在我的肩膀上，
「今天累吗？」

　　「还行！就是我受不了你那样的勾引！」我长叹着气，就像解脱了一样。

　　「呵呵，你是不是对张惠妹也有点意思，那天你看到了……」

　　「我只是……再说她不是有老公。」

　　「看看……就说你有意思，不过你还够坦白，我下次约大家出来，到时候看
你的机智了！」她说着冲我坏笑着，然后枕着我的肩膀享受着清风拂面的感觉。

　　我亲吻着她的额头，好像瞬间一天的疲态都消失殆尽了，我扶起她回到了家
中，我还是第一次来她家，虽然外型上是一样，但是内在美显示出是很有女性味
的屋子。进了她的卧室，她叫我躺在床上，然后说要等着她的好戏，她在浴室冲
了个澡换上那件豹纹的内衣，然后回到卧室，放起了Ｈｉｇｈ曲，在床尾的地板
上跳起能迷倒全世界男人的艳舞。

　　看着她扭动的腰身，完美的线条，我的阳具很快就扛了。她在舞动的时候一
点点的冲我骚弄着妩媚的眼神，然后突然妩媚的眼神不见了，带来的是一种火辣
辣的激情，这样的激情让我又对她有了重新的认识，我的肉棒好像在这样刺激下
又长大了一圈，她趴上床问我喜欢哪个多一点。

　　我想来想去还是选了第一个，我觉得第二个不适合在家里施加勾引，当我的
答案说出来的时候，她在我的脸上热情的一吻并躺在我的身边，后来我才知道，
第一个舞是骚劲十足代表着温岚，第二个舞是辣劲十足代表的却是张惠妹，我心
里想：「还好我选的是第一个啊。」

　　过了一会她说还要给我一个男人很想征服的地方，也是张惠妹喜欢的地方，
我显然知道她要知道我是什么反应，我当时很机灵的反应很平常。

　　她翻身下床，过了一会她拿了瓶润滑剂回来，冲我坏笑着，我猜到了她说的
应该是操菊花。她把手中的润滑剂交在我的手里，然后将屁股高高的撅起给我，
我将润滑剂的瓶口打开一点点的倒洒在她的豹纹内裤上，将整条内裤湿润，我将
它勒成Ｔ－ｂａｃｋ的样子摩擦着她的阴阜，摩擦她的菊花蕾。

　　我翻开内裤，看着她的紫红色的屁眼，我的手指在她的皱纹上抚摸。我在手
指也充分湿润的情况下，我将手指画着圈的挤进她紧凑的屁眼，慢慢的抽插着，
我感觉到了她肠壁的温热，在一根手指充分活动的情况下，我就又加了一根，在
我感觉她的括约肌能达到充分拉伸的时候。

　　我提起我的肉棒，拍了下她的美臀，她摆好了让我操入的姿势，我把我的肉
棒对准她的菊花蕾，没有很用力就整根进入了。她没有什么疼痛的感觉，但是，
「好胀……啊……好紧。」她在一点点地收缩着屁眼，夹紧着我很舒服。

　　不一会满胀的的感觉逐渐麻木，我感觉我的进出更加的顺畅，我抓紧她的臀
肉，加大力度撞击着美肉。

　　「啊……美死了……好舒服……」她边被我爽干着，边用手指揉搓着她的阴
蒂。

　　不一会我在她的夹缩下，我的后背发麻，我感觉到射精的快感如潮，我把扶
着她的腰，加快了我的攻势，在她达到一次高潮的时候，我也将我的精液射入了
她的肠道深处。她说，「我感到肚子有些暖暖的……」

　　「你真乖！」我点着她的鼻尖说着。

　　「你能陪我逛街，能夸我的舞好，我才给你一个刺激。」她回笑了一下。

　　「那我……」

　　「还是一样，你现在是我的准男友，等过几天把你介绍给我的朋友看看，然
后再说，不要多想。」她说着用湿巾在身下擦拭着，然后偎在我的怀里就睡了。

　　过了几天，温岚给张惠妹打去电话，邀她带着男友出来去一个私人的酒吧跳
舞。这是一个温岚朋友开的，在知道了温岚和张惠妹要来之后赶忙早点打烊，为
她们两位设好场子。

　　且说我在温岚的搀扶下，和她来到了这个酒吧，过了一会，张惠妹和她那个
老公姗姗来迟，看见我们之后，打了个招呼来到我们身边坐下。

　　「这位是谁呀？小岚？」

　　「啊……这是我的准男友……你们觉得怎么样？」

　　「呵呵……一表人才，还不错会跳舞吗？」说着张惠妹站起身伸出一只手邀
请着我。

　　我一看今天这关是一定要过了，我硬着头皮接了下她的手，来到旁边宽敞的
台子，随着Ｈｉｇｈ曲的进行，张惠妹扭动着腰身，我才感到张惠妹的舞姿带来
的火辣，有一种温暖，我仿佛也被感染，和她配合的舞动身躯。

　　温岚看着我有些要被抢走的意思，赶紧起身离座，在我俩的身边对我施着勾
引。张惠妹拍拍温岚的肩膀：「你的男友挺好的，适合我的口味！」温岚冲着她
施了个「你讨厌」的眼神，然后拉着我也回到沙发座椅上。

　　在我们出了酒吧大门的时候，四个人晃得一个比一个厉害，在附近找了一个
旅店房间，就住下了。房间里有两个房间，中间隔着一扇门，我和温岚在外面，
张惠妹和她老公在里屋。

　　我和温岚躺在床在，我借着酒劲解开她的扣子，她在酒精的刺激下也显得很
是敏感，配合着我脱下自己的衣服，我急忙将她的乳头含在嘴里舔舐，我的胡子
茬在她的乳肉上摩擦着，她痒痒和舒服的同时，扭动着身躯，我细舔她的身体，
她的肉穴，当我抬起她的腿准备插入的时候，几乎是同一时间，里屋和外屋传来
了动听的女人的呻吟。

　　「啊……好满……啊……舒服！」此时我才知道原来张惠妹的呻吟是那么大
声，那么狂野！也许她更喜欢野蛮，我边抽插着身下的温岚边幻想着隔壁张惠妹
的媚态。我扶着温岚的嫩腰，她的酥胸在我操弄肉穴时上下起伏晃动着，显得格
外扎眼。

　　我将身体俯下，将一粒乳头含入嘴中搅弄，一只手捏弄着另一个乳头，她的
身体在这种刺激下，很快地高潮了一次，盖过了隔壁的浪吟，又经过一轮百次的
抽插我滚烫的精液射了出来，我也重重的趴在温岚的身体上。同时聆听着此时隔
壁张惠妹的美妙的娇吟。

　　温岚借着酒意躺在被窝里安详的睡着了，我在一旁靠着床头喝着红酒，听着
隔壁的「音乐」，过了好一会才听到男人射精时的低吼。

　　又过了一会，张惠妹在门口露出一个头，「有水吗？」她问着。她见我正喝
着红酒，很高兴的从里屋出来，裸着身体走到我的面前从桌子上拿起一杯酒，她
没注意的是，我一直都没碰那个杯子。她以为那个杯子是温岚的，可是那个杯子
是为她准备的，我在里面下了迷药，虽然她现在的酒劲还没过，但是下了迷药才
更加保险吧，我这样想着。

　　她喝了酒后，低头看着我露在外面的身体，说道：「想不到你还挺强壮的？
你……」

　　她轻打了一下我挺起来的肉棒，「你怎么还有精力呀……」她的脸色显得更
加红润，她的胸部起伏的更加厉害，一个不小心坐到了床上，可是她起不来了。

　　「呀……你看我……真是喝的太多……」我扶着她的身体，借机摸了下还处
在兴奋的乳房。

　　当我的手掌滑过她的乳头的时候，她的眼神充满妩媚看着我，对着我吐着香
气，我知道这是迷药的作用来了，我再也不轻手轻脚的动作。

　　我把张惠妹拉至床尾，生怕惊动温岚的睡意，我在她的身体上舔舐，她仿佛
体会到了我的温柔，她用力地扶着我的头，揪着我的头发，我知道她需要的是狂
野，我在她的臀肉上轻咬着，在她的大腿根部狠舔着，在她渴望插入时流露出的
渴望眼神，我抱起她来到床尾的沙发上，抱着她让她正对着我，手掰开了她的肉
臀，肉棒对准肉穴，「扑哧」插入了那个让我向往的肉穴里，我帮着着她晃动着
她的屁股，上下套弄着的肉棒。

　　不一会她就开始主动要求，她蹲坐在沙发上，手扶着我的肩膀，上下扭动着
腰身，像是在酒吧跳舞时候一样，她对我放着火辣辣的眼神，我受不了这种赤裸
裸的勾引，我翻身下了沙发，她将姿势改成趴着的姿势，腰身下的很低，手扶着
沙发背，将肉穴施展给我。

　　我手扶着她的细腰，将肉棒狠狠的插入，学着她老公的样子，一轮三百下的
冲刺，她起初不敢叫，后来忍不住的发出「啊啊」的呻吟，我听到她的呻吟像是
得到了鼓励，我每插几下都要在里面研磨几下，她逐渐的扭动着腰身配合着我，
随着她一声高呼，她的阴经铺洒在我的龟头之上，很热很黏，我在她蠕动的嫩肉
包裹下，撤出了肉棒，将那些黏糊糊的淫水擦抹在她的菊花蕾上，她回头幽怨的
看着我。

　　我没看懂她的意思，当我将肉棒顶进她的菊花蕾时，她的叫声很大，原来她
是不想让我操这里，因为这个会给她更大的刺激，我也有了前所未有的满足感，
我一只脚踩着沙发，双手紧抓住她的蛮腰，大力的蹂躏着她的屁眼，她的一只手
捂着自己的嘴巴，一只手扶着沙发背，享受着我努力的奸淫。

　　在她两次高潮之后，我也射出了精液，拔出肉棒看着在她食道里流出一丝丝
的精液，我感到了阵阵的占有欲。

　　我拿起给老婆擦拭过的湿巾，将张惠妹的下体清理干净，看看里屋的大哥睡
得正香，抱着虚脱的张惠妹进了里屋放倒在床，当我离开屋子的时候，发现张惠
妹星眸朦胧的眼睛才微微的闭上，估计是睡着了。

　　第二天早上，温岚起来的早，在洗漱过后还不望了用水调戏我，和以前一样
的表现，我很欣慰的是她不知道昨天晚上发生的事情。

　　当我们回到楼下的公园时，她才说：「昨天晚上张惠妹的火辣怎么样？」

　　「她的舞跳的真好！」我以为她是在问酒吧的事。

　　「我说的是在床上，确切的是在沙发上。」她撇眼看着我。

　　「啊？你没睡着？」

　　「嘿咻的味道让我很清醒！」温岚很平静的说。

　　「那……」我有些尴尬。

　　「你满足了？我知道你一直很喜欢她。」温岚静静的说。

　　「我……」

　　「看你那样，没什么的，其实这事是张惠妹也知道，你以为你的迷药我不知
道？当时没有揭穿你，是张惠妹的意思，她想看看你照顾女人的方式，她一直在
和我比老公。」温岚掰着手指头。

　　「那我还能做你的准男友？」我疑问着。

　　「当然，经过昨天的事情，你现在是我的准男友二级，想要升级为男友就要
好好对我，说不定……」她没有往下说下去，演艺圈里的关系都这么乱吗？我和
温岚现在到底是什么关系我这么想着。她搀着我上了楼，来到床边：「张惠妹昨
天说她很舒服，说你很会照顾女人，我昨天没享受够，现在请你狠操我吧！」

　　她闪掉自己的衣服，将我压到在床上，展示她骚的媚态，在我的肉棒上使出
她所有的洞来服侍，而我也尝到了她与张惠妹的不同，她的好，虽然我觉得我们
之间只在进行的性的纠缠，但是让女的投怀送抱我真的很舒服。

　　此时房间里没有其他的声音，只有一种美妙的呻吟声在演绎着我们动听的音
乐……

　　　　　　　　　　　　　【０５３号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 16:10



　　　　　　　　　　　　　　　琥珀冰晶


参赛作者：碧血丹青
2009年05月27日首发于：sis001
排版：sis001藏经阁

ＹＹ对象：范冰冰
作品风格：ＳＭ、奸杀


　　　　　　　　　　　　　　一、大明星失踪了

　　在这个纷乱的社会，每天都会发生无数的事件，或大或小，但都无一例外的
最终在时间的作用下被大家所遗忘。

　　２００７年，红极一时的影视明星范冰冰，在家中莫名其妙的失踪，在当时
引起了巨大的反响。警方出动了所有能调用的警力，投入大量的精力和成本，在
全市及周边拉网式搜索一个月，却徒劳无获。范冰冰的家属和朋友四处奔走，找
来了黑白两道各方面的关系，甚至连香港的Ｏ记和台湾的竹联帮都受邀出面，向
亚太乃至欧美等地的黑社会协调，看看范冰冰是否被贩卖到了境外做高级娼妓。

　　一时间，整个亚洲的华人社区都在议论这件事，然而无论是黑道还是白道，
却都没有找到范冰冰，她就真的像是一块冰一样，融化消失了。

　　一年半过去了，所有人，包括范冰冰的家属，都已经绝望，搜救已经慢慢的
停止，大家又都回到了自己生活的轨道上，范冰冰已经成为大家的记忆，人们还
能想得起来的就是一个金锁，还有就是，她失踪了。

　　当年，范冰冰的家住在本市的一个豪华小区里，这里住的非富即贵，都是社
会上有头有脸的人物，防范措施相当严密，摄像头到处都是，保安人员二十四小
时巡逻，还有直线电话和当地派出所联系，理论上没有出意外的可能性。

　　可是，一个大活人，偏偏就在小区里面没了。

　　据范家的保姆说，那一天下午，范冰冰要出门购物，司机已经把车停在一楼
大厅外等，她和助理刚要出家门，家里电话响了。保姆接起来一听就喊范冰冰说
是找她的，范冰冰就让助理先下去，她走回来拿起听筒「喂喂」了几声，里面却
没有任何声音，就问保姆谁找她，保姆说人家没说自己是谁，是个女的。范冰冰
以为电话断线了，还再等了几分钟，电话也没响，她就出门走了。

　　再说楼下的助理和司机，等了足有二十分钟也没见范冰冰下来，其间打家里
电话一直占线，以为范冰冰又煲上电话粥了，也没在意。

　　可是一个小时都快过去了，还不见范冰冰下来，家里电话还是战线，助理有
点着急了，范冰冰的购物时间只有两个小时，晚上还得参加一个宴会，助理就上
楼打算催一下，谁知上楼了才知道，范冰冰已经走了一个钟头了，而且家里电话
线除了问题根本打不通，再打范冰冰的手机，已经关机了。

　　助理和司机赶紧到小区大门口一问保安，保安说没见范冰冰出来，助理觉得
事情不妙了。范冰冰的妈妈此时已经六神无主，坐那儿光知道哭，助理赶紧给范
冰冰的经纪人打电话通报此事，又安慰范妈妈不要着急。

　　经纪人火速赶到范家，到底是见过世面的，立刻就压住了纷乱的场面，指挥
大家分头给范冰冰的所有亲朋好友打电话，寻找范冰冰，又给宴会主办方通知，
说范冰冰身体突然不适不能出席宴会，非常抱歉云云。

　　该打得电话都打了，该问得人也都问了，却没有人见过范冰冰。

　　时间已经到了第二天的早晨，物业方面来电话说，清洁工在二楼的防火楼梯
转弯的小平台处，发现了一个坤包，内有若干物品和和范冰冰的身份证，请她们
去认领一下。

　　一切都明白了：范冰冰出了意外！范妈妈一下子就大哭了起来，大家交换了
一下意见，经纪人又给什么人打电话请示了一下，然后无奈的拿起了电话，按下
了三个数字：１１０。

　　事实上，范冰冰并不是在她家中失踪的，严谨的说，应该是在她出家门坐电
梯下楼的时候失踪的。电梯里面的摄像头完整的记录了这一幕。

　　警方接到报案后，通过调看电梯内的监视录像发现，范冰冰进电梯的时间和
保姆叙述的相吻合，进去以后，电梯下行到十二层的时候停了一下，进来一个带
棒球帽的男人。

　　电梯关门后，该男子突然从范冰冰身后捂住她的嘴，范冰冰之挣扎了几下就
倒地不动了，电梯继续下行到二层，停住后门打开，男子抱着范冰冰出去离开了
监视范围。

　　警方推测，范冰冰应该是被乙醚一类的麻醉品迅速迷倒，失去反抗的。

　　接着，警方又调看了附近其他几处监控录像，发现大厅内的监控拍到了一个
清洁工推着清洁车出去，时间在范冰冰被迷倒之后七分钟，另外小区大门的监控
拍到了一辆面包车离开的镜头，时间在范冰冰被迷倒之后十分钟。

　　经过证实，被发现的坤包确实是范冰冰的，奇怪的是，除了她的手机被抠掉
电池以外，包内的所有物品包括现金，什么都没少，警方断定，这绝不是抢劫那
么简单的案件。

　　而且，范冰冰的助理和司机也证实了，当时确实看到几名清洁在大厅外工把
一辆清洁车搬上了一辆面包车上，司机还问了一句干吗啊这是，推车出来的那个
清洁工回答说车坏了送出去修理，看他们抬的样子好像那清洁车还很轻似的。

　　物业方面也观看了录像，却没有一个人能认识录像上的几个人，这几个人好
像凭空而至，又凭空蒸发一样。再去查面包车的牌照，根本就伪造的。

　　通过各方面的调查，警方得出结论：范冰冰被人绑架了，绑架方法据推测应
该是在电梯内迷昏之后，在二楼的防火楼梯转弯处将范冰冰塞进清洁车，从防火
楼梯抬到一楼，再抬上面包车出的小区。

　　就在警方四处搜索，范冰冰的家人和助理后悔的顿足捶胸的时候，有人却正
在看着还在昏迷中的范冰冰微笑。


　　　　　　　　　　　　　　　二、销魂梦

　　距市区四十公里，有一个银海湖，湖畔错落着数十座别墅，都是达官贵人们
来此消暑度假的临时行宫，其中的一座，属于东北某集团的老板——王少杰。

　　说起王少杰这个人，知道的人不多，但是提起他的企业，某制冷集团公司，
却是鼎鼎大名，全国凡是以制冷为基础的企业，小到空调、冰箱，大到冷库，一
大半用的都是他的制冷设备。

　　可是他这个人相当的低调，但凡应酬场合能闪就闪，不得不去的也是最多三
分钟开溜，所有讲话一律执行老总代劳，很多人甚至以为那个执行老总就是真正
的大老板呢。

　　八十年代初期，王少杰不到二十岁，靠着两台冷饮机起家，到今天资产上百
亿，有一个不算貌美却很贤惠的老婆和一个活泼可爱的女儿，可谓功成名就。然
而谁也不知道，童年父亲早亡，幼小的王少杰就饱尝了世态炎凉和生活的疾苦，
高中时爱恋的同班女生，又无情的把他的字条交给了教导处，导致王少杰被学校
开除。没有人知道他现在温文尔雅的外表下，掩藏的却是一颗扭曲变态的心灵！

　　他仇视女人，特别是年轻漂亮的，而且，他有着异于常人的性取向，女人的
叫床在他听来犹如噪音，而女人受折磨时发出的痛苦惨叫，却能大大的激发他的
性欲，就是说，他是一个性变态！

　　范冰冰在《还珠格格》里刚一露面，王少杰就震惊了：这个金锁，和当年他
喜欢的那个同班女生简直是一个模子里刻出来的，从那时起，他就开始留意起这
颗新星。随着范冰冰的星路越走越宽，名气越来越大，王少杰的心里就越来越不
平衡，而社会上关于范冰冰被包养的传闻，更加令他怒火中烧，「女人，每一个
都是贱货！」他在心里对自己说。

　　看着酷似暗恋女友的明星照片，一个念头在他心里形成了。于是叫来了自己
的心腹——老大，安排一番。一张网，捕获范冰冰的网，张开了。

　　但凡是有钱人，总会有那么几个心腹、保镖，老大就是这么一个人。五十出
头的老大不算年轻了，怎么看也不像是个保镖，可他就是，还是个保镖的头头。

　　据说老大是军人出身，以前是我某王牌军的一个侦察参谋，两山轮战立过战
功。转业以后，除了一身摸爬滚打的特种作战技能，别的啥也不会。退下来的军
人太多，地方上也解决不了，家里老小等着吃饭，没办法，最后沦落到街上推车
卖水果。一次，一帮小混混拿他的水果不给钱，还要打人，忍无可忍的老大奋起
出手，一对六，小混混全部带伤，他自己只挨了几拳而已。

　　警察来了不问是非曲直，要一并带走拘留。适逢王少杰路过看到了全过程，
认定老大是个人物，要收为己用，于是主动到警局作证，并为老大上下疏通。那
时候的王少杰已经初露头角，黑白两道也有些朋友，警局得了好处，再有人为老
大作证，于是算了个正当防卫，直接回家。

　　王少杰亲自登门拜访，一聊之下验证了自己的想法，于是以晚辈礼相对，邀
老大入伙。老大也算是个江湖中人，受人恩惠自当相报，却不敢托大，于是就成
了王少杰的第一个保镖。

　　后来，又陆续的有了精通格斗和驾驶技术的老二，电脑和电子设备高手的老
三，各种枪械拆卸自如、射击百发百中的神枪手老四。这四个人都是在危难之时
得了王少杰的帮助，舍命相报的主儿，不问对错的为他做了不少的事情，慢慢的
被拉下了水，属于王信得过的人。

　　这一次的绑架，就是老大全盘统筹安排，哥儿四个联手完成的，得手之后直
接到了银海湖畔的别墅，全程不过一个小时，那时候还没人发现范冰冰失踪呢。

　　此时此刻，看着昏迷不醒的范冰冰，王少杰从内心发出了笑声，眼前的范冰
冰和当年的女同学，简直就是孪生姐妹一般的相像，他要把当年受到的屈辱和不
平，都发泄出来，发泄到眼前的这个美女身上。看时间，美女应该很快就醒了，
于是他取出一个医药箱打开，在两个药水瓶中各抽取了一点儿，合在一起给注射
进范冰冰的静脉，然后爬上床，脱光自己的衣服，在范冰冰的身体上爱抚起来。

　　范冰冰做了一个梦，一个甜美，销魂的梦。

　　这是哪儿？好像是家里，又好像不是，家里的床没有这么硬，我的头怎么这
么晕？眼皮好重，好想再睡一会儿，我怎么看什么都是转转的？这个人是谁？

　　我怎么看不清楚他？他在摸我，他怎么可以这样！不行，我要起来，我得推
开他。

　　奇怪，我怎么动不了？天哪，他解开了我的衣扣！他握住了我的乳房，哦，
好舒服啊，哪像张总，一上来就知道叼着人家的乳头乱嘬，也不像李老板，把人
家的乳房抓得生疼，黄先生？更不行了，每一次人家还没全湿呢就插进来，疼得
像要裂开似的。

　　这个人真温柔，他知道慢慢的揉搓，心里好痒痒啊。坏了，下面好像已经湿
了，我得控制。

　　啊，他的手向下面去了，糟了，我下面穿得什么？我怎么不记得了？

　　嗯？什么东西探进来了？灵活的像一条长了眼睛的蛇，对了，是他的手指，
他在摸我的小豆豆！真让人羞耻，我控制不住自己了，好湿啊，我的内裤一定已
经湿透了，这个坏人，还在摸我干吗？

　　还不快点插进来，里面好空虚啊，好痒痒啊。啊，这是我得呻吟么？听起来
那么淫荡，不管了，求你，我求求你了，快点插进来吧。

　　这又是什么？粗粗长长的一大根，棒冰么？可是怎么是热的？而且带一点咸
味儿？呕天哪，顶到我嗓子眼儿了，太难受了。

　　感谢上帝，那东西总算出去了。

　　是什么在我下面？硬硬的，滚烫的，真讨厌，在人家那种地方蹭来蹭去的，
我那里好像一直在流水儿啊，可别被他蹭到，发现了我得脸可往哪儿搁呀？

　　坏人，怎么还不进来？你不知道女人流水儿是为什么么？还揉人家的乳头，
你揉一下儿，人家下边就流出一股子水而来，粘糊糊的，痒得难受死了。

　　啊！终于插进来了，那么粗大，那么坚挺，那么充实。哦，坏人，使那么大
劲儿干吗啊？我是女人，是女明星，不是让你泄欲的妓女。

　　可是真的好舒服，我喜欢他这么使劲儿，天哪，我要飞起来了，这是哪儿？

　　是云彩上头么？快点儿，坏男人，再快一点儿，再使劲儿一点儿，让我飞起
来，噢，是的就这样，飞啦，飞啦，我飞啦。

　　嗯？什么东西一下一下的进到我的身体里来了？好热乎，真舒服，可是我好
累。男人抱着我的感觉真好，不行了，睁不开眼睛，得再睡一小会儿。看着范冰
冰私处缓缓流出来的白色精液，王少杰得意地笑了，第一次就干得真么爽，范美
人真的是一个让男人销魂的尤物，哼哼我的宝贝儿，睡一会儿吧，我们才刚开始
呢。

　　一阵倦意袭来，王少杰也躺在范冰冰身边，一只手搂着范冰冰柔弱无骨的娇
躯，一手覆在她柔嫩白皙的乳房上，睡着了。


　　　　　　　　　　　　三、明星上演的色情大片

　　「啊……」一声惊叫，把王少杰从睡梦中惊醒，只觉得被子一下子被人掀走
了，抬头一看，范冰冰躲在床角儿，用被子把全身裹得严严实实的，大眼睛紧紧
地盯着他，满脸的恐惧。

　　「怎么了范大小姐？怎么见了我跟见了鬼似的？我是人，不是吃人的鬼，你
不用这么害怕。」王少杰调侃着。

　　「你，你是谁？你到底对我干了什么？我怎么在这儿？我的衣服呢？」范冰
冰紧张的语无伦次地说。

　　「哦，对不起对不起，太失礼了。」王少杰展开了一个迷人的微笑。「请允
许我自我介绍一下，我叫王少杰，做点儿小买卖，对范小姐很是倾慕，就把您给
请来了。」

　　「请来了？我这样子是请来了么？」见王少杰彬彬有礼的样子，范冰冰的明
星脾气又上来了，她怒气冲冲的说。

　　突然，她觉得自己的小腹下面湿漉漉的凉，猛地意识到了什么，伸手在自己
的下面一抹，满手冰凉的粘液，而且，被子里一阵阵的传出了消毒水的味道，已
经经历过几个男人的她自然知道那是男人精液的味道，不禁又是一声「啊……」
的大叫。

　　「你，你这混蛋，你强奸我！我要去告你！来人哪——救命啊……」范冰冰
声嘶力竭的叫喊起来，尖利的叫声在房间里回荡着。

　　王少杰面带微笑，也不穿衣服，不慌不忙的走到了酒柜那里，倒上两杯葡萄
酒，拿起一杯，一边慢慢的品着，一边看着范冰冰。

　　叫了一阵子，没见任何的反应，范冰冰的声音小了下来。她惊慌无助的睁大
了眼睛，惊恐的看着这个面带微笑的男人，身体似乎也在瑟瑟发抖。

　　「别叫了范大小姐，喊坏了嗓子可不好。坦白地告诉你，我们现在所处的地
方，是地下十米，别说你喊了，就是拿挺机关枪扫射，都没人听得见。」王少杰
微笑着说。

　　此时此刻，在范冰冰眼里，他的微笑有如魔鬼般可怕。他的话更犹如一枚重
磅炸弹，顷刻摧毁了她心中的那一点点希望，泪水不禁夺眶而出，一下子趴在床
上大哭了起来。

　　哭了一会儿，范冰冰猛地抬起头，呜咽着问：「你要多少钱？」

　　「什么？」王小姐一时没听清楚。

　　「你要多少钱才肯放我走？」范冰冰以为对方是为了钱，想尽快脱身。

　　「别提钱啊，提钱多见外啊。」王少杰嬉皮笑脸地说。「我真的不要钱，就
是喜欢范小姐你，真心实意的想和你交朋友，来，请喝杯酒润润嗓子吧，真正的
珀尔多干红。」说着，王少杰把酒杯举到范冰冰眼前。

　　「滚开！你这强奸犯！」范冰冰歇斯底里的狂叫着受议论，酒杯飞了出去，
「啪」的一声在墙上撞得粉碎，殷红的葡萄酒在雪白的墙面上溅开，像是一滩献
血。

　　「啪」又是一声，王少杰手里的酒杯也飞了出去，范冰冰还没看明白怎么回
事，就觉头皮一疼，人已经被王少杰拎着头发拖到了地上，还来不及挣扎，一个
耳光重重地打在范冰冰脸上。

　　「臭婊子，给你脸你不要，你以为你是谁啊？敢跟我放肆！」王少杰嘴里骂
着，手上的速度和力道一点没减，顷刻之间，范冰冰的脸上已经挨了十几下，直
把她打得头晕目眩，眼冒金星。

　　「啊！不要啊，别打了，别打了，求你别打了。」范冰冰哭叫着，哀求着，
挣扎着，却怎么也无法挣脱那双强壮有力的男人的手，头发被扯掉了不少，脸颊
迅速的红肿起来，最后她试图护住自己的脸，却没料到，男人重重的一拳打在小
腹上。

　　范冰冰「啊……」的一声惨叫，身体弯成了一个大虾米，无力的倒在地上，
干呕了起来。

　　看着范冰冰在地上的可怜样儿，王少杰的脸上又恢复了温柔的微笑。

　　「你看这是何苦来呢范小姐，你这么一个娇滴滴的大美人儿，大明星，何必
受这种罪呢？」范冰冰痛苦的抬起头，狠狠地盯着他，眼里流着泪，却充满了怒
火。

　　「干吗这么看着我啊？哦，我明白了，你现在一定特别恨我吧？打你打疼了
吧？我告诉你，在我这儿，听话就有好处，不听话就有苦处，你是个明白人，不
用我多说了吧？再说了。」

　　王少杰点燃一支烟，吸了一口接着说：「你想告我，可以呀，等您出去了，
怎么告都成，可是呢，我劝你别那么做，你先看看这个。」说着，他打开了墙上
的液晶电视，「你觉得人家看着了这个，会认为我是强奸你的么？」

　　范冰冰透过泪眼看去，只见巨大的屏幕上，一对赤身裸体的男女正搂抱在一
起饥渴的亲吻着，男人的一只手搂着女人的腰，一只手握住女人洁白的乳房揉搓
着，女人的脸上满是陶醉享受的表情，一只手还伸到男人的跨下，握住男人那坚
挺的分身，徐徐套弄着。

　　范冰冰只觉得这两个人十分的眼熟，擦擦眼泪仔细一看，男的正是眼前的这
个魔鬼，女的，竟然是……是……自己！

　　犹如受到万钧巨锤重击了一般，范冰冰只觉得胸口发闷，呼吸困难，她不敢
相信这真的。

　　正在这时，镜头一转，只见屏幕上的范冰冰脸色潮红，笑容淫荡，双手扶着
一根又粗又长的阴茎，放在嘴里吞吐着，时而还抬眼向站着的男人看去，眼神妩
媚勾魂。

　　「不……」范冰冰发出一声凄厉的惨叫，「这不是真的，不是真的，这，这
一定是你合成出来的。」

　　「哈哈哈，范小姐也是影视圈儿里的人，难道还看不出来这个是不是合成的
么？」此刻，王少杰的笑声在范冰冰听来，宛如地狱里的追魂咒一般可怕。

　　「你，你到底要干什么？」范冰冰的声音颤抖着，这个男人不图钱，那他要
什么？一股寒意从范冰冰心底升起，蔓延到四肢，她不由自主地开始发抖。

　　屏幕里范冰冰津津有味的吞吐着男人的阴茎，还时不时的托起男人的阴囊，
揉搓着，亲吻着。

　　镜头一拉，男人的脸出现在屏幕上，不用说正是王少杰，此时他微仰着头，
闭着眼，极其享受的样子，一双手伸到范冰冰胸前，细细的把玩着那一对虽不算
巨大，却胜在白皙挺拔的乳房。

　　「天哪……这是我自己么？我怎么那么淫荡？难道那个梦都是真的？太羞耻
了。」

　　范冰冰问着自己，偷眼向往少杰看去，后者正笑眯眯的盯着自己，范冰冰羞
得简直无地自容，心跳加速，正在六神无主之际，电视里的一声呻吟吸引了她的
注意力。

　　只见屏幕里自己正仰面躺在床上，那个男人把自己的双腿分的大大的，舌头
在自己的阴部亲吻着，还来回快速的拨弄自己的阴蒂，还不时的把舌头伸进自己
的阴道里探索，而自己呢，非但没有抗拒挣扎，反而热烈的迎合着，把两条雪白
浑圆的大腿努力的分开，双手使劲的揉搓自己的乳房，嘴里一声接一声的吐出了
饥渴而淫荡的呻吟。

　　王少杰走过来坐在她身边，轻轻搂住她的肩膀，把嘴凑在她的耳边说：「冰
冰，你看，你这不是挺享受的嘛，哪里像是强奸呢？我还可以吧？把你伺候的舒
服么？」

　　电视里不堪入目的情景让范冰冰不敢看下去，虽然她也已经经历过了几个男
人，但像现在这样和一个男人坦诚相见地观看自己的做爱录像，还不是她这样初
涉性爱的青年女子所能接受的，更何况大明星的心理也还在她身上起着作用。

　　她捂住脸说：「不，不，我不要看不要看。」却没有意识到男人对自己的称
呼，更没有意识到自己已经被男人搂在了怀里。

　　范冰冰当然不会知道，王少杰给她注射的混合药液，一种是女性专用强力催
情药，做用于女体后可以最大限度的激发女人的性欲，另一种是迷幻剂，作用是
让女人神志恍惚，产生与意中人相拥的幻觉，迎合男人所作的一切而不会防抗。

　　这两种药物混合在一起，就连十几岁的少年处女也会热烈如深闺怨妇，范冰
冰这样已涉性海尝过甜头的女人，更别想抵御了。王少杰已经用这个办法成功的
猎取了很多女人，从没有失手过。

　　让范冰冰看录像的目的，就是要摧毁她的自尊心，一个没有尊严的女人，要
她怎样就容易得多了。

　　王少杰轻轻的，但是坚决的拉开范冰冰捂脸的手，用几乎呢喃的声音轻轻地
说：「你看，多好啊，我们在一起多默契，多享受啊。」说着，一只手伸到范美
人的胸前，捂住那一点坚挺的娇嫩，展开了新一轮的前戏。

　　体内的药性还没完全的消退，魔幻的声音让范冰冰不由自主地向屏幕望去。

　　只见自己细腻光滑的玉腿完全向男人打开，女人神秘圣洁的桃源暴露在男人
的视线之下，那里早已经是一片泥泞，萋萋芳草挂满了晶莹的露珠，鲜嫩的贝肉
跳动着向两侧闪躲，把销魂的蜜洞奉献给了男人。

　　范冰冰的惊恐的发现，一团欲火正在从小腹下面升起，泊泊的淫液正在湿润
着自己的阴道，她悄悄夹紧双腿，不想让男人发觉看着自己受奸淫的录像也能引
起性欲，那可就再没有任何脸面可言了。

　　屏幕里，男人挺起早已粗大怒峙的阴茎，伸到了自已粉嫩的桃花源口，那里
早就布满了晶莹的爱液，蜜洞口一张一合的，隐约可见里面层层相叠的嫩肉。鸡
蛋大小的龟头在那里轻探着，似乎在忖度着蜜洞的直径和深度，几番进出，已经
涂满了自己的爱液，在灯光下闪着淫糜的光芒。

　　再看自己，双手用力的揉搓自己的乳房，细腰扭动，嘴里不可思议的发出声
声哀求，哀求男人快点插进去占有自己。

　　龟头慢慢挤开滑腻的娇嫩阴唇，略做停顿，男人的臀部奋力一挺，整根阴茎
「噗嗤」一声插进已然淫滑、湿润的阴道，伴随着电视里期待已久的自己发出的
「啊……」的一声满足的叫声，范冰冰的爱液无法控制的流了出来。

　　此时她已经无暇顾及，全神贯注的紧盯着屏幕，只见自己全身颤抖着，搂住
男人的后背，双眼紧闭，脸带春情，小蛮腰一下一下的向上挺起「嗯，啊，嗯，
啊」的呻吟着，迎合着男人的插入……

　　此时的范冰冰，已是呼吸急促，脸颊透红，体内残存的药性和录像的刺激，
让她对胸前的禄山之爪不以为忤，还有些许的期待，期待着空虚的下面也可以得
到安慰……

　　只见屏幕上又换了画面，男人跪坐在床上，把自己的臀部抬高放在大腿上，
自己的桃源蜜洞和男人的阴茎刚好齐平，死死相抵。自己的双腿在男人身体两侧
无力的垂着，头却已经探出了床外，仰面向下，瀑布般的黑色长发垂到地毯上，
随着身体被男人顶得上下晃动而摇曳着。一只玉乳被男人扣在手中，手指捻动着
硬挺殷红的乳头。

　　男人的动作逐渐加快，在自己那还算是狭窄紧小的阴道里抽插着，自己已经
松开了搂着男人的手，下意识的死死地攥着床单，手背上青筋绽露。眼睛闭着，
大张着嘴欢愉地浪叫，两支脚不知道什么时候也已经高高地举起，脚趾用力的弯
着。

　　画面上，男人越插越快、越插越猛，而自己则不停的大声叫唤，当男人猛插
一下，嘴里「呃呃」叫着射精的时候，自己的臀部也用力的向上一挺，小巧的屁
股更是不停的颤抖，她甚至看到自己的头用力的向后仰去，从嘴里流出的唾液顺
着脸颊淌到额头，再滴到地毯上。

　　「怎么样冰冰？你大概从来也不知道自己这么疯狂淫荡吧？你说这录像要是
流传到社会上，会不会很受欢迎啊？」王少杰的声音适时的在范冰冰耳边响起，
范冰冰的表现他完全看在眼里，现在，正是趁热打铁，彻底击垮女人尊严的大好
时机。

　　「不要！」范冰冰的声音轻微的连自己都听不清楚，这样的录像流传到社会
上会是一种什么后果，她不敢去想象，就算是普通人也无法面对的耻辱，作为一
个电影明星，一个知名人士，更是无法想象。

　　王少杰突然伸手在她小腹下面摸了一把，然后把湿淋淋的沾满了范冰冰淫液
的手举到她的面前「看看，这是什么？嗯？看着自己的录像都能湿成这样子，你
说你是不是一个荡妇？嗯？一个天生就是服侍男人的婊子？」恶毒的语言像支支
利剑，直扎进范冰冰的心里，可是她却无法，也不敢反驳。

　　王少杰看她低头不语的样子，知道已经成功了一大半了，于是一把把范冰冰
拉倒在床上，把自己那根早已坚硬如铁的阴茎伸到她的面前。

　　「来，再来一次。」

　　看着这根狰狞的男人的凶器，鸡蛋大小的龟头红彤彤的泛着光津，当中的马
眼裂开来正往外分泌着透明而粘稠的体液。肉棒通体又粗又长，青筋绽露，相比
之下她以往周旋过的那几个老板，怎么都赶不上眼前的这一根。

　　她甚至心中暗想：这么粗大，怎么插进来的呢？我真的能容得下他么？

　　「来呀冰冰，像刚才那样儿，好好的安慰他，你不觉得没有你的安慰他很孤
独么？」

　　王少杰的声音像催魂咒一样充满了魔力，范冰冰不自觉地伸出一只小手，握
住了男人的凶器。

　　肉棒上传来的滚烫让范冰冰一下子清醒过来。

　　「不不不，不能这样！」她慌乱地一把推开了王少杰。

　　「怎么不能了？」

　　「你，刚才怎么回事儿我不知道，但是现在，我绝不会再让你得逞！」范冰
冰说得很坚决，又把被子紧紧地裹了起来。

　　「哈哈哈哈！」王少杰再一次发出了大笑。「好啊冰冰，我不是野蛮人，绝
对尊重你的意愿，我这就送回去，好不好？」

　　他站起来，也不穿衣服就向门口走去，边走边说：「可是这录像呢，我也不
知道他们录了几份，也不知道什么时候会流传出去。」

　　他停下来转身接着说：「你有几个男人，都是谁，其实我都知道的，你不就
是图个投资么？图个出名么？给谁玩儿不是玩儿呀？我怎么也比那几个老家伙强
吧？」说完了转身继续向门口走去。

　　男人的话彻底击碎了范冰冰心底进村的那一点尊严，是呀，给谁玩儿不是玩
儿呀，再说了，一个演员，哪儿还怕应付男人呀？何况这个男人还真得很令自己
满足。可是如果他把录像公布出去，那自己这演员就算是做到头儿了，做不成演
员，做不成明星，这一辈子还有什么意义？以前的那些付出不就白费了么？把他
伺候好了，还可以给我投资也说不定呢。

　　想到这儿，范冰冰冲口喊出「等等！」

　　「想明白了？」王少杰停住了脚步，转身问到。

　　「如果随了你，你真的保证这录像会销毁？」范冰冰声音颤抖着问。

　　「是的。」

　　「你还会给我投资？」

　　「只要你做得好，一部一千万。」

　　男人的回答极富诱惑力。

　　沉默了半晌，范冰冰银牙一咬，抖落身上的被子，站起身走到男人面前，怨
恨的盯了男人一眼，慢慢蹲下身，双手捧起男人的命根子，吞进了嘴里。

　　两行清泪从眼睛里滚出，悄然流过脸颊，无声的滑落……


　　　　　　　　　　　　　　　　四、调教

　　第二天，范冰冰正在默默地流泪想家，忽然们被打开了，一下子来了四个女
人，彬彬有礼但却不容抗拒的把范冰冰带进了一个房间。

　　这是一个看起来很奇怪的房间，除了房子中央的一张按摩床之外没有任何家
具，一面墙上安放了几层隔板，有序的摆放着很多的电子设备，和范冰冰不认识
的东西。另一面墙边，竖着一个金属支架，看起来像是可以组合的那种。而她最
想见到又最怕见到的男人——王少杰，此刻正叼着一根香烟，同样赤身裸体的坐
在按摩床上，面带微笑的看着她。

　　「王老板，你这是什么意思？到底什么时候送我回去？」范冰冰已经知道了
男人的名字，大声地问道。

　　身后的两个女人闻听，一人一脚从后面踹在她的腿弯处，范冰冰不由自主地
扑通跪到了。

　　「贱人，怎么可以这样对主人无礼！」女人们大声地呵斥。

　　范冰冰一下子就懵了，什么主人？这到底是怎么回事？她挣扎着想站起来，
但是两个女人一人一只踩住她的两条小腿，另两个女人一手抓住她的手腕向后拉
去，一手紧紧地按住她的肩膀，令她动弹不得。

　　「嗬嗬，范小姐好大的火气啊？这么多天了，还没降下点儿来？」王少杰阴
恻恻的笑着说。

　　「你，你答应过我的，送我回家，还要给我投资，你要反悔么？」范冰冰努
力抬起头，喘息着说。

　　「谁说我要反悔了？我说过不送你回家么？」王少杰阴笑依旧。

　　「那你这是干什么？」范冰冰已经很愤怒了，她再一次用力的挣扎起来，但
是一比四，她再一次失败了。

　　「我是说过送你回家，可没说什么时候吧？省省力气吧，我的大小姐，待会
儿有你出大力流大汗、的时候呢，她们几个干这个熟练的很，你起不来的。」

　　「你这骗子，流氓，快松开我，你们这些流氓！」王少杰的话让范冰冰似乎
明白了什么，她凄厉的叫喊起来。

　　「吵死了，让她闭嘴！」王少杰下了命令。

　　一个女人出其不意的从后面向下一拉范冰冰的头发，巨大的力量一下让她仰
面向天，突如其来的疼痛让范冰冰「啊」大叫起来，只叫出半声，一个衔口球趁
势塞进嘴里，带子在脑后系紧，她只能「呜呜」的却再也发不出别的声音。

　　「这多好，啊，世界多清静。」王少杰跟着又发出了第二个命令「准备给她
浣肠」浣肠？范冰冰知道这是什么意思，以前有个老板想肛交，可她死不答应最
后老板只得作罢，浣肠？更不能接受了。她又奋力的挣扎起来。

　　「你们教教她规矩。」王少杰说。

　　四个女人抬手向范冰冰打来。了解女人的，还是女人自己，她们的力道并不
大，但是却专拣范冰冰的乳房和私处下手，巨大的疼痛马上就让范冰冰不敢再挣
扎，任凭自己被抬上了按摩床。

　　上了按摩床她才发现，这个床和一般的按摩床不同，上面布满了洞眼。女人
们动作熟练，配合默契，三下五除二就搞定了。

　　现在的范冰冰以一种非常淫荡的姿势跪在床上：她的双手和脖子都被从床面

　　伸出来的铁环固定着，无法抬头，两腿分开，双脚和膝盖也被从床面伸出来
的铁环固定着，而肚子却被那个组合的金属架抬高固定，这样屁股就高高的撅起
来，把女人的私处暴露的一览无遗，而且，身体半分也动不了。

　　这是一个淫荡的姿势，也是一个侮辱的姿势，范冰冰无助的流下了眼泪。

　　女人们显然常干这事儿，不等吩咐，一个去准备浣肠的器具，另三个围着范
冰冰，在她的耳朵后面、乳房、大腿内侧以及阴部等敏感地带亲吻、抚摸起来。

　　心里虽然亿万个不愿意，更是把这些人的祖宗八代问候一个边，但是范冰冰
的身体还是忠实地起了反应，她的呼吸越来越急促，阴道里慢慢的渗出晶莹的淫
液，沾湿了柔软的阴毛，桃源那里淫滑湿润一片…

　　男人走过来「范小姐，我插一插你的菊花穴怎么样？」范冰冰说不出话，嘴
里「呜呜」着，拼命的摇头。

　　「那好吧，我绝不勉强，你同意了再说吧，我这个人很讲礼貌，先请你喝牛
奶。」男人退到了一边，抽着烟，看着。

　　范冰冰觉着一个冰凉坚硬的东西慢慢地插进了自己的阴道，又抽了出去，如
此反复了几次，她不知道这是什么。

　　所谓浣肠，就是把液体出从人的肛门注射进大肠，再排泄出去，借此把大肠
内的污物排除。而器械，其实就是一个大号的针筒，连上一根软管，软管的另一
头是个大约半尺长的坚硬的锥形喷口，用以插进肛门，刚才插进范冰冰阴道的就
是这个。

　　为什么要先插进阴道呢？因为没有丰富肛交经验的人的肛门是很紧的，就算
范冰冰现在跪成这样儿，非常不利于括约肌的收缩，也还是难以插入。先插阴道
不过是为了沾满淫液，起到润滑的作用罢了。

　　王少杰没有忽悠范冰冰，真的请她喝牛奶，不过是另一张嘴。针筒里此刻已
经装满了牛奶，为了润滑还混合了一些蜂蜜，当然，还有泻药。

　　一个女人把软管和针筒连在一起，很小心的把锥形喷嘴慢慢插进范冰冰的肛
门。范冰冰只觉得一个硬硬的的东西慢慢地插了进来，不疼，但是很涨，有强烈
的便意。

　　她不自觉地手紧肛门想把那异物排出体外，可那东西却顽强的越插越深，跟
着，一股暖流淌进了自己的体内。四百毫升的液体被注射进范冰冰体内，跟着又
是四百毫升。

　　「总算出去了。」随着锥形喷嘴的拔出，强烈的涨感消失了，范冰冰紧张的
身体一下子放松下来。「接下来她们要干什么？」她想着，可是很快就感觉肚子
里不舒服，好像是闹肚子的感觉差不多。

　　「坏了，受不了了。」范冰冰又开始紧张起来。她知道浣肠可不光是注射进
来，还得排出去呢，可是当着这么多人的面，还有那个大骗子大强奸犯的面，她
可接受不了。

　　好像知道她此时的想法似的，王少杰走到她前面，打开了她脖子上的铁环，
又取下了衔口球。

　　「冰冰啊，现在感觉怎么样？是不是开始觉得难受想拉屎了？」他的声音很
亲切，就像是对情人般的关心，可是在范冰冰听来却是那样的刺耳，简直像是地
狱的声音。

　　她努力的抬起头，尽可能地挺起上身，盯着王少杰那张带着微笑的脸，吐出
了一连串的咒骂。

　　「主人，要我们管教她么？」一个乳房特别丰满的女人恭敬地问王少杰。

　　「先不用。」王少杰说。他忽然饶有兴趣地看着女人丰满的胸脯问道：「我
问你，范小姐的奶子是不是小了一些啊？」

　　「她的奶子大概介于Ａ和Ｂ之间，男人用着是显得小了一些。」大胸脯女人
回答道。

　　「那你得怎么这么大啊？是不是揉大的啊？」王少杰一脸的坏笑，接着问。

　　「是的主人，女人的奶子经常揉一揉，是会变大一些的。」

　　女人明白了王少杰的意思。「主人，要不要我们帮助范小姐一下？」

　　「可以，你很聪明嘛，奖励你，想要什么？」

　　「主人高兴就是我最大的奖励。」

　　「哈哈哈，会说话，好吧，我知道你想要什么。三天之内，你的家人会收到
你从新西兰寄回家的一万美金，还有你在新西兰的生活照片，还有邮件报平安，
怎么样？」

　　大胸脯女人显然没想到有这么大的奖励，她激动得热泪盈眶，「扑通」跪到
男人的身前，抱着男人的脚狂吻「谢谢主人，谢谢主人！」另外三个女人都用羡
慕的眼光看着她。

　　范冰冰可是糊涂得要命，她根本听不懂这些人在说什么，完全不合情理，可
是她没精力去考虑这些了，越来越强烈的便意，让她难受得要命。

　　真相放松一下，排出去就舒服了，可是她不能，也绝对不能在这些人面前丢
脸！她暗暗告诉自己。

　　仿佛和她做对一样，女人们围拢过来。一个伸手到她胸前，握住她的一双乳
房轻揉重搓，还时不时地捏一下她的乳头。第二个在手上倒了一些液体，涂抹在
她的阴部，范冰冰觉得这个最难以忍受，女人的手指在她的阴道口捏、拉、磨、
揉，有效的挑起了她的欲望，她一边要对抗强烈的便意，一边还要抗拒着几乎无
法忍受的肉体的空虚感。

　　她不知道，女人涂抹在她身上的液体也是一种强力春药，除了解药，只有男
人的精液可以消除欲火。

　　第三个女人被男人拉到身前，跪着为他口交。第四个女人倒是什么也没做，
可是她在范冰冰的耳边开始絮絮叨叨，做起了思想工作。

　　「范小姐啊，你这是何苦呢，主人让你干什么你干什么就是了，何必受这个
罪呢。我们几个刚来的时候，性子比你还烈呢，就刚才受奖的那个，还撞墙自杀
呢，可现在呢，你也看到了，还不是乖乖的给主人服务？做得好有奖励。你呀，
就别倔了，到时候难受得有的是呢」

　　耳朵听着同性的开导，眼睛看着那边淫糜的口交，强烈的性欲像是在身上着
了火，而羞耻的便意似乎已经不能再忍，范冰冰的双手紧紧地攥成拳头，全身微
微地颤抖，努力收紧括约肌，肛门来回的翕动着。

　　嘴里也大声的呻吟着，对性交的期待和对痛苦的发泄在呻吟声中交汇。

　　「主人，可以了。」身后的女人汇报说。

　　「好吧，请范小姐休息一下吧。」男人一遍发出命令，一边推开了为他口交
的女人。

　　「遵命，主人。」女人们一起回答。

　　为男人口交的女人撑开一个大塑料袋，站到了按摩床后面，张开的袋口正对
这范冰冰撅起的屁股。

　　女人们加紧了对身体的爱抚。

　　范冰冰已经忍不住地开始求饶：「不要，不要，我求你们，我要忍不住了，
求求你们，饶了我吧……」

　　「一二三。」女人们喊着号子，突然一齐发难。

　　范冰冰的两个乳头被同时捏住，重重地揉搓，范冰冰觉着又疼又痒直往心里
钻，禁不住「啊」的叫了起来，谁知道刚一张嘴，才喊出来半声，开导她的女人
一下子就吻了上来，还把舌头探进她的嘴里搅动。而身后的女人则一手把两根指
头重重的插进范冰冰阴道内并不停的颤动，另一手的手指在范冰冰早已涨大挺立
起来的阴蒂上一弹…

　　身体上下同时被袭，澎湃的情欲如潮水破堤一般无法竭制，瞬间爆发出来，
范冰冰觉得一股快感从阴蒂之上大脑，好像自己直冲云霄，她再也控制不住全身
的肌肉，只听「噗」的一声，牛奶从肛门喷射而出，直入后面的大塑料中，撑袋
的女人身上也溅上了不少。

　　随着范冰冰身体痉挛的减弱，肛门的喷射势头也一次比一次弱，她觉得自己
仿佛虚脱了一般。空气中弥漫着一股淡淡的臭味儿。

　　「好臭啊，没想到如花似玉的范大小姐的肚子里也这么臭啊，来，拿过来给
大小姐自己看看。」王少杰侮辱着她，进一步打击她的自尊心。

　　塑料袋拿到了范冰冰的面前，她紧紧地闭起眼睛不去看，一个女人一把拉起
她的头发，恶狠狠的说：「贱货，不想再吃苦头就睁开眼睛看着！」手指作势捏
住了她的乳头。

　　范冰冰吓得赶紧睁开眼睛，映入眼帘的是不到半尺的塑料袋，袋口撑开，乳
白色的牛奶荡漾着，上面还漂浮着黄褐色的大便碎块儿，一股恶臭直冲大脑，她
忍不住「哇」的一声呕吐起来，呕吐物冲进塑料袋，溅起来的脏东西沾了满头满
脸，大小姐何曾受过这等屈辱？顿时大哭起来。

　　「不想受罪就别哭！」王少杰的声音响了起来。「我最讨厌女人哭哭啼啼的
了」这么委屈的哭泣，哪能说停就停得住呢？范冰冰继续哭嚎着。

　　「啪」的一声，一个女人拿着一根鞭子在范冰冰的阴户上抽了一下，这是用
细塑料丝特制的小鞭子，只有一尺来长，专门抽打女人的阴户。

　　范冰冰只觉得阴部像是被火烧了一下似的，钻心的疼，忍不住「啊」的大叫
一声，换来的是又一下鞭打。她再也不敢出声了，攥紧了拳头忍耐着。

　　牛奶又灌进来了，不过这一次的量增加了一倍，还没灌完范冰冰就已经快忍
不住了，勉强坚持到锥形喷嘴拔出去，一个女人略微挤压一下她的肚子，就再一
次喷射出来了。

　　这一次干净了许多，几乎没有大便排出，等到第三次喷射的时候，就已经完
全干净，而且闻不到什么臭味儿了。

　　「舒服了么范小姐？」男人笑容可掬地问。

　　此时的范冰冰满头满脸的污秽之物，头无力的垂在床上，高高撅起的屁股微
微抖动着，浅褐色的菊花蕾还没有完全的闭合，现出一个圆圆的小拇指粗细的小
孔，一下一下的抽动着，挨了两鞭子的阴唇有些肿大，红红的向两侧外翻，露处
里面浅色的嫩肉，晶莹的淫液向外缓缓的渗出，闪耀着诱人的光。

　　范冰冰的大脑里一片混乱。

　　天哪，她们总算停止了，这到底是为了什么？为什么要这样的折磨我？好奇
怪，为什么她们这么折腾我我还觉得好像现在很舒服？

　　刚才明明已经高潮了怎么现在还觉得很难受、那里很空虚？难道我真的很淫
贱么？

　　她当然不知道那春药的厉害，只以为是自己很淫荡。

　　女人们拿来加了香水的温水，给范冰冰上下清理干净。

　　「你现在知道该怎么回答我了么？范小姐？」

　　王少杰俯身，在她的脸前问道。

　　范冰冰抬起头看着男人，眼神涣散，下意识的回答说：「是的。」

　　「不对，要回答说『是的，主人。』」男人的声音有如催眠一半，很轻，但
带着一股不可抗拒的力量。

　　「是的，主人。」犹豫再三，范冰冰终于说出了这句令她终身耻辱的回答。

　　「真是个好孩子。」男人竟然低头在她的额头吻了一下。

　　「那你现在是不是很想和男人做爱呢？」男人继续诱导，并伸手爱抚她的乳
房。

　　乳房上传来的刺激让范冰冰的欲火顿时熊熊燃烧起来，一股淫液「呼」地流
出，顺着大腿向下流淌。

　　阴道里强烈的空虚让她迫切的觉得需要男人的阴茎插进来，充实她。她想扭
动屁股以减轻瘙痒的感觉，却发现自己依然被牢牢的固定着，根本不能动。

　　她伸开手掌，热烈的向男人祈求：「主人，求你给我吧，和我做爱。」

　　「又错了，」王少杰不紧不慢的继续刺激着范冰冰，「你只不过是条淫荡下
贱的母狗，主人怎么会和你做爱呢？应该说『求主人宠爱一下我这条母狗，肏进
来吧』」

　　范冰冰怔住了，这么羞耻、侮辱的话，可怎么说的出口？还当着好几个人的
面？可是身体内的欲火越烧越旺，她甚至能感觉到自己的淫液像泉水一样一股已
股的往外涌。

　　正在天人交站之际，一个女人的声音传过来：「妹子，别撑着了，又不是没
让主人肏过？你那录像我们都看过啦，还装什么清纯哪？再说了，我们几个不也
是从这会儿过来的？大家都一样，谁还能看不起谁啊？」

　　女人的话让范冰冰彻底放弃了。

　　是啊，都已经这样儿了，我还能怎么样？也不是头一回了，由他去吧，先舒
服了再说。

　　「请，请主人，可怜……我……我……这条母狗，肏进来吧！呜呜……」颤
抖着，断断续续的说完，范冰冰的心理彻底崩溃了，大哭了起来。

　　「啊……」哭声被打断了，一根坚硬滚烫的男人的阴茎重重地插进了范冰冰
的阴道。范冰冰发出了一声满足的呼喊。女人的淫液是最好的润滑剂，阴茎毫无
阻力的一贯到底，稍微停了一下，开始了快速的抽插。

　　范冰冰只觉得一种说不明白的充实感和酸胀感从阴道向全身扩散，舒服得要
命。

　　几个女人一拥而上，有帮着男人推屁股的，有在范冰冰身上抚摸揉捏的，范
冰冰只觉乳房上，大腿上，阴户上，到处都有手在摸，在揉，在捏，阴道内的坚
硬肉棒来回挂着腔内的嫩肉，她的全身就想着了火一样，烧得她意识迷糊，她张
开嘴想大声的呻吟，却又被另一张嘴堵上，一条柔软的舌头伸进她的嘴里，探索
者，搅动着……

　　她完全的迷失了，和这张嘴对吻起来，两条同样柔软的舌头轻抵、缠绵，相
互伸进对方的口腔，她觉着自己已经飞起来了，那么虚幻，却又那么真实……

　　突然，男人的东西退出了范冰冰的阴道，她还来不及表示抗议，那根火热坚
硬的凶器生生挤进了她娇嫩的菊花蕾，借着淫液的润滑，带着不可抵挡的气势，
突破了括约肌的防守，深深地插进了她的直肠！

　　人体的内腔本就十分敏感，经历过刚才的浣肠，现在更加的柔弱，又涨又痛
又酸又舒服的快感像触电一样传遍全身，范冰冰下意识的想躲，被固定的身体却
无法动弹，想叫，嘴却被一张嘴堵住，她只能浑身颤抖着迎接男人的进入。

　　男人双手扶着范冰冰高翘的美臀，慢慢地拔出来，又快速地插进去。直肠里
传来被磨弄的感觉混合着肛门的酸胀的感觉，让她浑身乏力，如不是身体已经被
固定住，只怕是早已经瘫在床上了。

　　王少杰的动作大开大阖，奋力奸淫着被自己驯服的女明星，他的脑子里又浮
现出那位女同学。一时间，女明星妩媚勾魂的目光，女同学看着他鄙夷的目光，
在王少杰的眼前交替闪过，他不禁茫然，双手不知不觉地加大力量，十根手指紧
紧地扣着范冰冰娇嫩的臀肉，几乎要扣进肉里去，下体的撞击也越来越快，越来
越猛。

　　男女肉体撞击的「啪啪」声不绝于耳，范冰冰的身体已经麻木了，只有身体
的那一点感觉异常的灵敏、清晰，男人的凶器每一次都狠狠地贯入了她直肠的深
处，充实、酥麻、酸胀以及强烈的便意混合在一起，成为一种奇怪的快感，她觉
得自己简直要疯了，浑然不觉四个女人早已退出了战团，两两搂抱在一起相互满
足。

　　范冰冰的头高高地昂起，双手奋力支撑着上半身，眯着眼，脸颊布满潮红，
嘴里「啊啊」地叫着，根本没发觉唾液早已顺着嘴角滑下，在半空中拉成一条细
线，再滴到床上，已经好大的一滩。

　　她全然沉浸在被男人攻击、奸淫的快感之中，高潮迭起的下体主宰了她的大
脑。

　　舒畅如麻痹般的快感冲向脑顶，男人的侵略也到了尽头，王少杰只觉得龟头
一阵酥麻，阴茎不受控制的一跳，激流喷涌，一滴不剩的射入女明星美丽娇小的
菊花深处。

　　范冰冰张着嘴「啊……啊」地叫着，被男人滚烫的精液舍得一阵痉挛，眼前
一黑，黄色的尿液「哗哗」的淌了出来，留了两人一身。

　　范冰冰，这个千娇百媚的大美人儿，被王少杰肏到小便失禁了。


　　　　　　　　　　　　　　　五、再调教

　　「不要，不要！」一阵喊叫，把范冰冰唤醒，她发现自己刚做了一个恶梦，
昨天被浣肠受到的凌辱又出现在梦中，吓得她出了一头一身的汗水。

　　喝了几口水，稍微平复一下狂乱的心跳，看看四周不属于自己的世界，想一
想未知的命运，眼泪不禁又扑簌簌地落了下来。

　　门一开，四个女人又进来了。

　　「范小姐，主人有请。」

　　范冰冰被吓得瞪大惊恐的双眼，摇着头，向后退缩。

　　「不，不要，我不去……」

　　「那可就对不起了范小姐。」

　　女人扑上来，把范冰冰按倒在地，她拼命的挣扎反抗，但又怎么敌的过四个
女人？乳房和阴户上落下的巴掌让她钻心的疼痛，再也不敢反抗，任凭自己的双
手被反剪到背后，用一根棉绳捆好，被带到昨天的房间里。

　　「怎么捆着来啦？」王少杰慢条斯理的问。

　　「回主人，她不老实，我们只好帮她一下。」一个女人回答。

　　「嗬嗬，没想到啊，范小姐还有这个爱好，也罢，我就成全你。」说着，男
人走到墙边一按电钮，一个巨大的铁钩子从房顶徐徐落下。几个女人把组合金属
架推过来，动作麻利的拆装组合，不过几分钟的时间，金属架就改变了形象：两
根金属条对角交叉在一个四方框里，上面还布满了大大小小的铁环。

　　「过来！」男人勾了下手指头，范冰冰迟疑得慢慢走到男人跟前。

　　「我们先来进行热身如何？」说着话，王少接手里像变戏法儿似的多了一根
细棉绳儿，他把绳子一端在范冰冰脖子上饶两个圈再打一个结，另一端从身前穿
过两腿，从后背上来，在脖子上的圈上连接，绳子的长度刚好勒在范冰冰的阴户
上。

　　「好了，范小姐，在我们进行今天的训练之前，先来热身一下，很简单，跑
步三圈儿。」男人说到「现在听我口令，跑步——走」，两个女人一边一个，架
起范冰冰开始慢跑起来。

　　刚才捆的时候除了有点勒之外，范冰冰冰没有感觉过多的不适，现在跑步她
才知道厉害：随着两腿的迈动，绳子一点一点的分开两片阴唇直接勒在了娇嫩的
肉上，钻心的疼。而阴蒂被绳子来回的摩擦，正在一点一点的充血涨大，突突的
直跳，产生一种莫名的快感。

　　范冰冰用力并紧大腿，不让绳子继续摩擦自己，这么一来疼痛似乎减轻了，
可是那快感也没有了。而且，女人带着她的速度很快，不迈开腿根本跟不上，好
几次范冰冰都差一点摔倒，还没跑两圈儿，疼痛混合着快感直钻范冰冰的脑门，
她终于两腿一软，身子乡下坠去，要不是两个女人架住，就瘫在地上了。

　　「哟，冰冰啊，看来你要加强身体锻炼啊，这才热身就受不了啦？」

　　男人很关心地说，无限的虚情假意。「可是，三圈热身跑你都没有完成，这
怎么可以呢？我这个人赏罚分明，你这样可是要受惩罚罚的哟，来呀！把她竖起
来！」

　　四个女人把范冰冰拉到金属架前面，解开她手上的绳子，却不解开勒住阴户
的绳子，随着「咔咔」几声清脆的响声，范冰冰的四肢和腰上都被铁环固定在金
属架上，身体呈一个Ｘ形。

　　男人拿来一个跳蛋，拨开绳子塞进范冰冰的阴道理，由于绳子勒得很紧，根
本不会掉下来。男人打开开关，跳蛋「嗡嗡翁」的震动起来，范冰冰只觉阴道内
来回的震荡，说不出的酸麻，很快淫液渗出，连绳子都打湿了。

　　「这样的处罚也还不错。」她暗想，怎么比赏给男人强多了，还挺舒服的。

　　她想错了。

　　王少杰拿着一根织毛衣用的毛线走到她的跟前，伸手捏住一只涨大挺立的乳
头，轻轻一拉……

　　「啊……」一阵阵酥麻的感觉让范冰冰忍不住呻吟出来。

　　「虽说你这奶子不大，幸好奶头儿不小，这一招对你正合适！」说着话，男
人一手捏住范冰冰的乳头向前拉住，另一手把细毛线快速的在乳头上缠绕了几圈
儿，他缠得很用力，乳头上传来的钻心刻骨的疼让范冰冰觉的乳头似乎已经被勒
掉了。

　　她疼得「啊啊」大叫，浑身乱抖，却怎么也无法挣脱铁环的束缚。而且她越
动，阴户上绳子越往里勒，跳蛋越往阴道深处钻。正在这时候，男人猛地一拉，
毛线刷刷的快速脱落，带动乳头一阵的乱摇……

　　（见过小孩子玩儿陀螺没有？开始的时候把鞭子在陀螺上缠绕几圈儿，用力
一抖，鞭子松开，陀螺开转，就那意思）

　　「啊——妈呀！」突如其来的剧烈疼痛让范冰冰再也忍禁不住，哭爹喊妈得
叫了起来。乳头迅速充血肿大到原来的两倍，嫣红的挺立着，一下一下的跳动，
闪耀着奇异的光。

　　当另一只乳头上的毛线被拉开的时候，疼痛使范冰冰的大脑再也控制不住全
身的肌肉，膀胱一紧，小便再一次失禁了。

　　王少杰真是一个变态，女人的呼叫声在他听来却是一种最美妙的声音，他胯
下本来萎缩的阴茎开始慢慢的抬头。

　　按照他的命令，一个女人解开了范冰冰身上的绳子，还在「嗡嗡」作响的跳
蛋在阴道的挤压下立刻滑了出来，范冰冰的阴部此时已是一塌糊涂，阴蒂涨大红
肿，淫液和尿液沾湿了阴毛，显得异常凌乱，半掩着同样因摩擦而红肿外翻的阴
唇，随着范冰冰身体的抖动，粘糊糊、臊烘烘的液体还在一滴滴的往下滴落着。

　　「这真难看！」王少杰摇摇头，拿来一罐剃须霜喷在范冰冰的阴部，然后用
剃须刀仔细的给她剃阴毛。

　　「这样好多了」男人欣赏着自己的杰作。剃光阴毛的下体光滑洁白宛如新生
儿的皮肤一样娇嫩，阴阜高高的耸起，下面是半张开的樱桃小嘴，和一颗晶莹的
小豆豆。

　　拉过一根软管，软管的顶端有一个金属喷嘴，喷嘴上还带有一个旋钮。范冰
冰以为又要浣肠，谁知王少杰打开旋钮，喷出的却是自来水。男人慢慢地调节旋
钮，水流逐渐变细，但喷射的距离越来越远，显然压强在逐步变大。

　　看着男人不断的瞄着自己的下体，范冰冰突然才到了男人的意图。

　　「不……不要啊，主人……主人求你，不要啊……」筷子般粗细的水柱打在
小腹上，凉凉的，有种针刺般的微痛。水柱慢慢的下移，掠过阴蒂的瞬间，范冰
冰感觉那里又麻又酸又涨。水柱射在阴道口，那种感觉在加剧。

　　女人们不知道动了什么机关，金属架的角度翻转了九十度，原本站立的范冰
冰现在平躺在Ｘ形金属条上，双腿大开，毫无保留的暴露出自己的隐秘之处。

　　范冰冰觉得冰冷的水柱似乎压力越来越大，已经射进了自己的阴道里面，冰
冷、疼痛的感觉越来越强，她想躲，身体却无法移动半分，她咬牙忍受着，紧紧
地攥着拳头，脚趾用力的弯曲，「啊啊」地惨叫着……

　　男人已经很兴奋了，阴茎完全充血涨大，一下一下的抖动，鸡蛋大的龟头通
红锃亮，中间的马眼一股一股向外吐着透明的粘液……

　　他把水柱移开了范冰冰的身体，对准自己的龟头冲击起来，疼痛、酸涨、酥
麻的感觉让他双腿一软跪在地上，嘴里却兴奋得大叫起来。女人们一拥而上，在
他的耳后、乳头、后背等处亲吻抚摸，更有一个仰面躺在地上，把头伸到他的屁
股下面，舔吸着他的阴囊，还把舌头打成卷儿往他的肛门里钻（毒龙钻？）

　　很快，王少杰有了射精的欲望，他站起身，踢开脚下的女人们，把水柱调到
最细，凑近范冰冰的阴户，突然把水柱对准了她的阴蒂……

　　刚才水柱离开自己身体的时候，下体的疼痛与刺激同时消失，范冰冰松了一
口气，紧绷的身体也放松下来。她觉得自己浑身懒洋洋的，阴道里似乎有一抽一
抽的感觉，好像刚才的冲击令自己很舒服。耳朵里传来男人的大叫，她平躺着看
不到，只能从声音判断男人现在应该很兴奋，以为男人正在别的女人生上发泄，
还庆幸自己躲过一劫呢。

　　突然男人没声儿了，紧跟着阴蒂上传来针扎样的疼痛，这疼痛那么剧烈，那
么清晰，刚刚放松的身体再一次绷紧，她努力的挣扎，铁环发出「哗啦哗啦」

　　的声音，却仍然忠实地执行着自己的职责。阴蒂产生的剧痛由内之外向全身
蔓延，却又有种说不出来的快感，和疼痛混在一起席卷全身，冲击她那敏感无比
的身体，和脆弱的神经……

　　范冰冰全身剧烈地颤抖，脖子僵硬地埂起，眼睛瞪得大大，干张着嘴却发不
出任何声音。她全身痉挛般剧烈地颤抖着，越来越强烈，突然，身子猛地一挺，
只「呃」出来半声，阴道里喷出一股水流，飞溅到一尺开外！跟着身体一软，昏
死了过去。

　　美丽的女明星范冰冰，受虐居然爽到潮吹，爽到昏迷！


　　　　　　　　　　　　　　　六、还是调教

　　「主人，她昏过去了，还继续今天的计划么？」一个女人小心翼翼地问道。

　　「继续！」王少杰的语气冷冰冰的。

　　「太可气了，没想到这个女人这么高挑的个子，却这么不禁折腾，这才哪儿
到哪儿呀就昏过去了，下次得找个运动员来。」

　　看着自己涨挺的阴茎，粗大坚硬，流着粘液的龟头微微跳动，男人觉得憋得
难受，本来是打算借着女人高潮过后的松弛滑腻插进去，可现在女人昏迷不醒，
跟奸尸差不多，他可没兴趣。

　　女人们把范冰冰解下来，把她仰面放在按摩床上，双手双脚分开吊在金属架
上，这一切进行完毕，范冰冰都没有醒过来，身子瘫软得像根面条儿，任凭人家
摆弄。

　　一个女人推过来一个小车，上面放了一台仪器，连着好多电线。她拿起两根
电线，电线的头上各伸出一截细铜线，往范冰冰的乳头上一套再缠一圈儿，小心
的勒紧，就怎么动也掉不下来了。

　　另外的几根电线，分别用绝缘橡皮膏粘在不同的部位，大腿内侧两根，小腹
四根，臀部三角区两根，这些都是人体批下神经集中，特别敏感的地方。最后的
一根，末段连接着一个金属棒，一看就知道，它属于女人的阴道。

　　所有的连线都已经就位了，王少杰站到了小车的旁边，手放在电压调节按钮
上思索了一下，直接调到了四千伏特，这是一个接近中等强度的电压。把计时器
设定在五秒钟，他毫不犹豫的安下了开关。

　　整个仪器其实就是一台变压器，当然是经过改造的特殊变压器，它的电流非
常小，但是电压却很高，就像是电警棍那样，可以把人电击到昏迷却不伤性命。

　　当电压比较低的时候，作用在人体会让人感觉酥麻，达到刺激性欲的作用，
而中等电压就比较难受了，酸胀、疼痛感会很强烈，而高电压，基本接近一万伏
特的时候，就会造成人体大小便失禁，昏迷，时间稍长还有可能造成心律衰竭导
致死亡。

　　针扎样的刺痛让范冰冰「啊」得叫了一声，一下子从昏迷中苏醒过来。

　　「怎么样冰冰？刚才爽的利害吧？」男人很温柔的像是对自己的情人一样的
关心。

　　「为什么，为什么这样的对我？」范冰冰有气无力的问。

　　「因为我爱你，冰冰，没有人能够像我这样的爱你，你看你不是已经很享受
了么？」

　　「不……」范冰冰拼命的喊，拼命的摇头。「求你王先生，不要，不要啊，
放我走吧。」

　　「哦，我的小冰冰，你又忘了该怎么说话了，可是要惩罚的哦。」说着，男
人又打开了电源开关。

　　「啊……」全身的电线放出的电流让范冰冰绷紧了身体，唯一能动的小腹向
上挺起，仅凭着四肢的牵引，竟然把身体托离了床面，悬空战抖着，电流一停，
又无力地落下，如离水的鱼一样张大嘴急促的喘息……

　　一个十秒又是一个十秒，几乎没有停顿的放电让范冰冰的身体不停地挺起又
落下，按摩床被她压得「吱嘎」作响，牵引四肢的金属架都有些轻微的晃动了。

　　电击整整持续了一刻钟，乳晕在电击下变得鲜红，连整个儿乳房都泛红了，
乳头越来越充血而涨大，细铜线深深的陷了进去，几乎要把变成了黑紫色的乳头
生生勒下来，钻心的疼痛直传大脑。

　　全身的皮肤由于刺激也变成了诱人的粉红色，布满了细小晶莹的汗珠。肌肉
轻微的抖动着，异常敏感，随便在什么地方轻轻一碰都会带来全身的痉挛。

　　阴道流出大量的淫液，和数次失禁的小便混合在一起，顺着床面的孔洞流到
地上积了一大滩。

　　范冰冰觉得浑身麻酥酥的，说不出的舒畅，刚才电击过程中，乳头和阴道内
异常敏感神经在电流的刺激下，让她深陷痛苦和莫名快感的双重漩涡中，数次达
到高潮。

　　女人们端来一杯茶了春药的参茶给范冰冰喂下，又给她注射了一阵强心剂。

　　受到电击的人都是因为心脏麻痹导致心律衰竭而死亡，范冰冰第一次受电击
调教就这么高的电压，这么长的时间，不预防一下怕她熬不过今天，参茶是给她
补充体能，至于春药，嗬嗬，是为了等一下让男人更爽而用的。

　　男人把电压降低到六百伏特，把时间设定在半小时，又把乳头的铜线松开一
些，然后接通电源。范冰冰觉得电流很微弱，打在身上痒痒的，麻麻的，不像刚
才那样的刺痛。

　　女人们端来了咖啡点心，王少杰一边吃喝一边观察着范冰冰的表情，他也需
要补充一下体力，等一下有他的累呢。

　　很快，范冰冰觉察到不对劲儿，小腹里有一团火往上冒，压也压不下去；乳
头的勒痛消失了，可依然涨挺，不仅乳头，就连整个儿乳房都在发胀，她很想去
摸一摸，去揉一揉，可双手被禁锢着根本办不到；阴道内的电流虽然很微弱，但
是却刺激得阴道内壁的嫩肉开始产生痉挛，又不像高潮时那样的强烈，总是快到
顶峰却又怎么也到不了的感觉。她悄悄地夹紧双腿，慢慢的摩擦，希望借此满足
越来越强的欲望……

　　男人看到了她的动作，也看到她满脸的春意，和涨大了将近一倍的乳房……

　　男人拉过一个女人，让她伏在按摩床旁边，双手撑住身体，屁股翘起，随着
男人雄伟的分身重重地贯入，女人发出「噢」的一声满足地大叫。

　　「啊……啊……啊啊……」女人连声地呻吟着，男人的凶器在她体内快速的
抽插，小腹和屁股发出「啪啪」的撞击声。

　　范冰冰只觉全身被火烧一样的难受，她此刻多希望那根大肉棒可以查禁自己
的身体呀，但是却没有。她不想听，可是女人辗转承欢的呻吟声一个劲儿的往耳
朵里钻；她不想看，却怎么也控制不住自己的眼睛，望去全都是一对晃动的丰满
乳房，和男人抽出时露出的半截阴茎，沾满了淫液，滑滑的闪着亮光；她想停止
身体的一切感觉，偏偏按摩床的晃动带动她的身体，让她那异常敏感的身体备受
欲火的煎熬，一下一下的电流让她觉得自己要疯掉了……

　　「啊，我受不了啦，求你，求你主人，肏我吧，快点肏我吧……」范冰冰怎
么也不敢相信，这么淫荡，这么声嘶力竭的祈求出自自己的嗓子，但她却喊出来
了，不仅喊出来了，还奋力把双腿分开，着急得乱蹬……

　　王少杰很开心地听到了自己要听的，一把推开身下不情愿的女人，几下拔掉
了范冰冰身上所有的电线，一挺腰，「哧溜」一下，通红的阴茎近乎是滑入了女
人早已泥泞滑腻的蜜穴，才抽插了不过二十几下，早已饥渴难耐的女体头一仰，
腰一挺，达到了第一次高潮……

　　男人那会这么轻易的放过她，身体伏在她的身上，胸口紧紧地顶住范冰冰硬
挺的乳头，下身展开了新一轮快速的攻击。

　　刚刚消退的欲火又慢慢的复苏，刚刚散去的能量又慢慢的积聚，她觉得男人
的阴茎在体内钻动、抽插，腔内的嫩肉本就娇嫩，经过电流的刺激更佳的敏感，
龟头下的沟棱每刮一下，就是一阵钻心的痒痒，带着身子也跟着乱颤……

　　无数次的高潮，身体泄了又泄，范冰冰已然失去知觉，陷入了半昏迷之中。

　　淫液顺着王少杰的双腿流下，在脚下积聚，软绵绵的身体随着男人的动作上
下摇动，阴道也变得松懈了许多……

　　男人也已是强弩之末，双手抓着范冰冰的大腿，努力抽插着，急促的呼吸声
像风箱一样沉重，大滴大滴的汗珠从全身滚落……

　　他想要喷发，可女人本来狭小紧凑的阴道现在却松松垮垮，不能刺激他攀登
上最后的顶峰。他停顿了片刻，把变压器的电压调到五千伏特，时间设定为三十
秒钟，然后也不拔出阴茎，摸索着把金属棒塞进了范冰冰的肛门。昏迷中的女人
感到了一丝的难受，却无力抵抗。

　　王少杰又开始抽插，十几下之后，他突然伸手打开了电源开关！

　　「啊……」一声凄厉的惨叫从范冰冰的嘴里发出，女人们措不及防被吓得一
颤，不由自主地捂起耳朵！

　　范冰冰紧闭的双眼一下子睁开了，瞪得大大地，怔怔的盯着天花板；四肢用
力，小腹向上挺起，全身剧烈抽搐，口中不停地惨叫！

　　王少杰觉得自己的阴茎似乎都要被折断了，女人不停地剧烈痉挛，阴道一下
一下的收缩，就像一只有力的大手握住他的阴茎一下一下的攥着，紧密地膣腔让
他抽动的异常艰难，虽然隔了一层肉膜，五千伏特的电压还是让他的阴茎感到针
刺样的疼痛，很快龟头发麻，又疼又麻又涨的感觉混在一起直冲大脑。

　　虽然他以前也尝试过电击，甚至被电击到射精，但从来没有像今天这样的刺
激，这样的过瘾。

　　他「嗷嗷」大叫着，一股一股滚烫的精液喷薄而出，高速撞击在范冰冰的子
宫内壁上！在这撞击之下，范冰冰达到了今生从未有过的高潮，玉浆喷涌，尿液
横流，她大张着嘴，缺发不出任何声音，脑袋里嗡嗡作响，终于眼前一黑，再一
次昏迷过去……

　　三十秒钟到了，电击终于停止了，王少杰腿一软，无力地坐到地上。

　　昏迷中的范冰冰，玉体横陈，雪白的肌肤泛着粉红色，一下一下的痉挛着；
头无力的歪在一边，半张着嘴，唾液缓缓地流出；分开的双腿之间是一片狼藉的
阴部，被淫液浸透的阴毛杂乱无章，红肿的阴唇大大的分在两边，红色的小肉孔
中向外嘀嗒着男人的精液……

　　「妈的，下次可不能用这么大电压了。」王少杰骂了一句，在女人们的搀扶
下站起身，萎缩的阴茎还隐隐作痛。

　　看着昏迷中的范冰冰，心里忽然觉得很厌烦。

　　「什么大明星，连个男人都伺候不好，留着有什么用！嗯？不过这么睡着了
倒是挺好看的。」一闪而过的念头，就这样决定了女明星的命运。


　　　　　　　　　　　　　　　七、终极调教

　　范冰冰醒过来的时候，已经是第二天上午了。她发现自己躺在床上，胳膊上
还连着一个输液瓶，正在静脉注射。

　　她觉得浑身酸痛，尤其是接过电线的部位，还在发胀。她艰难的支起身想做
起来，却被两双手按住了。

　　「范小姐，别动，您太虚弱了，主人说让你好好休息几天，还特意让大夫给
您开了药，调养身子呢，嗯，也快打完了。」说话的是一个女人。

　　「是呀，范小姐，主人还特意留下我们两个照顾你呢，你可真是好命啊，我
们可从来没享受过这种待遇呢。」另一个女人说。

　　「真是麻烦你们了。」突然想起了什么，范冰冰问她们「哎，你们以前是干
吗的啊？」听到这个，两个女人的表情顿时黯淡下来。

　　「现在不说这些，你先喝点儿参茶吧，补气的。」一个女人递上茶杯说。

　　见她们这样儿，范冰冰不好再追问，接过茶杯，默默的喝着。

　　不知为什么，中午范冰冰一点儿食欲也没有，只喝了一点儿汤。下午，两个
女人带她去洗澡，走近浴缸她才惊讶的发现，里面竟然是满满一缸的牛奶，上面
还撒满了红色的花瓣儿！

　　「主人说只有牛奶浴才配得上你。」看出了范冰冰的震惊。

　　一个女人解释道：「进去试试吧，还加了精油。」温热的牛奶让范冰冰觉得
很舒服，摸在皮肤上比水爽滑多了，也滋润多了；精油的香味儿让她心旷神怡，
红色的玫瑰花瓣儿在洁白的牛奶衬托下越发的娇艳，范冰冰有些沉醉了。

　　「这个男人到底要干什么？一会儿像个恶魔，一会儿又像个天使。这牛奶浴
真舒服，在家也没享受过，他干吗要对我好呢？唉，再好也不是自己家，什么时
候才能回家啊……」Ｎ多个问号，她都觉得百思不得其解。

　　牛奶的浸泡下，范冰冰觉得全身的毛孔都张开了，私处有些痒痒，乳房也有
些发涨，但是很舒服，两个女人都出去了，她悄悄的抚上了自己的乳房，指尖刚
一接触到乳头，犹如被一道闪电击中，又酥又麻的感觉让她不禁打了一个哆嗦。

　　一把握住自己的乳房，满满的揉搓，细细的品位……

　　另只手顺着娇躯滑下，直抵开始润滑的私处，翻开阴唇，拇指和中指捉住了
敏感的阴蒂，食指按住已经挺立涨大的小豆豆快速的摩擦…

　　很快，电击般的快感像潮水一样汹涌而来，范冰冰的脖子僵硬，双腿紧绷，
一首遭快乐的琴弦上飞速的拨动，一手在涨大挺立的玉乳上用力的揉搓，急促的
喘吸声中夹杂着自己也没有意识到的呻吟声……

　　积聚的能量在快乐的顶点瞬间爆发，范冰冰的身体猛地一挺，阴道内剧烈的
痉挛起来，浓稠的淫液如泉喷涌，小腹和大腿的肌肉抖动着，嘴里发出「呃呃」

　　的叫声，眼神空洞，迎来了平生第一次自我满足的高潮……

　　另一间屋子里，王少杰正津津有味的欣赏着监视器里的美人自慰，虽然看不
到范冰冰在牛奶下面的动作，但是从她的表情和声音，王少杰清清楚楚地知道她
的全过程，当范冰冰达到高潮的时候，他满意地笑了…

　　日子一天天的过去，范冰冰发现自己的身体起了变化，皮肤越发的白皙细腻
晶莹剔透，这大概是牛奶浴的效果，但让她不明白的是，自己的乳房每天都微微
的发酸发胀，胀到她觉得有些疼，而且越来越坚挺，越来越大。

　　以前一只手就能完全包住的乳峰现在两只手棋上也只能勉强合围；原本是淡
粉红色的乳晕加深变成了鲜红色，乳晕中一粒粒的突起很是爆满；乳头像一粒红
彤彤的大枣娇艳挺立。

　　腰肢依旧纤细，臀部却变得丰满，走动时扭出一道道性感的曲线；最可怕的
是小腹里面像有团火一直在灼烧着自己的脆弱的神经，下体异常敏感，不经意的
轻轻一碰，蜜洞中就会渗出丝丝淫液……

　　「这到底是怎么回事？」范冰冰音乐感觉到是王少杰在暗中作了手脚。

　　她猜测得不错，她的输液瓶里可不全是营养药，还混合了小剂量的催乳素，
这东西非常霸道，就算是一个处女，每天五毫升，连服两周，照样儿能分泌出乳
汁来，而且兼有丰乳效果，至少提升一道两个罩杯！

　　给范冰冰使用的剂量减半，这样剂量不够的话，无论用多久都不会催乳，但
是丰乳的效果确实还存在，而且会随着时间的增加而越来越明显。当然也不是无
限制的增大，根据王少杰的试验表明，Ａ罩杯的女人在使用一个月以后可以达到
Ｄ罩杯，此后再继续使用，就没有效果了。

　　而和饮食和参茶里，甚至是洗浴的牛奶里也掺有微量的迷幻剂和春药，在这
些药物的刺激下，范冰冰的精神随时处在兴奋状态，身体处在欲望的煎熬之中。

　　十五天之后，范冰冰在一次被带到让她恐惧的房间。

　　看到范冰冰的第一眼，王少杰就控制不住的兽血沸腾了，胯下的分身一下子
高高的昂起，向美人致敬！

　　此时的范冰冰，长发垂腰，面若桃花，杏眼含春，胸前足有Ｃ罩杯的乳房洁
白坚挺，顶端一对樱桃鲜红娇艳，随着不乏微微颤动，细腰丰臀，两腿开合间黑
亮的阴毛时隐时现，一双玉腿纤细笔直，配上１６８ｃｍ的身高和５２公斤的体
重恰到好处，增一分则嫌肥，减一分则嫌瘦。

　　「恭喜你范小姐，我决定了，今天是我们最后一次的亲密接触，以后再也没
有了，我保证。」男人开门见山地说。

　　突如其来的喜讯让范冰冰一下子愣住了，她不敢相信这是真的。

　　「当然了，我也是有条件的。」男人接着说：「而且你的家里也都答应了我
的条件。」

　　「什么条件？」范冰冰小心地问。

　　「这个你就不用管了，以后自然会知道。而且我还答应你的经纪人，给你投
资，一年两千万，你看怎么样？」

　　巨大的惊喜让范冰冰有些眩晕了，可以不再受罪了，可以回家了，还可以有
投资了，我的天哪，这不是在做梦吧？这么些日子的忍辱负重没有白费，我终于
可以见天日啦。

　　范冰冰沉浸在巨大的喜悦之中。

　　「你会尽力得让我高兴的，是不是，冰冰？」男人很温柔地问。

　　「是的，是的主人，我会让你高兴的。」没有任何犹豫，范冰冰脱口而出，
完全没有发觉自己已经下意识地说出了「主人」这个词。

　　「怎么让我高兴呢？」

　　「主人让我做什么我就做什么，让我怎么做我就怎么做！」依旧回答得很干
脆。

　　「你会把你的身体献给我么？」

　　「是的主人，只要你喜欢，我的身体就是你的。」虽然有些许的犹豫，但还
是按照男人期望的那样回答了。

　　「好的冰冰，我们先来给你清理一下身体吧。」男人指了一下按摩床。

　　范冰冰知道，清理的意思就是浣场，她爬上按摩床，自觉地撅起了屁股，一
段时间以来天天浣场，她已经很习惯了。

　　两天以前，王少杰就停止了范冰冰的正常食物供应，改以营养液代替。两天
来体内的污秽已经排出得差不多了，所以今天的浣肠特别的简单省事儿。

　　浣肠之后，范冰冰被仰面固定在床上，这一次没有上腰间的铁环，只是四肢
被固定住。

　　「冰冰，今天的运动量很大，为了防止你虚脱，先给你打一针营养药。」王
少杰说着，一个女人在金属架上挂好输液瓶，把针头扎进了范冰冰的手腕静脉。

　　「打一针不行么？干吗要打点滴？」范冰冰很奇怪。

　　「这样药效持久均衡。」王少杰微笑着解释。

　　范冰冰没有说话，闭上眼睛，静静地等待着。她心里有些害怕，男人的那些
花样儿还是很痛苦的；又有些期待，痛苦过后，是说不出的舒畅和快感。

　　她觉着金属线已就位了，电流接通了，她疼痛，她颤抖，她痉挛，她呼喊，
她淫液横流，她小便失禁，一切都是程序化的，她甚至知道下一步要干什么了。

　　唯一不同的，是她知道忍受过今天以后，就再不用受罪了，她的呼喊声比平
日大了很多，好像要把这些日子受的苦楚都发泄出去。

　　王少杰也比平时兴奋了许多，他的脸涨得通红，下体狰狞地耸立着，粘液不
断地从马眼中渗出。他在电击的空隙里亲吻着范冰冰的全身，舔吸着她的淫液，
还很关爱的用湿纸巾把她身上淌出的汗水擦去，用过的湿纸巾随手丢进地上的一
个盛着清水的盆里。

　　电击断断续续的持续了一个小时过后结束了，范冰冰的乳房在电流强烈的刺
激下，异常的坚挺丰满，胀得发疼，乳头则高度勃起，随着身体的痉挛而抖动。

　　她本人也进入失神状态，快要昏迷过去了。

　　一个女人推来了一台机器，机器上有两根软管，每根软管的顶端都有一个透
明的锥形硬塑料罩子。王少杰把罩子扣在范冰冰的乳房上，接通了机器的电源，
机器轰隆隆的响了起来。

　　一股强大的吸力把范冰冰的乳房吸起来，从外面可以清楚地看到，罩子的空
间正在被乳肉一点一点的充满。范冰冰一下子清醒了，她觉着自己的乳房正在被
吸离身体一般，刀割样的疼。男人还拉着软管摇来摇去，罩子顶部的吸口不断的
来回摩擦她的乳头，她的乳头肉眼可见的快速充血、肿胀，从鲜艳的红樱桃徐迅
速变成了两颗紫色的黑枣。

　　透明罩子终于被乳房填满，大大的乳头无处藏身，直接被吸进了顶部的吸口
里面，卡在根部，软管来回的被拉动，吸口不断挤压着柔嫩的乳头，被吮吸般又
麻又痒又疼的感觉直传大脑，带来异样的快感。

　　一根布满了凸起的电动阳具突然插进了范冰冰的阴道，虽然阴道内早已滑腻
通畅，但电动阳具的直径和长度大大高于人的尺寸，还是让她疼得身体一挺。王
少杰打开了开关，电动阳具「哗哗」叫着旋转起来，黑色的橡胶头左右蠕动，像
是想要钻进子宫，硬质的突起狠狠地刮擦着膣腔内的嫩肉，刺激着女人脆弱的神
经。

　　「啊——不要啊，不要啊，受不了受不了，妈呀……」范冰冰哭喊着哀求，
头来回的乱甩，身体一阵阵的收缩、哆嗦，试图躲开疼痛的恶魔，怎奈无法动弹
半分。

　　女人透明的淫液大量渗出，在电动阳具的搅拌下变成白花花的泡沫，在阴部
积聚。身体越抖越快，她知道自己即将达登上快乐的顶峰，她甚至尽量的克制自
己，以期让那爆发来得更猛烈一些：眼前一黑，一股放射状的电流从会阴向全身
辐射，然后昏迷过去……

　　王少杰也在观察，在等待，在范冰冰就要泄身的时候，他猛然关掉了所有的
电源，欢畅的音符嘎然而止，失去吸力的罩子缓缓吐出了更加胀大的乳房，电动
阳具被抽出扔到了一边。正要登上快了顶峰的女人如同脚下一滑，一下子栽进了
万丈的深渊。欲火把她烧得全身乱颤：「给我，给我主人，求你快给我……」她
声嘶力竭的喊叫着，哀求着。

　　王少杰此时也已经欲火难耐，他俯在范冰冰身上，屁股一挺，粗大的阴茎一
下插入范冰冰的阴道，深贯到底！

　　「啊……」范冰冰身体一挺，高声的呻吟一声，那是满足的呻吟，是被男人
占有、被男人充实的呻吟。

　　王少杰大动起来，每一次拔出都只留一个龟头在里面，每一次插入都重贯到
底，直入花心深处！范冰冰似哭泣、似欢愉的高声哼叫着，快感迅速膨胀，膣腔
内的嫩肉开始一下一下的抽搐，已经到了高超的边缘…

　　几个女人被这淫糜的景象感染，早已搂在一起，互相亲吻、舔吸、扣摸，满
足着原始的欲望，谁也没有注意，一道们缓缓地打开，四个黑衣男人悄无声息地
走了进来，在女人们的后颈上一掌劈下，迷乱中的女人们一声不哼的全部倒在地
上，昏迷过去。

　　按照事先安排好的，三个保镖把昏迷的女人们一个个抬到了别的地方，过一
会儿她们自然会醒过来。老大走到王少杰面前，相互微微一点头，老大伸手拔掉
了输液瓶的细管儿，静脉血迅速通过针头回流，顺着细管儿中盘旋几下，无声地
流到地上，范冰冰正在兴奋之中，心跳加剧，血液留得异常的快…

　　老大又从水盆里拿出一张滴水的湿纸巾，展平，迅速盖到范冰冰的脸上，最
和鼻子都被封住了，只留一双眼睛。

　　迷乱中的范冰冰忽觉脸上一凉，跟着呼吸困难，睁眼一看，一个戴着墨镜的
男人脸对着脸里自己很近，手上还拿着一张湿纸巾，正要盖在自己的脸上。她心
中大惊，想要挣扎，全身却无法动弹，想要大叫，嘴被封着只能发出「呜呜」

　　的低鸣，享用力的摇头把那该死的东西甩掉，可被水浸透的无纺布紧贴着脸
颊，根本掉不了。等大了惊恐的眼睛，眼看着第二层、第三层盖了上来。

　　她拼命用力的呼吸，却只有一点点的氧气能到达肺部，她感觉到自己的胸腔
空荡荡的，像是被抽干了所有的空气……

　　王少杰还在努力的耕耘，丝毫没有受到干扰。他竭尽全力的动作着，又小心
翼翼的把握着时机，要让女人最后的痉挛中射精，不能早，早了体会不到北紧握
的刺激，也不能晚，晚了就成了奸尸了，一具不会动不会叫的尸体有什么意思？

　　范冰冰的血越流越少，随着全身血液的减少，她的脸上呈现出一片惨白，在
淫药的作用下，一般人失血过多而导致的身体冰冷在他身上并没有出现，反而依
旧滚烫；六张纸盖在脸上，完全阻断了她的呼吸，胸部虽然还在一起一伏，却没
有丝毫的空气进入，她全身僵直，双拳紧握，瞪大的眼睛似要喷火，把这两个恶
魔烧成灰烬……

　　她不知道自己上辈子做了什么孽，这辈子如此的折磨她，一踏上演艺圈儿就
坎坷不平。为了争夺电视剧的女一号儿，给人家送礼送钱不说，还和妈咪一起被
大老板奸淫，她永远也忘不了自己赤身裸体的被大老板压在身下夺取童真的那一
刻，旁边拉着她的手轻声安慰自己的是同样身无寸缕的妈咪，结果却只得到了一
个小丫环的配角。

　　再后来，为了上戏，为了当女主角儿，她就像是妓女一样的出卖着欢颜和身
体，在不同的老板、投资人、导演的身下呻吟。

　　一把汗水一把眼泪，忍辱负重的打拼了好几年才熬到今天的地位，却又遇到
这么一位变态狂，看来今天在劫难逃，妈妈的脸一会儿清晰一会儿模糊的出现在
眼前，她却叫不出声音来…

　　范冰冰的意识正在逐渐的模糊，全身的感觉一点点的消失，肺像是要炸开一
般的疼，眼前金星直冒。可是，下体传来的感觉却是那么的清晰，一阵紧过一阵
的快感如钱塘大潮一般汹涌而至。

　　她的双手松开又攥紧，攥紧又松开，双眼慢慢上翻，身体开始剧烈地痉挛。

　　王少杰知道她撑不住了，加快速度重重的抽插十几下，同时一下捏住范冰冰
冲促俄挺立的阴蒂，用力的一捏……

　　一阵钻心的疼痛从下体直贯大脑，忍不住想张嘴大叫，却张不开嘴，叫不出
声，男人的手指此时又来回的捻动，一阵酥麻的快感迅速和疼痛、胸腔的憋闷混
合成一种奇异的感觉，扩散到全身，忍不住腰一挺，阴道内射出了粘稠的阴精，
达到了生命中最猛烈的，也是最后一个性高潮！

　　王少杰只觉得范冰冰细腰一挺，一股暖流浇在自己的龟头上，跟着女人的阴
道开始剧烈地痉挛，像一只大手挤压、套弄自己敏感的阴茎，他再也忍受不住，
大叫一声，精液喷薄而出……

　　身体的痉挛，心脏的收缩，把范冰冰血管里最后的鲜血压出了体外，达到性
高潮的她迅速的虚弱，身体软绵绵的，紧握的双手也无力的松开。隔几秒钟身体
就绷紧痉挛一下，然后放松，再绷紧痉挛，如此往复，间隔越拉越长，黄色的尿
液滴滴嗒嗒地流到了地上，将死的范冰冰已经无力控制自己的身体了。

　　最后的时刻到了。

　　范冰冰那洁白细腻的娇躯开始了无助的痉挛，依旧胀鼓挺立的乳房随着身体
的痉挛来回抖动着。

　　她挺起了曾让无数男人垂涎的胸部，大大的乳头闪烁着奇异的光津；双手用
力的握紧，双腿抖动着向下蹬着，脚趾用力扣向脚心；双眼大睁，却几乎看不见
黑眼球，苍白的脸颊染上了一层起义的红晕……

　　最后的体力被耗尽，心脏完全衰竭，身体如高潮般猛地一挺，僵硬地绷直了
几秒钟后，再次瘫软下来，四肢放松，瞳孔扩散。

　　过了一会儿，大腿最后抽搐了一下，便再也不动了。

　　范冰冰永远的停止了呼吸。


　　　　　　　　　　　　　八、美丽的琥珀冰晶

　　没有理会坐在地上大口喘着粗气的老板，四个保镖迅速把范冰冰的尸体清理
干净，趁着软和推进旁边的一间密室里。

　　屋子正中是一个巨大的双层水晶棺材，棺材两端各有一根管子相联接。保镖
把尸体放进去，按照王少杰事先说好的要求摆好姿势，便密闭了棺材。

　　打开一个阀门，防腐液喷涌而下，很快灌满了棺材，没有一个气泡。

　　又打开另一个阀门，颗粒状的干冰灌入夹层，内层的防腐液迅速固化结冰，
零下三十度的低温把范美人永久的封存起来……

　　两天以后，王少杰独自一人站立在水晶棺前，满脸唏嘘。

　　强烈的射灯光线打在水晶棺上，清晰可见范冰冰此时的样子：双手交叉高举
过头，头微微歪向一侧，双眸半闭，小嘴微张，红色的嘴唇似在倾诉，又似在呼
唤；及腰的长发散在身体两侧，更衬托出皮肤洁白；一对乳房高高地耸起，皮下
青色的血管隐约可见，一双乳头如红樱桃般挺立，让人馋涎欲滴；平滑的小腹下
面丛林茂密，纤毫必现；一腿伸直，一腿弯曲，把女人的私处毫无保留的呈献给
男人，黑色阴毛掩映下的红色阴唇向两边分开，朦胧可见当中的粉色肉孔。整个
儿女体表现出一个极为淫荡的求欢姿势！

　　「英子！」王少杰从心灵深处发出一声野兽般的嚎叫，呼唤着旧日女同学的
名字，「你终于和我在一起啦。」

　　　　　　　　　　　　　【０５４号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 16:12



　　　　　　　　　　　　　　　琥珀冰晶


参赛作者：zbxzll
2009年05月27日首发于：sis001
排版：sis001藏经阁

ＹＹ对象：赵忠祥、倪萍、赵薇、刘晓庆、陈冠希、达赖、李洪志、克林顿
作品风格：荒诞、讽刺、口味稍重


　　　　　　　　　　　　　　　　计　划

　　达赖挥挥手，伏在他胯中正在为他吹鸟的白种金发女人赶紧用黄色僧衣掩住
他的私处，战战兢兢的起来，然后迅速的离去。

　　达赖叹了口气，冲着李洪志，有气无力的说道：「我真是越来越不中用了，
活佛要成死佛了。」

　　李洪志正在舒服的当口，但为了不使达赖尴尬，也示意正在为他服务的亚洲
女子离去。

　　「活佛不必挂怀，都是一个空皮囊，到了极乐世界，定然比现在要快活得多
了。」

　　「大师老弟，你就别安慰我了，从我在布达拉宫里懂事开始，我就知道那些
老和尚在骗我，哪里有什么极乐世界。」

　　李洪志嘿嘿一笑，说道：「那就乐在当前吧，我也知道没什么极乐世界，但
当年实在混不下去了，只好当了和尚，没想到弄成今天这样。」

　　达赖羡慕的说：「大师老弟，就别卖乖了，你没当和尚时就开始乐了，现在
更是极乐，可我呢，直到叛乱失败，逃亡印度后，才真正知道什么是极乐。」

　　二人正说着，达赖的亲信进来禀报。

　　「活佛，克林顿已经到了。」

　　一听到克林顿这个名字，达赖就觉得心烦，没好气的说：「那还通报什么，
快请进来吧。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　克林顿意气风发的走了进来，宾主三人一番客套，克林顿落座。

　　克林顿看了看达赖，又看了看李洪志，好奇的问：「今天活佛和大师是怎么
了，怎么没人服侍极乐呢？」

　　李洪志偷瞄了达赖一眼，急忙接过话头：「这不是有正事要商量吗，我们一
直在等你呢，哪有心情啊。」

　　克林顿哈哈大笑，说：「什么正事不正事的，我们应该正事屌事两不误。」

　　达赖听着，只好强颜欢笑说：「那给先生现在就叫一个？」

　　克林顿恬不知耻的说：「当然，我还要黑鬼娘们，我最讨厌黑鬼了，他们只
配做奴隶，当然，这话在外面不能说了，只有在这里狠狠的搞他们，才能化解我
内心的愤懑。」

　　李洪志心里暗骂：「你妈个屄的，当总统时候满口人权、平等，骨子里典型
的种族主义者，在别人那没准说我们是东亚病夫呢。」

　　不用达赖发话，亲信心领神会，急忙去叫了一个黑人女子进来。

　　女人一看克林顿在，不用人告诉，知道要服侍克林顿，掩藏内心的憎恶，走
过去，跪在克林顿胯前，将克林顿的裤门拉开，里面没穿内裤。女人不是第一次
服侍克林顿了，知道克林顿是为了方便才如此的。女人将已经开始勃起的阴茎掏
出来，扶正，套弄，然后张嘴，露出洁白的牙齿，伸舌，舔拨。

　　克林顿哦了一声，阴茎一挺，感觉十分惬意，对女人不屑的说：「不错，天
生侍候我们的料。」说完抬头，环视达赖和李洪志，道：「自从莱温斯基做了我
的秘书后，就习惯了这样一边有人吹箫，一边工作，这让我很兴奋，做什么都有
干劲，好，我们现在开始谈正事。」

　　李洪志不得不佩服美国人的直率和工作精神。

　　克林顿首先问李洪志：「大师那边进行得怎么样了？」

　　李洪志摇了摇头回答：「还能怎么样，我的信徒虽然众多，但分散在全国各
地，又多是些老头老太和那些缺心眼的傻逼，难道组织他们冲击政府？」

　　克林顿有点失望，也有些激动，伸进黑女人衣内的手，在女人大奶子上狠狠
的捏了一下，女人发出难受的呻吟。

　　「不是也有几个教授教师学生官员什么的吗？难道他们也不成？」

　　李洪志解释说：「像这样有点文化脑子却没发育好的能有几个，就我找人瞎
编的经书，东抄西借，写的驴唇不对马嘴，还通篇的语病，错别字，连小学生看
了都说还不如他们的作文呢，这些人竟然也信，我觉得他们是现实生活不如意，
日子混得不好，才借我的教义寻找精神安慰的。」

　　李洪志看到克林顿正捧着黑女人的头，快速摆动，让阴茎在女人口中不停的
进进出出，正想暗骂色鬼时，突然发觉是自己说话跑题了，急忙顿住，然后继续
道：「其实我也只有指望这些人了，他们在人民币上印上污蔑共产党的打油诗，
在全国各地流通着，还有，他们也印刷了很多小字报，在公共场所，电线杆子等
处张贴。我这边也就能做到这程度了，有个教授因为整晚到公共厕所贴小字报，
被臭蚊子叮咬，竟然红肿发炎，高烧不退，到现在还躺在医院里。」

　　克林顿让一边听着，一边让黑女人起身到旁边，然后让女人撅着屁股继续为
他口交。这样他可以摸到女人的阴部，他一只手将女人短裙撩起，在黑黝黝的大
屁股蛋子上拍了一把，就将女人夹进腚沟的Ｔ字内裤往旁边一扯，然后将手指毫
不客气插入女人阴道，做着抽插动作。

　　女人的呻吟声和李洪志的说话声混在了一起。等李洪志说完，克林顿沉思了
下说：「也只能这样了，做点总比什么也没做强，不然我再和那些议员还有国会
给你们游说经费就困难了，你们哪有这么好的日子过。」

　　达赖想，我逃出来时带出来的财产，到死都花不了，缺你们那几个钱，给了
经费还不是都花在这豪宅会所和雇用打手以及从世界各国购买女人上，好满足你
们这些道貌岸然的伪君子政客。

　　李洪志想，我的信徒遍及中国，就是每人每月交一元的教费，我都来不及花
光，你们给的那点经费，等你们回扣完了，到我这傀儡手的能剩几个！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　克林顿又问达赖：「活佛，你那边情况如何？」

　　达赖还是有气无力的样子，回答说：「已经鼓动了一些寺院的少数和尚，但
人数太少，形不成气候，普通百姓安居乐业的，一鼓动，都以为在讲笑话或者喝
多了吹牛逼呢，没办法，我的手下只好用钱收买了一些地痞无赖。」

　　达赖接着提醒说：「这些人只认钱，到时候能不能闹起来还不好说。」

　　克林顿一听，兴奋起来，一只手不自觉的大力的按住女人的头，阴茎一下子
深深刺入女人口中。女人噢了一声，但不敢摆脱，也无法摆脱，只好忍着，鼻孔
发出哼声，同时喉咙痉挛，有呕吐的感觉。这样女人的喉咙一下一下痉挛，正好
压迫到龟头，让克林顿倍感过瘾，于是狠狠压住女人的头。

　　李洪志在一边听着没什么意思，认为也没他什么事了，看到克林顿那么爽，
就使眼色叫达赖的亲信给他再弄个女人来。李洪志一直不喜欢白种和黑种女人，
认为她们屄太大，干着空荡荡的。

　　达赖亲信也很了解李洪志的癖好，给他叫了个泰国女子。

　　已经不是刚才那个了，李洪志一看，女人长的娇小玲珑，很是喜欢，立刻招
手让泰女过去。女人到身边时，李洪志已经撩开僧袍，一根不大的鸡巴笔直上挺
着，他叫女人屁股对着他，用阴道将他的鸡巴吞入。为了不影响看克林顿和达赖
的视线，李洪志把女人推成前扑跪地的姿势，然后让女人主动套弄着，他才又好
整以暇的注释克林顿。

　　克林顿松开女人的头，女人才敢吐出阴茎，深深的吸着气，口角流出了很多
口水。克林顿说：「不管什么人，只要有人闹就好，我们美国就有话说了。喜欢
钱，那就多给些，再说，只要有人带头闹，趁火打劫的就跟着闹了，尤其你收买
的那些地痞无赖。」

　　达赖心想，怎么闹我也是回不去了，再说，我行将就木之人，回去又能怎么
样，还不如如此安享晚年呢。但达赖口中不能这么说，就说：「可怜我这些教徒
了。」

　　克林顿安慰道：「活佛慈悲为怀，但成大事必有牺牲。这次如果能赶在北京
奥运会前闹起来，让北京的奥运会开不成，如此大的国际影响，中国肯定吃不了
兜着走，你回西藏还是有希望的。」

　　达赖道：「要是真有那么一点，我定不会忘记美国民众对西藏事业的支持，
同美国永世修好，支持美国的全球民主事业。」

　　这是官话，克林顿听着没劲，鼓励说：「为了防止中国到时候封锁媒体，我
也有些计划，正在实施中。外国媒体的报道，中国老百姓看到的机会不多，所以
我想截断中国重要电视台的信号，把我们加工过的报道播出去。」说到这，克林
顿看了看正享受着的李洪志说：「这正是你手下的拿手好戏，就由你来办。」

　　不等李洪志反应，继续说道：「为了让中国老百姓认为是本国的报道，我计
划绑架两个中国知名的播音员。」

　　这不是原计划，达赖和李洪志事先都不知道，所以听克林顿这么一说，都奇
怪的看着他，等待下文。克林顿却卖了关子，说：「明天你们就知道了。」

　　说完，克林顿站起身，专心致志的对黑女人进行深喉抽插，不再理会达赖和
李洪志二人了。

　　李洪志想，反正不是自己要办的事，你忙着爽，我也爽。李洪志身体前倾，
主动冲刺泰女的身体，同时用手指去挖泰女的屁眼，他准备一会换屁眼干，然后
射进泰女的屁眼里。

　　达赖早已心灰意懒，更是懒得去问，只是晃着眼珠，一会看看克林顿这边，
一会看看李洪志这边，感慨自身的无能。

　　克林顿还有别的事情，只好拼命肏黑女的嘴巴，再一个，自从在白宫经常有
莱温斯基给他口交泻火后，虽然白宫不在，伊人已远，但几年里就是喜欢口爆，
因此搞得希拉里一天要刷好几次牙，担心被同僚闻到她口中精液的味道。所以今
天克林顿还是要口爆。黑女已经被插得鼻涕眼泪一大把，克林顿终于到了高潮，
噢噢怪叫着，将精液完全射入黑女喉咙。可怜黑女无法吐出，只好咽了下去。

　　李洪志肏得很过瘾，听到克林顿高潮的怪叫声，抬头观看，这么一刺激，一
个没忍住，也哼哧哼哧的射精了。

　　李洪志很遗憾，本来要肛射的，却被克林顿那边刺激得没戏了，心里骂了一
句克林顿，心有不甘的又在泰女的屁眼上用力的抠了几下。


　　　　　　　　　　　　　　　　行　动

　　这套房间是特别设计的，这边的房间比较小，只有沙发和茶几若干。

　　现在沙发上已经坐着几个人，不是别人，正是克林顿、李洪志和达赖，还有
一个女人，靠近克林顿一边，但脸上戴着一个猫脸面具，只有嘴巴露在外面，显
得有些神秘。这个女人连李洪志和达赖都不知道身份，但从身材上看是个亚洲女
人，要是仔细看，明显是个上了年纪的女人，但穿着却很年轻化。

　　众人面对的，是一面很大的落地的玻璃窗，从玻璃窗可以清楚的看到对面房
间的每个角落。

　　对面的房间里地上摆放着＼墙上挂着各式各样的调教器具，琳琅满目，就像
一个成人用品ＳＭ器具展室。但这可不是展室，而是一个实实在在的调教室，这
个秘密会所买来的每个女人，不论是顺从的还是不顺从的，都进过这个房间。当
然，比较驯服的只是简单调教下，而那些倔强的面临的就是重口味了，直到驯服
为止。

　　落地窗从调教室看，只是一面大镜子而已。

　　两个房间虽然是各自有门进出，不过彼此也有个门相通。

　　这边的房间是专门给政客、财阀等重要人物观摩欣赏的，绝对不容许有其他
人进来，包括保镖。

　　这么干坐着，没有女人的服侍，李洪志等得有点不耐烦，侧身用眼神问克林
顿。

　　克林顿笑着说：「就快了，已经在路上了。」

　　几分钟后，对面的房间门打开，几个彪形大汉拉着一男两女三个蒙住脑袋的
人进了调教室。一个大汉找来三把椅子，面对观摩室这边放好。其他人把三人分
别按坐到椅子上，然后摘下头套。

　　调教室的灯光很亮，三人都低下头先人眼睛适应突然变亮的光线，然后陆续
抬起头。

　　达赖首先一惊，他认出了两个人，这不是赵忠祥和倪萍吗！中国中央电视台
的著名男女主持＼播音，没少报道他搞藏独的事情。达赖虽然知道他们不过是一
张说话的嘴巴，但看见二人，还是有隐隐的恨意。

　　李洪志不光认出赵忠祥和倪萍，还认出了另外的年轻女人。这不是那个小燕
子吗！她叫什么来着？对对，叫赵薇，眼大无脑，听说在日本还闹出个「日本军
旗装」事件，被中国老百姓骂够呛，这样的人应该信我的＊＊轮＊＊子＊＊功＊
＊才对。

　　这次算她命好，可以成为本大师直接发展的对象，按她现有的名气，定会成
为我＊＊轮＊＊子＊＊功＊＊的中流砥柱。

　　克林顿却有点发蒙，他只是叫人把赵忠祥和倪萍二人「请来」，怎么多出来
一个人？充满疑问的望着面具女人。

　　女人这时候开口说话了，「碰巧一个飞机过来的，还暂时住在一个酒店，我
出来时她没有和二人在一起，后面的事情还是问问你自己的人吧！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刘晓庆筹拍一部电视剧，力邀倪萍出演角色。倪萍越老越不务正业，最近几
年也不好好的干她的主持人，又拍电影又拍电视剧的，刘晓庆一开口，倪萍欣然
同意，而且还说，片酬无所谓，友情出演，全为艺术。到底为什么，她自己不说
出来，也没人知道。

　　戏中需要很多欧美国家的配角演员，刘晓庆在美国有生意，而且同样偷税漏
税，为了躲避法律制裁，她毫不犹豫的用自己的身体结交了不少美国在任高官和
一些有影响力的重要人物。这次本来不用到国外选演员的，但某位重要人物希望
她到美国某大学表演系挑选演员，给这些学生一个锻炼的机会。

　　刘晓庆知道，这个人情必须得卖，面子必须得给。临行前，美国突然来电，
希望她借机把倪萍和赵忠祥一起带过来，而且还把真实用意和盘拖出，并承诺到
了美国，就让她摆脱干系，绝不会受到牵连，还在言语中暗示她在美国的生意也
许可以发展得更好。刘晓庆当然明白，不照办，生意就会发展很不好。

　　倪萍是现成的，但和赵忠祥交情浅，又没什么理由，只好请倪萍出马。

　　倪萍对于本人能参与挑选演员的工作很积极，这样可以充分表现出，她是一
位艺术老前辈。但对赵忠祥同往却表示疑问，因为赵忠祥既不是剧组人员也没有
拍过戏，怎么能胜任这个工作？

　　刘晓庆说，赵大哥可以在语言表达方面考察演员，他的《动物世界》、《人
与自然》节目搞得很好。

　　倪萍说，但那是搞的动物啊，又不是人。

　　刘晓庆说，人和动物都差不多嘛。

　　其实倪萍也无所谓，反正和赵忠祥熟，就问一下吧。没想到赵忠祥现在淡出
媒体，工作很少，欣然同意。其实赵忠祥心里另有小九九。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　赵薇一直想到好莱坞发展，这次有好莱坞导演邀请她到美国面谈，把她高兴
坏了，已经让经纪人先行到美国，联系具体见面事宜，那边一谈妥，她就急不可
待的上了最早的一班飞美国的航班。

　　什么行里也没有带，赵薇直接找座位，坐下后，才发现挨着的竟然是刘晓庆
等三人，都是演艺圈的老人，于是客气恭维的聊起来。

　　下飞机联系自己的经纪人，告诉她今天不能见到导演，她来太早了。赵薇的
笨脑袋这才意识到，是自己太心急了，而且航班也选得不好，经纪人在另外一个
城市，而她下飞机已经傍晚，无法感到经纪人处了。

　　于是，赵薇希望和刘晓庆等三人住在一家酒店。刘晓庆心中有鬼，很是不情
愿，但赵忠祥和倪萍却充分表达了老前辈的热情和关怀，尤其赵忠祥。

　　一切按计划进行中，大家共进晚餐后，刘晓庆借口要看望美国的老朋友，让
三人各自休息，她独自出来，打了几个电话后，坐上一辆接她的车，直奔秘密会
所的方向开去。

　　赵忠祥和倪萍一起搭档，工作多年，早对倪萍垂涎三尺，工作时关怀备至。

　　但倪萍对他毫无感觉，这让赵忠祥倍感失落。这次答应来美，就是借机看看
能不能一亲芳泽，虽然都老了，但还是想了却心中的遗憾。于是，赵忠祥去了倪
萍的房间。

　　赵薇虽然和倪萍不是很熟络，但一个人觉得很孤单。反正没什么事情，借机
联络下感情也好。于是，赵薇也去了倪萍的房间。

　　没一会，几个彪形大汉也出现在赵忠祥和倪萍的房间外面，但来人很快发现
到，只有倪萍的房间有人，于是很轻易的弄开房间门，闯了进去。

　　来人迅速控制住三人，三人哪见过这样的场面，都吓得说不出话来。来人示
意，只要乖乖听话，生命不会有危险。来时几人都看过赵倪二人的照片，但年轻
女人却不是他们的目标，几个人用眼神简单交流了下，认为三人必须都带走。

　　于是，眼大无脑的赵薇也被一勺子烩了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　克林顿很快就把事情经过了解清楚，多一个就多一个，无所谓，也许还能派
什么用场，还是个年轻女星，最次也可以搞一搞，过过瘾。

　　现在克林顿要接见一个人，这个人叫陈冠希，因为发生了艳照门事件，狼狈
逃出中国，到美国后在媒体上表示希望在美国发展演艺事业，但美国人也都不齿
他的行为，没人屌他。克林顿没事的时候上网看Ａ片，不经意看到了，在看着阿
娇＼张柏芝等女星裸体打完飞机后，觉得陈冠希这小子真是个自拍的人才。这次
正好用上，就叫下边的人把陈冠希叫了来。

　　陈冠希没想到要见他的竟然是前美国总统，一时紧张，结结巴巴的说：「是
总统先生，您好，您好。」

　　克林顿听了问候，有些失落，想，以前这些下三烂的事情都是别人来做，可
惜现在一个闲人，只好亲力亲为，为国家尽点绵薄之力了。

　　「已经卸任，不必这么称呼，再说你有艳照门，我有拉链门，咱们是难兄难
弟啊。」

　　陈冠希没想到克林顿和自己称兄道弟，受宠若惊。

　　克林顿接着说：「我很欣赏你，你艳照门拍的照片视频很好，我看了很是刺
激，已经被我永久珍藏了。今天叫你来，是希望你发挥你的特长，给我们拍一个
更值得收藏的片子。」

　　要在美国发展，能搭上美国前总统这颗大树，对于无耻的陈冠希来说，是梦
寐以求的事情，这点拿手小事，当然唯命是从。

　　于是有人领着陈冠希进了调教室。而克林顿从另一边返回观摩室。

　　克林顿打开２个房间的双向通讯系统，看着惊慌不定的三人，说道：「把那
个叫赵薇的拉一边捆了，影响我的情绪。」

　　立刻有人把赵薇拉走。

　　克林顿这么做也是要给赵倪二人来个下马威。

　　「今天把你俩请来，是有些事情要麻烦你们做……」

　　赵忠祥本来以为是劫匪绑架，勒索赎金，没想到却是要他们做损害国家利益
的事情，哆哆嗦嗦的说：「那我们回国不是死定了。」

　　「也可以不回去了吗？美国会好好待你们的。」

　　没等克林顿继续说下去，倪萍突然大声说道：「我不管你是什么人，这样的
事情我们是绝不会做的。」

　　克林顿说话被打断，有点生气，就说：「本来也没指望你们现在就同意，这
只是通报一下而已，既然你们这么坚定的不肯合作，那本次谈话结束。不过，下
次再谈的时候你们一定会合作的。」

　　赵倪二人最后只听到不怀好意的笑声，通讯系统就被关掉了。


　　　　　　　　　　　　　　　　凌　辱

　　调教室里的人不用吩咐，立刻行动。赵薇已经被简单的捆绑住双腿，铐住双
手，塞上口塞，丢在一边。赵忠祥只要拷打就行，不是主要调教对象，被束住手
脚吊了起来，但让他两脚沾地，只是移动半尺的距离都难。

　　倪萍就不同了，虽然拼命反抗，但毫无意义，还是被几个美国大汉按住，像
收拾小鸡一样容易，最后被细致的捆绑，双臂背到后面，双腿捆成Ｍ形，为防止
合拢，在脚踝上拷上皮拷，用一根很精美的棒形器具连接，将双腿大角度的分开
着。倪萍穿的是连体长裙，这时候裙子下摆已经跑到了大腿上面，她仰躺在一个
像检查床的太子上，黑色的内裤暴露出来。

　　倪萍羞耻而愤怒，不停地大骂着，但很快被一个口塞塞住，只能发出唔唔声
了。

　　一般这样的调教，目的是让女人驯服，为防止意外，观看的重要人物是不参
加的。但今天克林顿因为倪萍是名人，突然来了兴致，同时圈拢李洪志和他一起
来，考虑到达赖年事已高，而要达赖看着他们的好戏。

　　克林顿和李洪志戴好面具，进了调教室，因为准备工作已经完成，克林顿示
意手下人离开。通讯系统打开，但摄像系统关闭，只留宵小陈冠希手中一部数码
机，经过艳照门事件，中国人几乎都认识了陈冠希，所以他也是一直戴着面具。

　　当一个美国人和一个和尚进来，并轰走其他人时，倪萍真正感到了前所未有
的恐惧，意识到今天难免被羞辱，但却一点办法也没有，只能任人宰割了。

　　克林顿很喜欢口交，一过来就要取走倪萍口中的口塞。李洪志太了解克林顿
了，急忙制止说：「不可，现在她意志没有被打垮，口交太危险，万一个你咬掉
了怎么办！」

　　克林顿表示感谢，想了想，太喜欢口交了，还是把口塞换成了口环，这样嘴
巴不能合拢，就没有危险了。

　　李洪志见了笑道：「总统先生，真有你的，那下面的屄洞我就先品尝了。」

　　倪萍最大的反抗就是扭动几下身体而已，但已被按住，就无能为力了，而且
还更加刺激了克林顿和李洪志二人，就连捧这摄像机的陈冠希都有了反应，可是
没他的份，今天他只配过眼瘾。

　　克林顿将倪萍的脑袋侧扭，按在台面上，另外一只手拉开拉链，他是不穿内
裤的，掏出早已经勃起的大鸡吧传过口环，插入倪萍口中。从拉链门时开始，克
林顿的这套动作十分娴熟，一气呵成。

　　不过今天因为口环的缘故，阴茎不能充分接触嘴唇，快感下降，只好用迅猛
的深喉，以增加龟头的摩擦。

　　倪萍顿时鼻涕眼泪口水一起流了出来，但无法反抗，甚至连声音都发不出来
了。

　　李洪志当然不会闲着，他已经用剪子把倪萍的裙子剪成了几张碎片，该露出
的地方全部露出来了。内裤被从裆部剪开，还套在腰上。

　　倪萍虽然是老女级，但也只有４９岁而已，公众人物尤其女性，十分注重保
养，看上去都比实际年龄年轻很多，但倪萍不光脸长得农村，身体也很复合实际
年龄。李洪志揉搓两个乳房时，明显感到柔软有余，弹性不足。

　　再去摸屄，阴毛乱糟糟的，自然状态，没修剪整理，但阴唇颜色还很鲜嫩，
这多少给李洪志些许安慰，于是又是揉阴蒂，又是拉阴唇的玩了一阵，最后僧袍
一撩，又一个不穿裤衩的，鸡巴硬挺，扶枪便刺，虽然鸡巴不大，可惜倪萍阴道
毫无淫水，竟然刺歪。李洪志啪啪在屄上土了两口唾沫，揉巴揉巴，抠巴抠巴，
再抹巴抹巴，挺枪刺入。

　　宵小陈冠希从前女孩少妇玩了很多，今天突然觉得倪萍这熟女的身体充满无
比诱惑，尤其那被强迫的痛苦的表情，更是刺激，但他只能憋着。一个是美国前
总统，一个是＊＊轮＊＊子＊＊功＊＊创教大师，他算什么东西啊，能有机会看
着就不错了。

　　赵忠祥看着自己的老搭档、每夜的手淫对象被如此玩弄，悲从心起，留下老
泪，但６６岁的老鸡巴却不听话的勃起。赵忠祥有句名言，「这你也都知道，一
个月之间不流那么个一两次，对身体也不好。」可是自从电话录音被公开，淡出
媒体后，女人都离他远远的，只能靠手淫过活，连半年一次都保证不了了，此时
怎么能不兴奋。

　　眼大无脑的赵薇早已经吓呆了，脑袋一片空白，甚至都没有想想自己为什么
这么点被，一会同倪萍一样的羞辱会不会降临到她的头上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　戴面具的女人你以为是谁，对了，她正是老骚逼刘晓庆，虽然已经５８岁的
年纪了，但骚劲不减当年，甚至越来越厉害，几乎天天要把那些围着她转的刚出
道的要在演艺圈混出名堂的年轻小伙、奶油小生、青春帅哥轮着弄到她床上去，
满足她只有到死也许才能停止的淫欲。荒唐时，甚至同时和一个什么青春４人组
合一起大搞５Ｐ战，３洞齐插，最后组合还是败下阵来。

　　此时此刻，看着调教室的情形，刘晓庆怎么能忍住。身边没有别人，只有一
个半死不死的达赖，不管了，看看能不能用。

　　刘晓庆走过去，伸手掀开活佛的袈裟，摸摸鸡巴。达赖虽然不中用，但还没
有性欲全失，鸡巴当然不会一点反应没有。半软不硬的，对付用吧，刘晓庆先张
嘴含上几口，达赖一阵舒爽，喔喔叫了两声，很惬意这个女人的服侍，虽然不知
道这个女人是谁，但不是普通女人，心里感受自然要比那些驯服的女奴的服侍好
的多，鸡巴又勉强硬挺了些。

　　刘晓庆却不给达赖更多自己享受的时间，被对达赖，撩起短裙，拉开内裤，
跨马蹲裆，捏着鸡巴根部，硬是把达赖的老鸡巴塞进她的老屄里。

　　达赖有点生气，一是挡住了他观赏的视线，再一个连他都觉得这个屄空荡荡
的，除了他妈的湿乎乎的没什么优点。可是，达赖没法发作，毕竟不是女奴。

　　刘晓庆一边欣赏一边狂颠，毫不在意会不会把达赖的老骨头架子颠散了，把
达赖颠上西天。但鸡巴实在不中用，不过几十抽，竟然蔫了。刘晓庆很是失望，
起身离去，把达赖丢在那里。此时达赖的可悲甚至超过那些被刘晓庆玩弄后丢到
一边的年轻小伙。

　　刘晓庆几乎疯了，一边走一边脱衣服，直奔调教室。

　　刘晓庆的闯入没有给克林顿和李洪志产生多少惊扰，他们已经交换了位置，
李洪志在肏倪萍的嘴巴，克林顿用他的大号鸡巴猛干倪萍的屄。倪萍什么时候叫
这么大的鸡巴插过啊，真是痛苦不堪。

　　刘晓庆直奔陈冠希，这把陈冠希惊呆了，怎么突然冒出个女人，还是个亚洲
老女人，但身材真的不错，绝不比倪萍的差，尤其屄毛，修剪的很整齐，成一个
倒三角形，奶子大而圆，晃晃荡荡十分诱人。

　　刘晓庆不说话，直接解开陈冠希的裤子，把裤衩拉到膝盖，一看鸡巴十分坚
硬，长度和粗度不错，十分高兴，快速的含弄几口，把个大屁股一撅，往后一退
站着就用老屄吞入陈冠希２８岁的鸡巴。

　　不要刘晓庆动，陈冠希早憋蒙了，此时鸡巴一插入湿滑温热的正和口味的老
屄，立刻就抽插了起来，啪啪作响。刘晓庆前移，靠近倪萍这边的台子，近距离
欣赏着。

　　克林顿见刘晓庆靠过来，把大鸡吧从倪萍的屄里抽出。刘晓庆和克林顿搞过
几回，深知其癖好，立刻用口含住，又舔又吸。

　　于是克林顿以后将鸡巴插入倪萍的屄里，一会插入刘晓庆的口中，双洞轮插
快乐无比。

　　李洪志一边看着，心里骂道，妈的，还挺会玩呢。

　　李洪志不知道是刘晓庆，但插嘴不是他所好，见刘晓庆的屄竟然被陈冠希这
个小屄崽子占着，心里很不平衡，过去一把推开陈冠希，将自己的鸡巴插进刘晓
庆的屄里抽送起来。

　　刘晓庆可不管是谁的鸡巴，只要是坚硬的鸡巴就好。

　　陈冠希显得十分可怜，拖着裤子，捧着摄像机，不知道如何是好。

　　到底是难兄难弟，克林顿百忙中发现这一尴尬情形，淫笑着示意陈冠希去插
倪萍的嘴巴。得到总统先生的允许，陈冠希喜出望外，一步就奔过去，把鸡巴插
进倪萍口中。

　　倪萍被上下夹攻，已经被肏得有点失神了，嘴巴刚要缓口气，没想到又被鸡
巴插进来，舌头尽力反抗，可以只是增加了鸡巴的快感而已。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　达赖被刘晓庆弄得山不上下不下的就被丢在一边，十分生气，觉得脸面上也
过不去，于是也颤颤微微的挪到调教室，自己搬了把椅子，坐到大家中间，一会
掐掐倪萍软塌塌的奶子，一会拍拍刘晓庆的雪白大屁股。

　　李洪志一边插刘晓庆的屄，一边笑着对达赖说：「活佛要不要过来试试，这
个屄洞我让给你。」

　　达赖原本气愤刘晓庆刚才的羞辱，就说：「那大师就把这个交给我吧，鸡巴
不行，我还有别的呢。」

　　李洪志哈哈大笑，知道达赖要玩变态的玩意了。他正好要去度那边呆傻的赵
薇，于是直奔赵薇而去。

　　达赖手中握着一个比真实鸡巴大出许多的假鸡巴，将刘晓庆的阴唇分开，用
力插了进去。达赖本想让这个不知轻重的女人难受，可惜刘晓庆是何许人，这大
号假鸡巴给她带来更强烈的快感，喔喔大叫起来。

　　达赖一看竟然是舒服的叫声，心里这个气啊，伸出二指，就去抠刘晓庆的屁
眼，没想到刘晓庆屁眼早已练就出快感，竟然主动后坐，希望更加深入。

　　达赖想，我看你能能耐到哪！加入一指，再加入一指，四跟指头轻易的插入
刘晓庆的屁眼，指头已经隔着肉膜碰到阴道里面的假鸡巴。刘晓庆的叫声几乎癫
狂，而克林顿看得兴起，也把鸡巴再次插入刘晓庆的嘴巴，进行深喉抽插，不许
刘晓庆大叫，只能闷哼。

　　克林顿不会让倪萍得到喘息，深喉刘晓庆的同时，他也学着达赖的样，将手
指插入倪萍阴道，又抠又挖。对倪萍来说，这要比鸡巴的奸淫更为痛苦，因为克
林顿几乎把整个手掌都要插进阴道了，甚至大力往里捅，去勾挠子宫口。而陈冠
希的抽插却让她有空难言，口水不停的流出，流到台面上，然后在流到地上。

　　李洪志觉得赵薇好对付，就把她的口塞取下，没等李洪志恐吓，赵薇就已经
屈服，并表示顺从，求李洪志不要用强。

　　李洪志很高兴，这样可以省不少的力气。他找了把椅子坐下，一手抓着赵薇
的头发，一手拍打赵薇嫩白的脸蛋，淫笑着说：「你不用像你倪大妈那样戴上口
环吧。」

　　赵薇跪着，鸡巴几乎碰到她的嫩脸，眼睛因为恐惧变得更到而无神。

　　「不要，千万不要。」赵薇说完，用实际行动表现她的顺从。她伸出舌头，
试着去舔眼前的鸡巴，完全无视上面白白的不知道是倪萍的白带还是刘晓庆的淫
水的脏物，从龟头到卵蛋，仔细的舔过每一寸皱皮，一边舔一边还用那空洞的大
眼珠子探问鸡巴的主人是否满意。

　　李洪志虽然只有５２岁，但每天作威作福，身体也没什么力气，刚才狂操倪
萍和刘晓庆，让他感到体力有点透支。见到赵薇如此听话，可以休息下，就命令
道：「好了，含住鸡巴。」

　　「是。」像奴隶般回答后，赵薇立刻含住李洪志的鸡巴，鸡巴是普通尺寸，
赵薇可以很容易的全部含住，吞吐的同时舌头没有忘记动作，在口中舔拨棒身。

　　没想到口交如此娴熟，李洪志推开赵薇的脑袋，问：「是不是经常给男友舔
鸡巴啊，功夫不错嘛。」

　　无脑的赵薇却是如实交代，急忙说：「不是的，我天天在各处拍戏，一年也
见不到男友几回，之所以这么熟练，是因为在拍戏的空挡，经常要为导演编剧制
片等人服务，有时候时间紧，来不及肏屄，就给他们口交，这么多年下来，自然
就娴熟了。」

　　「是这样啊，快继续。」李洪志有点失望，看来赵薇身上的洞不知道被多少
人肏过多少遍了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　倪萍已经昏过去了，因为克林顿把整只手塞进了她的阴道，甚至试图把手指
插进子宫。克林顿见倪萍连哼声都没有了，再搞下去没什么意义，转身想会刘晓
庆的骚逼，可是一看，达赖正用大号假鸡巴猛插刘晓庆的骚逼，拳头爆捅刘晓庆
的屁眼，玩的兴致勃勃，连手臂都捅到刘晓庆身体里一大截，已经屄没屄形，肛
没肛形了。心想，这老犊子比我狠，看来刘晓庆的俩洞今天是用不了了。于是向
李洪志那边望去，见赵薇正在为李洪志口交，并且十分卖力，很是不爽。

　　妈屄的，明知道我喜欢口交，也不给我先留着，克林顿按骂着，也奔赵薇而
去，同时让陈冠希跟过去录像。

　　可怜陈冠希能不能肏，什么时候肏，肏哪个洞，今天完全身不由己，而要凭
别人的施舍，昔日风光不再。

　　陈冠希只好挺着鸡巴，拖着裤子，拌拌卡卡的跟在总统先生的屁股后面。

　　昏死的倪萍因为没人扶持，竟然从台子上掉到了地上，咕咚一声，在地上成
了屁股朝天嘴啃地的姿势。因为手被紧缚，双腿又被器具支开，倪萍就那么难看
的撅着，却无人理会，而头部因为撞地，嘴角有鲜血流出，阴道被克林顿无情撕
裂，同样血糊糊的，要多可怜有多可怜。

　　阴道被达赖搞得很舒服，但肛门却因为极度扩张而产生痛楚。本来刘晓庆是
很喜欢肛门拳交的，和小生们肏屄时，隔三差五的就要玩一次，但都是在充分准
备充分润滑的情况下进行的。今天却被生抠硬捅的把拳头塞进屁眼，实在有点吃
不消。

　　刘晓庆不敢对达赖发火，只好选择逃跑。没和达赖商量，刘晓庆突然窜了出
去，脱离达赖的掌控范围，达赖的拳头从屁眼脱出，因为负压的关系，发出啵的
一声，达赖差点被刘晓庆拉倒在地。

　　刘晓庆也真虎，这要是把活佛摔死了，她的命也不长了，还好没有。

　　假鸡巴还夹在阴道里，刘晓庆决定先这么放着，环顾四周，见李洪志和克林
顿正忙活赵薇，而陈冠希正认真的从不同角度拍特写，走来走去的，都没功夫和
她搞。这时刘晓庆才注意到赵忠祥，虽然被吊着，裤裆却支了起来。老赵，今天
只好便宜你了，要是在平时，你再能白虎，也是不入老妹的眼的。想罢向赵忠祥
走去。

　　达赖呆呆的看着手上沾着的稀黄粪便，落寞，极度的落寞。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　赵忠祥还有句名言，「难道我不愿意跟女人作作这种事儿吗？我作得时候难
道我不舒服吗？你那个小Ｂ又挺紧的。」可惜今天的屄却不咋样，鸡巴被吞入的
刹那，就感到空荡，无比的空荡。

　　憋了这么久，有洞插总比没洞插好。

　　刘晓庆也意识到屄被撑送了，赵忠祥的鸡巴在屄里略等于无，就把假鸡巴又
塞屄里，同赵忠祥的鸡巴一起，在阴道里同时动作。屄被撑紧，老赵快感也有所
增强，没几下就射了，然后就软塌塌的没了生气。

　　刘晓庆这个气啊，就这鸡巴样还和女人混啥，半分钟丢了半生名誉，转而又
愤怒，屄里夹着个假鸡巴转到赵忠祥身后，将另一头向赵忠祥的肛门狠狠的插进
去。刘晓庆无视赵忠祥的惨叫，有癫狂起来，也不知道是赵忠祥的肛门固定假鸡
巴在屄里动作，或者刘晓庆的屄固定着假鸡巴在肛门里动作，也许二者兼而有之
吧。总之到了最后，老骚逼刘晓庆欢叫着高潮了，老淫货赵忠祥惨叫着昏死了。

　　克林顿肏了一会赵薇的屄，见赵薇的屁眼翻翻着，一问知道是经常被导演肛
交的缘故，于是也插进去猛肏一阵，然后和李洪志交换位置，因为他希望口爆。

　　李洪志喜欢肛交，当然乐得答应。

　　李洪志一会插进赵薇的屄里，一会插进屁眼里，忙得不亦乐乎，最后舒服的
肛射了。克林顿先是专心致志的肏赵薇的嘴巴，快感极限时，也变得疯狂起来，
捏着赵薇的鼻子，将鸡巴刺入喉咙，在喉咙深处劲射，一点不浪费，精液直接流
到赵薇的胃里了。

　　赵薇身体扭动了几下，竟被憋昏了。克林顿见胸部还在起伏，放下心来，他
还计划让赵薇穿上美国国旗装，然后扮成实地记者，合成到假新闻中，所以不能
这时候把人搞死了。

　　达赖无所事事，也没人理会，见倪萍撅着的大屁股，就把沾着刘晓庆粪便的
手向倪萍的屁眼捅去。倪萍的屁眼未经性事，紧张异常，达赖又太用力，当拳头
终于全部捅进屁眼，还没有抽插几下，已经弄得达赖手臂上全是血了。达赖顿时
性味索然，最后哆哆嗦嗦的站起来，在倪萍血糊糊而且外翻的屁眼里撒了泼奇臊
无比的佛尿了事。

　　最可怜的是宵小陈冠希，鸡巴就那么一直硬着，等大家都搞定了，想拣个剩
发泄一下，可左看看右看看，赵薇昏死着，倪萍昏死着，而刘晓庆已经不在调教
室里了，心想捧堆死肉肏一会也行时，克林顿却要求大家离开，好让手下打扫战
场。无奈，陈冠希只好火嗤楞的憋着，挺着硬梆梆的鸡巴跟着离开。


　　　　　　　　　　　　　　　　结　局

　　西藏的暴乱在西藏地方政府的全力支持和配合下，被中国政府迅速平息了，
虽然在国际社会产生了一些不良影响，但北京奥运会的成功举办，立刻又挽回了
中国的声誉。

　　在美国的计划还没有施行，就已经失去意义，无疾而终。

　　赵忠祥和倪萍以及赵薇被释放，因为有被凌辱的录像在美国人手里，自然不
敢声张此次恶行，何况都是名人，为了自身的名誉也不能。

　　赵忠祥从此再不碰任何女人，《情缘》是绝笔，再没什么三部曲了。

　　倪萍身心具残，更显老态，感觉《日子》已经不再是日子了。

　　赵薇就当什么事情也没有发生，但偶尔会想一下，等老了写回忆录的时候，

　　是不是该把和地球上最牛国家的总统以及地球上信徒最多的邪教大师的３Ｐ
淫事写出来。

　　陈冠希那天出来，忍无可忍，强奸了一个街头暗处的老乞丐女，没想到老乞
丐女也看电视也读报纸，竟然认出是陈冠希，于是强奸成了顺奸。从此陈冠希的
生命中，除了老乞丐女再没有第二个女人了。但老乞丐女还是强调，陈冠希你决
不能再把我们的事也曝光了。

　　刘晓庆的卖国行为被尘封，不过她开始养宠物了，不是猫不是狗，而是驴啊
马啊大型牲口，因为她身上的洞太松了，人的生殖器对她已不起任何作用了。

　　李洪志接到手下电话，说从中国又来了大批信徒，带着贡品，请求接见，而
而其中不乏年轻的女大学生。李洪志急忙动身，同时心里想着，傻逼天天有，今
天特别多。没有文化，想不出好词。

　　达赖老态龙钟，心灰意冷，滞留在秘密会所，每天让女奴吸吸屌，或者有力
气时抠抠女奴的屄，恍恍惚惚，等死而已。至于手下要干什么，是死是活，也不
在过问。

　　克林顿一如既往、乐而不疲的继续干着颠覆中国政府，伤害中国人们感情的
小人行径。现在希拉里比他忙，没时间承受他的口爆，克林顿开始注意越来越漂
亮的女儿。

　　　　　　　　　　　　　【０５５号作品完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的几点说明：

　　１、开始设计了太多的出场人物，文章却越写越长，第一担心参赛时间，第
二觉得太长也不适合作为参赛作品，毕竟评委要花更多的时间来评读，所以压缩
章节，很多想法只好一笔带过，像个提纲般，很多要表达的东西没有表达出来，
作者本身都不甚满意。

　　２、文中涉及到的政治观点，都是秃子头上的虱子，大众所熟知并认可的，
应该不会引起什么争议。我不过是借事起文，并未着重刻画。

　　３、明星人物，劣迹斑斑，我虽不关注娱乐，亦耳闻不断，不过，倪萍很有
些冤枉，我除了知道她那张农村脸和一部拿不出手的《日子》，没有听到别的什
么。

　　４、很想把每个人物细致刻画一番，可惜时间不及，力不能及，仓促收笔，
对不住大家了。

　　５、出场鸟人屄货的简单资料，供探讨商榷：

　　达赖　７５岁　上世纪６０年代出逃印度后，一直从事分裂西藏的活动。

　　李洪志　５２年　５６岁　＊轮＊子＊功＊邪教创立者，信徒众多，现逃居
美国。

　　克林顿　４６年　６２岁　美国前总统，拉链门事件。

　　赵忠祥　４２年　６６岁　著名波音、著名主持人，电话录音曝光事件，经
典震撼之言如下：

　　「所以你啊，胡说八道的时候，自己就不考虑，我呢，也愿意找那么一个这
个这个的人，有那么一种经常性的来往，对我也好；这你也都知道，一个月之间
不流那么个一两次，对身体也不好……」

　　「我控制不了你，我要是能控制你，我也不会这么长时间采取这样的一种战
略；我要是控制的了你，说老实话，你说难道我不愿意跟女人作作这种事儿吗？
我作得时候难道我不舒服吗？你那个小Ｂ又挺紧的……」

　　倪萍　５９年　４９岁　著名主持人，看了让人毫不起性欲的女人，有一部
垃圾作品。

　　赵薇　７６年　３２岁　眼睛大脑袋更大，日本军旗装事件。

　　陈冠希　８０年　２８岁　因艳照门事件，震动国人，也曝光出几个淫娃荡
妇，满足了国人的眼球。

　　刘晓庆　５０年　５８岁　婚变、乱搞、偷税、破产，丑事不断伴她一生。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 16:14



　　　　　　　　　　　　　　　迷奸阿朵


参赛作者：wangjin110
2009年05月27日首发于：sis001
排版：sis001藏经阁

ＹＹ对象：阿朵
作品风格：迷奸


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本篇是本人的第一部作品，希望各位看官和评审能满意，写的内容不是很淫
荡，我以后会改进的，这是一部超前意识的作品，描写的时０９年９月２９日的
事情，也就是国庆六十周年前一天的事情，希望各位评委能够满意。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　金秋十月、瓜果飘香，在这个收获的季节里，全国人民开始庆祝我们的祖国
六十华诞。在我们的首都北京，在０８年奥运会的主会场「鸟巢」里面，灯火彻
夜辉煌，天天歌舞升平，来自国内外的各位华人的杰出代表纷纷聚集在鸟巢内，
准备为祖国庆祝成立六十周年而筹备的的大型歌舞晚会。

　　今天是晚会开始前的最后一次集体彩排工作了，来自各地的歌手纷纷登台准
备演练一下次日的出场形式并体验一下现场的气氛。午夜１２时许，台上的著名
主持人朱军向各位参加彩排的人员大声的报幕：「现在由我国著名的性感女歌手
阿朵为我们带来一曲她的同名歌曲『阿朵』，让我们以热烈的掌声欢迎她。」

　　此时全场掌声雷动，部分男观众开始在场下欢呼。

　　「阿朵、阿朵，跳一个。」

　　「阿朵、阿朵，跳一个。」

　　阿朵在全场观众的注视中开始扭动的她那婀娜的身姿，放声高歌：

　　阿朵，阿朵，你在叫我，阿朵，阿朵阿朵，开开锁。

　　月落，杜鹃开始唱歌，你总算，来了么，天……

　　天要，亮啦，我要，走啦，天亮啦，山啦，水啦，你啦……

　　快走啦，天快亮啦……

　　阿爹，阿娘，阿朵走了，留下，你们守着吊脚楼……

　　妹妹，明天不要找我，我跟着哥走啦，天……

　　天要，亮啦，我先，走啦……

　　……

　　她在台上高歌的时候，我站在幕后默默地注视着她，我表面上是在欣赏她的
歌曲，但是脑子里面去飞快的转动着，在考虑如何才能将这一个美丽的尤物弄到
自己的手上，变成自己的胯下之物，任由我随意操弄。在大家都关注这舞台的时
候，我从后台偷偷的拿了一套工勤人员的制服换上，拿出了我蓄谋已久的一个可
口可乐的瓶子，瓶子里面是高浓度的麻醉药。

　　阿朵在全场观众的欢呼声中离场，到了后台，我一个箭步迎了上去，对她说
道：「阿朵，你的歌唱的真好听，全场的观众都为你发狂了等会给我签个名吧，
我是你忠实的歌迷。」阿朵羞涩的说「好的」，便步入了化妆间去卸妆，我在门
外徘徊，在寻思着如何才能把含有麻醉药的可乐在她身上好好的利用一番。

　　在焦急和不安中，我等待了有十分钟，阿朵的化妆师便从里面出来，我环顾
四周，发现大家的注意力都放在舞台上，在关注刘德华的演唱，我偷偷的溜进了
阿朵所在的化妆间。

　　进去后我没有看见她的身影，我在纳闷她会到哪里去去的时候，听见里间的
浴室有哗哗的流水声，我偷偷的趴在地上从门缝里面向里张望，「哇！」身材真
太美了，将近１７０公分的身材，丰满高挺的乳房竖立在前胸，修剪整整齐齐的
阴毛，正被沐浴露打湿，身上没有一丝的赘肉，真的太美了，让我直吞流口水。

　　由于害怕别人突然闯进，我把化妆间的门从里面反锁起来，并从化妆台上拿
了一块毛巾弄了点水打湿，捂住自己的口鼻，并把麻醉药倒在一个金属容器里，
用打火机开始猛烤起来，随着温度的上升，容器里的麻醉剂挥发的越来越快，也
越来越少。

　　正在浴室淋浴的阿朵在打开浴室门的一霎那，被麻醉剂的气雾给呛得眼泪直
流，我趁她慌乱中又给她剃了了一条含有麻醉剂的毛巾，她无力的滑到在浴室的
门口，眼神空洞洞的。我赶紧打开浴室的门，用换气扇猛抽，等到屋子里面的气
味小了的时候，我把她抱到化妆台上，把她放倒在桌子上面。

　　看着她湿漉漉的头发，以及洗澡后身上淡淡的体香，让我的脑子一阵血涌，
ＪＪ马上就开始充血膨胀起来，她饱满的乳房从浴衣的缝隙中漏了出来，深深地
乳沟真的让我好兴奋。我让她平躺在化妆桌上，慢慢的从她匀称的小腿上向上开
始抚摸，一寸一寸的慢慢往上摸，在摸到她膝盖的位置时，阿朵轻轻地动了一下
大腿，又昏睡了过去，本来包裹着她大腿的浴衣向外分开。

　　我从桌前的镜子里面可以隐约的看到她的阴部，一件红色的小内裤包裹着她
的阴阜，看上去很饱满，真的好诱人，我迫不及待的拉开她的浴袍带子，只见她
丰满的乳房在耸立在她的胸前，并没有因为她的平躺而看上去变小、反而更加的
饱满。解开她的浴衣后，我就像欣赏一件心爱的艺术品一样慢慢的品味着她的每
一寸肌肤，她的脚趾、小腿、大腿、耳垂、嘴唇、乳房以及腋窝，我一处也不放
过。

　　随着我的舔弄，阿朵的身体慢慢地发生了变化，在我舔到她的大腿时，她的
身体有了一丝的抽搐，并且嘴巴里面发出了「嗯、嗯」的呻吟声，我开始变得亢
奋起来，我慢慢的亲吻着她的内裤并用手爱抚着她的乳房，她也开始慢慢的蠕动
身体，我用手轻轻的扯住她的内裤往下一拉，变将它脱了下来。

　　我轻轻地分开她的大腿，用我粗糙的舌头慢慢舔弄着她的阴蒂，并用我的右
手中指轻轻地、慢慢地在阿朵的阴道口来回的摩擦，不到几分钟，她的私处就分
泌出了一丝丝的透体晶莹的爱液，我手口并用开始猛烈的刺激她的阴蒂，渐渐的
她的下面越来越湿了，手指的进出也越来越容易了，慢慢的我有一根指头变成了
三根指头。

　　阿朵随着我的指头的进出以及舌头给阴蒂带来的刺激，下意思的挺动着她的
腰身，嘴巴里面的音声也越来越动听。这时我抽出手指慢慢起身将我的裤子脱了
下来，将暴涨的ＪＪ释放了出来，我慢慢地走到阿朵的头部位置，左手抓住我粗
大的龟头在她的嘴巴上轻轻地摩擦着，并用右手在她的小穴处慢慢扣弄。

　　阿朵的嘴巴时张时闭，我的手用力的查到了她的阴道深处，她的嘴巴也一下
子就张开了，我趁机将我的ＪＪ插到她的嘴巴里，她下意识的吮吸着我的龟头，
时舒时麻的感觉真的叫人难以控制，我用力将她的身体扳过来，好让我的ＪＪ能
够更加的深入到她的嘴巴里，我在不停的挺动着我的臀部，我的ＪＪ也慢慢的全
部深入到阿朵的喉咙中。

　　突然她张开了双眼看着我，把我的心一下惊了个半死，就这样惊持了将近半
分钟，但是从她空洞的眼神里面也没有看到一丝丝平日的神采，我紧张的心情慢
慢地放松了下来，我慢慢地从她的嘴巴里面抽出ＪＪ，将她又放平到桌子上，来
到她的私处，将她的大腿分成Ｍ型，两手抓住她的膝盖，将我的ＪＪ在她的小逼
上慢慢地摩擦。

　　「１、２、３、４……」在我默默的数到滴下的时候我的大ＪＪ终于冲破了
重重艰难险阻，进入到阿朵美妙的肉洞里面，她的阴道仍保护得如同处女一样，
紧紧地包裹着我的ＪＪ，这种感觉真的太美妙了我都有一种想射精的欲望了。

　　我赶紧控制了一下自己的身体，抽插的幅度也慢慢的便小了一点，但是进入
的深度却一点也没有减少，每一次都是全跟进入，看着自己将近２０公分的ＪＪ
整根消失在阿朵的小洞洞里面，真的太刺激了，我慢慢插了十来分钟，一种又想
射精的的欲望又冲上了我的脑门，我把阿朵的身体反过来，让她趴在化妆台上，
并让她的两条美腿垂在地上。

　　我分开的两腿，在她的后面用舌头在她的鲍鱼上慢慢的舔弄，并用手指慢慢
的刺激她的菊花，她的身体一只抽搐的不停，身体也慢慢在桌子上开始慢慢的扭
动起来，我用手将她的的美臀向两边拉开，她紧凑的菊花就出现在我的面前，我
用我的舌头开始慢慢的攻击她的菊门，并并将我的两根手指插到他的小穴里面，
使劲的扣弄，她逼里的淫水越来越多，呻吟的声音也开始变得大起来。

　　这时，不知道是在外面敲门，可能是哪一位名人表演完了，要使用这件化妆
间吧，我的进一下就紧绷了起来，「当当当，里面有人吗？能不能快点啊，外面
还有人等着卸妆呢？」我不敢做声，手指仍然插在阿朵的小穴里面，不敢动弹，
过了几分钟，我听见外面诱人咒骂的声音，伴随着高跟鞋的声音越来越远。

　　我再也忍不住了，我把手指从她的比里面抽出来，利用上面沾满的淫水，在
她的菊花上面开始慢慢的研磨起来，「嗯！」阿朵从喉咙的身处发出一生呻吟，
我便迅速的把我粗长的中指开始想菊眼里面探索，并用我的舌头舔弄着菊花的周
围，时而吐点唾沫便于润滑。我的中指慢慢的就全部进入到了她的直肠，开始由
于里面干涩，手指不敢再肛门里面有太大的动作。

　　过了三五分钟，她的屁屁开始慢慢的湿润起来，我的手指的进出幅度开始增
大，阿朵的屁屁也慢慢的开始放松，我的手指在她的屁眼里面慢慢的奸淫着，我
的舌头也在她的屁眼周围慢慢的舔弄，阿朵的呻吟声越来越大了，她的屁股也随
着我的手指的进入开始变得迎合起来，我将我的食指和无名指也慢慢的一起插进
她的菊门里面，并用另一张手在扣弄她的阴蒂。

　　阿朵的意识开始慢慢地回复起来，我想赶紧结束这次战斗，变抽出指头，站
起身来，用我粗大的鸡吧，狠劲地插进了她的屁眼，那种紧紧包裹的感觉真的太
爽了，每一次进入都有一种难以言表的快感，直肠里的温度真的好烧啊，烧的我
的脑子都快糊涂了，我拼命的插着她的屁眼，并一手搓揉着他的乳房，一手轻抚
她的小穴。

　　阿朵在强烈的干弄下，开始往后挺动着屁股，以便我的鸡吧能进入得更深一
些，在抽插了将近十分钟以后，我将她翻过来，从正面插进了她的菊花，她的小
脸变得通红，身上的颜色开始变得粉红粉红的，脸部的表情好像是象哭一样，我
感觉她的高潮应该快了，我开始变得大幅抽插，每次都是全根进入，阿朵的身体
也被我的动作调动了起来，不住的挺动着腰身迎合着我的ＪＪ，好让它进的更深
一点，两只手也在自己的乳房上开始揉搓起来。

　　我便把鸡吧从她的屁眼里面拔出来，再次插进的小逼里面，开始新的一轮冲
刺，阿朵在我的攻势下，一手爱抚着自己的乳房，另一只手抚慰着自己绯红的脸
颊，并吮吸着自己的手指，看到这个情形，我便用我的手用力搓揉着她的奶子，
并用另只手刺激她的阴蒂。

　　忽然，一股暖流紧紧的从她的腔道里面涌了出来，原来是阿朵高潮来了，她
脸上的表情变得更加怪异了，脸部的肌肉开始变得扭曲起来，并且更加绯红了，
「阿朵被我日出高潮了。」我的脑子里面忽然有了这个念想，并且开始用我的鸡
吧使劲的往里入，每一次都是次次见底。

　　在阿朵高潮过去的几分钟后，因为我的插弄，阿朵的手不由得在空中舞弄起
来，好像是要抓住什么东西一样，我就赶紧伸出双手，将她的双臂拉直，她的上
身边被绷得直直的，更加便于我的进入，我隐约听见她的哼吟声中说：「死了，
死了！」

　　第二次高潮边随之而来，我再也控制不住我自己的欲望了，我在插了将近百
余下的时候我的精液马上就要涌出门口，我赶紧拔出ＪＪ在阿朵的身上尽情的喷
射，我的射精持续了将近半分钟，精液飞到了阿朵的脸上，乳房上和小腹上，尤
其是射在她脸上的那股有的顺着她嘴唇流到了她的嘴巴里面，我看着她的嘴巴好
像动了几下，应该是把精液咽了下去。

　　我慢慢的放下她的双手，用一条毛巾轻轻的擦拭着我在她身上留下的每一丝
痕迹，并将浴室的浴盆里面放了半盆热水，将她从新抱到浴室里面，用水仔细的
清洗了她的菊花和小穴，看着她红肿的菊门，又有了一种占有和征服的欲望，鸡
吧又迅速的勃起了。「铛铛！」墙上的时钟想起了，我抬头一看，原来凌晨１点
了，我进来都将近１个半小时了，为了安全，我悻悻的把勃起的鸡鸡自己套弄了
几下，有装进了内裤里。「下次有机会了，老子在好好的干干你，一定要把你干
晕了。」

　　我将化妆间所留下的一点痕迹进行了清理，最后拿了一把墩布将地板上的印
渍清理完后，从容的离开了，当我走出鸟巢的时候，朱军的声音再次响起：「今
天的彩排到此结束，祝愿大家明天演出成功！」

　　次日，鸟巢的国庆晚会日期举行，阿朵还是那么妖艳的上台为广大观众去唱
歌，而我又在等待着下一个机会的到来。

　　　　　　　　　　　　　【０５６号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 16:16



　　　　　　　　　　　　　　　一箭双雕


参赛作者：finerfind
2009年05月27日首发于：sis001
排版：sis001藏经阁

ＹＹ对象：崛北真希、比嘉爱未
作品风格：清纯、熟女、诱奸


　　清早，当第一缕晨曦照到我的别墅的时候，我从睡梦中醒来了。

　　「啊……呵呵……」舒服地伸了个懒腰后，我习惯性地拍了拍身边的位置，
按常规这只手的轨迹应该正落在一个富有弹性的裸露的粉臀上，或者正巧进入一
丛芳草如芮的三角洲，而它们的主人、昨晚陪寝的女人会带着娇嗔醒来，陪我再
进行一次早「锻炼」。

　　现在我的阳具正以夸张的姿势指向房顶，极度饥渴地需要一个娇软的胴体伏
在我的身上，将我的弟弟套进销魂洞里挤压……

　　不过今天我的手例外地落了个空，怎么回事？昨天我是和谁一起的，稍微清
醒了些的我不由回想了一下，哦，我无奈地失笑起来，昨夜我是一个人睡的。当
然这不是因为我转性了或找不到女人，而是今天有一件重要的事情要去做，所以
好好地让自己养足了精神。

　　「当个导演真好啊！」

　　想到我今天的计划，一种期待和满足不禁地从心里升起。崛北真希、比嘉爱
未，今天我们会如何展开我们的故事呢？投资方还真是别出心裁，竟找来了日本
的这两个女星来拍这部片子。不过谁来做一号女主角，我告诉她们还没敲定。以
人气来说，无疑应该是崛北真希，不过这是在日本而言，出了本土谁不是重新开
始？

　　崛北真希不愿落在比嘉爱未后面，比嘉爱未当然也想乘此机会做次一姐。

　　比嘉爱未在昨天说今天要上门拜访，当时她在我办公室里，一身纯白的连衣
裙，腰间黑色的绸带扎得双峰怒突，美丽绝伦的小脸只画了淡淡的妆，清新的香
味在她每次回答我的问题时恰到好处地随风飘来。

　　当她凑近我的耳边用不太流利的中文说出上述请求的时候，我忍不住左手圈
上了她的纤腰。比嘉爱未只是红着脸羞羞一笑，就随着我胳膊的力量贴到了我身
上，浑圆的玉乳在肋下的磨擦，让我男子的胸风一下就顶在了比嘉爱未的小腹。

　　再如何感觉迟钝也能领会我的欲望，何况是在风俗开放的日本娱乐圈打滚出
来的妙人。

　　在我右手握住了比嘉爱未的乳房时，不由心里呻吟了一声，隔着光滑面料的
手感一点不亚于直接接触，骚货竟然只用了两个胸贴，难怪刚才衣服上的胸型那
么好又没露点。比嘉爱未也乖巧地拉着我坐到了办公桌上，这样一双雪白的美腿
就毫不遮掩地暴露出来，由于下摆的上升，将神秘三角地带弄得若隐若现。

　　我索性把手插进了玉腿分叉处，有着长久御女经验的我当然不会像一些ＡＶ
篇里的日本ＳＢ一样浪费时间，隔着内裤也摸得兴趣昂然。手背上感受着略带潮
湿的滑腻，轻轻地拨开了比嘉爱未的内裤，指尖摸到了一个象馒头般的突起，象
刚出笼般的湿热。

　　比嘉爱未也控制不住地发出了呻吟，一只手钩住了我的脖子，送上红润的樱
唇，吻住了我的嘴，舌尖微吐伸进了我的唇间；另一只手从我的胸膛滑过，一路
探到了我的下身，拉开了我裤子拉链，把我已经蛙怒的阳具掏了出来。

　　当她用手撸动我的弟弟的时候，我也适时地手指发力，将大拇指送进了窄小
的水帘洞里。比嘉爱未受惊般地狠很地吸吮着我的舌头，手部加快了动作，我也
象报复似地将拇指在甬道里扣压盘旋，捏着她前后两个洞之间的嫩肉不断用力。

　　当我换成食指和中指合并在她的阴道里冲撞了５、６分钟后，比嘉爱未突然
双脚紧紧地夹了起来，不断将下身向上耸动，让她的阴蒂能得以无耻地在我的手
上搓动，随着阴部不断地阵阵紧缩，一股股的淫水被挤压出来，顺着我的手掌和
比嘉爱未的菊花间的夹缝滴到地上。

　　随着高潮的到来，比嘉爱未的全身都开始抽搐，手也停止了套动，开什么玩
笑？把我停在不上不下的地方，我抽出手指，两手把比嘉爱未从办公桌上抬起，
让她还在颤抖的玉腿落到地上，一只手按住她的香肩示意她蹲下。比嘉爱未会意
地白了我一眼，柔顺地跪到了我的身前，张开粉红的双唇，先伸长了舌头将我的
弟弟到蛋蛋都添了一遍，然后脸抬起看着我将我的阳具含进了嘴里，螓首卖力地
前后套弄起来。

　　果然不愧是熟女啊，阵阵快感从我下身传来的时候，我不禁这样想着，那幽
怨的眼神深深地满足了我奴役的愿望。让暴风雨更猛烈些吧。

　　我把比嘉爱未向后一推，让她靠在桌子上，一腿站立，一腿支到了桌面上，
比嘉爱未的粉脸就毫无退路地压在了我的胯下。我的巨大的阳物深深地插入了比
嘉爱未的嘴里，征服的快感让我肆无忌惮地开始耸动了起来。

　　比嘉爱未两手托住了我的双腿，好象这样可以让冲击减缓一般，嘴里的「呃
呃」声随着我的节奏响着，无法闭上嘴巴又受不了每次都要进入喉部的插戮，让
比嘉爱未的嘴里不断分泌出唾液，无法控制地从嘴角流了下来。我让阳具每次都
从比嘉爱未的舌头上近乎直角地磨过，感受着那嫩肉下意识的紧缩和舌蕾的摩擦
的快感。

　　渐渐地，我也到了爆发的边缘，往下一看，不知道什么时候起比嘉爱未的一
只纤手已经到了自己的阴部自慰起来。看着地下湿滑的一片，我一把拉起比嘉爱
未，让她伏在桌子上，对着丰满的臀部就把下身插入了那前一刻还在被比嘉爱未
爱抚的缝隙，好舒服啊，刚插入的阳具就在阴道里喷发了，反正我根本就没想让
比嘉爱未在此刻享受性交的快感，随着我一阵阵的搐动，我压在她的背上在她耳
边说：「小姐，这是给你的定金。不要忘记明天的约会哦。」

　　看着比嘉爱未踉踉跄跄地走到沙发上，擦拭着淫缝里流出的乳白色体液的时
候，邪恶又占据了我的心。脑海里浮现出了崛北真希清纯可爱的模样，不知道和
她作爱会如何呢？想到她曾对媒体宣称婚前要保持处女身，一个大胆的计划开始
浮出水面。

　　比嘉爱未走了以后，我又打了个电话给崛北真希，也约了她明天到我别墅谈
剧本，我特别强调单独见面，也许崛北真希会为了这个要求展开联想吧。时间就
定在比嘉爱未之前的一个小时。

　　收回了回忆的我起床洗了个澡，又弄了点早餐，心不在焉地到网上闲逛了一
番。

　　「叮……咚……」正当我开始不耐烦的时候，门铃适时响了起来。走到门口
的路上我问：「哪位？」

　　「老师，是我崛北真希。」

　　听到这个回答，我不由失笑了，看来大陆的某些习惯影响力真大，看到谁都
叫老师，连崛北真希都学会了。

　　打开门的一瞬间，我愣住了，看着一身学生妆扮的崛北真希，我才了解崛北
真希为何说出刚才的称呼。虽然通过电视剧看惯了崛北真希的学生造型，但如此
今的直视还是带来了巨大的冲击。

　　崛北真希仍旧是清纯飒爽的短发，衬出宜喜宜嗔的雪白的粉脸，大大的双眸
带着喜悦和羞怯地眨动，小嘴可爱地撅着流露着女孩的任性和懵懂。黑白相间的
飘带在鼓腾腾的胸前随风而动，让人无法忽视下面丰满的山丘。薄薄的短裙下，
白得几乎透明的双腿笔直，让人不禁联想若它们在我胯下张开，朝天直立会有多
么销魂。崛北真希为什么这样的打扮？是制服诱惑吗？是角色扮演吗？

　　略微地失神后，我伸手握住了崛北真希的粉臂把她拉进了房间。关上门后看
到崛北真希脸上的羞涩我才觉得此举略嫌急色了。

　　假装不在意地松开手，我轻松地笑着说：「崛北真希，你再这样在门口多站
一分钟，我家就要给你的粉丝拆了。」

　　松开手后，我绅士地做了个请进的姿势，看来把崛北真希的尴尬化解了，她
可爱地对我鞠了个躬，朝内走去。跟在后面的我突然开口说：「哦，我在前面领
路吧。」说着就从她身侧挤去，意料之中地，崛北真希听到了我说话转过身来，
于是我的手臂毫无悬念地压在了崛北真希的双乳上，好有弹性哦，崛北真希好像
突然呆住了，任由我手臂惯性的摆动将双峰掀起了一片浪潮。

　　也许是刺激太强，崛北真希站不住了摇晃了一下，抱住了我的胳膊，我的手
臂陷入了一个深谷，前进、后退都是美景。

　　崛北真希象受惊的小兔般往后跳开，低着头偷偷看我，脸上的神情分明是在
说，你坏！

　　我若无其事地转身在前走到卧室里，不管崛北真希在后面神情复杂地慢慢跟
随。

　　「抱歉，我喜欢在卧室里工作！」象带着双关意义的话又带起了崛北真希一
阵潮红。不过接下来我认真地和崛北真希谈起了剧本，这让崛北真希的心情逐渐
放松了，不时被我的幽默逗笑。中间我好象没意识到一样，根本没给崛北真希上
茶，崛北真希也没好意思说。

　　「对了，崛北真希跳舞会不会？」看时间差不多了我扔出了这个问题。

　　「唉？」崛北真希非常意外。

　　「你看，由于剧情需要，女一号有好几场情侣舞的戏，不会跳可不行哦！」

　　「女一号嘛？」崛北真希带着喜悦地问：「我会一点交谊舞的！」

　　「好象底气不足嘛，来我们试一下，顺便和你讲解讲解戏！」

　　说着我站起来，打开ＣＤ，转身到崛北真希面前附身伸手说：「崛北小姐，
可不可以请你跳个舞？」

　　崛北真希脸上从一瞬间的讶异接着变成了迷人的微笑。「非常荣幸！」崛北
真希把小手放到了我的手心里。如果问我崛北真希最打动人的是哪个部分，我一
定说是她会说话的双眼。崛北真希的发型是偏中性的，但她的眼神、表情又是极
女性的，美就产生在了其中的反差里。有时她是女孩，有时又感觉她象男孩，我
此时也同意，人人心里都有座断背山。

　　崛北真希随着我轻轻的带动偎到了我怀里，原本我还想一手环腰，一手相牵
的，崛北真希的举动让我直接拥抱住了她，也许她只知道这种舞姿吧。音乐适时
响起，怀里是一具香喷喷的女体，眼前是如花的娇靥，我刹那间失神了。

　　崛北真希看我呆住了，撒娇般地把身子扭了扭。天啊，此时我们从上到下都
贴在一起，胸部和下身传来的摩擦让我正在抬头的阳具直接竖起顶在了崛北真希
的身上。象有默契一样，我们都没去回避这种接触，只是崛北真希的脸红得要滴
出水来了。

　　不过这也让我想起了该做什么，我带起了脚步，闻着崛北真希诱人的体香，
在她耳边说起：「有一个高中女生爱上了她的老师，于是在毕业前鼓起勇气请老
师做她毕业舞会的伴侣，于是她们相约每个晴朗的夜晚在操场边……」

　　随着我的讲述，崛北真希仿佛已经化身成个那个看不见未来又抛不开现在的
女孩，紧紧抱住我，接受着我不时落在粉腮的亲吻，承受着我双手在肥臀上的爱
抚，任由我把下身顶在小腹和三角洲间摩擦。当我把手落到那丰满的乳峰上的时
候，一阵门铃不合时宜地响了起来。

　　崛北真希慌乱地从我怀里逃出，快速整理凌乱的衣裙。我打开了室内的可视
对讲，不出我料是正该登场的比嘉爱未。

　　崛北真希也从侧面看到了来人，尴尬地问我：「怎么办？让她看到我在这里
多难为情？」

　　她的反应当然在我意料之中的，在对门口的比嘉爱未说了声梢候，我把对讲
关了。转身我镇定地指着卫生间说：「没关系，你先进去躲一下，等她一会走了
再出来。」

　　说完我就在崛北真希惊愕的目光中开始脱起衣服，崛北真希不知道我为什么
这样，直到我脱到只剩下短裤，她才意识到害羞，飞快冲进了卫生间。当她进去
后，我把短裤也脱了，接着进行了一些布置，至于是什么样的布置，接下去就知
道啦。

　　当比嘉爱未快等得不耐烦的时候，别墅的门打开了，穿着睡袍的我一副没睡
醒的样子出现在她面前，仿佛我早以忘记了昨天定的约会。

　　此时身处卫生间的崛北真希正处于内心激烈的挣扎，比嘉爱未的出现明显超
出了她的预料，而比嘉爱未的来意是不言而喻的。自己不想被她碰见，是不是应
该先跑出这间房间？自己要是走了，是否会把机会拱手让人？又或者自己出去的
时候会被比嘉爱未看见？犹豫不定的时候，门口已经传来了我和比嘉爱未的谈笑
声。

　　我当然要抓紧时间，要把崛北真希直接堵在房间里。

　　打开门后，比嘉爱未也非常惊讶竟然走到了我们的卧室，不过已经有了昨天
的接触，我和她之间是连纸都没有隔着了。

　　让进了比嘉爱未，我关上房门的同时把门锁死了，可不能让卫生间的可人给
逃了。

　　躺到床上，我轻浮地对比嘉爱未说：「比嘉小姐，你来得比我想象中的要早
嘛？」

　　比嘉爱未妖冶地一笑，坐到了我身边的空位，枕着我的肩头说：「昨天被你
那样，人家一夜都没睡好，你要赔我啊……」

　　「那就陪你睡吧！」我故意混淆了两个中文字的差别。翻身将这具成熟的玉
体压在身下，我三两下就脱光了比嘉爱未。她好一只洁白的绵羊。昨天没有仔细
看，今天我可要好好欣赏了，比嘉爱未的胸形很美，象两个倒扣的磁碗，即便仰
躺着也高高翘起，峰巅的两粒樱桃红润欲滴。我探下身去一手握住右侧的肉丘，
又含住了左边的蓓蕾，然后富有钻研精神地轮流爱抚吸吮。

　　在比嘉爱未轻细的呻吟声中，我一路吻过平原，象三角基地前进。昨天没有
发现，比嘉爱未的阴毛只有交点上的一丛，粉嫩的双腿正在不安地搓动，夹着桃
源洞口一张一合。略遇抵抗我就分开了比嘉爱未的双腿，阴户周围果然是寸茎未
生，衬托着中间黑中带红的阴唇和唇间滴出的点点白液。

　　我急急脱去了睡袍，又看到胯下巨龙的比嘉支起身要含进嘴里，我坚定地阻
止了她。看到我戴上了避孕套，比嘉爱未不禁有点意外。以为我嫌弃她，比嘉爱
未委屈地说：「比嘉是干净的。」

　　「我知道你是干净的！」安慰地向她重复了这句话，我托着她的臀部，阴茎
在桃源洞口沾了点溪水，就带着强烈的征服欲冲进了狭窄的小道。猛烈的进攻让
比嘉爱未再没空间思考，张大了嘴啊啊地大叫来舒缓阴道里的刺激。

　　我整个人趴在比嘉爱未身上，用力地让胸膛压在丰满的玉女峰上，亲吻着比
嘉爱未的耳边和嘴角，两手按住她的髋部好使劲用力。

　　比嘉爱未的叫声越来越大，越来越颤，阴到夹紧又放松了不知道多少次，我
在洞外的蛋蛋也全给淋湿了。

　　「时间差不多了吧？」我分心地挂念着房间里的另一个猎物。听了这场活春
宫一定渴了吧？我先前故意没让她喝水，是因为在卫生间我事先放了一瓶掺了春
药的矿泉水。崛北真希应该已经喝下了吧？

　　我偷看了一下卫生间，见原本紧闭的门打开了一条缝。我更有底了，突然拔
出了下身，比嘉爱未发出了不知是空虚还是解脱的低呼。我褪下了套子，示意比
嘉爱未来给我吹箫，比嘉爱未坚难地爬了起来，将我的下身整个含入，小心地套
弄着。好像太累了，比嘉爱未的动作越来越小，眼睛也慢慢闭了起来，最后软倒
在床上睡了过去。

　　我当然知道她不是因为累才睡着的，而是崛北真希进入卫生间后我在阴茎上
涂了强效安眠药水，这才是我坚持用避孕套的真正原因。我可不认为第一次就能
让二女大被同眠。

　　小心地把阳具从比嘉爱未的小嘴里抽出，我走下床来到了卫生间门口，推开
门后，只见崛北真希斜躺在地上，象是一条美人鱼一样，眼光迷离，全身已经赤
裸，本来白晰的肤色下透出隐约的粉红。一只手揉搓着竹笋般的酥胸，一只手在
胯下规律地抚摸。

　　看见了我，崛北真希用尽了全部力气站了起来，扑进了我的怀里，我注意到
她胯下有一条白丝悬挂到地上，好淫糜的气氛。

　　「要我，快点要我！」当我好不容易将崛北真希弄到床上与比嘉爱未并排，
崛北真希已经克制不住地象八爪鱼一样缠住了我。

　　不需要前戏，也无需客气，我把大炮架在了崛北真希的仙女洞口，用力地一
挺，伴随着一声尖叫，竟然还有一声惨叫。我来给各位读者解释一下，一声尖叫
是崛北真希被我破身，桃花朵朵顺着我们的连接处落到床单上。一声惨叫是崛北
真希吃疼用力一抓，正好她的右手下是比嘉爱未的阴部，手指紧紧地扣入了比嘉
爱未的阴道，可怜比嘉爱未睡梦中还受到了崛北真希的蹂躏……

　　已经没有人去理会比嘉爱未的感受了，崛北真希的甬道紧握着我的阳物，不
愧是美少女处女啊！肉与肉紧贴的快感让我不再顾及崛北真希是初尝禁果，打桩
一样地疯狂耸动起来。崛北真希发出了痛苦并快乐的尖叫，下身也越来越湿滑。

　　如果有人能在此刻从后面看的话，可以发现崛北真希的阴道随着我每一次的
抽插都会喷出一股股的骚水，这么敏感的体质竟然还有潮吹的特质，我真的是拣
到宝了。随着我们动作的加剧，兴奋的刺激不断堆积，终于在崛北真希不知是第
几次泻身后，我终于也在一阵搐动中喷出了我生命的精华……

　　　　　　　　　　　　　【０５７号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 16:17



　　　　　　　　　　　　　　沙滩上的轮奸


参赛作者：Memory.Gazer
2009年05月27日首发于：sis001
排版：sis001藏经阁

ＹＹ对象：章子怡
作品风格：强奸、轮奸

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　此文是本人的第五篇ＹＹ文，篇幅很短，这几天的班程很紧，因此此文简单
的码了３８００字左右。强奸系列的ＹＹ，本人不是很喜欢强奸，在同事的要求
下ＹＹ了一篇，他说他看着很过瘾，但是毕竟写此文时没达到身临其境的那种感
觉，所以描写牵强之处还望大大们指出。也同时希望可以得到大大们的支持！

　　接下来的几天可能会埋头在工作里了，如果能在此次活动结束前回来，那本
人将出第六篇ＹＹ——陈紫函等，呵呵，现在有那么一些想法。

　　预祝这次大赛圆满成功，同时期待下次大型活动！

　　直入正文！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夏日炎炎，海滩上冲浪的人很多，「小慕，你看那个是不是……」我顺着我
哥们指的方向看去，一个女人的背影映入眼帘，那个女人用手按在额头上挡着阳
光，另一手掐着腰，穿着非常性感的一件比基尼，从后面可以看见她翘挺的屁股
和上体露出的两块嫩肉，「好棒的身材！」我心里说着。

　　「小慕，她是不是章子怡？我感觉像……」哥们在我旁边说着。

　　「我感觉也有点像，她敢穿成这样，不怕媒体偷拍？估计不是她，也有可能
吧？」我疑问着。

　　我们还在说着，她的男友从浪尖上冲了回来，把墨镜滑上扎在头发里，然后
搂着那个女人朝我们的方向走来。看过她的脸，虽然眼睛被墨镜挡着，但是我确
定她是章子怡。此时我注意到沙滩上有很多外国男人注视着她，「看来她在外国
人的眼里是美女啊！」我自言自语着。

　　「谁说的，在我眼里她就是大大的美女！」我的哥们在旁边说着，眼睛都快
冒出来了。

　　我躺在靠椅上，目光一直注视着章子怡走动的方向，她在我后方不远处的一
个太阳伞下，有些疲惫的趴在椅子上，我透过椅子的缝隙看见她的男友的手在她
的身上抚摸、按摩。当他的手滑到章子怡的背部时，两根手指很熟练的将胸带打
开，章子怡从身下拿出那条沾满她身上香气的奶罩，然后将她的玉手垫托在两个
柔软的胸下。

　　章子怡的男友的大手一点点的向下，当摸进章子怡的内裤里时，她的玉手也
在乳房上用力抚摸了一下。此时章子怡男友的大手在她屁股的那道缝摩擦着，章
子怡摇摆着腰身像是要躲开，也像是在说：「想要！」

　　那个男人从内裤中拿出那只手，透过阳光可以看见在他的手上有亮晶晶的东
西，他夸张的放在嘴里舔舐，章子怡脸色微红的大喘着气。男人趴上座椅，把章
子怡的小嫩手拿开，换作自己的两只大手在她的乳房捏揉，看着男人下体的蹭动
就知道男人在用他勃起的肉棒摩擦着章子怡的臀肉。

　　章子怡很乖巧的手背后摸在自己的屁股后，更确切的说是摸着男人的肉根，
她将男人短裤上的拉链轻巧的拉开，然后将自己的内裤拉成一条带的形状，勒入
那条深深的屁股缝里，男人将那条怒挺的肉棒放出，热腾腾的气息灼烧着章子怡
的美臀，章子怡的双腿向身体两侧劈开，为的是男人的龟头更好的给浪穴进行摩
擦。

　　当章子怡的春情波动的时候，男人将她屁股缝里的内裤拨弄开，用大手在肉
穴处摸了一把，将下体怒挺的肉棒以这种姿势，挤入肉道。章子怡披肩的长发顺
着脸的两侧将脸部挡住，肉棒艰难的进入着章子怡的肉穴，但是却带来了不小的
快感，章子怡的皓首时而抬起，像是在高声呻吟。

　　过了一会男人突然站起身坐在凳子的一边，然后章子怡用手臂挡着乳房，抱
在男人的身前，坐在男人的大腿上，双腿在男人身体的两侧向后伸着，男人在短
裤里掏出肉棒，插入章子怡渴望的肉体里，男人的大手拖着章子怡的美臀，上下
摇动着章子怡的身体，以获得章子怡微微张开口的呻吟来应和。

　　有了小声的呻吟，男人更压抑不住自己的兽性，男人双手托着美臀的同时，
双手大力的拉开章子怡的内裤，让肉棒有更大的空间进入章子怡的肉穴，这突如
其来的进攻让章子怡很不适应，她的性欲很快被激发，看着身边没有记者的情况
下，搂着男人的脖子，脚踩着椅子的边缘，竟然自己也用力地套弄起来。

　　章子怡不小的酥胸在上下晃动着，男人很享受着将其中一个乳首含入嘴中吸
吮，此时的章子怡接近疯狂，双手在男人的头上胡乱的弄着。他们坐的凳子上时
有水滴滴落，我猜那一定是章子怡来潮时流出的淫水。此时除了我和朋友的目光
锁定在那，还有很多人的目光是一样的，虽然章子怡的墨镜一直没有拿下，但是
以她的样子相信没有几个人不认识。

　　「啊！」我听到一声高喊，相信是章子怡的高潮又一次来了，在海浪的淹没
下，相信没有几个人可以听到她那动听的叫声。当我听到这样一声的时候，我感
觉到我的下体有些扛了。

　　章子怡的头倚在男人的肩膀上，任男人上下动着屁股，一次接着一次的高潮
让章子怡丰满的身体显得有些红嫩，不一会感觉章子怡的身体彻底趴在了男人的
身体上，原来是连续的高潮让她舒服的晕睡过去了。男人把肉棒轻轻的塞回短裤
里，在短裤里高高的撑起一个帐篷，他将章子怡的奶罩戴上，轻轻的放倒在椅子
上，然后自己也躺在她的身边。

　　「你扛着挺难受吧？要不要哥几个帮帮忙？」沙滩上几个人聚着走向章子怡
他们。

　　「你们不要没事找事。」椅子上的男人说着就拿起旁边的电话。

　　「啪！」那几个人在他们的被底下拿出铁棍，在章子怡男友还没拨打电话的
时候，将电话一击击碎，章子怡男友的手同时被打的发麻，他一定料想到了事情
不好办，他的肉棒一下就蔫了下去。

　　「怎么？一下就阳痿了？那让哥几个也乐乐吧！」为首的一个人要伸手去摸
章子怡。

　　「你把你的臭手拿开！」章子怡男友一只手扇在那个人的手背上。

　　「哥几个，ＭＤ，这小子不老实，给我……」他说着摆出一个杀的手势。就
只见那几个小子，将大被「唰」一下盖在章子怡男友的头上，一人拿着一个铁棒
用力的击打着他的头部，不一会他就晕倒在地上，翻开被子看见他鼻子和嘴里有
鲜血流出，却不见伤口。

　　「好高明的手段！」我心里暗说着。那个为首的人看着章子怡的男友躺在地
上后，色咪咪的望着椅子上的章子怡，粗鲁的拔下她的比基尼。４个小子架着章
子怡的四肢，在偌大的沙滩上游荡着，就像是演出一样吸引来了不少的观众…

　　「在场的，这个小妞能在沙滩上激情的做爱，也说明是性情中人，咱今天也
别说ＴＭ是什么人，今天就在这，看过她身体的想上她的都给我脱掉衣服……」

　　他说着第一个将身体上的衣服脱了下去。

　　没一会儿，沙滩上招来的所有男人都脱掉了身上仅有的短裤，露出了大小不
等的阳具。

　　章子怡此时被举得很高，一股海风将她吹醒了，发现自己的身体浮在空中，
当眼睛扫视周围的时候，她的脸色唰一下就红了，她在扭动着身体叫着：「老公
救命！」可是身后的老公正被几个小混混踩在脚下，身上蒙着被，几根铁棍正在
上面击打着，估计离断气不远了。

　　「呵，你老公已经死了，你现在是这个沙滩上的尤物，是我们大家喜欢的东
西，只要你乖乖的，我们会考虑放你一条生路，怎么样？」为首的那个人在章子
怡的身下边舔着她的美臀，边说。

　　「啊……你们要怎么样？我老公在哪？我要见他！」章子怡还在挣扎着。

　　「他？你看看身后吧！」章子怡仰着头看着身后有几个人在打着一个藏在被
子里的人，「那是？你们那样会杀了他的，快住手！」章子怡很着急的喊。

　　为首的那个人此时舌头滑到章子怡的肉穴处，「唏流唏流」夸张吮吸的声音
传入耳中。

　　「啊……不要……求求你……不要……停啊……」章子怡呻吟着。

　　那个男人伸出一只手，想要一下抽下了，可是只在章子怡的脸上摸了一下，
吓得章子怡一闭眼，但是睁开眼时却看见那个男人在舔着刚摸在自己脸上的手，
还说着，「大家看见没，她在叫我不要停呢，好骚的女人，大家一起上吧！」

　　章子怡的脸色更加红润了，这时候章子怡的身体被放下，虽然想挣扎，但是
脚踝却被男人们拉住了，她的手在沙滩上向前扒着，想要挣脱出男人们的手，但
是她的努力很白费，她空虚的身体还没有充分恢复，精神上的害怕让她身体更加
的无力，当第一个男人的肉棒整根没入的时候，只能听到她哭声中的呻吟……

　　当那个男人抽插了一会时，章子怡止住了哭声，她做了一个很聪明的选择，
「你们强奸我，我可以逆来顺受，但是你们不要杀我的老公！」

　　「臭婊子，你的穴还真紧，少ＴＭ废话，你老公可能早就断气了。」那第一
个男人体会着章子怡的嫩穴。

　　「老公……呜呜啊……呜呜……」可是没一会她就受不了了下体大肉棒的精
磨，她暂时的忘记了悲痛，「啊……啊……老公……对不住了……啊……哥哥你
的弟弟好棒……啊……好大……」章子怡身下的肉棒已经将她失去老公的悲痛抛
到了九霄云外，她此时想的是既然抵抗不了，那就好好的享受性爱，此时才真正
的体现出章子怡的骚气。

　　第一个男人在章子怡的体内射出滚烫的精液，第二个男人挺着肉棒让两个男
人架着她，并插入了章子怡的身体，就这样一波波的奸情让章子怡的叫声响彻沙
滩，让此刻不同男根带来的舒服盖过了老公断气的悲痛，在接连三个强壮的男人
内射后，章子怡的身体没有支撑的也躺在了沙滩上。

　　此时一下出来了三个男人，一个男人躺在沙滩上，章子怡跪趴在他的身上，
另一个男人骑在章子怡的身后，将那些肉穴吐出黏糊糊的东西涂抹在菊花蕾上，
第三个男人跪在章子怡的头前，一只手扶着她的头将粗大的肉棒插入章子怡的樱
桃小口中，那两个男人同时将肉棒插入在菊花蕾中和肉穴里。

　　同时三洞的奸淫让章子怡很快就射出了淫水，她的杏眼上翻着看着那个插在
嘴巴的男人，她还时而晃动着腰身配合着后面的抽插，当她身下的男人感觉出女
人的配合时，用手大力掰开两瓣肉臀，让后面的两条肉棒插的更深。

　　章子怡吃力的拔出口中的肉棒，「啊……好棒的感觉……要操死了……操死
我吧……唔……」又将肉棒吞入口中，此时真搞不懂她是享受欢乐还是……

　　沙滩上精液的洗礼，让她彻底变成了淫荡的女人！她的嘴里，身上，屁股洞
里，肉洞里都充满了白哗哗的精液，此时她的淫水几乎快要流干了。

　　太长时间的奸淫，章子怡的身体有些吃不消的脱水，她的嘴唇有些撕裂，我
走向前将我的唇贴在她的唇上，我在用舌头湿润着她的唇，她贪婪的吸吮着我的
口水，当我们的舌头不舍的纠缠在一起的时候，她有些动情的搂着我的脖子，眼
睛微张露出阵阵朦胧，却在像我送着痴情的秋波。

　　我来到她的身后，抬起她的双腿将我的肉棒推入了她的肉穴，她此时的肉穴
在一直的蠕动，肉穴里黏糊糊的精液和她的淫水搅拌在一起，更加强烈的刺激着
我的龟头，我扶好她的嫩腰，在我们性器结合的地方吐了一些口水，一轮百下的
进攻，让她昏死在沙滩上，我没有怜惜她，将我的肉棒挤入她还微湿润的肠道，
丝丝疼痛又一次惊醒了她，在她夹紧松弛的配合下，我将我的阳精射在了她的肉
肠深处，她又再一次的昏了过去…

　　空荡的沙滩上，睡着一个女人——章子怡，她的肉洞和屁股洞里还依稀的流
淌着乳白色的精液，她的嘴巴还做着口交的动作，她睡中的表情在夜幕下显得更
加淫荡……

　　　　　　　　　　　　　【０５８号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 16:18



　　　　　　　　　　　　　　　蝴蝶效应


参赛作者：Memory.Gazer
2009年05月28日首发于：sis001
排版：sis001藏经阁

ＹＹ对象：高圆圆、陈紫函、陈秀丽、郭妃丽
作品风格：科幻、女同、多Ｐ、迷奸小乱伦

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文是本人第六篇ＹＹ，不知道还会不会有第七、第八。本文采用的是科幻
的寄托，寄托主角一种改变历史的身份，与此同时抒写的日记也成为了他改变后
的命运（采用的是蝴蝶效应的理论）。全文写完不知道叫什么名字好，就叫蝴蝶
效应吧！主要还是看内容，不过同时希望大大们的支持！

　　粗略统计字数１１０００＋，还是不多说了，直入正文吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　据说一些微如蝴蝶振翅的小事能引起横扫半个地球打风暴。

　　——混沌理论

　　慕晗是一个平平无奇的大学生，唯一和普通人不同的是从童年时代起，就是
有心理学家不停的记录他每日生活中的全部细节。某天当慕晗偶然读到一些记录
的部分时，顿时他心里的「黄色记忆」被唤起，那些记录的笔记带他回到过去。

　　慕晗进入了历史，他笔记中「灌输思想、改变戏份！」从这一刻开始，成为
现实。

　　他的笔记成为现实的同时，他的命运更加彻头彻尾的改变……

　　倚天屠龙记的剧组。

　　陈秀丽（小昭）跑跳到慕晗的身旁，「主人！您醒了？」

　　陈紫函（蛛儿）也跑来慕晗的身边，「小慕！你没事了吧？」她的嫩手捶打
着慕晗的前胸。

　　这时候，高圆圆（周芷若）吊在高空的身体也被放下，静静走到慕晗身边，
「哥哥……」她还有些撒娇的低下头，像要落泪的样子。

　　这三个梦寐的大美女同时在身边让慕晗一时没能反映过来，慕晗睁开眼看着
周围的拍戏现场，「难道我真的回到了过去？」慕晗看着手里的日记本，只觉得
浑身疲惫。

　　「哥哥，这是什么？」高圆圆在身旁抢过了笔记本，隐约的看见皮子上写着
「ＴｈｅＢｕｔｔｅｒｆｌｙＥｆｆｅｃｔ……」

　　「哥哥，你就是刚刚看了这个才昏倒的！」高圆圆接着说。

　　「别说那么多了，反正主人是醒了。主人今天晚饭的有戏！」陈秀丽摇着慕
晗的手。

　　「你就想着吃，还是多想想小慕的身体吧，可能是……吃不消了！」陈紫函
说着，三个女人突然一同脸红着低下了头。

　　「那主人我们还是先扶您上车吧。」陈秀丽扶着慕晗上了一辆法拉利红色跑
车。

　　慕晗摸着陈秀丽的头，「阿妹乖……晚饭的有戏！」这句话一出，三个女人
笑着回到拍戏中，慕晗仰着头靠在跑车的座椅上，又呼呼的睡了过去……

　　慕晗在睡梦中闻到一股迷人的发香，他微微睁开眼，此时陈紫函正坐在他的
身上开着车，秀发随风长舞，打在慕晗的脸上。她那被短裙紧绷出的美臀在慕晗
的大腿上摩擦着，慕晗受到了小小的刺激，肉棒勃起挑在陈紫函的屁股上。

　　「姐妹们，坏哥哥有反应，他好像醒了……」陈紫函说着。

　　陈秀丽睁着大眼睛在旁边说：「主人，我们现在要去吃饭了，你……」

　　高圆圆没有说话，只是在身后帮着慕晗捏着肩膀，慕晗享受着按摩，感觉觉
后精神百倍，他搂着坐在他腿上的陈紫函，将脸贴在她的玉背上亲吻。

　　「讨厌啊……坏哥哥……人家开不好车了！」陈紫函晃着腰身。

　　「主人，让身体歇歇吧，吃饭的地方快到了，等吃完了饭，我们还有的是时
间。」陈秀丽冲着慕晗坏笑着。

　　「我真的颠覆了她们的思想？我真的成为了她们生活中的『张无忌』了。」

　　慕晗心想着，整理一下装束，平息一下心情，肉棒在控制下恢复了平静。

　　在饭店的包间里，陈紫函像是个大姐头，叫餐开餐都必在她的一声令下。慕
晗在品味着她叫上来的牛排时，感觉到一股香气从下传来，他低头一看，是一只
躲在丝袜里的玉脚在他的裆部摩擦，慕晗欣赏着她柔腻的动作和她脸上妩媚的表
情。

　　「把拉链拉开呀……小慕！」陈紫函脸色微红的说着。

　　慕晗很动情的拉开拉链，陈紫函的玉脚探进慕晗的拉链口，脚趾很精细的动
着，一点点的拉开内裤的松紧带，慕晗配合着将内裤脱落至臀下，弹出的肉棒落
入陈紫函的脚下。慕晗欣赏着玉足踩在肉棒上的摩擦，不禁没有了吃饭的心情，
他决定要征服她的这双玉足，他刚要伸手去摸陈紫函的时候，陈紫函笑着收回了
她的脚。

　　「阿妹，坏哥哥的色心起来了，他都没心思吃饭了……」陈紫函对着陈秀丽
说着。

　　「主人你就那么喜欢紫函姐姐的脚吗？让阿妹服饰你吧！」陈秀丽说着，将
她裸露在外的小脚丫抬起，用两只脚的脚趾夹住慕晗的龟头，十根脚趾很有节奏
的动着。陈秀丽将慕晗的肉棒夹在脚心处上下的摩擦，时而扭转着动着。灵巧的
脚丫让慕晗的快感如潮，慕晗紧绷的神经让他的双手抓住陈秀丽的嫩脚，在两脚
之中快速的摩擦起来。

　　「看他们俩都这么动情，在家时阿妹就这样。」陈紫函对着高圆圆说。

　　此时慕晗的射精感越来越强，突然感到后背发麻，一股浓热的精液射在了陈
秀丽的嫩脚上，「姐姐，帮我一下。」陈紫函没理她继续吃着，高圆圆离陈秀丽
坐的近，她从凳子上离开蹲下身，张开玉口在陈秀丽的脚趾上、脚背上舔舐着，
将陈秀丽的脚丫舔舐干净后，将黏稠状的白色精液在口中互传着咽入肚子中。两
个女人站起身走到慕晗的身旁，蹲下去，两条香舌在圆大的龟头上舔舐着，肉棒
在这种方式下被清理的干干净净，然后将阳具放回到裤子中，拉好拉链。

　　「主人……哥哥……先吃饭吧！」两个女人说着起身坐回原位，伴随着嘴边
的精液津津有味的吃了起来。

　　此时慕晗根本没有心情吃饭，他的心里一直在想着一会是不是还会有好戏的
上演。

　　在丰盛的晚餐之后，才知道原来还是自己结账，可是慕晗知道自己没有钱，
就当尴尬的时候，陈紫函从慕晗的兜子里摸出钱包，「磨磨蹭蹭的什么呀？」她
从钱包里拿出一张卡，很轻易的结了帐，然后拉着其他人上了车。

　　「你开车，小慕！」陈紫函冲着我说。

　　「我？我开车？」慕晗疑问着。

　　「不是你是谁？你的车。」她说着扔给慕晗驾驶证。

　　在车上，我对着副驾驶上的陈紫函，「我是谁？」慕晗问着。

　　「你是你呀，我们三个人可爱的男人，戏外的男主角儿呗，怎么了？」

　　「我们之间的关系？」

　　「爱人，你问这个干什么？脑子吃坏了？」

　　「没事问问……」

　　「你是不是看我在饭店没对你那什么呀……烦人。」陈紫函说着弯下腰，将
头躺在慕晗的大腿上。

　　「原来我的身份真的改变了，我的日记真的改变了历史，她们真的让我灌输
了思想了成为了我的爱奴？」慕晗想着自己写下的那篇日记。

　　陈紫函在慕晗的大腿上躺着，她的双手将慕晗的拉链再次拉开，屯下内裤，
将半软半硬的肉棒纳入口中，由于软的时候，阳具不是很大，陈紫函很自然的将
真跟都含入口中，用舌头在龟头处舔舐，更主要的是在舔舐着那道缝和龟头后的
那条肉楞，慕晗的肉棒很快在陈紫函的口中，在她香醇的口水浸泡下一点点的胀
大，直到陈紫函的小口只能容纳下半根。

　　「唔……老公……舒服了……唔……」陈紫函对慕晗称呼突然转变，并且用
深喉的方式，用柔软的喉部夹弄着慕晗的龟头，或用嘴唇夹住龟头，快速的浅插
双唇，时而用手扶着慕晗的肉棒，在阴囊上舔舐，时而将肉蛋含入嘴巴里进行旋
转。慕晗在这种调情下，不能正常的进行开车，当开到郊外树林的时候，终于停
下车来，这里很少有车辆经过。

　　「你要干什么？老公。」陈紫函正起身问着。

　　「下车，让我操你！」我打开车门，抚摸着陈紫函的头发。

　　「这……」陈紫函四周看着，四周黑漆漆的，没有行人也没有车辆，只有天
空的月光耀下，微光下还能看清爱人的性器在一点点的勃起，陈紫函从没感到这
么刺激，回应着：「好吧。」

　　慕晗得到了准许，脱掉陈紫函的上衣，推开她的奶罩，嫩红的乳头在翘首的
张望，慕晗深情的将那两个馒头状的乳房抓在手里，一只手把玩着娇小的乳头，
伸出舌头在陈紫函的乳头上舔舐，时而含入口中搅动，弄得陈紫函娇喘连连，陈
紫函的手在男人的身上抚摸着，将慕晗的衣服扣子解开除去。

　　慕晗抱着脸色微红的陈紫函放在车头上，陈紫函的双手支撑在身后，笔直的
双腿向两边张开，一双玉眼在放着秋波，舌头在嘴唇上舔舐着，「好一个夜色尤
物。」慕晗脱下陈紫函的内裤，陈紫函的茸毛整齐的出现在眼中。

　　两片水嗒嗒的小阴唇外翻着，一粒小肉芽早已探出头来，月光下紫红色的菊
花蕾在一张一息的，仿佛在吐着花蕊。慕晗拖着陈紫函的肉臀，蹲下身子张开虎
口，伸出舌头在她的肉缝上舔了一下，将舌尖停留在陈紫函的肉粒上，时而拨动
时而含入口中吸吮，一股股的淫水在陈紫函的下体源源流出。

　　慕晗将自己的一只手腾出，将中指插入了陈紫函的肉穴中，陈紫函体内的嫩
肉很自觉的夹住了侵犯的外物，在慢慢抽插的时候感受到陈紫函的肉洞简直是人
间圣地，当慕晗被她体内那一圈圈缠绵的嫩肉吸引时，不觉放慢了动作，这让陈
紫函感到阵阵的心慌。

　　「老公……别停……嗯……快点……啊……」陈紫函的双手揉捏着自己的嫩
乳。

　　此时车里的两个女人早已望眼欲穿，在慕晗的眼神挑逗下，早已脱光衣服，
蓄势待发。当看到陈紫函难耐的景象时，两个女人终于忍不住的下了车。

　　「主人你偏心……」

　　「哥哥……」

　　两个女人来到车头的两边，弯下身子趴在车上，伸出舌头舔舐着陈紫函的乳
头。

　　慕晗看着此样的情景，再也压抑不住自己的性欲，手指加快了抽插的速度，
舌头在陈紫函的肉穴处猛舔，生怕会怠慢了这个欲女，不一会儿感到陈紫函的双
腿绷紧，菊花蕾迅速的收缩，一股水流带着香气流出陈紫函的身体。慕晗岂会放
过这样的场景，将双唇对准陈紫函的肉唇，用力吸吮着流出的精华，「咕噜」一
声当着三个女人的面咽了下去。

　　慕晗拉起陈紫函的身体，让她背对着自己，双手扶着车门，陈紫函将腰下的
很低，陈秀丽和高圆圆分站慕晗的两侧，引着慕晗的肉棒插入陈紫函的体内，并
将他的手加入自己身下的秘密花园。当慕晗的肉棒挺入陈紫函的肉穴里时，才真
真正正的体会到了那种软绵绵的感觉，仿佛再坚硬的东西进入里面也会一样被融
化掉一样。他不觉「呼」的长出一口气，抵住射精的感觉，在她那「里三层外三
层」的肉穴里展开了攻击，同时两只手的中指在身旁两个女人的身体里不停的搅
动。

　　「啊……啊……啊……啊……」三个女人的娇吟响彻寂静的街道。

　　「你们舒服吗？我要是能有几根肉棒，你们一定会更舒服。」慕晗看着站在
身边的高圆圆和陈秀丽。

　　「不……啊……主人……的一根肉棒就已经让我们。很享受了啊……」陈秀
丽闭着眼睛享受着慕晗的指奸，说不定她心里想的，现在是慕晗的肉棒插在身体
里。

　　「哥哥……被你指奸的好棒……一样舒服……」高圆圆在身旁始终话很少。

　　慕晗在操着陈紫函的同时，也感觉到身旁两个女人的性感，她们晃动着美妙
的身躯，慕晗手上已经流满了她们身体里的淫水，此时仿佛可以清晰的听到「滴
答滴答」淫水落地的声音，还有那「啪叽啪叽」性器结合的声响。

　　「啊……啊……老公……也别忘了……疼她们啊……啊……我够了……又泄
了啊……啊……」随着陈紫函的仰头长吟，她又达到了一次巅峰，慕晗抽出一直
插入她体内的肉棒，上面闪烁着亮晶晶的淫水，当抽出的时候，肉棒上还依稀的
传来被肉穴夹住时的感觉。

　　「陈紫函的肉穴真是穴中极品！」慕晗心里说着，蹲下身体将嘴巴贴在她微
肿的肉穴上亲吻着，慕晗闻到一股浓烈的性味，舔舐过后，她的下体不再狼藉。
她不舍的和他深吻了一次，上了车将慕晗的西装盖在身上。

　　慕晗看着身边的高圆圆，又看看陈秀丽，哪个也不舍得放开，于是他决定躺
在跑车的后备箱上，高圆圆蹲坐在她的下身，陈秀丽跨坐在慕晗的脸上。

　　高圆圆此时终于放开心情，两眼妩媚的看着慕晗。「哥哥，疼我……」一句
话配合这样的眼神，慕晗扶正肉棒，高圆圆的美臀下落，肉棒很容易的就塞满了
高圆圆的身体，刚刚插入时就传来「咕叽咕叽」的声响。

　　「妹妹，你的性欲不轻啊！」陈紫函转头看着我们的好戏。

　　「讨厌啊……姐姐……好深……啊好会操……要来了啊……」一股暖流浇在
慕晗的龟头上，慕晗刚要舒服的叫一下，陈秀丽的肉穴对着他的双唇压了下来。

　　慕晗用双唇分开她的小阴唇，将舌头深深的插入她的肉穴，虽然不及肉棒的
坚硬，但也把陈秀丽褶皱的嫩肉纠缠的流出淫水，两个女人在他身体的上方，头
顶着头，一起发出浪声淫叫，好像是在对他助着威，他的舌头进出陈秀丽的肉穴
显得更加的卖力，他的腰也一点点的向上挺着。

　　「啊……啊……主人的舌头好棒啊……」陈秀丽说着，将肉臀在慕晗的脸上
摩擦着，他的鼻尖刚刚好顶在她的菊花蕾上。一股香气从陈秀丽的屁眼里传来，
「难道美女的屁眼都是香的吗？」慕晗心想着，将唇舌移到陈秀丽的菊花蕾品尝
着，忽然感到脖子一凉，原来陈秀丽已经来潮，淫水流出，湿在慕晗的脖子上。

　　「哈……两个骚妹妹……」陈紫函看着好戏说着。

　　这时候高圆圆的身体突然前倾，蹲姿换成跪趴的姿势，将身体埋在陈秀丽的
身下拱着，陈秀丽知道她这是要来潮，将身体高抬，然后坐在高圆圆后脖子处，
高圆圆的双唇紧贴着慕晗的双唇，慕晗的双手紧抓着高圆圆的美臀，大力的抽插
了起来，次次插入底部撞击着高圆圆的花芯，这是高圆圆自己所做不到的，她的
花芯终于在这般撞击下流出了花的眼泪。

　　这时候，陈紫函突然说：「快下来，那边来了辆车。」

　　慕晗领着两个女人躺在后座上，并趴下身体，这时候身边突然有一辆车快速
的冲了过去，慕晗在进来座位的时候，手没小心的摸在了陈秀丽的肉穴处，当车
一闪而过的时候，他无意发现陈秀丽的肉穴抽搐一下，而且还流出大量的液体。

　　当车辆过去的时候，「阿妹，你怎么……」

　　「骚妹妹又湿了吧？老公她就因为这样才叫的你主人啊……她喜欢这样暴露
的刺激。」陈紫函说着。慕晗仿佛恍然大悟，他让舒服好了的紫函和圆圆穿好衣
服开车，自己和陈秀丽躺在后座上，让陈秀丽趴在自己的身上，在她的背上盖上
一件西装，将头深深埋在西装的里面，然后将肉棒深深的插入她的肉洞里。

　　慕晗狠抓着陈秀丽的美臀，毛毛在对着陈秀丽肉粒摩擦的同时，肉棒也在大
力的撞击着陈秀丽的花芯，当车辆正式驶入满是车辆的道路时，此时陈秀丽的肉
穴可以和陈紫函的媲美，她的肉穴在一点点的缩进，充满了水分的肉穴在飞速的
抽插下，水花四溅，「啪啪啪啪」肉蛋拍打到美臀上的声响随即入耳，陈秀丽现
在的脸色很红，她的肉穴在大庭广众的情况下被操着，这是她梦寐以求的场景。

　　「阿妹，可是有好多人看你们呢，要不要我把车子停在这？」

　　「啊……不要……啊……主人疼我……还是……啊……啊……回家……」陈
秀丽呻吟的声音引来了很多路人的眼光，她的肉穴更紧的夹住肉棒，她的嫩肉蠕
动的范围更加的大让慕晗也低吼出了声音，「好阿妹……呼……你真的让哥哥想
射了……」

　　「啊……主人……阿妹好久没……这么刺激过了……等到家主人想怎么惩罚
都行……啊……又来了！」

　　随着陈秀丽的一声浪叫，她终于舒服的昏死了过去，慕晗也在随后的抽插几
下射出了浓烫的精液。

　　「到家了，骚妹妹，姐姐们要一起惩罚你！」慕晗同三女在浴室里洗着澡。

　　陈秀丽在浴池的正中央坐着，「主人……要不要我戴上链子……」没等慕晗
发话，陈紫函嬉笑着从身后拿出手铐和脚链，「都给你准备好了！」

　　陈秀丽将脚链带上后，手背后，陈紫函将手铐给她戴上后，将一个防水跳蛋
塞入了她的肉穴，坏笑着看着慕晗。

　　慕晗看着这样小ＳＭ情节，不禁觉得性欲大振，肉棒在浴池水中挺起，陈紫
函刚要过来服侍，慕晗抱过一边一直未发话的高圆圆，「妹妹怎么不说话呢？你
的乳房好圆啊！」慕晗说着手托起她圆圆的乳房揉捏，高圆圆的乳房拿在手里软
软的弹弹的。慕晗的一只手在捏弄她的乳头的同时，一只手滑落在高圆圆的下体
抚摸着她的肉穴。

　　「咱们这个芷若妹妹和戏里一样，闷骚的很，看现在和小慕的骚浪样。」

　　「啊……姐姐……你讨厌……啊……」高圆圆话还没说完，就被慕晗的双唇
压在唇上，此时慕晗才发现高圆圆的身体一旦碰了之后，更略显更加成熟，真值
得自己去好好疼爱一番。

　　慕晗抱起湿淋淋的高圆圆，「去屋里吧，好好稀罕稀罕你！」

　　高圆圆搂着慕晗的脖子，将头埋在慕晗的脖颈里，发出「嗯」的鼻音。

　　慕晗抱着高圆圆来到床上，慕晗放下这只白色的赤裸羔羊，仔细亲吻才发现
她身上的性器都透露出粉红色的模样。粉红色的乳头，粉红色的阴唇，粉红色的
菊花蕾，而当亲吻到玉足的时候，才发现高圆圆不但脚趾甲是粉红色的，而且她
的玉脚是从里往外透着的那种粉嫩，让慕晗好一顿舔吻，让高圆圆的脸色更加红
润。

　　当慕晗准备将肉棒挺入她的身体来让这个粉红尤物舒服的时候，高圆圆的小
嫩手握住慕晗的肉棒阻止了这一情况，当慕晗以为是高圆圆不想要的时候，高圆
圆趴在慕晗的身前。将粗大的肉棒仔细的用嘴巴香舌舔舐着，一条嫩嫩的舌尖在
龟头上舔弄，在那道肉楞上画着圈，慕晗很享受的发出「啊」的一声。

　　此时才发现高圆圆的口交技术不亚于陈紫函，于是侧卧着身体摆出要与高圆
圆「６９」的姿势，高圆圆很欣慰的侧躺着，将玉腿垫搁在慕晗的耳朵上摩擦，
而肉穴正好落入慕晗之口，她的玉指在慕晗的乳头上轻轻击打着，种种身体上带
来的刺激全都证明了高圆圆是个百分之百的尤物啊。

　　此时，慕晗的肩上搭着两条玉腿，两条玉腿的根部正插着一根肉棒，夹杂着
淫荡的水声在她的身体里做着「活塞」运动。

　　「啊……啊……哥哥……又来了……抱我……」这个呻吟的女人不是别人，
正是高圆圆，此时她正在享受着只属于她自己的男人——慕晗。

　　「宝宝……你的肉穴操着真舒服……呼……」慕晗在高圆圆的耳边倾诉着。

　　「啊……哥哥……你好会……操啊……啊……你好累吧……啊……好满……
来了……泄了啊……」在高圆圆的双腿紧固住慕晗腰的瞬间，她再一次丢出了她
的精华。

　　「哟，妹妹舒服了吧？」陈紫函拉着还被铐着的陈秀丽从浴室进入卧室。

　　「姐姐……呼……我好舒服……」高圆圆在慕晗的身下说着。

　　「呵呵……咱们的妹妹也很舒服呢……」说着从陈秀丽的身下拉出跳蛋，陈
秀丽听着跳蛋发出的嗡嗡声，直害羞的捂住脸。

　　「羞什么啊？这不就是你喜欢的ＳＭ吗？只不过老公不喜欢看啊。是吧，老
公？」陈紫函挽着慕晗的手臂说着。

　　慕晗看着陈秀丽此时诱红的身体，不禁流出了口水，「很好看，没想到这样
的调教也能出这么好的美女。」

　　陈秀丽听到主人的夸奖后，高兴的露出酒窝：「主人，您还要怎么惩罚？」

　　慕晗摸了摸陈秀丽的头发，心底的兽性被一次激发，他在陈紫函的耳边说了
一句话，陈紫函很不解的看着慕晗，「你什么时候喜欢这个的？」

　　不一会儿，陈紫函从外面拎来一桶牛奶，还有一个细管子和一个漏斗，「小
慕要给你灌肠，他平时是最不喜欢这个的，怎么？」陈紫函还纳闷地说。

　　陈秀丽像是一个小狗一样趴在床边，高高翘起屁股，一边的管子在她的肉穴
里充分湿润后，一点点的插入陈秀丽的菊花蕾中，另一边插入漏斗后，用勺子一
点点的向陈秀丽的身体里灌输着牛奶，直达陈秀丽可以忍受得住，可以将那些牛
奶封锁在菊花里。

　　然后陈秀丽的姿势换成正躺着，将双腿向两侧抬起，陈紫函此时已经穿好了
慕晗交代的带假阳具的皮内裤，陈紫函抬起陈秀丽的双腿，将假阳具对准陈秀丽
的肉穴，一插入底，这样带来的刺激让陈秀丽的菊花打开，一股股的牛奶顺着菊
花蕾流出，「主人……啊……对不……啊……对不起……不该流出……啊……」

　　慕晗看着她努力闭好菊花的样子，没说什么就只欣赏这样的美景，同时将自
己的肉棒插入高圆圆的体内。「啊……啊……啊……啊……哥哥……好快……舒
服死了啊……」随着高圆圆这样叫着，陈秀丽也感到自己离高潮不远，就在此时
美景出现了。

　　陈紫函将假肉棒拔出，４只手指并拢揉搓着陈秀丽的阴蒂，陈秀丽向上抬着
臀部，同时肉穴和菊花蕾大开，一股晶亮的淫水和奶液喷洒而出，「啊……」陈
秀丽的一声长吟，慕晗抓紧陈秀丽的美臀，尽心的舔着陈秀丽的菊花和肉穴。

　　「主人……不要舔……脏啊……啊……」陈秀丽推着慕晗的头，慕晗浮起上
身，将唇舌吻在了陈秀丽的唇上，陈秀丽很自觉的送出香舌迎合着，并发出「唔
唔……」的鼻音。

　　「阿妹怎么会脏呢？今天我看见了……以后除了郊外做爱……这些不要了，
以后叫我哥哥吧。」慕晗说着摘下了手铐和脚链。

　　「哥哥……阿妹是不是做错什么了？」陈秀丽有些害怕的舔着慕晗的脸。

　　「没有，是因为我太爱你了！」慕晗抱着陈秀丽又是好一阵的香怜。

　　「终于提升地位了，呵呵。」陈紫函摸着陈秀丽的头说，但是她没注意到慕
晗轻声的说了一句，「我也是为了剧情的发展，只不过我不会像张无忌那样傻，
将可爱的小昭拱手让人！」

　　慕晗躺在床上，三个女人躺在身边，「老公，哥哥，要不是你这么在戏外的
支持我们，我们才拍不好戏里和张无忌的感情戏。」三个女人这样说着。

　　慕晗抚摸着三个人的肩头，「我会好好珍惜你们三个的，像张无忌一样。」

　　慕晗看向一旁静落的日记本。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　此时要不是电话的铃声响，慕晗觉得此时是最幸福的了。

　　「喂？您好？找哪位？」慕晗说着。

　　「是小慕吧？好儿子！」那边一个年轻女人的声音。

　　「嗯？哪有打电话上来就叫儿子的？你是哪位？」慕晗接着说。

　　「哎呀，她是干娘，戏里是戏外就乱叫了。」陈紫函看着慕晗说。

　　「干娘？」此时慕晗的头脑中闪现出一个殷素素的形象，戏中的娘亲。

　　「恩，我是郭妃丽，非得这么说才行啊？」

　　「没……呵呵，干娘您好！」慕晗这样说着，内心中却生出了淫邪的想法。

　　「呵呵，这样才对嘛，小慕啊，哪天有空，带着我的那几个好女儿来见见我
啊？」

　　「呵呵，小干娘的便宜你是占尽了……这样吧，我们过几天过去，您别急，
我是紫函啊。」陈紫函在我身边抢过电话又和郭妃丽调侃了几句才挂了电话。

　　「郭妃丽是殷素素嘛？」慕晗问着。

　　「你怎么了？还不认，当初你很乐意的啊？」陈紫函用手指点着慕晗的头。

　　「哦？殷素素啊？」慕晗的嘴角挂着一丝微笑。

　　「你不是想？这可是乱伦啊，哈哈，不过你要真想的话，我帮你牵线吧？」

　　慕晗看着陈紫函不像是骗自己的样子，「什么乱伦，她又没比我大多少！」

　　慕晗随口说着，可是他想的却是：「女人啊，可真是情感动物，当爱上自己
之后，什么事只要自己男人喜欢，就会争着抢着去做。」

　　过了几天，陈紫函带着慕晗、高圆圆、陈秀丽来到了殷素素——郭妃丽的家
中。

　　一进门一股香气逼来，带着问候４人进了屋中大厅。郭妃丽和三个女人聊得
很投机，戏里戏外的聊了很多，突然说要出去买点吃的，然后好一起吃顿「团圆
饭」。

　　就这样，陈秀丽陪郭妃丽出去买准备下厨的菜，慕晗陪高圆圆和陈紫函在家
中等着。

　　慕晗拉着陈紫函和高圆圆来到卧室，一下抱着高圆圆就吻了起来，「啊……
哥哥……」高圆圆很痴情的和慕晗吻在了一起。「老公……我也要啊！」陈紫函
在两个火热接吻的时候，也伸出舌头夹在中间，这样三个人吐出的舌头就纠缠到
了一起，滴滴嗒嗒的津液让贪婪的慕晗一饮而尽。

　　他抱着高圆圆拉着陈紫函来到床边，轻轻的将高圆圆放于床上，抱起陈紫函
放在高圆圆的身边，慕晗脱掉自己的衣服，裸露的跪在两个女人的身间，将头轻
轻的低俯下去亲吻她们的额头，耳垂，脸腮，一点点的解开她们衣服的扣子，在
她们的配合之下，两只赤裸的羔羊展现眼中，一个从里透外的粉嫩，一个成熟中
透露着诱惑。

　　慕晗在床上站起身躯，两个女人很明白他的意思，没等他开口，就分跪在慕
晗身体的两侧，高圆圆舔着慕晗的阴囊，陈紫函的一只手握着慕晗粗大的肉棒，
上下套弄着，张开嘴将吐着热气的龟头含入口中吸吮、吐纳。她们每人的一只手
指绕过慕晗的身体，抓弄着他的屁股蛋，还时时的将小拇指在他的后门上摩擦。

　　慕晗像要双手去摸她们翘挺的乳房，可是两个女人像是在躲着他一样，直到
两个女人不约而同的为慕晗做起乳交的时候，慕晗才体会到了她们奶子的柔软，
肉棒在４只乳房的揉捏下，青筋暴露好像肉棒又增大了一号。陈紫函和高圆圆看
着粗大的肉棒，没有急着想要插入，反而拉着肉棒，用自己的臀沟夹住它，两条
诱人的臀沟紧夹着肉棒摩擦的时候，慕晗感到了从未有过的销魂，两个女人体内
的淫水顺着肉棒摩擦湿润女人的下阴，两个女人脸色更加红润，渴望的样子显得
更加诱人。

　　慕晗拉着陈紫函的身体，让陈紫函躺在床上，陈紫函有些乏累的身体将自己
仅有的一点力气加在双腿之上，当慕晗跪坐在陈紫函的双腿间，将肉棒挺入陈紫
函的肉穴时，她的双腿紧紧的做出搂的姿势，一点点的拉着慕晗的身体向自己的
身体用力，「啊……啊……啊……啊……」很有节奏的呻吟配合着很有节奏的爽
操。

　　陈紫函肉穴里的嫩肉仿佛在配合着呻吟的节奏，蠕动着夹着肉棒的摩擦，陈
紫函的双手用力的搂着慕晗的后背，此时肉穴里带来的快感通遍全身，陈紫函身
体里的性爱细胞仿佛全数都被激活了一样，她的双腿不再紧固着慕晗的后腰，她
用双手掰着自己的腿弯，任凭慕晗的操干。

　　「啊……老公……好满……又来了……啊……等下……好好疼疼啊……芷若
妹妹啊……」陈紫函的美肉像是有生命一样，蠕动的力量越来越大，在她高潮的
同时，慕晗也差点射了出来。

　　旁边的高圆圆看着两个人做爱的样子，脸色更加红润，心里想自己是不是一
会也会那么淫荡呢？没等她想完，慕晗一把拉过她的身体像发了疯一样的，按着
她抬起的双腿，将她的腿尽量的向她的方向压，在她的眼前将肉棒一寸寸的插入
肉穴里，「宝宝……看到了吗？它进来了！」

　　「嗯……」高圆圆的眼神不敢再看自己的性器和心爱的男人结合的地方，但
是余光反射进来的景象让眼睛不得不看自己被操的地方，她的可爱映入慕晗的眼
帘。慕晗很疼这个从里往外透露着的粉红色的妹妹，因此才叫她宝宝。

　　「啊……嗯……哥哥……啊……好会操……我好……淫荡吧……啊……舒服
死了……啊……在飞……啊！飞起来了……」高圆圆这样的浪叫着，仿佛在和刚
刚的陈紫函比赛一样。

　　这时候，厅里传来外面的开门声，陈紫函裸着身体打开卧室的门，看见外面
的郭妃丽和陈秀丽回来了，回来冲慕晗施了个眼神，看来这场戏还要配合着演下
去啊。

　　慕晗转动着身体，将性器完美结合的地方恰好对准门缝，而此时高圆圆的唇
和陈紫函的唇正火热的相接，不能发出刚才的呻吟，屋外陈秀丽对着郭妃丽说：
「干娘，他们在哪呢？去帮我叫她们收拾菜吧！」

　　郭妃丽环视着屋里看着开着的卧室门，「大概是在卧室吧，等我去叫，这么
安静也许在睡觉了。」她说着走向卧室门，可是当走到门缝的时候，她的身体一
下定住了，她想退回来，可是她的腿好像不在自己身体上似的。

　　她的眼睛一直盯着慕晗的大肉棒插入高圆圆的肉穴内，而此时陈紫函像是得
到了某种信号，她放开了高圆圆的嘴，「啊……啊……啊……啊……舒服……大
肉棒哥哥……啊……好舒服……」淫荡的呻吟闯入了郭妃丽的耳中，她红着脸挪
走定板的眼睛，才快步走回到厨房，可是……

　　此时厨房的陈秀丽按照事先的安排，将身体脱光光，然后坐在橱柜的上面用
一根黄瓜在轻抽插着肉穴，而郭妃丽回来的身体正好撞见此场景，她的身体不知
道该如何是好，陈秀丽就在此时说道：「啊……啊……干娘……帮……啊……我
啊……」

　　郭妃丽此时的脸色比陈秀丽更加的红润，她不知道该怎么办，陈秀丽看她没
有动，「啊……我去找慕哥哥帮忙嗯……」说着从橱柜上下来，拔出黄瓜，向卧
室方向走去。

　　「别……别去……她们……」郭妃丽的一只手拉着陈秀丽的手，她没注意到
陈秀丽背对着她在笑。

　　当郭妃丽走到陈秀丽的身旁时，一双小手迅速解开郭妃丽的外衣，粉红色的
奶罩映入眼帘，「啊……」郭妃丽本能的护着双胸，「你干什么？」

　　「干娘……你帮帮我……要不我就去找他们！」陈秀丽用她女奴的气质乞求
着。

　　郭妃丽看着眼前的少女，不想让她再入虎口的怜悯油然而生，轻轻的脱掉自
己的外裤和内衣，将自己的肉身裸露在陈秀丽面前，陈秀丽抱着郭妃丽的身体，
捏着她的乳房：「啊……干娘……我早就想……得到……你的身体了……啊……
干娘……」

　　陈秀丽将双唇贴在郭妃丽的乳房上，此时郭妃丽的神经绷得紧紧的，从乳尖
上传来的快感让她想呻吟，她本能的将手捂在嘴巴上以求不发出声响。

　　「干娘……我需要你的呻吟啊……」陈秀丽将郭妃丽的一只手挪下，抚摸着
自己的阴蒂。她将双唇压在郭妃丽的双唇之上，用香舌抵开郭妃丽紧闭的牙齿，
当陈秀丽的舌尖触碰到郭妃丽的舌尖时，郭妃丽再也不能控制自己的性欲，她主
动伸出舌头玉陈秀丽的舌头纠缠在一起。

　　她们互相吸吮对方口里的津液，陈秀丽的手也滑落在郭妃丽的下阴处抚摸，
两个女人站直身体，用指奸来给对方带来快感，「啊……啊……」伴随两个高潮
时女人动听的叫声，两个女人虚弱的躺在沙发上。

　　「啪啪啪啪」，「好棒的女同表演啊！」慕晗从卧室里出来，看着郭妃丽熟
透的身体，眼神一直没有挪开。「哥哥……」陈秀丽看着慕晗，将香唇送上，两
个人良久才分开。

　　「你们……」郭妃丽觉得阵阵头晕。

　　「怎么样，我的好干娘，阿妹送给你的迷药还好吧？」郭妃丽看着慕晗说话
时的样子，看着陈秀丽笑着的样子，才知道自己上当了。

　　「干娘，这个迷药虽然能迷失心性，但是感官上没有影响，况且我老公只是
想占有一下你的身体，你又那么喜欢我老公的肉棒，怎么样？」陈紫函和高圆圆
从屋里裸体走了出来。

　　还存有一些理智的郭妃丽，「你们不能这样……乱来……虽然肉棒很大……
看来我真的……被迷失了心智……呼……好热……」她说着想站起身体，可是却
不能够。

　　「小慕……就这一次……你们折磨我啊……你操我吧……我好难受……」

　　郭妃丽星眸朦胧的看着慕晗。慕晗此时已经舔着郭妃丽紫红色的肉穴和菊花
蕾，心里想着这位是自己的母亲，内心深处别有一番占有欲控制着情欲，他在郭
妃丽美丽的私处用心的舔着，直到郭妃丽的眼中放出渴望幽怨的光芒……

　　「药劲到了！」慕晗心里这样想着，陈紫函和高圆圆爱抚着被迷幻住的陈秀
丽，慕晗抱起郭妃丽回到卧室。

　　床的一边，两个女人穿着皮内裤，插翻着陈秀丽下体的两个肉洞。

　　床的另一边，慕晗挺着肉棒正一点点的进入他可爱干娘的肉穴。

　　同时，４个女人「啊啊啊」的呻吟灌满了整个房间，慕晗的肉棒像是得到了
助威，继续胀大的肉棒，让郭妃丽更加的迷失自我，「啊……干儿子……干死我
了……啊……好粗……好大啊……是我渴求的啊……以后就这样操我啊……好喜
欢……好舒服……」一大段一大段的淫声浪语在郭妃丽的口中流出着。

　　「ＭＤ，现在是我操你，我比你大，你还占我便宜，该管我叫什么？」慕晗
停下抽插，改让龟头顶着她的花芯阵阵研磨。

　　「啊……啊……别这样磨……人家心慌啊……好爸爸……干女儿啊……干死
我吧……啊……」

　　「好爸爸……疼女儿啊……女儿好来了……爸爸好棒啊……好会操女儿的浪
穴啊……」在她这样的淫叫下，她的快感来潮，连续的高潮让她享受到了从未有
过的喜悦，不一会就昏了过去。

　　那边的高圆圆红润着脸在陈紫函的耳边说：「比我们还淫荡！」

　　「哈，我们怎么淫荡啊？」陈紫函坏笑着看着她，按着她的身体将湿滑的肉
棒插入她粉红色的屁股洞里，而高圆圆的肉棒刚刚好向上挺立，两个女人的菊花
一同被插了进去，「啊」的一声，两个女人很享受的扭动起来。

　　慕晗看着那边陈秀丽看着自己的眼神，过去亲了一下陈秀丽的额头，说道：
「阿妹，你今天是功臣，让哥哥好好疼疼你！」说着慕晗将肉棒深深的插入了陈
秀丽的肉穴，一直被两个假阳具抽插的肉穴，此时接受到一个火热的肉棍插入，
体内的嫩手拼命的裹住着侵入的快乐之源，慕晗扶着陈秀丽的腰身，一轮百下的
猛攻，陈秀丽的身体早已在高潮中昏迷，而慕晗也将攒了好久的精液喷洒而入，
浇得陈秀丽的花芯再一次喜极而泣。

　　软软的床上，躺着４个筋疲力尽的女人，慕晗正在用唇舌舔舐着她们身上的
香汗，然后在用毛巾一寸寸的擦干……看着摆放在一旁的笔记，心里别有一番满
足的喜悦。

　　第二天，郭妃丽的别墅里演绎着另一个版本的《倚天屠龙记》，扮演张无忌
的慕晗身下有三个娇吟的老婆，却没有赵敏。更离奇的是，她的娘亲殷素素（郭
妃丽）——时而叫着他儿子，时而却叫着他爸爸……

　　　　　　　　　　　　　【０５９号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 16:20



　　　　　　　　　　　　我同明星表妹的点点滴滴


参赛作者：蔫不唧
2009年05月29日首发于：sis001
排版：sis001藏经阁

ＹＹ对象：关凌
作品风格：清纯


　　　　　　　　　　　　　　　　　壹

　　我有一个表妹，我同她的关系，嘿嘿，那可是没得说的。

　　在我的眼里，表妹的一举一动，都时时刻刻牵动着我的神经。

　　表妹基本上是同我一起长大的，我们之间的关系，套用一句古文，就是「两
小无猜，青梅竹马」。

　　我有一个舅舅，是我妈的哥哥，在一家工厂里上班，是个技术很好的钳工，
舅妈是个胖乎乎的妇女，脸蛋圆溜溜的，一副发福的身材看上去就像是农村里用
来打稻子用的掼箩，有一次我同她打闹，那时我还是一个小娃娃，用拳头往她的
小腹打了一拳，「砰」的一声弹了回来，我的手就像是打在了棉花包上，而舅妈
则不以为然嘿嘿的笑着，嘿，舅妈的肚皮可有弹性了。

　　舅舅家有两个小孩，大的是个儿子，比我大五岁。据说在生了儿子后，舅舅
不想再要孩子，可架不住舅妈一直嘀咕，非要一个女儿，后来，在一九八二年，
一个春暖花开的季节，如愿以偿的生下了我的表妹；表妹生下来是个漂亮的小姑
娘，比又黑又瘦的大表哥好看多了。

　　她浑身雪白细腻，尤如粉雕玉琢般，配上一双有点碧蓝的双眼，猩红的小小
嘴唇，淡黄色的头发，活脱脱就是一个外国小妞，端的是人见人爱，周围邻居都
喜欢伸手抱上一抱。

　　舅舅家同我家的关系一直都很好，而且我们两家相隔也不远，就两公里的距
离，所以我们两家来往走动也比较频繁。

　　表妹从小就长得胖乎乎的，最最可爱的就是她那两只眼睛，又圆又大，黑黑
的眼珠经常滴溜溜乱转，大人们都说这个娃娃以后一定聪明，那时的大人都这么
夸小娃娃。

　　表妹比我小两岁，由于年龄相近，因此我们经常在一起玩，在她六岁那年，
舅舅同舅妈要到外国进修，不得已，将表妹寄养在我的家里；大表哥寄养在了舅
妈的娘家。从此，表妹在我家一住就是半年多，我们之间的接触就更多了。

　　我们经常在一起玩游戏，唱儿歌是其中之一。

　　表妹会唱很多儿歌，一唱起来小嘴「叭叭」的。一回教我了一首：「我们两
个好，凑钱买手表，手表丢失了，到商店去找，商店里的人多又多，把我们挤到
墙旮旯……」

　　我们有空就唱，边唱边相互把手搭在对方的肩上，常常唱得声嘶力竭的，唱
得高兴了还会彼此相视大笑。

　　有一天，表妹嘴角一咧，咪笑咪笑的看着我，说教我新的儿歌，我说好嘛，
她开始了：「我们两个好，凑钱买手表；你戴戴，我戴戴……」接下来表妹就老
是笑，不肯再往下说了。

　　我一听，没头没脑的，再看看表妹的表情，嗯，一定有名堂。于是，在我千
方百计的威逼利诱下，表妹才开始继续说下去：「你戴戴，我戴戴，你做我的小
太太。」说完，表妹捂住小脸，笑得弯下了腰。

　　我高兴得大声反驳：「你做我的小太太。」

　　「不，是你做我的小太太。」表妹急得小脸通红。

　　我故意逗她：「哪有男生做太太的，女生才做太太啊。所以你就是我的小太
太。」

　　边逗边羞表妹，气得她追我就打。

　　我们虽然有各自的床，晚上各睡各的，但在中午，大人为了好管束我们，就
叫我们在一起睡午觉，因此对对方的身体可是看了无数遍。

　　在床上，我们最喜欢彼此把头靠拢在一起，讲悄悄话。然后嘿嘿的好笑。有
时，老外婆发觉了，就会骂上一通，然后各人睡各人的。

　　我们连对方的隐私部位也相互瞧过，我还摸过表妹的屁股（我们那里男生管
自己的阴部叫鸡鸡，而女生管她们的阴部叫屁股。）不过，一旦摸过了后凑近鼻
子，可以闻到一股臭臭的味道，所以后来我就不喜欢摸表妹的屁股了。

　　搂着表妹睡觉到是习以为常，抱着表妹软绵绵的身体真的是蛮舒服呢，不过
那时我们还小，彼此天真无邪，也就没有什么想法，但为什么两个人就喜欢搂抱
在一起呢，可能就是异性相吸的原理在作怪吧。

　　有时我们两个人紧紧地抱在一起，相互把脚紧紧的盘住对方的脚上，不一会
彼此的小脸挣得通红，身体还会淌出大汗。

　　一天，我们又在一起睡午觉，当时正值夏天，我们脱了外衣躺在一张床上，
只穿内衣内裤。上了床后，我们又抱在了一起，正在彼此紧紧用力收紧双手的时
候，表妹悄悄的说：「小明，把你的小鸡鸡放在我的屁股里。」

　　我一听，毛了。心想：「这不是人们常说的『日逼』吗？再说了，要我白生
生的鸡鸡放进你臭烘烘的屁股里，我才不干呢。」

　　「不，我不干。」我边说边把头扭到了一边。

　　表妹撅嘴了：「男人同女人好就要把他的鸡鸡放进女人的屁股里，你不把鸡
鸡放到我的屁股里就是不同我好。」

　　看到表妹一副委屈的样子，实在不忍心，就答应了她。

　　表妹高高兴兴的脱光了自己的内衣裤，裸露出了她雪白雪白的身体。

　　我拉下了自己的内衣，还穿着小裤衩就趴到了她的雪白的身上；表妹无师自
通的分开了两腿，于是我就舒舒服服的压在她胖乎乎的身上。我凑近她苹果似红
润的脸蛋，在她的耳朵边笑眯眯的问道：「小凌，你怎么知道男人同女人好要这
样子？」

　　表妹笑嘻嘻的说：「我妈同一个叔叔好，他们就是这样子的啊。有一天在家
里，叔叔一边摸我妈的大奶奶一边把他的大鸡鸡放进了我妈的屁股里，我妈高兴
得咯咯的笑，他们还在一起亲嘴呢。那天我在床上装睡着，他们的一举一动可被
我看见啦。哎，小明，你也同我亲嘴吧。」

　　我欣然地在表妹胖嘟嘟的脸蛋上起劲的亲了起来，这时，我感觉到自己的小
鸡鸡在表妹的身体上这么来回的折腾，已经硬邦邦的涨了起来，而硬邦邦的鸡鸡
在表妹胖乎乎的阴部上摩擦时有一股说不出来的舒服感。

　　玩了一阵，我感到累了，就滚下了表妹的身体，躺在旁边仔细打量表妹的身
体。她的身体雪白粉嫩，小小的胸脯高高隆起，就像两只袖珍乳房，我好奇的下
手摸了摸，原来是两块细嫩的肉，肉块上是小小的奶头，周围一圈细细的凸粒。
表妹的肚子隆起成了一个小小的罗锅肚，上面的肚脐眼小巧可爱；两条白嫩细长
的大腿中间好似夹着一个胖嘟嘟的小馒头，馒头中间一条细细的缝，雪白的皮肤
上泛起了些儿粉红色；她的屁股圆溜溜的，我摸了摸滑溜溜软绵绵。看着摸着，
我困意上来，不知不觉的睡着了。

　　半年后舅舅他们回来了，来接表妹回家。表妹同我彼此舍不得离开，两个手
拉手的跑到一个大人看不见的地方伤伤心心的大哭了起来。正哭时，舅妈走了过
来，她笑眯眯的对我说：「小明，要不要把小妹给你做老婆？」

　　我揩着脸上的眼泪大声的说：「我不要，我只要小妹做太太。」

　　舅妈听了笑了半天；而舅舅则送了我一把铁皮做的手枪，我才破涕为笑，那
支手枪可好玩了，我特喜欢。

　　后来，表妹同我的见面机会就少了许多，因为大家都要上学，因为我们是分
别在各自不同的学校，只有在假期里才可以在一起玩；而表妹后来成了一个大忙
人后，假期也经常的被挤占了。

　　表妹天生是个活跃分子，十分好动，才六岁就参加过中央电视台《童话大世
界》的演出；七岁考入了北京电视台少儿艺术团后，成天忙着排节目。

　　表妹说以后的理想就是当一名演员，而当演员就要练功，所以表妹即使来玩
的时候也不间断的练，还常常拉我一起玩倒立、劈叉、下腰。

　　十二岁那年，有一天她要练下腰，叫我帮她，就是要我用手扶住她的腰身，
她往后仰，就在她手触到地的时候，我看见她胸前有两个圆圆的东西凸了出来，
尤其是透过她穿的白衬衣我看到了粉红色的两点，诱惑极了，我好奇的用手摸了
摸，好有弹性啊，怎么是她的……

　　正当我百思不得其解的时候，表妹脸红红的站了起来，眼睛狠狠地挖了我一
眼，飞快的跑了出去。

　　又一年，有一个剧组招演员，由于表妹胖乎乎的身材符合剧组里一个角色的
外形需要，她便被招去当了一个小演员，后来，她成功的出演了一个天真活泼的
小女孩——贾圆圆，由于她的努力，成了当时家喻户晓的大明星，对了，表妹的
大名就叫关凌。


　　　　　　　　　　　　　　　　　贰

　　民谚：表兄表妹裱窗户，裱好裱好又戳通。

　　表妹有了名气后，同我的关系没有变，只是她慢慢的成了一个少女之后，就
比较矜持起来。

　　一年过春节，她来我们家玩，我们又玩在了一起。

　　一天晚饭后，我们靠在沙发上看电视。

　　此时的表妹已近十四岁，由于经常锻炼，再加上她家的生活条件好，所以个
子比我长得还高出了一肩，胖乎乎的身体散发着青春少女特有的甜味；而我已经
是十六啦，随着身体的发育，再加上开放的环境，随处可见的书籍、报刊杂志、
电影电视的熏陶，因此对于男女之间的事有了一些了解，早已不是吴下阿蒙了。

　　回想起儿童时代的纯真，我不禁为过去的年少不懂事而后悔，常常想着把握
时机，珍惜现在。

　　我偷偷打量着表妹圆润的身躯，不时抖动的鼓鼓的双乳，粉红的脸蛋，两条
细而长的眉毛，自己的身体不可制约的出现了状况：浑身发热，阴茎硬邦邦的涨
了起来，讲话结结巴巴的前言不搭后语。

　　表妹不愧是做过演员的，她很快察觉到了我的异常，好像也体会到了什么，
没来由的羞红了白净的脸蛋。停了一会，她轻声对我说：「小明，电视不好看。
走，我们到外边去玩。」

　　距离我家不远，是一个开放的公园，公园面积大约五六百亩，算是不小了。

　　公园里有假山，水潭，草地，大树，白天来来往往的多是退休的大伯大妈，
晚上则是青年男女约会的好地方。

　　跟随着表妹到公园里去逛，还是长大后的第一次，此时的我们，早已过了天
真烂漫的孩童时代，到了一个莫名其妙的花季雨季时代。几年不在一起，表妹的
心思我不得而知，我只是在电视上看表妹的时候还多一点。

　　在电视上看到了表妹的举手投足，看着表妹丰满的身体，看着表妹隆起的胸
脯，我的心里莫名其妙的起了一种思绪：这就是我的小表妹吗，这就是过去我曾
经趴过的表妹吗，她的屁股如今长得像什么样了呢，她的乳房又是什么样子的，
有多大，摸上去是什么滋味。我的耳边不时还回响着表妹娇憨的叫声：「把你的
小鸡鸡放在我的屁股里。」

　　我们慢慢的走着，说着一些无关紧要的废话。

　　终于，我们走累了，找了一个草地，坐了下来。

　　此时，天际泛起了片片的火烧云，火红的光线向着大地投射，照耀得大地上
一片通红；大地上的绿树、草地、人物在这样明媚的环境的映衬下鲜亮了不少；
远处的山麓则飘散着一层诱人的薄雾。

　　「你现在好有名气哦。」看着表妹艳丽的脸蛋，我不无羡慕的说道。

　　「其实对于我来说，有没有名气无所谓。我还是怀念小时候我们在一起的时
光。」

　　「你吹牛。看到你在电视里的风光，我还在想，这个就是我的小表妹吗，那
么的天真，那么的漂亮，那么的胖。」说到后来，我不无调侃的口气。

　　「你再说我胖。」表妹急了。

　　「好好好，不胖，不胖，是丰满，行了吧。」

　　「我知道，你看不起我，嫌我胖。所有的人都说我胖，可我也没有办法呀，
这一身的肉，想减也减不了。」说着，表妹哭了起来。

　　唉，这是怎么了。同表妹出来，就是好好的玩，重拾过去的好时光，可话赶
话的把表妹逗哭啦，这可不是我的本意啊。

　　「其实，你在我的心里永远是最最漂亮的。」我安慰着她。

　　「我不信。」表妹扭了扭丰满的身体。

　　「真的，我不骗你。」

　　「还记得小时候我们在一起唱儿歌吗？」我换了个话题。

　　「记不得了。你还记得？」表妹抬起了红润的脸蛋，圆睁着一双漂亮的杏仁
眼。

　　「呵呵，你不是说你要做我的小太太吗，怎么，忘记啦。呵呵，我可没有忘
记哦。」

　　「你……」表妹又羞又气，又好像记起了什么，脸上红一阵白一阵的。

　　太阳慢慢的落山了，天幕中跳出了一颗颗璀璨的星星，我们静静的欣赏着这
美好的夜晚。

　　月亮出来啦，今天不是农历十五就是十六，月亮好大，好圆，洒落了一地的
清辉；月光下的表妹，更加的清丽脱俗，脸蛋也像月亮一样的清凉、圆润，特别
是她高高耸立的胸脯，看上去更加的诱人。

　　我看过一本书，讲的是看美人要在灯下、月下……这样才有味道，也许说的
就是此时此景吧。

　　我的心在燃烧，我的心在颤抖，我浑身在发热，我的脸上烫呼呼的，我好想
再像小时候一样，紧紧地把表妹抱在怀里，使劲的亲她嫣红的嘴，趴在她软绵绵
的身上……

　　我胡思乱想着，胯下阴茎不停的发胀，沉甸甸的在我的裤裆中壮大发展着，
硬邦邦的顶着裤子。我情不自禁的拉过了表妹软绵绵的小手，在手里轻轻的爱抚
着，随着我的拉动，身边的表妹一下就倒了过来。

　　幸福来得太突然，我一时有点懵了，等我清醒过来，表妹胖乎乎的身体已经
软绵绵的靠在我的怀里了。

　　一股股少女特有的香味瞬时充满了我的鼻腔，我情不自禁的搂紧了表妹的身
体，将下巴紧紧地埋进了表妹好闻的头发丛里，默默地的闻着表妹发际带来的清
香，享受着少女火热的情怀。

　　稍稍停顿了一会，我颤抖的手便往表妹高耸的胸脯慢慢的摸了过去，顿时，
一股软绵绵又富有弹性的触感传遍了我全身的神经末梢，那是表妹的乳房，是我
向往了许久的宝贝，如今，她们就在我的手里，啊，那手感就是用完天下多少赞
美飞话语，也形容不过来。在我热烈的摸揉中，我觉得有两颗硬硬的东西顶在了
我的手掌心。我只感觉到我的阴茎更涨了，阴茎头硬邦邦的抵着表妹丰满的大屁
股。

　　我的手在揉着表妹的乳房，嘴里喃喃的说道：「小凌，我爱你。」

　　夜空里传来了表妹略带沙哑的好听的嗓音：「小明，我也爱你。」

　　听着表妹发自肺腑的表白，我的心情更加激动，把表妹的脸转了过来，一口
就往表妹的小嘴香了过去；表妹也张开了湿润而又热腾腾的嘴唇，迎接着我的到
来。

　　热吻中，表妹香甜柔嫩的舌头往我的嘴里渡了进来，我噙住后用自己的舌头
紧紧地裹住，而后急切的吸吮了起来，一时间，我们的口液在交流，我们的心儿
在急跳，我俩的爱情之花无比灿烂的盛开了。

　　表妹浑身无力的躺在我的怀里，我慢慢地将她放到了草地上，她好看的双眼
紧紧地闭合着，高耸的胸脯急促的上下起伏着。

　　我斜靠在表妹的身旁，仔细看着表妹俏丽的娇模样，右手掀开了表妹衣服的
一角，从衣襟下往表妹的胸前毫不迟疑的挺进，越过了滑腻的肚皮，钻进了严密
的乳罩，攀上了表妹胸前的两座肉山，立时，我摸到了表妹真切的肉体，哦，那
是她的精灵，那是她的宝贝，那是人类特有的器官，那是小孩的粮仓，那也是男
人最喜欢的宝贝玩物之一……

　　表妹的乳房好大哦，我的一个手掌都不能完全罩住一只；表妹的乳房好好玩
哦，充满了弹性而又软绵绵的。我仔细的感受着表妹乳房的质感，我发觉在她的
奶头下有一颗鸡蛋那么大的核，随着我的触动，奶核也在四下滑动，哦，我是第
一个摸表妹乳房的人啊，我思忖着。

　　摸索中，我感到了表妹乳房上的奶头已经硬硬的挺了起来，奶头顶在我的手
心，痒酥酥的。

　　随着我的摸捏，从表妹嘴里飘出了一阵阵的低吟：「嗯……嗯……嗯……」

　　我的阴茎更硬了，胀鼓鼓的顶着内裤，阴茎头也不可思议的痒了起来。

　　摸捏了一阵，我想看看表妹的乳房长得什么模样，就抽回了手，在她的衣服
上解着衣服的扣子。表妹今天穿的是一件长袖衬衣，质地柔软。

　　随着扣子在我的手下一粒粒的被解开，表妹的身体也一寸寸的在我的眼前裸
露。

　　解完衬衣纽扣，紧接着我又将手伸到她的背后，准备解她的乳罩。平时看来
最简单的乳罩在我的手里怎么就变成了一道难于解开的方程式，我急了，只是把
手在她的背后胡乱地撕扯着。表妹「哧哧」的轻笑了，冒了一句：「你真笨，连
女孩子的衣服也不会脱，要不要我帮你呀。」

　　我更着急了，连表妹的乳罩都脱不下，还算个男人么？

　　一股冲天豪气在心里油然而生，手上一用劲，只听得「嗤」的一声响，表妹
的乳罩被我硬生生的撕破了。顿时，一具雪白的肉体呈现在了我的眼前。

　　表妹这下慌了，双手一抱，紧紧护住了胸前，嘴里喃喃的说道：「不许看，
不许看。」

　　宝物当前，那由得她。我拉开了表妹的双手，妙曼的身体立时呈现在我的眼
前：表妹身体雪白丰腴，胸前的两只乳房看起来好大，而高高耸立的两座玉峰顶
上各镶嵌一粒深色的奶头，奶头不太大，长得就像小樱桃一样。因为光线不好，
没有看清楚什么颜色。

　　我急忙扑到了表妹的胸前，本能地一口含住了她一只乳峰，拼命吮吸起来。

　　边吸边用舌头挑逗着她的小巧的奶头。而右手罩住她空闲着的另一只乳房，
像揉面团一般的揉搓了起来。

　　表妹的奶头在我的嘴里慢慢的胀大起来，突然，我的舌尖一卷，她的奶头就
被我的舌头紧紧裹住，我一松一紧的咂起了奶。

　　表妹的口中又哼出了声：「嗯……嗯……嗯……」

　　我的阴茎涨得要命，突然，一股急迫冲动促使我放弃了表妹的乳房，我没有
来得及脱下自己的裤子就趴到了表妹的身上，将硬邦邦的下身对着表妹的两腿之
间，紧紧地顶了上去，然后前后来回耸地蹭了起来，还没有蹭上几次，阴茎就像
高涨的洪水，找到了一个缺口，宣泄了出去。

　　直到一股凉冰冰的感觉从内裤传来，我才清醒了几分：啊，我跑马了，在表
妹的身上，我跑马了。

　　我无力的从表妹的身上滚到了一旁，惬意的躺在了草地上，仰望着星空里的
点点星光，舒服地摊开了四肢，长长地出了一口气。

　　许久许久，表妹娇柔的声音在苍茫的夜色中传了过来：「小明，走啊，回去
啦。」

　　走在回家的路上，我看着表妹浑圆的屁股随着步子一扭一扭的，我又来了兴
致，在她屁股上暧昧的摸着，表妹打开了我的手，叮嘱我不要放规。

　　回到家里，所有人基本都睡了。我们各自洗漱后，互道了晚安，各自回房。

　　第二天表妹很晚才起床，当我看到她睡眼惺忪的走出了她的房门，她那两只
丰满的乳房随着步子的节奏而上下摇晃时，我的心情不自禁的疾跳了起来，胯下
的阴茎又硬邦邦的涨了起来。

　　表妹看到我呆呆地看着她，不禁莞尔一笑，突然，一点红晕飞快的出现在了
她白嫩的脸上，很快就布满了整个脸庞，她迅速地低下了头，一缕弯曲头发从头
顶滑下，遮住了她宽阔的前额。

　　瞅了个机会，我用手在她浑圆的屁股上摸了一把，表妹「啪」的一声把我的
手打开，娇嗔道：「你要死啦，小心被别人看见。」

　　我嬉皮笑脸的说：「不怕，没有别人。」还想更进一步，表妹身体一扭，跑
了出去。

　　这一天，表妹没有同我在一起，尽管我的心里就像小猫八爪挠心一样的慌。

　　第三天，就在我度日如年的时候，表妹走进了我的房间，我大喜过望的迎接
着她的大驾光临。

　　看着她稳稳地在我的小床上坐下，我亟不可待的坐到了她的身边，驾轻就熟
的伸手搂过了她的脖子，就想要同她美美的打个ＫＩＳＳ。

　　谁知她一把推开了我，把身体往后挪了挪，吃吃笑着说：「我不理你就是讨
厌你猴急的样子，忒难看了。」

　　我嘴里说着：「小凌，我想死你啦。」一把又紧紧地箍住了她丰润的肩膀，
用嘴在她白净的脸蛋上使劲的啄着。

　　表妹的脸蛋慢慢的变红了，眼睛微微的眯缝了起来，嘴里不时吐出轻轻的呻
吟：「嗯……」

　　热吻中，表妹懒洋洋的靠在了我的背垛上，双手慵懒的垂在两旁，全身软绵
绵的任我欲所欲为。

　　我一看机会来啦，嘴里不停的亲着表妹，手也不甘寂寞的攀上了她那高高的
乳峰，使劲的揉搓起来。

　　摸了一阵，我觉得不过瘾，打定主意让表妹大白于天下，于是，我伸手在表
妹柔软的胸前慢慢地解着她上衣的纽扣，不一会表妹就裸露出她白晃晃的身体。

　　她的身体雪白细腻，高耸的双峰紧紧地裹在一个质地很薄的乳罩内，隆起的
峰顶清晰地顶出了一个小小的凸点。

　　我将手伸到表妹滑润的脊背上，摸索着去解她的乳罩，半天没有动静，我急
啦，就想动粗；表妹似乎觉察到了我的意图，睁开眼白了我一眼，自己反手，只
一下，就破解了我的难题，于是，青春少女的玉体就呈现在我的眼前。

　　表妹岁数虽说还小，但由于营养丰富，所以身体长得珠圆玉润，尤其是两只
乳房已经是大有可观的了，粉红色的奶头，就像成熟的樱桃一样的镶嵌在雪白的
乳房上；乳房大比家里吃饭用的大号饭碗还大，圆溜溜的就像一只充满了气体的
篮球一样，而奶头不大，只有一粒成熟的樱桃那么大。

　　我伸开两只手掌，一手一个的按着表妹两只大乳房，揉面团似的做着圆周运
动，直到表妹嘴里透出了压抑不住的呻吟，我才放开了她，而此时，我胯下的阴
茎涨的更加粗壮了。

　　我手脚忙乱的褪下了表妹的外裤，在她白嫩的大腿上爱不释手的抚摸了一阵
后，才将她的内裤也一并脱了下来。

　　表妹的肚皮雪白粉嫩，尤其是肚脐眼长得小巧玲珑；再往下是她的阴户，就
像富强粉做的馒头一样白，白得耀眼，白得映目不可逼视，上面没有一丁点儿杂
质；馒头中间一条粉红色的缝，缝一直往下，最后消失在她的两腿之间。

　　我分开了表妹两只丰润的大腿，表妹的隐私部位就赤裸裸暴露在我的眼前。

　　表妹的阴部白净无暇，更可贵的是上面没有一棵毫毛，此时阴户上两片肥硕
的肉片已有些微张开，一粒小巧的红色珍珠悄然浮现在肉片的上端，看上去美丽
极了。

　　我再也忍不住了，阴茎涨得就像要爆炸，我来不及脱自己的裤子，急忙解开
自己的裤扣，将自己硬邦邦痒酥酥的阴茎拉了出来，然后就急不可耐的将阴茎头
紧紧地抵在表妹两片阴唇之间的小洞上，才抵上，阴茎就迫不及待的射出了滚滚
液体，直到全部射完，我才像抽了筋的蛇，软绵绵的躺在了表妹的身边，大口大
口喘着粗气；扭头再看看表妹，满脸通红，粉莹莹的脸腮透出一抹羞怯的笑意，
双眼眯缝，修长的睫毛轻轻的动弹着。

　　休息一阵后，我方为表妹穿好了衣服。

　　还想着我们再一次的找机会，可就在当晚，舅妈打来电话，说是表妹又要去
参加一个大型的公益活动，要她尽快回家。

　　第二天，表妹只好回到了她的家，临别的时候，我们紧紧地拥抱在了一起，
相约着下一个假期再见，我又一次的摸过了她丰满的乳房，亲吻过她胖嘟嘟的脸
蛋。

　　自从经过了这亲密的一幕后，我对表妹有了一个新的认识，就是她是我这一
生中最最亲密的人，而这亲密的关系甚至超过了父母，深切的体会到了古人所说
的「一夜夫妻百日恩」。


　　　　　　　　　　　　　　　　　叁

　　２０００年，表妹１８岁啦，１８岁，是成人的开始。就在这一年，表妹考
上了一所名牌大学；也就在这一年，表妹的大作《快乐真好》一书出版，对于表
妹来说，可是双喜临门。

　　舅舅一家为了祝贺表妹，决定带她去青岛旅游，同时邀请了我的爸妈，表妹
特意邀请了我，于是，我们两家六口人快快乐乐的走上了旅行的路。

　　旅行的时光真的很快乐，尤其是表妹同我将近四年多没有见面啦，彼此的一
些情况只是靠电话联系，所以这次的会面显得是弥足珍贵；而从北京到青岛，一
路上有多看不完的风光景致。

　　两家大人见表妹时时刻刻的粘着我，都不禁会心的笑了。舅妈笑眯眯的说：
「要不是有政策管着，就把你的表妹给你做老婆了。」

　　表妹害羞的低下了头，而我也窘的不敢看人。

　　看着我们这一双小儿女的羞态，大人们不禁哈哈大笑，这时宜的玩笑同时也
给旅途增添了不少乐趣，表妹更加同我腻在了一起，不时用手紧紧的挽着我的手
臂，而她那对丰满的乳房不时的碰撞着我的手臂，害得我胯下的阴茎老是胀鼓鼓
的，难受死了。

　　表妹此时的个子长得更高，几乎比我高了半个头，而且身体越发的丰满，两
只乳房看起来比以前更大了，她只要靠在我的身上，就不时感到她乳房的弹性，
不由得在心里赞叹着：真是女大十八变，越变越好看，此言不虚啊。

　　到了青岛，我们下榻在一家五星级宾馆里，才刚刚安排好住处，表妹同我就
急不可耐的跑到了海边，去看望期待已久的大海。

　　由于此时还不是旅游旺季，来玩的旅客还不太多，我们尽情在海边嬉戏着，
而后扑到大海里去接受一朵朵浪花的亲密接触。

　　我在海里畅快的游着，时而仰泳，时而蛙泳，时而来个儿时的小狗刨；身边
的小表妹一步不拉的跟在我的后边，像极了小尾巴狗，表妹的游泳技术也不赖，
一起一伏的在海面有节奏的前进着。

　　玩累了，我们上了岸，双双躺在细细的沙滩上，让海风吹拂着我们青春的躯
体。

　　看着蓝蓝的海水，白云飘浮的天空，身边可爱的表妹，不禁陶醉在海光美色
之中。

　　表妹身穿一袭蓝色游泳衣，单薄的衣料掩不住她那高高耸起的乳房，被水一
沁隐隐的显现出了表妹妙曼的女性曲线；两只乳房高高的隆起，峰顶显出了可爱
的焦点；两只乳峰之间显现出了一条深邃的沟壑。表妹的乳房从外表看上去好似
比篮球更大，而且随着走动，两只大乳房不停的晃动着；她的屁股硕大无朋，像
一只圆圆的磨盘一样不停的扭搭着；我注意到她的两腿之间，高高隆起就像夹了
一只包子一般。

　　表妹舒服的摊开了双臂，把一双手垫在头下，眯缝起了秀丽的双眼，她的两
腋下，显出了锦绣灿烂的细细的一缕绒毛，在阳光下散发出了七彩光束。

　　表妹性感的肉体看得我胯下的阴茎胀鼓鼓的顶在小小的泳裤内，使得泳裤显
出了老大的一包。

　　我偷眼见到表妹悄悄的看过我胀鼓鼓的双腿之间后，白嫩的脸蛋泛起了桃花
般的粉红色，我想这回又有戏啦。

　　我们俩热烈的交谈着，谈论彼此的学习、生活，在交谈中我们有了更进一步
的了解。

　　自表妹十四岁的时候同我玩过后，几年的时间里我们便没有机会在一起，原
因是表妹太忙了，除了常规的学习以外，她还要参加许许多多的社会活动，有时
忙得连吃饭睡觉都顾不上，常常惹得舅妈好一阵抱怨。看来做名人也有做名人的
难处，而这回算得上是忙里偷闲了。

　　我么大学毕业后，靠着老爸老妈的关系，进了一家政府部门工作，每月的薪
水不少，隔三差五的还有一些不是工资的工资收入，每月大约一万多，生活上还
算是过得去。

　　我家新买了一套房子，大约有一百二十多平米，老妈说等我一结婚，就搬出
去自己住，所以现在是空屋待美人啦。

　　要是表妹同我结为了夫妇，那是天好地好，她情我愿的好事一桩，可惜的是
以现行法律相冲突，好难办呀。

　　表妹现在就要读大学，她的未来是什么，是个梦吧，我不知道。

　　正当我在胡思乱想的当儿，表妹不好意思的叫我回去了，因为她感到有点饿
啦。

　　我们回到宾馆的时候，老爸老妈他们刚刚从床上起来不久，正商量着晚上的
活动安排：先去吃海鲜，后打算去听戏。我同表妹不喜欢老古董——听戏，听说
宾馆晚上可以蹦迪，表妹可高兴了。饭后，老人们去玩他们的，而表妹同我就去
了迪厅玩。

　　迪厅里低音震撼，有心脏病的人最好不要去。

　　表妹同我在那里玩疯了，我们尽情的跳着、摇摆着；跳累了，可以喝一杯啤
酒，接着再来。

　　直到凌晨两点多，我们才蹑手蹑脚的回到了客房，临别时，我们高高兴兴的
互道了晚安，表妹还大方的给了我一个紧紧的拥抱，拥抱中，我感受到了表妹富
有弹性的大乳房的超强弹力，我高高翘起的阴茎也紧紧的抵在表妹饱满的阴部，
我紧紧地抱住表妹丰硕的屁股，将头埋在表妹高耸的两乳之间，我依稀听到了表
妹轻微的喘息声，接着，是表妹悄悄的许诺：「我们找个时间……」

　　第二天、第三天，我们到青岛的各处走了走，转了转，我没有机会再同表妹
单独在一起，只能望着表妹动人的身体，独自一人一口口的往下咽着口水；第四
天，白天到外边采购完当地土特产，吃完晚饭后，傍晚回了宾馆，两家大人都说
累了，要早点休息，准备第二天一早回家。

　　我说还打算出去看看青岛的夜景，也好体验体验这难得的大好时光，表妹也
说早早的睡觉她睡不着，也要出去玩儿。才说完，我就瞟了她一眼，她也回敬了
我一眼，呵呵，是心有灵犀吧。于是，老人们叮嘱我出门多注意来往的车辆，多
照顾小妹，还有就是早点回来。

　　我急忙答应着，转身就被表妹挽着手拉出了宾馆的大门。

　　今晚的表妹，身穿一身粉红色的紧身短袖连衣裙，菲薄的裙装将表妹丰满的
身体勾勒得前凸后翘，看上去凹凸有致，高耸的胸脯，浑圆的臀部在初放的街灯
下幻化出迷人的线条，再配上韵律感极强的耸动的乳峰，扭扭哒哒的臀部，招来
了路人百分之两百的回头率；而她那白净的脸蛋，圆润的双臂在夜色里散发出青
春少女特有的色彩。陪着这样青春年少的美女逛街，享受着路人不时投来羡慕的
目光，我的心里不禁飘飘然起来。

　　青岛不愧是全国有名的旅游城市，适应旅游的相关设施比比皆是。歌舞厅、
夜总会、网吧、夜市、大排档、小吃摊、小旅馆鳞次栉比，霓虹灯幻化出光怪陆
离的色彩，街灯在夜色中闪耀，伴随着海风的阵阵吹拂，好一派人间仙境。

　　我们坐到了一个摊点上，我声明：「今晚我请客，想吃什么尽管点。」

　　表妹点了她爱吃的烧烤小龙虾、煮海螺，我要了百吃不腻的炸牡蛎、龙纹石
斑鱼；又要了几瓶当地有名的青岛啤酒，开始了我们的夜宵。

　　吃完宵夜，我们俩兴致勃勃的在街上转悠着，看着身边可人的表妹，我的心
不禁蠢蠢欲动起来，我凑近了表妹的耳朵，悄悄的问她：「想不想抱在一起？」

　　也许是酒精的作用吧，还是别的什么，表妹没有丝毫的迟疑，点了点头。

　　于是，我们找到了一家看上去还清洁的旅馆，要了一个钟点房。

　　才一进门，表妹就冲到了卫生间，她说走得浑身冒汗，要去凉快凉快。

　　我打开了电视机，心不在焉的等着表妹。

　　表妹终于出来了，此时的表妹在灯光的照耀下神采奕奕，看上去格外动人。

　　还未等表妹在我的身边坐下，我就一把将她紧紧地抱在了怀中，表妹在我有
力的拥抱下发出了娇娇声的喘息：「嗯……」

　　我紧紧的拥着表妹丰满的身体，亦步亦趋的走到了床边，把她横放到床上，
就一下扑到她胖乎乎而富有弹性的身上，紧接着就把饥渴的嘴唇按在了表妹丰硕
的嘴唇上，如饥似渴的啃了起来。

　　我的舌头深深的插入了表妹的口腔中，裹住她娇嫩的舌头甜蜜地吸吮着，表
妹也不甘示弱的回应着；我们的口水彼此交换，相互拼命的吞咽着对方香甜的口
水；我的阴茎紧紧地抵在表妹高耸的两腿之间，涨得好像要爆炸一般。我伸出了
颤抖的右手，放在表妹高耸的胸脯上，使劲的揉摸着，表妹也伸手一把握住我粗
大的阴茎，爱不释手的使劲套弄着……随着我们亲密无间的举动，表妹的脸蛋显
得更加的红艳，而且大口大口的喘息起来。

　　我解开了自己牛仔裤的裤扣，将硬邦邦的阴茎整个解放了出来，让表妹白嫩
的小手握住好玩，然后我掳起了表妹连衣裙的下摆，将手插进表妹的裙子里，在
表妹赤裸的大腿上抚摸一阵后，就摸到了她的两腿之间，穿过她湿漉漉的内裤边
上，我再次亲手摸到了表妹肥厚的肉唇，接着，我的一根中指，驾轻就熟的插进
了表妹的阴道，然后，不停的抽插起来。

　　表妹的嘴里传出了好像是哭泣、又好像是难过的声音，而且声音越来越大，
就我几年的经验看，表妹今晚是动情了。

　　不一会，在表妹的抓捏下，我的阴茎竟然在她的玉手中射精了，当我把精液
射在了表妹的手掌上以后，我的腿有点软了。我把手指从表妹的肉洞中拔出来，
凑到鼻子上闻了闻沾在上面的爱液，表妹笑吟吟的说了：「吃嘛。」

　　等到喘息稍稍的平息一些后，我解开了表妹连衣裙的腰带，轻柔地把连衣裙
从表妹的身上褪了下来。

　　连衣裙下表妹只穿了一件粉红色的小乳罩，小小的乳罩兜着表妹两只篮球那
么大的乳房，看上去沉甸甸的；同色的内裤紧裹着表妹肥硕的大屁股，活灵活现
的勒出了表妹两条大腿之间犹如肉包子般的阴部。

　　我拉下了表妹的内裤，又解开了表妹上身的乳罩。

　　为了弥补上回同表妹在一起时的尴尬与无知，在读大学的时候我就在女朋友
的身上狠狠地恶补了脱ＭＭ乳罩的绝技，因此这回不会再有撕破表妹乳罩的事情
的发生了，就是褪女生内裤，对于我来说也是小菜一碟。只是可惜的是表妹在我
的心里已经是挥之不去了，要不我也早早的就同女朋友结了婚。

　　表妹就像荔枝被剥了壳一样的鲜美无比。

　　通常荔枝身穿一袭嫣红的果壳，剥开后是玉色的果肉，唐朝时的杨贵妃最最
喜欢吃的就是荔枝，我想这也许同她有几分相似。

　　表妹在灯光的映照下通体雪白，而且全身上下白里透红，躯体似玉石般散发
出莹莹的光芒来，是个地地道道的白美人，就像那倾国倾城的杨玉环一般无二。

　　看着表妹美妙的身体，我胯下的阴茎又开始一翘一翘的胀了起来，阴茎顶在
内裤上十分难受，我急忙脱了下来。

　　我蹲下身子，双手分开了表妹两只丰满的大腿，显露出了表妹的神秘之所。

　　表妹两腿之间胀鼓鼓的好像夹了一只白馥馥的肉包子，而且没有一根毛，看
上去犹如才出锅的点心一样诱人，因为刚才的一番亲热，此时她两片大阴唇已经
微微的往两边张开了一些，露出了里面的粉红色，阴唇上面的阴核也探头探脑的
露出了鲜亮的头，就像珍珠一般的闪闪发光。

　　我掰开了表妹的两片阴唇，清晰的看到隐藏在其间的几个洞，上面是表妹的
尿道口，再往下比较大的就是她的桃源洞，此时的桃源洞口正汩汩的向外流着鸡
蛋清一样的汁水，我吞咽着满嘴的口水，将嘴凑到了表妹的胯间，伸出舌头，津
津有味的在她的阴唇上舔了起来。

　　表妹可能没有这种经历，我的舌头还没有舔两下，她就用手捂住了自己的肉
包子，嘴里压抑不住的叫道：「小明，不行，脏……」

　　我笑道：「小凌，我爱你，你身上没有一处是脏的，我要你，快，给我。」

　　说着，就去扒开她的手，可她好像是要严防死守一般，紧紧地捂住。

　　我趴到她的身上，胀大的阴茎就胡乱的顶在了她的两腿之间，我的嘴寻找到
她的嘴唇，再一次的亲吻了起来，亲吻嘴唇一阵后，转到她小巧的耳垂，再到胖
乎乎的脸腮，然后一路向下，含住她大乳房上小巧的奶头，使劲的吸裹起来。表
妹小巧的奶头经过我一番吸吮，不一会就变得红彤彤的，而且胀大了许多。再看
看表妹，双眼紧闭，一只玉手再一次握着我胀大得又粗又长的阴茎，不停的玩弄
着。

　　看着表妹迷醉的样子，我的心里充满了快乐，嘴巴从她乳房一直往下亲吻，
过了肚脐，再一次的来到了她的阴部，舔到了她玉石般的宝物。

　　女人最怕的就是有人舔她的阴蒂，这是我几年来总结出来的经验。而目前表
妹的所为，看来是缺少男人的开发。

　　我的舌头又一次的在表妹的肉包子上香甜的品尝起来。

　　我在舔了舔表妹两片肥硕的大阴唇后，一口含住表妹逐渐胀大的阴核，用舌
头不停的撩拨着，表妹的身躯不停的左右扭动着，口中难受的哼哼着，不时发出
「嗯……嗯……」的声音。

　　我停了下来，问她：「小凌，咋个啦。」

　　「我难受，难受……」突然，她大叫起来：「啊，我……我……」

　　表妹的桃源洞里突然涌出了一股琥珀色的液体，一下灌进了我的嘴里，还有
一些喷洒到我的衬衣上，湿淋淋的一片。

　　哦，表妹竟然高潮了。

　　我经过了一次喷射后，阴茎的敏感度下降了不少，因此表妹的高潮到来时我
没有任何反应，只是她的爱液被我吸到嘴里，然后畅快的咽了下去。

　　女人的爱液有助于男人精力的恢复，男人的精液也有利于女人精力的恢复，
这是我几年的经验之谈。

　　我有趴到了表妹的两腿之间，再一次的舔起了表妹的阴部，不但把她的爱液
添得干干净净，还将舌头插进了她的阴道口，一出一进的抽插起来，在我的耕耘
下，表妹又一次的哼了起来：「嗯……嗯……我痒，我痒……痒死啦……」

　　我不理她，只是进出的频率更快了。

　　表妹的「哼」声更大了：「嗯……嗯……小明……小明……我受不了，受不
了啦……快，快，我要……」

　　看着表妹难受的样子，我知道，表妹已经到时候了，是给她安慰的时候了。

　　我将表妹的两条腿分开，而后将自己已经涨得硬邦邦的阴茎头抵在表妹的阴
道口，腰部一用力，借助表妹大量分泌出来的爱液的润滑，一下子就插了进去，
等我粗大的阴茎才一插入，就觉得表妹阴道里滚烫如油锅，烫得我的阴茎受用无
比；而表妹在我一杆入洞的时候，竟然叫了起来：「嘶，疼！」

　　紧接着，从我抽出的阴茎的杆上，我看见了一抹血丝——啊，我破了表妹的
身。

　　原来以为上次表妹同我玩的时候，就被我开了她的苞；即使上次没有得逞，
那么表妹这几年在娱乐圈的经历，也许同那个导演之类的相好，可能早已不是处
女啦。这次同表妹在一起玩，作为我来说，为的是弥补以前的遗憾，有纪念我们
青春时光的意思，而眼前的这一切则说明表妹不但是白玉无瑕，而且对我来说更
是情深意重。表妹呀，要我怎么来报答你的如此深情厚谊呢？

　　我埋下了头，将阴茎深深的插进了表妹的阴道内，然后，一下扑到了表妹丰
满的身上，在她跷起来的嘴唇上使劲的亲吻起来。

　　表妹笑了，露出了灿烂的笑容，她说：「小明，你动一动嘛，我的下面又痒
了。」

　　我关心的问道：「你还疼不疼？」

　　她说：「现在不疼啦，只是有点痒，你动一动我就很舒服。」

　　于是，我开始了进一步的抽插，直到表妹又一次来到了高潮的边缘，我才将
精液真切的射进到表妹的阴道深处。

　　射精后，我也躺到了床上，我们双双搂抱着，甜蜜的亲吻着，彼此述说着对
对方的思念之情，说道高兴之处，我发觉我的阴茎又胀鼓鼓的抵在表妹的身上，
表妹爱不释手的把玩着。

　　看着表妹迷恋的表情，我坐了起来，抱起表妹肥硕的屁股，将她面对面的放
到我盘起来的双腿上，胖乎乎的表妹就双腿分开的夹住我的屁股，我们的性器彼
此紧密的贴在了一起，我扭动着身体，就像划船一般的前倾后仰着，我的翘起阴
茎不时的在表妹的白馒头上上下划拉着，正在得趣，表妹悄悄的说：「哦，又进
去了。」

　　我感觉到自己的阴茎又一次的进到了表妹温暖的阴道里，表妹狭小的阴道紧
紧地握住我的阴茎，促使阴茎更加的粗壮了，表妹的阴道还有节奏的一紧一松的
夹着我的阴茎，使我得到了一种新奇的感受。

　　我们的性器在彼此交融着，我们双方身上沁出了滚滚的汗水，我们的体温在
相互传递。

　　终于，在我们迫切的颤动之中，我们又一次双双的到达男女交欢的高潮，表
妹淌出了大量的爱液，而我再一次的射出了自己的精液，等到平息下来，我看到
我们的风流水把床单打湿了老大一块，我指给表妹让她看看我们的战绩，平静下
来的表妹羞满脸通红，紧紧地捂住了自己的眼睛。

　　接下来我们躺在床上，有一搭没一搭的讲着只是属于我们两个的情话。

　　「你好胖哟。」我摸捏着表妹浑身的白肉。

　　「我那么胖，你是不是不喜欢？」表妹低声道。

　　我急了，赌咒发誓道：「我要是嫌你胖，我干嘛要同你好呢？其实，我最喜
欢胖姑娘了。」

　　「胖姑娘有什么好？」她有几分疑惑。

　　「你看，胖姑娘丰丰满满的，看起来肉肉的，不是挺性感的呀；更何况胖姑
娘的乳房挺大的，就像你一样，走起道来两只乳房上上下下来回耸动，不是挺有
韵律感么。」

　　「你好色哟。」表妹笑了。

　　「我又想要了。」我对着表妹的耳朵轻轻的说着。

　　「来嘛。」表妹大大的张开了她的两腿，毫不害羞裸露出了她通红肥大的玉
唇，我们又一次开始了第Ｎ次世界大战。

　　当我们离开那家小旅馆回到宾馆的时候，天际已经泛出了鱼肚白。

　　在表妹上大学的日子里，我们经常在我的小屋共效于飞，我同表妹的感情也
越来越深厚，我们发誓如果现有政策没有改变之前，我们就这样在一起。

　　　　　　　　　　　　　【０６０号作品完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　发自内心的话：

　　我发觉现在的人们都喜欢瘦瘦的女孩，还美其名曰是骨感美。其实要我说，
还是表妹这么胖乎乎的女人来得实惠。男人躺在她的身上，不亚于躺在高级席梦
思上的享受。

　　这点古人就有切实的体会，不是么。历史上最会享受的是唐明皇，为了杨贵
妃，不惜江山社稷，不顾伦理亲情；《红楼梦》里的多姑娘，不也是一个胖乎乎
的女人，让男人一睡上去，就不想下来。

　　后记：

　　如今，表妹还没有出嫁，我也没有娶亲。

　　我的理想老婆就是表妹，而表妹的理想是什么，诸位看官想必知道了吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 16:23



　　　　　　　　　痴心妄想淫情在绑架「婷美」又何妨


参赛作者：人面猴王
2009年05月30日首发于：sis001
排版：sis001藏经阁

ＹＹ对象：倪虹洁
作品风格：唯美、绑架

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　个人简介：

　　姓名：倪虹洁

　　性别：女

　　出生日期：１９７８年６月９日

　　地区：中国大陆

　　毕业院校：同济大学经济信息管理专业

　　星座：双子座

　　身高：１６６ｃｍ　体重：４９ｋｇ

　　三围：８７、５９、８９

　　嗜好：摸有毛的小动物

　　职业：演员

　　喜爱的运动：骑马、打羽毛球、跳舞

　　喜爱的季节：春、秋

　　喜爱的食品：辣辣的

　　健康秘诀：常笑

　　奖项：因婷美内衣广告被评为「全国十大广告明星」之一

　　成名电视剧：《武林外传》

　　小弟自成为网站一员以来已有数月，非常感谢网站给我们这些色友们提供了
很好的平台，今日小弟也来献上一片自己的文章前来参赛，算是助兴，当然文章
写的还有诸多问题，望大家指正批评，给我这篇写了１２个小时的作品提出宝贵
的意见。在这里先谢谢前辈色友了！我也谢谢广大评委给我中肯的评价！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我本是一个有着远大抱负的热血青年，但因为生在这个竞争压力非常大的社
会，常常不得志，纵有一身本事，却无处施展。于是终日饮酒作乐，游戏人生。

　　忽有一天，自己如梦初醒，不能再这样下去了，总得干些什么吧，我要扬名
立万，我要左右社会！关键是钱！如何做？先从明星下手，对！就从我的性幻想
对象――倪虹洁开始。

　　倪虹洁，想必也是万千色友心目中的性幻想对象，曾经婷美多少情啊！如何
下手？为了达到我的目的，我精心设计了绑架倪虹洁的完美计划：提前打探到倪
虹洁要到海边Ａ城市去拍广告，在她回来的路上撒上倒钉，向她提出帮助，用迷
药将她迷住，绑架到我的密室，进行强奸，拍裸照进行敲诈。一切按部就班开始
行动。

　　倪虹洁果然来到Ａ市拍广告。此时我也早早的来到Ａ市进行我的准备工作。

　　我早已打探到在倪虹洁拍完广告之后会经过Ａ市的银滩大道（小弟瞎纂的路
名），便在大道上的一处井盖上放置了「此处施工，请绕行旁边沙滩路」的标识
牌，而我便在旁边的沙滩路中埋了数个倒钉，当然我放的倒钉是可以遥控的，遥
控一开钉尖出来，遥控一关，钉尖回去，若是不控制，这一路得扎坏多少没用的
车！而此时的我早已偷了一辆出租车并停在了不远处的树林里，静静的等待着猎
物的出现。

　　天色将近黄昏时分，只见一辆红色法拉利驶来，车上坐着一位美女，红色的
太阳镜甚是耀眼，白色的披肩随风起舞，还真是诱人啊。只见这辆红色的法拉利
在我设置障碍的井盖前打轮右转准备开进沙滩路，我定睛一看，还真是倪虹洁，
我的梦中情人。「开！」我赶紧打开遥控器，只听得「噗，噗」两声，法拉利停
了下来，只见法拉利的车门打来了，下来一位妙龄拥有婀娜身姿的女郎，对，就
是倪虹洁！我的梦中情人正在焦急呢。

　　在这偏远的海滩边，人迹旱至，离公路还有好一段距离，想到天色将黑，要
一个人穿过黝黑的树林，倪虹洁的心里肯定害怕。她无可奈何向四周看了看，希
望能遇到回程的郊游人士。就在她焦急的等待中，我开着我的法拉利从树林里开
了出来。倪虹洁喜出望外，双手挥舞截停了我。

　　「先生，我的车坏了，手机也没带，能借您的手机用一用吗？」倪虹洁很是
期待的看着我。

　　「可以的，小姐。」太好了，没想到居然还没带手机，我暗喜着。不知是没
电还是信号太弱，倪虹洁一连打了好几个电话都没接上。

　　「小姐，天快黑了，您一个人留在这里不太安全。这样吧，我用车送你出去
吧！」我看出了倪虹洁的窘境，建议道。「那真是太谢谢您了。」倪虹洁万分感
激，上了我的车。

　　我将车开进了树林，天色开始昏暗，树林里更是光线不足，于是便打开了聚
光灯。「小姐，麻烦您把车窗摇上好吗？」我礼貌的问道。倪虹洁连忙侧过身子
将车窗摇上。

　　「看我的吧。」就在这时，我突然来了一个急刹，惯性使倪虹洁猛的向前一
冲，接着我赶紧用一条湿漉漉的白毛巾捂在她的嘴上。倪虹洁猝不及防，只觉得
一阵刺激难闻的气味从毛巾传来，令她感到目眩气短。小美女拼力抵抗了一会，
意识便开始模糊，四肢像灌了铅似的垂了下去。

　　她整个身子软软的倒在了座位上，被迷晕过去了。我赶紧下车，将倪虹洁报
到后排座上，当然不忘手上抓抓倪虹洁的爆乳，８９ｃｍ的乳房被我狂捏着，手
感绝对一流！忘了告诉读者，我的白毛巾上不仅仅有麻醉药，还有当今美国最新
出的ＣＩＡ经常使的「烈女催情散」。

　　这下我可有的美了。

　　「得手，大功完成一半。」我不敢拖延时间，赶紧到座驾上加足了马力飞速
前进。大约过了半个小时，我把车开到我提前租下来的半山腰的一座废弃的车库
里。我正待下车时，忽然从后视镜里看到倪虹洁满脸红晕，一双勾人的大眼睛冒
着熊熊的欲火，她的左手在揉自己的胸部，右手慢慢的扣着自己的阴部。「看来
药效法作了。」我不由得窃喜。

　　这时倪虹洁的双眼仿佛冒出了火，向我喷射过来，我不由自主进入后排座，
小心翼翼的像剥洋葱似的将倪虹洁的衣扣解开，慢慢的将连体超短裙揉到腰部，
接着将她的蓓蕾丝真空内裤脱下。此时的倪虹洁真是上天给我的最好的礼物，她
的一对爆乳早已呼啸而出，抖动着、结实如熟透了的果子，白里透红！我不由得
用力狠狠的拧了一把乳头。

　　「啊！你干什么！这时哪里，你要干什么！」倪虹洁惊恐的看着我。

　　「不要怕，我的宝贝儿，我是你的性幻想对象，难道你不想和我做爱吗？」

　　我一边说着一边用我灵巧的右手手指扣锁着倪虹洁的娇嫩的蝴蝶穴，同时自
己的左手在倪虹洁的左乳上扣扣摸摸，来回画圆，当然这麽好的右乳也不能放过
了，我的早已饥渴多时的色嘴吊起了性感的大葡萄，将她轻轻的咬着、拉起，在
嘬咬的同时突然间将她弹回。

　　「啊……啊……不要啊，你这个色魔，痒死我了。」倪虹洁开始放荡着呻吟
着。

　　趁热打铁，我赶紧脱去全身的衣服，提枪上马，将我七寸上的滚烫的大阳具
对准了倪虹洁的蝴蝶穴，瞄准方位，对准目标，憋足马力，只听「嗞」的一声非
常顺利的进入到了美穴内。「啊」让我爽不由得感慨「骚女就是骚女，美穴通道
不仅非常润滑，而且松弛有道，包的我是欲仙欲死，爆欲横流啊。」

　　而此时的倪虹洁的脸颊红晕频频，樱桃小嘴微张，「啊啊……好舒服啊……
你的大阳具好厉害啊……涨死我了。」

　　「那要不要啊，小骚货。」我的双手迫不及待的抓摸着她的爆乳，掐得都快
变了形，下身用力的挺了几下。

　　「爽啊，快啊，加快速度。」小妮子春心荡漾啊。

　　这时我在揉着乳房的手明显的感到她的心跳在加速，看着眼前春光无限的倪
虹洁，我不由得俯下身去吻住了倪虹洁的性感的小嘴。而倪虹洁也迫不及待的伸
出舌头进入我的嘴里勾引者我的舌头，一股股甜美的津液沁入我的胃里，让我仿
佛进入了天堂，享受着人间最幸福的性爱。

　　此时倪虹洁早已闭上了眼睛，「快大力插我啦，摸我的奶，我有高潮了！」

　　面对如此性感尤物，让我异常的兴奋，下面加足马力的大力抽插着美穴，而
倪虹洁的双乳在我双手不断入侵下，变换着各种姿势形状，抓得她更加的丰满、
暴涨。倪虹洁的雪白的美腿在不停得抖动，让我感到她在强烈的收缩着加紧了我
的阳具。让我感到龙闸要失守，我赶紧固紧精关，使出十二分的吃奶的力气，将
我的大阳具整退整出，一下紧似一下，一下快似一下狂操着蝴蝶美穴。

　　此时的倪虹洁痛苦的推开了我的口，大口的吸气，之后紧咬着小嘴，兴奋的
汗水直流，痛快的大声呻吟着，「啊啊啊啊……操死我了……唉呦……你操死我
了！」

　　淫荡的叫声更加刺激了我的性欲，一双大手双双握住她的左乳，谁让它太大
了，一只手握不住呢。「小骚货，我比你的老公如何？」说完我用嘴叼起他的右
乳，并用力嘬允着，让它迅速膨胀后在将它「砰」的放下。

　　「好舒服……啊……你还会吸我的乳房啊……现在你就是我的亲老公，亲老
公……你插的我要飞了……」倪虹洁的身子伴随着我的大力抽插在飞快的颤抖，
那神情，那姿态真是太有美了。这样的尤物不爆操她，太对不起我的大阳具了。

　　「对！爆操她！我朝思梦想的梦中情人，我的性感的婷美女神。」刹那间，
我咬紧牙关加快了麾下的大阳具抽插的速度，那速度快的只叫人胆战惊魂，达到
了每秒钟２８下，只见得倪虹洁的美穴花瓣不停的内外翻飞，淫水横流，浸湿了
后座，而倪虹洁的美妙身躯也随着我闪电般的抽插剧烈的抖动，那上面的巨乳波
涛澎湃，波浪翻飞，如同脱缰的野马一般。

　　「啊啊……我要飞了……太美了……我的亲老公……操死我了。」倪虹洁此
时就是到了浑然忘我的境界了。

　　「操死你，小骚货！让你看看真男人的利害！」我一边将倪虹洁的双腿架在
我的肩上，一边抓着波涛汹涌的巨乳，防止她脱缰，下边的大阳具继续猛攻我的
阵地。这麽疯狂的抽插让我持续了半个小时，忽然觉得我的龟头马眼上非常麻，
有股强烈冲动的喷射欲望，快要控制不住了，「啊……啊啊，好爽，我要射在你
里面了，小骚货。」

　　此时的倪虹洁被我这席话惊醒：「不行，不要……射在里面，我的……好老
公……求你了。」

　　「不射在里面也行，那你怎么报答我呢？」此时的我居然还有时间敲诈她，
了不起！

　　「啊……亲老公……给你做什么都行，就是不要射在里面！」

　　「那你给我做性伙伴吧，我的小美人。」我狡诈的继续抽插着。

　　「好，赶紧拔出来吧，我不想怀孕，你这个坏蛋。」我的阴谋得逞了，但也
不能亏待我的大弟弟，于是我赶紧拔出我的大阳具提身上马骑到倪虹洁的胸前，
将我的大阳具放到倪虹洁的双乳中间准备进行乳交，８９ｃｍ的大乳房不用来乳
交那岂不是对不起我的大阳具和倪虹洁的巨乳吗！

　　此时的倪虹洁也很配合，双手主动抓住自己的巨乳将我的大阳具包裹得严严
实实的，而我迅速的挺动着下体，一前一后的让自己的大阳具在巨乳的海洋中前
进奔波，撤退逐流，时而激流勇进，时而勾挑回旋，倪虹洁的大乳房被我抽插的
不亦乐乎！

　　光这样我还不过瘾，我的双手罩上了倪虹洁加紧双乳的秀手，和倪虹洁同心
协力共同夹紧摩擦的着我的大阳具，一股股的快感涌上心头，而此刻的倪虹洁居
然调皮的用她的诱人的美舌在她的胸乳交汇口处等待我的大阳具的到来，每当我
的大阳具像上抽插到胸乳交汇口处时，倪虹洁便伸出舌头来添我的龟头，激得我
赶紧回撤，可又迫切的希望在添我的龟头，于是我的大阳具又快速的推上。

　　就这样，我的大阳具享受着乳房包夹和美舌添允的双重快感，而我也在尽情
享受着倪虹洁的绝美性服务，终于我控制不住我的大阳具了，我的大阳具将积攒
了多年的怒火全部撒向了倪虹洁的脸颊、嘴巴和眼睛上，一股股浓浓的白色的精
华密集的向倪虹洁的脸上和嘴里喷射出去。「啊……爽！」我大叫一声之后重重
的坐回到了倪虹洁的腰上，而倪虹洁正在尽情的享受着性爱的欢愉，还不时的用
舌头添甜嘴边的精液，回味无穷。

　　小息片刻，我拿出了我的拥有２６０万象素的手机赶紧对着裸体的倪虹洁进
行拍照，让这一刻留在我的手记里，而此时的倪虹洁根本没有注意到我的行为，
还在尽情的回味着刚才的一刻。看来美国人的春药药效很强啊。

　　此时的倪虹洁药效还没有过，我不能再犹豫，赶紧报起倪虹洁走出车外，进
入废弃的车库内。在这里，由于之前早期的部署，已经被收拾得非常干净，出库
中间让我用６排车座拼成了一张标准双人床，上面铺上了干净的车外套，全当床
单吧。在车库的顶灯、墙角处，我安装了四个监视器，用来录制我的婷美。

　　我将小骚货轻轻的放到我布置的床上，看着这上帝赋予我的杰作，修长的双
眉蹙蹙的挑逗着我，大大的眼睛色欲桃花，高挑的巨乳一颤一颤得抖动着我的心
脏，那令人向往的森林美穴还在一张一吸的急促的运动着。看到这里让我欲血沸
腾，青筋暴涨，我的大阳具弟弟又重新昂首起立向倪虹洁致敬，７寸长的大阳具
雄九九气昂昂的对准倪虹洁的小穴方向。

　　忍不住了，我再一次来到倪虹洁的身边，翻枪上马，我屁股往下用力一沉，
粗壮的大阳具再次滑入她的小穴内，并立即一下下的抽插不已。

　　倪虹洁的二郎腿翘在她的屁股上，非常妖娆的扭摆着，一张樱桃小嘴张得好
大，叫着：「我的……好老公……大阳具哥哥……我被你插的……小穴好爽……
恩……顶死我算了……你太神勇了……啊……刚干完我不到５分钟……就又来了
啊……」

　　我紧紧的包住她的屁股，粗大的阳具一下下的疯狂的抽插着，如此一下比一
下重，一下比一下深！快如闪电，重如山钟！一下、两下、三下……五百二十七
下……我深深吸了一口气，把玩着她一身雪白浪肉狂干不已！

　　此时的倪虹洁如同坠入快乐欲海的浪荡淫女，不停在床上扭动着各种姿势，
并不停得浪叫：「啊……亲老公……恩……我的大阳具……小穴……啊……太美
妙了……爽……飞了……不要停手……又要泄了……」倪虹洁的肥美的臀下已是
淫水一片，「啪叽、啪叽」的阳具撞击美穴的声音伴随着「恩嘶、噗嗞、噗嗞」
的美臀摩擦床单的声音，那真是太美妙了，绝世好音啊！

　　我知道对付这骚货不拿出点这真功夫是治不了她的。于是我将她二腿架在我
右边的肩上，两手齐抱住她的大腿，将我的大阳具倾斜着一定角度重重的插向她
满是骚水的小穴。她的两个大乳一前一后的动荡不已，看的我是色心大喜，我腾
出手来轮番把玩着倪虹洁的美乳，这反而更加刺激着我的性欲，让我加快了底下
抽插的速度。

　　倪虹洁娇声浪叫道：「呜……好老公……你插的……太快了……我……受不
了了……嘛。」我一听如此便深吸一口气，将倪虹洁的身子翻转过来，让她双腿
跪在床上，大大的分开，我将我的大阳具重新对准倪虹洁的美穴，再次如狂风暴
雨般的狂插着她，感觉都快插爆了她的小穴。倪虹洁双手抓紧床单，一头秀发疯
狂的摇摆着，双乳倒挂不停得先后巨抖，口中大叫：「好老公……亲老公……你
太会玩了……我被你玩残了……」

　　「那到底是好还是不好啊。」我洋洋得意的奋力抽插着。

　　「当然好了……我要飞上天了……啊啊啊……」

　　「你舒不舒服啊。」

　　「我……实在是……太舒服了……我要丢了……啊……」

　　此时的我已猛然觉得一股热浪袭来，不禁全身一抖，马眼也跟着一张，我赶
紧拔出我的暴怒的大阳具，「噗噗噗」的全部射在了她的后背上。而我则瘫软的
躺在了她的身上。

　　此时的倪虹洁翻过身幸福的看着我，对我说，「你真是我的亲老公，让我感
受到了人世间最美好的事情，这样吧，你每星期都满足我，每星期我给你５００
０元，你看如何嘛。」说完还用一双水汪汪的大眼睛勾勾的看着我，一双小手又
轻轻的捏住我的大阳具。

　　「居然有这种事，那我绑架她，还这么费力。」我想着，「那好吧，就一星
期满足一回你这小骚货吧，我居然成了你的性奴隶了。」我掐着她的美乳。

　　只听得「啪」的一声，倪虹洁的小手打了我一耳光，「一星期一回哪够，是
一星期１４回，你想饿死我啊。」

　　「啊……」我不禁愕然……看来我真要牡丹花下死了！

　　　　　　　　　　　　　【０６１号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 16:26



　　　　　　　　　　　　中国母狗日本比赛实录


参赛作者：xyl881173
2009年05月30日首发于：sis001
排版：sis001藏经阁

ＹＹ对象：Ella、Hebe、Selina、杨丞琳
作品风格：多P群交、肉体改造、内脏脱出、重度ＳＭ、秀色食人

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　注意，真正猎奇类黑暗系文章，非腥文爱好者勿进！

　　此贴为本人在ＳＩＳ的第一次发文，也是本人第一次写色文，足足弄了半个
月，开始借用了白素和豪乳荡妇这两片色文的片段，后来被大大一顿惩罚！现在
已经修改好了，而且还是特殊类的，我会常常修改此文的。

　　注意，文章内容很特殊，绝非一般的ＳＭ，加上是比赛，所以较一般色文不
同，请大大们手下留情，嗯，错误肯定在所难免的了，文章页有许多不通之处，
还望斧正！

　　粗略统计，大约四万字吧！也没怎么排版，希望哪位大大帮我一下，感激不
尽。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　第一章　蠕动的巨蛋

　　时间：公元２０１０年。

　　地点：在日本巨蛋体育场。

　　「巨蛋」一词据说源自日本东京巨蛋。因为东京巨蛋于１９８８年开幕，以
「ＢＩＧＥｎｔｅｒｔａｉｎｍｅｎｔａｎｄＧｌｏｄＧａｍｅ！」为定位，缩
写为「ＢＩＧＥＧＧ（大蛋）」。其英文原意应为「ＤＯＭＥ（穹顶）」，因此
东京巨蛋之英文名称为「ＴｏｋｙｏＤｏｍｅ」。

　　东京巨蛋（东京ドーム，ＴｏｋｙｏＤｏｍｅ）位于日本东京文京区，是一
座有５５，０００个座位的体育馆。同时是日本职棒读卖巨人的主场，也举办篮
球与美式足球比赛，还有职业摔角、综合武术、Ｋ－１赛事或音乐表演。其蛋形
屋顶为具有弹性的薄膜，一般会把巨蛋内的气压控制在比巨蛋外高０．３％以维
持蛋顶外型。

　　东京巨蛋原本的昵称是ＴｈｅＢｉｇＥｇｇ（ビッグエッグ），但已经很少
有人这么说了。于５月１７日，１９８８年开始商业运转，建于其前身后乐园球
场原址。

　　公元２０１０年９月１８日晚，巨蛋体育场灯火辉映，巨大的赛场内座无虚
席，四周由巨大的探照灯照射着，使得整个赛场显得金碧辉煌。今晚，注定是一
个不眠之夜！

　　「观众们，朋友们，挚爱的狼友们！欢迎来到东京我们又见面了，欢迎来到
世界淫女大赛总决赛东京巨蛋现场，我是你们的老朋友亨利？布什！今夜，是我
们的节日！今夜，我们群情激昂！因为，世界淫女大赛在这里再度开赛！」一个
长相相当英俊，身着白色西装的男人，拿着麦克风，大声的讲到。

　　「还记得３年前的大阪体育场的精彩比赛吗？还记得万人狂欢的高潮吗？还
记得那些让你们热血狂喷的奇景吗？是的，我们又在这里再会了，巨蛋赛场！一
个美丽的赛场，东京狂热血液将让你们见证传奇的诞生！」

　　「噢噢噢噢！」赛场沸腾了，是的，今夜将是一个让他们终身难忘的夜晚！

　　「那么，下面有请今天的参赛选手，我们凡人攻擂方——台湾流行音乐组合
ＳＨＥ！」随着主持人亨利充满磁性的嗓音，升降台缓缓上升，三道青春亮丽的
身影出现在台上，Ｓｅｌｉｎａ，Ｈｅｂｅ，Ｅｌｌａ！一身无比清凉的装扮，
正在那搔首弄姿，她们那淫荡的笑容，曼妙的曲线，使得群狼一个个嗷嗷直叫！
真是三个迷人的妖精！

　　「呵呵，我的小母猪们真是具有巨大的影响力啊，猪仔们，首先祝贺你们能
够通过重重阻碍，来到这里，而且，你们居然是一个组合，这可是大赛重来没有
过的，那么，在比赛开始前，我还是问个老问题：对于这次的挑战你们有没有信
心呢？」亨利笑着问道。

　　「当然，我们可是有备而来哟！」三人齐声答道。「哦是吗？有什么准备？
让大家看看？」

　　只见Ｈｅｂｅ慢慢撩起短裙的下摆，嗡嗡之声传来，哦，多么淫靡的画面！
只见同样一红一黑两根巨大的按摩棒正插在Ｈｅｂｅ的肉穴里和屁眼里！两片肉
唇正随着阳具微微颤抖，如同打开的娇艳花瓣一般，而她的淫水正连成一线不停
的往下掉，很快就打湿了双腿，另外两个骚货也同样撩起了短裙，裙下亦是洪水
泛滥，下身如同没有关牢的水龙头般倾泻着淫汁荡水！

　　「哎哟！好像还不太牢，快要掉了，让我来帮帮你。」说着，亨利笑着将手
伸向Ｓｅｌｉｎａ的阴部，一把握住按摩棒用力往内一捅。

　　「呃！」Ｓｅｌｉｎａ双腿一弯，连忙扶住亨利，只听「噗……」的一声，
淫水四射，溅得主持人一手都是！Ｓｅｌｉｎａ就这样在数万人面前高潮了！

　　「讨厌，害的人家都高潮了……」Ｓｅｌｉｎａ白了一眼主持人，娇滴滴的
说道。

　　「呵呵，不好意思，Ｓｅｌｉｎａ真实好可爱，把我的手都弄湿了，真该打
打你的小屁股！」

　　「ＯＫ，准备得很充分嘛，看来ＳＨＥ真是来势汹汹啊！不愧是最有希望的
组合！不过话又说回来，要是被淘汰的话，可就要被严厉惩罚，而且决赛里的失
败者可是要成为被屠宰的肉畜哦！」亨利甩了甩手笑道。

　　「呵呵，淘汰了还有下一次嘛，决赛要是输了的话，就算被屠宰了，我们的
肉要被拍卖，拍卖后的钱的一半可还是要归我们中的人，肥水不流外人田嘛！」
Ｅｌｌａ笑道。

　　「哈哈，母猪们真是劲头十足啊，看来今晚要上演一场龙争虎斗了，最后，
你们还有什么要对喜爱你们的观众们说的吗？」

　　「感谢大家一直以来对ＳＨＥ的支持，我们不会辜负你们的期望，以后会拍
出更多更好的ＡＶ来报答大家的！谢谢！」Ｈｅｂｅ说完，三人对着台下鞠了个
９０度的躬。

　　「感谢ＳＨＥ，那么，接下来我们有请，上一届的擂主——母狗杨丞琳！狼
友们——嚎叫吧！欢呼吧！用阳具欢迎我们的老母狗吧！」

　　「喔……」只见全场的人们都陆陆续续的站了起来，并脱下了裤子，握住自
己的阳具，上下套动着！「母狗！母狗！母狗！母狗！母狗！」台下已经彻底的
疯狂起来！他们用自己鸡巴敬礼，表示对冠军的尊敬与喜爱！

　　升降台在数万人的呼唤下再次升了起来，只见一个身穿黑色长靴，黑色蕾丝
边吊带短裙，上身只有一个黑色镂空乳罩的性感美人出现在大家眼前，没错那就
是杨丞琳。

　　「喔……」人们的声音更大了，套动得更快了，「母狗！」无数人叫着杨丞
琳的「名字」，有的人已经控制不了，想要冲上台来，结果被下面的工作人员拉
开，场面一度几乎失控！

　　「大家好，大家不要慌，我是杨丞琳！」只听母狗那娇声娇气的声音一出，
场馆内的骚动渐渐安静下来，人们都想听听她想说点什么，其影响力可见一般。

　　「感谢大家的对我的喜爱，我实在太感动了，希望一会儿的比赛，大家还是
这么热情，谢谢大家，我会用我的身体，我拍的ＡＶ来报答大家，大家可以随意
使用我的身体！对了，告诉大家一个好消息，就在昨天，我的签证已经下来了，
从今天起我加入日本籍了，成为大和民族的一名光荣的母狗了！我终于可以摆脱
过去台湾人这老土的称呼啦！」接着杨丞琳用日本传统礼节，向四个方向，下跪
并躬身叩谢！

　　「喔！干你！」数万群狼又是一阵嚎叫！

　　「听到这个消息我可真是相当激动啊……」亨利拉开拉链，露出肉棍笑道，
「哎呀，那么我能不能来先使用一下你的肛洞呢？我的老母狗？」

　　「当然，请享用吧，我的主人！」杨丞琳撩起短裙，露出她那浑圆的臀部，
分开臀瓣：一朵美丽的菊花正在那等待权杖的鞭笞！

　　「扑哧！」亨利什么前戏都不做，当着数万人的面，直接掏出肉棍插入了母
狗那悄然绽开的屁眼儿！

　　「呃！呜……呜……呜……」母狗疯狂的扭起了屁股，亨利一边抽插，一边
说道：「哦……哦，好柔软，真是让人无比舒服，刚入日本籍的母狗的屁眼就是
不一样啊，软得多啊，呵呵！」全场爆发出一阵大笑。

　　「大家……记得３年前的比赛上……杨丞琳小姐……在和立花里子小姐……
的精彩对决吗？」亨利不停的耸动身体说道，「让……我们来回顾……一下精彩
镜头吧！」

　　赛场四周闪烁了几下，显现出画面，原来赛场四周有着是四个极大的屏幕，
用啦一会儿的比赛直播，只见屏幕上杨丞琳正平躺着被绑在一个支架上，如一道
美味的大餐。

　　此时杨丞琳整个人正不住的在支架上抽搐，镜头缓缓拉近，只见杨丞琳头颅
扬起，大张着嘴，果冻般的鲜艳红舌无奈的向下伸出，唾液不停的从嘴角流出，
咿咿呀呀的哼着，双眼翻白，舌头上穿着的舌环连着电线，舌头被狠狠拉长；丰
满的乳房上贴着电极，而可怜的乳头则各被两根钢针十字型穿透，两根两头也连
着电线。

　　电极顺着肚皮一路贴下来，肥美的阴唇被几个鱼钩拉开绑在大腿上，双腿Ｍ
字开脚，宝石般阴蒂高高立起，充血成紫色，阴蒂被铁质鱼钩穿透，向上拉着与
连着舌头的电线相连，并且阴蒂两侧被胶布帖着两个震动着的跳蛋，阴道和肛门
都塞着大号树胶电动阳具，阳具外接电源，嗡嗡作响，其中阴道里电动阳具还多
了根连着透明的细管，可以清楚的看到有液体缓缓流出，细管和尿道插着一根导
尿管相连，合成一根，其中的液体最后流到一个标有刻度的瓶子里。

　　少顷，只见杨丞琳抽搐得越来越厉害，随着「嗬……嗬……呜」的一声，整
个人如煮熟的虾子一样强行弓起了身子，双手握拳，脚趾全部圈起，身体的抽搐
变为剧烈的痉挛，阴蒂被拉得长长的，可怜的抖动着。

　　垂着透明管子突然剧烈的抖动了一下，标有刻度的瓶子里的液体一下子就多
了很多，杨丞琳则如同虾子般弹跳了许久，终于平静下来，随后媚眼一翻，失神
了！

　　屏幕随即下方打出一行字幕，是杨丞琳上届比赛的一些数据：

　　累计：一小时潮吹量５００ｍｌ比５５０ｍｌ，最远潮吹距离３．４７ｍ比
２．５９ｍ，轮暴时间７天１５小时零４６分钟又２７秒比７天１３小时５６分
钟，轮暴人数２４７６人比２１５６人……

　　最终决赛——杨丞琳以２４５４ｍｌ的潮吹量小姐战胜了东道主立花里子小
姐，攻擂成功！

　　群狼在这个时候已经开始暴动：「ｇｏ，ｇｏ，ｇｏ！」万人齐声高呼，巨
大的声浪直冲体育馆上空！仿佛要把赛场掀翻一般。

　　「呜……哦……我……我来了……呀！」现实中杨丞琳则在这一刻，紧紧的
握住了亨利扶住自己柳腰的手，达到了高潮，肥臀扭动着，小嘴疯狂的吸取着亨
利的精液，那淫荡的肉唇也流出一股又一股的淫水！

　　「哈哈，看来母狗和豺狼都们已经受不了！」亨利「哧……」的一声抽出肉
棒，「好的，那么，我也不多说，我宣布！第１３届世界淫女挑战赛总决赛，现
在，正式开始！」

　　那一刻礼花齐放，万灯共明，将东京夜晚的天空照亮得如同白昼——世界淫
女大赛开始了！


　　　　　　　　　　　　　第二章　欲望与理性

　　高高的舞台上，四个美丽但又不同风格的美人一字排开，正认真听着主持人
亨利的讲解。

　　「比赛的要求很简单：就是在工作人员的挑逗下，不能坚持而最先潮吹者淘
汰！而胜者晋级！」亨利简单的将第一轮的重点告诉了三人，看到三人明白后，
接着他宣布，第一轮淘汰赛正式开始！

　　人首先是脱光衣物，然后穿上特制的内裤，那玩意儿将阴部完全露了出来，
被盖式屁股的地方变成了几个钩子，从将四条母狗的屁眼勾得大大的，如同婴儿
般的长着嫩红小嘴。

　　接着，四人分别躺下，并将双腿成Ｍ字打开，工作人员则将她们的脚用铁链
穿过在地面上的铁环固定在地上，两只水晶般的乳头则用铁夹狠狠夹住，再用铁
链与膝盖上缠绕着的皮制黑色护膝链接起来，这样四人就必须高抬着膝盖并张开
双腿，而且脚掌无法离开地面，如果膝盖放松，哈哈，那可怜的乳头就有被「拉
断」的可能！而四人的双手则用手铐固定在膝盖处，使他们的身体不会做出太大
的动作。

　　在阴部的前方，工作人员安装了一个像一个小风车一样的东西，只不过风车
的扇叶改成了羽毛，一会儿，风车启动的时候，羽毛就会不停的扫过阴部，而肉
管一样开着门的屁眼儿则是被塞入了一个易拉罐一半长，一样粗的肛门塞，肛门
塞直接塞到了直肠的深处，肛门塞上有一个拉环，方便一会儿取出，然后工作人
员又将肛门里里外外的涂抹了一些蜂蜜，连肛门边上的褶皱都不放过。

　　一切准备停当，工作人员取出了一罐装有食蜜蚁的透明玻璃罐，将那些蚂蚁
倒在了四条母狗的肛门附近，蚂蚁闻到了蜂蜜的气息，立刻开始蜂拥着向蠕动着
的肛门爬去……

　　这时工作人员扒开了四人阴蒂上的包皮，四颗红宝石般的淫靡肉豆，则现出
了原形，俏生生的在哪里探头探脑，只见浑圆的阴蒂被工作人员一把揪住，用准
备好的注射器狠狠插入了深处，并注射，「呃，呜……」四人瞳孔猛的一收缩，
身体一阵猛烈的挣扎，强烈的痛楚席卷而来，奈何被绑得牢牢地，只得在那里不
停的耸动身体！肛门发生地震，导致了，刚刚爬上去的蚂蚁却被抖落了许多。

　　「朋友们，正像大家所看到，刚才给她们注射的是春药，但是这可是名为粉
红天使２号的烈性致幻春药！可以让一个婴儿变成荡妇！市场上可不常见哦！睁
大你们的眼睛！注意！朋友们！这群母狗就要现出原形了！让我们瞧瞧这她们的
骚屁股会扭得多圆！」亨利大声吼道！

　　果然，没几分钟，阵阵淫叫声已经从台上传来，只见四条淫荡的母狗，面色
潮红，媚眼如丝，下体已经咕叽作响，淫水流了一地，那淫靡的阴道因为极度渴
望被塞满，而不停的蠕动，外面的肉唇则一开一合，如同呼唤着肉棒一般，四人
此时的阴蒂已经高度充血，一个个肿胀得像红色的小花生米。

　　她们感到自己的灵魂象从肉体中抽了出来了，然后都集中阴蒂上，在那里汇
集，感受阴蒂的滚烫，而她们的肛门则里里外外爬满了红色的蚂蚁，它们将肛肉
与蜂蜜一口一口的啃噬着，直肠里遍布的小肉粒被蚂蚁们揉来揉去，充满了一种
刺人心脾的麻痒，使得快使她们痒得快要发狂！

　　此时此刻，她们多么渴望着现在可以有人能狠狠蹂躏她们阴蒂，直到揉烂为
止，狠狠地贯穿她们的屁眼，直到腐烂生虫！无论那人是谁，无论用任何代价！

　　「喔……给我……求……求你……让我……爽……让我……高潮……噢……
拜托……我的好爸爸……我的大肉棒……哥哥……啊……哦……呵……快……快
来……干……干我！」——一群吃了春药的母狗开始发情，开始高声浪叫！

　　这时工作人员走上了高台，观众可以从大屏幕上清楚的看见：四人的阴道和
肛门蠕动得更厉害了，淫水与肠汁一下子多了起来，显然，母狗们因为「闻」到
肉棒的味道而亢奋了！是的，她们渴望被当做玩具般使用！渴望当做便器被大鸡
巴干死！

　　可是工作人员并没有如她们想象的那样把她们一顿猛操，而是静静的打开了
那架小风车！小风车慢慢的转了起来，羽毛画着圆形，轻轻的拂过滚烫充血的肛
门，扫过肿胀得几乎破裂的阴蒂，一次又一次，触动着那嫩滑的肌肤，撩拨着上
面敏感的神经，这——无疑是在熊熊烈火上浇了一瓶老白干！

　　四条母狗已经濒临崩溃的边缘，这时哪里受得了这种刺激？这岂不是要她们
发狂？

　　「呃……呜……啊！」随着淫叫的分贝大幅度提高，四人扭动越来越剧烈，
越来越疯狂！身体的微微起伏变为剧烈的颤抖！只见她们哪里还有平时的美丽大
方，柔美可爱，简直如同地狱里的恶鬼：一个个怒眼圆睁，嘴里咿咿呀呀，唾液
从嘴角淌出，额头上青筋崩起，手指紧紧的掐入手掌的掌心，双腿一下又一下的
伸展，卷曲。双腿的动作导致乳头被一次又一次的拉长，直到乳头变为紫色，失
去知觉！

　　「呵呵，如何？看见没有？这才是她们真正的本性，现在的她们就是一群母
狗，一群因为不能挨操而疯狂的母狗！瞧她们那欲求不满的骚样吧！」

　　「注意！注意！最精彩的要来了！」亨利打了个响指！

　　工作人员闻声解开了四人的手铐，这时候，只见四条母狗都连忙将爪子伸向
了自己那极度需要蹂躏的阴蒂与肛门！从此时的肉蒂与屁眼的敏感度来看，一旦
被揉搓，抠弄，母狗们肯定会兴奋得高潮，但是那样无疑会被淘汰出局，所以四
条母狗几乎同一时间又把手收了回来，个个望着那指尖大小的突起，呼呼的喘着
粗气，拼命地克制自己的欲望，然而，那敏感阴蒂的肿胀感，肛门里的瘙痒感如
跗骨之蛆般纠缠着四人！令他们目赤欲裂！

　　紧接着有趣的事情发生了，只见四人时而伸手，时而收回，脸庞涨得通红，
明明一下就可以登入极乐天堂，但是就是不能就这么做！思想与肉欲的斗争使得
阴蒂的敏感度再次上升，小巧的肉蒂已经几乎发亮，就像马奶子般可爱！而张得
可以塞下一个人手臂的肛门，红的发紫，那不断涌出的肠液淹没了一群又一群的
食蜜蚁。

　　令人疯狂的麻痒考验着母狗们的意志力！这时工作人员又拿来几部小风车，
开始对母狗的全身进行攻击！腋窝，乳头，乳房，肚脐眼……

　　「呃……呜……哦哦哦哦哦……」四人如发情的母狗般嚎叫！留着眼泪，吐
着舌头，双眼上翻，浑身肌肉绷得紧紧的，雪白的肌肤一阵阵的抽动……

　　４分钟后，Ｅｌｌａ觉得脑袋内轰的一声，那潮水般的肉欲瞬间将她吞没，
连个浪花都不起。终于，她受不了了，只见她狂叫着推开工作人员，一把捏住自
己的阴蒂，狠狠的揉搓，用指甲使劲的抓，那力度感觉想要把小豆子捏碎，抓破
了！而另一只手连同手掌一起插入了那水汪汪的屁眼儿，疯狂的抠动起来！

　　「噗哧，噗哧……」手在肛门里不停地翻动着，手指成爪型，抠弄着里面的
肠壁，带动翻卷着肛肉，进进出出，好像一朵肉花盛开在Ｅｌｌａ的臀肉之见，
「咕啾，咕啾……」涨得好像花生米般的阴蒂被玉掌不停地捏扁，拉长，反复搓
动，甚至用指甲用力的掐！

　　「哦，呜……」一声高啼，终于，Ｅｌｌａ满足的叫起来，身子猛地拱起，
顿时感觉脑内一片空白，身子轻飘飘的，如同飞上了天堂。

　　只见Ｅｌｌａ双腿一阵颤抖，瞳孔放大，猛一抽搐，淫水喷了一地，没错，
就是喷的，她的小腹急剧的收缩蠕动，然后她的股间开始大量地喷洒出亮闪闪的
黄色液体，起初只是间歇性的射出，但随即便像水管爆裂般的源源不绝地往下飞
溅——Ｅｌｌａ失禁了！但是她却带着淫荡而的满足笑容失去了知觉……

　　另外三人见到Ｅｌｌａ最先高潮，败局已定，于是也急不可耐的抓向自己的
小豆子，插向自己的嫩菊花，片刻之间，高台一片上淫声浪语，肉体的摩擦声不
绝于耳，不一会儿，随着几声高亢的呻吟，另外三人也相继倒在了地上，而舞台
上也又多了三滩新鲜的液体。

　　四具雪白的肉体躺在舞台上，她们的身体还在微微起伏，赤红的脸色，紧闭
的双目，一张一合的小嘴，还在轻轻抽搐的阴道和肛门，仿佛还在回味着刚才高
潮的余韵。大汗淋漓的娇躯，如四具艳尸般，散发着高潮后那种咸咸的的甜腥味
道……

　　世界淫女挑战赛，决赛，第一轮淘汰赛：Ｅｌｌａ挑战失败！


　　　　　　　　　　　　第三章　第一个淘汰者

　　５分钟后舞台上只留下了，清理干净的Ｅｌｌａ和主持人……

　　「唉唉唉，真是可惜，Ｅｌｌａ，败者可是要接受惩罚的哟！」主持人亨利
对着Ｅｌｌａ说道：「嗯，在惩罚前，我想问问Ｅｌｌａ，作为决赛里第一个被
淘汰的选手，你有什么想法，或者是有什么要对观众们说的呢？」

　　结果话筒，Ｅｌｌａ笑笑：「恩，感觉自己蛮失败的，这么早就被Ｐａｓｓ
了，不过，输了就输了，努力过了，也没什么遗憾，自己下次努力就好，嘿嘿，
希望大家还能继续支持我，支持ＳＨＥ！」说完，Ｅｌｌａ扮了个鬼脸，然后向
四周频频鞠躬……

　　「Ｅｌｌａ不愧是ＳＨＥ里最坚强的一个，呵呵，让我们再次感谢Ｅｌｌａ
对比赛作出的贡献，咳……嗯，那么我宣布！第一轮，ＳＨＥ组合成员Ｅｌｌａ
被淘汰！」亨利叫道。

　　「败者服输，那么，下面就是……」亨利拉了个长调，「惩罚时刻！」群狼
们高呼。

　　「没错，就是惩罚时刻，看我们是怎么让这条母狗变成厕所的吧，下面就让
工作人员先帮Ｅｌｌａ疏通一下管道吧！」

　　当亨利还没说完，工作人员就已经将巨大的龟头已经插入了Ｅｌｌａ洞口！

　　「啊……」Ｅｌｌａ发出了一声快乐的呻吟，巨大无比的龟头，被工作人员
塞入了Ｅｌｌａ的阴道里由于鸡巴实在太粗大，刚才的插入仅仅只是让阴茎的前
端进入体内，龟头剩下的部份全都还露在外头，龟头卡在阴道口里面一点点的地
方，前进变得困难。

　　Ｅｌｌａ看到这一切便展开了她美腿，用鼓励的眼神望着眼前的男人，轻哼
道：「加油！呃……啊！」只见我们的工作人员腰一沉，屁股一送，用力地将阳
具塞了进去下去，龟头完全通过狭窄的阴道口，进入了宽敞的阴道内部，抽插终
于开始了。

　　Ｅｌｌａ的下体被工作人员猛烈的撞击着，「噗哧，扑哧」的抽插声淫靡的
在两人的交合处响起！那闪着肉光着巨棒，几乎将Ｅｌｌａ淫水泛滥的阴道整个
贯穿，每次冲刺皆是势大力沉，随着肉棒满满塞入，拔出，淫液被肉棒塞得涨满
而溢出，直到连屁股沟都沾满了淫水，润湿了Ｅｌｌａ整个下身，退出时又随着
「波……」的一声，阴道口边缘的淫水被肉棒退出时阴道强大的吸力吞入深处。

　　「哦哦……啊啊……干我……哦哦……好深……啊啊……好爽……哦哦……
用力……对……再用力些……啊啊……不行了……啊……泄了……泄出来了……
啊……啊……」

　　刚才比赛时的撩拨让Ｅｌｌａ的欲望空前高涨，不停涌出淫汁浪水阴户饥饿
地吞吐着巨大的肉棒，似乎想榨干里面的牛奶；两片艳红的阴唇仿佛会呼吸似的
开开合合……里面的软肉被工作人员的大龟头不停地翻进翻出，就像朵鲜红细嫩
的肉花般，不停地翻卷着开在Ｅｌｌａ的两片阴唇之间！

　　「哦……啊……好深……啊……哦……哦……用力……对……再用力些……
啊……不行……再插深一点……对……啊……啊……快……用力……」Ｅｌｌａ
口中发出了亢奋的呼喊。

　　抽插的速度和力度随即加快加大，阴茎每次插到底时时，她体内的子宫颈便
像婴儿的小嘴一般紧吸住了滚烫的龟头。工作人员一边抽插，一边寻找插入Ｅｌ
ｌａ子宫颈口的角度，几次下来，终于摸准Ｅｌｌａ子宫的位置。他调整姿势，
用龟头对准Ｅｌｌａ子宫颈上筷子头大小的圆眼，双手抓住Ｅｌｌａ双肩向下按
住，下身用力向上一顶，龟头已经渐渐穿过子宫颈进入Ｅｌｌａ的子宫内！

　　一个环形肉环，一圈软肉从龟头上滑过，「啊……」的一声，龟头一下子闯
过Ｅｌｌａ的子宫颈口，进入了Ｅｌｌａ那未有人问津过的最深处，至此如擀面
杖般般的阴茎终于全部进入Ｅｌｌａ体内！

　　Ｅｌｌａ的子宫颈口很紧，象一个皮筋勒在工作人员的冠状沟上，龟头的肉
棱也紧紧地卡着Ｅｌｌａ娇嫩的子宫口，他压在Ｅｌｌａ身体上，使Ｅｌｌａ臀
部不再乱动，接着他的臀部前后很快的运动着，继续对Ｅｌｌａ子宫开始了下一
轮冲击。

　　大龟头反复的摩擦着娇嫩的子宫颈，在Ｅｌｌａ子宫里左冲右撞，可怜的宫
颈被拉得进进出出，巨大的力量使得Ｅｌｌａ媚眼上翻，她的阴唇在子宫深度刺
激下，急促的开开合合，贪婪的吸吮粗大的鸡巴。

　　「哦哦……噢噢……用力啊……啊……别停下……操我……啊……还要……
还要……啊……啊……求你……用力……啊……啊……」

　　「扑哧，扑哧」工作人员用双手从后面死死抓住Ｅｌｌａ雪白的屁股向自己
的腰身送，阴茎又不断的用力向里抽插。插入时，子宫颈每次被撞到都挡不了龟
头冲撞，而是被插穿的方式包着他的整个龟头，Ｅｌｌａ甚至觉得，他的阴茎已
经穿破了子宫，直达心脏！每次肉棍的拔出子宫又被往外拉长，Ｅｌｌａ又觉得
里面的内脏似乎都被一起呼噜噜的带出。

　　龟头不断的研磨着Ｅｌｌａ娇嫩的子宫壁，用力的冲顶着子宫底，此时龟头
已经完全压到Ｅｌｌａ的子宫壁的最后面！

　　Ｅｌｌａ的四肢紧紧的缠在工作人员背后，双手死命地扣在工作人员颈后，
雪白的翘臀拼命地挺动着，躯体发出一阵阵痉挛和抽搐！阴道内壁中嫩肉，死死
地吸住了那巨大的肉棍，仿佛要把这无与伦比的快感留住！

　　在阴道的阵阵收缩中，快感的已无法自制，极乐巅峰随之而来……

　　「哎呀……噢……我完了。」Ｅｌｌａ突然浑身一阵剧烈颤抖，呻吟声变为
高亢的嘶鸣：「啊……我死了！」只听「噗……」的一声，Ｅｌｌａ随着高潮喷
洒出来的阴精，撒在了臀下的舞台上……

　　巨大的阴茎抽离那洋溢着青春气息的的肉体，Ｅｌｌａ立刻瘫倒在地板上，
嘴里大口喘着粗气，腥臭的精液从她的阴道里缓缓流出。

　　大汗淋漓的工作人员将Ｅｌｌａ交给另一个同行便离开了高台，而他的同行
则抱住Ｅｌｌａ继续他未完成的「事业」！对Ｅｌｌａ又是一顿猛操，直操得Ｅ
ｌｌａ一佛出世，二佛升天，观众们在大屏幕上可以清楚的看到工作人员的阴茎
每一次的插入都将Ｅｌｌａ的肚皮上顶起一道肉棱，每一次抽出时，她的肚又皮
凹陷下去；她的肚皮就这样随着工作人员的抽插一次次隆起、一次次凹陷，真是
如同玩具一般。

　　一个个壮汉轮番上阵，直杀得Ｅｌｌａ天昏地暗！猛烈抽插之间，Ｅｌｌａ
阴道里的淫水被不断地抽出，顺着她的大腿和工作人员的鸡巴流到地上。后来上
来的人抽插的速度和力度似乎是增强了，他们用那垂得很长的阴囊前后甩动着，
如同鼓槌一般使劲的啪啪抽打着Ｅｌｌａ敏感的阴蒂。肉蒂被不断击扁，弹起，
潮水般的快感让Ｅｌｌａ神情迷离，呻吟声越来越大。

　　「哦……噢……别停下……操我……啊……还要……啊……用力……啊……
啊……」

　　不停地抖动着的鸡巴一次又一次的紧紧抵在Ｅｌｌａ的屁股上，把无数的精
液尽数灌进Ｅｌｌａ的子宫里，充满了子宫的每一个角落，娇嫩的子宫现在其实
就是一个活脱脱的精液厕所！

　　数轮盘肠大战过后，Ｅｌｌａ的阴道已经被扩张到可以轻易的塞入一只手臂
了，轻松地扳开阴道，原来红红的可爱的子宫口已经不复存在，留下的只是一个
蠕动着的流着精汤的鲜红肉洞！由于这次惩罚与肛门无关，所以它逃过了一劫。

　　这时，管道疏通工作终于停止了，工作人员将Ｅｌｌａ的双腿抬起，膝盖高
举到肩部，双手前伸，接着左右环绕过腿部再在背后背起来，用手铐固定，再将
她的脚带上镣铐，把整个人钓在一个门字型的铁架上，青春的酮体一甩一甩的，
如同待宰的羔羊。

　　「呜……啊……」Ｅｌｌａ一声悲鸣，下体一阵痛苦的抽动。

　　只见几个铁钩刺穿了她阴唇，将她那肥美的肉唇拉开，然后绑在那折叠的双
腿上，接着，四个Ｌ型铁棒的一头伸了进去，再向四周拉开，并在腰间固定好，
阴道口已经完全松弛，使得阴道里面也看得一清二楚：红红的子宫口已近被操得
门户大开，一张一合的流着精液和淫水的混合液体，四周的阴道壁到处都连着透
明的丝线，鲜红的肉壁不停的蠕动着，好像还在回忆着刚才高潮的快感，这一切
是那么的迷人！

　　准备停当，这时亨利宣布：惩罚开始！

　　一个头部为葫芦状的东西被工作人员取了出来，看上去就像一个金属制成的
阳具，这玩意儿究竟是用来做甚么的呢？

　　「噗哧……」这只刑具的椭圆球状的下半身塞入了Ｅｌｌａ多汁的阴道内。
这个物体此刻的直径已和最大尺码的假阳具棒不相上下了，肉逼里面的残余汁液
一下子涌了出来，滋润着器身，似乎和一般按摩棒没什么区别嘛，甚至还更细，
这……完全没什么效果嘛！

　　「这算什么惩罚啊！」数万头恶狼很是气愤！

　　惩罚就这么简单吗，又或者是另有乾坤？真令人琢磨不透。


　　　　　　　　　　　　　　第四章　里与外

　　就在众恶狼愤愤不平的时候，亨利出来解释了。

　　「呵呵，不大家要急，对于这个玩意儿，我还是来解释一下。」亨利拿起另
一个金属棍说道：「一扭这个机关，Ｌｏｏｋ，这个葫芦状的底部便会好像花瓣
般向四个方向打开来……嘿嘿，我想大家知道这是用来干什么的吧！呵呵，这不
是普通的性玩具，而是仿中世纪的拷问刑具哦！我也从未亲眼见人用过，今天就
让我们来开开眼界，让母猪的肥逼开花吧！」亨利吐沫横飞的叫道！

　　Ｅｌｌａ的眼睛里流露出惊恐的目光，「中世纪的拷问刑具」这几个字的确
太有杀伤力！她奋力的扭动身子，似乎想摆脱金属棒的控制，但是，接下来……

　　主持人踏着优美的步伐，忽一转伸，向台下行了个绅士般的礼，抬起身来，
笑道：「呵呵……Ａｒｅ　ｙｏｕ　ｒｅａｄｙ？」

　　「ｙｅａ！」群狼们高呼：「ＯＫ，大家一起数，一、二……开！」

　　「啪！咕叽……」

　　「呃……呜……呀……呀呀呀呀！」

　　真是太美妙了！葫芦形的底部如同花瓣般向四周张开，把阴道的前半段完全
挖开扩大，形成了一个几岁小孩的头颅般大小的肉洞！阴道被扩展至几乎覆盖整
个三角地带般大。连里面的凹凸不平的幼嫩肉壁也完全展现了出来，肉壁毫不保
留地暴露在空气中，更不断在渗着混有血丝的分泌活像正在分娩一样！

　　「太厉害了，一刹间还以为整条阴道炸开来了呢！」

　　「简直就是一朵肉花绽放了嘛。」

　　「嘿嘿，这下她的肉逼肯定废掉了。」观众们七嘴八舌的议论道。

　　「呵咕咕咕咕咕咕……死，死了！拔……拔出来……求求你……拔出来！」
Ｅｌｌａ痛苦的扭着身体，咬着牙，吱吱呜呜的哼道。

　　「哦，我们的Ｅｌｌａ要求我们拔出来，大家说好吗？」

　　「好！」Ｅｌｌａ松了一口气。

　　现实是残酷的，工作人员并没有将器具合拢后取出，而是直接残酷地大力一
拉！只听：「噗……叽……」的一声，那东西拔是拔出来了，但刚才那东西的底
部还在紧贴着洞壁塞在里面，这样把它大力拔出的结果，便是连带阴道的最外面
的肉壁也活活拉出了体外！一截凹凹凸凸的还在淌着淫汁肉管，像香肠般的从下
体处突了出来，那便是Ｅｌｌａ的阴道！

　　「呃？呜……呀……呀！」水花四溅，肉香扑鼻，女人的私密部位被活活抽
出，巨大的疼痛与快感使得Ｅｌｌａ直呕白泡，同时下面被抽出体外的肉管中也
像潮吹般喷着淫精！

　　「这淫乱的傢伙，被弄成这个样子竟也有高潮吗……若把她整条阴道也抽出
来她又会变成怎样呢？呵呵……让我们看看她的阴道能拉得多长？嗯，我在想，
如果塞点狗粪，能不能把它改造成男人的肉棒呢？」亨利狂笑道！

　　「哈哈哈哈……」观众们也哄的一声大笑起来。

　　阴道被塞入体内，器具插入，打开，第二次拉出刑具！又是噗的一声，这是
属於十八层地狱般的酷刑活现在人世！Ｅｌｌａ那柔软，鲜嫩的阴道这次被活生
生的倒转着完全拉出体外！通过屏幕，Ｅｌｌａ的下体如同长出了一根红红的阳
具，上面布满了充满弹性的如同乳头般的肉粒，整个「肉棒」在不停的蠕动，工
作人员伸出了手，只见手上戴着一副奇怪的手套，手掌的一面布满了小花生米大
小的塑料颗粒，接着他一把抓住这根「肉棒」让后像一般人自慰那样，用着带刺
的手，套动起来，而且是疯狂的套动！

　　阴道内壁什么时候被如此玩弄过？不一会儿，丝丝鲜血流淌了下来，在这疯
狂似的虐玩下，Ｅｌｌａ已经再没任何气力挣扎，翻着白眼，下体疯狂的泄着阴
精，流着鲜血，整个人像一只被开膛破肚的母猪一般被三、四个人按住屈曲的手
脚吊在钢门上，反复玩弄！最后阴道再一次被塞入刚才的玩具！

　　工作人员再次用力将那玩意儿捅入Ｅｌｌａ的阴道！「噗……」咦，怎么连
手掌都进去了？原来这次工具的头部直接穿过了娇嫩的子宫颈，到达了Ｅｌｌａ
的子宫内部！

　　「呃，呜……喔，不……求求……你……饶……饶了我吧！呜！」Ｅｌｌａ
那睁大的双眼再次流露出能恐惧，看来她知道接下来会发生什么，而且那将是她
所不能承受的。

　　「嘿嘿，那询问一下众要求吧！」

　　「我们的Ｅｌｌａ又有要求了，大家说，开不开？」

　　「开！」

　　「不……不要……」

　　「卡……」

　　「呜……喔……啊啊！」

　　多么具有冲击性的一刻！观众们亲眼见证了这一历史奇观！Ｅｌｌａ阴道扩
张得大开，一团锥状的红肉从中伸出。充满弹性的嫩肉，色泽艳红，表面湿淋淋
的，还带着极微小的绒毛，柔软而又光亮，嫩肉中间，工具顶端正死死地嵌在一
个红通通的入口处。这是女人的花心，也就是宫颈的入口。从温润的体内猛然暴
露在冰冷的空气中，那团湿热的嫩肉立即颤抖起来，看到自己的阴道被这样生生
拽出，子宫也被翻出体外，红红的像个肉球一样！

　　「呜呜呜……」ＳＨＥ中代表勇敢的Ｅｌｌａ终于崩溃了！她放声哭叫，任
由泪水一滴滴溅在脱出的宫颈上！

　　子宫里的透明子宫液不停地流出，如同哭泣少女的眼泪，可是这不能阻止子
宫被工作人员一次又一次的塞入，拉出，再塞入，再拉出……

　　反复十几次后，Ｅｌｌａ被解了下来，她已经失去知觉，大小便流了一地！
躺在由自己排泄形成的「湖泊」中，任由女人神圣的子宫浸泡在自己肮脏的屎尿
中，如同一块肮脏的母猪肉一般！被人踩着反复搅拌！这真是不折不扣的「泥屎
器官啊！」

　　是的！Ｅｌｌａ已经完全完蛋，但这样的狂虐会无止境地一次又一次进行，
赛后她将被观众轮暴３天，闭幕式后将被当做人肉便所使用一年，除吃饭和睡觉
外随时随地都要被人操，被人使用，被人拉出子宫赏玩！这就是失败者的下场！


　　　　　　　　　　　　　　第五章　　轮

　　内脏脱出的Ｅｌｌａ像死狗一样被工作人员拖出了场外，子宫液在地上拖出
了一道长长地痕迹……

　　此时此刻，剩下的母狗们正在享受爱抚：酥软的乳房被如同奶酪般舔舐，果
冻状的粉嫩奶头被一口吞食，颤动的阴唇被像糕糖一样撕咬，双腿间的肉汁被工
作人员呼噜噜吸着。

　　「啊……好痒……母狗……好痒……哦……用力……啊……」三人发出娇媚
的声音。

　　「败者已经受到了应有的惩罚，接下来，比赛继续进行！首先当然是需要对
母狗们的下水道疏通一下，把它们操得松松的，这才好比赛！」亨利看着这一群
淫娃荡妇笑着讲解讲到。

　　两分钟后十几个工作人员开始了活塞运动！

　　粗暴地玩弄巨乳，两手对母狗们的大乳房肆意进行揉捏扯动，手指深深地陷
入柔软的乳肉，让她们不断地娇呼求饶，苦苦哀啼。

　　而工作人员不会在意，反而更重地变本加厉的蹂躏她们的乳房。直到一双双
大乳房被工作人员玩的发红了，工作人员才罢了手，母狗们则在地上大口大口地
喘气。

　　当然没有放过她的意思，一个工作人员拉过Ｓｅｌｉｎａ的秀发，说：「骚
货，自己把屁眼扳开，老子要用你的骚屁眼儿！还有，你们也是，他妈的快给我
扳开！」

　　「是……」母狗们快乐地回答道，接着用手努力把肛门向两边张开。娇嫩的
屁眼张开了一个美丽小洞的，里面的环形肉膜随着主人的呼吸一开一合！仿佛邀
请着什么的到来，瞧，这群母狗的脸上已经露出了期待的表情！

　　「啪！」工作人员一巴掌抽在Ｓｅｌｉｎａ的屁股上，说，「这就行了吗？
你这烂屁眼，给多少人用过了！再给我张开点！否则就要用刑了！」

　　「是……」Ｓｅｌｉｎａ无奈，只好再用力张开。

　　工作人员看着差不多了，就说：「好了，给我撑住了，嗬，好大好软的屁眼
儿！嘿嘿，让我们来把它浇灌浇灌吧！」说着，工作人员扶着自己的肉棒，伸进
Ｓｅｌｉｎａ的屁股洞里，感受了一会肛肉的柔软，然后开始对着里头拉尿！而
我们的Ｓｅｌｉｎａ就这么脸贴着地板，任由松软的巨乳被自己压扁，屁眼朝天
的迎接工作人员滚烫的尿液，另外则两只母狗同样受到了这样的待遇，翘着屁股
如同便所般的接收着尿液。

　　「唔……嗯……」直肠受到尿液滚烫的刺激，母狗们爽得嘴里直哼哼。

　　直到屁眼把工作人员的尿液完全吞咽下去后，工作人员才拿出肉棒，并用手
在她们的大白屁股上拍了拍，柔软的臀肉一阵晃动，母狗们接到讯号后合拢了自
己的肛门，将尿液深藏在自己的直肠中！

　　「啊……屁股……好……涨……屁眼……涨……」一旁的杨丞琳呻吟着，仍
跪在那里。

　　「狗屁！都已经被上万人用过了，就一下水道！还涨！就是涨也给我忍着！
现在用完尿液厕所，该用用你的精液厕所了，操，过来。」工作人员命令着。

　　奸计败露杨丞琳露出一个甜甜笑容，爬了过来。然后跪到工作人员胯间，工
作人员的大腿架在她的肩上，杨丞琳伸手扶住工作人员的大腿，张嘴轻柔地将工
作人员的肉棒含进嘴里，用舌头轻轻拂动，舔干净残留的尿液后，开始像婴儿吸
奶似的吮吸工作人员的大肉棒，她吸得很努力，发出「啧啧」的声音，两颊都凹
了下去。

　　「好骚货，做得很好！」母狗吸吮了很长时间，工作人员用力把她的头按在
胯下，用手抓着杨丞琳的头发，大力在她的樱桃小嘴里进出，柔软的咽喉这一刻
担当起了阴道的作用，尽量吞咽着肉棒，摩擦着龟头。

　　「很好！来了！」工作人员吼了一声，手上用力按着她的头，肉棒狠狠地干
到杨丞琳的喉咙里再抽出来，这么来回了十几次后，工作人员把肉棒抵住杨丞琳
的咽喉，射出浓精。杨丞琳努力地吞咽着，但由于牛奶的量太大了，而且又是抵
着咽喉发射，嗬，有几滴居然从她鼻孔里喷了出来，使得母狗一阵剧烈的咳嗽！

　　「噗哧……」

　　「呜……哦……干我……快干我……呃……好爽……」

　　另外的两只母狗可没有这么简单了，因为杨丞琳的阴道，肛门都被上万人开
发过，可以张开很大，所以就不需要再怎么疏通了，至于这两只嘛，呵呵，瞧，
正被插得嗷嗷直叫呢！

　　好一会儿，当Ｈｅｂｅ与Ｓｅｌｉｎａ各自耸动着屁股，翻着白眼，屁眼都
被开发得可以轻易伸进一只手时，亨利终于宣布第二轮淘汰赛开始。

　　见只三人都被黑色塑料胶带捆得牢牢地，Ｍ字开脚，膝盖上的铁链，通过绕
过脖子与另一边膝盖上的铁链相连，这样双脚就无法合拢，但是仍然可以活动，
远看就像三只露着白肚皮，正等着被开膛破肚的的青蛙一样。

　　随后母狗们被抬到三张特制的椅子上，椅子正中央是一只手臂粗细的塑胶阳
具，阳具会自动抽插，不过上面的小突起都是金属的，看来会通上电。「呜……
哦……」三条母狗一蹲上去都发出了满足的呻吟！真是一群十足的贱货！

　　工作人员随后将母狗们固定在椅子上。为她们带奇怪的项圈，再在身上贴上
十几个电极，然后拿出了几根透明软管，一个工作人员舔了舔软管尖尖的头部，
噗的一声将透明软管狠狠地扎进了母狗Ｓｅｌｉｎａ的乳头深处，外面在用铁丝
将乳头绑牢！

　　「呃……呜呜呜……」Ｓｅｌｉｎａ疯狂的扭动，她感到自己自豪的乳房活
活的被打开了，被贯通了，热辣辣的充满整个奶子，里面的网状乳腺剧烈的收缩
着，阵阵异样的快感席卷全身，「哦，嗯……」Ｓｅｌｉｎａ快乐的哼了起来，
另一边，杨丞琳和Ｈｅｂｅ的排泄孔——尿道也被插入了一根软管，肛门处则被
插入了一根手臂粗细的透明管道，只见母狗们的身体被电线和管道插满，就像电
视里的电脑中枢一样。

　　透明软管被工作人员连接到了母狗们的后方，通过屏幕，观众看到，每只母
狗的背后都有两个奇怪的容器，一小一大，小的装满浅黄色的液体，大的则装满
深褐色的液体，两个容器的地步都固定在一个类似箱子的金属物体上，连接乳房
的软管和浅黄色容器相连，而链接肛门的管道则和这些液体深褐色的容器连接，
最后穿透尿道的软管则是伸到了两罐液体下方的金属物体上！

　　「里面装的都是什么呢？」人们在心中刚提出这个疑问，就听见亨利大声讲
到：「朋友们，看到那两罐液体了吗？告诉大家，小罐的里面装的是各种动物尿
液的混合液体，大罐里面则是装的由人尿和人粪混合而成的黄金粥！一会儿它们
将会通过管子流进母狗的身体，把我们的母狗灌得满满的！」

　　「喔……」观众们的热情又一次的被调动起来，屎尿系列！黄金大餐！看来
这次比赛会相当精彩！

　　最后，工作人员为三人套上头套，头套看上去想大号的玻璃缸倒扣在她们头
上，头套和之前带着的奇怪项圈结合，「咔……」的一声，头套被锁紧，居然一
点缝隙都没有，母狗的呼吸则是又两根穿过鼻腔直达肺部的软管提供，软管的另
一头伸出头套外，这样防止了母狗窒息死亡的可能。

　　「我来说一下比赛规则，一会儿这些尿液会灌入你们的乳房，粪便则会进入
你们的肛门，你们将被注射一小时，当然，你们真的被注射一小时的话，肯定会
『噗……』的一声爆炸的！」亨利做了一个开花的动作道。

　　「如果不想被灌爆的话，那就快点高潮吧，你们射出的液体将会被送到罐子
下面的仪器里进行称重计算，嘿嘿，注意不是阴道里的淫水哦，而是潮吹从尿道
喷出来的哦！液体可以降低机器的注射时间，每５０毫升减少２分钟，嘿嘿！射
得越多，灌的就越少，自己看着办吧，你们有１０分钟的准备时间，在这段时间
里你们可以想办法自慰，存点浪水，嘿嘿嘿！」说完给了三人一人一根巨大的电
动阳具……


　　　　　　　　　　　　　第六章　充实的夜晚

　　准备时段里的母狗们会有什么样的举动呢？

　　只见Ｓｅｌｉｎａ立马将那巨大的电动阳具狠狠地塞入自己的肉逼，然后一
手握着肉棒快速的抽插起来，每当巨棒插入时，肉洞里的淫水受到挤压，纷纷涌
出阴道口，阴唇也被连带着塞入了阴道，而当巨棒退出时，那些软肉又被阳具龟
头上的肉棱拉出阴道，翻出来像朵嫣红细嫩的肉花般，散发着淫靡的气息。

　　另一只手也不闲着，手指肚先轻划着阴蒂，让阴蒂从本来就被拉伸出去的小
阴唇中跳了出来，这时阴蒂还只比黄豆大一点，再猛的揪住它，向上一提，然后
用手来回的挤压搓揉，阴蒂在她的手中滚来滚去，瞬间变成花生米般大小，肉嘟
嘟的，仿佛要被Ｓｅｌｉｎａ挤出水来！

　　「呵……呜……呃，呜呜呜……」她快乐的喊叫着！

　　而旁边的Ｈｅｂｅ则是将漂亮阴蒂用工作人员提供的细线绑了个结实，然后
一端绕过自己的头，打了个接，然后猛恶扬起，只见娇滴滴的阴蒂一下被扯长１
厘米！阴蒂下方的尿道口似乎也因此而又张得大了点。

　　「哦……呜呜……」Ｈｅｂｅ的媚叫从头套底部的麦克风传了出来，空着的
两只手也学着Ｓｅｌｉｎａ那样一手猛插阴道，另一只手玩弄自己的肉蒂，一会
儿双手握棍猛塞，一会儿单出一只手像弹吉他般，拂动细线，红红的阴蒂仿佛在
Ｈｅｂｅ的阴户上快乐的舞蹈！

　　而杨丞琳则比两人厉害得多：只见她一手捉住插入乳头的软管，一手按住电
动阳具，用拇指与食指间的空间夹住插入尿道的软管，两手同时一起抽动！并且
玩尿道的手又还腾出手指挤压阴蒂！简直像八爪鱼一般！

　　「哈哈！大家快看，三只母狗为了一会儿被灌得少点，现在多么的兴奋啊！
尤其是我们的杨母狗，真不愧是上届冠军啊！瞧她的手，我想的话，平时被操的
时候，因该一手夹八根鸡巴不成吧！真是一部性交机器！」亨利蹲在地上望着三
人道。

　　这时，一个工作人员快步上前，递了一张纸条给亨利，亨利看了纸条后露出
一个恶魔般的微笑：「呵呵，刚才，我收到了场外热心观众的建议，感谢对我们
的支持，他将获得大赛提供的肉畜一只。嘿嘿，这上面建议我们将难度加大，我
想了下，不如提前开动机器如何，嗯，瞧瞧会发生什么！」亨利摸着下巴说道。

　　「开了！开了！」全场观众高兴地大叫。

　　呜……机器提前开动了，考虑到观赏性，工作人员将速度调到较低的程度，
然而当尿液流进乳房，粪水涌入肛门时，三只母狗还是尖叫起来——她们不明白
为什么这么快就启动机器，然而现实的残酷性事来得如此迅速，不容她们多想，
一个个只得加快手的速度，力度想法让自己快点高潮！

　　一股又一股的淫水从阴道里排了出来，可还是不行啊！不潮吹的话，分量是
不会减少的啊！ＳＨＥ里，最胆小，承受力最差的Ｓｅｌｉｎａ急得都开始流泪
了，一个活脱脱的大美人一边流泪，一边咕叽咕叽的自慰，一边带着哭腔低声淫
叫，嘿，那场景真是太有趣了！

　　粪水的注入现在还不是很明显，不过乳房的效果已经体现出来了，原来白里
透红的乳房正微微颤抖，三只母狗的乳房表面都好像泛着一种尿液的昏黄，而且
还在不断成长中！让我们期待蜜桃成熟的那一刻！

　　亨利走道Ｓｅｌｉｎａ旁边，突然大声道：「把这头母狗的开关开到最大，
妈的，给我灌死她！」Ｓｅｌｉｎａ一听，心中那个急呀，真是一把鼻涕一把眼
泪，心中担心自己被灌死，双手动作再一次提速！下体的感觉在这一刻空前的高
涨！结果……

　　「哦……呃……我……我……死了……」Ｓｅｌｉｎａ一阵抽搐，两只乳房
一阵乱摆，只见她尿道上插着的管子顿时充满了透明的液体，然后被传到了机器
里，接着她背后机器滴滴的响了几声，看来「投币」成功！

　　正当Ｓｅｌｉｎａ松了一口气，准备再接再厉的时候，工作人员突然快速走
上台来，强行将Ｓｅｌｉｎａ的手按在椅子上，并绑了起来！没了双手，她如何
自慰？不能自慰，那她岂不是要成为人肉粪弹？看到这一切Ｓｅｌｉｎａ不由得
绝望的狂叫起来！「呜……不……不要……我不要死啊！」——真是一条活灵活
现的母狗！而另外的两人，也在第一次泄身后被绑住了双手！这到底发生了什么
事情？

　　「朋友们！」这时，亨利握着麦克风对着全场大声叫道，「瞧瞧，这史上最
淫荡的三只母狗！她们是有史以来最淫荡的三条母狗，现在，这些欲求不满的母
狗，在需要靠自慰救命的时候，被困住了爪子，欲望不能发泄，生命不能继续！
那么在这双重考验下，母狗们疯狂表演时候到了，疯狂的母狗们将会发生什么样
故事呢？且让我们拭目以待！」（这里向叫兽大大致敬！）

　　在这种情况下，长得甜美可爱，但少根经的Ｓｅｌｉｎａ只有扭动她的腰，
靠唯一的快感源头——插在肛门里的阳具与肠道的摩擦和电极来使自己兴奋，可
是这样无疑是杯水车薪。

　　而聪明的Ｈｅｂｅ在准备时刻对阴蒂的建筑工程，这时派上了用场，她在扭
动腰部套弄肛门里的阳具的同时，还不停地点头，摇头，使得阴蒂，一次又一次
被拉长，缩回，左右摇摆，如同橡皮经一般，不一会儿，她就再次达到高潮……

　　经验丰富的杨丞琳这时显示出了她作为上届大赛冠军的强大实力，虽然她没
有像Ｈｅｂｅ那样灵机一动的想到好主意，但历经数万人的使用的她，身体已经
被开发到不可思议的地步！只见她居然倦起双脚，用脚侧和脚掌狠狠地夹住了电
动阳具，开始抽插起来！

　　这点上，不得不佩服她身体的柔软度！只见她夹住阳具开始运动后，不但有
着一般人想象中的抽插，还有３６０度的快速搅动，就像阴道内有什么香浓的肉
酱一般，「叽咕……叽咕……」阴道在这样的搅拌下发出了欢快的声响！

　　「Ｃｏｏｌ！」亨利一声超长的音调将现场的气氛再次带动起来，「我们看
到了什么？用脚自慰？难道是灵长类动物？或者我们应该叫她母猩猩？是，的我
们的狗王果然强大，不对因该是超级母狗王，母狗王当然还是是母狗，不过因为
她做了一般母狗所不能做的事她，所以她成了狗王！让我们用热烈的耸动为她喝
彩吧！」

　　「喔……」只见全场的人们再次站了起来，脱下了裤子，握住自己的阳具，
上下疯狂套弄着，母狗！的呼声再次响遍全场！

　　３０分钟后……

　　哇！快看，快看，母狗们都快不行了！只见她们本来已经丰满的乳房现在已
经成长到一个夸张的地步，整个乳房几乎透明了，里面仿佛有液体流动，沉甸甸
的垂在那，乳房上血管暴起，乳腺都似乎印在了乳房表面，乳房仿佛戳一下也许
就会戳破！比如像Ｈｅｂｅ乳头的边缘都已经开始渗出尿液来，她的奶子是最小
的，看来已经到了极限！

　　母狗们肚子当然也好不到哪去，大腹便便，看上去就像怀胎８月的孕妇！她
们的脸已经扭曲，眼珠用力的向上顶着，充满血丝，额头上的青筋一股股的拧紧
了，嘴巴大大张着，唾液已经流出许多，而Ｓｅｌｉｎａ更是整个人不停地抽搐
着，指甲都掐到了肉里！

　　只靠肛门这一处Ｓｅｌｉｎａ在这３０分钟里只有可怜的２次高潮！另外两
人都超过了５次！

　　总时间４３分钟后……

　　杨丞琳的机器停止工作，随即被工作人员抬下，到场边去洗肠，排尿……

　　总时间４５分钟后……

　　Ｈｅｂｅ的机器也停了下来，下体屎尿乱喷，也被工作人员抬到了场下……

　　而此时此刻，场上就只剩Ｓｅｌｉｎａ一人了，她还在挣扎，乳头已经溢出
尿液，整个乳房变成了黄色，看来那些尿液已近进入了Ｓｅｌｉｎａ的乳腺！已
经不能叫它们乳房了，或许叫它们尿泡，或者水袋更适合！

　　总时间４７分钟后……

　　Ｓｅｌｉｎａ失去意识……

　　总时间４８分钟后……

　　「唔……呕……」Ｓｅｌｉｎａ吐出了一滩深褐色的粪水！那些由尿液，粪
便混合的黄金粥闯过直肠，跨过大小肠，进入胃部，流经食道，终于从Ｓｅｌｉ
ｎａ的嘴里喷了出来！现在Ｓｅｌｉｎａ浑身上下被灌满了屎尿！她的身体里的
每一根管子，无论粗细，都被塞满，这，才是货真价实是人形便器！

　　总时间５１分钟后……

　　整个头套全是褐色粪水，已经看不到Ｓｅｌｉｎａ的头，身体只是若有如无
的抽动着……

　　总时间５２分钟３７秒！Ｓｅｌｉｎａ濒死！

　　工作人员注射了一记兴奋剂……电击３次！抢救成功！人肉注射再启动！

　　总时间５４分钟后……

　　Ｓｅｌｉｎａ的机器停了下来，送往临时医院抢救……

　　第二轮比赛，Ｓｅｌｉｎａ被淘汰！


　　　　　　　　　　　　　　第七章　　肉管

　　大约在机器停止１小时后，Ｓｅｌｉｎａ由工作人员的搀扶下回到了台上。
台上又只剩下等待她的主持人亨利。

　　「呵呵，我们的小公主回来了，欢迎欢迎，嗯，对了，Ｓｅｌｉｎａ，由于
Ｅｌｌａ的惩罚过轻，场下已经有观众表示不满了，我们决定加大惩罚力度，那
么，真的很遗憾，Ｓｅｌｉｎａ，接下来就是惩罚时刻了哟！希望你有所准备！
还有什么要说的吗？」亨利讲到……

　　「没……没什么……要……说的……母……母狗……听从……主人的……吩
咐……」虚弱的Ｓｅｌｉｎａ在一边哼哼着。

　　「ＯＫ……那么——现在，惩罚开始！首先……当然还是例行公事——轮干
Ｓｅｌｉｎａ！」

　　「曾经有人问过我，比赛或者惩罚之前为什么都要让被淘汰的选手被轮暴一
次？」亨利摸了摸鼻子道，「这是因为，女性在被干的时候，身体将会自动分泌
一些物质，这些物质可以有效地提高身体对性的敏感性，以至可以更快的达到高
潮，而且还会降低身体的疼痛感，否则怎么会有痛并快乐着这一说法呢？而且，
如果过于痛苦，母狗们会昏厥，呼吸停止，甚至死亡，死了不要紧，关键是大家
就无法再欣赏她在痛觉和欲海中挣扎的美态了，这样，比赛和惩罚的意义也就不
大了……」

　　就在亨利为观众解释的时候，工作人员已经将头埋在Ｓｅｌｉｎａ的双峰之
间，舔着她雪白的巨乳，用力吸吮着Ｓｅｌｉｎａ的奶头，右手中指和食指则陷
入翘臀之中，插入了美人的肛洞，搅拌着，左手则在阴蒂边缘不停地画圈，但就
是不碰那敏感的肉球！

　　「呜……哦……干我……呃……好痒……快干我……」

　　蹲在Ｓｅｌｉｎａ背后的另一位工作人员，则双手扶着她的香臀，贪婪地舔
食美人那深藏臀瓣里的带着漂亮褶皱的屁眼，吸食着由同事抠挖出来的肠液，直
弄得Ｓｅｌｉｎａ哼哼直叫……

　　被工作人员舔得浑身直抖的Ｓｅｌｉｎａ，一双玉腿也越张越开，并将两根
手指头深深插入自己的肉逼内，与工作人员一起，对着泥泞不堪的阴道展开了抠
挖与抽插的四国大战！

　　而舔食着屁眼的人员这时把手指也移到了Ｓｅｌｉｎａ肛门周围上，他在外
围轻轻的抚摸，揉弄，挤压之后，也将两只手指同时插进她紧密的屁眼内，有时
轻轻抽插，有时又强制扳开那收缩力极佳的括约肌。

　　在四根手指作用下，Ｓｅｌｉｎａ那可爱的屁眼现出了一个小嘴，里面蠕动
的肠道，透明的肠液都清晰可见，Ｓｅｌｉｎａ的呻吟声在他们的玩弄下已变得
越来越急促……

　　随着手指淫虐的抽插动作，Ｓｅｌｉｎａ的双脚也张得越来越大，而且开始
不自然地抽动起来。从她那粉红妖艳的脸庞，从她浪穴中不断传出「噗吱噗吱」
声，可以看出来，她已到了淫水泛滥，急于高潮的时候了。

　　「噗哧……噗哧」工作人员见状，手指的速度与力度突然一阵加速！并咬住
阴道上方那粒已经快要胀爆的小肉球，用牙齿研磨，啃食起来……

　　「呃……」Ｓｅｌｉｎａ忍不住了，身躯往上一阵猛挺。

　　「呃……呃……呼……啊……喔……快点……用力……啊……好棒……好舒
服……噢……快……我……就要……来了……好爽……好厉害……啊……」

　　Ｓｅｌｉｎａ死命用双手抱住工作人员的后颈，嘴里也唏哩呼噜的浪吟道。

　　就在Ｓｅｌｉｎａ浪叫连连、娇躯乱摇之际，一根硕大的阳具，狠狠地刺进
她的肛门里，巨大的阳具，加上工作人员原本就在她肛门内肆虐的那两根中指，
让Ｓｅｌｉｎａ的屁眼里的空间瞬间告急，热乎乎的肉棒正在用力搅拌着她已经
太过拥挤的屁眼……

　　「喔……喔……你……你们……呜……啊……噢我……不行了……啊呀……
要……要来了……啊……天呐……呜……喔……喔……泄了……泄死了！」

　　不等Ｓｅｌｉｎａ喘息，工作人员蜂拥而上，七手八脚地继续对她丰满的肉
体进行下一轮的攻势。

　　一根根滚烫的大肉棒，飞快地在Ｓｅｌｉｎａ迷人的胯下激烈地进进出出，
一次次地把Ｓｅｌｉｎａ干的娇躯乱颤，不断发出淫秽的娇啼声。Ｓｅｌｉｎａ
的淫水已经如决堤般的洪水一样，只要再多干一分钟，Ｓｅｌｉｎａ大概又要再
度爆发高潮了！她两手紧紧抓住其他人的手，但在这疯狂的撞击之下，她的上半
身不断地抖动，柔软的乳房不停地晃动，好像在跳迪斯科一般。

　　看着Ｓｅｌｉｎａ翩翩起舞的淫猥模样，一名工作人员立即握着他怒举的大
肉棒，跨立在她脸蛋上方，用他的大龟头瞄准了Ｓｅｌｉｎａ微微张开的红唇，
毫无困难的把挤入了嘴巴，「咕……」龟头随即陷入一个温暖的沼泽……喉道深
处！

　　工作人员将他那根擀面杖一般的肉棒，整条插进了Ｓｅｌｉｎａ的嘴巴里，
龟头不停地滑过喉咙间的软肉，感受着它一阵阵快乐吮吸。从上面看下去，在Ｓ
ｅｌｉｎａ洁白柔软的脖颈上，有个模糊的凸出物在困难的滑动，很显然，那东
西正是工作人员深入在Ｓｅｌｉｎａ喉管内的龟头！

　　就这样，Ｓｅｌｉｎａ被两个男人一上一下的同时玩弄着，而她胸前那对浑
圆而硕大的雪白肉球，也随着他们的节奏，不断地摇摆着，里面的脂肪如同果冻
般柔软，一手抓去，肥厚的乳肉争先恐后从手指间的缝隙挤出，真是一对好奶！

　　Ｓｅｌｉｎａ的下唇已经碰到阴囊，她的双手反抱着工作人员的屁股，浑身
难过的蠕动起来，那被肉棒塞住无法发出任何声音的樱桃小嘴。

　　「呃……咕……咕……」Ｓｅｌｉｎａ突然奇怪的叫起来，只见正在奋力抽
插Ｓｅｌｉｎａ工作人员缓缓将肉棍抽出一半，让Ｓｅｌｉｎａ吸入了一点新鲜
空气，然后便又用力的塞入她的喉道，感到咽喉内的吸力变大时，又猛的抽出！
反复几次，已经让Ｓｅｌｉｎａ翻起白眼，脸色紫红，口吐白沫！

　　被干得濒临窒息的Ｓｅｌｉｎａ渐渐觉得，自己就像一个被上下贯通的巨大
人肉便道，裹着体内的肉棍，被肆意玩弄着，就像火车在隧道里任意飞驰一样，
以往的星光灿烂，似乎远没有这样充实，这样快乐，也许，这才是自己真正想要
的吧，她快乐的想到。

　　两人的精液随后射到了Ｓｅｌｉｎａ的胃里和子宫里！大脑缺氧被操得晕晕
乎乎的Ｓｅｌｉｎａ，被滚烫的精液冲刷着子宫，只见她猛的挺起了身子，剧烈
的耸动起来，「呜……呃……」随着一声无比满足的低吟，Ｓｅｌｉｎａ泄了一
地……

　　开发完毕！还在回味高潮的Ｓｅｌｉｎａ被工作人员及时的抬到一个类似于
堕胎用的椅子上，只不过，这把椅子可以１２０度仰躺着，只见他们手八脚的将
Ｓｅｌｉｎａ的手脚捆在了扶手上，将封口球给她套好，然后在她的小腹处注射
了一种透明液体……

　　接下来便是惩罚时刻了！


　　　　　　　　　　　　第八章　　粉红色的风景

　　准备停当，惩罚终于开始了，只见工作人员拿出了一个奇怪的工具，有点像
Ｅｌｌａ被惩罚时使用的刑具，不过要更小一些，头更尖一些，Ｓｅｌｉｎａ恐
惧的扭动着身体，她害怕自己像Ｅｌｌａ那样，被拖出子宫狠狠虐玩！当然，Ｓ
ｅｌｉｎａ多虑了，工作人员肯定不会那样对她的，作为第三名，她怎么能和Ｅ
ｌｌａ一样的下场？开玩笑，排名第三的母狗当然是有特殊照顾的，那就是比Ｅ
ｌｌａ更惨的下场！

　　「噗……」刑具猛的插入了Ｓｅｌｉｎａ那椭圆形的肚脐！

　　「呜……啊……」鲜血从腹部肌肤的伤口处涌出，但，却很快的被止住了，
原来，开始在小腹打的那一针是止血，镇痛，促进伤口愈合的高级药品，当母狗
的血不在流的时候……

　　「咔……」刑具张开了，在Ｓｅｌｉｎａ那洁白的小腹处打开了一个小洞，
一个比乒乓球略大洞穴。

　　抽回刑具，接着工作人员用带着小勾的细铁棒，勾住肉洞的边缘，往四周一
拉，「咕叽……」洞口再度扩大，这下肉洞张得有碗口大小，通过射灯的光芒，
观众们从外面几乎可以看到里面蠕动的肠道！

　　「哇靠，真是百年难得一见的奇景！想必大家和我一样，都想看看淫荡母狗
的外表下，隐藏着什么样的秘密吧，那么……」

　　「噗叽……」亨利将自己的手掌狠狠地插入了Ｓｅｌｉｎａ的肚脐，肚脐再
次被扩张，Ｓｅｌｉｎａ滑腻腻的腹腔里多了一个不速之客，面对它，内脏们奋
起反击，希望用分泌的组织液，赶走入侵者，可是……

　　亨利在柔软的内脏里掏弄了好几下，然后，好像抓住了什么，然后慢慢往外
拉，「噗……咕叽……」只见内脏分泌的组织液一下从腔洞的边上挤了出来，一
根粉红色的肉肠正无奈的被握在手中一点一点的扯了出来，肠壁微微蠕动着，好
可爱的肠道啊！

　　「看见没有，朋友们，这就是Ｓｅｌｉｎａ的内脏，母狗的骚肥肠！」亨利
看了看，躺在椅子上的Ｓｅｌｉｎａ，只见她正一脸惊恐的看着自己的暴露内脏
的小腹，想想看如果有一天一个人拿着一个大脑无比认真的对你说：「嗨，哥们
儿，瞧，这是刚从你那挖来的大脑！」你会怎么办，肯定是觉得他在忽悠你，然
后去摸摸，看它是不是真的。

　　很显然，Ｓｅｌｉｎａ不敢相信自己的内脏被活活拉出，工作人员解开了她
的手铐，她疑惑的伸出了手，一寸一寸的向那粉红色的红肠伸去，当她的手接触
到那鲜红柔软的肠壁时，感受到自己肥肠的阵阵温热时，四肢一抖，两眼向上一
翻，昏死过去……

　　就这样结束了？Ｎｏ，ｎｏ，ｎｏ……当然没有，工作人员不会让她就这样
简单过关，一针扎入了Ｓｅｌｉｎａ的乳头，粉红天使２号直接注射到了离心脏
最近的地方！药剂将在这里快速的输送到身体各处，以便于让Ｓｅｌｉｎａ再次
生龙活虎！

　　果然，一分钟后，母狗悠悠醒来，这时，她的眼睛里没有了痛苦，没有了理
性，剩下的只有赤裸裸的肉欲与疯狂！不再香惜玉，工作人员接过亨利手中的肠
道，往外一拉，呼噜噜，Ｓｅｌｉｎａ的柔肠被一股脑儿的扯出体外，湿漉漉的
被捏成一团，而我们的母狗此时居然抽搐起来，她居然被抽肠子抽出了高潮！真
是个十足的荡货！

　　肠道被一段一段的抽出来，遇到有普通身体组织链接的，只要是一般肉膜链
接，入肠道之间的肉膜，都被工作人员直接撕开，不一会儿，除了连接着胆囊，
胃等重要器官的肠道，Ｓｅｌｉｎａ的其他肠子都被活活抽出，摆在椅子前的一
个长桌上，只见工作人员拿出了常见的水龙头，一下插入Ｓｅｌｉｎａ的肛门，
打开了开关……

　　水不是一般的自来水，而是带着荧光的水，肠道在它的浇灌下一点一点的粗
壮起来，弹性十足的肉肠像橡皮管般结实，捏扁再放开，肠壁微微地颤动抖，扭
动，仿佛一条有生命的蛇一样，工作人员看水灌得差不多了，拿出钢针，在肠道
上东戳一下，西戳一下，一会儿，这条粉蛇已经是千疮百孔了！

　　突然，全场的灯一下子全部熄灭，几秒钟后，表演台上突然出现了无数道美
丽的光芒，像洒水车一样，布满舞台……原来，熄灭之时，工作人员握住了肠道
两端，拉直，用力一捏，呵，吸收了光芒的荧光水，在黑暗中便放出了这些美丽
的光芒，只不过这些光芒将桌子都淋湿了……

　　当灯光再度充满赛场的时候，只见Ｓｅｌｉｎａ全身都已经湿透，其中，有
灌入肠道的荧光水，也有她自己的荡水淫汁！此时的腹腔内已经很空旷了，工作
人员，再次将手伸了进去……

　　「咕叽……」只见一个着粉红色的梨形肉袋被工作人员一把捧出，没错，那
就是Ｓｅｌｉｎａ的子宫！工作人员用两根手指勾住卵巢与子宫连接的管子将它
提了起来，子宫底端连着阴道，这一提，一种从来没有过的感觉充满整个阴道，
「呃……呜……」母狗又哼叫了起来，下体汁水分泌又多了起来……

　　一个工作人员拿着连着线的两根长长铁针，尖头轻轻摩擦，「嗤嗤……」，
尖头居然闪出了蓝色的火花！原来上面通了电！

　　「哦……呜……哦……嗯……啊……呜啊啊啊啊……」Ｓｅｌｉｎａ的哼叫
突然变为高亢的呻吟：两根铁针慢慢的穿透了那蠢蠢欲动的圆形卵巢！

　　最敏感的部位被插入铁针，痛得Ｓｅｌｉｎａ直抽搐！但是，在药效的影响
下，疼痛很快被性欲压了下去，疼痛变为高潮，她又爽得厉害！很快的便又泄了
身子。工作人员看了Ｓｅｌｉｎａ一眼，却又将铁针来回拉动了几下，嗬！直把
Ｓｅｌｉｎａ爽得双眼直翻！就在母狗抽搐得越来越快又准备泄身时，工作人员
将两根铁针的尖头一摩擦！

　　Ｓｅｌｉｎａ乱摇乱动的身体突然静止！接着，娇躯猛地弓起、两眼圆睁，
张开的双唇咕咕直叫，像是想说什么却说不出口。

　　「噗……」一股淫水汹涌而出，居然喷了两米多远！高潮持续爆发中！那汨
汨涌出的阴精喷得一地都是，浑身抽搐不止的Ｓｅｌｉｎａ，满脸通红得要滴出
血来，连呼吸都断断续续……就这样，Ｓｅｌｉｎａ的卵巢被不断地铁针来回穿
刺，电击喷潮！

　　在就在Ｓｅｌｉｎａ被玩弄得瞳孔放大，失去意识的时候，工作人员抽出了
铁针，将椅子的一个开关一扭，椅子竖着１８０度转了一圈，然后向前立起，结
果Ｓｅｌｉｎａ变成了头朝下，脚朝上的姿势，而粉红的子宫就垂在她头部的上
方，一晃一晃得，就像熟透的果实等待别人的差摘！

　　工作人员伸出手指，剥开了阴道上方小肉球周围的秘穴嫩肉，让Ｓｅｌｉｎ
ａ的整粒阴蒂完全的显露而出，紧接着他便又将那粒小肉球用丝线绑牢，拉紧。
随即，他给Ｓｅｌｉｎａ按上了开口器，手指扯出她的舌头，用铁钩穿透，铁钩
一端与细线连接，这样Ｓｅｌｉｎａ就只有一只张着嘴了。

　　工作人员又取来了一个长长地细管子，将它的一头由上到下插入了Ｓｅｌｉ
ｎａ的阴道，用力一推，管子头部穿过柔软的肉环，进入子宫内部，露在外面的
管子和阴部则被其他人用胶带紧紧的贴牢，使一会儿注入其中的液体不会溢出。
准备完成！工作人员将管子接到一旁的装满白色液体的机器上，然后按下了机器
的开关……

　　「在这个机器里，装的是我们数千员工的精液，它们将注满你的身体，便宜
你了！这么丰盛的大餐，平时可是吃不到的啊！还不点头谢恩？母狗！」

　　「呜呜呜」Ｓｅｌｉｎａ吃力的点着头，口水从大张着的口中，顺着脖子流
了下来……

　　白色的液体慢慢的顺着管子注入了Ｓｅｌｉｎａ的子宫，场上的观众从四周
的大屏幕上清楚地看到，Ｓｅｌｉｎａ的子宫正一点点的变大，越来越丰满……

　　３分钟后，子宫似乎已经到达了极限，变得圆滚滚，肉鼓鼓的，精液甚至塞
满输卵管！由于子宫重量加大，阴道的肌肉被其重量拉长，子宫与Ｓｅｌｉｎａ
的脸的距离再次缩进，Ｓｅｌｉｎａ仿佛可以闻到自己的粉红子宫那略带腥甜的
气息。

　　「呜……呃……咕……」奇怪的呻吟不断响起！只见Ｓｅｌｉｎａ狠狠地咬
着开口器，捏着拳头，身体的扭动越来越剧烈，看来，她的子宫已经濒临爆裂的
边缘了！这时候，几个工作人员，拿出铁针，向那饱满欲裂的子宫，接连刺入！
「噗噗噗……」铁针入宫，疼痛感化为快感，Ｓｅｌｉｎａ的尿道一哆嗦，金黄
的尿液，淅沥沥的流出，打在粉红子宫上面，弹开去，落在了Ｓｅｌｉｎａ那漂
亮的脸上。

　　工作人员同时抽搐铁针，子宫里的精液在受到子宫壁肌肉的压迫下，正挤成
一团，这时突然有了数个通道，精液们于是争先恐后的从这些小眼里飞射而出，
那场景就如同我们平时洗澡用的喷头一般，只不过这个喷头是肉做的！

　　「噗哧……」从子宫喷出的精液，四射而出，大半落入了下方Ｓｅｌｉｎａ
大张着的口中，其它的则落在了Ｓｅｌｉｎａ的脸上。

　　３分钟后，然我们来看看Ｓｅｌｉｎａ这条母狗的下场吧：阴蒂已经被拉长
２厘米，几乎废掉，子宫下方依旧喷洒着「沐浴香波」……而我们的Ｓｅｌｉｎ
ａ呢？手脚不停使唤的抽动，双眼失神，嘴里，鼻孔里，耳朵里，整个脸上充满
了精液，看上去就像覆了一层精液面膜一样。

　　Ｓｅｌｉｎａ的处罚——子宫喷头精液淋浴瀑布，完成！

　　还在吞咽着精液的Ｓｅｌｉｎａ随后被工作人员抬走，等待她的将是一年的
放逐！

　　接下来，大赛的压轴戏——Ｈｅｂｅ与杨丞琳的对决，正式开始！

　　谁会又是最后的胜利者呢？


　　　　　　　　　　　　　第九章　　巅峰对决

　　决赛的要求很简单，谁最先到达终点谁就获胜！

　　两辆四轮车被推了过来，车子构成由一块大木板为底，木板上有衣服脚铐，
四周安装轮子，小车的头部由是一块有一大二小三个洞的木板，构成了头枷，和
手枷，两头母狗被工作人员将她们的头和手塞进这里面，然后拷牢，接着将脚也
上锁。

　　这样，两人就不能做出任何动作，只能整个人成９０度的弯着腰，跪着脚，
垂下那入吊钟般的肥乳，挺起狗屁股！

　　阴蒂被翻开了包皮，将肉球和鲜红的乳头用可导电的细线绑牢，奶子上的线
的一头则连着一个乒乓球大小的铁球，而就在小球的正前方构成头枷，和手枷德
木板上居然有一块铁皮做成的弧形电流触发器！

　　当母狗们摇动身体的时候，小球也会跟着乳房的晃动而前后摇摆，嘿嘿！就
会因小球撞上铁皮而不停地被电击！

　　工作人员考虑到屁股是可以３６０度扭动的，所以在连着阴蒂的铁球的下方
则是一个由铁皮构成的桶装圆环电击触发器，这样，小球无论向那个方向摆动都
会接触铁皮，从而被狠狠电击！

　　至于她们的肉逼，则是常规性的塞入了大号震动按摩棒，这帮子上还带有无
数的突起，一会儿，肯定会把两条母狗爽翻天！

　　两辆小车上的母狗都准备好了一脸跃跃欲试的样子，小车这时被工作人员推
着离开了表演台，目标直指跑道，没错，就是跑道，一个临时搭建起来的跑道！
有１００米长短。

　　「呜……喔……啊啊啊啊！」一路上因为偶然的停止造成的惯性，小球撞在
了铁皮上……母狗们都被电得扭着屁股狂叫！等到达跑道的时候，小车已经被她
俩的淫水打湿了，工作人员只得又将小车清理了一遍。

　　「大家或许在想，在这条奇怪的跑道上，我们的母狗四肢无法活动，如何驾
驶这两辆小车，冲向终点呢？哼哼，答案马上揭晓！」亨利拍着杨丞琳的屁股说
道……

　　「旺……旺……旺……」几声有力的吼叫重从工作人员拉着的笼车里传来，
只见好几只又高又壮的「巨兽」正在里面呲牙咧嘴的朝外狂叫！居然是几条大型
黑犬！几条狗的直立身高居然比一般人都高，真不知道主办方是从哪里搞到这些
巨兽的。

　　「没错，不用怀疑，你们所看到的就是我们的司机，为什么呢？母狗坐车，
当然要由公狗来当司机！」亨利笑道，「至于怎么开车，大家马上就知道了！」

　　工作人员拿出了几个瓶瓶罐罐，开始在Ｈｅｂｅ和杨丞琳的肛门口以及里面
的直肠壁涂抹起来，这是由母狗尿以及一些特殊药品混合而成的性药，只不过是
对犬类起强烈的催情作用，对人却毫无用处。涂抹完肛门的里里外外后，工作人
员又用拿出另一种液体，喷在二人的如象牙般洁白的后背，以及那浑圆挺翘的屁
股上，直到他们的身上开始散发出一种犬类的体味。

　　「下面就是最终决赛，黑狗赶车！真让人兴奋，谁会是最后的胜利者呢？那
么，让我们为她们和她们的狗丈夫加油吧！」

　　「各就各位！预备！」随着「砰……」的一声，工作人员打开了笼子，黑狗
们如同恶鬼看见了鸡腿，一个个拖着舌头，大张着嘴，狂奔向我们的两条母狗！

　　「两条跑得最快的黑狗看来很有默契啊！一左一右的抱住了母狗的屁股！看
来它们目标明确啊！」

　　黑狗抱住「母狗」的屁股后，将它那鲜红而巨大的狗鸡巴，狠狠地插入了那
一开一合的肉眼儿！而两只前脚搭在她们的肩上，奋力顶干着美人的肛门，那猩
红色的粗长肉棒急速速地在母狗们的体内进进出出，干得她们娇躯乱颤，发出了
愉快的浪叫声。

　　随着黑狗们的前后急速抽插，狗的睾丸一下又一下的撞击在母狗的屁股上，
那强大的冲击力不但使得它们的阴茎深深地插入肉洞的底部，而且使得小车开始
向前滚动起来！

　　只见两辆小车时快时慢的向前滚动，但是那速度真是慢的很，可能一分钟走
两米都不错了，那么，怎么才能提高车子的速度呢？聪明的母狗们给我们给出了
答案：只见她们夹紧屁股，开始疯狂的套弄黑狗的阴茎，并接开始发出母狗般的
哼哼声。果然，黑狗们似乎听到了它们同族熟悉的叫声，而它们的狗鸡巴又感到
一阵猛烈地吮吸和揉动，爽得黑狗们个个眼睛充血。

　　黑狗们在这样的刺激下果然开始加速，拼命抽插起来，力度越来越大，动作
越来越快，似乎想把它那副阴囊一起挤进母狗的屁眼里，狗的的龟头似乎在不停
的膨胀、变大，并且坚硬得如石头一般，很快地，黑狗原本激烈而迅速的抽插，
变成了困难的挤入和顶刺。

　　「哦……进……啊……要破了……呜啊啊啊啊！」母狗们又开始说人话了，
看来狗的龟头已经顶入她们的直肠尽头。

　　右边的大黑狗干着干着突然便发出了低吼声，也不知它是因为亢奋还是露出
畜牲原始本能，只见它原本搭在Ｈｅｂｅ肩上的两只前脚，忽然改抱在Ｈｅｂｅ
的腰部，然后便疯狂而激烈地耸动着它的屁股，一副想用它的狗鸡巴将Ｈｅｂｅ
下体干穿的模样。而Ｈｅｂｅ这时也奋力扭动屁股，拚命承受着黑狗的肆虐……

　　「呜……汪……呜……」Ｈｅｂｅ继续如母狗般的哼叫，接着，她的身子一
下子绷得紧紧的，大张着嘴，口水流了一地，她绷紧的身体开始抽动起来，在发
出一阵激烈的痉挛之后，忽然整个瘫软了下去，只见她的大腿内侧，不断延流着
闪亮的淫水！而我们的狗司机也在这一刻加速冲刺，并喷出了狗精，滚烫的狗精
顺着阴道不停地浇灌着Ｈｅｂｅ的直肠，充满里面的每一个褶皱……

　　想必大家都知道，狗的阴茎前端有一个结，兴奋时会变大，卡住母狗的子宫
颈，而且，狗精子的量很多，也要分好几次才能射完，所以它们在肉结变小，狗
精没有全部射完以前，是绝对不肯拔出来！这个习惯不会因为插入的是肛门而改
变！

　　只见黑狗的屁股疯狂地挺耸不止，那越来越大声的犬吠和闷吼，令每个观众
都知道，狗司机就要射出它最后一波的精液了！随着最后一记势大力沉的贯入，
黑狗一声闷吼，最后的汽油注入了小车的邮箱！

　　「呜……狗丈夫……呜……爽……爽死我了！」Ｈｅｂｅ大声浪叫到。

　　母狗的办法无疑是正确的，狗司机的努力也没有白费，最后的那几下，巨大
前冲力的惯性使得小车被飞快的向前冲锋，滑行了较长的一段距离，直到狗司抽
出钥匙，才停止它的驾驶。

　　一旁的杨丞琳看到效果显著，于是也更加卖力的套动自己丈夫的鸡巴，不一
会儿，她的爱人也进入了状态，顶着小车向Ｈｅｂｅ追去，在这紧要关头上，杨
丞琳突然两眼大睁，随即双腿打颤、雪臀乱扭，接着便浑身痉挛，像被电击一般
的通体颠簸起来！

　　杨丞琳的淫声嘎然而止，颠簸的躯体像猫咪一般地弓了起来，接着是她的臀
部和脑袋同时左甩右荡，黑狗的鸡巴一起摆脱掉，但那根粗长而有力的大阳具，
却依旧深埋在她的下体任凭杨丞琳怎么挣扎扭动也无法得到解脱；最后，她像是
放弃了一切希望般的静止了下来。

　　然而，就在杨丞琳凝固不动才几秒钟以后，她的身体开始打起颤来，而且抖
得越来越激烈、模样越来越吓人，接着观众们便听到亨利怪叫声说：「你们看到
没有……杨丞琳在拉尿……」

　　随着亨利的怪叫声，每个人在屏幕上都清楚地看到了Ｓｅｌｉｎａ急剧收缩
蠕动的小腹，大量的亮闪闪的液体从她的屁股间汹涌而出，源源不绝往下飞溅！

　　原来，由于杨丞琳天生淫荡，过于投入，全身心的去感受着狗丈夫带来的快
感，加上奶头与阴蒂的阵阵电击，高潮后居然潮吹得如此厉害！连尿都一并流下
了，真是一个千疮百孔的破洞油箱！

　　黑狗累了不要慌，后备资源帮你忙（再次向叫兽致敬！）只见又有两条黑狗
扑身而上，抱住「邮箱」开始了抽插，驾驶小车继续前进！

　　母狗们的肠道已经被狗丈夫们操得翻出了体外，红艳艳的如同管子一样，随
着狗鸡巴，进进出出，肠液流得一车都是！两辆小车，吱嘎吱嘎的，忽然前忽后
的向终点开去，一路上留下了狗丈夫兴奋的唾液，和狗夫人快乐的淫水，两者在
跑道上画出了弯弯曲曲，断断续续的指路标！

　　两辆小车你追我赶，战斗进入了白热化的局面，精彩的场面使得全场再次响
起了「母狗！加油！母狗！加油！」的喊声！只见母狗们屁股扭得更圆了，叫得
更响了，公狗们插得更欢快了！终点终于越来越近！

　　「砰……」就在离终点还有大约５米的地方两辆小车撞在了一起，没办法，
司机的技术还不是太过关，不知道调整方向。两辆小车的轮子搅在了一起，无法
分开，这导致了两辆小车齐头并进，无论双方如何用力，小车都会同时前进！

　　「加油！要到了，母狗，用力啊！啊啊啊！新的王者就要诞生了，啊！她们
冲过了终点！」


　　　　　　　　　　　　　第十章　结束和开始

　　体育场内一片欢腾，人们欢呼着跳跃着，他们在为新的王者喝彩——１３届
世界淫女的冠军，终于在万众瞩目下诞生了，那就是我们的Ｈｅｂｅ！在相继战
胜Ｅｌｌａ，Ｓｅｌｉｎａ，杨丞琳后她终于站在了世界淫女的最高点！成为新
的王者！

　　「这真是一场精彩的比赛，让我们为新的王者喝彩吧……哦，这太让人兴奋
了，回放回放！让我们来看一下刚才回放！共同见识证一下那２厘米的胜利！那
母狗之王诞生的一瞬！」亨利紧握住麦克风大声怒吼道……

　　大屏幕上，只见两辆小车离终点越来越近，两人用力的夹击狗鸡巴，开始最
后的加速，快看近了，近了，呼……通过终点！

　　慢镜头缩放！只见Ｈｅｂｅ的小车在通过终点的时候比杨丞琳刚好超出一点
点，那个一点点呢就居然是她伸出的小舌头，异想天开的Ｈｅｂｅ居然这样以微
弱的距离获得了冠军！「观众朋友们！观众朋友们！新的王者诞生了！就是我们
的Ｈｅｂｅ！她以极其微弱的优势获得了胜利！她无愧于天下第一淫女！」

　　「我激动地看到了一个王者的降临！见证了一个创奇的诞生！哦，真是太有
戏剧性了，太让人发狂了！我是亨利？布什！我是亨利？布什！感谢现场的朋友
们，感谢大家的收看，哦，这太他妈的让人兴奋了，哦，请原谅我的粗鲁，我实
在太激动了，感谢各位的到来，明天将是世界淫女争霸赛的闭幕式，希望大家到
时收看，非常感谢！」

　　「轰轰轰……」夜空中，一朵朵美丽的礼花接二连三地开放并且闪着好看的
光冲向深蓝色的夜空，在巨蛋上空绽放，将巨蛋赛场的四周照的如同五彩的世界
一般，又在震耳欲聋的声音中又带着满身光亮的火焰洒向大地，把大地耀映得光
彩夺目，灿烂的礼花在这黑夜中如同明灯一般，久久不散，指引着人们前进的道
路，今夜星光灿烂……

　　时间如水一般流逝……

　　９月２１日上午，日本所有电视台全程直播：第１３届淫女争霸赛闭幕式！
闭幕式分为３个部分，首先进行的是宣传车的出发仪式！

　　「真是让人激动万分啊！这里是ＸＸ电视台的龟头正萎伟你现场报道！就在
昨天，淫女争霸赛缓缓落下帷幕，而今天则是同样精彩万分的闭幕式，感谢您的
收看！让我们跟随镜头，去见证这又一伟大的时刻吧！」一个秃头的猥琐矮子激
动的吱吱叫着！

　　随着镜头，进入眼帘的是一个奇怪的小车，只见这个１米多高的小车四周被
油漆涂满了，淫女争霸赛的历届冠军艳照，以及淫女大赛欢迎您等字样，小车上
有一个横向箱状结构，可打开，里面是二人被固定的身体的地方，她们将会在这
里面度过接下来一年时光，箱子周围有几个洞，洞口有大有小，母狗们的乳房，
头颅一会儿将会从这里露出！

　　小车的整个车身由不锈钢构成的，电脑控制，下边有４个滚轮可以轻松的推
着移动，车子两旁是两个个太阳能接收发电储存器，小车底部隐藏一个蓄电池，
当小车被推动的时候，四个轮子的转动也会给蓄电池不断的充电，每前进１００
米蓄电池就可以提供２０分钟的电力。这样就可以让小车一直拥有充足的电能。

　　１０点３０分，大赛闭幕式进入最后阶段……

　　「喔……快瞧，看是谁来了，Ｅｌｌａ，Ｓｅｌｉｎａ！我们的宣传大使来
了，欢迎我们的Ｅｌｌａ，Ｓｅｌｉｎａ！」两个全裸的美丽女人缓步而来，站
在了搭好的台子上，向四周频频挥手，「比赛已经结束了，嗯，在出发前，请问
你们对这次比赛有什么感想吗？」主持人笑着问道。

　　「感谢，支持ＳＨＥ的朋友们，感谢我们能有这机会站在这里，希望下一次
还能来参加比赛，虽然这次我们输了，但这也是一次锻炼，在今后的一年里，我
们会在路途中学到更多，到时候，我们会更强！」Ｅｌｌａ接过话筒到道。

　　「感谢我的家人对我的支持，感谢大家对ＳＨＥ的喜爱，嗯，我希望自己能
够更加坚强，不会再那么随随便便的倒下，还有，我们ＳＨＥ能够早一天见面，
嗯，就这样！」

　　「非常感谢Ｅｌｌａ与Ｓｅｌｉｎａ简单而又充满情感的发言，谢谢！」主
持人看了看表，然后高声宣布道：「淫女争霸赛闭幕式，现在正式开始！」

　　工作人员脱光了两人的衣服并将她们的嘴巴里放入一个开口器，撑开了她们
的柔嫩红唇，左侧鼻腔则插入了一根透明软管，这根软管从鼻孔里直插进去通过
咽喉一直到胃里，并固定在开口器的头套上，软管的另一端被联结到了车外……

　　乳房上被插着十几根连着电线的铁针，细丝线则把乳头和跳蛋绑在一起，整
个乳房通过车上的孔露出车外，又将两只乳头上的乳孔扩张，分别插入两根特殊
的可以导电的导管，深入乳腺，接着，导管再次被链接到车外……

　　让我们来看看Ｅｌｌａ，只见工作人员拿出一卷绷带，先是将Ｅｌｌａ的小
腿和手臂并在一起缠绕上绷带又把它们和大腿并在一起使双脚靠着屁股，然后用
绷带一圈一圈的紧紧缠绕在一起，又将大腿贴着肩部将大腿和小腿手臂还有身体
紧紧的捆扎了起来，现在的Ｅｌｌａ除了裸漏在外的乳房，阴部，肛门，嘴外全
身都被紧紧的绷带覆盖着，如果不是看到裸露在外边肉体谁也不会看出这是一个
人。

　　工作人员用将Ｅｌｌａ背部向下抱进了小车的圆柱形箱状结构内，圆柱形箱
恰好可以放下Ｅｌｌａ，关闭后可以很紧的固定住Ｅｌｌａ的身体……

　　又来瞧瞧Ｓｅｌｉｎａ吧，通过镜头，我们可以看到：Ｓｅｌｉｎａ的肛门
则插入了一个可以特殊的金属肛栓，里边外边各有一个自动充气的球，这个球可
以有效的防止进入直肠的任何东西泄露出来，并且链接着电线，自带振动，电击
功能，并且可以打开！

　　当塞入肛门时肛门的温度会启动肛栓的振动，电击功能。当肛栓被取下时，
功能将自动停止，冲满气体的肛栓随即被固定在了Ｓｅｌｉｎａ的肛门上！阴部
则贴着四个电极，并且有一段链接着机械臂可以伸缩抽插的可取下人造阴茎深深
的插进了Ｓｅｌｉｎａ的阴道，这样Ｓｅｌｉｎａ的屁眼和阴道无论有没有人，
都可以随时饱受玩弄了！

　　工作人员将Ｓｅｌｉｎａ阴蒂部位用细铁丝缠上几圈，与两颗跳蛋固定住，
再通电。再在Ｓｅｌｉｎａ的尿道里插进了一根尿管，尿管被巧妙通过小车底部
的一个孔联结到了外边。与贯穿乳头，贯穿鼻腔的另外两根软管和成一根，并和
车外的一个漏斗相连接，这个链接可以断开，断开时Ｓｅｌｉｎａ的乳汁和尿液
将是她的食物，连接上时，男人可以将大量精液射到漏斗里来，再通过软管流进
Ｓｅｌｉｎａ的膀胱，乳房，还有胃里！

　　最后工作人员将电线联结到了蓄电池上，当小车移动的时候，Ｓｅｌｉｎａ
的乳房阴蒂等等将被轮流电击，阴道里的人工阴茎也将高速抽插着Ｓｅｌｉｎａ
那嫩嫩的阴道。

　　一旁的Ｅｌｌａ也被如法炮制，浑身插满器具的被塞入了小车内。工作人员
推着车试了试，以确定了小车的稳定性，和工具的完好，得到了肯定的答案后，
工作人员退出了准备现场。

　　「最后，让我们给与她们最后的祝福吧！」全场男性，包括主持人一个接一
个在两辆小车上射精，撒尿，在两人的乳房上，头上，涂满了汁液，直到小车上
没有一处是干的，最后在两人的性感小嘴中，灌满尿液才作罢。

　　祝福已经送出，终于，在这一刻，两辆便器车真正的完成了！准备出发！

　　「这里是ＸＸ电视台，这里是ＸＸ电视台，如观众朋友们所见，在我身后的
是由本次大赛的淘汰者Ｅｌｌａ和Ｓｅｌｉｎａ乘坐的宣传车，在接下来的一年
时间里，她们将乘坐便器车游遍日本各地，她们将用自己的肉体来接受我们的圣
水，用来来洗刷她们作为失败者的耻辱！她们的嘴，烂穴，屁眼，将会受到日本
人民的热烈欢迎！大和民族的同胞们，享用你们的食物吧，使用你们的公厕吧！
日本万岁！」龟头正萎吐沫横飞的叫嚣道！

　　正午１２点正，仪式开始了：小车的开关被按下，所有设备一起启动，一切
用具开始工作，两辆小车缓缓启动，在欢呼声与礼炮声中，两条母狗流着淫水，
带着人们的祝福，踏上了漫漫行程……

　　每隔一周，大赛的主板方将会通过小车里面的仪器追踪小车的行程，以便于
及时的修理，改进，据悉，这次宣传将环绕整个日本国土，当然其中的水路我们
不用担心，她们将会被工作人员空运到目的地，而世界淫女组织将会全程跟踪报
道，让我们尽请期待！

　　全日本，路途真的很遥远，整整一年的时间真的很漫长，母狗们什么时候才
会回来呢？会不会乐不思蜀呢，呵呵，这个谁也不知道……


　　　　　　　　　　　　　　第十一章　肉宴

　　「送走了Ｅｌｌａ和Ｓｅｌｉｎａ，接下来便是闭幕式的第二项接下来就是
杨丞琳的美肉盛宴！她将用美味的肉体表达她对新的『王者』的诚服！让我们拭
目以待吧！」依然是龟头正萎的吱吱声。

　　镜头切换到了一个巨大的厨房，只见几个助手们已经开始分工合作挑逗，玩
弄杨丞琳的乳房和阴部——这些让她相当敏感的部位。

　　秃头记者龟头正萎则在屠宰过程中采访大厨，让大厨一边进行一边讲解。

　　「你好，我是ＸＸ电视台的记者龟头正萎，非常感谢东全先生能接受我们的
采访，请问一下，为什么要先刺激杨丞琳的身体呢？」龟头正雄问。

　　「挑逗肉畜的乳房，是因为这条肉畜乳房的神经，乳腺相当发达，而且被注
射催乳剂后，需要她大量的奶水当饮料，所以要不断的挑逗刺激，才可以产生奶
水；至于挑逗她的阴唇和阴道，是要让她的阴部兴奋充血，等下割下来的时候，
做成『玉兰片』才会又嫩又好吃。除了这个之外，挑逗她到高潮，可以让她更加
的兴奋，全身的肌肉都会比较紧，等一下的肉质才会紧凑，味道鲜美……」东全
淡淡的说道。

　　杨丞琳的乳腺在助手们的挑逗下，不停地收缩，分泌着大量的奶水，而阴道
也因为不断的高潮不停的有淫水流出，同时尿液也不断的随着一次又一次的高潮
喷发出来。助手们已经开始忙碌，他们忙着收取杨丞琳的淫水尿液，另外几个则
是一直从杨丞琳的奶子上挤下乳汁。

　　「呵呵，母狗不愧是母狗啊！挤出来的奶都要比常人多出许多啊！」龟头正
萎翘着大拇指，不停的赞叹道。

　　杨丞琳一次又一次的高潮当中流下了好多的淫水跟爱液，东全大厨眼看份量
已经足够了，就示意助手停止，并将两根透明软管插入杨丞琳两只乳头上的奶孔
中，「呃……」杨丞琳随即发出了一声甜美的呻吟。

　　「咦，这是干什么呢？难道用这个管子挤奶吗？」龟头正萎挠了挠自己的光
头问道。

　　只见工作人员将管子连上了一旁的一个灌满深黄色液体的袋子，里面的液体
正缓慢的流向乳房，通过杨丞琳乳腺而到达乳房的每一个角落。

　　「正如你所见，工作人员们向肉畜注入的是蜂王浆，这是一会用来制作『软
香囊』的主料！」大厨又解释道。

　　看了看还在扭动娇躯的杨丞琳，大厨想了想，大声讲到：「再给你来次高潮
吧！」

　　说完东全大厨亲将自己的左手插进了杨丞琳湿淋淋的阴道中，而把自己的右
手狠狠插入杨丞琳的屁眼，并快速的里外抽插，阴道内的肉芽来来回回的刷大厨
的左手，肛门里则有一圈圈的肉环套着大厨的右手，杨丞琳虽然已经高潮了那么
多次，可是阴道依然潮湿，肛门收缩依然有力，杨丞琳的下体因为兴奋而充血，
颤抖！

　　「喔喔喔……我……我要去了……」

　　这一波高潮似乎特别巨大，可正当杨丞琳的阴道中准备再度喷发出爱液的时
候，大厨却眼明手快的抽出手来，拇指准确的按上了阴蒂稍下部位，堵住了尿道
的喷射，高潮被生生堵了回去，这一下，使得杨丞琳整个人一下弹了起来，肌肉
蹦得紧紧的，不停的抽搐。

　　大厨则拿起助手递过来的一把小刀，很迅速的朝杨丞琳的阴唇割了下去。大
厨用小刀快速的在阴唇的四周画了一圈，不等鲜血喷出，大厨已经把那片阴唇给
摘了下来，摆放到一旁的冰盘上，以保持新鲜。

　　杨丞琳正在要高潮的瞬间，阴唇却被割了下来，等到东全大厨已经将她的阴
唇放到旁边的布满冰块的盘子上时，手指忽然松开，一股粘稠的淫水混合着尿液
激射而出！杨丞琳被割下阴唇的伤口同时开始激喷出大量的鲜血。剧烈的疼痛和
无比的高潮使杨丞琳进入了一种奇妙的境界，顿时口中发出痛苦而又淫荡的叫喊
声！

　　就在杨丞琳刚刚高潮的一瞬间，大厨左手的三根手指伸出，又一次准确捉住
了杨丞琳这只母狗因激动而胀大，抖动的阴蒂，手起刀落，「嚓……」一颗充满
弹性的肉粒，稳稳落在大厨手里！

　　助手毫不迟疑，立刻拿了容器接住了杨丞琳下体喷下来的鲜血。而摆在旁边
的那片阴唇，与刚割下的阴蒂在冰块的衬托以及灯光的照耀下仍然是那么晶莹剔
透，一看就觉得又嫩又有弹性，很难想像这片阴唇已经被成千上万使用过。

　　「呃……呜……」杨丞琳感到自己一切的快感随着那粒小小的肉豆的离开而
消失，那种坠落难过的感觉简直是地狱！她绝望的扭动着身体，渴望再有一次高
潮！极度的高潮！

　　这时，东全大厨取过一把尖刀从杨丞琳的双乳间刺入，向下一划，「噗……
吱啦」杨丞琳的身体就像一只破棉袄被撕烂般，里面的棉絮都一股脑儿的滚了出
来……

　　母狗的身体顿时流出大量的血，助手们几乎一滴不漏的将血一盆又一盆的盛
接了起来。大厨立刻将手用力伸进杨丞琳的腹腔，拖出了肠子和腹腔内的部分内
脏！

　　「呜……啊啊……」杨丞琳的痛觉不但没有麻木，反而更行增加。

　　东全大厨又分别割下杨丞琳臀部上的肉和大腿的肉。杨丞琳痛的声嘶力竭，
助手看到杨丞琳的惨叫越来越微弱，担心她突然受不了而死掉，于是不断拍打杨
丞琳的面颊让她尽量保持清醒。

　　龟头正萎看到这一切又好奇的问大厨：「为什么要让杨丞琳保持清醒呢？这
样她不是会感到更加痛苦？」

　　大厨一边忙着割取杨丞琳下半身的肉，白了龟头正萎一眼回答到：「刚才说
过了，因为她越感觉痛苦，肉会越紧绷越密实，肉才会更有嚼头，等一下会更美
味！」

　　母狗的腹腔这时里只有少量的内脏存在，大厨问道：「想不想最后来一次高
潮？」只见杨丞琳那渐渐无神的眼睛里突然爆发了刺眼的光芒，大厨便将一只手
插入了杨丞琳血琳琳的阴道，一用力，噗的一声，手掌已经进入了子宫……

　　「呜……」杨丞琳满足的哼道，大厨的手在她的阴道内开始抽插，顶得子宫
从开膛破开的肚子那冒了出来，看着自己的子宫在光天化日下被人玩弄，肉嘟嘟
的在那里晃动，异样的快感涌上杨丞琳的心头，淫水又开始流淌……

　　一会儿，东全大厨见时候差不多了，正在抽插的手突然伸出食指，一下插入
了子宫上面的输卵管，指尖甚至捅到了卵巢！另一只手再次堵住尿道，「呃呃，
呜……啊啊！」杨丞琳瞬间达到了一个高潮，这时一旁助手突然伸出双手死死的
捏住了母狗的卵巢，并用力挤捏，像要把它们捏爆一般。

　　「呜……啊啊啊啊啊。」杨丞琳翻着白眼，疯狂的扭动着身体，想要将那一
股欲望释放出去，而东全大厨堵住尿道的手不知什么时候拿上了一只筷子，噗的
一声，将筷子捅入母狗的尿道，然后用力抽出！

　　「咕咕咕……」母狗吐着白沫，经历了一生中最大的高潮，许久「呜……啊
啊啊啊啊！」噗——淫水喷得到处都是，只见她眼歪嘴斜，极度的快感已经将她
埋没。

　　这时大厨拿着刀，慢悠悠的割下还在抽搐的子宫，卵巢，肾脏……

　　杨丞琳此时下半身的肉已经被割的差不多，内脏也去得七七八八，原本一双
美腿现在只剩下白骨，手臂上的嫩肉也同时被帮忙的资深助手割下。大厨过了一
下子又再度触摸挑逗杨丞琳的乳房，这时东全大厨手上接过一把长刀，左手握住
杨丞琳被注满蜂王浆的乳房，右手持刀，刀锋对准杨丞琳乳房的下方，突然猛力
往上平切。

　　「唰……」的一声，锋利的刀子切割乳房就好像在切乳酪蛋糕一样，大厨的
左手拿下杨丞琳被割下的一只奶子，杨丞琳的胸口多了一片大伤口，伤口则若有
若无散发着蜂蜜的香味，鲜血涌然而出。大厨将杨丞琳的一只奶子放在助手端来
的盘子上，立刻又一把握住了杨丞琳的左边乳房，用同样的手法割下杨丞琳的左
乳。

　　割下乳房后，助手立刻将吊架转回原来的角度，让平台与地面垂直。这时杨
丞琳已经几乎失去知觉，全身多处被切割的部位鲜血淋漓，杨丞琳身体失血过多
不停的抖动，美丽的脸庞极度惨白，口中不时吐出鲜血。

　　坐在四周观赏的宾客们，看到母狗的身体被慢慢的支解，发出极度痛苦的惨
叫，看着她的身体因为痛苦的扭动，却丝毫激发不出他们的怜悯之心，只看见宾
客们眼中的只有贪婪，望着桌上杨丞琳被切割下的奶子、阴部、大腿……想像等
一下大厨要如何做出另他们唇齿留香的美味料理！

　　杨丞琳挣扎着，原本美丽的脸庞，这时只剩下无神的眼睛还呆滞的张着。助
手将杨丞琳的残缺的身体抱起来，对着摄影机，大厨问道：「你还有什么话要说
吗？母狗？」她张了张嘴，「请……请……最后……享用用……母……母狗……
的肉体……吧！」

　　这时大厨点了一下头揪住杨丞琳秀丽的长发，另外一个助手拿来一把激光手
术刀，在咯吱声中，将杨丞琳的头颅被掀开来，杨丞琳洁白的大脑出现在工作人
员们面前，只见大厨将由她自己奶水混合的滚烫汁液倒在她的大脑上，只见母狗
全身猛烈地颤抖着，小嘴连抽了好几口气，白眼里充满血丝，大张着红唇，舌头
向外突出，抽动了两下，终于一动不动。

　　东全大厨用汤勺将母狗的脑花一勺一勺的舀的干干净净，然后将口中的小香
舌割下，最后留下的心肝和肺取出，助手们则继续割下她身上的一些碎肉。

　　大厨开始烹调杨丞琳身体的每一块肉……玉兰片，软香囊，七彩腰花，乳香
豆腐脑，凤巢引龙汤，金银果……一道道美食被端上桌子，每道菜被新的淫女王
者Ｈｅｂｅ首先品尝后将被现场拍卖……

　　十几分钟后，这些美食都进入了一个个脑满肠肥的富翁的肚子，宾客高兴的
坐在宾客席上，吃着杨丞琳剩下的肉做成的其他料理，喝着由杨丞琳的奶和血制
成的芙蓉汁，呵呵，真是一次美妙的聚餐……


　　　　　　　　　　　　第十二章　最后的狂欢

　　「接下来是闭幕的终章，最后的狂欢，我们美丽的Ｈｅｂｅ，我们的母狗，
我们的公共厕所！将用她的肉逼，她的屁眼，她身上的每一个洞，迎接我们全场
男性的祝福，让工作人员们用圣水赐福与她吧！」主持人高声宣布道。

　　「记住，每天凌晨８点到中午１２点，下午１点到晚上的１２点是母狗的交
配时间，大家随意使用，但是要记住，一人一发！好，还等什么，大家上吧！」

　　全场男人们一阵欢呼！上万人一起向场中央涌去，只见一个黑人冲下看台一
马当先，第一个抓住了Ｈｅｂｅ，按照以往大赛的规矩，第一个抓到的人可以独
自一个先使用母狗，于是那个黑人将阳具用力插入了Ｈｅｂｅ充血的肉逼。三十
公分长的巨大肉棍，现在完全吞没在Ｈｅｂｅ的阴道内，紫红色的龟头已经顶入
了Ｈｅｂｅ娇嫩的子宫口。

　　「啊！」Ｈｅｂｅ被这一下猛入干得忍不住哼出声来，Ｈｅｂｅ两手抱着黑
人的背，身子不住扭动，两人交合处，「啪……啪……」的声音不断传来。

　　Ｈｅｂｅ的阴道紧紧包着肉棒，不停地蠕动着，往外冒着透明的液体，黑人
乘胜追击，双手按住母狗的屁股，食指紧扣住她的屁眼，大肉棒像打桩机似的，
一下一下地猛干，「扑哧……扑哧……」每下都深深插进Ｈｅｂｅ的子宫内，子
宫颈像一个肉环一样紧紧的套住黑人的龟头，不停的摩擦着！

　　「哦……啊……啊……干……到……子宫了……哦……好……深……啊……
好……爽……哦……哦……用力……对……再用力些……啊……不行了……插烂
我的洞……啊……啊……泄了……泄出来了……啊……啊……」很快Ｈｅｂｅ被
送上了高潮。

　　Ｈｅｂｅ的肉唇被插得一缩一翻的，大量的淫汁不断地流出来，突然Ｈｅｂ
ｅ抱着黑人不动了，阴道内一阵抽动，泄出大股淫精来。男人们都开心地大叫：
「看！这个贱货高潮了！母狗撒尿了！」

　　「嘿嘿，水流得真多啊！」

　　「简直比下水道还会流水！」

　　「干！这种母狗应该卖到妓院去！让所有人操她！」

　　所有人不断地用最下流的语言来形容Ｈｅｂｅ。Ｈｅｂｅ改成了趴在黑人身
上自己扭动的姿势，她不断地高潮，嘴里大声叫着：「哦哦……噢……用力……
啊……别停下……啊……干我屁股……啊……我还要……一个人来我的屁眼……
啊……啊……求你们……快我的骚屁眼……啊……啊……」

　　母狗呜呜的叫着，用手拔开自己肥硕的臀瓣，将微微开合的屁眼暴露在所有
男人面前，屁眼一张一缩，向外吐着肠液，黑人叫道：「瞧，这条母狗想被操屁
眼了！伙计们，还等什么！干翻她！」

　　一个男人马上挺枪直上，粗长的肉棍直捅入Ｈｅｂｅ的微张屁股眼儿里。这
一下干得很深，Ｈｅｂｅ吃痛大叫起来，谁知有人竟随手拿起一条不知是谁的内
裤塞在Ｈｅｂｅ嘴里，让她叫不出声。两个人很有默契地猛插猛干，Ｈｅｂｅ的
阴道和屁眼不停的被翻进翻出，尤其是肛门，每一次的拔出，直肠的一部分都随
着肉棒的退出而一起拉出来，肠液大量的涌出，弄得Ｈｅｂｅ高潮连连，像蛇一
样在两个强壮男人之间扭动。

　　其他人也忍不住开始围着Ｈｅｂｅ打手枪，也不知多少只手在Ｈｅｂｅ娇美
的身躯上抚摸，Ｈｅｂｅ的双手各握着一根粗大的鸡巴套弄，嘴里的内裤也换成
了一根大肉棒，直插入Ｈｅｂｅ喉咙里。这贱货却早就适应了这种粗暴的奸淫，
闭着眼睛，脸上尽是享受的表情，喉咙里发出母狗发情似的「唔唔」声。

　　两个男人也达到了顶峰，低吼一声，两根阳具同时干入Ｈｅｂｅ子宫和屁眼
深处，开始射精，Ｈｅｂｅ这时也浪哼一声，同时高潮。阳具拔出时，Ｈｅｂｅ
脱肛了，一条长长地肠道无力的垂在屁股中间，然而男人们不等她恢复，又开始
新的奸淫。

　　这次是两个稍矮的日本人上来，两人各自把手掌插入Ｈｅｂｅ的阴道内，然
后猛地用力将Ｈｅｂｅ肥厚的阴唇向两边分得开开的。

　　两个男人的力气分开阴唇，后果可想而知。只听「咕叽」一声，Ｈｅｂｅ的
肉洞开的得足可塞入一支手臂还有剩余！

　　那两个日本人这时相视一笑，两人的肉棍并作一起，同时插进Ｈｅｂｅ的阴
道！他们的手不约而同的抓住了Ｈｅｂｅ暴露在外面的肠道，疯狂搓动，捏挤，
Ｈｅｂｅ不由得尖叫了起来，肠道的疼痛使得Ｈｅｂｅ汗流满面，豆大的汗珠从
Ｈｅｂｅ脸上，身上不断地分泌出来。

　　干Ｈｅｂｅ嘴的男人不满意了，一把抓着Ｈｅｂｅ的长发，拉起Ｈｅｂｅ的
脸，甩了个清脆的耳光，骂道：「操！贱货，给我好好地含，信不信我用你的骚
肥肠堵住你的嘴？」

　　Ｈｅｂｅ闻言只好乖乖地继续含弄，干Ｈｅｂｅ的两人这时抓住她的大腿，
让它们不能乱动，然后两支大肉棍大起大落，开始奸淫淫水四泄的肥逼，同时两
人也不放过她的屁眼，其中一个人把整支手握着翻转过来的肠道再没入Ｈｅｂｅ
的屁眼，不断地扭动。这两人十分默契，两支大肉棍总是一前一后的干入Ｈｅｂ
ｅ阴道深处，不停地剧烈的撞击着她的子宫口，使得Ｈｅｂｅ那一对巨乳随着身
体不停地晃动。

　　晃着晃着，人们发现Ｈｅｂｅ的乳房在不停地流奶汁，奶水因为乳房不住摇
晃的缘故向四周飞溅，地上，男人的身上，都溅有不少的奶水。这只母狗，居然
可以自己产奶！而且竟在两支大肉棍同时奸淫肥逼的情况下，自行到处乱喷，看
来药效的确不错啊！

　　「哦……噢……用力……啊……来了……啊……我……呃……爽死了……」

　　不一会儿，干Ｈｅｂｅ嘴的男人忍不住了，吼道：「唔……很爽啊，操，母
狗，噢……射了，射了！」说着拔出阳具，将浓浓的精液喷射在Ｈｅｂｅ娇嫩的
脸上。他的射很多，射得Ｈｅｂｅ嘴里，鼻孔里，眼睛里……满脸都是！接着，
那男人把剩余的精液抹在了Ｈｅｂｅ的长发上！

　　然后干Ｈｅｂｅ穴的两个黑人也射了，都射在Ｈｅｂｅ子宫最深处，再将肉
棒放入Ｈｅｂｅ口中清理。男人们干完Ｈｅｂｅ后都坐下来交流奸淫Ｈｅｂｅ的
感受，并继续欣赏其他人接着奸淫Ｈｅｂｅ。

　　其他男人也不会放过Ｈｅｂｅ这么淫贱的美女，他们用各种粗暴的方式干着
Ｈｅｂｅ。有时两只鸡巴一起干Ｈｅｂｅ的小屁眼，有时候三人同时操弄她的嘴
巴，屁眼，阴道，有时一个人干着Ｈｅｂｅ的屁眼，另一个坐在Ｈｅｂｅ头上，
一边乳交一边让Ｈｅｂｅ舔屁眼，还有人让Ｈｅｂｅ用头发包着鸡巴打手枪。

　　第一轮奸淫持续了三四个小时，而Ｈｅｂｅ的高潮几乎没有停过！躺在舞台
上，全身布满精液，乳汁也喷得到处都是，但乳房却并没有因此受到影响，丰满
的肥乳依然充实，乳头也高高地挺立着。母狗的大腿大大张开着，前后两个肉洞
被干得合不拢，里面的肉已经被操得向外翻出，精液从张得开开的阴道口和屁眼
里不断流出来，这画面真是棒极了！

　　第二轮又来了！只见Ｈｅｂｅ不断地被男人们轮暴，玩弄，两，三个男人的
嘴巴，六、七只男人的手掌，同一时间一起放在Ｈｅｂｅ那美丽的胴体上的不同
位置，肆意地抚、揉、搓、吻、甚至是咬着。

　　「啊啊呀……呃……咕……」

　　其中一个男人躺了在地板上，然后Ｈｅｂｅ便以骑在了男人的身上，跨在他
的腹部上面把自己的阴道套入了他的阳具。同时另外两个男人也一左一右地站在
她的旁边，把阳具递到她的嘴边，交叉着塞入了Ｈｅｂｅ的香唇，并抽动起来！

　　「喔咕……喔咕！」Ｈｅｂｅ一边主动地挺腰一上一下地进行活塞运动，另
一方面小嘴也忙个停不了的服侍着一支又一支肉棒。当然未轮到的人也不闲着，
仍然在继续上下其手地享用着这充满汁液的淫荡身体！

　　两个男人一左一右地，捧起了她的一对巨乳，然后便在上面咬了起来！雪白
的乳峰上，留下了一个又一个淫靡的牙印，乳头都几乎被咬断了。

　　「还有这里，这下你一定更兴奋了吧！」

　　「啊……啊……呀呀呀……」另外一个人更伸手到她的阴部上方，用手指翻
开包皮，猛的揪起了她的阴蒂，又拉又捏的玩弄了起来！阴蒂瞬间胀大，变成了
紫红色！

　　「呵，阴蒂竟然已勃成这样了呢！」

　　「呜呀呀！要坏了！要被拉断了！真……真的不行了！」

　　乳头、阴核是女性的两个最敏感的神经线集中地，此时此刻同时被人暴力蹂
躏，其快感真是无法用言语表达！强烈的快感使骑在男人身上的Ｈｅｂｅ整个人
弓起了腰，小嘴直抽气，一双本美丽眼眸此刻却已尽变成淫靡，看来她已经达到
了极乐的巅峰。

　　不一会儿Ｈｅｂｅ下面躺着的一个男人把精液射入了她的肉逼之内，而同时
在她的嘴边的一个也同样爆精，奶白的精液，糊了在Ｈｅｂｅ美丽的脸庞上。

　　「真是太棒了，Ｈｅｂｅ小姐！」

　　「啊呀……不……不行！要……被插坏了哦……」

　　Ｈｅｂｅ的一双粉腿强行分开了，身体被几个男人提起来骑跨在其中一个男
人身上，让他的阳具顶入了松松垮垮的阴道之内，同一时间她那充满柔软度的上
半身被推前方，她平时用来歌唱的小嘴被用来服侍着另一个男人的肉棒。一个又
一个男人，粗暴地插入她的孔道，精液不射入了她的子宫，还有是嘴巴里甚至胸
脯上，都染满了粘稠的白白的精液。

　　「喂，不可以休息哦，母狗，后面还有很多人正在等着操你呢！」

　　「啊啊，真舒服啊，Ｈｅｂｅ的屁眼里面！」

　　「嘿嘿，子宫都被我操开了！」男人们一边猛干Ｈｅｂｅ，一边彼此交流，
呵呵，这班男人已经发狂了，Ｈｅｂｅ，今晚你可真是幸福啊！


　　　　　　　　　　　　第十三章　　王的黎明

　　时间似乎相当的漫长，狂欢开始几小时后……

　　只见Ｈｅｂｅ纵然已经像半死状态般没什么动作，但男人的肉棒使用着她的
阴道，嘴巴，肛门，乳房。

　　Ｈｅｂｅ浑身上下都部满精液的痕迹，如同Ｓｅｌｉｎａ的精液淋浴一般。
在本来是青春靓丽的俏脸上情况便更好玩，一张美丽的脸已被精液污秽得一塌糊
涂——精液不但由口中不断溢出来，甚至连鼻孔中也有精液倒流出来，耳朵里，
眼睛里都充满了液体，五官精液人形！

　　Ｈｅｂｅ此时就好像体尸一样没有反应，怎么操动都不动，如同奸尸一般，
这可怎么行，我们必须让我们的母狗再度活跃起来！

　　只见男人们把软躺着的Ｈｅｂｅ抱起来，分开她的双脚，让她平躺着，先让
她的阴道塞进一个仰卧着的男人的手臂。然后再令她的上半身向前倾俯，自然她
的屁股便向后挺了起来。

　　「扑哧！」

　　「啊呀呀！」两只毛茸茸的手臂深深地插入她的屁眼之内！

　　前后两穴一大一小同时被三只手臂插入的刺激，令半昏迷的Ｈｅｂｅ终於也
醒转过来，猛地发出一声高厉的叫声！嗬，肉唧唧的淫水声不停地响着，那裸露
的鲜红果肉，则被无数只手指捏着，按着，蹂躏着，肉花不断地开放在Ｈｅｂｅ
的阴部与肛门！

　　只见母狗下体的两条通道都已被撑得大开，两个洞穴看上去几乎像要联结成
一个８字！两个充血得翻开的肉穴，肠肉与淫肉被大肉棍带得一进一出！这个画
面看上去简直是太棒了！

　　「啊啊啊……要……要坏了！」Ｈｅｂｅ忘情的叫着。男人们感到了她的阴
道和直肠开始抽搐，这可是是高潮的前兆，于是将手再度加速！

　　哇！那个将两只手塞入Ｈｅｂｅ屁眼儿的男人居然开始了自由搏击！左拳，
右拳的不断将手狠狠地贯入几乎废掉的肛门，肠汁则不断地被挤压出来，喷得他
满脸都是！

　　抽动加快了，她要来了！双拳威力全开：双龙组合拳！单手龙抓手！最终奥
义：子宫爆裂突击！扑哧……扑哧……扑哧！

　　「呃……啊啊啊啊啊！」她突然快乐翻起了白眼，肉体绷紧，扭着屁股，像
虾子一样在地上蹦跶——多么畅快的高潮啊！

　　「扑哧……」一大泡液体随着手臂的抽出而被带了出来，淅沥沥撒了一地，
然后顺着张开的孔道，向下流淌，好一个淫靡的水帘洞！

　　几个小时过去了……

　　疯狂的性宴仍在无止境地继续着，Ｈｅｂｅ的肉体使用已进入第Ｎ回合，总
射精次数已经无法统计了，器官几乎都被玩到爆掉。

　　母狗被分开了双腿，只见前后两个洞穴的肌肉都已经被完全操松，不懂得合
上而自动打开，只见里面红的，黄的，白的煞是好看，而且稍为直起身体后，两
个洞内都倒流出一大滩的精液。那究竟已混合了多少个人的精子，相信已经没有
人会清楚吧。

　　Ｈｅｂｅ直翻白眼，口吐白泡地瘫痪在床上，四肢轻微的抽动，任由接下来
的人如何再插她，也已经再没有甚么反应了，难道就这样玩废掉了？当然不会！

　　「喂，起来啊，Ｈｅｂｅ！」

　　「难道死了吗，不会吧！」

　　「没事，因为太爽了，所以才快乐得失神而已，这个淫荡的母狗……」有人
冷笑着，同时拿了一堆东西出来，上刑！

　　两条极细的铁丝绑着她的乳头，另外一条则在阴蒂上绑了个结，三条线搅在
一起，连上发电机，再一起拉扯起来！充血成深红色的乳头和阴蒂，顿时被拉长
了一倍！然后在扯成长条形的乳头，阴核两侧，再用剧烈抖动着的跳蛋绑牢！另
外一人再用手大力分开她的阴唇，一支手臂强塞入去那张开成极限的肉洞之中猛
的抓住子宫，疯狂揉挤，另一只脚噗的踩入那下水道般的肛门！使劲践踏着肠道
内的嫩肉！最后把一支小铁棒狠狠地插入她细小的尿道内。

　　「呜……啊……呀呀呀……」Ｈｅｂｅ那翻白的眼睛再次动了起来。

　　「瞧，这下行了，终于起来了！」

　　「原来是装死，看我怎么收拾你！」

　　「新玩具来了，Ｈｅｂｅ……」

　　「又可以再继续玩了！哈哈！」

　　一支又一支肉棒，继续在她身上发泄着野兽一般的狂欲，一道又一道的精液
在她身上留下痕迹，我们的王——Ｈｅｂｅ，这才是你一直最求的东西！这才是
你想要的生活啊！接下来的时间，只见同样的事情、同样的动作在不断地重覆再
重覆，就如同电影的一次次重播：插入，抽出，插入，抽出……如同轮回一般，
一次又一次的重演！Ｈｅｂｅ反复的抽搐着，颤抖着，幸福的呻吟着……

　　子宫已经被活活抽出，无力的垂在双腿之间，整个子宫就像布口袋一样将里
面的内壁翻了出来，嗬！好嫩，男人们一遍遍的舔着上面的褶皱，咦，这里有两
个小孔，哦，那是连接子宫和卵巢的输卵管，一根根手指向输卵管里插去，触碰
着里面的卵巢……

　　「呃……呜……喔喔喔……」Ｈｅｂｅ在这样的刺激下已经语不成调。

　　输卵管在一根根手指的调教下变得更粗了，见到小孔被扩张得差不多了，两
个小男孩将他们那勃起的如同大拇指粗细的鸡巴狠狠插入了Ｈｅｂｅ的输卵管，
然后挺动起来，呵，真是英雄出少年啊！

　　从没有人接触过的细小的输卵管被如此照顾，我们的美人当然欣喜若「狂」
了，只见她嘴里吱吱呜呜的不知道哼些什么，口水止不住的往下掉，身体间歇性
的抽动起来，大人们也不甘示弱，子宫口被狠狠地塞入一根肉棒，肛门闯入了两
个不速之客，乳房合拢夹住了一个入侵者，小嘴塞入两根阳具，四肢摩擦着四根
鸡巴！阴道，子宫口，肛门，乳房，小嘴，四肢，同时被肉棒攻陷！

　　看看，看看，一个女人同时给十二个人服务，这简直就是最强活体人肉便器
啊！真不愧是淫女之王！

　　咕叽咕叽的淫水声，咿咿呀呀的哼叫声，嘻嘻哈哈的狂笑声……无数的声音
在这一刻汇集，无数的灵魂在这一刻交融，唱出了荡妇好生活的嘹亮赞歌！奏响
了淫女新世纪的华美乐章！

　　又是几个小时后，让我们在来看看曾经的美少女吧：

　　鲜红而性感的嘴唇已经不能合上了，那充满淫靡气息的红唇一直张开着，唾
液已从嘴角缓缓流下——她的嘴已被戴上了一个连着皮带的圆型的开口器，皮带
通过扣在头上的皮条，将圆环状的开口器牢牢固定在口中！

　　男人们在她伸出的嘴巴上射精甚至小便，皮带上方有两个小钩，两个钩子把
她的鼻孔分别被拉着，鼻孔被强行大幅扩张后，Ｈｅｂｅ看上去就如真正的母猪
一般，张开的鼻孔被人描准鼻腔射精；鼻孔如今倒内流出的白浆不知道是鼻涕还
是精浆了！口里也被灌满尿液与精液，令她吞咽不及。

　　她那粉红香嫩的舌头也从口中伸了出来，长长地拖在外面，无法收回，因为
她的舌头前端已经被穿透，打上舌环并连上一条很细的铁链，铁链的另一端则连
到扣了在阴蒂上的一个圆环上！很显然，可怜的阴蒂也被穿透了，铁链拉得直直
的，令她的舌头和阴蒂一直处于高度绷紧状态！看它们的样子，呵呵，几乎都要
拉断了。

　　红玛瑙一般的乳头上也同样被插满了钢针，而被打过催乳剂的乳房，则被人
强烈玩弄后，从乳头强制挤出了很多香浓的乳汁，与精液混在一起后，加上有人
还在她的身上滴蜡后留下的蜡块，涂在胸前，红红白白，令她那傲人的肥奶变得
白红相间，看上去就像那牛奶草莓圣代一样，异常好看，令人食欲大增！

　　再看看下体呵呵，整个直肠被完全翻转着拉了出来，上面布满了脚印，绑满
了嗡嗡作响的跳蛋，而阴道么，连同子宫被整个翻出体外，可怜的子宫被从里向
外，翻了过来，子宫颈被扩张得碗口大小，卵巢也被人从输卵管里反抠出来，来
被无数恶狼舔食，变得油光水滑，就像鹌鹑蛋一样。

　　别笑，这还是一个１３岁的胖小子的杰作！他在抽出插在输卵管里的鸡鸡时
用力过猛，居然将里面的卵巢也带了出来，接着另一个卵巢哦也被如法炮制的弄
了出来，这真是毫无秘密可言啊……

　　一个又一个的男人抱起了Ｈｅｂｅ，一发又一发的精液喷射而出，一种又一
种的道具被使用……Ｈｅｂｅ，她是今晚的主角，所有的一切都围绕着她旋转，
围绕着她进行！在欲望的高潮中，在男人们的嬉笑中——Ｈｅｂｅ累了，没有意
思力气了，所有的洞都已经麻木了，休息休息吧，她对自己说道，慢慢闭上了眼
睛……

　　在梦中，她仿佛回了当初与两个姐妹一起唱歌，一起玩耍，一起Ｓｕｐｅｒ
Ｓｔａｒ的时候，那时的自己可是个乖乖女呢，可是，如今她们都已经远离了自
己了，不知道去了哪里，唉，什么时候才能见面呢？

　　迷迷糊糊中，Ｈｅｂｅ被工作人员推搡着叫醒：看了看表，８点了，是该起
来工作了，人们都等着呢！赤裸着走出了卧室，望着外面的人山人海，Ｈｅｂｅ
伸了个懒腰，长长地呼了口气，嗯，——又是新的一天了呢……


　　　　　　　　　　　　　　　　尾　声

　　２００９年９月２５日，狂欢仍在进行，似乎还要再快乐的进行几天……东
京，仍然和平常一样，人流涌动，接待着八方来客……

　　一个大型垃圾场里，一只饥饿而年老赖皮狗正在奋力的刨着什么，它已经很
老了，视力和嗅觉对退化得厉害，但是为了生存，它还是要坚持下去。

　　老赖皮狗掏出了几根弯曲的条状物，它拨拉着这些东西，「咔……」一个白
色的残缺的圆形物体滚了出来，老赖皮狗吓了一跳，耸着耳朵，远远地逃开，张
望了一会儿，似乎没有危险，又走走停停的溜近，用鼻子仔细的嗅了几下，恩，
似乎是食物，但是，味道怎么不太对啊，再闻闻，那股奇怪的臭臭的味道，直钻
鼻子，让老赖皮狗打了好几个喷嚏，在这个东西前绕了几圈，正在犹豫是不是该
把它叼走……

　　「轰隆隆……喀喀喀……」巨大的声音从远处传来，「呜……」老赖皮狗哼
了哼，想都没想，夹着尾巴，连忙逃离了这个区域……

　　垃圾场的压路机正在工作，将垃圾们压碎便于处理，被碾得粉碎或是压扁的
垃圾们发出「咯吱……咯吱……」的声音，今天的天气很晴朗，万里无云。

　　压路机师傅心情很好：眺望着远方，嘿嘿一笑：今儿可真高兴，工作完了，
回家喝酒去！

　　「咯吱……咯吱……」压路机来来回回的将这里碾得平平整整……

　　「呼……」一阵风吹来，正在另一处寻找食物的老赖皮狗被吹的睁不了眼，
几粒粉末顺着风吹进了的它鼻子，「阿嚏……」老赖皮狗又连打几个喷嚏，望着
自己逃跑的方向，耸了耸鼻子，眨巴几下嘴：「恩……很熟悉，是什么来着……
哦，终于想起来了，是骨头，那是骨头的味道……」

　　「呼……呵呵呵……」

　　风儿，打着卷，合着远方的笑声，带着尘埃，越来越远，消失不见……

　　　　　　　　　　　　　【０６２号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 16:27



　　　　　　　　　　　　　给周迅做保镖的经历


参赛作者：hqz1971
2009年05月31日首发于：sis001
排版：sis001藏经阁

ＹＹ对象：周迅
作品风格：偷窥、暴露、角色

　　他来这里工作近三个月了，每天晚上他总是期待这一刻的到来，因为，她白
天像这座豪华别墅里的女皇，每到夜晚她又变成风骚淫荡的媚狐。他只能克制自
己，把眼睛紧紧地贴在高倍望远镜上，通过两楼间的天井另一端的窗口里，她已
经开始搓揉着蕾丝花边的粉红胸罩，她的舌尖在嘴中吐了出来，充满诱惑的淫荡
地扫过丰唇，又快速收了回去。

　　她把手伸到背后，挂钩松开了，胸罩的吊带垂了下来，但她没有让它脱落，
而是用一只手在乳沟处按住了它。似乎她不想让他看到那令人骚动的乳房，那丰
满的双乳仅被一层薄绸遮掩着，时而跑出的雪白乳肉在随着她的互相而跳动。

　　她背过身去，腰部以上裸露着。她晃了下头，乌黑光泽的秀发披散在纤柔的
肩上。她用修长的食指勾住胸罩，摆动几下，缓缓地把它抛向地毯，现在她的乳
房完全暴露出来了。可是，他的视线却被挡住了，他产生了一种强烈的欲望。他
想伸出双臂环拥那高脚杯般的腰肢，把嘴埋入她的脖颈；他想去闻闻她的气息，
以唇触吻那光润细腻的肌肤；他想把手从她的臂下穿过，再滑上去揉动爱抚那对
挺实颤动的乳房；他还渴望将淡红色乳晕簇拥的坚挺的乳头噙在口中。

　　现在她的手搭在曲线流畅的腰际，并向下慢慢滑动，用她纤细的手指解开了
裙带，轻柔地把短裙脱了下来，每个动作都充满了挑逗和诱惑。接着，她岔开大
腿，狭小的蕾丝镂空的三角裤紧紧包裹着丰满的双臀，每瓣都那么浑圆匀称，它
们中间有一块丰实的丘起。当她弯腰捡胸罩时，他看到那片丘起，它那鼓凸的唇
状丫型显现在两腿之间，旁边还有几根调皮跑出的纤细油亮的阴毛。

　　他的呼吸变得粗重，喘息着，太阳穴在鼓胀跳动。他情不自禁的拉开了裤子
上的拉链，因兴奋而充血膨胀的东西一下子蹦了出来，在勃起胀大的龟头顶端，
已经渗出点点透明的精液。

　　她转向梳妆台，拿起一根发带，侧身抬起双臂，把秀发向后扎起来。她一侧
的乳房在梳妆台灯光的映衬下，上面浮动着一种神秘而诱惑的的金色光雾，更显
丰满圆润。他死死盯着镜中倒映出的两朵翘立的乳头。她朝他这边瞥了一眼，无
疑她是知道他的存在的，像是挑逗般的翘了翘嘴唇，他已经完全激昂起来了，勃
起的阴茎比先前更加坚挺，几乎马上就要喷射一样。

　　她莞尔一笑，关掉了房间里的灯光，瞬间，他眼前一片漆黑，他像被子弹击
中般的轰然跌坐在地上。他喘息着，叹息着。这就是周迅，就是这样一个变幻总
的精灵，是一个充满情欲的荡妇，亦是一只狡猾的媚狐。

　　更加毋庸置疑的是在这方面，她是相当老练的，有着一套挑逗男人的手段。
他迷惑的想知道，她以前究竟曾在多少男人面前表演过，可糟糕的是，他感觉自
己已经被她迷惑而不能自控了。

　　他叫覃斌。是国家特殊警察部队的一名优秀上尉，曾担任过国家领导、外国
领导人访问团的全职护卫任务。这次来这里完全是受一位领导所托，为周迅新购
置的豪华别墅做全面的安全配置、设备调色安装和安保人员的培训。

　　早上，刚刚吃过早饭。覃斌正准备布置新一天的训练工作。其他的安全设施
都基本安装调试到位了，只剩下安保人员的培训了。覃斌知道，自己应该尽早完
成这里的工作，如果再这样下去，或许自己会被这个女人弄疯掉的。

　　「叮铃铃……」

　　电话铃声响起，是周迅的经纪人李先生打来的，说是周迅有事情找他谈谈，
请他过去一趟。

　　「早安，周小姐！」

　　「早安。覃先生。」

　　略带局促的覃斌看着躺在宽大的卧床上的周迅，虽然他感觉有局促但内心充
满自信。周迅用略带困倦的眼神又一次打量这个站在自己床前的男人。他显得温
文尔雅，不带那种武夫的粗暴与野蛮，他充满自信和男性魅力，古铜色的皮肤显
示出他有健康的体魄，鼻梁挺直，坦率的面孔，嘴唇丰满湿润棱角分明。

　　他双腿间的凸起，已经证明了他的性能力，一阵兴奋的骚动令她的太阳穴不
禁颤动起来，双腿间的阴蒂也敏感充血勃起，一股暖流冲出了她阴唇的阻挡，爱
液再次弄湿了她的床单。

　　「覃先生请坐，我在床上你不介意吧？」

　　「没什么的，有什么事情请你说吧。」

　　覃斌边回答边坐在床变梳妆台前的软凳上。

　　「其实也没什么事情，听说监控设备已经安装调试好了是吗？」周迅整了整
盖在身上的丝被问道。

　　「是的。周小姐，我想应该没什么大问题了，有些调试还需要厂家配合和后
期服务的。」

　　「哦！是这样呀。那安保人员的培训进行的怎么样了呢？」

　　「已经开始一周了，再有两周时间我想就可以了。」

　　「他们能都像你这样吗？」

　　「好像不能吧！我想担任别墅的安保工作应该可以胜任了，至于小姐的贴身
护卫还是需要专业的人员比较好。」

　　「不知道覃先生有没有兴趣做我的私人保镖呢？」周迅又翘起了那性感迷人
的嘴唇，用挑逗诱惑的目光盯着覃斌问道。

　　覃斌时刻感觉到她的诱惑，那充满雌性挑逗的语音，充满雌性激素的空气，
每时每刻都在刺激他的神经，激发着他体内原始的欲望本能。覃斌努力的压制着
自己的冲动，表面自然的回答道：「不好意思周小姐，我现在是国家军人，在没
有接到命令或专业之前，是不能为你个人服务的。」

　　「我跟你开个玩笑，你别介意啊！覃先生。」

　　「如果没有其他的事情，我先回去了，今天的培训应该马上开始了。」

　　覃斌不想在这样呆下去，不想自再在这个充满风骚挑逗的女人面前。

　　「那好吧！我就不打扰覃先生的工作了。」

　　周迅感觉她的挑逗应该起到了效果，她也不敢在面对充满阳刚的男人了，她
怕自己忍不住，撩开盖在身体上薄薄的丝被，把自己充满欲望的肉体展现在他面
前，让他那硕大坚挺的阴茎插如自己的身体。

　　在覃斌起身快要离开的时候，周迅问道：「对了，不知道杨剑现在的情况怎
么样？」

　　覃斌停住脚步，转身道：「杨剑！他太文静了些，不太好斗，训练基本能跟
的上但很勉强，我希望周小姐考虑下是不是可以安排他到内部看看监控，我想在
外部巡逻保安好像不太合适。」

　　「哦！好的，我会考虑的。谢谢你覃先生。」

　　转眼一周的时间过去了。周迅也走了一周了，好像是有一个电影要拍摄。她
的走让覃斌感觉好很多，至少每天晚上让他安静了许多。

　　这天晚上，覃斌照常巡视完，洗了个热水澡，批着浴巾来到窗前，习惯的向
对面周迅的房间瞥了一眼，不知道什么时候周迅的房间亮起了灯光，她回来了，
覃斌马上在脑子里想到。他急忙把眼睛贴到高倍望远镜上。

　　这时的周迅已经把全部的外罩都脱掉了，只穿着胸罩跟三角裤，更显诱惑的
她站在窗前，你这边瞟了几眼，很显然她是在证实他是否在专注的望着她。这次
她显得从容而大胆，没有往日的羞涩与含蓄，她的行为更坦率更明显。那丰满的
雪白光滑的乳肉和紧绷在双腿间的三角裤里隐约可见的阴毛，让他难以自制。

　　她双手在乳房上搓揉着，带着挑逗地伸进乳罩中，向上托着、抚弄着，偶尔
一只手轻轻滑过平坦的小腹伸进那神秘的三角区，在那里挑逗着、扣弄着，有时
会将手指插进阴道，然后将带着透明粘液的手指放到口中吸允着。

　　他完全被她吸引了，浴巾已经滑落到地毯上，下身勃起的阴茎几乎要到了爆
炸的边缘，充血的龟头已经变成紫色，那透明的精液正一滴滴向下滴落。他不能
克制自己的手伸向自己的阴茎，他疯狂的套弄它、虐待它。

　　忽然，她拉过一件浴巾批在身上，转身好像在跟谁说些什么。

　　她在跟谁说话？覃斌下意识的停止了自己的动作。

　　这是杨剑端着盘子走了进来，周迅转身坐在梳妆台前的软凳上，浴巾并没有
完全合紧，前面几乎是完全敞开着。

　　「小姐，你要的牛奶。」杨剑怯生生的说道。

　　「放到那里吧！」周迅抬手一指梳妆台的另一边说道。

　　「是！」

　　杨剑小心翼翼地走过去，把装有牛奶的杯子放到了梳妆台上，眼睛就在一放
的瞬间飞快地往这位女明星又是自己的老板的胸罩和三角裤上扫了一眼，红着脸
把头转了过去。

　　「我令你讨厌吗，杨剑？」

　　一切都在周迅的掌控中，从杨剑进来的每一个动作都没能逃过她的眼睛，这
种羞怯又充满情欲的行为，让她感到无比的兴奋，大量爱液已经把她坐着的软凳
弄湿了。

　　「噢！不……不……小姐我不是那意思，你很美很漂亮，真的！」杨剑有些
语无伦次的慌张回答道。

　　「你也很帅嘛！」

　　周迅继续挑逗着这个刚刚步入生活的年轻男人。

　　「不……不！我不帅。」

　　杨剑更加不显得言语无措了。

　　「对我调整你的工作还满意吗？」

　　周迅继续着她的游戏。

　　「满意。非常满意！谢谢小姐对我的照顾。」

　　「那你怎么谢我呀？」

　　周迅的嘴角露出一丝狡黠的微笑。

　　「我……我听小姐的，让我干什么都可以。」

　　「真的？」

　　「真的！」

　　局促不安的杨剑这时显示出男性独有的自信与刚毅。

　　「那好，你把裤子脱下来，让我看看你是不是个成熟的男人了，好让我相信
你能做到你说的一切。」

　　杨剑下意识的把手放到自己的腰带上，他万万没想到这美若天仙的自己心中
的天使，会在此时此刻提出这样荒唐的要求。他一时愣在了那里，脑子里一片空
白。

　　「还说愿意为我做一切呢，这一点点小要求都不行！」

　　周迅边说边走到杨剑的身前，双手滑过已经木讷呆站着的杨剑的小腹，放到
了他的裤链上，因骚动而产生的蜜状液体把她的三角裤、阴唇及臀部都粘在了一
起。她用因激动而有些颤抖的手轻轻的把他的裤链拉开。隆起的阳具全部显露出
来，那长长的棒状外形，因充血而翘立起来，把紧身的内裤支起高高的。

　　周迅兴奋着。她又得到一个男人，虽然年纪不大，可是对她的爱抚与挑逗产
生了强烈的反应。她体会到一种力量和激昂的欲望，她快速的褪下他的衬衫，接
着拉下自己的贴身内裤。当明显勃起的阴茎上端深红色的龟头一点一点暴露出来
时，她蹲了下来，亲吻它。

　　她紧紧握住那个还在继续充血勃起的东西，轻轻拨弄着。她用纤细的手指不
停的操弄它，带着爱恋、好奇观察它的变化。每次龟头露出时，顶端的小眼里都
会挤出一滴透明的精液，她用嘴去轻轻地舔吻吸食。他的阴茎在她的手中来回抽
动，似乎像是在与她的手指做爱。

　　他变得激昂，随着每次的手淫呻吟喘息着，他失去了冷静与理智开始向前冲
刺，一次又一次，强烈的快感伴随着手指的套弄撞击着他的全部神经，一阵阵的
浪潮使他不能控制的颤抖，当痉挛似的抖动来临的时候，她用嘴把他的整个龟头
包裹在口中，随着最后一次的刺激，一股粘稠的，滚热的精液喷射到她的口中，
随着阴茎不停的抽搐，不断地喷射出打量的精液，白色的精液几乎射满她整个的
口腔，在嘴角边流出了些许。她尽情的享受着，享受阴茎射精时的抽搐跳动，享
受那年轻、健康、滚热的精液的味道。

　　突然，杨剑猛地挣脱了她的束缚，弯腰抓起地上的衣服跟不知什么时候掉落
在地上的盘子，提着还有来得及扎紧的裤子，逃也似的跑了。

　　周迅来到窗口前，没有忌讳没有掩饰的盯着对面的覃斌，她吐出舌尖，透过
丰满润滑的嘴唇，它显得很纤美。它在缩回前，慢慢的舔过唇角上沾着的白色精
液。

　　她脱掉了自己的胸罩与内裤，让月光与灯光轻柔的抚慰着自己的酮体，一只
手轻轻的拨弄着电话，目光始终注视着对面漆黑的窗口，她知道那里正有一双充
满饥渴的眼睛在注视着这里发生的一切。

　　覃斌用沾满精液的手拿起电话，电话里传出他熟悉又渴望的，略带沙哑的磁
音。

　　「我不知道你可以控制自己到什么时候，我只知道我现在需要你。」

　　一句话，没有其他的敷衍，已经表达了她所有的渴望与期待。

　　他赤身露体的发疯般地下楼，穿过那并不长的天井，来到了她的面前。

　　没有言语能表达，也没必要去表达什么，他们紧紧的抱在了一起，四唇像两
块巨大的磁石一般紧紧的贴在一起。周迅兴奋地颤抖起来，因为他的允吸变得有
些迷乱，她喘息着，一只手已经放在他那深红色的蘑菇装的龟头上，随着它的跳
动而颤抖着，自己大腿间的阴蒂，正被一只强有力的大手扶揉着，它已经充分充
血肿胀，变的极为敏感，两片花瓣似的阴唇也充血而分开，那阴道里蜜一样的黏
液拉出长长的丝线垂落到地毯上。

　　他再也不能控制自己，抱起那娇小的身躯，放到了那张宽大舒适的床上，双
唇饥渴似的印在他朝思暮想的双乳，慢慢滑过小腹，在那两片柔嫩的阴唇上亲吻
着，周迅像被电击似的颤抖了一下，震颤又迅速传递到她的两腿间的蜜口上。

　　「斌，我要你，要你的阴茎，要你的鸡巴。」

　　极度兴奋的周迅已经完全不顾廉耻，疯狂的嘶喊道：「你这个疯狂的骚货，
每天都挑逗我的神经，我要肏死你。」

　　覃斌也完全失去往日的矜持，变成一个性交的野兽。

　　周迅终于把那条丰硕的勃起的阴茎握在手中，它因充血而变得面目狰狞，紫
色的龟头已经完全被渗出的精液弄的润滑光亮，暴起的青筋在鼓动它有力的跳动
着，她太喜爱它了，她把它轻柔的含在嘴中，用舌尖去挑逗它，用牙齿轻轻咬着
它，用尽喉咙去容纳它。

　　覃斌不顾周迅带给他的刺激，这样更激发了他对周迅阴部的攻击，他把舌头
伸到她那已经发硬的肉芽上，不停的舔着、吸允着，尽情地品味着美妙无穷的滋
味。周迅的全身汗毛都竖起来了，阴部开始有规律地痉挛，电击般的快感排山倒
海般涌来，周迅再也控制不住自己，平滑的小腹开始抽搐，然后蔓延到双腿，最
后是整个下体都开始随着痉挛的抖动，一股股透明的液体随着痉挛从阴道口喷溅
而出。

　　「斌真的不行了，快来肏我吧，我的屄太难受了。」

　　覃斌脸上洋溢着兴奋的溢彩，伸手拨开周迅那道裂缝，把阴茎对准了已经满
是粘液的阴部，当深红色的龟头插入那期盼着的张开的阴道时，周迅发出嘶哑的
低吼。强健的覃斌像听到了冲锋的号角，猛烈的抽动起来，每一次的冲刺都伴着
周迅的尖叫和震颤。她已经完全被他的阴茎所征服了，每次当覃斌把阴茎提前的
时候，她那两片红润充血的阴唇像是饥渴的嘴唇般包裹着她，每次他的插入，阴
道里的粘膜都在簇拥着它，允吸着它。

　　现在他加快了速度，每一次的撞击都更深更狠，她颤动着。拼命蠕动着她那
性感的中心地——阴道，有节奏的收紧与放松。她的指甲紧紧抓住他的脊背，一
边拉扯他，让他更深地进入她的体内。她伸起头，紧紧咬着她的肩膀。

　　他发出咆哮，冲刺着，更深，更狠，更长。

　　「再猛烈些……斌……使劲猛烈的肏我，请不要停，快使劲的肏我，我不要
你停。」

　　当那种能量堆积在性爱的焦点上，他们都开始进入濒临边缘的状态，她每次
的挺动都紧紧的伴随他的抽插，极力想冲破那道顶点的围堤。

　　这种节奏变得越来越激昂，而且狂乱起来。他们就像一部失去控制的汽车里
的活塞，难以停顿下来。

　　「肏……肏……肏……」

　　「啊……啊……啊……」

　　终于，在这种疯狂的动作很叫声冲击下，他们同事到达了性爱的高潮顶点，
爱液、肉体。狂烈敲击着他们的肉体。他射精的冲击力，使周迅情不自禁地颤动
着，高潮的快感迅速通向全身，每次的收缩痉挛，都会给他们带来无比的快感与
满足。

　　一切都慢慢的恢复了平静，只留下那淫靡的气息与满足后的喘息。

　　　　　　　　　　　　　【０６３号作品完】
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 16:29



　　　　　　　　　　　　我在电视台工作的日子


参赛作者：ftl2007
2009年05月31日首发于：sis001
排版：sis001藏经阁

ＹＹ对象：董卿
作品风格：迷奸

　　我是个小导演，工作单位是ＸＸ电视台，工作几年了，一直靠拍点小广告混
日子。期间给脑白金运作了个广告，被全国上下一片痛骂，也算是我最有影响力
的作品了。幸好我家里有钱还有几个掌权的亲戚才能在这个连扫厕所的都是精英
的地方站住脚。

　　要说在央视这几年还真捞了不少好处，别看在央视我挺不起眼的，要是下到
地方咱可就牛了，各级大小官员那个敢不笑脸相迎，那个美女不上赶着往咱被窝
里钻。好烟好酒好招待咱早看不上眼了，还是红包最实惠。别看我干正经活没啥
本事，要是谁塞给我个红包，我一看厚度就知道是多少钱，一折就知道是美元还
是人民币。来个美女站我跟前，我一看就知道能上不能上。好多央视老炮都佩服
咱这点。

　　现在看网上都是攻击咱央视的，那是吃不着葡萄说葡萄酸。我也懒的反驳他
们，毕竟咱得自重咱这精英身份不是。为啥他们说葡萄酸那？那还不是因为咱这
地儿，美女太多了，看着让他们眼馋。今天我就说点让他们更馋的，知道前几天
央视某套节目里有个漂亮女主播为啥不穿内衣顶着俩大葡萄就上节目了吗（那女
的是我床友，就不直接点名了）？

　　告诉你们，内衣在制片人办公室那。女主播上节目时，俩腿间还流着白泡泡
那。没见那期节目她显的更漂亮吗？脸上带着潮红那（这方法是行业内的秘密，
各位看后别外传）。那各位说了，在你那上班多性福呀。也有不性福的，我一哥
们（没少给我介绍美女），主持体育节目的，一次也用这方法了，不幸的是他制
片人是一又老又丑的大妈，劲还特大。弄的我哥们沮丧死了。上节目时连裤子都
没穿就穿一平角大内裤，弄的舆论哗然。后来我劝他，幸亏你制片人不是男的。

　　要说咱这地什么活最好，那还要数选新人进台了。每次选新人都是在台里各
部门抽几个德高望重的当评委，经过他们初选，再报台长批准。好处是什么？潜
规则呗！喜欢钱的评委让你数钱数的手抽筋，喜欢色的让你直不起腰来。要不怎
么评选完了还要组织评委疗养那。

　　本来这等好事轮不到我这样的小字辈插手，可巧那次评选赶上台长求我家长
辈办事，作为回报，就让我也尝了尝油腥。

　　评选前一个月，参加评选的选手资料都发到我们十个评委手里了，一共有一
百多下级单位推荐过来的和通过关系自己报名的候选人，大部分都是女的。这时
候就看出来评委的喜好来了，好色的先看照片，好钱的先看背景资料。咱第一次
参加啥也不懂，就问边上的老油条，「Ｘ导，怎么操作呀？」

　　「这次招十五个，上面内定六个，咱们选九个，你看好那个就把他的资料抽
出来，咱们再一起看他的节目。咱们十个人里六个人通过就成了。」

　　「那打招呼的哪么多，还都有点背景，照顾不好容易得罪人那。」

　　「呵呵，管哪么多做什么，都是不记名投票，你就在家等着就成了。」

　　「在家等着……我若有所思的望着Ｘ导那带着淫荡麻子脸。」

　　果然，真像Ｘ导说的一样，随着筛选临近，我家门槛快被上门的人踩烂了。
除了送钱的就是送肉的（我独居，老婆带着儿子在瑞士那）。他妈的这活也太累
了，上身不闲着，下身更累，收钱到好说，这送上门的肉可就难答对了。

　　刚开始还性趣盎然，后来就招架不住了。毕竟就哪么点精华，真不够用。人
家美女托人靠脸的要钻你被窝里，你要不干吧显的你阳痿还不给人面子。你要干
吧还真阳痿。仔细一想还别因为这事交待了，有精要慢慢用。于是我就光收钱偶
尔找几个美女开心，毕竟有了钱美女自己会来的。

　　时间过的飞快，转眼还差一个星期就初选了，我正在家里搬个小马扎坐保险
柜前数钱那（本人喜欢现金，不喜欢卡，毕竟还有纪委管着）这时电话里传出，
今年过节不收礼，收礼就收脑白金的动听铃声。我一接是我刚进台里时的老领导
的电话，约我去吃饭。我立即明白了，肯定是有人托他走我后门来了。面子肯定
给，钱也照收不误。坚定了这个信念，我如约去了饭店。

　　进了饭店，我远远的看见老头和一姑娘正跟我招手那，我快步走过去，和老
头握了手。老头给我介绍说：「这是董卿，她父亲是我老战友，从小看她长大，
和我亲侄女一样。」

　　我一看那姑娘，口水好悬没流出来，这也太漂亮了。穿一身浅色的衣裤，戴
着金丝眼睛，长睫毛，大眼睛，白嫩皮肤，高挑的身材。清新淡雅、超凡脱俗。

　　「Ｘ老师，你好！」董卿伸出白玉般的纤手，我忙不迭的握住。

　　「你好，你好。」我稳定了下心神。

　　「走，２０６包间，边走边聊。」老头说。

　　进了包间，闲扯了几句，果然就聊到央视招人的事，我当然给面子，「老领
导放心，凭董卿这么好的素质绝对没问题。等下吃完饭和我拿考试资料去。」

　　「那就谢谢Ｘ老师了。」董卿端起酒杯和我碰了杯。看着美女我心情大好，
一顿饭三人干进去２瓶精品五粮液还带几瓶啤酒。

　　送走了喝的有点多的老头，我带董卿回到我家。我给董卿倒了杯咖啡，当然
加上我在西班牙买的特殊调料——苍蝇水（一般人我不给用的，可这美女太清纯
不好上手）。

　　「这是考试的题，你先看看，有问题再问我。」我装着紧。

　　「那谢谢Ｘ老师了。」也许是酒喝的不少的缘故，一会董卿就一边看着资料
一边和我聊着试题一边喝干了咖啡。

　　我的心开始不安的跳动。没过十分钟，她眼神开始迷离，语气飘忽，双颊泛
起红晕，双腿夹着右手，不停的扭动着。她看着我，双颊通红。羞怯的对我说：
「Ｘ老师，我想要去卫生间。」

　　我当然义不容辞的扶着她到了卫生间，还很男人的顺手关上了门，我偷偷趴
在门缝，听见里面传来脱衣服的声音，一会潺潺流水声传来，我赶紧掏出钥匙打
开厕所门，这是她象小猫一样蹲在墙，媚眼如丝，吐气如兰，右手正在小穴中进
出，左手正在胸部抓挠。

　　此情此景看的我是欲火中烧，我一把拦腰抱起她冲进了卧室。这时的她微微
挣扎了两下，却把小嘴凑了上来，我热烈的回应，她的小舌头毫不客气伸过来，
和我的舌头绞到一起，她的呼吸开始加重，在我耳边象跳动明快的火焰，听起来
说不出来的刺激。

　　我抚摩着她的腰，手从她的腰间插进去摸她的屁股，她的小屁股不大，摸着
特别有感觉。她的呼吸变得更重了，嘴里的舌头也变得更狂野，情欲在全身弥漫
开来，在她身上蔓延。

　　我的手将她的裤子连同内裤一起褪下，她配合的先抽出一条腿，另一条腿轻
轻一甩，就把内裤和裤子一起甩到了不知哪个角落，好象再也不要了那种感觉。
我的手顺着光滑的小屁股摸到她的阴毛，摸到她的下体，她的小穴已泥泞不堪，
我的手指好象一下子被吸了进去，我用手指轻轻的摩擦。

　　她跪着和我接吻，我开始吻她的耳朵，吻她的眼睛，吻她的脖子，手指的动
作开始加重加快，她开始呻吟，声音越来越大。她的手抓住了我的鸡巴，狠狠的
握着，撸动着，兴奋的快感直接从我的鸡巴传到脑海。

　　我的左手伸进去解下文胸，蹂躏她的一只乳房，右手的手指在阴道里更加快
速的抽插着。她也狠命的撸动我的鸡巴。我轻轻的舔着她流满淫水的洞口，淡淡
的骚味刺激着我的神经。她兴奋的用腿紧紧夹着我的脖子，夹得我快要窒息了，
可我还是没放弃蹂躏她的下体，舌头在穴口和阴蒂之间来回穿梭，她的小穴分泌
了越来越多的爱液。

　　我的手轻轻捏着她已经硬挺的小乳头，她的声音激烈起来：「啊……啊……
Ｘ老师，脏……别舔了……我受不……了……」并且开始吮吸她的阴蒂。

　　她的两条腿夹得更紧了，双手狂乱的抚着我的头，呢喃变了叫喊，她的屄象
一扇流着清水的贝壳，张开着欢迎我的进入。我爬到她身上去，抓住她的乳房，
吻她的嘴，我的舌头和她的舌摩擦着。她用手抓住我的鸡巴急切的塞入了她的小
穴，被紧紧的夹住，真是极品啊，大概董卿让人操的少的缘故，它让我舒服得要
命，我轻轻的抽插，她激烈的反应着。

　　或许是太激动的缘故，龟头传来一阵酸麻，不过还好，深呼吸下这种感觉消
退了。她的身体不停颤抖，淫水温暖着我的龟头，本来就激动的我那受了这个，
我爆发出储藏了不久的精液，也不知过了多久，粗重的喘息被平静的呼吸代替，
她肯定是酒喝多了，很快就睡着了，我却睡不着。

　　她睡觉的样子依然清纯，在我怀里，闭着美丽的眼睛，阴毛下娇嫩的花朵，
还在流淌着我的精液。看着她美丽清纯的外表，没来由的一股罪恶感袭上我的心
头。如果真的进入台里她还会这么清纯吗？

　　过了不知多久，我被一阵轻轻的声音惊醒，原来董卿在穿衣服，我轻柔的伸
出双手搂住她的细腰，板过她的身体，右手抱着她的大腿，左手隔着外衣握住她
挺立秀美的双峰，我不理她的惊叫，揉动着她娇嫩的乳房。

　　她紧张的说：「别这样，我已经有男朋友了，就快结婚了！」我不理会她，
伸手探入她衣内拨开胸罩，一把握住她的圆圆的乳房。她的乳头早已经硬了。她
哀求着：「求求你放手，我们不能这样。」我摸着她大腿的手探入了她的大腿内
侧，深入到她腿根部还有些湿漉漉的阴户上，她扭动臀部挣扎着，伸手拉住我伸
入她胯间的手，反而更激起了我的欲望。

　　她叫着：「你手拿出来啊，不要这样！」我这样上下其手，将她逗得手忙脚
乱，同时也激起了她的原始情欲，因为我伸在她胯间的手已经被她的淫水弄得湿
淋淋了。同时挺在她屁股中的鸡巴也不停的向上挺动，顶得她全身发软。

　　她虚弱的说：「你放手……别这样。」强烈的刺激，使得的身体瘫软在我身
上，张着小嘴不停的喘气。我趁机将她身子扳转过来，下面我的手指还不停的抽
插着她的充满淫水的小穴，同时我的舌头已经探入她的小嘴，她并未配合我的亲
吻，只是闭上眼睛，任我吸吮着她柔软的舌头。我报着她的身子缓缓躺到床上，
她立即挣扎想起身。

　　她急喘着：「不可以这样，让我起来，我是Ｘ叔介绍来的，你不能这样对我
啊！」我嘲讽她：「刚才都已经做了，现在装什么！妳放心！我不强迫妳的，现
在我们只是等价交换，况且等你进了台里，也好有个照应。」我的一番话对她也
许起了作用，她不再挣扎。

　　我顺利的褪光她身上最后一丝遮掩。低下头舔着她的乳头，董卿轻轻的呻吟
着，我支起身子把早已经坚硬的鸡巴伸到她的嘴边，她会意的用小嘴轻轻喊住，
一下一下的舔吸着，不时用小舌头刺激一下我的马眼，一股强烈的快感冲击着我
的神经。

　　「哦……好……太舒服了！」此时的我好像神仙一样逍遥，一边舒服的轻哼
着，一边用手扣弄着她粉嫩的水穴。在我的刺激下她也含混的发出呻吟声，身体
不停的扭动着，穴里的淫水更是流到了床上。

　　我翻身躺在了床上，扶着她的腰，她的小手拿着我的鸡巴，对准自己的穴眼
座在我的身上，鸡巴尽根而没，她的身体在颤抖着，轻轻的在上下摇动着，一双
美丽的乳房在我的眼前晃荡着。眼前的景象深深的刺激着我，我用双手紧紧抓住
她的乳房，屁股也一下一下的抬起迎合着她。

　　她的呻吟声渐渐大了起来，身体起伏的频率也快了，我感觉一股温热的液体
正从她的体内喷在我的龟头上，同时她一下瘫软在我的身上，我马上翻过身来把
她压在下边，快速的用鸡巴冲击着她小穴的深处，很快一股强烈的快感刺激着我
的大脑，龟头处大股滚烫的精液射入她的体内。

　　我瘫软在她身旁，大口喘着粗气。我起床点了根烟，默默的注视着正在擦拭
小穴的她，对她说：「放心吧，进台里的事包在我身上。」

　　她轻轻的道：「谢谢！」很快穿好了衣服，恢复了刚见她时那清纯的摸样，
和我道别后走出我的家门。

　　评选工结束了，董卿在我的帮助下也进了台里，由于领导的赏识很快就当了
主播，出于对我的感激，又让我快乐了几回。对于这种报答性质的活动，我很快
就失去了性趣。从此我把目光瞄向了清纯的少女。好在咱工作就这性质，我又物
色了几个比董卿还要美丽清纯的少女，等下次活动再讲给狼友们。

　　　　　　　　　　　　　【０６４号作品完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在各位大大的指导下再一次修改，主角也从秦方改成了董卿，第一次写作，
自己感觉文笔很稚嫩，不能和各位大大相比，但是毕竟是自己一字一字的码出来
的，很是费了一番心血，试过才知道了码字的不易。以后肯定要多参加文区的活
动，在各位大大的指点下提高自己的写作水平，争取也弄两块勋章戴。

　　独发ＳＩＳ谢绝转载。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 16:31



　　　　　　　　　　　宋慧乔与李贞贤的中医治疗


参赛作者：淫精灵
2009年06月01日首发于：sis001
排版：sis001藏经阁

ＹＹ对象：宋慧乔、李贞贤、（张娜拉，韩佳人友情客串）
作品风格：调教、黄金、国籍侮辱

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　文章比较长，难免有些错误，排版也不太到位。请老大们修改一下再发表。
不胜感激！

　　吃过了么？淫精灵来了……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　前奏：首尔的雨夜

　　打开窗户，一股混合着泥土芬芳的潮湿气味扑鼻而来。雨还在下着。发出熟
悉的

　　令人伤感的味道。远方笼罩在薄雾中的建筑似乎在窥探着这位来自中国的瘦
小子。继明缓缓拉上窗帘，来到柔软的，铺盖着金丝绒被单的床边坐下来。他的
表情凝重，似乎还没有意识到自己扮演的角色的重要意义……说实话，继明对这
个国家印象并不十分好。这个蚕食自己国家文化的国度曾一度地令他反感。但此
时，他的脑海里竟一片空白。

　　他不断在心中排练着，不断臆测着将要发生的事情。他永远想不到故事的发
展将会是多么不可思议。

　　「叮咚！」门铃响了。

　　这声音让继明觉得按响门铃的是住在自己隔壁的邻居，全世界的门铃声为什
么这样相似？于是，一股莫名的伤感突然涌上心头……他的心情十分复杂。继明
来到门前，他的手触摸到了冰凉的金属把手。他的心脏几乎同时停止了跳动，门
打开了，韩国著名女星宋慧乔和李贞贤微笑地站在门口，她们穿着便装，打扮随
意。

　　看起来和往常在媒体上的有些不太一样。幸好这样，才使继明不至于心跳过
快而休克。

　　宋慧乔穿着小碎花短袖上衣，橘红色的短裙。脚穿一双白色的高跟凉鞋。李
贞贤则穿着一身黑丝上衣，浅色牛仔裤。继明愣了片刻才反应过来，把她们请进
屋。继明的心随着两双高跟鞋踩在空旷的客厅地板上发出的「咔哒」声而跳动。

　　那声音近在咫尺，让人不敢相信是真的……这两位被继明垂青已久的韩国著
名女星就在自己的房间里！肾上腺素的过量分泌使继明头脑发沉，手脚冰凉。他
不敢抬头，只有用眼睛的余光扫视两位韩国美人。任何华美的词汇也无法形容两
位韩国女星的雍容高贵。

　　继明紧咬着嘴唇，双手交叠地握在一起。虽然想极力掩饰，但紧张和羞涩还
是显露无疑……李贞贤大方地坐在床上，用手在身旁拍了拍说道：「你听得懂韩
语吧？别紧张！过来吧。」继明艰难地移向床边坐了下来。这时另一位美人也走
了过来，踢掉了脚上的高跟鞋，接着……两双白嫩的手臂在继明身上游走，像四
条洁白光滑的蛇，继明失守了……他在两双手臂的肆虐下倒在了床上。

　　世界上任何肮脏的东西都没有资格触碰她们圣洁的肌肤。继明伸出一只手来
推掉了那浅色的牛仔裤，抚弄其中一条光滑的大腿，犹如大理石般的光泽显得它
高不可攀，两位韩国女星缠抱着继明，那婴儿般滑嫩的肌肤擦拭着继明的躯体，
好像丝绸般滑过他的肌肤。

　　继明感到自己好像得到了女神的恩宠……他又把手伸向宋慧乔饱满的乳房，
那丰挺的乳房无法让他一手掌握。继明只有在乳房边缘摸索……当他用手捏弄的
时候，那种美妙的感觉让她忘记了所有罪恶！

　　他甚至忘记了接下来该做什么。继明的脑海中最后的一丝色情欲望也被无声
地湮灭了。他躺在床上，任由两位韩国女星抚摸着，茫然不知所措。两双娇嫩的
手在继明敞开的胸膛间摸索，仿佛在探寻着他心脏的位置……继明只有紧闭双眼
屏住呼吸才能使自己心脏继续保持跳动。

　　这时……两片香唇靠近他的脸颊边轻吻了一下，那略带香水味的柔嫩感觉令
继明觉得丝毫没有招架之力。继明的眼神迷离起来，紧接着他犹如一个大病初愈
的患者般叫了一声：「啊……」不知是出于痛苦还是幸福。

　　继明感到浑身上下的毛孔都张开了……他觉得自己的灵魂，仿佛就要游离体
外。

　　这时从那贴在耳边的双唇里又传来似梦似真的话语：「你记得答应我们什么
吗？宝贝？」继明用最后的力气像婴儿梦中的呓语一般答道：「知道……我已经
联系好了中国最著名的医生……你们放心吧。」那声音小得几乎连他自己也听不
到。

　　随后……继明的身体便被四条大理石般洁白的玉腿缠绕，他幸福地闭上了眼
睛……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　（一）　韩流来袭

　　飞机着陆的时候已经是傍晚了，繁华的街道上灯火闪烁。如今的中国早已今
非昔比，西安也脱胎换骨的变成了一个国际都市。宋慧乔和李贞贤两位韩国著名
女星被眼前的景象惊呆了！她们的心情很复杂……亚洲的东方一个真正的巨人觉
醒了，显得韩国更加渺小。她们这次来的目的是响应国家「人人献一记，瓜分中
国文化」的号召。

　　来中国假借接受中医治疗窃取中医知识用于韩国医学。这无疑是个为国效力
的好机会。如果说日本是一个令人恨之入骨却又值得尊重和学习的对手，那么说
到韩国，我就可以拍着胸脯说这是个不折不扣的流氓国家了！

　　韩国给我的感觉好像是个没有文化的暴发户一样，怀里揣着个假文凭，到处
招摇撞骗给人吹嘘自己是本科生！屄的！一会说端午节是他们的，一会说孔子是
韩国人，一会又说汉字是韩国人发明的。还真他妈搞笑！

　　没有文化的人是可悲的，没有文化的民族是可耻的！同样作为亚洲人的我都
为他们感到羞耻！由于我是一名无照中医，医术其烂无比。虽然这样，但是我很
会打知名度！利用各种手段，我已经是国内首屈一指的人物。自封黄教授。忘了
介绍我的朋友，继明是我的卧底！嗨！说白了就是「医托儿」！

　　哈哈！大家都明白了吧？精通韩语的他没想到这次做得这么出色！其实我和
继明也都知道她们的意图。想要窃取中医技法！哈哈！她们和我们都有各自的目
的，这叫周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨！两位缺脑子的韩国美女应该已经上钩
了。

　　借着这次机会，让我好好地教育教育她们……

　　眼睛一闭一睁，一天儿过去了。令人日思夜盼的时刻终于来到。感谢上帝！

　　感谢继明！今天我见到了两位亮丽的韩国女星！这天我早早的就坐在办公室
里等候，无事可做我只好靠看垃圾书来打发无聊的时间。直到上午十点多，办公
室的门被敲响了，我放下手中正在翻阅的《福娃奥运历险记》，快步走到门前，
沾了点吐沫把头梳了梳，随着门被打开，李贞贤和宋慧乔以惊艳的方式映入我的
眼帘！

　　两个人没有像我想象中的那样浓妆艳抹，也没有穿什么华丽的服饰，但是身
上透露出的高贵气质令人心跳不已！

　　李贞贤有几分妖媚，又有一点男孩子气。很火辣，很古灵精怪的那种感觉。

　　而宋慧乔的身上更透露着一种成熟稳重的女性美。韩国女性特有的妩媚在她
身上显露无疑。「教授！两位不用我介绍了吧？」继明的声音令我回过神来。两
位韩国女星的致命魅力几乎让我忽略了继明的存在！

　　「你不要走！给我们当翻译！」我对他说。

　　然后，我的注意力又像磁铁一般被吸在两位韩国美女身上。韩国女人在影视
作品中常给人一种傻乎乎的可爱感觉。眼前两位女星也正是如此但是就是这特有
的傻乎乎的可爱却让我觉得韩国女人十分欠干！在对两位韩国美人短暂的赞叹之
后，我的兽性陡然爆发！我很清楚自己要干什么！这次一定要让她们学点东西回
去！

　　「两位好！经常在影视剧中看到你们，很喜欢二位的精彩表演，我都是你们
的粉丝啊！今天怎么有空跑到我这个穷医生这来啦？」我对他们礼貌的说着，做
了一个请的手势，让两位韩国女星坐了下来。我与她们对面而坐，而继明则站在
一旁充当翻译。

　　李贞贤这个小鬼丫头的确不老实！坐在凳子上左扭右扭，似乎在找一个舒服
的坐姿。然后不满意的抱怨道：「唉！还是像我们韩国那样坐在地上最舒适。这
凳子这么硬，怎么坐得贯呀！」还是宋慧乔有礼貌。赶紧用手拍了一下李贞贤示
意她要客气点：「小贤！别这样！客随主便嘛！你忘了？我们的目的……」

　　话没说完，偷偷向李贞贤眨了一下眼睛。那意思好像是在说不要因为不重要
的原因坏了大事。李贞贤马上领会了意思。清了一下嗓子，一本正经的坐下不动
了……

　　（注：以下对白均由继明翻译。）

　　「好了两位，现在可以说一下你们的事了，我医术并不精湛（这是实话），
但愿献上自己绵薄之力解决两位的难处。」我假惺惺地说着客套话。其实我和继
明心里面都十分清楚她们此次来访的意图。我们假作不知，其实是给她们设的圈
套。

　　以达到我们预期的羞辱两位韩国女明星的目的。「歐，是这样，黄教授。」
宋慧乔先开口了。「我最近有点发冷头疼，四肢无力，胸口也有点闷，肚子也不
是太舒服……」她边说边做着韩国人在电视剧里特有的夸张表情……

　　李贞贤也假惺惺地咳嗽了两声，用手捂着自己胸口说：「对对，我最近也有
点头晕晕的，还吃不下东西。」那贱兮兮的样子一看就是装的！我说：「我操！
恶心死了，你们两个该不会是来大姨妈了吧！」

　　「哪有哪有！我们是真的不舒服，想向您请教中医疗法。给我们配几副中药
吧？」

　　「那先不要急等会肯定少不了给你们两个中药调教！」一不小心，我说漏了
嘴。

　　「什么？」宋慧乔问道。

　　我急忙解释说：「我是说等会肯定给你们两位中药治疗。不要急，你们还有
哪里不舒服的？」

　　李贞贤弯下腰来揉着脚脖子：「唉哟……走了一天了都要累死了，早知道不
穿高跟鞋了！脚都要疼死了……」

　　宋慧乔也说：「是呀！我的脚走的也疼死了！」

　　听了这话我的心脏差点没高兴地蹦出来！我一直有严重的恋足癖，行医多年
以来，找借口玩弄过不少美女或少妇的脚。但那些女人多半都是姿色平平，几年
能碰到一个漂亮的就算不错！

　　而现在！眼前的可是两位著名的韩国女明星呀！以前只有在电视或报纸上才
能看到的人物。这不是一次绝好的机会吗？我尽量不让自己的歪心眼儿显露在脸
上，故作镇静的说：「好吧！要做中医治疗前的准备，首先要消除你们旅途的疲
劳。把鞋子脱掉，让我来按摩按摩你们的韩国大脚丫。」

　　两双劳累的韩国大脚丫伸到了按摩师手里。看来韩国女星远比我们想的要大
方得多。

　　宋慧乔的大白脚散发着浓烈的成熟女性的味道。而李贞贤因为喜欢跳舞，运
动量比较大，所以从她脚上不时飘出一种特有的淡淡酸臭味。真正懂得恋足的人
是不会介意这种味道的！这可是来自韩国著名女歌手李贞贤脚上的原味！李贞贤
的一双大白脚大概有四一码，我把她一双大白脚丫端在手里仔细端详，想着她在
台上跳的那种自编的舞蹈动作，鸡巴硬了起来。

　　我用手指轻轻在她脚底搔动，一双从韩国远道而来的大脚丫子来回摆动着躲
避我们手指的侵扰，由于李贞贤善于跳舞，所以两只大脚丫摆动起来极其灵活。

　　「我靠！臭脚丫还会躲！」我骂道。而旁边宋慧乔就老实多了。继明正把她
的一双大白脚捏在手按摩着。继明也学过几天手法，宋慧乔舒服地直眯眼睛。看
着别人享受着美足大餐，我怒上心来！突然做个假动作，李贞贤的脚果然上当！
朝那边躲去，立即被我擒在手中！

　　「看你再往哪里躲！让我好好教训你！」我将她一双美足擒在怀里，搔起她
的脚心来。奇痒难忍的李贞贤连身子也开始扭摆起来。好像一条离开水的大鱼似
的。脚丫也拼命躲避着我手指的攻击！但无济于事。她同时发出悦耳的，银铃般
的笑声。

　　在异国他乡被一个中国医生强行挠脚丫对于两位韩国女艺人来说即刺激又屈
辱。她们都不知该用什么表情好了！再加上我们的言辞羞辱，两人同时产生一种
被异族玩弄的屈辱感……从她们的喉咙里同时传出了屈辱的哼哼声……这种效果
正是我们想要的！

　　在一旁的继明轻按宋慧乔脚底的的地冲穴，酥麻酸痒的感觉立即传遍宋慧乔
全身。使她舒服地闭上眼睛深深倒吸了一口气……

　　我用大拇指重重地在李贞贤的涌泉穴上按了一下。奇妙的事情发生了。只见
她的身子向上拱了起来，双腿叉开，一股清凉的淫水从胯间强劲地射出！也难怪
她有这样的反应，涌泉穴，涌：外涌而出也。泉，泉水也。涌泉穴名意指体内肾
经的经水由此外涌而出体表。

　　但此时李贞贤却因为极度羞辱和穴位被按压时产生的奇妙快感而失禁喷出淫
液！哈哈！怪不得叫涌泉穴那！李贞贤奇特的反应给涌泉穴曾添了新的注解。

　　「好了！我的韩国患者！发冷头疼和头晕厌食的症状已经有治疗方案了。一
种是服药，另一种是针灸。你们选哪种治疗方式呀？」我故意试探她们。

　　「那就针灸吧！听说那样好得快些！」

　　「呵呵！好吧！不过针灸有点痛呦！而且说不好还会有副作用！你们想好了
吗？」我故意吊她们胃口。

　　「我们已经准备好了！请开始吧！」两位韩国美女迫不及待地说。「但是可
不可以提一个小要求？」宋慧乔认为这是一个达到目的的好时机。

　　「请说吧！我能做到的一定帮你们！」

　　「我们很喜欢中国的针灸技艺，在给我们治疗前可不可以给我们讲一讲相关
的内容？」

　　「嗷！呵呵！当然可以！你们韩国人很喜欢学习别人的文化呀！我可以满足
你们这个要求，不过我也有一个要求！」我色咪咪的看着她们。从我猥琐不怀好
意的眼神里她们可以看出我将会提出很下流的要求。其实两位韩国美女来时已经
做好了「为国捐色」的准备！

　　必要时可以为祖国付出一切！她们相互用眼神交换了一下意见，然后坚定地
对我说：「好的！不管您提出什么要求我们都会满足您！尽管说吧！只要能得到
针灸的技术。」我都有点为她们感动了……她们对待自己祖国的忠诚让我陷入沉
思，两个娇弱的女孩子，为国家情愿做这样的牺牲，换作我的祖国呢？

　　我爱我的祖国！但是偏偏有一些不争气的哈韩哈日猪！一个个女孩子争先恐
后的到日本去拍Ａ片，一个个大黑逼争先恐后的学日语，就为了能在高潮的时候
用标准的日语喊出那句「伊姆姬」……中国人现在连骂人都没有底气了！我更加
坚定了信念！我今天就要为国争光！

　　我极力克制情绪对她们说：「好吧！我现在给你们大概讲解一下穴位，然后
你们就脱裤子……干什么就不用我多说了吧？干完以后我再边给你们治疗边向你
们讲解针灸的知识好吗？」

　　「好的，那我们开始吧！」不管你信不信，民族也有「食物链」。老天爷创
造了大韩民族这样的劣等民族大概就是让我们中华民族操的吧？话说回来，高丽
族的女人确实是挺欠操的！看着她们阴阳怪气儿地演韩剧我的鸡巴就打鼓啦！哈
哈！欠收拾的，不跟你们一般见识，还舔着脸来跟我们抢文化？针灸是用来治病
的，能是闹着玩的吗？

　　跟这种没有文化的民族怎么能解释的通呢？但出于礼仪之邦的尊重，我还是
极力克制了自己的冲动。为了达到目的我现在必须要耐着性子给她们讲解穴位的
尝试，当然是我自己瞎编的！

　　「仔细听好了，穴道位于『经络』——能量的通路上。而人体中，五脏六腑
『正经』的经络有１２条（实际上，左右对称共有２４条）。另外，身体正面中
央有『任脉』，身体背面中央有『督脉』，各有一条特殊经络，纵贯全身。这１
４条经络上所排列着的人体穴道，称为『正穴』，全部共有３６５处。任督两条
经脉是中国自古以来习武之人追求的武学之精髓！古语道：二脉通则百脉通，可
屠龙也！这其中的『二脉』指的就是任督两条经络。」宋慧乔和李贞贤听得都入
神了！

　　眼睛都不眨一下！心想：好家伙！

　　这么厉害？要是把这告诉我们的跆拳道选手，练成了岂不是天下无敌？到时
候全天下最厉害的武功就是我们韩国的跆拳道了！两个人听得兴高采烈，我编的
也兴高采烈！

　　我接着又说道：「人体周身约有５２个单穴，３００个双穴、５０个经外奇
穴，共７２０个穴位。有１０８个要害穴，其中有７２个穴一般点击不至致命，
其余３６个穴是致命穴，俗称『死穴』。死穴又分软麻、昏眩、轻和重四穴，各
种皆有九个穴。合起来为３６个致命穴。生死搏斗中，做为『杀手』使用。歌诀
有：『百会倒在地，尾闾不还乡，章门被击中，十人九人亡，太阳和哑门，必然
见阎王，断脊无接骨，膝下急身亡。』」

　　两位韩国美女凝神静气，聚精会神地听我「瞎掰」。我把我所能记住的和以
前在武侠小说里看到的胡乱讲给她们听。韩国人哪懂这些？被我彻底给唬住了，
哈哈！

　　「好了！就讲到这里吧！下面要实现我们的君子协定，然后再给你们细细讲
述。」我说道。

　　两个人有些意犹未尽地放下手中的笔记本：「我们韩国人是最讲诚信的！既
然答应了要做也不能反悔，请来吧！」我早已按耐不住，双手将裤子往下一拽，
一根早已硬得像铁棒的大鸡巴立即弹出来！横在两位韩国美女面前上下跳动着！

　　把她们吓了一跳！两位韩国美女同时发出惊叹：「呀！这么大呀！比韩国小
伙子的鸡巴大多了……」此时的我犹如一头饥饿的野兽！已经顾不了太多！一把
拉过李贞贤，将她揽入怀里！

　　我不扒光她的衣服！因为我觉得女人脱光以后都一个样！我只是把她的裤子
退到膝盖，再扒下她的小内裤，接着一条黑色的巨蟒游入茂密的黑色丛林。巨蟒
一路披荆斩棘，终于找到温热的洞口。

　　虽然小姑娘已经做足了充分的心理准备，但是热鸡巴一挨到大湿屄还是令她
心头一阵羞愧！想想自己的身份，可是韩国著名的歌手李贞贤呀！现在却要被一
个中国的医生玩弄，不由得羞愤难当！我让她双手撑着桌子，向后高高撅起大白
屁股。我要将这骚货就地正法！

　　说到这里有必要向大家介绍一下，李贞贤这位韩国知名艺人想必大家不会陌
生？就是留着发髻拿把扇子在台上跳舞的那妞儿！喜欢李贞贤的朋友们都知道，
她在演唱歌曲的时候有一个她特有的标志性动作，就是把小拇指头伸出来放在嘴
边。这大概是全世界她独创的表演姿势。也就是这个标志性的动作，使李贞贤从
众多歌手中脱颖而出。独树一帜！

　　我就要利用她的这个标志性动作来羞辱她！我在她身后抱住她的小蛮腰猛操
她，要求她做出那个令她羞愧万分的，将小拇指伸出来放在嘴边的标志性动作！
她照做了，我在后面开始更猛烈的抽插！我拽住她的头发，要求她用韩语赞美我
的大鸡巴！李贞贤叫了起来：「啊啊……你……你的大鸡巴好厉害！顶得我好爽
啊……」

　　「说清楚！谁的大鸡巴厉害谁的逼好爽？」

　　「嗷……哥哥的大鸡巴好厉害！贤贤的逼好爽……」

　　「说的还不够具体！我要你把国籍也加进去说！你们韩国人说话都不加主语
吗！」

　　「呀呀……不要……你……可以侮辱我……但请不要侮辱我的国家……」

　　「什么！竟敢顶嘴？」我在后面突然加大了抽插力度，使出了全力猛顶了十
几下！把她操的嗷嗷乱叫。「说不说！说不说！」我怒吼着。

　　她实在受不了了：「啊……我说……我说就是了！我……我李贞贤的韩国大
屄被黄教授的中国大鸡巴操得好爽！」

　　她的表情陶醉，拿着一把扇子，加上那个经典的手指头动作，如果不是身后
还站着个中国男人猛操的话，你一定还以为她在排练呢！

　　看着在舞台上风光无限的李贞贤此刻在我的胯下被我操的完全放弃了民族尊
严！我的民族自豪感油然而生！听着！我的鸡巴是中国最小的！要是找一个鸡巴
大的来操你们你们早完蛋了！

　　接着便是宋慧乔了，继明粗暴的将宋慧乔推倒在地，然后调整了一下体位，
使她摆出个母狗挨插的姿势，由于宋慧乔的衣服早已被扒光，所以看起来好像是
一只待宰的大白猪。趴在那里撅着个大白屁股在粉丝心中不可侵犯的女神——宋
慧乔，现在要接受中国人的惩戒！韩国人的奴性又一次被中华民族所激发出来！
嘴里唔哩哇啦的鬼叫着我听不懂的韩国话，配合地向后耸着自己的大屁股！

　　宋慧乔还伸出一只手往自己屁股上拍打着，回过头来以哀怨的眼神看着我，
嘴里不知说些什么。后来我才知道这个大骚货在示意让我打她呢！那我当然就不
客气啦！高高举起手臂，左右开弓地拍向宋慧乔欠打的大屁股！她屁股上的肉又
多又嫩，每次我的手掌重重地落在她的大屁股上都会引起她的臀肉一阵震动！

　　我就这样不断拍打着，发出「噼啪！」的清脆响声。就像在教训一个偷吃了
蜜糖的小姑娘……

　　没一会儿宋慧乔两半屁股都被打红了！我知道自己的淫威已经彻底征服了这
位韩国美女，从她的表情也可以看出她已放下了高高在上的韩国人的架子，而是
显得很配合，她此时的表情也像是一个犯了错的小姑娘一样，不时向我投来讨好
的眼神。令我心中充满成就感！

　　两位韩国美女似乎得到了少有的受虐的快感！但是连续不断的民族性羞辱使
两个韩国小妮子羞愧难当，满面通红不敢抬头。嘴里咿咿呀呀地说着我听不懂得
韩国话。无非是一些讨好我们的话。而宋慧乔现在似乎也放开了，任由自己的两
只大涨乳在我面前晃来晃去！

　　我突然灵光一闪，想到了一个好主意！我对她说：「我认为我有办法治疗你
的乳腺增生！你相不相信我？」

　　「哪还不相信您呢？要怎么治法？只是……请您不要再羞辱我的民族和人格
了……」说着极不情愿地挺起自己一双大奶子。我把它托在手里掂了掂份量，体
验着那种能够掌控其他民族女性哺乳器官的征服感！

　　接着又把整只大奶子向上掀了起来，看了看密布汗腺的奶子根部那密密麻麻
的毛孔，扭头对一旁的继明说道：「靠！你看这肉！你说这一对儿东西拿到猪肉
店能卖个啥价钱？」

　　继明原样把我说的这句话翻译给宋慧乔，宋慧乔顿时羞愧的无地自容！屈辱
地将头扭向一边。自己丰满娇嫩的奶子竟被中国人拿来跟猪肉比！从小培养出的
民族优越感一扫而空！屈辱夹杂着愤怒融合为一种奇特的被虐快感渗透着宋慧乔
的每一根神经……

　　她屈辱的表情更增加了我虐待的欲望！我想辱骂她！想摧残她！想控制她！
想蹂躏她！我完全失去了中国人应有的绅士风度，大声辱骂到：「我操！你这头
韩国母猪还知道害羞？他妈的奶子长得那么大说你是猪还怎么啦？不愿意啦？他
妈的你个韩国大奶猪！我骂你是韩国猪的时候谁的屄里痒痒的？」

　　宋慧乔被我一遇到中了要害！医学上分析，女性在受虐的时候快感远远超出
正常性爱！而此时正被我捏着奶子辱骂的宋慧乔自尊心接近了崩溃的底线，韩国
人特有的爱国心和民族自尊心也受到了前所未有的打击！胯间一大泡淫水早已形
成，用双腿紧紧夹着才暂时保住韩国人的面子！

　　我看着她这样的反应心里极其振奋！接着对她说：「方法是这样的：你知不
知道中国有的黑心商贩，杀猪的屠夫为了使猪的份量增加买上个好价钱，往往昧
着良心给猪肉里注水，这在中国又被称为注水猪肉。但是这一招注水法却能治好
你的乳腺增生！你愿意吗？」

　　听了我的话，连继明都愣住了！我操！太变态了吧！


　　　　　　　　　　　　　（二）　注水肥乳

　　给韩国知名女艺人的奶子里注水？我靠！这不是开国际玩笑吗？

　　「哈哈！这确实是国际玩笑！给奶子里注水并不能治好她的病，只是能满足
一下咱们的感官刺激罢了！哈哈哈！」

　　「你不想看到给韩国美女奶子里注水时她们羞愤的表情吗？」

　　继明沉默不语。然后我对宋慧乔说：「如果想要在这里学到中医的精髓，就
要听我们的！」

　　「我……我们服从您就是了……但请您要说话算数。」宋慧乔羞涩地说道。
一直低着头不敢抬眼看我。

　　这点确实要佩服人家韩国人的爱国精神！为了给国家窃得中国博大精深的医
学，为国家贡献力量两人不惜牺牲自己本来娇好丰挺的乳房。

　　「我们可以开始了吗？就在这里吗？」李贞贤问道。

　　「当然不是这里！急什么！给你们奶子灌水当然要让专业人士来处理啦！」
我和继明将两位韩国女星带上车，向目的地开去。这附近有一个叫做永丰食品公
司的地方，附近惟一的生猪定点屠宰场——大丰屠宰场就设在食品公司院内。

　　走进食品公司大门时，没遭到任何阻拦。沿着一个猪圈往前走，再拐个弯，
一个灯火通明、类似农村棚房的低矮建筑出现在眼前——这里就是大丰屠宰场的
生猪屠宰车间。我早已给里面管事的通过电话，谈好了价钱。不一会儿摇摇摆摆
走来几个胖子，皮质围裙上沾满血污，扔掉手中的烟头说：「人来了吗？就是这
两个女的吗？呦！长得还挺漂亮吗！怎么了？想隆乳了去不起大医院吗？」

　　两位韩国美女羞得将脸扭向一边。这时其中一个像屠夫的胖子向旁边挥了挥
手，从后面的黑巷子里走来几个专门给生猪注水的造假贩子。这几个人摇摇摆摆
的走过来，脸上一副玩世不恭的表情。一看就知道不是什么好人。手上拎着明晃
晃的刀子，和一根细长的胶皮管。胶皮管的一端连着一支针头。我想这大概就是
等会给她们注水用的吧！

　　「就是这妞儿吗？长得还真漂亮，可惜了！」说着伸出带着黄色胶皮手套的
大手，将宋慧乔的上衣领口一撕，「刺啦！」一声，两只又大又白的肥奶子一下
就蹦了出来！两个猪肉贩子将奶子捏在手里反复掂量查看着，就好像在检查猪肉
质量一样，抹得宋慧乔一双奶子上满是油腻和血污。「哈哈！你的大奶子跟肥猪
肉长的还真像！往里面灌上脏水不知道能成什么样子！可惜这双大白奶子了！」

　　猪肉贩子嘲笑着。

　　宋慧乔哪受过这样的侮辱？早已羞得无地自容。在大概准备了一番后，宋慧
乔的两只大奶被放在肮脏油腻的剁猪肉的案板上准备注水。一只长长的针头扎入
宋慧乔高耸的乳房。随着水被不断的注入，从宋慧乔的乳头处射出两道洁白的乳
汁！明白了！这是物理中的同等质量原理！相同份量的水注进去，把原来里面的
乳汁给逼出来了！

　　哈哈！真有趣！随着脏水的注入，两只大奶子就好像吹气球一样，越来越鼓
胀，表皮越来越薄，几乎变得透明！网状的乳腺都被泡涨了。

　　没一会功夫，猪肉贩子将针头拔出，宋慧乔的大奶子注水完毕！猪肉贩子和
我后退了两步得意的看着自己的「作品」此时的韩国美女宋慧乔被绑在柱子上，
一脸羞涩无辜的表情，挺着一双刚被加工完的大奶子，满面通红，紧张地眨着自
己那双迷人的大眼睛，生怕别人嘲笑自己的丑态。但是表情上已经看不出丝毫抗
拒，而是被屈服和羞涩取代！

　　锁骨下面挂着两只不堪重负的注水肥乳！估计有十几斤重！勒得她的脖子直
疼……一位猪肉贩子坦言，一头猪可以注５到１０公斤的水。以现在上林市场的
猪肉卖价，可以多买十几元，以此推算，要是把这个女人的奶子卖给当地的肉铺
的话，起码也能多攒上个八九块钱！

　　一个猪肉贩子指着地上两头前一天被注过水的死猪说道：「你们没有注意到
吗？这两头被注水的猪乳头比其它的猪长，你再看看这个女的的奶头，是不是比
原来长了很多？」

　　我看了看宋慧乔的那两只奶头，靠！竟比以前高出了一个指节长！好像两只
小肉棍儿一样挺立在注满水的大肥乳上！像极了游泳圈上的注气口，不禁让我猜
想要是把这奶头从奶子上面拔下来，里面的水会不会哗啦一下都喷出来！

　　肉贩子又接着说：「最贵的是瘦肉（或猪肚）要１８……２０元／公斤，最
便宜的肥肉也要１０……１２元／公斤。平摊下来，注水猪凭『水』就可多捞７
０……１００多元／头，如果当成猪肉卖，这个女人的奶子也能买上价钱呢！」

　　宋慧乔听着猪肉贩子说的话，羞耻的无地自容！高丽族女人特有的奴性被彻
底激发了出来！宋慧乔背着手，高高挺起一双被注了水的大肥奶子。任由别人去
说。紧紧夹着的双腿间射出一股清泉……哈哈！

　　我说：「这贱货的大奶子跟劣制猪肉一样光是看着又白又肥，如果碰上检查
食品卫生的，这两只奶子绝对不合！」

　　「哈哈！是呀是呀！」大家应和道。

　　格！我继续羞辱着她：「韩国经常地拍一些如我的野蛮女友，我的黑社会女
友，我的野蛮女老师之类的无聊电影，今天给你拍一段：我的注水大乳！」大家
再一次发出爆笑声。随后，为了避免宋慧乔的奶子患上和注水猪肉一样的囊毛虫
病，猪肉贩子还用水管把她的的大奶冲洗了一遍。最后我还向猪肉贩子请教了普
通猪肉和注水猪肉的区别，以区分正常女人的奶子和注过水的大奶子！

　　肉贩子说：「远观因注过水的生肉会逐渐向外渗水，故商贩在经营过程中会
经常用抹布擦拭，消费者在买肉前不妨先站在远处观察一番，或用一小块吸水力
强的卫生纸在肉上按一按，如果卫生纸马上变湿则可判定为注水肉。」

　　听他说完我找来一张卫生纸，贴在宋慧乔挺起的大奶子上按了按，卫生纸就
像猪肉贩子说的那样马上变湿了。我仔细一看卫生纸上沾上了一层薄薄的油脂，
我知道这是从宋慧乔奶子里渗出来的。

　　肉贩子又接着讲：「近瞧凡注过水的肉多呈鲜红色，且由于经水稀释的原因
又发白、发亮，表面光滑无褶。而未经注水的肉则呈暗红色，表面有皱纹。」正
常女人的奶子有没有皱纹我不清楚，我在看眼前宋慧乔的这双被注满水的大肥奶
子的确像肉贩子说的注水猪肉那样那样表面光滑无褶……

　　手摸注水肉因充满水，所以摸起来弹性较差，有硬邦邦的感觉，没有粘性，
而没有注水的则相反，有一定的弹性，且发粘。注水猪肉弹性欠佳，用手按压不
会有弹性。说着猪肉贩子将宋慧乔的两只大乳放在案板上，用两只有力的大手按
下去，那肥厚的手掌将宋慧乔两只大肥奶子按扁在案板上，然后一松手，两只大
奶子竟先后从案板上弹了起来！

　　这是何故？注过水的奶子应该丧失弹性，但这双奶子明显弹力极佳！这其中
的原因大概只有猪知道！哈哈看完注水肥乳的整个过程，让人以后吃猪肉如何让
放心？为什么不给李贞贤的奶子注水？她的奶子本来就不算太大，要是也注那么
多水非炸了不可！

　　再看宋大美女，强忍着乳房传来的胀痛，和众人言辞的羞辱，跌坐在地上，
李贞贤在一旁安慰着。该是我实行下一步计划的时候了！我道：「好了好了！等
会就不疼啦！不就是想学中医吗？我成全你们！说吧！想学什么？」

　　李贞贤假装不高兴的撅着小嘴说：「哼！你看把我朋友弄的！不能这么简单
就算了！我们要学习针灸的技法。上次我们韩国申报针灸专利没成功，这次绝不
能再有差错啦！」两个没头脑的小丫头已经完全暴露了自己的意图。看来她们这
次是奔着针灸来的。哈哈！说实话，我是个庸医，根本不懂针灸，但是我也有一
套完整的针灸设备。糊弄人呗！我打算今天就拿这两个韩国美眉开开心。

　　「好吧！」我应道：「总不能亏了你们。」在韩国，「中医」被改名成「韩
医」，并拼命向世界宣传推广。针灸也被认为是韩国人发明的。所以，在两个小
姑娘请教我针灸技法的时候多少还带有几分不屑。她们大概还认为应该是韩国的
针灸穴位才是最准的吧？每当我向她介绍一个穴位的时候她们都要发出质疑。

　　我说：「手掌上的劳宫穴是让你发骚的！按了以后比吃春药还灵！保证你能
骚上一整天。至于你们刚才说的症状，应该是肠胃消化不好，排便不畅所致。所
以应该将重点放在支沟穴和大肠俞穴两个穴道上。」

　　有排便的欲望的时候却排不出，或排后仍有残余感，是多数人便秘的原因，
往往是生活习惯不好，除了调整饮食外，多多按摩支沟穴和大肠俞穴，也能帮助
刺激肠胃蠕动，消除便秘。刚才你们说饿肚子疼这属于腹科病。而支沟穴位于手
背腕横纹正中上三寸处。用手指指面向下按压，保证你能拉出一大堆屎来！肯定
能消除你们的症状。」

　　我像专家一样的给两位韩国美女讲解着：「手臂上的连续几个穴位：尺泽，
孔最，间使，内关，可使你们的肛门活动起来，顺利地将大便排出。」

　　「黄教授，我认为不是这样。在我们韩国医学里的针灸穴位里，支沟穴应该
是起到明目清热的作用呀！怎么会促进排泄呢？我不信！」宋慧乔又提出质疑。

　　这一下我可蒙了！看来这娘们不白给！她还有一点医学常识！我蒙不住她了
怎么办？一但事情败露就前功尽弃了！不行！在这个时候不能露马脚！不能让她
们看出我有半点不自然！于是我坚定的说：「哦？是吗？要不要试试看？只要点
了你们的支沟穴，保证你们能拉出一大堆屎来！」

　　「是真的吗？可我还是更相信韩国的针灸穴位！试试就试试！反正也死不了
的！」

　　「好的！那咱们开始吧？在针灸这个穴位同时配合服一点中药更有效果。」
说着我递给她一碗熬好的中药。她双手接过，咕咚咕咚地喝下去。我拿出一根银
针，照着她的穴位扎了下去。银针扎入宋慧乔雪白的肌肤，随着脉搏的跳动而有
节律地跳动……稍微深处一点鲜血。几秒种后，我将银针拔出，看着她的反应。

　　「你瞧！什么事也没有发生吧？看来还是我们韩国的针灸最权威！」宋慧乔
捎带嘲讽的说道。

　　「别急呀！等着瞧吧！看看是你说的准还是我说的灵！」我无可奈何地耸了
耸肩。心想，傻丫头！就你这两下子还敢来我们这混呢？你永远都不知道水有多
深！那个穴位确实不是促进排泄的，但重点却不在扎你的那个穴位上，而是那碗
让你喝下去的中药啊！我的韩国美女！那是通便中药呀！哈哈！一会就要看你拉
屎的窘态啦！

　　正想着，韩国美女宋慧乔那边已经发生了点状况。她似乎感觉到点什么了，
眉头皱了起来，嘴里轻轻嘀咕着：「怎么……怎么会这样？」我假装关切的样子
问她：「怎么了？是不是哪不舒服？」

　　宋慧乔为了面子当然要硬挺。「没……没有呀？我没什么！我好得很……」
呵呵！装的还挺自然！看你能挺多长时间！

　　建议：以下内容请空腹观看！


　　　　　　　　　　　（三）　韩国女性粪便大解析

　　中药的效果果然灵验！不一会宋美女的肚子就「咕噜咕噜」地叫起来了！

　　「哎呀……哎呀……我……我的肚子好痛！好难过……」她说着手捂着肚子
蹲了下去，表情痛苦。

　　「哈哈！是不是胃里也不太舒服肚子里翻江倒海呀？」

　　「呀！不要说了……我……我不行了……」宋慧乔此时已经知道大概是针灸
的效果，看来中国的针灸穴位是灵验的。但是碍于面子不愿当面承认，此时的宋
慧乔羞愧难当！

　　我不理会，变本加厉地取笑道：「呵呵，拉泡屎吧！拉上一泡屎应该就不疼
了！」

　　宋慧乔脸一下臊得通红：「讨厌……不会……不会这样的……我不相信！」

　　宋慧乔强忍着便意，蹲在那里手捂着肚子的造型极为动人。「这样不好！自
己错了要敢于承认！别憋爆了屁眼儿！」

　　她此时好像也的确到了忍耐的极限，「呀呀！好吧好吧！我要拉了！赶紧让
我去洗手间！」

　　「什么？洗手间？想什么呢！就这样蹲在地上拉！让我们大家都看看韩国美
女是怎么拉肚子的。」

　　「呀……不要……太羞耻了！让我去厕所！」

　　「真的想去厕所呀？呵呵！好吧！我满足你！去吧！」

　　宋慧乔仿佛接到了圣旨金牌！一下从地上跳起来朝洗手间的方向跑去。大概
是药效太强了！就在离洗手间还有一步之遥的时候宋慧乔又一次的捂着肚子蹲在
地上，而这一次他却主动的脱掉了裤子！在场的人一下就明白了。她已经到了极
限，憋不住了……

　　只听「噗嚓嚓……」一阵响，一泡鲜黄色的稀屎从宋慧乔蠕动的肛门里喷涌
而出！溅在地上形成一个扇形向四周喷洒开来……她最终还是拉在了地上。她的
手甚至已经扶到了坐便的边缘。只要她还能多忍受几秒钟也不会就这样在众目睽
睽之下把大便拉在地上的！

　　这一大滩熟褐色的大粪与宋慧乔清秀端庄的外形形成了巨大的反差！恶心的
排泄物让你很难相信这是从韩国偶像派的女演员宋慧乔的肚子里排出来的！

　　「我靠！跟查理的巧克力工厂一样！这就是韩国人的大粪呀？这么稀呀！恶
心死啦！不过你信不信你肚子里还装着一大堆没消化好的大粪哪！你吃进去的东
西有一部分还没有被肠胃完全消化，现在肚子里是『待加工』状态。也就是说正
在由食物残渣向大粪转化。你信不信我能让你把它们拉出来？」

　　宋慧乔听了更是大惊失色！脸一下子红到了脖子根儿：「不要……不要……
我……不想这样……好丢脸！」这时李贞贤也拽住我的衣角劝我：「黄先生，求
你不要这样，给她留点面子吧！她只是个韩国女人罢了，别把民族仇恨施加在她
身上。」

　　「留面子？你们韩国人还要面子？他妈的老子治得就是你们！好好治治你们
身上的毛病！先别急，等会就轮到你！」我不由分说地拉过宋慧乔，在她的三个
掌管消化系统的穴位个扎了一针！没过几分钟，有趣的事情又发生了……

　　宋慧乔捂着肚子又叫了起来：「哎呀！不行了……有憋不住了！让我去厕所
吧……」

　　我不理会，并要求她撅起屁股来，对准李贞贤的脸，哈哈！等会儿会有什么
事情发生呢？不用我说，大家也能猜得到一二了吧？先是从宋慧乔的肛门里「噗
噗……」地放出一些碎屁，直喷到李贞贤的脸上。

　　「呀呀！好难闻呀……一股没消化好的味道！」李贞贤抱怨道。

　　「难闻就别说话了！小心把屁都吃到嘴里！」我大声呵斥。

　　这时「噗嚓嚓……」一阵响声，这回来得更汹涌澎湃！烂葱花儿，臭紫菜叶
儿，和一些剩米饭掺杂在一起冒着热气就好像一碗刚热好的韩国泡菜汤一样从宋
慧乔蠕动的肛门中喷出！李贞贤没能躲开，被这堆东西糊了一头一脸……

　　「看！谁让你老说话！糊了一嘴屎吧？」

　　「呸！呸……呸！」李贞贤吐着满嘴的脏东西，用手撕下糊在脸上的紫菜叶
儿。「哇！」地哭了：「啊！我不玩了！好可怕！中医太可怕了！哇！」看着我
喜欢的李贞贤哭了，我有些心存不忍。但是看着她吃了满嘴大粪的窘态确实很过
瘾！

　　「哈哈！活该你倒霉！给你来个排毒养颜疗法！」

　　我一边羞辱李贞贤一边扭头对一旁快要虚脱了的宋慧乔说：「看！糊了你朋
友一脸脏东西吧？真没想到你肚子里都装着这些东西！那么好的东西吃到你肚子
里都发馊了……」

　　宋慧乔哪里受到过这样大的侮辱？整个人失神地趴窝在地上，不断喘息着，
那种受到羞辱后的羞愧神情显露无遗！两位韩国美女经过这么一番折腾已经精疲
力尽，瘫软在地上拥抱在一起，身上沾满大粪，脸上露出绝望和屈辱的表情。小
声哭泣着……这一天过得真的很刺激！我和继明把现场草草地收拾了一下，结束
了一天的战斗。

　　第二天一早，我在吃早餐的时候，突然想到了一个更好的主意。我找到宋慧
乔和李贞贤，要求她们给同伴打电话，只要当今知名度较高的韩国女艺人就行！

　　把她们引到这里来！否则她们将永远留在中国变成我们的人肉玩具！两位韩
国美女被迫各自拨通自己好朋友的电话。电话中说来中国参加一次宴席。哈哈！
第二天又陆续来了两名韩国大美女！她们是我们熟悉的张娜拉和韩佳人！正合我
意！

　　我对这两个韩国妞儿也很感兴趣。她们约好了，一下飞机就给宋慧乔打电话
联系。太好了！她们今天下午应该就能到这里，又多了两个韩国玩具了！

　　两位韩国女星顺着宋慧乔和李贞贤她们指出的方向来到指定地点。「咦？奇
怪了！怎么是一个屠宰场？」张娜拉不解地问道。韩佳人说：「唉！不用问！肯
定来错地方了，我们再找找吧！」就在这个时候，我和继明从早已隐藏好的地点
快速闪身窜出！分别从背后抱住一个韩国美女！用手帕堵住她们的嘴巴，拉进了
屠宰场！于是，另一番别开生面的变态肉戏即将上演！

　　「放开我们！」张娜拉大声喊叫着，我松开了手，一把将她推倒在地上。

　　「哈哈！你喊吧！喊破喉咙也不会有人来帮你的！」

　　「你们是什么人！」两位韩国女星的表情由愤怒转为惊恐。

　　「我？等会你就知道了！我正陪你们的朋友玩呢！」

　　说着我用手一指靠近门口的那个角落。

　　韩佳人和张娜拉顺着我手指的方向看去。她们几乎同时叫了起来：「小贤！
慧乔！」只见在那阴暗的角落，宋慧乔和李贞贤两位美女正屈辱地蜷缩在那里。

　　我一把揪住韩佳人的头发说道：「贱货！你们要是想或者从这里出去就必须
听我们的！我让你们做什么就必须做什么！」

　　不知是不是被我的威胁给吓住了，两位新来的韩国女星跪在那里不说话了。

　　她们现在只想配合我们希望能尽快满足我们的变态心理好早点放她们回去。

　　「知道我们现在正在玩什么吗？我正在给你们传授中国博大精深的中医技法
啊。让我来找找令你们羞耻的穴位吧！」

　　「不要！不要！你放开我！」张娜拉声嘶力竭地叫喊着。我毫不怜香惜玉，
找准了她的一个穴位用银针扎了下去！（对韩国猪就应该这样！）

　　我告诉她：「知道吗这个穴位叫泉池，是让你肚子涨起来的穴位，我的张娜
拉小姐，你的肚子将在两分钟之内充满气体！为了使你的肚子不至于憋坏，你只
有不断将屁放出来。但是我要求你在放屁的时候要向我们报数！每放一个屁都要
报告！好了！张娜拉小姐，摆脱清醇形象的时候到了！开始吧！」

　　张娜拉早已羞得无地自容，满脸通红，但是从她痛苦的表情可以看出来耻辱
的交响乐就要开始了……一大股气体迅速聚集在她的肛门，她的表情慌乱，不知
道要摆出什么姿势才可以使自己不至于太羞耻！可她还是选择了传统的姿势，只
见张娜拉挺起大白屁股「吥……」地放了一个又长又响亮的大屁。一闻就是韩国
味「１」！张娜拉耻辱地用韩语向我们报数。「噗哧！」紧接着又是一个响屁！

　　「２……」她耻辱的说着。随后是一大堆凌乱的碎屁发出「霹雳巴拉砰！」
的响声。「３４５６７８９。」她一连报了好几个数！

　　「我操！还会发连珠炮呀！」张娜拉一连串的臭屁将自己在中国观众心目中
的清纯形象彻底颠覆！只见她羞得不敢抬头，用手捂着自己的脸，咿咿呀呀地叫
着……

　　「臭屁放完了，排粪的时间到啦哈哈！」我一边变本加厉地耻笑她，一边又
像上次一样拿银针扎在张娜拉和韩佳人的那个要命的穴位上。之后也给她们喝了
两碗中药。其实是泻药。

　　我对他们说：「我刚才点了你们的排泄的穴位，大概过不了多久，你们俩可
能肚子会疼起来，不要憋着，拉出来就没事了！我们只想见识见识韩国人的排泄
系统是不是都不太好，看看是不是都需要治疗！」

　　正说着，张娜拉的手已经捂在了肚子上，强忍强烈的便意疼痛地蹲了下去。

　　双眉紧锁。随着肛口张开，从里面传来几声凌乱的屁声，听见自己的屁声羞
得张娜拉面红耳赤，在场的人都瞪大眼睛看着，不想错过任何一个细节！所有人
都想看看大家熟悉的那个可爱的张娜拉一会会有什么出乎意料的反应！「噗！」
又是一个响亮的大臭屁！张娜拉发出了羞耻的叫声：「呀……」

　　紧接着张娜拉的肛门像挤牙膏一样地排出一大泡鲜粪。在太阳地下散发出阵
阵臭气。远观好像一大堆黄泥，又粗又长成螺旋状盘成一大堆。近看呈鲜黄色，
就好像蛋黄派一样……里面那一粒一粒的凝结物与没消化干净的食物残渣混合在
一起，其颜色和份量和我们之前估计的差不多。除了地上的一大堆屎泥以外，屁
股沟里还夹着好多残留的大粪，那感觉就好像是面包夹黄油一样……

　　接下来我们要分析一下大便常见的颜色！大便根据消化系统功能的不同，大
致分为：大黄，淡黄，鲜黄，深褐，黑色。诚如大家所见，刚才张娜拉的排泄物
是鲜黄色的，那就说明我们的张娜拉小姐肠道消化系统不太健康，这是食物营养
没有完全被吸收的现象……张娜拉用手捂住脸，恨不得找一个地缝钻进去！正在
这时，旁边传来韩佳人痛苦的呻吟声，哈哈！真是精彩不断呀！

　　我走了过去，弯下身细细观赏她诱人的囧态。「咕噜咕噜咕噜噜……」从韩
佳人小姐的肚子里传来山洪爆发前的征兆。到验证我的理论的时候了！韩佳人以
极其耻辱的姿势趴卧在地上，大白屁股翘得老高以便让我们能看清楚她排泄时的
狼狈相！

　　「哈哈！别忍着啦！你们韩国女人拉稀我们都已经看习惯啦！不会觉得恶心
的！拉出来吧！让中国观众瞧瞧你们韩国肛门的喷射力！」我不断以羞辱性的言
辞刺激韩佳人。「因为刚才从韩佳人小姐肚子里的声音能判断出韩佳人小姐大概
会拉稀跑肚！韩佳人的肛口肌肉很有力，一会大概能把大粪喷得很远！」我向大
家解说道。

　　刚才还在为了民族尊严强忍住强烈便意的韩佳人现在已经放弃无谓的抵抗，
肛门口鼓了起来，在场的所有人都屏住呼吸目不转睛的观看下面将要发生的「重
大灾情」现场变得鸦雀无声！我甚至将脸凑近韩佳人的屁股，拿着一个放大镜做
近距离观察！「噗……」的一声，伴随着一声耻辱的响屁，一段很粗的干便从韩
佳人的肛门中冒出了头，但那只是假象！

　　那段干便掉落在地上，随后一大泡褐色的稀屎像沼泽里的烂泥一样从韩佳人
高耸的屁股里脱肛而出！黄褐色的稀屎连绵不绝地从蠕动的肛门里向外喷涌，让
我想起了那首《黄河颂》……在场的每一个人都没有想到韩国女性肛门的喷射力
竟然这么强！大量的稀屎从肛门强劲地射出落在地上又向四周溅开！韩佳人羞耻
的蹲在地上喘息着，身后是一大滩热气腾腾的稀屎酱。

　　又到了对韩国人进行精神摧残的时候了，我说道：「下面让我们再进行一下
粪便颜色分析：你们排出的粪便颜色各不相同。有：大黄，淡黄，鲜黄，深褐，
黑色但是基本上还属于一个色系：黄色。一般说来稀屎的颜色较浅，所以韩佳人
的排泄物呈淡黄色。而前面那节堵住肛门口的大便则是深褐色……这说明你吃了
两种相克的东西，其中一部分利于消化吸收的变成了正常状态的粪便，就是那截
深色的软便，而有一部分对肠胃不好的食物则变成了稀屎，由肛门把这些毒素排
出体外！」

　　我说着示意摄影师将镜头瞄准排泄物，说道：「现在镜头移向地上这几滩恶
心的排泄物上，鲜艳的粪便颜色和完整的蛋卷形状让张娜拉的排泄物在观赏性上
胜出！而宋慧乔那像韩国泡菜汤一样的糊状的排泄物也得到了大家的赞赏。」

　　听着我们像专家一样议论着自己的肠道和消化系统，在场的几位位韩国美女
的民族优越感受到沉重的打击！在韩国，她们是多么受人欢迎的知名女艺人呀！
而现在在中国竟要像患者一样被人强行研究消化和排泄系统……韩国人的面子在
世界上将要一扫而空！


　　　　　　　　　　（四）　拉面变炸酱面变韩国料理

　　一场激烈地排粪以后，几位韩国美女的肛门仍「噗噗」作响。好像一场交响
乐！令我和和继明大饱眼福和耳福！此时韩国女星高贵端庄的形象在继明心中已
经彻底被淫秽所取代！继明也在配合着我怎样羞辱几位韩国女星。我早就想好了
这个主意！这是促进中韩饮食文化交流的好机会。我对继明说：「去到外面买两
碗拉面来，我要交给几位韩国朋友做中华料理！」

　　继明当时并没完全猜透我的意思，只是隐约觉得这大概也和排泄调教有关！

　　没过一会，继明端着两大碗热气腾腾的拉面回来了。我将拉面递给宋慧乔和
李贞贤。对她们说：「饿了吧？特意给你们两要了两碗大的！赶紧吃吧！」

　　宋慧乔和李贞贤已将近一天没吃东西，再加上把肚子里的东西都拉了出来。

　　所以早已精疲力尽。看到实物当然狼吞虎咽地吃了起来。没一会儿就把两碗
拉面吃了个精光！由于韩国美女的肠胃经过了上面一番折腾，早已不堪重负，现
在可以说吃什么都会拉肚子！大概过了四个小时后两位韩国美女又不行了……从
宋慧乔的肚子里发出的咕噜咕噜生来判断大概一会儿又该拉肚子了。而李贞贤则
手捂着肚子一个劲儿喊胃疼想吐，大概是吃多了吧？

　　「哈哈！今天交给你们做中国料理！」说着继明端来两个大瓷碗。李贞贤连
站都站不起来了，从她的表情能看出她确实是不舒服，刚吃下去的面条好像一股
一股地从喉咙里往上翻，我们也就不再强求她了，让他弯下身子来等她呕吐，我
用手托着碗放在她的嘴巴下面，以便等会能把呕吐物接住。而继明则在她身后帮
她捶背，也许我站的离李贞贤比较近，我清楚地听到从她喉咙里发出「咕噜噜」

　　的声响，紧接着，叹为观止的一幕出现了！

　　随着李贞贤「哇！」的一声从嗓子眼儿里连汤带面呕吐出来。一大堆烂面条
像瀑布似的从她嘴里涌入我手中的瓷碗！嘴里有几根面条卡在嗓子眼里顺着下巴
挂下来。随着头部的摆动在李贞贤下巴上甩来甩去，弹性极佳！

　　李贞贤用手拽住这几根卡在嗓子里的面条往外一揪，堵住嗓子的面条掉进了
碗里，但同时又是「哇」！的一声吐出一大堆混合着胃液的酸水，落入碗中。混
合着胃液那令人作呕的味道……搅拌着那些断断续续的烂面条和葱花，黏黏呼呼
的一大堆……

　　真巧！就在我们捏着鼻子拖着手中李贞贤的呕吐物的时候，宋慧乔也忍不住
了！

　　「噗噗……」地放了几个响屁，然后叫道：「呀呀！不行了！我要拉了！」

　　我见她快要憋不住了，便急忙将碗端了过去放在她身下，宋慧乔蹲了下来，
屁眼正对着那碗刚从李贞贤嘴里吐出来的一堆碎面条上。

　　这时不知谁打趣道：「哈哈！甜面酱来啦！来碗卤子尝尝咸淡吧！」其中一
个猪肉贩子讥讽的说道。哈哈！你以为是苏格兰打卤面哪？

　　随着肛门的蠕动，一泡暗褐色的稀屎喷涌而出！中间夹杂着几声响屁。大部
分的粪便哗啦啦地涌入碗里，一些屎星子溅向四周！我手上和身上也沾上一些！

　　稀屎喷完后，一大堆没消化的肉酱挤出肛口。大滩的稀屎盖在了碎面条上，
一碗热气腾腾的炸酱面做好了！我将手中的碗递给宋慧乔。「拌匀了再吃！」我
说道。

　　宋慧乔拿着筷子吃力地搅拌起来，裹着肠液的面条混合着宋慧乔的稀屎发出
像搅拌泥浆一样的「唧唧咕咕」的声音。散发出浓烈的肠胃特殊的怪味……

　　不一会儿，一碗韩国式的炸酱面搅拌好了放在我面前接受审查。让我瞧瞧是
什么卤子，我说着接过碗来，用筷子挑着里面的面条，这样的炸酱面除了苍蝇爱
吃以外，恐怕没有谁喜欢了！实在不想丢尽脸面的宋慧乔想出了一个主意。「这
个是石锅拌饭呀！」宋慧乔指着那一堆东西说。「什么？我听错了吗？怎么是石
锅拌饭？」在场的人包括李贞贤都听糊涂了。

　　看来韩国美女宋慧乔不愿承认自己拉出了中国料理。「你们看！」说着宋慧
乔把地上饭盒里的剩米饭用筷子挑到了这碗「炸酱面」里，又放了一些碎锅巴进
去。从那碗碎面条扣着的稀屎里把那些没嚼烂的韩国泡菜一片片揪了出来，放在
上面。「这不就是石锅拌饭了嘛！」我靠！我真服了你啦！看来我们的韩国明星
还是很有民族尊严的！我将这一堆东西分成了两碗，分别递给宋慧乔和李贞贤。

　　韩佳人和张娜拉在一边跪着观看我怎样羞辱她们的同胞！李贞贤接过那碗排
泄物一下皱起了眉头。她知道我们会让她们吃掉碗里的东西！一旁的宋慧乔也不
情愿地用筷子在碗里搅拌了几下，面条的缝隙里爬出了几只白胖胖的透明的蛆。

　　「先把蛆吃掉！」我大声命令着。

　　宋慧乔紧皱着眉头，用筷子夹起一只白胖胖的还正在蠕动着的大活蛆，颤抖
地放在自己嘴边，似乎在犹豫……不怪她！换谁都会犹豫的！「吃了它！不然你
别想回韩国去！」我大声命令道。她艰难地张开了嘴，颤抖地将筷子上夹着的蛆
宝宝放进嘴中，然后闭上眼睛，开始试探性地咀嚼……

　　蛆虫透明的表皮被咬破，里面的液体从破口一下渗了出来涌入宋慧乔嘴里。

　　这些液体都是令蛆虫化为苍蝇的主要元素……宋慧乔被迫用这些恶心的液体
漱口。

　　在嘴里发出咕噜的声音，最后一闭眼强忍着咽了下去。

　　我的鬼点子层出不穷，我又如法炮制得让李贞贤做了一大碗炸酱面，然后端
来一碗真的，嘿嘿！我要把这两碗炸酱面给一旁的韩佳人和张娜拉。看她们能不
能分辨出来！说实话，这两碗炸酱面实在太像了，连我自己都有点搞不清楚了！

　　我将碗递给她们，看看谁能「中奖」，哈哈！她们两个人各端着一碗「炸酱
面」，面露难色。但是为了活命还是硬着头皮拿筷子挑着吃起来。

　　当筷子把粘着酱料的面条送进嘴里的时候两个人的表情立即出现了反差！谁
吃了什么东西一目了然。只见张娜拉的表情没有什么异常，并带有几分品尝美味
时的神情，而在一旁的韩佳人吃了一勺子后，五官立即拧在一起！舌头向上卷起
想要呕吐……哈哈！

　　各位读者们你们也猜到了吧？从我们韩国女明星的反应上来看，韩大美女吃
的那碗一定是浇上了李贞贤稀屎的那碗面条！看来大粪这东西确实不太好吃。也
难为她们了！哈哈！

　　我把韩佳人那碗端到李贞贤面前，她也立即皱起眉头来向后闪。「放心吧！
不让你吃！就让你说说这一堆是什么？」

　　「我的大粪。」

　　「哪个国家的大粪？」

　　「韩国。」

　　「臭不臭？」

　　「拿远一点，好臭！」

　　「能不能透露一下你吃了什么？怎么能拉出一堆这么恶心的东西？」

　　「我吃的是韩国料理呀——韩国料理挺好吃的为什么到你肚子里就变成这些
了？」李贞贤羞臊地捂住了她动人的脸庞……


　　　　　　　　　　　　　（五）　大粪生吃

　　下面是日本人喜欢的凌辱项目——食粪。

　　在日本的此类型Ａ片中经常可以看到。这项羞辱方式是最可以刺激女性自卑
心理的。女性一般都会在此项羞辱下颜面尽失！现在让她们拉屎已变得很容易！

　　我和继明给她们每人身后放一只大碗，肛门开始收缩，放屁声不绝于耳！紧
接着就是耻辱的集体大脱粪！不一会儿碗就满了……我把盛满大粪的碗递到她们
面前，韩国美女们双手捧着盛着热乎乎大粪的碗羞得无地自容！一般来说，亚洲
人吃饭用筷子。

　　日本和韩国也受中国的影响。同样沿袭这个习俗。但是大粪是软的，用筷子
实在不好夹。于是我给她们一人一把勺子说：「趁热吃吧！凉了就招苍蝇了。」

　　四位韩国美女恶心得直吐舌头。但在我的淫威下还是无奈地用勺子舀着里面
的大粪吃了起来。我要求她们不能直接下咽，而要在嘴里嚼够２０下，还要用舌
头细细品尝后再咽下。因为这些都是未经处理过的刚从肛门里脱出来的鲜粪，所
以刺鼻的腥臭味顺着缕缕热气蒸腾飘散，熏得几位韩国美人直想呕吐。

　　糊状的大粪吃到嘴里，经舌头搅拌，黏在她们的上牙床上。舌头上的味蕾受
到前所未有的刺激，分泌出了大量的口腔粘液。一会儿几位美女将碗里的东西都
吃完了。我要求她们抬起头张开嘴巴接受我的审查，以确定没有人作弊。于是几
位韩国美女顺从地抬起头来张开自己的嘴巴，从嗓子眼里还发出「啊……」的声
音。

　　只见韩国美女满口的牙都沾上了一层厚厚的屎泥。我大声喝道：「吃屎的韩
国母猪！用你们的舌头把自己牙上的屎都舔干净！」于是她们纷纷用舌头清理起
自己的牙齿和口腔来，然后将清理下来的屎渣子聚集在嘴里用力往下一咽，算是
勉强完成了任务……我在一旁看得满意极了。

　　经过上面的调教，我们已经对韩国人大粪的外观，颜色，形状，气味，口感
等各项指标有了充分的了解，下面就要进行最后一项了。


　　　　　　　　　　　　　（六）　美味化粪池

　　「这么多的大粪可是上好的肥料！如果就这么扔掉可就太浪费了！」几位韩
国美女继续往胃里填东西，新一轮的排泄即将开始！「做一个化粪池吧！把这些
排泄物都收集到一起一定很壮观！」我说。于是我们七手八脚地用水泥做起化粪
池来。那几个猪肉贩子也来帮忙。四个小时左右，一个长约两米，宽不到一米，
深度有五十公分的简易化粪池完工了。

　　韩国美女好像想显示自己肛门的威力，吃了就拉！拉了再吃！成了标准的造
粪机器！在并不大的屠宰场里，「扑哧扑哧！」的排泄声不绝于耳！韩国女星们
就这样轮流排泄，我在现场负责指挥，继明则把这些女星排出的大粪一勺一勺地
舀到大池里，再用棍子搅拌成糊状。

　　随着粪池里的粪便越积越多，他都有点搅不动了。在炎热的夏季，这一池子
的排泄物散发着阵阵恶臭并不时蒸发出有毒的沼气。

　　在高温天气下，为使这些从韩国远道而来的来之不易的排泄物不至于腐烂凝
固，继明只有站在池边那一只掸子来回挥舞着驱赶那成群结队来光顾的苍蝇。而
在一旁那几位韩国明星们仍在撅着屁股不知疲倦的排泄！好像肚子里装着拉不完
的大粪！而我则继续一瓢一瓢地将新鲜的粪便舀到池里。没一会儿刚才那池子已
经干涸变质的大粪上面又被浇了一层新鲜的稀屎……

　　毕竟我们是门外汉，化粪池建造得极其粗略。由于天气炎热再加上我们忘了
给粪池底部做通风口，导致通风不畅，粪池最底层的大粪已经彻底腐烂变质了。

　　牢牢地贴在池底，没一会儿功夫都起了化学作用了。「咕噜、咕噜」的直冒
泡。而其他那些与大粪无法融合在一起的食物残渣与呕吐物大片地凝结在一起，
满池子葱花儿烂菜碎面条儿浮在池面上形成一道令人作呕的特殊景观。没想到由
于针灸扎错了穴位会造成如此恶劣的后果！

　　如果不是你亲眼看到能现信吗？这些在荧幕上无比亮丽的韩国女星装着一肚
子大粪在那里演韩剧，这回全露馅儿了！

　　为了使几小时前的大粪保鲜不凝固，必须不断将大粪装到铁盆里用火加热稀
释。可惜的是仍会有一部分蒸发掉。恶臭的气味几里地之内都能闻得见！不远处
车辆厂传达室的张大爷还以为是附近的下水道堵了，特意去找通下水道的。最后
知道是我们在屠宰场里熬大粪才无奈地摇着头走回去。

　　就这样，非常有意义的一天结束了。我们看够了韩国美女屈辱的表情，彻底
征服了她们，令她们放弃了人格，放弃了尊严，放弃了民族自豪感！几位韩国美
女哭坐在猪圈的一角，浑身粪便的发着呆……继明顺手拿了一面韩国国旗给几位
美女擦拭身体，白色的太极旗都给染黄了……

　　唉！各位读者们看够了吗？我都讲累了……总之最后这几位韩国知名女艺人
被我们调教成了中国母狗。最后又把剩下的韩佳人，李贞贤，和张娜拉绑在水泥
柱子上给奶子注满了水！让她们以后走起路来奶子都晃荡晃荡的。然后在大屁股
上写上八荣八耻放回了韩国……

　　韩国人的生活质量比较高，我想几位韩国明星回去后很快就会恢复。但是她
们留在这里的一池子变质的大粪却着实让我和继明忙了好半天才收拾干净。没想
到由于我对针灸不正确的使用，会造成这么恶心的后果……

　　其实，让我真正担心的不是韩国女性的肠胃和消化系统，而是她们那被注了
水的大奶子！说实在的我也挺心疼的。再说韩国是个动不动就喜欢游行示威的民
族，如果被人知道了他们自己的偶像奶子被中国人像给猪肉一样注满了水一定会
闹得天翻地覆的。如果因此而激化了民族情绪我岂不成了罪人了吗？

　　两个月后，国际媒体传来消息：韩国抢注针灸失败，但是据传，韩国目前正
在努力抢注炸酱面的专利权。据称他们已经掌握配方。看到了上述报道，我和继
明忍不住笑了……

　　　　　　　　　　　　　【０６５号作品完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　故事草草收尾是有原因的，最近两天我突然闹肚子。可能是遭报应了吧！所
以……多行不义必自毙呀哈哈……

　　本来想写张娜拉，我想这样更适合大众口味，但本人实在太喜欢李贞贤了！
故稍作改动。读者意淫作者也要意淫啊！所以请大家见谅。

　　如果大家喜欢本人的文章，请多多留言，我会以此当作对自己最大的鼓励，
为大家奉献更精彩的作品！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-11-24 16:32



　　　　　　　　　　　　　　诱奸范冰冰母女


参赛作者：Memory.Gazer
2009年06月01日首发于：sis001
排版：sis001藏经阁

ＹＹ对象：范冰冰母女
作品风格：诱奸系列

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　此文为本人第七篇ＹＹ，范冰冰太多了，不知道有没有其他人的好，一点心
意吧！

　　希望大大们喜欢，支持我吧！

　　粗略统计近万字……九千多……

　　不多说了，直入正文！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「你想想啊，那么重要的场合，谁会做出这样的事情？我们冰冰不至于那么
傻！」媒体关于范冰冰露底事件的报道，一个中年女人此时在镜头前怒斥。

　　「这个新闻您已经给我看了三遍了，麻烦记者先生，您能告诉我这么做是出
于什么目的？我邀您来是澄清这件事的，露底露的是肉色衬裙，还要说几遍？」

　　范妈妈很不平静的对着慕晗说。

　　「肉色的衬裙是造型师说的，一面之词怎么可以说服大众？作为一名自律的
记者，我有权将真相布公天下。」慕晗回道。

　　「那你就是不肯帮我喽？」范妈妈脸色低沉，但不失吵喊时的红晕。

　　「自律是我和其他记者不一样的地方。」慕晗很平淡的说。

　　「那你走吧，也许我本就不该叫你来，快滚，在我眼前消失。」范妈妈的语
气越来越重。

　　慕晗很自觉的走向门口：「要是我今天真走了，您就会觉得今天您的举动，
作为一个母亲来说，是很失败的。」慕晗说着脱掉拖鞋。

　　「你什么意思？」范妈妈撇着眼睛问。

　　「没什么，只不过……」慕晗在上衣的口袋里拿出一个Ｕ盘：「这个就是真
相！」然后转身就要开门出去。

　　「等一下，慕先生，等一下！」范妈妈急忙跑到门口。

　　其实慕晗心里并不想走，他只是做出一个假出门的样子，没成想这招还真管
用。

　　「怎么，您又觉得我可以不滚了？」

　　「哎哟，瞧您说的，来坐，我给您沏杯茶。」范妈妈态度的转变让慕晗心里
觉得很开心，毕竟他的第一步算是达成了。

　　「您那个是什么……真相？是关于……」范妈妈嘴有点磕巴的说。

　　「我想您应该知道真相的，您现在的样子出卖了您，是不是啊，范妈妈？」

　　慕晗阴沉的看着给他倒茶的女人。

　　「您这话是什么意思？我自己的女儿我自己知道。」她说这话的时候，心觉
得很虚，因为女儿曾经告诉过她，那件事是要炒炒自己在媒体上的热度，故意不
穿内裤……

　　「呵呵，我什么意思您心里清楚……」慕晗很平淡的递过一个阴邪的眼神。

　　「你想要多少？」范妈妈想用钱来解决这个问题。

　　「钱？呵呵，那对我不重要，我想要的我怕范妈妈给不起！」慕晗端着茶杯
静静的说。

　　「你说你想要什么，只要能平息绯闻……」范妈妈下面的话没能说出口。

　　「这么说，您已经肯定您在对媒体撒谎了？」慕晗将手倚在桌子上，将头探
向范妈妈的脸部。

　　「我？这是件绯闻，我会为女儿捍卫权益的……」范妈妈硬着头皮抬起头，
此时两个人的眼睛离的很近，鼻尖就要贴到一起，范妈妈檀口里喷出的香气打在
慕晗脸上……此时她才注意到男人的眼神在冒着欲望之火，仿佛在灼烧着自己，
她想要逃避，慢慢的低下了头。

　　「范妈妈，您应该是明白人吧，不要做无谓的抗争，您刚才的回答明显是在
逃避，我只要您回答是，还是，不是？」慕晗撤回身体凝望着她。

　　「我……不是……」范妈妈轻咬了一下嘴唇。

　　「哦？好好好……您就等着看明天的新闻吧！」慕晗起身展示出要离开的意
思。

　　「别别，是……是啊……」范妈妈着急的也站起身要留住他，起身太猛的她
头有些犯晕，一个不小心载到慕晗的怀里，慕晗顺势搂着她的腰身，向上一滑，
手指触摸到了那对沉甸甸的乳房。

　　范妈妈倒下去的时候，在低头的瞬间，她看见男人的下体跳动了一下：「那
是……他不会想？」

　　「您的奶子真软，手感真好！」慕晗的手在一点点捏弄着她的乳房。

　　「啊……」范妈妈这才注意到他对自己的小动作，一下撑开男人的身体，用
力过大一个没站稳又跌坐在沙发上。

　　慕晗顺势抓着沙发的两边把手，将身体俯下，脸部贴着范妈妈的额头：「您
小心点，要是摔坏了身体，我可不想负责。」这句话说出时带着一股冷气，让范
妈妈有些发抖。

　　「好了，您决定吧，真相就把握在您手里。」慕晗说着将Ｕ盘放到桌子上。

　　范妈妈很想抢下这个Ｕ盘，但是看着慕晗胸有成竹的姿态，她没轻举妄动，
「慕先生到底想要什么？」她红晕的脸庞已经证明了接下来要发生的事。

　　「想要什么？您心里清楚的吧，还要我说的露骨吗？」慕晗眼中喷出欲望的
火焰，他早就对这个绯闻的母女有了色心，今天借了朋友的记者证，换了照片，
并带上更衣室的证据，进行着他早已揣摩的计划。

　　范妈妈聪明的以为自己将他引入房中，然后在床上重演色戒，将射精后的他
擒获并告之强奸罪，不但获得了女儿的真相，更加能让他消失在自己的生活里，
范妈妈打定主意。

　　「好，我答应你，不过我们还是去卧室吧？」范妈妈表演出很羞愧的表情。

　　慕晗看着这朵花就要被自己采了，压在心底多时的欲望油然而生，快步两下
抱起范妈妈的身体昂扬走向卧室。此时范妈妈双手搂住慕晗的脖颈，此时一种莫
名其妙的想法在心底浮现：「这个男人好有力量啊，比起自己逝去的老公，强太
多了，不知道……」她想到这些的时候，脸上不觉浮起一片红云。

　　慕晗性急的抱着心慕已久的范母，走进卧室，将其放倒在床上。女人离开男
人的身体，此时已经恢复了意识，她决定主动，因为这样更能刺激男人的欢心，
她将双腿跪坐在床，双手捂在胸前，一点点的解开扣子，将两块嫩肉在衣服的缝
隙中展现给痴望着她的男人。

　　慕晗站在床边，单穿一件内裤，欣赏着一个４０出头的丰韵女人对自己的一
步步勾引，下体的阳具在男主人的幻想下，变成了坚挺的肉棒，将裤头高高的撑
起。

　　「他的好大，不知道我能不能……」范妈妈心里此时多生疑虑，她害怕自己
在床上会败给面前这个男人，可是转念一想，只要自己更加主动，说不定还是有
机会的。她这样想着，身体在床上扭动的更加厉害，她一点点褪去身上的衣着，
当只脱到剩下内衣的时候，她伸手露出妩媚的姿态，邀请着慕晗上床。

　　「好一个风韵犹存，不知道年少时勾引过多少男人……」慕晗这样想着，将
内裤闪下，跳上床将面前的羔羊压倒在床，伸出舌头舔舐着还很柔嫩的耳垂儿，
女人以为他会性急到直接插入，没想到他会从爱抚开始，并且还碰触了她最喜欢
男人碰触的地方，这让她的方案大乱。

　　起初她还能稳定心智，但是当慕晗的双唇压在她的双唇上，当他们的舌尖碰
触的一刹那，她的身体仿佛在融化，她主动献出香舌与慕晗的舌头搅缠在一起，
大量的口水顺着嘴角流淌，顺着脸颊滴落在床，当慕晗的双唇离开她的嫩唇时，
她的嘴唇微张，舌头还在轻舔着嘴唇，一丝丝的妩媚之气流露在眉宇之间。

　　「多长时间没做了？」慕晗低头在她的脖颈间吻着。

　　「啊……啊……好长时间……自从老公去世……啊……」她在享受着男人给
她带来的刺激，可是还尚存有一些理智的心却在挣扎：「怎么会这样，我为什么
会说这些，我是要制服他的呀。」她心里想着。

　　「啊……这只是交易……别问……」范妈妈此时只想赶快结束这场奸淫，虽
然自己此时很愿意。

　　慕晗没有理会她，只是将舌头一点点的向下，当舌头舔舐到乳尖的时候，不
小的快感刺激着女人敏锐的神经，敏感的电流击打在身体每个角落，女人「啊」
的一声以示感谢。

　　慕晗看出这对她的刺激很大，他可不想太早的结束这次「猎捕」。

　　他将范母的乳头含在嘴里，并将舌头在上面画圈，时而将舌头在上面挤压，
每次舌尖离开她乳头的时候，她的乳房都向上一跳带起一阵阵的波浪。慕晗在舔
舐乳头的同时，躬起的身体使肉棒在她的私处摩擦，虽然是在阴唇上的摩擦，但
是慕晗能感觉到她阴唇带给他「吸」的力量。

　　当慕晗坏着用杂乱的阴毛刺激她勃起的阴蒂时，她的身体初感不适。范母此
时感觉到肉穴里痒痒的，在刺激那粒肉芽的情况下，肉穴里已经水流成泱，她想
夹紧下体不让男人看出自己的不堪，但是大腿被男人的双腿架得很开……

　　慕晗发现此时范母身体的变化，他的唇舌不舍的离开娇滴滴的乳头，滑过肚
脐儿舔吻在大腿的内侧，深深的舔吻让女人更是难耐，她知道自己多年隐藏的性
欲今天被开发了，不知道是好还是坏呢？女人此时的心完全属于性爱，她的脑子
已经没有空余去想其他的事情……

　　慕晗在舔吻大腿的时候发现女人湿润的肉穴，两片微开的肉唇好像在像自己
招手，他有些按捺不住自己插入的情绪，可是女人的脚丫碰触到坚挺的肉棒时，
他感觉到了女人脚部的柔软，他还是决定要先把插入行动稍后一下。

　　当他的唇舌一点点的舔吻到女人的脚丫时，女人不敢想象地看向脚下的这个
男人，这是她以前老公从未做过的事情，她觉得脸部烫烫的，不知道这次做爱是
自己的不幸还是万幸呢？

　　她一点点的发现，自己不再那么讨厌这个男人……

　　慕晗在她的脚丫上舔了好一会，心想：「４０多岁的女人，脚丫还能保存这
么好，有钱可真是好啊，不过……」男人心想着，用双手托起女人的臀部。

　　女人本是架起的双腿就将自身的肉穴全数展露，被男人再将自己的臀部一分
开，肉穴更是在男人面前暴露了，更何况现在这个是陌生人，内心有些黑暗的小
物质促使肉穴分泌出更多的淫水，在洞口的蠕动下，一点点晶晶亮的爱液渗透出
来，「唏流唏流」的声音从下体传来。

　　「天啊，他在舔我的小穴，不脏吗？老公都从未做过，他还会做什么？」女
人摇动着腰身，她不知道接下来还会发生什么，但是身体却没有一丝的不适，反
而更加舒服，她的双手按着男人的头部，在挺动腰身的情况下还不时按动着他，
生怕软软的舌头会离开敏感的肉穴。

　　「啊……美死了……啊……」范母不知道自己怎么会这么淫荡的叫，可能是
接触到了以前不曾有的性经历，中间也不失夹杂着Ｎ久没做爱的缘故。

　　「啊……脏不要舔啊……嗯……啊……」范母开始为面前的这个男人着想，
因为男人的舌头抵触到了她的后庭花，她只知道当年老公看都不愿意看的地方，
他却舔得那么起劲。

　　慕晗在女人的茸毛间递给女人一个「交给我吧」的眼神，然后用舌头拨弄、
舔舐着每一道褶皱，像是在抚弄着花瓣，女人的菊花蕾一张一合，而此时她的心
早已心花怒放了，她心中的理智早已被抛脑后，而她此时只想要男人的肉棒插入
自己空虚的身体，她的手指不自觉的按捺自己的肉芽和俏丽的乳头。

　　「啊……啊……啊……要来了……啊……」女人在男人的「舌服」下丢出了
宝贵的阴精，男人一滴不落的含入口中，不过他没有咽下，他将身体伏在女人的
身上，一点点的将强壮的胸肌挤压在翘挺的乳峰上，然后将双唇压在女人的双唇
上。

　　女人此时眼睛闭着，睫毛处还显露出高潮时带来的颤抖，当男人火热的双唇
送上的时候，她满心欢喜的张口逢迎，可是当大量咸液的侵入，她不得不闭起嘴
唇，瞪大眼睛疑问的看着男人。慕晗看着她眼神的不解，很自然地将口中的阴液
「咕噜」一声咽入肚中。

　　被男人的诱惑，范母也咽下了口中的咸水，不知道男人怎么会做出这么难为
情的举动，她此时心里不知道为什么，突增一些对这个男人的暧昧。她看着面前
英俊的男人：「怎么刚才在外面没觉得呢？我是爱上他了吗？」

　　女人短路的想着。

　　慕晗看着她朦胧的眼神，知道自己的第二步算是达成了，接下来就是该叫她
胯下称臣了，慕晗打定主意，将身体上浮，跨坐在女人的酥胸之上（由于范冰冰
的缘故，她母亲估计也做了一次隆胸手术，胸大得不得了，起码３５Ｃ－Ｄ），
然后将怒挺的肉棒展示在女人面前。

　　范母此时才看清楚男人的真面目，他的肉棒比当初老公的起码大上一倍，青
筋暴露的样子很是吓人，不过对于一个经历过性事的女人，它真是太可爱了。范
母不由自主的用手套弄着大肉棒，在肉棒之间，女人直视男人，慕晗在她的眼神
读出了她的欲火，可是……

　　「帮我舔舔！」

　　「什么？舔舔？」范母疑问着，但是手里却没有停下……

　　「装什么糊涂，我给你舔了半天盘子，你总该回报一下吧？」慕晗温柔中不
失严厉。

　　「口交吗？」范母不是不知道这些东西，但是以前老公对这些的无视，以至
于她对这些不是很深度的了解，她一点点的张开檀口，一点点的接近肉棒，慕晗
能感觉到她口中喷出的暖气，他的肉棒不禁在女人的手里一跳，挑在女人的鼻尖
上。

　　女人「啊」了一声，那应该是喜悦的叫声，她抓过肉棒，夸张的塞进嘴里，
可是她忘了面前男人肉棒的粗大，当塞进一半的时候就已经抵到了喉咙，不得不
把它吐了出来，然后一点点的认真的舔了起来，从龟头开始一路到阴囊的左右都
流满了女人的津液……

　　「啊……」女人躺在床上欢叫了一声，慕晗架起范母的双腿，已经将肉棒撑
开她的肉穴。范母感觉到了肉棒上的火热，肉棒虽然壮大，但是对于一个「湿答
答」的熟妇来说，简单的纳入不是一件难事。当肉棒整根浸没的时候，她舒爽的
「啊」的一声以示欢迎，她的肉穴给慕晗的肉棒一个大大的拥抱。

　　慕晗感觉到这个女人的肉穴很是湿滑，虽然不像小姑娘那样的紧凑，但是不
失美感。肉穴里的嫩肉在吸吮着、亲吻着、摩擦着坚硬的龟头，一丝丝的快感从
龟头传至全身。

　　「好爽！」慕晗心里大叫着，他扶住范母的腰身，大力的抽插起来，每次都
只留小部分龟头在里面，然后再整根没入，次次击打在子宫的花芯之上，「久违
沙场」的老将重上战场时喜极而泣，此时肉穴里充满了女人分泌出来的爱液，甜
美的浸润着慕晗整根肉棒。

　　在这场「打斗」中，肉穴始终想使出束身术紧紧的裹住肉棒，但是每次都未
能得逞，反在其中被肉棒大力穿插带来更强烈的摩擦，让肉穴屡次败下阵来。

　　「啊……美……美死了……要……啊……真想……停留在这一秒……啊……
又来了……」范母又一次被奸到高潮后，昏了过去，但是很快被下体强有力的操
干弄醒，「啪啪……咕叽咕叽……」一系列的淫荡声响传入范母的耳中，此时她
的脸上更加红润，乳头上的红晕像要滴出血来。

　　「啊……好棒……要来了……要啊……」范母此时双手紧握着床单，又一次
将精华铺洒在慕晗的龟头之上。

　　慕晗感受到了湿润的肉穴带来的温暖，示意着范母搂着自己的脖子，将她的
上体微微抬起，开始了射精前的猛插，女人看出了男人要射精的冲动，虽然自己
爽到了，但想到自己最后的任务，她的胳膊搂得男人更紧，让摩擦更加的强烈。

　　慕晗终于在范母的体内发射了，「扑扑扑扑」，女人仿佛可以听到这样的声
音：「天啊，她在我的体内射了１０几发……」范母最后的计划没能达成，当男
人滚烫的精液包裹住女人的子宫时，女人又一次的丢出阴精而失力的将身体倒在
了床上。

　　慕晗射精之后在范母湿热的体内泡了好一会，才不舍的拔出软下来的肉棒，
范母用胳膊肘架起自己的身体，双眸微张带动睫毛的颤动，舌头在微张的嘴唇上
舔舐着，急促的呼吸带动着前胸两团嫩肉的浮动，种种迹象透露着成熟少妇的妩
媚……

　　「我们……交易结束了吗？」范母依偎在慕晗的怀里，慕晗的手在她的酥乳
上揉捏。

　　「我要你做我的情人……」慕晗尝试着用手挑起了范母的下巴，深情的望着
她。

　　「啊……好吧……」当范母看见那样的眼神时，不知道为什么会答应他，像
个小女孩似的匆匆的低下头，可能是刚才奸淫的太舒服了，她还不想忘掉：「那
么……」

　　慕晗会意的在她的额头亲吻了一下，然后把Ｕ盘拿给她，钻进被窝舔舐她被
揉捏红润的乳头，又开始了新一轮的性爱……

　　「叮咚……」门外传来门铃的响声：「谁呀？」慕晗在范母的耳旁轻声道。

　　「可能是冰冰吧？她有钥匙的……」范母急忙的想下床穿衣服。

　　「可能不是？按什么门铃？等等……」慕晗拉着范母的手，继续舔吻着她的
身体。

　　「啊……不行啊……啊……」一阵阵快感从乳首上传来。

　　女人此时正在兴奋的状态，但是慕晗却听到了卧室门外传来的开门和关门的
声音，于是……

　　「看，宝贝，没有门铃的声音了，看来是以为走了，我说不是吧？」慕晗说
着，跪坐在女人的身前，将女人的双腿架在肩膀上，手倚在她身体的两侧，将粗
长的肉棒对准早已准备好的肉穴，「噗哧」一声，肉棒深深插入了范母的肉穴。

　　「啊……好满……好舒服……」范母以为家里没人的浪叫着。

　　此时门外的范冰冰正好走到卧室的门口，听着里面的呻吟声，不禁停下脚步
透过门缝看里面的场景。

　　慕晗尽意的将后被对着门，将性器结合的场景展示给门缝外的人，「粗大的
肉棒，母亲的肉穴」两个淫荡的词汇出现在范冰冰的脑海中，她记不起小时候母
亲带她洗澡时给她留下裸体时的样子，但此时却看见母亲在和一个陌生的男人性
交，有一种性奋也有一种屈辱感在内心中生成。

　　「啊……啊……啊……来了啊……好棒啊……好粗好长的大肉棒……爱死了
啊……」一些不堪入目的词汇此时都从和蔼的母亲嘴里传出，对她自己也是一种
渲染，范冰冰将手抚摸在自己翘挺的双峰之上，一点点的揉捏。

　　慕晗此时放下范母的一条腿，上身前倾，一只手揉捏着范母的乳房，范母在
挺动着腰身的同时，双手要求着慕晗抱抱。慕晗当然不能拒绝面前美肉的邀请，
双手绕过美人的秀发搂着她的脖间，两条火热的舌缠在一起，当女人感到窒息的
一刹那，慕晗抱着她的身体在床上翻了一圈，改为了女上男下的姿势。

　　但是范母依然趴在男人的身上，男人挺动着腰身，范母的身体在男人的挺动
下，像是坐上了蹦蹦床，完全是被男人挺起再有重力的落下。此时母亲的美臀和
男人的肉棒结合之处更加展现的淋漓尽致：「母亲爱上他了？」范冰冰有了一个
这样的疑问，因为她透过门缝看见的是男人的命根子整根没入了母亲的「心」。

　　「宝贝……你还有奶水呢？」慕晗双手捏弄着范母的乳头，突然有些乳白色
的东西在上面分泌出来，滴在慕晗的身上。

　　「宝贝，喂我吃……」慕晗说着，只见范母先在男人的身上将那些乳白色的
乳液舔在嘴里，然后将舌头伸出，任男人吸吮。紧接着将身体上浮，肉穴离开肉
棒，将两粒红得像樱桃似的乳头放入男人的口中，男人的双手挤压着乳房边上的
嫩肉，一滴滴的乳液渗透在慕晗的嘴里。

　　「啊……好喝死了！」慕晗舔着乳头，范母的一只手在他舔舐的同时，伸到
身下抚弄着突出的阴蒂：「啊……啊……」

　　这样的爱抚也给她带来不小的快感。

　　「淫荡！」此时在范冰冰心中升起这样的词汇，但是她的目光却一直停留着
被母亲屁股摩擦的肉棒上：「好粗好长，真想体会一下。」一个骚浪的想法油然
而生。

　　「啊……啊……来了……丢了啊……」看着范母身体的下沉，一股水流顺着
范母的肉穴缓缓流下，范母还用手接住了一些，送到那个男人的面前，而那个男
人很贪婪的品尝着。

　　「他在占有属于我一个人的妈妈……」不知道为什么范冰冰突然有这样的想
法，她这样的想法使她的呼吸变得急促：「呼呼……」

　　「谁？谁在外面？」慕晗抱着范母坐起身，其实他本来就知道，就是想做给
范母看。

　　「啊？有人吗？」范母紧紧的抱着慕晗的身体，生怕别人见了去。

　　慕晗使坏的拖着范母的臀部，上下的套弄着肉棒：「啊……啊……别闹……
有人吧……啊……」范母呻吟着。

　　「住手，放开我妈妈！」范冰冰破门而入。

　　慕晗看着此时红扑扑脸庞的范冰冰，而现在范母也抱得自己更紧了，慕晗的
胸膛贴着范母的前胸，仿佛可以听到她慌张的心跳。

　　「妈？他是谁啊？您……」

　　「我是你的后爸啊！」慕晗说着还没忘肉棒在范母身体的搅动，这些动作招
来了范母手指的掐弄。

　　「够了，我不认你，你放了我妈妈，妈妈怎么回事啊？」范冰冰有点要哭出
来的样子。

　　范母就编了个谎言，但是告诉了她，慕晗是记者和视频照片的事。

　　范冰冰很聪明，虽然母亲撒了个谎，但是能猜个八九不离十，范冰冰来到床
边，伸手握住湿滑的肉棒根部，然后一只手抬起母亲的屁股，「叭」一小声从肉
棒离开肉穴处传来，范冰冰的脸颊显得更加红润。

　　「啊……」范母有些感到空虚，她小穴里的湿痒难耐让她不得不在男人的身
体上摩擦。

　　「我知道你的目的，你放了我妈妈，我代替她！」范冰冰轻咬着嘴唇道。

　　「冰冰……」范母回头看着她。

　　「妈您别说，我知道您是为了我。」范冰冰说着闪下衣服裤子，在范母没能
阻止的情况下，裸露的站在床边：「妈妈，我爱你！您为我做的够多了。」

　　「不是这样的？」范母回身说，但是说后爸很难启齿，毕竟还只是性交的情
人。

　　「妈妈……」范冰冰很难为情的抱着母亲，当她们四乳碰撞在一起的时候，
「啊……」两个女人一起叫了一下：「妈妈，你知道吗？我喜欢看您的身体，不
过……」范冰冰「啪」的一个手劲击打在范母的脖颈上，范母晕了过去。

　　范冰冰看着慕晗迷惑的样子，双手按倒他，跨坐在他的身上，手扶着坚挺的
肉棒，上面还很湿滑，用嫩手在上面套弄两下，顿有亮晶晶的淫水在她的手上浮
现，她将手放在嘴边，用嘴舔舐了一下：「妈妈的……」她说着，慕晗感觉她的
眼里好像有泪水，还没来得及问，肉棒就被湿润的肉穴包裹住了。

　　「嘶……」慕晗发出这样的声响，范冰冰的肉穴真是太棒了：「难道她连肉
穴都做过手术？」心里突然有这样的想法，范冰冰此时内心里有一种占有肉棒的
喜悦和被「爸爸」上的一种不合伦理的屈辱感。范冰冰肉穴里的媚肉紧凑的夹住
粗长的肉棒……

　　「啊……啊……好棒……啊……舒啊……舒服……啊……」范冰冰淫荡的叫
出声来，她用双手压着慕晗的肚子，抚摸着他六块腹肌，扭动着腰身上下大幅度
的套弄着肉棒。

　　「啊……啊……要满……好美……来了啊……要啊……」很快范冰冰的第一
次高潮就这样来到了，范冰冰的身体重重的趴在慕晗的身体上，范冰冰的檀口在
冲着慕晗的脸吐着香气，此时慕晗才觉出一股酒气，原来范冰冰喝酒了。

　　范冰冰微闭着眼神：「不许你欺负妈妈，我自己的事……我自己会处理。你
不是想操吗……操我吧……我等着呢。」

　　带着酒气的范冰冰更显骚媚，慕晗翻身将范冰冰压在身体，从头至脚舔舐着
无一落下，当舔过范冰冰的小脚丫的时候才发现，原来她家的脚丫是遗传，而且
范冰冰的脚丫在舔舐过后突显粉嫩，让慕晗更加的爱不释手，可是看着美骚女在
面前的妩媚，他实在忍不住了对肉穴的舔舐。

　　分开范冰冰的腿，用舌头分开她粉嫩的肉唇，舌尖挑逗着探出头的肉芽，时
而吸吮在口中，慕晗感觉到湿润的感觉从下巴上传来，是范冰冰的淫水打湿的那
里，慕晗不禁觉得性欲大振，将舌头深深的插入范冰冰的肉穴里，吸吮着她甘甜
的琼汁，范冰冰的身体被吸得一阵抽搐，花芯打开，一股暖流刺入慕晗的口中。

　　「好美味！」慕晗咽下阴精的同时，抬起范冰冰的双腿，将她的双腿蜷曲，
粉嫩的小脚丫踩在前胸之上，将龟头探入范冰冰的肉穴。

　　「啊……痒……给我啊……」范冰冰想挺动腰身去索要肉棒，可是小腿被男
人压住，不能动弹。

　　「想要了？叫爸爸……以后我们是一家人……」慕晗调戏着范冰冰。

　　「不要……啊……折磨死我吧……啊……」范冰冰挣扎着，但却逃不开慕晗
的手掌。

　　「不叫是吧？」慕晗说着，将肉棒一点点的拔出，再一点点的插入，每次都
只到龟头就停下。

　　「啊……啊……痒……难受……啊……好爸爸给女儿吧……啊……」慕晗等
着这句话好久，他的计谋终于得逞了，她双手按着范冰冰的小腿，微微分开，然
后将肉棒深深的插入范冰冰的体内，龟头在子宫上用力的画着圈，这样的摩擦给
范冰冰带来不小的快感。

　　「啊……爸爸……别磨……啊……人家心慌……好插呀……」在范冰冰的鼓
励下，慕晗开始了一轮三百下的抽下，次次撞击子宫，娇嫩的子宫在粗长肉棒的
蹂躏下，张开了小嘴，用力的吸吮着挤进来的龟头，肉穴的蠕动的媚肉也在配合
着揉搓肉棒，在范冰冰一泄千里的同时，慕晗的精关大开，阳精激射而出，滚烫
的精液打得范冰冰一阵眩晕，昏了过去。

　　慕晗用舌头舔舐着范冰冰做爱时流下的香汗，当舔舐到狼藉的肉穴时，才发
现粉嫩的菊花蕾一点点的蠕动，像是在对自己招手，肉棒像是被挑衅了一样再次
勃起。慕晗用手指蘸了下嘴里的口水，一点点的湿润着那没一道褶皱，慢慢的一
根手指被吸了进去……二根。

　　「嗯……爸爸……」此时范冰冰已经从昏迷中苏醒，眼前出现了幻像，她的
爸爸在帮她洗屁股，像是小时候一样，但是却有着不同的快感从下体传来。

　　慕晗扶着范冰冰的身体，让她保持着一种趴跪的姿势，将肉棒在充分的湿润
情况下，一寸寸的挤入范冰冰的肠道。有些满胀和疼痛的感觉从下体传来，范冰
冰回头张望着后面的男人，爸爸的身影消失了，替换而来的是那个让自己欲仙欲
死的男人。

　　范冰冰此时心里不容多想，因为从屁眼里传来了一种以前从未有过的快感，
她的手不自觉的去抚摸着阴蒂，当慕晗看到女人配合着自己努力的样子，不禁加
快了抽插的速度，「啪啪啪啪」像是打桩机一样的响声随即入耳，范冰冰的屁股
被撞得更加红晕，美臀上出现了「受虐」后的痕迹。

　　「啊……啊……啊……啊……丢了啊……爸爸好棒……」范冰冰又一次达到
了高潮。

　　「你在干什么？」此时晕过去的范母也醒了过来，看着慕晗的大肉棒在自己
女儿的身体里进出着：「快停下来！」

　　「妈妈……妈妈求你不要让爸爸停啊。女儿希望得到爸爸的爱……从小就失
去了……好不容易才能找回来……让我在爸爸身下死吧……啊……」范冰冰又一
次泄了出来，当她泄了的时候，慕晗并没有停止抽插，反而在她夹紧的肠壁上更
加大力的摩擦，将精液射在了范冰冰体内深处……

　　「啊……」随着一声长吟，范冰冰晕了过去。

　　看着女儿屁股洞里流出的精液，范母不禁地一阵心疼，捶打着慕晗的前胸，
「你是禽兽吗？为什么要这么对待我女儿？」说着范母很淫荡的用舌头将女儿的
菊花蕾舔舐干净。

　　「宝贝，你发现了吗？女儿今天喝了很多酒，她说出了一直压在心底的话，
她渴望爸爸的爱，但是因为她走的路，扭曲了这些，她每次拍戏都是要陪人上床
的……」

　　「你别说了……呜……呜呜……」范母枕着慕晗的肩膀痛哭起来：「我何尝
不知道她的苦，她爸爸走的早，我没再婚是怕影响她，没想到对她造成这么大的
负担……」

　　「不怪你……等明天一觉醒来，说不定她醒酒就不记得了。」慕晗劝说着。

　　「恩……呜呼……希望吧……」范母也哭累了，倚在慕晗的肩头睡了过去。

　　一夜无话，第二天当范母醒来的时候，发现范冰冰正在津津有味的舔舐着慕
晗的肉棒，看着母亲醒来时，范冰冰对着母亲一笑：「妈您和慕晗结婚吧……以
后在家里……我只要爸爸的爱……好吗？我不要您退出，否则我会记恨您一辈子
的。」

　　范母看着女儿认真的样子，无奈的摇摇头，红晕的脸颊，对慕晗送上香吻，
「希望你不要辜负了我们母女就好！」

　　范冰冰看着母亲认可的样子，不禁在母亲的脸颊上亲吻了一下以示感谢。

　　此时范母将香舌和慕晗的纠缠在一起，同时范冰冰在旁边情不自禁的伸出嫩
舌参加了这场肉战……

　　　　　　　　　　　　　【０６６号作品完】

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-12-8 15:24 编辑 ]
----------




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-11-28 00:58



　　　　　　　　　　　　　　　林中少女


参赛作者：junis
2009年06月01日首发于：sis001
排版：sis001藏经阁

ＹＹ对象：林志玲
作品风格：正常情爱、性爱（八点档连续剧的狗血情节，不喜勿入，呵呵）


　　　　　　　　　　　　　　　　序章

　　台北，飞渡画廊，叶志明个人画展开展第一天，人头攒动，名流汇集。这位
在法国学艺７年的台湾本土画家，因为其用中西方结合的绘画手法表现台南乡下
清秀山水和海滨风情，受到西方绘画界的瞩目。美国纽约和法国的知名艺术杂志
都对他进行了报道，他的作品在巴黎和纽约的高级画廊均成为抢手货。

　　在画廊的圆形大厅内，一幅巨大的油画前，一群记者正围在画家和他经纪人
前面，召开临时记者会。

　　「叶先生，听说你在法国师从法兰西学院的终身教授梵伦蒂，并且被认为是
他的关门弟子，是真的吗？」一位小报记者问。

　　「谈不上什么关门弟子，我非常幸运的能接受他的指导，梵伦蒂老师带我走
进了真正的艺术世界。我非常感激他，希望他在天堂能够安息。」画家看上去３
０来岁，面容俊朗，身穿一套白色ＬＶ休闲套装，身材中等，略显瘦削，从容而
老练的回答着问题。

　　「叶先生，能请您谈一下您身后的这幅画吗？听说这是您在７年前就开始创
作，直到最近才完成的作品。这幅作品给我的感觉是非常奇妙的，说老实话，她
给了我一种初恋的感觉。而画中的这个少女的表情非常奇妙，甚至给我一种与蒙
娜丽莎的微笑相似的感觉，我相信这幅作品背后一定有一个动人的故事吧？」一
位资深的台北艺术编辑问道。

　　「非常感谢你对这幅画的评价，的确，我对这幅画倾注了非常多的感情。其
实，是一种非常复杂的感情。因为这是为了纪念我的初恋而创作的，那种初恋的
情愫，直到现在，我还难以忘怀。呃……」

　　画家好像欲言又止，在沉吟了一会后，接着说道：「其实，这幅画的创作冲
动并非起于七年前，而是十四年前。那时为了纪念我的初恋，我就萌生了创作的
想法。可惜我当时不会画画，于是便开始自学。之后，我便幸运的碰到了梅姐，
也就是我身边的这位，她是这家画廊的老板娘，现在更是我的经纪人。如果没有
她，我也不会成为现在的我。」

　　画家用感激的目光看向身边的一位丽人。这位被唤作梅姐的中年丽人身着华
丽的晚装，佩戴着名贵的首饰，荣光焕发气质高贵。她一只手轻轻的挽住画家的
胳膊，正向记者们点头微笑。听到画家的话说完，她便开口接过了记者的问题，
抓紧机会介绍画家的画作和自己的画廊。而一边的画家似乎已经开始神游物外，
陷入到某种情绪之中。


　　　　　　　　　　　第一章　两小无猜和月下破处

　　十四年前，台南垦丁，在碧海蓝天之下，有一名少年正躺在白色的沙滩上，
惬意的享受着海风的吹拂，一边听着海浪拍打着沙滩的声音，一边无聊的数着蓝
天上飘过的白云。

　　「阿明，快起来，说好教我冲浪的，我好不容易才从家里跑出来。快点，起
来啦。」一名拿着冲浪板的少女跑到少年的身边，边喊边伸手拉起那少年。那名
少年懒懒的不愿起来，和少女打起了拉锯战。

　　「阿玲，这么好的天气，躺在沙滩上吹吹海风多舒服，冲什么浪啊。」那少
年好不容易坐了起来，冲着少女抱怨道。

　　「我不管，你上次说的好好的要教我冲浪的。我瞒着家里人偷偷跑出来，你
看，这冲浪板还是我偷拿我表哥的。这次你要是不教我，我就跟你绝交，哼！」
少女看着少年赖皮的样子，也生气了，把冲浪板向边上一扔，一屁股坐到了少年
身边，双手抱胸，清亮的眼睛含嗔带俏的盯着少年。

　　少年被少女盯的有点不好意思了起来。「阿玲，我是说要教你冲浪，可是你
看，今天风平浪静的，根本就没有浪嘛，既然没有浪，那还冲什么浪啊。」他调
皮的挠了挠头，冲着少女咧开嘴笑了起来。

　　少女看着少年的笑脸，心头生出一种说不出的愤恨。「笑我，叫你敢笑我，
哼，我让你笑，让你笑。」她两手伸出掐住少年的脸颊，用力的掐着。

　　少年终于吃痛的叫唤了起来。「哎哟哎哟，别别，阿、阿、阿玲，痛、痛、
痛啊。」少年的嘴里含混不清，两手抓着少女的手腕，想把她的手扯下来。少女
毫不相让，揪住少年的脸不放。少年挣扎之下又躺到在了沙滩上，而少女也被少
年带倒，扑在了少年的身上。

　　两人继续的扭打着，少女洋溢着青春活力的身体已经逐渐摆脱了青涩，开始
浮现凹凸的线条。少年被身上少女的体香与柔软的肉体双重的刺激着，不知不觉
身体已经有了反应。

　　「哼，坏阿明，看你再笑我。咦，阿明，你怎么流鼻血了，是不是被我碰到
鼻子了？啊呀，阿明，你裤子里怎么有根棍子，咯着我了，好不舒服，啊！」少
女被少年从身上推了下来。少年坐了起来，掩饰着下身的变化，一边用手背擦着
流出的鼻血，满脸通红。他拉起被掀在一边不满的瞪着他的少女，说：「走，教
你冲浪去。」

　　少女很快就丢下了不满，蹦蹦跳跳的拿起冲浪板和少年一起走向了大海。少
年带着少女在海中追逐着一朵朵浪花，两个从小在一起长大的少年在这个无忧无
虑的夏天，尽情的打闹着、玩乐着，丝毫不知道未来会有怎样的命运降临在他们
身上。

　　热闹的夏天很快就过去了，宜爽的秋天来临，阿玲的妈妈从台北回来了。新
嫁了一个有钱人的她，要从外婆这里带走自己的女儿，让她去台北更好的发展。
「我不去，我才不要去什么台北，我喜欢在阿嬷这里，这里有大海，有沙滩，还
有我的朋友。」阿玲撅着嘴在那里对抗着妈妈，而妈妈被少女的态度气坏了，满
嘴里都是恨铁不成钢、妈妈多么幸苦才能让你去台北等等。

　　面对不肯就范的少女，还是一直在身边的外婆更有办法，三言两语就抚慰住
了她的情绪。而台北又在外婆的嘴里变成了有新房子住、有新衣服穿、有好多好
东西吃的天堂，渐渐的，没有什么见识的少女被哄住了，终于答应了妈妈去台北
看看。

　　「阿明，明天我就要跟妈妈去台北了。听外婆说，台北有好多好多好吃的，
有好多漂亮衣服穿，还有新房子住呢。」阿玲像只小鸟一样在阿明身边唧唧喳喳
的说着话。

　　阿明好像并没有把那些话听进去，只是静静的看着月光下的小瀑布发着呆。
这里是两人一起发现的秘密花园，在村庄旁边的老树林里，有一个小瀑布和一个
小水潭。水潭里生活着一种浑身白色的小鱼，烤着吃非常的香。阿玲和阿明曾无
数次的在这里偷偷的抓鱼烤鱼，度过属于他们自己的欢乐时光。

　　「可是阿明，我还是不怎么想去台北，我舍不得离开这里，特别是离开你，
我不知道还有谁会陪我一起玩。」阿玲穿着妈妈从台北带回来的白色连衣裙，扎
着两条小辫。她原先雀跃的情绪已经低落了下来，正把头靠在阿明的肩膀上，轻
声的对阿明说着话。

　　阿明把玩着阿玲的一条小辫，闻着从头发上传来的阵阵清香，说：「阿玲，
明天你就要走了，想不想再吃一次这里的烤白鱼？」

　　「好啊好啊，好久没吃这里的烤白鱼了，好怀念这鱼的味道哦。」阿玲欢快
的拍着手，拉着阿明的胳膊撒娇。

　　阿明站了起来，脱去了上衣，走到岸边，一猛子扎进了水里。阿玲急忙跟到
了岸边，看着水里的动静。月光下的水潭很安静，除了刚才阿明入水时泛起的波
澜，一点声音也没有。不过很快的，一个黑黑的头冒出了水面，阿明的手高高举
起，一条活蹦乱跳的白鱼已经被他牢牢的抓住。

　　「接着！」阿明把鱼扔给了阿玲。阿玲赶紧接在手里，嘴里直夸阿明。

　　又过了很久，水里没有了动静，阿玲觉得有点不对劲，在水边轻轻地叫着阿
明。

　　突然，水里窜出了一条黑影，一把将阿玲拽下了水。「啊！救命，唔……原
来是你，坏阿明，死阿明，我才刚换的新衣服呀。」原来是阿明在跟她开玩笑，
把她也拉下了水。阿玲初时有些惊慌，但很快也不管不顾了起来，和阿明在水中
打闹了起来。

　　两人在水里打累了，阿玲很快上岸生起火，而阿明又在水里摸了两条鱼也爬
上了岸。他把三条小鱼收拾干净，用树枝穿好架在火上烤了起来，然后脱下衣服
和裤子，只穿一条内裤坐到了阿玲的身边，一边烘着衣服一边看着阿玲。

　　阿玲早脱去了连衣裙，只穿着一件小背心和一条小内裤，在火堆旁边烤了起
来，原先的小辫也解了开来，乌黑有些微卷的长发湿湿的披在肩膀上。阿明这时
候才发现原来１５岁的阿玲腿长的是那么漂亮，洁白、修长、充满着弹性。湿透
的白色小内裤和小背心紧紧的贴着身体，几乎透明的把里面的内容凸显了出来。
阿明明显的感到身体出现了反应。

　　阿玲也觉得今天的阿明看上去特别顺眼，少年那略显瘦削的身体已经有若隐
若现的肌肉形状出现，在火光的映衬下显得特别健美。阿玲的眼神不知不觉的移
到了阿明的下身内裤那里，只见一大堆鼓鼓囊囊的东西似乎在那里活动着。

　　「咦，阿明，你这里是不是藏了一只青蛙。」阿玲用手指着阿明的裤裆。

　　阿明尴尬的看看了自己的下面，急忙转移话题：「阿玲，鱼烤好了，拿下来
吃吧。」一听到可以吃了，少女很快就忘记了那里的情况，拿起烤鱼吃了起来。

　　「恩，真香啊，真好吃，不知道去了台北还能不能吃到这么好吃的烤鱼。」
阿玲的樱桃小嘴从烤鱼身上一片片的撕扯下鱼肉，吃的很是香甜。阿明看着她沾
满鱼油的嘴唇，怜爱的伸出手指，要替阿玲擦嘴：「看你，还和小时候一样，满
嘴都是油的小馋猫。」

　　阿玲听话的撅起嘴唇，让阿明的手指擦着，还主动用嘴唇在阿明的手指和手
背上蹭来蹭去。她柔软的嘴唇和微凉的脸颊擦在阿明的手上，让阿明的心中涌起
一种莫名的快感和冲动，有一种想咬一口的冲动。调皮的阿玲还在继续着擦嘴的
游戏，她咬一口鱼就蹭一下阿明的手，一边还狡黠的冲着阿明眨眼睛。

　　这时候，阿明终于无法克制内心的冲动，一口咬住了阿玲的嘴唇。那带有鱼
香的青春嘴唇一下子就让阿明深陷其中，贪婪的品尝着她的美丽滋味不肯放开。
而阿玲也被阿明的突然之举惊呆了，在阿明的嘴唇接触到她嘴唇的那一霎那，整
个头皮就象炸开了一般，茫然不知所措的任凭阿明的动作，手里拿着烤鱼却不知
道如何处理，只得僵在了半空中。

　　过了许久，阿明才放开了她的嘴唇，少女这时候已经是满脸通红，羞涩的低
下了头，看也不敢看阿明，嘴里面轻声道：「阿明，这，这就是亲吻吗？」阿明
也是同样尴尬，他轻声道：「是，是吧。你的嘴唇真、真香。」两人于是陷入沉
默，过了好一会，阿玲才抬起头，对着阿明说道：「阿明，原来亲吻的滋味那么
好，我们再来一次吧。」

　　很快两人的嘴唇又连在了一起，这一次少女反而比少年更为主动，勇敢的伸
出了小香舌想要更清晰的感受他的嘴唇。没想到这给了少年别样的刺激，让阿明
也伸出了舌头。两条舌头的碰触让两人都不由自主的浑身一颤，强烈的快感马上
让他们作出了更大幅度的动作。阿明用手搂住了阿玲，阿玲则双手抱住阿明的脖
子，两人忘情的亲吻着，也不管火堆上的烤鱼已经发出的焦糊味。

　　「唔，恩，阿明，这感觉好美，好美，我感觉自己快要晕了。」阿玲终于松
开了嘴，小喘着气对阿明说道。「阿玲，我也感觉好舒服，你的嘴唇比这鱼肉还
要香，还要嫩。」这时候的阿明已经完全情动，身下的肉棒高高竖起，把内裤撑
起了以个小帐篷。阿玲发现了这个变化，好奇的用手去碰触那里。「咦，阿明，
为什么你这里会大了起来。」

　　阿明像着了火一样跳了起来，１６岁的他对性已经不陌生，平时同学间的讨
论、一起偷看村里女人洗澡、以及若干次打手枪的经验，让他比什么都还不懂的
阿玲要老练许多。在被阿玲一下子抓住肉棒的时候，他忍不住推到了阿玲，压在
了她的身上。

　　「阿明，你干什么，不要这样，你好重啊。」阿玲不满的叫着阿明，握着阿
明肉棒的手也不自觉的抓了几下，让阿明刺激的直哆嗦。阿明马上用嘴唇堵住阿
玲的嘴，随后用手掀开了她的小背心。两团象新剥鸡头般的柔腻跳了出来，阿明
马上用手紧紧的抓住了其中的一只，揉搓了起来。

　　「唔。啊。」阿玲嘴被堵住发不出声音，但身体已经随着阿明的动作渐渐瘫
软。她清楚的觉得，阿明抓住她那里的那只手仿佛有魔力一般，让她的身体又酥
又麻，想推开又舍不得，这种酥软的感觉是她从未体验过的美妙。过了一会儿，
她感到那只可恶的手又在下移，天哪，他在脱她的小内裤。

　　阿明的肉棒现在还在阿玲的手里，她不自觉的手里动作，让阿明越发的受刺
激，终于作出了更疯狂的决定。

　　被脱掉小内裤的阿玲紧紧地闭着双腿，神秘的三角地带只有几根稀疏的阴毛
露了出来，阿明用手轻轻的挠着那里。阿玲被弄的很痒，紧闭的双腿也微微的打
开了。阿明象泥鳅一样的手指显然不会放过那一点点的缝隙，很快的伸了进去。

　　少女未经开发的阴户紧紧的闭合着，只留出一条细细的肉缝。

　　阿明灵活的手指在肉缝周围轻轻的滑动着，不断刺激那娇嫩的花蕊。上面的
嘴唇也已经放开，低下去含住了阿玲胸前的粉红肉珠。「啊，唔，阿明，好痒，
哦，好麻，阿明，别弄了，好痒。」阿玲虽然嘴上说别弄了，其实丝毫不介意阿
明手上和嘴上的不规矩，反而觉得这是非常自然的事情，阿明弄得她好舒服，她
愿意让他这么弄下去。

　　阿明这时候已经清楚的感受到嘴里的肉珠开始坚硬了起来，下面的手指也触
摸到了一些湿润。于是他的手指进一步探到了肉缝里面，那里滑滑腻腻的，一个
小小的肉洞在向外喷着热气。阿明在肉洞四周轻轻刮了一圈，在阿玲一连窜的颤
音中终于把手指伸进了肉洞里。

　　阿玲终于忍不住尖叫了一声，叫道：「阿明，轻一点，那里，有点疼。」阿
明一边低着头吸吮阿玲胸前的肉珠，一边含混不清的说：「阿玲，我好喜欢你，
你真好。」阿玲听到阿明的抚慰之语渐渐安静了下来，下面也开始感受到阿明的
手指所带来的阵阵快感，开始流出大量的丽水，渐渐把阿明的整只手都打湿了。

　　这时候阿明让肉棒从阿玲的手里解放了出来，把内裤也脱掉了，一根尺寸不
小的暴怒肉棒弹了出来，幸好阿玲这时候正闭着眼睛在享受着阿明的抚摸，没有
看到。阿明把手指抽了出来，阿玲有些抱怨的嘟囔起来：「不要拿出来，阿明，
那样好舒服，再放进去……啊！疼啊，那是什么东西，好烫，好粗，啊！阿明，
你这个坏家伙，你放了什么东西进去，我好疼啊，快点拿出来！」

　　阿明早已换了肉棒插进了肉洞里，在前进途中碰到了一层阻隔，阿明不知道
那是什么，只知道越往里插感觉越舒服，于是一用力就突破了那一层，却弄得阿
玲尖叫了起来。

　　这时候的阿明已经管不了阿玲的尖叫，他紧紧的抱住阿玲，用嘴唇咬住阿玲
的耳垂，同时下面的肉棒在阿玲的花茎里舒服的来回进出，一下比一下有力，一
下比一下顺畅。

　　渐渐的，阿玲感觉下面的肉洞已经不怎么痛了，反而因为那根东西的抽插产
生了一种又麻又痒的感觉。而阿明对她耳垂的进攻，更是让她的整个人都觉得酥
软，根本提不起劲，只能任由阿明动作。

　　阿明感觉下面的肉棒，受到肉洞里软肉的包围，在里面大量分泌的丽水滋润
下，又紧又滑，妙不可言。一种从未经历过的快感使他乐此不疲，反复的抽插，
还不时的换着节奏，追求着更多的快感。而阿玲毕竟是初经人事，娇弱的花茎不
能持久，很快就举起了白旗。

　　「阿明，不好了，我要尿尿，憋不住了，啊，快放开我，我真的要尿尿了，
啊，啊！」阿玲拼命地想推开阿明，但少年正在爽时怎么能让少女如愿，牢牢地
抱住少女不让她挣开，下面反而更有力的动作。

　　「啊……」阿玲一声长长地尖叫，随后紧紧的抱住了阿明，浑身都在不停地
颤抖，她羞红了脸把头深深地埋到了阿明的肩窝里。而阿明在听见阿玲的一声长
叫之后就感觉到下面的肉棒被大量的滚烫液体浇透了，紧紧包住肉棒的肉壁也在
一下下的抽动，还是初哥的阿明又怎么能抵抗住如此的刺激，低吼了一声将大量
的精液喷射而出。

　　两人紧紧的抱在一起，享受着高潮后的快感余韵。阿明轻轻的吻着阿玲，低
声细语的说着爱抚之词。阿玲带着残余潮红的面孔娇羞不已，深情地回应着阿明
的亲吻。

　　「阿明，这就是大人们说的作爱吗？」

　　「是啊，感觉好舒服，好快乐，你觉得快乐吗？舒服吗？」

　　「哼，坏阿明，刚才弄的我疼死了。」

　　「那现在还疼吗？」

　　「现在已经好多了，一开始的时候很疼，后来被你那个，恩，越来越舒服，
到最后好像被你弄的尿出来了，却从来没有尿的那么舒服过。」

　　「阿玲，你真好，我好喜欢你。」

　　「阿明，我也喜欢你。」

　　两个少年又深深地吻在了一起，许久之后，阿玲才放开阿明，告诉他时间已
经很晚了，该回去了，不然阿嬷会着急的。阿明点了点头从阿玲身上爬了起来。
两人的下面刚才还紧紧结合在一起，随着阿明起身把肉棒一抽出来，只听见阿玲
的下面「噗」的一声，大量的淫水混着白色的精液和红色的处女之血从肉洞里流
了出来。

　　阿玲见状顿时惊叫一声，随后大力的抽打了阿明一下，「死阿明，都是你弄
的。」阿明嘿嘿的一笑，随后把阿玲抱进了怀里，低声的说：「我抱你去小瀑布
那里洗洗吧。」阿玲羞怯的把头埋进了阿明的怀里，轻声的说道：「好的。」

　　两人在小瀑布那里冲洗了干净，才擦干身体穿上衣服各自回了家。第二天很
早，阿玲就跟着妈妈起床赶去台北的高铁。阿玲因为昨天破瓜的关系走路还有些
忸怩，妈妈看到之后关心的问她怎么了，她不敢说实话，只是说那个来了，肚子
又点痛。妈妈还让外婆切了两片生姜塞在阿玲的肚脐眼的地方，才提着行李和阿
玲去赶班车。

　　到班车站的时候，阿玲惊喜的看见阿明已经等在那里了，两个少年又亲密的
在一起互相道别。阿玲的妈妈对这个乡下少年自然没什么好感，但想着以后两人
基本上不会见面也就随他们去了。很快，班车到了，阿玲跟着妈妈依依不舍的上
车了。她一边流着眼泪一边不断地嘱咐着阿明：「阿明，别忘了我。阿明，要来
台北看我。阿明，给我写信。」

　　阿明目送着班车开出去好远，才转身落寞的朝村里走去。两个青梅竹马的少
年第一次远远地分离了，不知道什么时候才能再次见面。


　　　　　　　　　　　第二章　梅姐泪奔和七年之前

　　「志明，快跟记者打招呼告别吧。」梅姐的声音让沉浸在回忆中的画家回国
了神来。画家赶忙鞠躬感谢记者的到来，热情地送别了他们。梅姐跟过去把记者
送出了画廊门口才施施然的走了回来，看到志明正坐在《林中少女》的画前的那
张巨大的沙发上，呆呆地望着画面出神。她不由得苦笑了一声，然后走到画家的
背后，用手轻轻的按摩起他的肩膀来。

　　画家感受到肩膀上传来的温柔，轻轻地抓住梅姐的手，低声道：「谢谢你，
梅姐，这几天你真的辛苦了。」梅姐叹了口气，俯下身搂住画家的脖子，在他耳
畔亲声的说道：「志明，不用谢我，这些都是我应该做的，你能够让我的画廊做
你的画在台湾的独家发售，我不知道多么感谢你呢。」

　　画家不露痕迹的挣脱开搂在脖子上的手臂，站起身面对着梅姐，说道：「当
年是你把我从台中的机修店里挖到了台北，还帮我争取到了去法国留学的机会，
可以说没有你就没有我今天的成就。我无论怎样的回报你对我来说都是轻的。梅
姐，我真的很感激你。」

　　梅姐看着画家那炯炯有神的眼睛，心中倍感自豪，是的，这个出类拔萃的男
人是她发现的，也是她资助培养的。现在这个男人给她的回报，是她应得的。她
笑着对画家说：「志明，今天也差不多结束了，我们一起去吃晚饭吧。」

　　「好啊，梅姐，我好想吃麻辣火锅，在法国可没有那么过瘾的东西。」两人
走出画廊，驾车一起出去。

　　吃完晚饭的两人，回到了画家下榻的宾馆，梅姐说刚才吃火锅吃了一声火锅
味，要借画家房间的浴室洗个澡。画家也没有拒绝，让梅姐去洗澡，并说他从法
国带回了顶好喝的咖啡，泡好了等她洗完澡出来喝。梅姐笑着感谢了一下，就去
了浴室。画家也自顾自的泡起了咖啡。

　　突然，浴室传来了一声尖叫，画家急忙冲进了浴室。浴室里蒸汽缭绕，根本
就看不清里面的情况，画家一边用手扇着眼前的空气，一边叫着梅姐的名字。这
时候，一个女人从水蒸气中冲了出来，扑进了画家的怀里。画家定睛一看，正是
梅姐。她已经浑身赤裸，胸前两座伟大的山峰正紧紧的压在画家的身上，两只眼
睛定定的望着他，里面是深深地欲望之火。

　　画家深吸了一口气，说了一句话：「梅姐，我不能。」他从紧抱着的手臂中
挣脱开来，转身走出了浴室。梅姐的眼泪顿时就流了下来，她不顾赤裸的身体，
追出了浴室，再次从后面抱住了画家，说道：「志明，你知道我的心思，为什么
你一直不能接受我，难道是我做的还不够吗？七年前你不是已经接受我了么？为
什么后来你又反悔了？为什么？」

　　梅姐把头埋在画家的背上嘤嘤的哭泣着，画家解下了自己外衣的扣子，转身
吧外衣裹在了梅姐的身体上，扶着她的肩膀说道：「梅姐，你知道的，我一直都
不能忘了那个人，不管她对我做了什么，我还是深爱着她。而对你。」画家顿了
顿，继续说道。

　　「我真的很感激你，我知道就算是用我现在的一切成就来报答你那还是远远
不够的。但是，爱情是另外一回事，我真的没办法让自己爱上你，对不起，这是
对你很不公平。但我也没办法，我始终忘不了她。而七年前的那一次，是我喝醉
了，而且当时正处在巨大的痛苦中，我没有能控制住自己的情绪，我把你当作了
她，是我伤害了你，对不起，真的对不起。」

　　梅姐一把扯去裹在身上的外衣，冲着画家喊道：「志明，你不要说了，虽然
我已经听过了至少一百次，但我还是没办法接受这个事实。志明，我爱你，难道
你还不知道吗？只要你愿意，我的一切都是你的。看看我，志明，看看我。」

　　梅姐向志明展示着自己的身体，虽然已经年近４０，但她依然有着火辣的体
形，可以让任何一个男人为之发疯。

　　「在台北，有数不清的男人想要得到我，他们为了接近我，毫不吝啬的到我
这里购买天价的画作，可我视他们如草芥，因为他们对我来说就是用钞票堆起来
的造粪机器而已。可是你不同，你有着让我心动的天赋，你可以让我从灵魂深处
都得到感动，你是我心目中最完美的男人。」

　　梅姐激动地向志明喊叫着，也不管从眼睛里流出的泪水。

　　「告诉我志明，如果有朝一日她回来了，你必须放弃现在的一切才能和她在
一起，你会怎么选择？」

　　画家看着梅姐愤怒的表情，还是低低的叹了一口气，说道：「梅姐，虽然我
不能成为你的男人，但我会一直陪伴着你，做你终身的好朋友，你永远不会失去
我的。但如果你一定要我从你和她之间做出选择，那我只能放弃现在的一切。能
够和她在一起，我做什么都是幸福的。」画家看向梅姐的眼神变得清澈而坚定，

　　梅姐知道只有在他极其认真的时候才会出现这种眼神，她低吼一声，冲到浴
室里草草的套起了一件衣服，拎起手包夺门而去。

　　听到响亮的摔门声，画家又叹了一口气，摇了摇头。他重新倒了一杯咖啡，
坐到沙发上，打开了对面的电视机。

　　「下面有请台湾第一美女林志玲小姐上台颁发本次台湾电影金马奖最佳男主
角奖项……」电视中，一位佳人正款款而来，她笑颜如花美丽大方，侃侃而谈，
引得现场一片欢声笑语。

　　电视机前的画家林志明已经热泪盈眶，他从领子里掏出了一条银色的项链，
上面有一个抱着一颗水晶心的天使。他用手轻轻地抚摸起来喃喃自语：「阿玲，
七年了，我一直埋头在画艺的世界里，根本就没有发现，原来你已经做得如此成
功，变得如此的美丽。只是不知道，你还记得我吗？」说完，他闭上眼睛，又沉
浸到了深深地回忆中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　七年前，台北飞渡画廊，一个二十来岁的年轻人，穿着画廊侍应的服装，正
坐在一幅名画前面，在认真的临摹着画作。画廊里的客人对此丝毫不觉得奇怪，
反而有些人还对年轻人临摹的作品投去赞赏的眼光。

　　在画廊的另一边，几个侍应生正在小声的闲聊着。

　　「听说了么？那个叶志明的画又有买家看上了，出了十万块买走了。」

　　「当然听说了，自从台北有名的油画鉴赏家在志明临摹的画作上栽了个大跟
头之后，这小子的画就越来越值钱了。」

　　「是啊，可笑那个老先生信誓旦旦的说是纽约那个什么什么科斯的家伙的原
画，结果当志明拿出原画跟他临摹的摆在一起时，那老先生脸红得快赶上猴屁股
了。哈哈哈。」

　　「我说，咱们得趁现在让志明多画几张送给我们藏着，说不定再过几年就能
大大升值了。」

　　「那还用说，我早就偷偷藏了他的几张练习稿了，过两年我还要请他喝酒，
让他帮我正式的画上几幅。」

　　「嘿，你这个家伙，请喝酒的时候可要叫上我，我也出份子一起请。」

　　「我也出，叫上我。」

　　「还有我。」

　　「咳咳。」边上突然传来了几声咳嗽，那几个侍应生一看，就象老鼠见了猫
似的，立刻作鸟兽散。

　　发出咳嗽的正是画廊的老板娘，梅姐。这位３０岁刚出头的画界女强人今天
穿着一件紫色的绣花织锦旗袍，贴身的剪裁让她魔鬼般的身材显露无疑，无袖的
设计更衬托出她雪白如藕的手臂，走动中无意间露出的一截白嫩美腿，让她一出
现便已抓住现场几乎所有人的目光。

　　唯一没有被影响的就是正在进行临摹的叶志明。这时候离他和林志玲在垦丁
的分别已经过去了７年。这期间叶志明的人生发生了巨大的跌宕起伏，这是当初
那对无忧无虑的少年在海里冲浪时怎么也不可能想到的。

　　阿玲才走了一个月，阿明的父亲就染上了重病而亡故了。阿明的母亲是一个
什么都不会的家庭妇女，根本就不懂得赚钱养家。很快，靠着过去的积蓄坐吃山
空的阿明家里陷入了困境。幸好，阿明的母亲在台中市的亲戚替她找了一个老鳏
夫，阿明于是随着母亲的另嫁也搬到了台中市。所以他和阿玲之后就完全失去了
联络。

　　那个老鳏夫也有两个子女，自己的工作薪水也很微薄，所以养家的压力也到
了已经１６岁的阿明身上。于是阿明经人介绍进了一家机修厂开始了半工半读的
生活。

　　除了读书和机修工，阿明唯一的业余活动就是画画。他打工所得除了贴补家
用和必要的零花之外，所有的钱都用来买了油画颜料和画纸画笔。虽然在绘画方
面他没有一丝一毫的基础，他也没有钱去上那些画画的课程，但他却有着自己的
土办法，也有着自己的天赋。

　　他去学校图书馆找到大本的名画图册，每次都悄悄取下其中的一页，带回家
临摹练习，直到把这一页画的滚瓜烂熟，临摹下来的画本足可以乱真才把那一页
放回去，再取另一页重新开始。就这样，从一开始一页需要临摹３个月，到两个
半月，到两个月，等到一本名画图册都被他偷过一遍时，他临摹的速度已经快到
一个晚上就可以完成一页，而且画出的效果足可以乱真。

　　于是，当梅姐有一次去驱车去台中市办事，因为车辆出状况到阿明所在的机
修厂修理时，她在无聊的等待中，发现休息室的墙壁上竟然贴着一张名家的「原
画」。她激动万分的以为自己终于碰上了传说中的「捡漏」，可是却被旁边伙计
的一句话浇了盆凉水：「别看了，是假的，你不是第一个上当的人。」

　　有些失望的梅姐并没有马上放弃，她认为能临摹出这样的作品必定也是一位
知名的画家，那么这张画也还是有一定得价值。但是伙计的回答又给她来了盆凉
水：「不过就是我们这的阿明随手画的，不值什么钱。」

　　伙计看似随意的回答，却激起了梅姐强烈的好奇心，她让那位伙计把阿明叫
来，想跟他亲自聊聊。于是还在车底下忙活的阿明被经理叫到了休息室，梅姐看
着这个满身油污，脸上肮脏不堪，只有笑起来露出一幅白牙的伙计，怎么也不能
相信他是墙上那幅「名作」的始作俑者。

　　「你很喜欢画画？」梅姐问道。

　　「不是，这应该称不上是喜欢。」阿明答道。

　　「不喜欢为什么能把画画的那么象？」梅姐紧追。

　　「因为我要画一幅我心中最美的画，可是我现在还画不出来，所以我就通过
临摹名画来练习，直到我能够画出那幅画。」阿明淡然的说道。

　　「光会临摹是达不到画艺的最高境界的，你还需要找到自己画里的灵魂。」
梅姐看似不经意的一句话，却仿佛点燃了阿明的心，他的那双眼睛里顿时爆发出
惊人的火花。「对，是灵魂，画里的灵魂。」阿明仿佛悟到了什么，开心的挥着
手。梅姐终于使出了自己的杀手锏：「你呆在这里靠着自己瞎琢磨可能永远都无
法找到画里的灵魂。」

　　阿明被她说的一愣，想了一会，终于痛苦的低下头，默认了她说的话。梅姐
接下来的话让他重新抬起了头：「你想不想跟我去台北，到我的画廊里工作，那
里有好多名画，可以让你随意的临摹。而且在那里可以接触到很多著名的画家，
他们可以给你在画艺上的提高提供帮助。」

　　「可是我的画根本不值钱，到你那里画卖不出去，我还要挣钱供家用的。」
阿明自己的人生机遇就在眼前，却也没有忘记家里的窘迫现状。「呵呵，谁要靠
卖你的画挣钱了，你先来做个侍应生，薪水至少是这里的５倍。当然，如果以后
又人喜欢你画的画想买下来，那钱我跟你三七分账，你七我三。」梅姐看着这个
二十出头的小伙子，心里暗暗地发出欣赏之音。

　　阿明很快就作出了决定，跟随梅姐来到了台北的飞渡画廊。靠着几张几可乱
真的临摹画作，他在台北的画艺界也打出了小小的名头，卖出了几幅画之后，有
了些许收入，总算为家里解决了经济上的窘迫，自己在台北也宽裕不少。


　　　　　　　　　　　第三章　飞渡重逢和阳明夜游

　　梅姐走到正在用心临摹的阿明身边，靓丽的身影和阵阵的香水味道终于让阿
明发现了这位老板娘。他停下画笔，问道：「梅姐，有什么事么？」

　　「志明，你先停一停准备一下，等会有一个姓林的阔太太会来这里给她的新
居选画，我要你负责接待。」

　　「好的，我知道了，梅姐，我一定让你满意。」阿明爽快的答道。

　　「又来了，说过多少次，不是让我满意，是让客人满意。」梅姐象对待自己
的弟弟一样宠爱的抚摸着阿明的头发。阿明收拾起画画的工具，到洗手间打理了
一下仪容，就跑到门口等着客人上门了。

　　过了一会，一辆宾士车停在了画廊门口，走下来了一位打扮的珠光宝气的中
年妇女，一位身材高挑，长发披肩，衣着入时，戴着墨镜的年轻女子。这好像是
一对母女，年轻女子亲热的挽着中年妇女的胳膊，两人施施然走进了画廊。

　　里面的阿明，早就看到了这对客人，知道就是梅姐介绍的那位，赶忙迎上前
去，说道：「林太太，我是飞渡画廊的艺术顾问，我叫叶志明，我们正在盼望着
您的到来，您的要求我们已经完全清楚，并在ＶＩＰ室里为您准备了一批画作供
您慢慢挑选，请跟我来。」

　　被称作「林太太」的中年妇女显然对阿明的热情很是满意，点了点头，跟着
阿明走了进去。阿明一边带着她们往里面走，一边在熟练地介绍着画廊最近的动
态，卖了哪些画，卖了多少钱，买了哪些画，花了多少钱，不时的也说几个收藏
的笑话，让那林太太走的很是开心。

　　全神贯注于工作中的阿明并没有意识到，那挽着林太太的年轻女子那双墨镜
背后的眼睛正在牢牢地盯着他。ＶＩＰ室内的交易进行的很快，阿明的老练推销
和梅姐事先选出的画作正合林太太的心意，一张６位数的支票交给了阿明，搬运
工开始把画作装箱，托运。

　　林太太心满意足走出了画廊，那年轻女子却没有上车，跟妈妈说了几句话，
好像还撒了撒娇，最终得到了允许，留了下来。阿明奇怪的看着送走妈妈却朝画
廊这边走来的年轻女子。她走到了阿明的面前，说道：「死阿明，终于让我找到
你了，哼！」年轻女子一边说着，一边摘下了墨镜。

　　「你是……阿玲，哈哈，太好了，终于又见到你了，阿玲，我好想你啊。」
阿明终于看清楚了来人，７年的成长，让少女终于成为了标准的美人：瓜子脸，
杏圆眼，卧蚕眉和樱桃嘴。他想扑过去一把抱住，却又想到这是在画廊门口，于
是只好僵住身子，满脸笑意的看着她。

　　阿玲毫不理会阿明的笑脸，走过去就一把掐住了阿明的胳膊，然后拼命地一
拧，顿时一声惨叫响彻画廊。「死阿明，没良心，去了台中也不告诉我，害我哭
了一个暑假。」被掐得生疼的阿明听到了阿玲的话语，此时也顾不上门口不门口
了，一把搂住阿玲就往画廊里跑。

　　边跑边跟阿玲说：「我当时根本就没办法告诉你，你的阿嬷也不知道你在台
北的地址，你后来些的信我也没办法收到啊。哎呀，别掐了，好疼，疼啊。」

　　「哼，我不管，我不管，反正都是你的错，就是你的错，唔，唔，终于还是
见到你了阿明，我好想你啊，还以为再也见不到你了呢。」

　　阿玲终究是水做的女子，说着说着眼泪就流下来了，阿明一边掏出面巾纸给
她擦眼泪，一边低声的安抚她。两人就这么拉拉扯扯搂搂抱抱的走进了画廊里的
员工休息室。而其他的员工这时候都快看呆了，看看人家那销售水平，满足了老
的，还勾搭上了小的，真是牛。

　　在休息室里，两人仿佛又是回到了垦丁乡下的一对无忧无虑的少年，向对方
尽述衷肠。阿明向阿玲说了他在台中的故事，以及为什么会在这个画廊打工的原
因。阿玲则先是狠狠地咬了阿明一口，然后说起了她回台北后的第一个暑假，瞒
着父母偷偷跑回垦丁来看他却没找到他，回去哭了一个夏天的事情。

　　阿明也听得唏嘘不已，直言当时应该在阿嬷那里留下自己在台中的地址，可
惜当时他也不知道到了台中到底住哪里，所以只能感叹造化弄人了。阿玲依偎在
阿明的怀里，告诉他现在她已经在台北的师范大学读大四了，之前也谈过几个男
朋友，但在心底里她觉得都比不上阿明，所以也没有认真去谈，都无疾而终了。
而且林妈妈家教甚严，除了在垦丁的那次，到现在她也还没有那个过。

　　阿明听得心中不由得一荡，手不知不觉的摸上了阿玲的胸前，嘴巴也向阿玲
的嘴唇凑去。谁知阿玲丝毫不买账把阿明的手一甩，然后恶狠狠地盯着阿明说：
「哼，动作很熟练么，说，你在台中把了几个正妹啊，到了台北有没有把过马子
啊？」看着醋意十足的小母老虎，阿明没来由的感到一阵幸福。

　　他拉过阿玲的的身子，两手扶住阿玲的双肩，认真的看着她，说道：「我在
台中不是读书就是在机修厂打工，不是打工就是在家里埋头画画，哪有时间去把
马子。而且我赚的钱不是给家用就是用来买画画用的工具，想把马子也没钱去把
啊。况且最重要的是。」阿明顿了顿，吞了口口水，摸着胸口一字一句的说道：
「我这里装的全都是你，怎么可能放得下别人。」

　　阿玲听到这样的话语，顿时什么样的怨念都没了，她像只小猫一样乖乖的坐
到阿明的怀里，感受着成年男子与少年时截然不同的宽厚胸膛，抱着他宽厚的手
掌，跟他有一搭没一搭的聊着这七年来的事情。

　　「咳咳。」梅姐在休息室门口似笑非笑的看着这一对男女。阿明和阿玲象两
只受惊的小鹿一样跳了起来，有些不安的看着梅姐。「呵呵，叶志明，能跟我解
释这是怎么回事吗？我听到别的同事的报告，还以为你拐带了客户的女儿呢。」

　　阿明知道自己把阿玲一路搂过来确实孟浪，急忙跟梅姐解释两人的关系。梅
姐听了解释也松了口气，对他们说道：「既然是老友重逢，阿明你今天就早点下
班吧，跟青梅竹马的女朋友好好地在台北玩一下，我就不打扰你们了。」阿明连
忙感谢，梅姐挥了挥手，转身离开了。只是，这时候她的眼睛里闪过了一丝难以
察觉的落寞和一丝幽幽的嫉妒。

　　阿玲起身拉起了阿明，说道：「阿明，你来了台北还没好好玩过吧，这次我
来做导游，带你玩遍台北所有好玩的地方。」

　　「先等一下，阿玲，我有东西要送给你。」阿明转身走到自己休息室的储物
柜前面，打开门，从柜子的最底部拿出了一个精巧的木盒子。他把盒子递到阿玲
面前，说道：「阿玲，这是我用卖出第一幅画的奖金买的，虽然，不是很值钱，
但……」

　　阿玲没等他说完，眼睛里就噙着泪水，把木盒子接了过去。她小心翼翼的打
开，里面蓝色的天鹅绒衬布上，正静静的趟着一位怀抱水晶心的银色天使，这是
一条限量版的ＣＫ铂金水晶项链。阿玲把盒子递给阿明，说：「阿明，帮我戴起
来。」阿明拿起项链，穿过阿玲的披肩长发，把项链轻轻的戴在她胸前。

　　阿玲转过身用手抚摸着这条项链，踮起脚亲吻了一下阿明，说道：「阿明，
这位天使已经永远的戴在了我的心上，不管怎么样，我都不会摘下来。」阿明感
激的拥抱住了阿玲，过了好一会儿两人才分开。「走吧，带我去玩台北吧。」阿
明牵起阿玲的手说道。「恩。」阿玲的眼睛还是红红的，怕被外面的人看到，低
着头跟着阿明走了出去。

　　阿明其实到台北还不久，平时忙于画画也没怎么出去玩过，而阿玲却已经在
台北混熟了。阿明开着自己用分期付款买的一辆二手小车，在阿玲的指挥下，去
了中正纪念馆、台北故宫玩了一下午，晚上又到台北夜市吃了台湾小吃。

　　「唔，阿玲，吃得好饱，你看，我的肚子都撑圆了。」阿明满意的抚摸着肚
子，冲着阿玲笑道。

　　「哼哼，怎样，好吃吧，这里夜市小吃最好吃了，我每次来都会吃撑呢。」
阿玲手里拿着一只烤鸡翅膀，一边啃一边说。「那我们以后经常来吃好了。」

　　「才不要呢，这里的东西太油腻了，经常吃会变成小肥猪的。」

　　「小肥猪也很可爱啊，我喜欢的。」看着阿玲满嘴的油腻，阿明不知不觉的
又伸出了手去帮阿玲擦嘴。「哼，我可不行，我去年被模特公司看中了，他们要
捧我做超模，要不是我妈妈一定要我毕业了再去当模特，说不定我现在已经是台
湾的超级模特了。所以我要保持身材，可不能变成小肥猪。」阿玲很习惯的让阿
明擦着嘴，还不自觉的调皮的用嘴去蹭阿明的手背。

　　过了一会儿，两人好像都感觉到了一丝异样，似乎七年前的那个夜晚，他们
也是从这样擦嘴开始的。一时之间，气氛有些尴尬。终于，还是阿玲找到了新话
题：「阿明，我晚上１２点之前必须回家，现在还有点时间，我们去阳明山夜游
吧。」

　　夜色下的阳明山是个让人迷醉的地方，也是车床族的天堂。可惜的是阿玲和
阿明之前并不知道这一点，所以两人把车停在山顶俯瞰台北市夜景的时候，耳边
却传来阵阵的男女呻吟和车子的震动声音。

　　「阿明，我也不知道这里原来是这样的，我只是听同学说，阳明山夜游很好
玩，可是没想到竟然是这样的好玩法。我以前真的没有来过这里。」阿玲的脸害
羞的红了起来，她轻声的跟阿明作着解释。

　　阿明把坐在副驾座位上的阿玲轻轻挽在怀里，闻着她的身体里传来的阵阵馨
香，看着山下美妙的夜景，听着她的轻声慢语，整个人似乎沉浸在一种温馨幸福
的感觉，不由自主的开口道：「阿玲，和你在一起，我感觉好幸福、好幸福。」

　　阿玲被阿明的细语融化了，她软在他的怀抱里，轻轻的说：「阿明，我喜欢
你，只要和你在一起我就很快乐。」阿明看着怀里佳人的那张精致俏脸，低头吻
住了她的樱唇。

　　阿玲被他吻的浑身一颤，继而开始激烈的回应，她用手搂住他的脖子，吐出
香舌去扣开阿明的牙齿。阿明牙关一松，一条灵巧肉蛇伸出来和阿玲的香舌搅在
一处。

　　吮吸着阿玲嘴里的香津，他又把手伸到阿玲的背后，轻轻的解开了她的胸罩
扣子，然后又回到前面。阿玲的胸前已经长成了两只玉兔，在阿明的手中活蹦乱
跳。

　　阿玲用更激烈的亲吻回应着阿明手上的动作，她的乳头已经变得坚硬，阿明
每次用手指尖刮蹭乳头，她都会随之颤抖一下，还几乎是处女的她，显然承受不
了太多激烈的刺激。

　　「呼，呼，阿明，我下面好像湿了。」阿玲终于放开阿明的舌头，小喘着气
对阿明说。阿明放开了那对玉兔，把手伸到了她的下面，隔着厚厚的牛仔裤，他
的手仍然能感觉到私处传来的阵阵热气和潮湿。阿明的情绪一下子被挑高了。躺
在阿明大腿上的阿玲，突然感觉到后背上有样东西在顶着她，顿时明白了过来。

　　「坏阿明，你的那只大青蛙又跳起来了。」阿玲爬起身，翻过来跪在副驾驶
的座椅上，用手轻轻的拉开了阿明裤裆上的拉链，掏摸了一下，一条又粗又长的
肉棒被阿玲的小手抓了出来。

　　这条肉棒比七年前更显得粗壮了，阿玲惊呼：「原来那时候你把这么长这么
粗的东西放到我里面，难怪会那么疼，坏阿明。」阿明尴尬的笑着，他把手搭到
阿玲的臀部上来回的抚摸，说道：「那时候可没这么大呢，你不也一样么，那时
候你这里可没有这么多肉。」阿明轻轻的拍了拍阿玲的臀部。

　　阿玲的脸更红，笑骂了一声坏蛋，便用手轻轻的套弄起阿明的肉棒来。阿明
的手也不闲着，隔着牛仔裤在阿玲的私处上用力摸弄，搞得阿玲不断的发出销魂
的呻吟。小车里的温度再次向上攀升。

　　过了一会，阿明终于把前排的座位放平了下来，这种小车的好处就是前排座
位放下来之后可以跟后面的座位紧紧的接在一起，成为很不错的车床。阿玲也停
止了套弄，仰躺到了车床上面。阿明帮阿玲脱掉了衣服和牛仔裤，自己也把衬衫
和长裤脱去，只留一条内裤在身上。他停了下来，借着明亮的月光欣赏阿玲的身
体起来。

　　这时候的阿玲身体已经完全成熟了，胸前的两只玉兔乖乖的蹲在那里，抱着
水晶心的银色小天使躲在玉兔中间若隐若现，两点乳头依旧是粉红色，因为情动
而坚挺在那里。腰间和小腹没有一丝赘肉，盈盈一握如水蛇一般。

　　两只美腿长的更修长了，无论大腿还是小腿都是比例均匀、曲线完美，而且
肤色嫩白，摸上去腻滑无比，妙不可言。白色蕾丝内裤包住的私处，已经洪水泛
滥，将内裤打湿了一大块，透出细密黑亮的阴毛。

　　「阿明，我美么？」阿玲用玉臂撑起头，身体斜倾的看着他。「阿玲，你是
我心目中最美的女神。」阿明回应着阿玲，一边用手轻轻脱下了那条蕾丝内裤。

　　一个水淋淋的完美私处呈现在他的面前。比起七年前，最大的变化就是多了
很多细密的阴毛，下面的肉缝却还是那么的紧，里面的阴唇已经长大，微微露出
了一点粉红在肉缝外面。阿明用手指轻轻的拨开肉缝，两瓣粉红色的娇嫩阴唇显
露了出来，他忍不住就把嘴凑上去吮吸了起来。

　　阿玲象被电到一样，整个人差点跳起来，但在阿明的灵舌之下，很快就瘫软
了下来，她大声的呻吟着，双手紧紧的插进阿明浓密的头发里，不自觉的搅动起
来。阿明时而把两瓣粉红含进嘴里吸吮，时而用舌头疯狂的舔弄那两片肉片，时
而又把肉瓣含住，舌头进入到更深的内部舔弄。他从来没有品尝过如此的鲜嫩美
味，一下子沉醉在了其中。

　　弄了好一会儿，阿明的鼻子尖突然感觉到了一粒小小的肉豆，他不小心去蹭
到那粒肉豆的时候，阿玲都会非常夸张的尖叫出来。玩心大起的他，索性放开了
肉瓣，直接用嘴含住那粒肉豆，舌头对着它拼命的舔弄。这一下仿佛是打开了闸
门，阿玲下面的丽水象决堤了洪水一样汹涌而出，流量不断加大，而她的尖叫也
连贯了起来。

　　「啊……」一声长长的尖叫声后，阿玲下面的丽水不要命似的拼命涌出，打
湿了阿明的脖子和胸膛，两条大腿把阿明的头牢牢夹住，双手胡乱地在他头发上
揉来搓去，整个身体都在剧烈的颤抖。

　　过了好久那颤抖才终于停息，阿玲把阿明拉了上来，狠狠的吻住了他的嘴，
用力的抱住了他宽厚的胸膛，双腿缠绕着阿明，那湿嗒嗒的私处舒服的贴在阿明
下面鼓鼓囊囊的地方，轻轻的摩擦着。

　　长吻过后，阿玲用手指抚弄着阿明的奶头，说道：「坏阿明，那里学来的法
子，弄得我舒服死了，象飘到了云上面。」阿明的下面被阿玲摩擦的越发涨大，
但他还是暂时忍住，他一边抚摸着阿玲光滑的裸背，一边说道：「我也不知道会
这样，我从来就不知道女人下面还有这么一粒好东西。你喜欢的话，我以后经常
帮你弄它。」

　　阿玲被阿明直白的话语说的娇羞起来，她轻轻打了他胸口一下，说道：「坏
人，羞死了，说这种话。」她用下身又蹭了蹭阿明的内裤，说：「你下面的大青
蛙好像跳得更厉害了。」说完用手摸了上去。

　　虽然隔着内裤，阿明还是被阿玲摸得直哼哼，快活无比。而阿玲显然还不满
足，她终于把阿明的内裤也脱了下来，粗大的肉棒差点不能被她的小手圈握。她
来回的套弄着肉棒，鸡蛋大小的龟头变成了紫黑色。而阿明也同时用手再次在阿
玲的私处运作起来。

　　女人花的好处就是很快能够再开，阿玲的下面又开始流出了丽水，这次阿明
要用大肉棒亲自操作了。他把阿玲的身体摆正，用肉棒挤开下面的肉缝和阴唇，
慢慢的捅了进去。

　　阿玲一开始显然还有些不适应，微微皱起了秀眉，嘴里发出一些忍受痛苦式
的呻吟。但随着阿明一下下的深深撞击，她的下面感到了一种前所未有的麻痒，
这种痒，只有靠阿明肉棒的抽插才能暂时消除。所以很快，她感受到了快乐，尽
情的配合着阿明的抽插，大声的呻吟起来。

　　阿明的感受是很奇妙的，经过７年时间的发育和成长，阿玲的花茎显然要比
少女时代宽阔了一些。但是这种宽阔被紧缩有力的肉壁肌肉群控制，让阿明感受
到另一种紧窄的滋味，这种由肌肉控制的紧窄比起青涩的紧窄更让他觉得销魂。
他一下下的用肉棒测量着花茎的紧窄，而阿玲更是配合的流出了更多的花液让这
种紧窄显得更为嫩滑。

　　过了一会儿，阿明突发奇想，他把阿玲翻了过来，让她趴在小车后座的靠背
上，臀部撅起冲着他。阿玲被这种淫荡的姿势弄的害羞不已，但心里又在期待着
阿明的进入。阿明看着，那雪白丰满的两瓣臀肉和中间粉红湿漉微微张开的肉洞
口，变得更加兴奋了，立刻挺枪上马，厮杀了起来。

　　阿玲很快发现，这种淫荡的姿势给她带来了更多的快感，欢喜之下更为配合
的用屁股向后迎合着阿明的抽插，嘴里发出满足的叫声。两人肉体的交合噼啪作
响，小车也在跟着不停的摇晃，汇入了整个阳明山车床族的大合唱中。阿玲到底
还是很娇嫩，很快就又败下阵来，而阿明也因为很久都没有这么刺激，终于也在
阿玲达到第二次高潮的时候大叫着射出了体内积存的大量精液。

　　阿明从后面拔出肉棒，乳白色的液体混杂着花液顺着阿玲的修长大腿流了下
来。他急忙拿出小车里的面巾纸帮阿玲擦拭，阿玲也拿了几张，用手从腹下穿过
去擦着私处。阿明看到这样优美又很淫荡的画面，不由的说道：「阿玲，你真是
个尤物。」阿玲不知道阿明怎么会突然蹦出这么一句，但她还是被阿明的恭维说
的心中一甜，转头朝着阿明妩媚的轻笑。

　　这一笑留在阿明的心中久久不能忘记，每当他想起时都仍会心潮澎湃。

　　两人很快收拾干净下了阳明山。在接下来的日子里，两人仿佛回到了从前，
没事的时候经常腻在一起。阿明会常常到阿玲学校门口接她放学，而没有课的时
候阿玲也会到阿明打工的画廊静静的陪着他临摹，一坐就是一整天。而两人在性
方面也是食髓知味，一有机会就在一起疯狂作爱，阿玲为了防止怀孕还专门去求
医学院的同学给她打避孕针。


　　　　　　　　　　　第四章　风云突变和真相大白

　　快乐的时光总是过得很快，阿玲从学校毕业，正式进入了模特公司，成为全
公司力捧的超模新人，随之而来的是排得满满的训练日程和走秀工作。两人相聚
的时间越来越少了。

　　而阿明这里也碰到了重大的人生机遇，梅姐高兴的通知他，为他争取到了去
法兰西艺术学院进修的推荐信。阿明只要通过学院的入学考试就可以入学，而且
能获得全额奖学金。考试也很简单，把他认为最好的画作寄过去，如果评判认为
他的水平达到了，就会寄来入学通知。

　　阿明得到消息之后非常高兴，马上决定闭关一个月进行入学考试的创作。在
闭关前，他特意打了阿玲的电话告诉她这个消息，可惜阿玲正在忙于训练，手机
关着。于是他只好委托梅姐通知阿玲，自己跑回了台南垦丁找了一家小民宿住了
下来，准备抛开外界的干扰，专心创作。

　　当阿明带着一个月没刮的胡子回到台北的时候，梅姐给他带来了一个他难以
置信的消息。她把一个小木盒子和一封信交到了阿明的手上，阿明看到那个熟悉
的盒子立刻就有了一种不祥的预感。而接下来的看到盒子里的那条水晶心天使的
项链和信封里的分手信之后，他整个人都几乎崩溃了。

　　他拼命的拨打着阿玲的电话，可是回应他的总是：您所拨打的用户已关机，
请稍后再拨。在打了三天三夜的电话都不通之后，他又跑到了阿玲的家里，而那
里也早就人去楼空，一把铁将军守门。终于，他再也支撑不住，昏倒在了阿玲家
门口。醒来之后，他发现自己还在门口，这个冷漠的社会竟然无人来理睬他。

　　如同行尸走肉一般的阿明回到了画廊，看在眼里急在心里的梅姐对他百般安
慰，但无论怎么说，都无法让阿明恢复哪怕是一点一滴的精神。阿明无法排解心
中的痛苦，开始用酒精来麻醉自己，经常喝的酩酊大醉，躺在画廊员工的宿舍里
哭着睡着。

　　直到有一天，他醒来后竟发现梅姐正赤裸的躺在他的身旁，床上的狼藉显示
出昨晚两人的疯狂。他似乎也回忆起昨晚做了一个和阿玲重逢合好的春梦，没想
到竟然是梅姐。这时候梅姐也醒过来了，她抱住发呆的阿明向他倾诉衷肠，告诉
他一直以来她对他的情愫，她已经爱上了他，愿意为她付出一切。

　　面对着梅姐，阿明终于清醒了起来。他知道，梅姐对自己有恩，他一直象对
待姐姐一样的尊敬她、爱护她，可就是没有爱情在里面。虽然阿玲不要他了，但
他也还是无法接受梅姐，他的心底深处依然被阿玲牢牢的占据。阿明面对着梅姐
的款款深情，不知道该如何选择。

　　一封法国寄来的信件改变了一切，法兰西的艺术珍宝，年逾古稀的法兰西学
院终身教授梵伦蒂，看了阿明的画，非常喜欢他的才能，想收他作最后的关门弟
子。这个天大的好消息把正处在左右为难中的阿明砸醒了，既然在这里怎么做都
不对，那就去法国开始新的人生吧。

　　阿明终于下定了决心，他向梅姐再次强调了他们之间的姐弟之情，并对那晚
的糊涂深刻的道歉之后，说出了自己要抛开一切去法兰西学画的决定。面对阿明
的坚持，梅姐知道自己根本无法改变，只好改为全力支持他的态度。阿明很快就
处理完了台北的事情，去法国了。

　　这一去，就又是七年。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在沙发上不知不觉睡着的阿明，被客房服务的敲门声惊醒。他起来让服务员
进来收拾房间，自己到盥洗室简单洗漱了一下就出门了。

　　他先给梅姐打了个电话，想问问今天又什么画展的活动安排，谁知道梅姐一
直拒绝接他的电话。他想可能还在生昨天晚上的气吧，对此他真的无能为力。想
想还是别去画廊了，免得两人见面尴尬。于是他开着一辆崭新的卡宴在台北市里
到处乱晃。

　　阿明走马观灯的在中正纪念馆、台北故宫、台北小吃街、阳明山、１０１大
厦晃了一圈，他越走越觉得不是滋味。那些新的建筑倒还好，一些旧的地方都是
以前他和阿玲经常去逛的，到了那里总会不由自主的想起阿玲，想起两人在一起
美好的日子。

　　不知不觉已经在外面晃了一天了，阿明想想还是回画廊去一趟，毕竟画展还
正在举行，他这个正主儿怎么说也应该去撑撑场面。

　　到达画廊，已经华灯初上了，画廊也快要关门，里面好像空无一人。阿明慢
慢的踱进画廊，向里面走去。在挂着自己那幅《林中少女》的圆形大厅门口，他
停住了脚步。

　　画像前的沙发上，正坐着一名女子。

　　这名女子背对着他，穿着一件白色丝质套装，整个后背和臀部展现出梨形的
完美曲线，一头微微波浪卷的长发披在了上面。奇怪的是，她的两只肩膀正在不
规律的上下抖动，是在笑？还是在哭？

　　虽然只看得见背面，但阿明却有种特别熟悉的感觉。他轻轻的走了过去，试
探的说道：「对不起，小姐，这里……」

　　「快要关门」四个字憋在他的嗓子眼里没能说出来，因为那名女子已经回过
头看到了他。

　　「阿玲！」阿明在心中狂呼着这个名字。

　　那名沙发上的女子正是林志玲。她今天看到报纸，才知道阿明回到台北开画
展的消息。为了避免不必要的麻烦，她趁着画廊快要关门的时间才来到了这里。

　　在这幅巨大的《林中少女》画像前，她被深深的震撼了，画里的内容让她想
起了两人在垦丁乡下那甜蜜的初夜。她非常清楚的感到，阿明的心里还有她，甚
至他可能还爱着她。看着画像，她思潮起伏，时而想起两人的欢乐时光，时而又
被七年前突变的痛苦而包围，坐在沙发上又哭又笑。

　　直到她回头看到阿明。

　　阿明走到她的身边，慢慢的坐到了沙发上。他的眼睛眨也不眨的盯着阿玲，
仿佛想把七年时间的不见一下子看回来似的。阿玲也默默的看着他，两人都不知
道要说什么，也不知道该怎么开口，就这么的沉默着。

　　好像过去了很久，阿明突然开口了。

　　「为什么？」

　　「恩？」阿玲好像没料到他会这么问，「什么为什么？」

　　「为什么？」阿明加重了自己的语气，七年的情感煎熬让他省去了一切的废
话，他直击主题，要知道阿玲和他分手的真正原因。

　　「什么为什么？我还要问你为什么？」阿玲也被他问的火起，七年来深陷煎
熬的并不是阿明一个，她也是啊。

　　阿明突然把手伸向了自己的胸口，解开衬衫的扣子，阿玲被他的举动一吓，
差点叫出来。但很快阿明把里面的项链拽了出来，摊在手上伸到阿玲的面前，正
是那只抱着水晶心的天使。

　　「为什么要把项链还给我，为什么要跟我分手，为什么不接我的电话？」

　　阿玲看到阿明手里的项链突然作出一副异常吃惊的表情，听到他说的话更是
起了大火。她也不管不顾的把手伸到胸前解开外套，掏出了一样东西，同样放到
了阿明的面前。

　　「混蛋，我什么时候把项链还给你了，我什么时候又要跟你分手了，我什么
时候又不接你电话了。这条项链我一直好好的戴在身上，就算是上亿的钻石项链
都没有把它换下来过。倒是你那时候不声不响不知道去了哪里，我到处找都找不
到你，更过分的是，我日本集训回来后，竟然收到你的分手信和跟那个女人鬼混
的照片！」

　　阿明看着眼前一模一样的两条项链，也楞住了。「怎么会有两条项链，我哪
有写什么分手信，那明明是你写给我的分手信。还有我跟什么女人鬼混了……」
说道这里阿明突然楞住了，他想到了一个可能。

　　「怎么样，说不下去了吧，你和那个女人鬼混的照片是真的吧，你的确对不
起我！」阿玲把项链甩到了阿明的脸上，起身欲走。

　　「等等，阿玲，我想这肯定是一个天大的误会，我跟梅姐其实只是……」阿
明急忙拉住阿玲不让她走，一边嘴里急切的解释着。

　　「他跟我其实什么都没发生，这一切都是我造成的。」一个成熟女人的声音
在大厅门口响起，两人转头一看，梅姐站在那里。

　　「你们还是先坐下来吧，平心静气的听我来说。」梅姐走向了两人，让两人
重新坐回到沙发上。

　　「自从你来到台北的画廊，我就渐渐的爱上了你。阿明，虽然，当时追求我
的成功男人可以排一条街，但我还是被你身上独特的气质所吸引，渐渐的无法自
拔，每天都想见到你，我拼命的打扮自己，就是为了能让你多看我几眼，注意到
我。」

　　「梅姐，你知道的，其实我对你只是……」阿明急忙插话进来解释，而阿玲
则看了阿明一眼，冷笑了一声。

　　「请安静的听我说下去，阿明。我原先以为只要平时多下功夫，我和你就可
以日久生情，最后幸福地在一起。可是这一切，就在阿玲到画廊跟你重逢的那一
天破灭了。我看见你们是那么的亲密，我知道你们两人之间绝不仅仅是朋友的感
情，你们对彼此有着爱。」

　　阿明默不作声，阿玲的脸色也稍稍好看了一点。

　　「可是我真的不甘心，我真的爱上了阿明，每当看到你们亲热的样子我就心
如刀割。所以等到阿明你说要闭关一个月准备考试的时候，我知道自己的机会来
了。我故意不告诉阿玲你去干吗，让她对你产生了足够的怀疑。然后她又去日本
集训三个月，我也故意不告诉你，并利用这个机会伪造了阿玲的分手信给阿明，
然后等阿明远去法国，阿玲从日本回来，我又伪造了阿明的分手信。」

　　「等等，那这两条项链是怎么回事，还有我去阿玲家里也找不到人啊。」

　　「那分手信的笔迹明明是阿明的笔迹呀。」阿玲和阿明同时提出了自己的质
疑。

　　「呵呵，谁让你送阿玲这么便宜又平常的项链，虽然是限量版，但在台湾找
到一条一模一样的应该不难吧。而阿玲的家正好在你闭关的时候搬了，真是老天
爷也帮我啊。至于伪造分手信那就更简单，别忘了我是做哪一行的，伪造笔迹的
专业人士我认识好几十个。」

　　「哼，你这个女人好坏，那你和阿明到底有没有……」阿玲还是对她和阿明
上床的照片耿耿于怀。

　　「阿玲，这件事情我真的要向你道歉，那时候我真的喝醉了，做了错事。」
阿明抢在前面对阿玲说道。

　　「其实你不用道歉，你以为喝的烂醉的你还有能力做那件事情吗？我不过就
是趁着你喝醉脱光了在你身边拍了几张照片而已，另外把床单弄乱再加点米汤水
上去就把你骗住了，也把阿玲骗住了。哈哈。」梅姐说完笑了起来，笑声中充满
着苍凉。

　　听完梅姐的话，阿明和阿玲都双双陷入了沉默，而梅姐看到两人的样子，深
深的叹了口气，说道：「现在一切真相大白，我也没脸再呆在这里。阿明，我把
这家画廊留给了你，你帮我好好经营。我要去环球旅行，忘掉这里的一切，说不
定还能找个好男人。」

　　梅姐的脚步声渐渐走远，整个大厅里只剩下了沉默的两个人。

　　过了好久好久，两人似乎有默契一般同时抬起头看向了对方，这才发现两人
都已经泪流满面。

　　「阿明……」阿玲再也忍不住，扑进阿明的怀里痛哭了起来。阿明也是紧紧
的拥抱着对方，满脸泪痕。

　　「阿玲，其实我们应该庆幸，没有到老的什么都做不了的时候，才知道这真
相。」阿明对着哭声渐渐平息的阿玲说道。「庆幸什么呀，要不是那个坏女人，
我们说不定早就在一起了，现在不知道多幸福。」阿玲还是对梅姐愤愤然。

　　「阿玲，你现在还是一个人吗？」阿明小心的问道。

　　「我当然还是了，自从七年前的那次事情之后，我就再也不想谈男朋友了，
甚至对男人有了一种恐惧感，害怕再次受到伤害。而且模特界演艺圈的那些男人
都是稀奇古怪的，我都很讨厌他们。妈妈也管不了我，她正在烦，我后爸的遗产
呢。」

　　「阿玲，我发誓，从今以后我再也不会离开你，我一定用我的全部来爱你，
疼你，不让你再受到丝毫的伤害。」阿明看着阿玲梨花带雨的面容，认真说道。

　　「哼，就知道说好听的，你去了法国七年，那么多热情的法国女人难道都没
让你动心？」阿玲坐起身，杏眼圆睁的瞪着阿明。

　　「我这七年完全都沉浸在画艺的世界里，没接触什么女人，况且我的爱在七
年前就已经封闭到了心中的最深处，要不是又跟你重逢，我想就不会有再拿出来
的那一天了。」阿明看着阿玲很认真的回答着。

　　「唉，算你还有良心。七年啊，我们整整浪费了七年时间。阿明，你看我，
我都老了。」阿玲有些黯然的目光，让阿明的心都快融化了。他赶紧一把抱住阿
玲，不断的亲吻着她的脸庞。「阿玲，你不老，我们都还年轻着呢，我们可以在
一起把失去的七年时间都补回来。以后即使要变老，那也是我陪着你，慢慢地变
老。」

　　阿玲一下子咬住阿明的嘴，用热烈的亲吻回应着他。「阿明，那我们就先把
七年没作的爱都补回来吧。」阿玲吻过之后把嘴巴凑到阿明的耳朵边，轻轻地说
道。

　　阿明听了兽性大发，一下子把阿玲压倒在大沙发上，说道：「今天晚上先补
十次。」阿玲听了一声惊呼：「十次，你行不行啊，会不会太多了。」阿明开始
脱着阿玲衣服，嘴里说道：「我都存了七年了，你说行不行。」

　　迎合阿明的动作异常热烈，当年两人分开的时候，阿玲正处在对性爱食髓知
味的阶段，经过七年的荒芜之后，她就如同被突然点着的干柴，烧起了雄雄的烈
火。很快，两人就被双双剥光，两具肉体交织着躺在黑色的沙发上。

　　２９岁的阿玲正处于女人最有魅力也是完全成熟的时候，身材比起七年前没
有丝毫的臃肿，而两只玉兔更是成长了很多，越发的挺拔，臀部白嫩的两瓣却更
见丰腴。３０岁的阿明有些微黑的身体也发散出成熟男子的光芒，宽阔的肩膀，
厚厚的胸肌，有力的手臂和六块硬硬的腹肌，可见在法国的他一直在坚持着身体
锻炼。

　　阿玲，痴痴地看着身边的男人，用手抚摸着他的身体，深情地亲吻着他的嘴
唇。阿明也配合的伸出舌头，在阿玲的嘴里搅动，一边还用手抚摸她的后背和臀
部。阿玲渐渐的欲火更炽，主动地把男人推翻，低头去舔弄他的乳头，两只手更
不空闲，一只手去摸另一个乳头，另一只则直接抓住了黑粗的肉棒，用力的套弄
起来。

　　阿明没有想到阿玲的主动，不过也很快就适应了过来，他用双手抓住阿玲的
乳房，让它在手里变成各种形状。两人都在快乐的呻吟，圆形大厅的回声效果让
呻吟的声音在整个空间里回荡。

　　阿玲没有停止她的主动，放开嘴里的乳头，她跨到了阿明的身上，一口吞住
了他的肉棒，而那水淋淋的肉缝正对着阿明的脸上。这是以前两人都非常喜欢用
的６９式。阿明马上会意的伸出双手抱住她的香臀，伸出了舌头，舔弄那条神秘
的肉缝。

　　七年来，这条肉缝变得更肥腻了，里面的阴唇还是粉红色的嫩嫩两片，说不
出的诱人，而微微翕合的小花洞，正不断地流出细细的花液，上面的那一粒小肉
珠，已经惊喜的跳了出来，冲着阿明不断地晃悠。

　　阿明马上改变了进攻方向，咬住了那粒肉珠拼命地舔弄。阿玲身体狂抖，不
断地呼爽，嘴里也毫不含糊，对着阿明的肉棒又舔又吸，咂咂有声。两只手也帮
忙揉搓下面的两颗蛋蛋，让肉棒挺得更直、涨得更粗。

　　阿明的舌头让阿玲的花茎感到好象有无数只蚂蚁在啃食，麻痒不已。她终于
再也忍不住，从阿明嘴上抬起了肉臀，转身，朝着他挺直的大肉棒上缓缓坐了下
去。

　　金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

　　阿玲久旷的花茎终于重新拥有了阿明粗大的肉棒，「啊哦，阿明，你下面的
那根好象又大了一点，撑得我好紧。」阿玲一边上下套弄着肉棒，一边喘着气。

　　「哦，阿玲，不是我的大了，你下面这么长时间没用，更加的紧缩了，啊，
好舒服。」阿明配合着阿玲的套弄，两只手伸上去揉搓两座挺拔的肉峰。

　　「阿明，阿明，我不行了，要来了，要来了……啊！」久旷的阿玲没套弄几
下，就迎来了第一次高潮，花茎一阵紧缩，滚烫的花液浇得阿明的肉棒直跳，整
个人也象被抽去了力气，软倒在阿明的身上，身体还在一阵阵的颤抖。

　　阿明温柔的抱着阿玲，感受着下面温柔肉洞里传来的阵阵紧缩，轻轻的亲吻
着阿玲已经微微见汗的面孔。「阿明，你好厉害，怎么还不出来。」阿玲调皮的
扭起屁股，给体内的肉棒加一层挤压。阿明拍了一下阿玲的丰臀，「小傻瓜，存
了七年的东西，怎么可能这么容易就出来。」

　　阿玲一把掐住阿明的手臂上的肉，狠狠地拧了一下，「哼，大坏蛋，那就是
说我不厉害喽。」

　　阿明被她弄的吃痛，看着阿玲带着潮红的面孔似笑似嗔的对着他，不由得感
到心头火起，一把掀翻了阿玲，变成了男上女下，大力的抽插起来，「小荡妇，
让你知道知道我的厉害。」

　　阿玲被插得嗷嗷直叫，阿明毫不怜香惜玉，就是一味猛攻。阿玲的两只玉兔
在胸前一阵阵的乱跳，两条玉腿也不由自主的盘上了阿明的腰间，让阿明能插得
更深入一些。

　　花开花谢，花谢花开。经历过一次高潮的花蕊显得更有耐力，配合着渗出了
又滑又腻的淫液，阿明的快速抽插让两人的结合部泛起了白色的泡沫，更多的淫
水流下，经过肛门到了沙发上面。

　　「阿明。」

　　「恩？」

　　「阿明。」

　　「干什么？」

　　「阿明。」

　　「怎么了？」

　　「就是叫叫你，嘻嘻。」

　　「小傻瓜，我让你乱叫。」

　　「啊，啊，啊，哦，阿明，啊，我好喜欢你，啊，你的大肉棒让我，啊，好
舒服，哦。」

　　阿明越发卖力的抽插，身体已经改变了姿势，从原先的跪坐，变成了俯卧撑
的姿势，直上直下的进出着阿玲的肉洞，这样的姿势力度更大，深度更深，阿玲
叫的更为惊心动魄。

　　插了足有三四百下，阿玲又来了一次高潮，阿明却越发神勇，还是没有一丝
想要射出的愿望。阿玲暗喜阿明的神勇，转过了身跪起撅着屁股等着她。

　　阿明仿佛又回到了七年前在阳明山上的小车里，看着阿玲丰腴白臀中间，泥
泞不堪的肉穴。兴奋难抑，挺身进入了其中，阿玲也很是兴奋，用手揉搓自己的
玉兔，发出令人销毁的呻吟。

　　捧着柔软嫩滑的臀瓣，阿明就象一台超级打桩机，一下下撞击阿玲的花心，
粗大的肉棒带着淋漓的汁水，插进、抽出，淫水混合着汗水，飞溅到阿明的大腿
上、胸膛上，以及阿玲的香背上，连带下面的沙发皮也湿了一大片。

　　渐渐感觉到极限来临的阿明自觉地加快了下身撞击的速度，感受到他变化的
阿玲已经明白了过来，开始大声的叫了起来：「不行了，我不行了，快给我吧阿
明，全都给我，一滴也不要剩下。」阿明受到阿玲的鼓舞，更是卖力，又是一百
多下，终于，阿明大喝一声。

　　七年的存货一朝射出，阿明一连射了好几十股，把阿玲的花心，烫得尖叫连
连，也跟着来了一次爽快的高潮，白色的精液从结合部慢慢的渗了出来，阿明把
肉棒一拔，大量的精液和淫水的混合物迅速的从肉洞口喷了出来。射完精的阿明
感到精疲力尽，趴在了阿玲的背上喘着粗气。

　　阿玲从阿明的身下爬了出来，在沙发和四周找起来，阿明喘着气问道：「阿
玲，怎么了，想找什么。」

　　阿玲没有回答，又找了一会，突然发出一阵欢呼，伸手拿了两根东西坐回到
了阿明的身边。「你看。」阿玲把手伸到阿明面前，「这不是那两条项链吗？」

　　「是啊，虽然里面有一条并不是你送给我的，虽然它给我们带来了七年的痛
苦，但也正是因为它们我们才最终澄清了误会，这两条项链不正是我们两人爱情
的见证吗？今后，我们就一人一条戴着，永远都不摘下来，让它们陪伴着我们，
直到天荒地老。好吗？」

　　阿明看着阿玲手里的项链，不禁又想起过去的七年自己摸着项链入睡的无数
黑夜，心头涌起几分感慨。他拿起了其中一根，说道：「来，我给你戴，你给我
戴，以后谁也不许自己取下来。」

　　「恩，好。」阿玲也拿起自己手里的那根给阿明戴好。两人戴着项链，紧紧
的抱在一起，轻声的说着调情的话语。不一会，第二波的战斗又随之而来。


　　　　　　　　　　　　　　　　尾声

　　不知道多久以后，阿明满足的从阿玲身上翻滚下来，说道：「这可是第八次
了，还有两次，我们今天就完成任务了。」

　　阿玲用手掐住阿明的手臂，说道：「不要了，阿明，我都来了快二十次高潮
了，下面被你弄的都肿了。」

　　阿明搂住阿玲大笑：「哈哈，谁让你不相信我能来十次的，现在不行了吧，
乖乖投降吧。」阿玲听了又不服气起来，翻身坐到阿明的肚皮上，说道：「谁说
我不行，再来，就算下面被你弄破也要把你彻底榨干，让你爬都爬不起来。」两
人笑闹着又滚到了一起。

　　对面墙上的巨幅油画，画的正是两人十四年前在林中水潭里的情景：蓝丝绒
天幕上挂着一轮明月，郁郁葱葱的树林里有一个小瀑布，下面，还有清澈的小水
潭。皎洁的月光下，一名全身赤裸的少女站在水潭里面，两只手，正在梳洗着头
发。她本来背对着画面，这时候好像有人在画面外喊她，所以她清秀俏丽的面孔
转了过来，露出了一丝妙不可言的神秘微笑。

　　阿玲，我爱你。

　　　　　　　　　　　　　【０６７号作品完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第三篇意淫明星终于写完了，这一篇和前面的《我在＜英雄＞剧组打工的日
子》、《好莱坞干探》一起，可以成为我意淫明星的三部曲了。

　　这一篇我写的是很纯粹的爱情和性爱，与第一部的恶搞性爱和第二部的罪恶
性爱又有很大的差别，但我想，和谐社会还是需要多一点真正的爱情吧，最后的
圆满结局也符合了这一点。而且，想必有经验的人都知道，当你和你真正爱的人
作爱时，你可以获得比纯粹的性交快乐许多倍的高潮体验。

　　这也是我参加这次征文的最后一篇，本人工作比较忙，没办法象其他原创区
的作者那样，能搞出很多连载的文章来，但对于比较有趣的主题和比较丰厚的奖
励，我还是很有兴趣来玩玩的。希望以后ＳＩＳ能多搞搞有趣的主题征文活动，
我一定来参加。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-12-8 15:25 编辑 ]
----------




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-12-8 07:44



　　　　　　　　　　　　　　　奶茶一品香


参赛作者：D.crusader
2009年06月02日首发于：sis001
排版：sis001藏书馆

ＹＹ对象：刘若英
作品风格：清纯

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在前面

　　无数次，无数次的现实与睡梦中，奶茶刘若英的音容笑貌久久地萦绕在我的
脑海深处！曾几何时，我期待着与刘若英的第一次亲密接触，一品奶茶的馥郁芬
芳！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我叫陈升富，年方２９，说起我的名字，听起来很普通也很世俗，含义嘛，
也无非是家人指望我日后能富贵高升，可是就是这样一个普通的名字，却让我与
一位奇女子产生了无尽的纠葛与缠绵，这个人就是奶茶刘若英！我１５岁那年看
了一部电影我的美丽与哀愁，影片中的柳玉梅形象深深打动了我，当我知道扮演
者刘若英的时候，我怦然心动：她，必将是我一生所关注并追逐的女人！

　　当我１８岁那年听到奶茶包含神情演绎《为爱痴狂》这首歌，我泪流满面，
我暗暗发誓：奶茶注定是我一生中最爱的女人！从此，对于奶茶的档案、经历、
专辑、电影乃至生活中的点点滴滴，都是我收藏的源泉……

　　在我心中，奶茶是神圣不可亵渎的：她，出身名门，自出道以来，在圈内声
誉极高，奶茶的感情生活一直处于一种安然恬静的状态中，在某种程度上，奶茶
的感情世界与绯闻绝缘！愈思念愈想见，我经常扪心自问：何日何时我才能见到
我魂牵梦绕的奶茶呢？看起来她离我是那么的遥远，是那么的可望不可及！

　　当然，我在时刻关注她的同时，也在千方百计的为我们的邂逅创造机会。机
会是留给有准备的人，这话说的一点都不假，因为机会终于来了：２００８年９
月奶茶将亲临乌镇，成为乌镇的代言人！正好，我也一直打算出去旅游散心，而
乌镇是我一直憧憬的目标，呵呵，终于等到这样的机会了，希望能和奶茶有这么
一次美丽邂逅啊！

　　这一天，等了很久，终于来了！本来奶茶如期完成了当天的外景拍摄任务，
但是看到众多她的粉丝——奶粉过来看她，给她捧场，于是她特意给奶粉们举办
了一个见面会，场面也很特别，她站在一只乌篷船的船头，与两岸还有旁边几只
乌篷船上的奶粉互动，我站在岸边，仔细观察着她：白如凝脂般的脸蛋，纤纤细
腰如柳随风，一颦一笑都妩媚动人！

　　应奶粉的要求，她唱了几首歌，大家的热情顿时被调动起来，高潮迭起，场
面有些骚乱，有些奶粉按耐不住竟然从旁边的乌篷船跳到了她所在的船上，结果
船晃的很厉害，忽然，奶茶一不小心脚下一个趔趄，从船头跌入水中！说时迟，
那时快，我顾不得脱衣服，一个猛子扎进水中，凭借自己娴熟的水性迅速将她救
上岸，她呛了几口水，我和她被警方与其他工作人员迅速送回了酒店。

　　我在房间里换了衣服，心里正在惦记奶茶的情况，这时传来了敲门声，我赶
过去开门，竟然是奶茶！她换了一身睡衣，可能是刚刚沐浴，头发还未干，一副
梨花带雨的样子，惹人怜爱。我忙问：「奶茶你怎么样了？没事吧？」

　　她看到我，眼神中闪过一丝惊诧，但是她随即恢复了常态，笑着说：「没事
啦，受点惊吓。」然后她回头和随行的工作人员说：「你们先回去吧，我要和我
的救命恩人单独聊聊。」

　　随后房间就剩下我们两个人，第一次和奶茶这么近的距离，我的心里难免紧
张，我竟然楞在那里说不出话，还是奶茶打破了僵局：「今天多亏了你，谢谢你
救了我哦。」

　　「啊，没什么，必须的，我是你的粉丝嘛，我特喜欢你。」

　　奶茶笑了：「哦，是吗？你叫什么名字？」

　　「我叫陈升富。」

　　听我报出名字，奶茶双肩一震，表情很奇怪，两眼直勾勾的看着我，喃喃自
语：「难道真是缘分么？难道真是缘分？」

　　听的我云里雾里，她看我迷惑的样子，定定地说：「也许是天意安排你来见
我，你太像他们了，非常像我认识的两个人，陈升的脸型阿富的眼神！」说完，
她就不再说话，只是一直盯着我，好像失去了知觉一般。蓦地，我想起来了，奶
茶说的陈升和阿富，不就是当年和她曾经产生感情纠葛的两个人吗？

　　陈升，是她出道时的启蒙老师，《少女小渔》就是他带给奶茶的杰作，奶茶
对他念念不忘；而被叫做阿富的，是陈国富，他给奶茶量身定做的《为爱痴狂》
成全了奶茶的演唱天赋，而奶茶也似有所指，每次演唱这首歌曲时都影射了对陈
国富的感情！

　　原来是这样啊，难怪刚才奶茶听到我的名字奇怪的表情和话语，我恍然大悟
之余也很是纳闷：陈升富啊陈升富，你怎么没有注意到自己有着陈升的脸型，陈
国富般的眼神呢？而你的名字也是吸取了二人的精华：陈升富！想到这里，我心
里乐开了花：奶茶，正如你所说的那样，这是天意，缘分啊！

　　很快，我一扫刚才的拘谨，和奶茶聊的火热，其实大多时候都是我在说，而
奶茶在听，但是她显得心不在焉的样子，我想可能她现在是芳心大乱，估计我说
的话她都没听进去，于是，我不再说话，只是细细地观察她。

　　白皙的皮肤，明澈的双眸，双肩微颤，连衣裙一样的睡衣领子开了一些，隐
约看到她诱人的双峰轮廓，虽然不是太大，但是看得出很挺拔，睡衣下摆露出了
一段白藕般的小腿，脚丫粉嫩，我真想看看她睡衣内部的风景啊，想着想着，我
不由得心猿意马，下面不由支起了帐篷，奶茶眼睛余光扫过正好看到，顿时脸色
绯红，转过身去，一副娇羞的样子。

　　我再也控制不住抢上一步，从背后紧紧地抱住了她，她说：「别这样。」并
伸出双手，想要把我的手挣脱开，我顺势捏住了一双柔荑，四手相握，她再也挣
脱不得，只是动了几下便不再挣扎，我把下巴抵在她的左肩上，呼出的气息直面
她的脖颈和耳后，她浑身一颤，全身如无骨一般靠在了我的身体上，呼吸也紧促
了起来，我们耳鬓厮磨，相依相偎，她口中说道：「别，咱们不能这样！」

　　但是很明显她的身体背叛了她，我的手渐渐从她手中脱离了出来，在她的腹
部游弋，隔着睡衣能感受到一片平坦，没有一丝赘肉，肌肤如丝绸般光滑！慢慢
地，我的手开始上移，触到了她乳房的根部。

　　她身体又是一震，双手紧跟了上来，似乎想阻挡我，但是显得那么无力，此
时的她娇喘吁吁，而我也受到了刺激，小弟弟顶起了帐篷，不偏不倚正好顶在她
的臀缝中央，我故意轻微的顶了几下，她感受到了小弟弟的坚硬和律动，脸色绯
红，动了动身体想躲开，可是被我紧紧抱着动弹不得。

　　这时，我的手也没闲着，一手一只覆盖了她的双乳，乳房不是很大，盈盈在
握，如温玉一般，圆润而柔软，乳头不大，如绿豆粒一般，随着我的抚摸，她的
双乳逐渐坚硬挺拔，乳头傲然挺立！此时，我的小弟弟也不甘示弱，在臀缝中进
进出出，若不是短裤和睡衣的阻挡，恐怕早已直捣黄龙了。

　　只见她双眼迷离，嘴唇微张，喃喃地说：「阿升，别这样！」晕，原来意乱
情迷之下她把我当成了陈升啊，唉，那就将错就错吧，来不及细想，我吻上了她
的嘴唇，舌头伸了进去，和她的嫩舌颠鸾倒凤一般缠绵起了，我不断用力吸允她
的香舌，手中双乳在握，下面小弟弟顶进顶出，别有一番风味！

　　她双手死死地抓住我的短裤，这一抓不要紧，短裤一下掉下半截，正好解放
了小弟弟，「奶茶，想我吗？」

　　「阿升，我好想你啊！」

　　「恩，你小升弟弟也想你啦，快摸摸他呀。」

　　我抓起她的右手，放在我的小弟弟上，她一下一下地套弄起来，好不痛快！
我腾出一只手，从她睡衣前襟伸了进去，哈，她里面只穿了一只蕾丝内裤，而下
面已经潮湿一片，我用手指拨开一端，伸进去一摸，里面很紧，阴阜中央只有一
条紧紧的缝隙，探进去时已经汪洋泛滥，顺着阴阜淌出。

　　咦，怎么没有摸到阴毛呢？我用手试探了一下，不对，也没有修剪过的质感
啊，只感觉光洁一片。白虎！难道奶茶是传说中的白虎？

　　我在她耳边请问：「奶茶，好大一只白虎啊。」

　　「升哥，别说了，讨厌。」哈哈，果然让证实了我的猜想！话不多说，我加
大了力道，伸出中指再次划破那道缝隙，如探险一般进进出出，奶茶已经忘乎所
以，靠在我身上，仰着头：「啊，啊，这里，再快点，升哥再快点。」

　　伴随着我的动作，她手上也不断加快套弄的速度，我大概动了二百下，突然
感觉奶茶呼吸沉重起来，叫声也高亢了许多并且不断拉长，里面夹杂些许哭腔，
动作幅度也越来越大，下身主动迎合我手指的出入，我知道她要高潮了。

　　于是加快了速度，终于在一声长长的啊声中，她的阴阜中涌出一股滚烫的爱
液，阴道也在有规律的收缩，紧紧包裹着我的手指，我抽出手指，那爱液沾满手
指，粘稠润滑，透着亮晶晶的光芒！

　　奶茶这才渐渐平息下来，身软如泥，瘫在我的身上，而此时她手上套弄小弟
弟的动作也逐渐慢了下来，不行啊，我还没有爽呢！于是我配合着她手套弄的动
作，前后抽动起来，最终在一阵摩擦的快感中，我一泄如注！这时，奶茶似有所
醒悟，又似有所思：「唉，我怎么能这样呢？」

　　我见她这个样子，心里有些不忍：「奶茶，你就把我当成你的升哥，或者国
富弟弟吧。」

　　奶茶看着我，沉默了许久，说：「好吧，今天事情，对谁也不要提起！」我
伸出手指，刚要准备发誓，奶茶制止了我：「我相信你小富弟弟，今天不早了，
早点休息吧，明天我再来看你哦。」还没等我说话，她就迅速推开门走了出去，
只剩下我呆立在那里。也许，这一切对奶茶来说，似乎来的太快，让她有点接受
不了吧。

　　第二天，我一早醒来，刚走出房门就遇到了酒店的服务生，他递给我一张纸
条：「先生你好，摄制组今天要拍外景，有人给您留了纸条，让我转交给您。」

　　我接过纸条，回到房中打开：「升富，等我晚上回来再找你，等我吻你！」
没有落款，只有一个唇印。顿时，我心花怒放，奶茶，我爱的人，我永远爱你！
别说等一天，就是等一辈子我都愿意！

　　不知为什么，这一天过的如此之慢，好不容易到了晚上，我正在房间里心猿
意马的来回踱步时，传来敲门声，我心里狂喜，立即开门。哇！一缕清香扑鼻而
来，只见奶茶一袭白色的睡衣，恰到好处的束腰更能衬托出她匀称的身材和优美
的曲线，一对双峰傲然挺立，头发湿漉漉的，看来她刚刚沐浴完毕啊，如出水芙
蓉一般，娇艳欲滴！

　　我不由得看得呆了，小弟弟不争气地立了起来！「怎么？就让我站在门口，
不欢迎我来啊？」

　　「哈哈，哪里啊，快请。」奶茶从我身边经过的时候身体似乎有意刮了我的
小弟弟一下，自言自语地说：「让你这么调皮。」弄的我赶紧弯下了腰，「不是
啊，他也是你的粉丝嘛，见了你自然要向你敬礼呀。」

　　奶茶听了，顿时忍俊不禁，我见她高兴就趁热打铁：「你今天拍了一天戏，
肯定累了吧，我给你按摩按摩，放松一下。」

　　「好啊好啊，我正求之不得呢。」于是，奶茶就顺势趴在床上，我走过去，
坐在她身边，双手齐下，把她睡衣后面的纽扣解开，奶茶并没有太多的反应，反
倒是很自然，相信昨晚的经历已经让她放的很开了。

　　怪不得她的绰号叫奶茶，果然是名不虚传，皮肤白的耀眼，肤如凝脂一般，
我小心翼翼地伸出双手，轻抚下去，生怕一不小心弄破了这薄如蝉翼、吹弹可破
的肌肤！从双肩开始捏起，只听见奶茶说：「啊，真舒服，我骨头都酥了。」

　　「嘿嘿，我还有更舒服的伺候你呢。」

　　话音未落，我的双手向下移去，在她的背部轻抚起来，奶茶猛地一颤，背部
剧烈抖动起来，我想她和很多女人一样，背部是敏感区域吧，我掌握好力道，轻
重结合，一下一下揉了起来。

　　开始奶茶还紧咬双唇，压抑自己的呻吟，到后来就大口喘气，伴随着啊，啊
的呻吟声，胸背起伏的厉害，我的手继续下探，渐渐地移向她的臀部，呵呵，好
一对翘臀啊，抚摸上去柔若无骨，光滑无比，我忍不住凑上去轻咬一口，「啊，
你真坏。」奶茶娇嗔道。

　　我没有回应，腾出一只手轻扳她的身体，奶茶顺应着我的动作，翻身仰卧过
来，这简直是天造之物啊！双乳呈现出圆梨形，挺拔的双峰，豆粒般的乳头与乳
房的白色交相辉映！再往下平坦的腹部细细的蛮腰！此时此刻，我终于看到了奶
茶最为真实的身体，阴阜上没有一丝毛发，饱满如桃，又似馒头，下方是一条细
缝，犹如一条红线，镶嵌在馒头中央，这就是传说中的肥桃白虎、馒头屄啊！

　　我再也按耐不住，凑近她的阴部，用鼻尖轻柔地分开大阴唇，嘴唇轻轻拂过
中间那道细缝，中间有晶莹剔透的淫水流出，有点酸涩的味道，我丝毫不拉地全
吸入口中！奶茶的下面扭动的更厉害了，伴随着重重的呻吟声，那条裂缝也慢慢
张开，花心湿润而泛出晶莹的光泽，我的嘴覆盖了上去，她下意识地叫了一声，
「啊，不要。」但是很明显她的身体并没有排斥我：双腿紧紧地夹住我。

　　我的嘴含着两边的唇，舌头轻顶进去，她配合着我把那双翘臀部抬了起来，
不断地顶上来，呼吸也愈来愈沉重，我的舌头时而进去，时而在她的外阴轻扫，
时而加大力道含住她的全部，上唇抵住阴蒂，舌头在阴道里不断地撩动，突然，
奶茶呻吟的声音变得又尖又脆，腰部上挺，而我的舌头能感觉到她阴道里的褶皱
不断地抽搐。

　　我想她可能要高潮了，于是加紧力度和速度，过了会，随着奶茶大叫一声，
身体挺直，气喘吁吁，胸脯起伏，下面涌出了很多爱液，一切都平静了下来。

　　休息片刻，我和奶茶抱在一起，她幽幽地说：「刚才的感觉真好。」与此同
时，她伸出小手，轻轻的爱抚着我的小弟弟，由于我刚才一直用嘴，小弟弟已经
肿胀了半天，在她的手中显得很不老实，于是奶茶转移了身体，向下而去，先是
用嘴轻啄我的龟头，后来就用双唇轻含，我能感觉到她的舌尖围着马眼打圈，我
浑身打了个激灵，好刺激呀！

　　这时，她双唇逐渐下移，套弄的深度也不断增大，偶尔来几次深喉，可以感
觉出她的口交技术绝对一流，尤其是深喉的时候感觉小弟弟好似在阴道中一样，
被温暖包围着！没有多久，我就感觉刺激的不行了，有想射的冲动，她似乎也感
觉到了，动作逐渐变缓，最后吐出小弟弟，再向下，轻含两只蛋蛋，又痒又爽，
好不快活！

　　忙活了半天，奶茶似乎也累了，她翻转过来，我立即会意仰卧在下面，她坐
到我身上来，双手扶住小弟弟，对准洞口，慢慢坐了下来！「啊，好舒服，亲爱
的。」

　　「恩，我也是，你的屄真爽，温润暖和，跟温柔乡一样，我进去就不想出来
了！」奶茶没有答话，双手拄着我的双腿，后仰着身体，开始大力套弄起来，呻
吟声也渐渐响起，当她大力坐下来时，我能感觉到龟头几乎顶到了她的宫颈口，
她啊的一声，「哎哟，顶死我了，又酥又麻。」

　　没有多久，奶茶就受不了了，于是我坐起身来，抬起头，嘴唇吻吸她乳房，
双手托住她的屁股，带动她不停的在我身上耸动，她的双腿夹着我的腰部，双手
紧抱着我的脖子，胸部紧紧贴着我，我轻叼她的乳头。

　　她有点受不了，刚开始她是喘气比较粗，后来只是听见她不停的：「啊，啊
啊。」的呻吟，夹杂着模糊的话语：「升哥，使劲，别停。」。「啊，阿富，我
好舒服。」尤其是在意乱情迷的时候，那淫荡的叫声，让我更不能自已！

　　由于我在下面，有点吃力，于是我轻抚奶茶身体，她站了起来，双手扶床，
腰部下沉，翘臀直立，看的我血脉贲张：雪白的屁股在灯光的照耀下发出刺眼的
光芒，阴部的缝隙已经张开，犹如猩红的双唇一般，里面渗出不少爱液，隐约能
看到里面皱褶的律动，我扶着小弟弟，划破缝隙，一插到底！

　　「啊，啊。」奶茶呻吟声又起，我伸出双手，捉住她的双乳，一边揉弄，一
边大力的抽动，我们的身体紧紧地结合在一起，撞击声：「啪啪。」作响。

　　这样的动作持续了一会，由于弯着腰，感觉有些疲惫，于是我放开奶茶的双
乳，站直身体，依靠腰腹的力量来抽插，奶茶：「嗯，啊，嗯，啊。」的呻吟声
时断时续，而我也感受到了精彩刺激的视觉冲击：随着小弟弟的抽动，她的翘臀
就会掀起如震荡波般的涟漪，而双乳悬在空中，不断地摆动，这就是名副其实的
乳波臀浪啊，活色春香！

　　「啊，不行了，快，我要不行了！」奶茶呜咽道，我知道她快要高潮了，于
是加大了抽插的力度和频率，我要让奶茶好好的体味飞一般的感觉，我要和她共
度巫山云雨！随着我剧烈的动作，奶茶的声音越来越高亢，似乎还夹杂着一些哭
声，终于在最好的尖叫声中，她浑身抖动，绷直了身体，阴道紧紧地包裹着我的
小弟弟，不断地抽搐着。

　　此时小弟弟再也扛不住这样的刺激，我低吼一声，拔了出来，想射在她的美
臀上，出乎我的意料，奶茶迅速地转身，用嘴含住我。

　　深深的，小弟弟抵在她的喉部，我扶按着她的头，射的酣畅淋漓！她就这么
一直含着，舌头来来回回的舔，让我欲罢不能！看着丰满、白皙的裸体的她，含
着我，散乱的头发，绯红的脸庞，放荡的表情……最后，奶茶吐出小弟弟，把我
的精华全部咽下！此情此景，让我莫名地感动，我抱起她，吻在了一起……

　　这一夜，我和奶茶颠龙倒凤，好像两个饥渴难耐的人，突然看到甘泉一样，
彼此之间不断地索取、渴求，直至精疲力尽！我想，即使只有这一夜，即使精尽
人亡，我也会如飞蛾扑火一般奋不顾身！

　　一觉醒来，却发现奶茶早已不在身边，枕边留下一张纸条：「升富，你我是
有缘人，也许是上天的安排，让我遇见了你，毫不夸张地说，你就是我一生中最
难忘的两个男人，阿升和国富的结合体，你也是我生命中的第三个男人，永记我
心！再见了，我亲爱的升富，有缘再相见！」

　　纸条从我手中掉落，我犹如挨了记闷棍，顿时懵在那里！我迅速穿好衣服，
冲出门去，又遇到了那个服务生，他告诉我今天早晨摄制组已经离开了，而奶茶
也乘坐早点班机飞赴台北！不争气的眼泪溢满了我的眼眶，我面朝东南方向，潸
然泪下！

　　站在乌镇桥头，我默默地念叨：「君生我未生，我生君已老，恨不生同时，
日日与君好！奶茶，请你记住，你是我生命中最重要的女人，这两日三天，我将
永远铭记，我永远爱你！」

　　　　　　　　　　　　　【０６８号作品完】
----------




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-12-8 07:45



　　　　　　　　　　　　　　刘亦菲与母亲


参赛作者：Memory.Gazer
2009年06月02日首发于：sis001
排版：sis001藏书馆

ＹＹ对象：刘亦菲母女
作品风格：迷奸等……（不喜勿入）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本人第八篇ＹＹ，在大赛接近尾声的时候再发一篇，希望大大们支持！

　　粗略统计一万字……

　　直入正文！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　ＸＸ医院里。

　　「这不可能，我女儿怎么？」刘母看着单据对着医生说。

　　「这也是意外发现，您女儿确实是这样的，不过日后的调理可以帮她调节，
也许可以恢复。」

　　由于正在拍戏的刘亦菲突感身体不适，刘母出于对女儿关心带她到医院进行
检查，没想到化验出这样的结果。

　　「妈，我怎么了？」刘亦菲看着母亲不一样的神情。

　　「哦，乖女儿没事，就是拍戏劳累过度，医生说要你先好好休息。」刘母拍
拍刘亦菲的头，可是她的心却不像她说的这么平静。

　　夜晚，刘亦菲的家中。

　　「乖女儿，妈已经帮你找好替身，女儿你就好好在家休息吧！」刘母帮女儿
盖好被子。

　　「妈那您也早点休息。」从小由母亲陪伴养成了这样言听计从的性格。

　　刘母在刘亦菲熟睡之后，轻声关紧房门，从家中走出。孤寂的月光打在她的
脸上，此时她的眼角泛起了泪花，她在为女儿不能成为一个完整的女人而感到悲
伤。

　　大街上孤影人单的刘母无意中走到一家酒吧的门口，心想正好解酒浇愁。当
她美艳的脸庞出现在酒吧里时，几个混混就盯上了她，不单单是因为她的美貌，
更由于她傲人的身材，她的身体完全不符合她的年龄。

　　「这位小姐，不知在下是否有幸陪您喝上一杯。」一个混混凑过来说着，一
股女人身上独有的香气扑面而来，那个混混离她更近了。

　　刘母虽然想要喝上几杯，但是看着这种气氛，尤其是身边的混混，她的内衣
顿生厌恶，她现在需要的是安静……

　　「我不需要人陪，你们走开！」刘母都没有正眼看那几个混混。

　　几个混混怎么可能这么轻易的放过面前的美肉，他们围在刘母的周围，几只
脏手在刘母的胸前和臀部揉捏着，刘母此时红晕的脸颊更显她的羞愤和急躁，但
是她内心里却乱成了一团，她想得不是要怎么摆脱困境，而是想起了现在女儿的
身体状况，不禁眼角滑出泪痕。

　　「哟，这么没有野性啊！」一个混混说着，「哈，你不要，哥们要，我可是
最喜欢这种大胸大屁股的乖乖女了。」说着就要狠抓刘母的酥胸。

　　「啊。」一声尖叫，这一叫惊醒了想事的刘母。眼前出现一个英俊的男人，
他的大手握在那个混混的手腕上，看起来用了很大的力，那个混混的小脸憋得通
红。

　　「哎，这没你事啊，你不要没事找事。」那几个小混混走到那个人的身边，
其中一个还把手搭在了他的手臂上，示意要他放手。

　　这个男人不但没理，震开手臂上的脏手，加大了手腕的力度，将握在手中的
手腕一拧，那个混混只能顺着他的力道转了一圈，变成背对着他，他抬起一脚蹬
在那个人的屁股上，那个一个趔趄趴在前面的地上。

　　这一举动引来了酒吧里的很多人，这有人围观那几个混混不干了，「嗷。」
一嗓子一个混混跳起来就是一脚，看着不躲闪的男人，那个混混本想这一脚一定
踢上了，没成想在自己飞起来的同时，挨了那个男人快速的一脚，将自己踢出去
２米远趴在地上。其他两个小混混还没等出手，就被他快速的出拳击倒在地。

　　「啊！」女人的尖叫，那个男人回头的一刹那，看见女人手捂在脸上，同时
一个酒瓶击打在自己的头上，一个没站稳蹲坐在了地上，瞬时鲜血在头顶滑落，
此时男人的眼眸里透出精光，他刚要还手去打那个站在身后的男人时，那个男人
灰溜溜的拉起旁边的几个人跑了，也许是他看到了男人此时眼里的凶光，知道自
己不是人家对手，但是嘴上却不输给他，「小子想英雄救美，有种你就等着。」

　　男人捂着头部看着他们离开，才缓缓的靠在吧台，「你……你没事吧？」刘
母凑过来看着他有些痛苦的样子，「我送你去医院吧。」

　　「呵，不用，没吓到你就行，我没事，简单包扎下就行了。」说着朝酒吧的
门口走去，刘母不放心的跟在他的身后。「你还跟着我做什么？」此时刘母没发
现他在说话时嘴角闪逝而过的微笑。

　　「我还不知道您的名字，改日好致谢啊。」刘母快走两步到他的身前。

　　「今天只是小事……嘶……但是这种地方不适合你来！」男人忍着疼痛说。

　　「让我看看，你要去哪包扎啊？」女人关切的拉开男人的手，想要看他的伤
口，毕竟这是为自己受得伤。

　　「没事，你快回家吧，一会要再被人盯上，我可顾不上你。」男人坚持着。

　　「别这样，你家在哪我送你回去吧。」男人等的就是这句话，心里已经乐开
了花，但是脸上没有表现出来。男人还想假意推搪，但是女人已经打好了车，按
着男人说的方向，来到了男人家的楼下。

　　「上楼啊，看什么呢？」刘母看着男人。

　　「我……你还上去啊？」男人说。

　　「当然啊，我得看你没事了才能走，这也算是报答你吧。」女人说着。

　　两个人进到了男人的屋中，女人进屋乱翻着东西：「你的医药箱在哪？」

　　「嘶啊……在床下……我先去洗一下啊……」男人进了浴室。

　　女人会意的从床下找到医药箱，走到厅里在冰箱里拿杯可乐喝着，左等不出
来右等不出来，「难道他晕倒了？」一个这样的想法从女人的脑海中一闪而过，
「可是他洗澡……哎呀不管了。」女人心急的来到浴室的门口。

　　且说里面的男人听到女人的脚步声，心想女人一定是中计了，当女人开门的
一刹那，他也坏着转过身。

　　「啊。」女人叫了声，她看见了一张帅气英俊的脸，一身漂亮的肌肉，尤其
是男人下体的阳具在转身时发出的一阵阵颤动。女人看到这些羞羞的低下头，但
是眼角的余光却一直在漂着那个硕大的阳具。

　　「不好意思，您等急了吧。」男人说着，转过身背对着女人。

　　女人此时才慢慢抬起头，「你的……」她没说出后面的话，因为在她面前的
男人后背看着格外的好看，一个标致的倒三角型，她看着半天没说出话来。

　　「我好像……」男人用手捂着微肿起来的头顶，男人假装着犯晕状态，「缺
氧……」男人倒下的瞬间，女人眼疾身快，向前迈步用身体架住了男人的后背，
从后面环腰抱住，然后拖着他沉重的身体，一直拖到沙发上。

　　此时男人仰面倒在沙发上，透过眼缝看着女人桃红色的脸颊，女人的眼神一
直在盯着男人的肉棒看，但是很快女人恢复了正常，从屋里拿出一条毛毯盖在男
人的身上。

　　「晕倒了，怎么办啊，这是哪我也不知道？怎么报１２０呢？怎么办……」
女人乱成一团，在一旁自言自语道。忽然女人蹲在沙发边上，看着男人有些苍白
的脸色，「希望你可以醒过来！」说着主动送上香吻。女人用食指和拇指掐住男
人的鼻子，用自己柔嫩的嘴唇分开男人的双唇，用舌尖轻轻的挑开男人的牙齿，
一点点的向男人体内吹着香气。

　　男人透过眼缝看着女人因为急切呼吸带动胸部上下的起伏，「真是动人啊！
今天没白挨打！」男人慢慢的品尝着女人的香气，他的手恢复知觉，双臂搭在女
人的双肩上，双手在她的头后交叉并将女人的皓首向自己的方向压着，他们的双
唇此时紧紧的贴在一起，男人用舌尖挑起女人平坦的香舌，灵巧的一勾就将女人
的香舌吸入口中。

　　长久的人工呼吸让女人呼吸本就急促，当男人有这样的举动更是让女人不知
所措，有一种眩晕的感觉冲上头顶，大量的津液让男人贪婪的吸吮着，一小部分
顺着两个人的嘴角滑落在地上，积成一小滩亮亮的。

　　「嗯……唔……」女人想要挣开男人的吻，但是美妙的感觉促使她没法这么
做。女人从国外陪女儿回来之后就再也没享受过这样的亲吻，她此时有点不舍这
种感觉。

　　当男人的嘴唇离开的时候，女人的嘴唇仍旧微张，舌头还在搅动着，当她睁
开眼发现男人看自己的眼神时，不禁：「啊。」的一声低下了头，两片红霞顿时
爬升到她的脸颊。

　　男人有意的用一根手指托着她的下巴，抬起她美丽的面庞：「谢谢你给我呼
吸呼……你好香……我现在体内都是你的香气……暖洋洋的！」

　　「啊……我……你醒了就好了……我给你上药吧！」女人起身时才发现男人
的肉棒挺起来了，将盖在身上的毛毯顶得很高。女人假装没看到的样子，但是脸
部却透露着快要滴血似的红润。

　　女人在旁边拿来医药箱，帮男人的头部擦药上胶布。此时她蹲着身体，双腿
微分，男人在低头的同时恰好看见她露底的内裤，「粉红色的。」虽然男人只是
轻声的说，女人还是轻轻的夹紧双腿，她此时真不知道自己来这里是对还是错。

　　等女人给男人上好了药，包扎好，男人站起身背对着她将毛毯系在腰间，足
够可以挡住下体，他安抚了一下刚刚软下去的下体，回头对女人说，「谢谢你，
喝点东西吧！」说着走向冰箱取出里面存的香槟，女人只顾看着他的背影，没有
注意男人在拿杯子的时候在她的杯壁擦拭着一些东西……

　　「来喝吧……香槟很好的！」男人举着杯。

　　「你不能喝酒的……」女人有些关切的看着男人。

　　「没事的，我自己身体自己了解，说说你今天为什么去酒吧吧？」男人喝了
一口道。

　　女人看着面前这男人，「他不知道我是刘亦菲母亲？那我就像他吐诉吧。」
女人打定了主意后，喝了一口就将今天内心的苦闷一一道来，当说到年轻的女儿
的病时，她的泪光又一次的闪现。

　　「这个女人怎么总哭呢？看我一会不把你弄笑的！」男人打定主意，「宫寒
是可以治的，而且也不是说没有治愈的可能。」

　　「啊？真的？」女人像是有了希望的看着男人。

　　「你真的有女儿了？怎么你这么年轻呢？」男人夸着刘母。

　　「哎呀……你快说怎么个治法？」刘母好像盼到了曙光一样。

　　「您相信我？」

　　「恩，我信。」女人此时思考问题的方法处在短路的状态。

　　「很简单，宫寒是由阴盛阳衰造成的，我们就采阳补阴，就可以了！」

　　「说的简单，医生也这么说……唉。」女人又一次失落了。

　　「女人宫寒是哪里的病？」男人将头移到女人的脸旁，体会着两人之间的温
度。

　　「还能有哪啊……子宫呗……」这句话声说的很小，她能感觉到男人火辣的
目光。

　　「你也知道，那何不对症下药，你也说了你的女儿还小，没到２０，看你这
么关心她，我估计她没有过男朋友，对吗？」男人离女人更近了，呼吸着女人体
内呼出的气体。

　　「啊……她是没有……」女人此时感觉身体发热，脸部烫烫的，不知道是因
为这样的气氛，还是酒精里的迷幻药造成的。

　　「这就行了，您帮女儿找一个阳气旺盛的男人做她的男友，岂不一切都解决
了。」男人说着。

　　「我啊……我女儿还不到年龄。」

　　「现在是你放手的时候了……为了她好，也为了你好！」女人看着男人此时
的目光，那是爱恋的目光，「啊……那是老公看我的目光……」女人想着，仿佛
她看见了自己的爱人。

　　迷幻药的劲到了，男人继续对着女人施压，当男人再一次贴近女人的时候，
女人感觉到自己的呼吸变得急促了起来，忽然脑子里都是女儿被这个男人操的情
景，「他的肉棒那么大，应该可以是最佳人选吧，那……」当她打定主意抬起头
时，两个人的鼻尖贴在了一起，男人一嘟嘴唇轻轻的亲吻了一下女人的双唇，并
探出舌头在上面舔舐着。

　　女人此时的双唇很是干燥，当碰触到湿滑的舌头时，女人不禁用嘴唇夹住舔
舐她的舌头吸吮着，女人此次的主动，让男人很是狂喜。他双手在刘母的身上肆
意的抚摸着，刘母此时感觉到体内的欲火被激发了，从美国回来后就一直没有享
受过做爱的快乐，此时肉穴里突然传来痒痒的感觉。

　　此时头部眩晕的感觉更加强烈，从乳房上传来的快感更加压住了自己理智的
神经，她牵着男人的一只手放在自己侧身的扣子上，而她的另一只手已经解开了
男人要上的毛毯，玉手握住坚挺的肉棒，「啊，好烫……唔……」男人依旧品尝
着她的嫩舌，喝着她甘甜的津液。

　　当男人解开女人的连体短裙时，女人很自觉的站起身体将身上紧窄的衣服褪
去，两个大大的乳房像是挣脱了束缚一样跳动着，而她本人也啊的一声娇吟。

　　男人就势将这个性感的羔羊扑倒在床，用嘴巴叼下她粉红色的内裤，一只手
绕过她的脖子，抚摸着一面耳朵的耳垂儿，另一只手揉捏着她硕大的乳房，用指
尖挑逗着女人嫩嫩的乳头，阵阵的快感从耳部和乳头传遍全身，她想呻吟但是嘴
巴却被面前这个男人紧紧的压住。

　　她感到自己的嫩舌和乳头已经完全被征服，她的肉穴不禁湿润的更加严重，
那自己挺动着后腰的时候，仿佛能感觉到淫水在肉穴里的流动。

　　「啊……啊……」男人的舌头顺着刘母的脸颊舔舐，像是在用口水为她清洗
着脸颊，男人舌头在女人的耳朵上阵阵纠缠，时而钻进耳孔里，时而拨弄着柔嫩
的耳垂儿。舌头在一点点的向下滑动，他在吸吮着女人的肩膀、前胸、乳肉、肚
脐儿，他在一点点用口水湿润着女人的身体。

　　女人此时感觉到身体的需求越来越大：「今天我怎么了，怎么和陌生人……
不对，他救过我，就当我报恩吧……」女人心里这样安慰着自己。

　　「啊……啊……给我……好痒……」当男人舔舐到她的大腿时，刘母难耐的
叫出声来。

　　「给你什么？」男人的舌头故意在女人的大腿根部画着圈。

　　「啊……给我……大鸡巴……啊……」刘母的大腿在一点点的颤抖，男人看
着女人难耐的样子觉得是时候直取中宫了，想着他一只手拨弄着女人的毛毛，舌
头点落在她突出的小肉芽上，另一手的中指轻轻的插入女人的肉穴。

　　当男人的手指插入时，他才发现女人的肉穴早已春潮泛滥，湿滑的肉壁紧紧
裹住侵入的手指，那些媚肉在不规则的蠕动，挤压、揉按、吸吮着男人的手指。
「啊……抠的好棒……啊……要进子宫了……啊……」

　　随着男人的手指在女人肉穴里的摩擦，大量的淫水涌出肉穴洞口，顺着臀沟
流下湿润了菊花蕾，男人垂下的小拇指感受到女人高潮菊花蕾一张一合的媚态，
他顺势在张的时候慢慢的插入了刘母的肠道。

　　「啊……那里……啊……好舒服……啊……」刘母疯狂揉捏着自己的乳房，
身上敏感的性地带都在被爱抚，激发了她身上沉默的性爱细胞，她挺动着腰身，
生怕男人的唇舌离开自己的肉穴。

　　随着女人第二次高潮的来到，男人再也忍受不了了，他架起女人的双腿，将
女人背靠着沙发，女人睁开媚眼看见自己双腿之间升起的大肉棒，妩媚的闭上双
眼，然后用嫩手扶正男人的肉棒对准自己渴望的肉洞，噗哧一声，肉棒深深的插
入在女人的肉穴里，女人用最简单的拥抱紧紧裹住肉棒以示欢迎。

　　男人并不着急抽插，肉棒在女人的体内激情的研磨搅拌着，顶着女人的子宫
知道她再一次麻痹的流出眼泪，男人将女人的双腿扛在肩膀上，双手拄着沙发，
开始了慢慢的抽插，他在享受着女人媚肉包裹他的快感，他在享受着抽插时所带
出来的涟漪。

　　「啊……快一点。用力啊……痒死了……」女人扭动着腰身。

　　男人双手捏弄着刘母的乳房，摆好姿势，啪啪噗哧噗哧的声音传入耳中，淫
水在肉棒的摩擦下一点点的编程乳白色流出刘母的体外……

　　「啊……好美啊……好棒……」此时女人心里想的是，「这个男人强壮，比
老公棒多了。」当女人高潮的刹那，男人坏着将肉棒用力插入肉穴，「扑……」
大量的淫水被这一插，从肉穴和肉棒的缝隙中喷射而出，湿润了男人的阴毛，此
时男人的肉棒在肉穴里别提多舒服了。

　　女人媚肉的夹持下，子宫口大开，而男人的龟头刚刚好顶着子宫口，子宫在
用力的吸吮着龟头，这样的快感是男人想要的，好像子宫在给自己做口交一样。

　　女人哪受得了这个，本就处在麻痹状态的子宫又一次流出泪水，男人摒住精
关又在女人的体内抽插了二十几下也喷出了精液，女人被烫的又一次流出眼泪，
昏了过去。当她昏过去的刹那，她好像知道了男人说的方法也许真的可行……

　　「你醒了？」刘母趴在男人暖暖的胸膛上张开眼睛。

　　「啊……」刘母想架起身体，可是感觉到头沉沉的。

　　「别乱动，再休息一下。」男人说着在女人的额头上亲吻了一下，然后接着
说：「昨天舒服了吧？忘掉痛苦了吧？」

　　女人回想着昨天的事，想到身边男人操过自己，现在对自己又这么温柔，真
是说不出的羞愧，她不知道这是不是对不起老公，但是已经做了，而且自己在昨
天疯狂的做爱下，真的是忘记了昨天的事，但是突然想到……我女儿……

　　「呵呵别急，对了你老公在国外不回来，你在国内总这么烦心不好，要不要
我做你的老公。」男人深情的看着女人。

　　「我还不知道你的名字……」女人按着她的胸肌想要看着男人，可是她不敢
直视那火热的目光，好像小姑娘一样红着脸半天没说出话来。

　　「呵呵，昨天做爱太急忘了告诉你，我叫慕晗。」慕晗抚摸着女人的秀发，
「你放心，我不会干扰你的生活，但是你烦心的时候可以来找我……」还没等男
人说完，女人急切的送上香吻，「我愿意！」

　　经过了一阵唇舌的缠绵，刘母还是想到女儿，她泛着泪光的眼神递向男人，
男人会意的看着她：「别担心，不过得让你女儿受苦了，你找好人了吗？」

　　「嗯……我想了个简单的计划，你来做我女儿的经纪人，然后……」女人羞
媚的看着慕晗。

　　「经纪人？」慕晗还装着不知道。

　　「啊……我女儿叫刘亦菲……不过……」刘母说着。

　　「你不是想让我……那我们算什么？」其实慕晗心里早就求之不得了。

　　听到男人这么说，女人很欣慰：「今天我们算是一夜情吧……是因为你懂得
怎么缓解我的压力，我才答应做你的……你的情妇。」女人继续解释着，「你知
道怎么缓解女人的压力，知道怎么去爱女人，我们之间的感情就是建立在这个基
础上的。」女人看着盯着自己的男人，停了一下又继续说道：「等你做了经纪人
然后剩下的事情你来办？」

　　「这个病可不是一时两刻就能好的，你要做好长期的心理准备，我的意思是
迷奸！」慕晗轻声说着。

　　「就像我昨天一样？我昨天的幻觉还不够！」女人看着男人。

　　「你知道……」慕晗很尴尬的看着她。

　　「你以为呢？我感到身体不适的同时，那股火热不可能是酒水造成的，只有
一种可能，迷药。」

　　「啊……这个女人真聪明！」慕晗心里称赞着，身体有些发抖。

　　「呵呵，别怕……依你的条件我已经答应你了……」慕晗这才知道，当把一
个女人ＣＵＡ爽了之后，这个女人真的会做出任何不可能的事。

　　刘亦菲的家里……

　　「妈，您怎么才回来，昨天晚上去哪了？」刘亦菲疑问着，更疑问的看着母
亲带回来的男人，「他是谁？」

　　「我来给你介绍一下，慕晗慕先生，以后他将陪着妈妈一起做你的监护人和
经纪人。」刘母介绍着，「这是我的女儿！」

　　「哦，久闻『神仙姐姐』的名号，应该叫妹妹吧。」慕晗调侃着。

　　「妈，这个人……他什么来路啊？」刘亦菲在母亲的耳边轻声着。

　　「妈妈帮你选的人，你还有什么不放心吗？他是你父亲大学同学的同事，这
次是就是为了协助妈妈的，一来可以多一个人照顾你……」刘母聪明的撒了一个
善意的谎言。

　　女人只是哦了一声，又回到屋中睡觉去了，因为都是母亲给自己的安排，她
也没说什么好不好，但是刘亦菲是真的没有正视的看过慕晗，因为身边帅气的男
人太多，他根本排不上号，但自己却不知道，不久的将来她将失身于这个男人。

　　晚上的时间，刘母故意在女儿要喝的饮料里下了片迷药，当初问慕晗给自己
吃多少的时候，慕晗说放了四分之一，刘母参考着说明书觉得一片的剂量应该可
以让女儿昏迷，说明书上说这种药在女人吃了之后，可以造成大脑上的昏迷，但
是感觉神经还在……

　　吃着晚饭的时候，刘亦菲感觉到头脑的发晕，「妈……我又困了……脑袋沉
沉的……看来还是没休息好啊，我先进去休息了妈妈……」说着撂下碗筷，身体
一点点的移动，在还有知觉的情况下，刘亦菲的身体走进了卧室。

　　「女儿……」刘母有些担心女儿的身体，也急忙走进卧室……

　　慕晗岂会放过这样的机会，他轻声的走进卧室关好房门，冲着正在扶着女儿
的刘母，紧走两步在她的脸上亲吻了一下。

　　「啊……别这样……女儿在呢……」刘母脸色微红，小声的说着。

　　「她现在眼里只存在幻象，别担心。」当慕晗的手直取中宫的时候，发现刘
母的内裤上已有湿迹，「原来在女儿面前，她更加的敏感啊。」慕晗加大了手的
力度，手指按在刘母的阴阜上揉搓，不一会就能听见咕叽咕叽的水声，刘母微微
张开檀口，身体不由自主的和女儿一起倒在了床上。

　　「啊……美……啊……不要了……办事吧……」刘母张开朦胧的星眸。

　　「看着我操你的女儿吧……」慕晗挑逗着刘母。

　　「啊……嗯……我要对女儿负责……不能看你欺负她……」

　　慕晗已经开始了行动，他将刘亦菲的身体压在身下，刘亦菲紧闭的双眸微微
张开放出妩媚的光芒，她的嘴边渗透出晶莹的津液，白皙的脸庞略显红润，被这
这样的表情冲击下，慕晗下体的肉棒一点点的扛了，他相信此时刘亦菲的表情能
杀死千万男人的心。

　　慕晗贪婪的吸吮着刘亦菲的津液，「哇……好美味！」慕晗嘴里咕噜着刘亦
菲香甜的津液，让这每一丝的香味沾满自己的口腔，他不想忘记这个味道。慕晗
的舌头伸向刘亦菲的檀口中，很轻松的勾出了美少女的小信子，两个人的舌头纠
缠的难舍难分，「唔……唔……」此时刘亦菲有了眩晕并带有窒息的感觉，她的
鼻音很重的哼着。

　　慕晗不舍的离开她的嫩唇，双唇一点点的向下滑，在刘亦菲的香肩上留下道
道的水痕，慕晗双手绕过刘亦菲的身体，从她身后解开连体睡衣的扣子，唰一下
慕晗掀开了刘亦菲的睡衣，没想到她的美胸没有乳罩的束缚，一下跳入眼中，虽
然不是很大，但是感觉上很有弹性。

　　不禁伸出一只手揉了揉她的嫩胸，将脸部俯下在美胸上舔舐并闻着，「有一
股香味，和你的一样。」慕晗挑逗着在一旁的刘母，但是他却发现刘母的眼神在
痴神的看着自己的女儿，她的身体一直在颤抖……

　　慕晗没空理会她，只是吻了一下她樱唇，然后继续舔舐着身下的美肉，一丝
丝的快感从刘亦菲的乳首传入全身，慕晗并没有很耐心的舔舐着她的乳房，虽然
很爱不释手，但是他还是担心药力的不够，以后有很多机会，心里打定主意后，
他的舌头一点点下移。

　　吻过圆圆的肚脐儿时，他发现刘亦菲这个唯一一个与母亲连接的地方都透露
着她母亲的香气，当刘亦菲叫着痒的瞬间，慕晗的攻势已经转入下身。

　　大腿、膝盖、小腿、脚丫处处都没有放过，因为他想知道这个人间的天使身
体与别的女人有什么不同，在美女的配合下，他慢慢的拉下刘亦菲的内裤……

　　「啊……啊……」刘亦菲嘴里发出阵阵娇吟，原来慕晗的一根手指已经插入
了刘亦菲的体内，可是当进入一个半指节的时候被东西弹了一下，「处女？」突
然的一次词汇闪入慕晗的脑中，这一发现让他的肉棒又胀大了一圈，他不禁停下
手指的动作……

　　「别停……啊……难受……动动……啊……」刘亦菲扭动着腰身。

　　「不食人间烟火？现在不也是想要肉棒的淫货吗？」慕晗心里这样想着，用
食指和无名指分开肉唇，中指在肉穴里抽插的同时将舌头抵压在冒头的肉粒上吸
吮。

　　「啊……好美……这是……什么感觉……在飞啊……我飞起来了……」刘亦
菲突然这样的娇吟着，大量的淫水从她湿滑的肉穴里涌了出来，她在男人的指奸
下达到了人生的第一次高潮。

　　「啊……好香！」男人品味着处女的爱液才会有的芬芳……

　　「啊……啊……呼……给我……要啊……」淫荡的刘亦菲肉穴被慕晗的肉棒
摩擦的痒痒的，刘亦菲的肉穴像是有生命一样在嘬着男人的肉棒。肉棒上此时传
来阵阵麻酥的快感，顶在肉穴口的龟头一点点的挤入女人紧窄的肉穴。

　　「啊……」刘亦菲眼睛睁得大大的，一种说不出来的满胀感压迫着自己，仿
佛自己喘不过气来，当男人的龟头碰触到那层薄薄的肉壁时，才发现刘亦菲的眼
角早已泛起泪花，男人赶紧停下插入的动作，俯下身体在她的脸颊上亲吻。在男
人亲吻自己脸颊上眼泪的同时，她向上挺着下巴亲吻着男人的腮……

　　这一幕落入了旁边母亲眼帘，刘母已经被这样的一幕渲染了，她的手指在自
己的阴核上用力的揉搓，不停的挺动着腰身，难耐的表情表示着她高潮的迫近。

　　慕晗怎么会看不到这些，但是他现在的主要任务是刘亦菲。他将双唇紧紧的
吻在了刘亦菲颤抖的粉唇上。

　　「唔……」慕晗感觉到刘亦菲的双臂抱得自己更紧了，她的嘴唇贴在慕晗的
嘴上更紧，眼泪顺着眼角滑落在床，慕晗的肉棒在刚才的一用力，突破了女人的
最后一道防线……

　　当慕晗感觉到女人肚皮摩擦的时候，他知道这是刘亦菲给自己发的性信号，
他开始浮起身体，由慢至快的抽插起来。

　　「啊……啊……啊……啊……」刘亦菲不知道怎么形容现在的感觉。

　　「处女的肉穴就是不一样，神仙妹妹的肉洞果然不一样，有一种神仙飘飘的
感觉吗？」慕晗心里也逐渐的乱想着，他不得不慢下动作，用肉棒一点点的感觉
刘亦菲体内媚肉的蠕动。

　　「啊……别停啊……求你了……啊……」看着女孩星眸微张，在水汪汪的眼
神中男人读出了骚媚……

　　「噗哧噗哧。」的声音，两个人的性器完美的结合再分开，伴随着滴滴的落
红和淫水的滑落，刘亦菲的下体一阵收缩，喷出了阴精。当刘亦菲喷精的瞬间，
慕晗感觉到她体内的吸力非常大，子宫张开了一个小口紧紧的吸住侵入的龟头，
麻痒销魂的快感油然而生。

　　慕晗屏住呼吸，握紧刘亦菲的腰身，他没有忍着射精的意思，因为射出来才
是目的，在大力抽插了几十下后，精关大开，连续射出的精液将女人又一次送上
云端……

　　刘亦菲安详的睡了过去，刘母用舌头清理了刘亦菲下体的狼藉，换了被染红
的床单并帮刘亦菲穿好了衣服才算安心的离开女儿的卧室，来到厅里。

　　「唔……」刘母刚要对着男人说话，却被男人用双唇堵住了嘴，她现在只知
道在看了情人和女儿的性爱之后，心里边变态的小黑暗被激发了，她自己的性欲
现在正是旺盛的时候……

　　慕晗在亲吻的同时，手伸向女人的下体，「啊……怎么湿成这样？」慕晗问
着刘母，身体蹲下去观察女人的下体。此时刘母的内裤上也是一片狼藉，流出好
多的淫水将其湿透了，男人本能的将内裤勒在女人的肉缝上，将肉唇夹着湿润的
内裤一同吸入嘴里。

　　「啊……」女人像得到解脱一样，疯狂的向前挺动着腰身，慕晗看着眼前的
美肉，真不知道自己是哪辈子修来的福。站起身拉着刘母进入只属于她的房间。

　　在床上，慕晗反趴在躺在床上的女人身上，摆出一个男上女下的姿势，刘母
眼前出现了一个软塌塌的阳具，但是还很大，她慢慢的张开檀口品尝着男人的味
道，无意中发现肉棒上还依然的带有女儿体内的香气，刘母的肉穴不禁收缩了一
下，更多的淫水分泌了出来，这一下满足了慕晗的口干舌燥，一股股成熟女人的
阴液涌入口中。

　　男人的性欲再一次被激发，肉棒在刘母的檀口中一点点的胀大，直到只能容
纳半根在嘴里时，男人性急的翻身，让女人跪趴在床上，从后面毫不留情的插入
女人的肉穴。「啪啊。」睾丸打在刘母的丰臀上的声音和女人的欢叫声融合在一
起，刺激着男人的感官，男人抓着刘母的美臀在她身上发泄着未发泄完的性欲。

　　「啊……美死了……好满……好厉害啊……操死我了……」刘母疯狂的叫喊
着，因为女儿已经熟睡过去了……

　　慕晗在操干的同时，居高临下的看着肉棒插入抽出的美景，不禁口水滴落在
刘母的美臀上，他坏主意一闪而过，他将口水湿润着刘母的菊花蕾，将大拇指一
点点挤入女人的后庭，并命令着女人自己抓着自己的屁股向两边分着，这样刘母
的脸庞就贴近在了床上。

　　她用眼角的余光看着男人爱惜自己的样子，自己身体两个销魂的肉洞同时被
插入的感觉让她更加疯狂，朦胧的眼眸放出淫靡的气息，「啊……啊……啊……
舒服啊。喜欢……来了啊……」

　　以这样后入式的姿势，女人在连续射出４次之后，虚脱的身体趴了下去，慕
晗扶着她的腰身在抽插了几下之后也喷洒出精液，然后在刘母的耳边轻柔说着，
「你和你女儿的肉洞一样，都是销魂的神仙洞……」这一句话让刘母的肉穴再一
次收藏，放出了男人喜欢的美味……

　　刘母沉重的身体趴在了床上，男人在旁边舔舐着她身上的香汗，并把软塌塌
的肉棒放在刘母的嘴边，刘母很自觉的抬起头为他清理着，当她抬头的时候，她
才发现自己的脸颊和床单连接着一丝银线，是自己在享受高潮时流出的口水。

　　此时映入慕晗眼帘的是，美丽羞红的面庞在给自己软下去的肉棒做着吐纳式
的运动，而她迷失自我的眼眸在挑望着自己，略施秋波凝水却又不失淫靡……

　　　　　　　　　　　　　【０６９号作品完】
----------




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-12-8 07:46



　　　　　　　　　　　　　做刘嘉玲佣人的日子


参赛作者：挡一标
2009年06月02日首发于：sis001
排版：sis001藏书馆

ＹＹ对象：刘嘉玲
作品风格：情调


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　动感之都，香港。

　　独自在大屿山的小道徘徊，望着山下灯红酒绿的世界，我的心里失落万分。
一天前，我还是大陆的合法公民，而现在却成为一个非法入境者！

　　事情是这样的，我一个同学在这里打黑工，赚了点钱，就招呼我过来帮忙，
誓言旦旦的诱惑着我的发财梦！求财心切的我，一狠下心，就过来了！反正心里
想，实在不行，就让我这壮实的身躯捐在香港算了！

　　然而人算不如天算，就在我到来之际，我的那个倒霉的同学却事发遭遣返！
光明的前途顿成黑暗，我陷入了不知所措的境地。

　　夜幕在渐渐的降临，山下一片灯火辉煌，山上却灯火阑珊。我的心里悲观异
常，莫非我堂堂七尺男儿，就这样客绝他乡？

　　天空星月朗然，然而我却无心欣赏，却天真的希望可以腾云驾雾，返回我可
爱的家乡！忽然，耳边传来一阵女人的呻吟声，那呻吟声带着极为痛苦的声调。
声音是从旁边的一个小树林里传来的，我小心翼翼的循声过去，扒开挡在眼前的
小草丛，一幕悲惨的景象进入我的眼中！

　　一个被蒙着眼的女孩正让两个男人按在地上，其中一个男的正在她胯下卖力
的抽来插去，并发出阵阵淫笑声；而另一个男人则用力把女孩子的嘴巴捏开，把
鸡巴插进了她的嘴里！那女人发出痛苦的呕吐声和哭声！

　　强奸！

　　我忘了自己的处境，自信以自己在体校学习的武术，对付这两人是不成问题
的！于是我飞身而出，先以一招双擂贯耳击昏背对着我的男人，而前面的那个男
人发现我的时候，我的飞脚却已踢到了他的胸部，接着我双拳连击他的后脑，还
没来得及哼声，就被我放倒了，干净利落！（总算不负在校时教练对我的辛苦付
出！呵呵）

　　击倒两个歹徒，救出这个女孩子，并把我的一件衣服给她穿上。她惊魂未定
的跟我道了声：「多谢！」就拉着我往黑暗中夺路狂奔！


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　车子在一座豪宅前停了下来。

　　一个女佣走过来帮忙着开车门，让那女孩下车，然后再打开我的车门，让我
下车。我疑惑的盯着这个女孩，不，确切地说，应该叫女人更贴切，因为她的身
材略显丰肤，呈少妇之态。那女人对女佣说了句什么，然后那女佣就走过来领我
进去。来到一间显得极为堂皇卧室模样的房间，我目瞪口呆，还是第一次真切的
看到这样的景象。那女佣为我打点好一切后，道了声：「先生有什么需要，随时
可以唤我，我叫阿香。」

　　正要离去，我猛地从不知所措中醒了过来，忙问：「这是谁的家？」那女佣
一脸疑惑：「先生不知道我家主人是？」正待要说，门外一个妩媚的声音传来：
「刘嘉玲。」循声而现，一个身材丰肤、仪态多姿的女人出现在我的眼前！

　　这三个字犹如一记铁锤猛的在我心口一击！

　　真的！真的是她！

　　跟画报上的她一模一样！

　　我激动得呆立当地，狼狈地盯着她一动不动！

　　眼前的她，哪里还有被我救下时的狼狈样子！

　　只见刘嘉玲微微一笑，纤手轻拍我的肩膀，我才猛的反应过来！我尴尬地笑
了笑，不知所措。她挥手让女佣出去，柔声道：「多谢你救了我！」我竟像个小
学生一般，口里喃喃的说着：「没事！没事！」边用手擦着自己额头上因紧张而
冒出来的汗珠。

　　刘嘉玲拉我坐下，柔声地对我说：「总之你是我的救命恩人！多谢你救我，
以后有什么需要我帮忙的，尽管出声。对了，我该怎么称呼你？」

　　「叫我阿辉得了！」我木讷地说。

　　「阿辉，如果不是你救我，我不知道该……」她的声音哽咽了起来。我不由
自主的站了起来，「没事，举手之劳……」刘嘉玲忙示意我坐下，「以后你就叫
我玲姐，你是我雇来的助手！跟着我哦。」那声音就像一个大姐姐对小弟弟的关
怀。我的心里开心不已，想不到在香港这个人生地不熟的地方，竟会有这样的好
事，我也只能如此了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　众所周知，玲姐的玩耍是出了名的！

　　她的每一次玩耍，几乎都会要求我跟她同去。逛街、购物，等等，从不理会
别人的眼光。若是有人问起我，她则会笑着说：「哈哈，这个是我的苦力！」苦
力，在广东话中就是打苦工的意思。不错，我就是打苦工的。

　　泡夜店是大多数艺人们的娱乐方式。每当她泡夜店，就是我最为辛苦的时候
她常常会醉酒。

　　现在，她又醉了！

　　千辛万苦的扛她回到家，望着在床上休息的她！望着她丰腴剔透的睡体，我
不由得叹了口气，的确是一个大美人！而且是带着江南水乡特有的美的大美人！

　　墙上的时钟已显示是凌晨三点多，又是一个不眠之夜！我无奈的叹口气，一
头栽在床上，仿佛自己在沉没似的！

　　「怎样呀？」一个声音突然在我身后响起，吓得我从床上弹了起来！转身一
看，不知何时玲姐已站在我的身后，只见她身着宽大的睡衣，双手抱胸，笑吟吟
的盯着我，而酒精作用引致的红晕却还没有从她的脸上褪去！

　　我讶声道：「玲姐，你……」同时意识到自己只穿着一条内裤，双手不由自
主的往裆部掩去！玲姐见状，哈哈一笑，用手一刮我的脸，调皮的眨眨眼：「还
害羞呢？处男么？」我的脸在发烧，嗯了一声。

　　玲姐大方的坐在我床上，接着拉我坐下，「怕什么啊，我们是姐弟了哦，你
还救了我一命！哈哈……算了，不说救命，要不我就要以身相许了，哈哈……」
在玲姐的笑声中，我慢慢的恢复了平静。

　　「抽根烟！」她丢了根不知道是何牌子的香烟给我，自己也抽了一根。说实
在的，我平时不大喜欢抽烟，但此时此刻，却不由自主的抽了起来。

　　在烟雾缭绕中，我的心里竟然有了丝丝的兴奋感觉，望着玲姐高耸的胸部，
我的阴茎不知不觉的硬了起来！我下意识的尽量把身体向后弯曲，怕玲姐看到我
的失态！玲姐咯咯的轻笑着，妩媚的对我说：「是不是想占有我呀？哈哈……」
我既觉得自己无地自容，但又真的很渴望得到性的体验！就在我尴尬之际，玲姐
站了起来，睡衣顺其自然的脱肩而落。

　　顿时，在我眼前呈现出一具精雕玉砌般的雪白无瑕的胴体！丰腴有致的身段
上，缀着两个高耸丰满诱人的玉峰，那玉峰正随着呼吸而盈盈起伏颤动。玉峰上
两颗红草莓更是散发出诱人的光辉，似乎在向别人肆意的炫耀着自己的可爱！而
修长的玉腿上方交会处，芳草萋萋，早已是珠露欲滴！

　　玲姐一把拉住我，吐气如兰，「快！阿辉，我要……」面对这样的情景，我
哪还能把持得住？只觉得自己浑身发烧，一颗心嘭嘭的乱跳，似乎就快要脱离我
的身体！我的双手不由自主的把玲姐紧紧的抱着。她轻轻的把我放倒在床，粉脸
在我的脸上乱蹭着，一手把我的内裤扯个精光，我的阴茎一下子得到解放，一弹
而出，昂然怒立！

　　玲姐娇呼一声，用手盈盈一握，一口把我的阴茎全根吞没，口中啊啊连声，
已是上下套弄起来，用力的吮吸着！我也手忙脚乱的学着以前看过的Ａ片中的男
主角，一时用手抚着椒乳，一时则摸着那洪水泛滥的阴部！她的阴部很多毛，触
手乱柔柔的，舒服极了。

　　在两片略显些许暗黑的蚌肉上，早已因为性奋而淫水涟涟！在她疯狂的吮吸
下，我忍不住的从心底下发出兴奋的嚎叫声，阴茎不由自主的卟卟乱跳几下！糟
糕！我知道我快完了！也许是玲姐猛然想起我还是处男，她把阴茎从口中吐出，
跨了过来，把阴道口对着我昂立的阴茎，一坐到底，发出了欢愉的呻吟声，上下
套弄了起来！我紧咬牙关，心中只有一个意念：我要忍着，不射！

　　在我坚如钢铁的阴茎的磨擦下，玲姐喉中发出呵呵连声，一刻也不停地上下
套弄着我的阴茎。那两个硕大的豪乳也得意地上下跳动！玲姐韵若桃花，紧闭妙
目，银牙紧咬，忘情地享受着性爱带来的美妙感觉！

　　我感觉自己快要射了！「玲姐，我……我受不了！」我痛苦地说。玲姐放慢
速度，「不要！再忍……一阵……」

　　「啊……」我再也忍不住，用力的耸着阴茎，加剧磨擦着，终于，一股浓精
喷射而出！

　　玲姐伏在我的身上，喘着气，吃吃笑着：「辉，处男哦！呵呵，不错了！」
我一把览着她，心里一阵激动，又是一阵失落，我的第一次，就是这样失去了！
我对玲姐说：「姐，我永远跟着你！」玲姐喘着气笑道：「傻瓜！说傻话！」。

　　过了一阵子，她要起来了，我一把紧紧的抱住，「不！让我再享受一下，让
我的小弟在你那里过夜！」玲姐亲了我一下，「乖乖，让你睡，以后还有大把机
会！」


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　与玲姐在一起，就不能不说到伟哥，也就是梁朝伟先生！其时玲姐与伟哥正
处于热恋之中，如胶似漆。而伟哥则因常年外出拍戏，所以，对于我这个佣人，
也不作他想！至于以后对我的忌恨，则容后再叙。

　　性爱这东西就是奇怪，自从有了第一次，就会像吸食上了毒品一样，会让你
朝思暮想。自从与玲姐发生了第一次关系，我时常会忆起那个美妙的时刻！第一
次的性爱感受，总是那么的迷人，那么的销魂！而玲姐却因工作关系，也常去应
酬，我想再一次跟她亲热的机会少之又少！

　　在工作之余，在这个动感之都，灯红酒绿，泡夜店依然是玲姐放松的首选！
而每每到泡夜店的时刻，我的心里竟然自私的希望玲姐一醉涂地！我天真的以为
她醉了就会跟我上床，跟我做爱！

　　半年时间转瞬即逝，我只能靠自慰度日，懊恼不已！玲姐也许曾经发觉过我
的异常，但是什么也不说。

　　「跟我去玩吧！」玲姐微笑着对我说。我疑惑着盯着玲姐白晰的脸庞，她则
笑意盎然：「傻佬，还不快准备！」说着一头扎进了车里，我也忙不沓的跟着上
了去！

　　车子飞快的出了外环，往码头飞驰。「去哪？」我还是忍不住的问道。「到
了你自然知道！」玲姐神秘地笑了笑！

　　到达码头之后，下车上了一豪华油轮。船上还真是热闹，都是有钱的主！每
个人都是身光颈亮！也有娱乐圈中艺人，男男女女的都在混成一堆，呼五喝六！
玲姐有礼貌的不停地跟着相识的人打招呼。坐下来之后，玲姐才告诉我，原来是
去公海玩！在公海里赌博，或是淫乱，都是各国法律管不到的地方，我的心里一
阵激动！妈的，有钱人就是不一样！

　　其实在这里他们玩什么，我都不感兴趣，我的原则就是保护好玲姐的安全，
更何况对于赌博我一向没兴趣！腥咸的海风中，好不容易度过这个白天。晚上开
始的舞会上，玲姐的翩翩舞姿，勾引着无数男人欲望的眼光，看着挂在玲姐腰后
的一双双毛毛大手，我的心里莫名的吃起醋来！

　　狂欢的日子过得就是快！斜阳西下时分，玲姐已是醉意重重。我扶着她走向
原来安排好的休息间（在这里没有贵贱之分，全都是有钱的主）把她慢慢的放倒
在床上。为了给她透点凉意，我帮她解开了旗袍的一个扣子。

　　玲姐脸上艳若胭脂，盯着我吃吃地笑，她的纤手一把握着我的手：「阿辉，
躺下，陪我说说话！」我顺从的躺下。玲姐喃喃说：「辉，我是不是很荒唐？」
我不知该如何回答她。她一下子倾过身子，把手放在我的脸庞上，抚摸着，还把
腿搭在了我的下身，继续问我：「你有没有看不起我？」

　　我连忙回答：「没有！没有！」玲姐用手轻轻的拍了拍我的脸，叹了口声：
「唉，你骗我！娱乐圈其实就是这样，如果要永远红下去，你就要迎合好这帮有
钱人！」她顿了一下，继续说道：「其实，我也纯情过！我在苏州老家时，比谁
都纯情！但是，这里是香港……谁也容不得你纯情！哈哈哈……」

　　我抚弄着玲姐的硕大的乳房，「不！玲姐，在我心目中你永远是最美的！」
玲姐闻言，一下子用力的抱紧我，语带咽噎地对我说：「多谢！」

　　就在我俩耳鬃厮磨的时候，隔壁传来了阵阵肉体撞击的啪啪声，同时女人的
欢愉的呻吟声不绝于耳！玲姐嘿的一笑，「阿辉，这就是香港有钱人的生活！」
我涨红着脸不作声，下身不由自主的坚挺了起来。

　　玲姐调皮的在我耳边轻咬：「傻仔，要不要做个香港的有钱人！」吃吃的轻
笑起来！听着那销魂的呻吟，我哪还能忍得住？我颤抖着把玲姐脱个精光，玲姐
抿着嘴唇，如怨如慕，分明在期待着我更进一步的占有！

　　我欲火如炽，一只手用力的握着丰乳，轻轻的拨弄着那黑里透红的乳头，另
一只手则滑过平滑的小腹，进入了茂盛草原，一头扎入了小溪之中，肆意乱闯！
同时，我的口则把另一颗乳头紧紧的吮着，戏弄着。

　　玲姐舒服的轻吟一声，用手紧握我的阴茎，轻轻的套弄着。在玲姐的迷人体
香中，我犹如一头饥饿的小鹿，拼命的吧吸着她的丰乳。在玲姐纤纤小手的套弄
下，忽然我觉得下体一阵发热，有种欲射的感觉，阴茎卟的一跳。

　　玲姐一下子把我推翻在床，接着她的樱桃小嘴一口把我的阴茎整根吞没，上
下的吮吸。我再也受不住这个刺激，一声狂啸，浓精狂喷而出，全射在了玲姐的
嘴里！

　　我满怀歉意地对玲姐说：「对不起！」以为必定会让玲姐臭骂一顿！但是玲
姐却含着我的阴茎不放，只是摇摇头，一口把浓精吞下，然后把我的阴茎吐出，
用手扶着，像舔冰棒一般把精涂舔个精光。还边舔边说：「你的经验不足！才破
处不久，这么快射了也是平常，我就让你先射！待会我们继续！」我的心一下子
激动起来，多体贴人的玲姐！

　　在玲姐的舔吸中，我的阴茎又慢慢的恢复了雄风，昂然怒立！玲姐吐出我的
阴茎对我说：「我累了！你帮我吧！」说完她却并没有躺下，而是像狗一样伏在
了床上，雪白的屁股正对着我的阴茎，那浓黑的阴毛正在发出诱人的光辉！我心
里一阵异乎寻常的激动，扶着阴茎再待插进去，玲姐制止了我。

　　「帮我！用口！」原来她喜欢我的口交！我顺从地把舌头凑向她的阴部！玲
姐的阴部保养得真是漂亮，阴毛修理得整整齐齐，没有给人丝毫的杂乱的感觉，
大小阴唇依然呈现出青春的粉红色，两阴唇错落有致，给人一种协调而不变形的
印象。

　　我扒开她的阴唇，立刻在我的眼前露出了晶莹别致的阴道口和小阴蒂，伴随
着玲姐的呼吸，那小阴蒂淘皮的跳动着，似乎在欢迎着我这个不速之客的进一步
光临！

　　我轻赞一声，把舌头轻轻的一舔阴道口，玲姐的身体一颤，「乖乖……爽死
我了！」伴随着玲姐的欢呼声，我慢慢的加快舔舐的速度，在我的努力中，玲姐
再也忍不住，开始咿咿呵呵的欢吟起来，而且随着我的加速，她的叫声开始变得
浑浊，以至于后来变成了母狼般的嗷嗷呼叫！玲姐对我的表现很是满意，不停的
叫着：「不要停！我要！」，示意我把阴茎插进去！

　　但是，此时我却决定要玩个够！我没有把阴茎插入，而是用我的一根手指轻
轻的插进去了她的充满期待的阴道，暂时填补了阴道的空虚感！手指在慢慢的运
动，玲姐的喉咙中发出了难以明言的呻吟声，屁股在不停的迎合着！我加快了手
指的运动，玲姐的呻吟声变得越来越大！

　　忽然，我猛地把手指从阴道中抽出，而阴道中猛然出现的空虚让玲姐似乎一
下子掉进了深渊：「辉！我要！快来插我！快呀……」

　　她用力把我拉着要把我拉到床上躺下，好让她骑上我的身上来！我狡猾地轻
轻一闪，继续在她的屁股后一头沉了下去，就在我的手指插入她的阴道的同时，
我的舌头在她的菊花蕾处打个滚！

　　「呀……」

　　玲姐的声音似泣似怨，「我……我要死了……呵……呵……」她剧烈地耸动
着丰腴的身体，两只硕大的丰乳在剧烈的前后晃动着！我毫不理会，继续着我的
工作！

　　在手指的剧烈刺激下，忽然玲姐的阴道一紧，似要把我的手指整根的吞没似
的，接着她的身子一下子伏在了床上，四肢颤栗个不停，口中啊啊狂呼，分明从
阴道中射出一股似尿非尿的东西！我一下子呆住了，我简直不敢相信这个情景，
一下子不知所措！

　　稍顷，玲姐喘着粗气：「死仔，被你搞死我了！」说话的眼神充满了淫欲！
我一时不知道该如何回答，只是呆立在床边！过了一会，玲姐缓过神来，用力的
一拍我的依然紧硬的阴茎，说道：「你还没完呢！」目光中充满了笑意。我嗫嚅
着对玲姐说：「我……我还想要！」

　　充分享受过性爱的女人就是美丽。玲姐灿若桃花地对着我一笑，就低头吮吸
起我的坚硬的阴茎起来。她的动作是那么的娴熟，舌头在我的阴茎身上、在我的
龟头处轻轻的打转，让我享受不已！过了一会，玲姐要求我来６９式，我顺从地
躺下。她卖力的吮吸着我的阴茎，我则刺激着她的阴部，时不时的舔一下她的菊
花蕾。

　　而每一次舔她的菊花蕾，她都会轻吟不已，甚至还停下口活让我的阴茎在她
的口中不动，显然她的菊花蕾感受更加刺激！

　　经过一番刺激，玲姐又躺下，把我的阴茎引向了她那充满爱液的阴道！也许
是刚才已有过一次性爱的作用，她很快兴奋起来！我卖力地变换着不同的姿势，
努力的要让玲姐尽情享受，但我却时刻也忘不了刺激她菊花蕾时她的兴奋感觉！
我要占用它！我心里想着！

　　在猛烈的抽插中，我忽然停止不动，有点惶恐地对玲姐说：「姐，我要你的
后门！」说完这话，心里就后悔了，怕玲姐骂我，更怕她不让我操她了！不想玲
姐却没有生气，只是努力的摇了摇头，语带坚决地说：「不行！」我放下心来，
继续狡猾地说：「那我就这样不动哦！」

　　「不动也不行！」我趁着玲姐伏着身子之际，把我的粗大的阴茎抽了出来，
就着晶莹的淫液在她的菊花蕾处轻轻的磨擦了一下，玲姐的身子轻轻一扭，再次
制止我：「不行！」我往她那充满淫欲的脸庞看了一眼，她的表情似嗔非嗔，眼
神中一片朦胧。我微微一笑，然后猛地一头扎了下去，舌头在菊花蕾上飞快地旋
转起来！

　　「啊……」

　　显然玲姐受不了这突如期来的刺激，既想制止我的侵犯，但却又舍不得放弃
这个享受的乐趣！在我的舌头的强烈刺激下，她口中啊啊连声，一只手不停的抚
摸着自己的阴部一只手则把我的阴茎紧紧握住，大力的套弄起来！

　　「爽不爽？」

　　「爽……死我了！」

　　在我边舔边用手指插入菊花蕾的开发下，她的菊花竟慢慢的适应起来，放松
了许多！

　　时机已到！

　　我把阴茎从她的纤纤玉手挣脱，然后从她的屁股后把阴茎插入阴道中，让淫
水把阴茎泡个精滑，然后趁着玲姐闭目享受之际，把阴茎往菊花蕾上猛的一顶！

　　「啊……痛！」

　　玲姐被这突如其来的一插，痛得前身一仰，双手用力推我，要把这突入菊花
中的粗大的异物推出去！我哪能放过这个机会？拼命的顶着，往里面插进去！毕
竟女人的力气小，玲姐挣扎一会，发觉一切都是徒劳，无可奈何地对我说：「轻
点，好痛啊！」我知道成功了，心里一下子激动起来，说实在的，菊花对阴茎的
包裹很有力，跟阴道的握力一点不相同！

　　我轻轻的在她的背上吻一下，柔声道：「姐，放松点，让我进去，慢慢的，
不会痛！」玲姐顺从的把括约肌放松起来，我缓缓的抽插着，终于，全根没入！
这是怎样的一种感觉？跟阴道做爱完全不同啊！我缓缓的蠕动阴茎，循序渐进，
慢慢的，玲姐也体会到了这种异乎寻常的性爱的乐趣，竟也轻轻的发出欢愉的呻
吟声。

　　肥白的屁股慢慢的迎合着我的抽插，动了起来！说实在的，肛门的括约肌太
厉害了，就像一只有力的大手紧紧的包握着阴茎，这种感觉是阴道交所无法体验
得到的！在这种要命的刺激下，我很快就泄个精光！

　　清理战场完毕，玲姐拥抱着我，把头埋在我的胸前，喃喃地说：「你好坏！
你……也好猛！」我吻了玲姐的脸，得意地问道：「是么？」玲姐点了点头。我
说：「为了玲姐你，我宁愿放弃生命也在所不惜！」玲姐大为感动，紧紧的抱着
我，「可惜，可惜我身陷娱乐圈！可惜，我为何不先认识你，而先认识了他！」
我说，玲姐，你在我心目中永远是最美的！

　　玲姐轻轻的用粉拳擂了我一下，幽幽地说：「你好衰咯，我后面本来是要给
阿伟的，你却先要了！原来我想，既然前面无法把第一次奉献给老公，那就给后
面吧，却想不到又让你捷足先登……」说完狠狠刮了一下我的已经疲软的阴茎，
吃吃地笑了起来！


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　自从有了公海一游之后，玲姐对我更加好了。无论是泡夜店，还是拍戏，基
本上都带上我，在外面我是毕恭毕敬的尽到一个佣人的职责，回到了家中，我俩
则如胶似漆，极尽缠绵。其间玲姐教给了我很多的性技巧，我得以在她身上一一
印证，性爱实在是太美妙了，极乐无穷！


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　时光荏苒，我在港已有几年，安乐窝中不知不觉的磨去了我的一切意志，只
觉得这种日子就是梦寐以求的至高境界！

　　玲姐依然穷奢极乐，还把我介绍给其他的艺人和朋友，还志得意满的炫耀我
的性能力，因为我是他调教出来的！我的身心在阴茎的反复磨擦的作用下，更加
麻木了！享受过我的艺人和朋友给了我不少的小费，但玲姐从不给我一分钱，我
却并不在意！甚至还感激玲姐，让我过上了这种梦幻般的美好生活！


　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　《东周刊》事件的爆发，令玲姐消沉到了极点，整日以酒浇愁。而此刻梁朝
伟先生也终日过来陪着玲姐，我为玲姐有如此好的男友既高兴又醋意十足！

　　就在我彷徨度日时，促使我人生轨迹又发生偏移的事情终于发生了！原来，
玲姐有着写日记的习惯，她竟然把她跟我做爱的那些日子所发生的点点滴滴，全
部记录了下来！很不幸，梁先生发现了这一本淫欲日记！玲姐与他大吵了数场，
尽管他俩互责不是，但最终为了各自的目的，选择了和好，但条件是：我必须走
人！

　　是时候离开了！我叹了口气，这个世界一切都是虚幻！曾经拥有的，终会有
失去的时候。当玲姐告诉我这个决定时，我没有丝毫的不舍。

　　紫荆广场边，迎着拂面海风。

　　玲姐歉然道：「辉，感谢你曾经救了我，你是个好人。也感谢你一路以来待
我的好！但发生了这样的事情，我也意料不到，请你……原谅我，好不好？」我
看着玲姐姣好的面容，苦笑一下：「玲姐，千万别这样子说，是你收留了我，让
我在这里有个好的归宿……更何况，你还教给了我许多东西……」玲姐听到我这
样子说，脸上又浮现出熟悉的笑容。

　　「以后娶了女人，一定要让她幸福啊，当然，也要性福……做个成功的男人
哦！」说完，她笑了起来！我的不介怀，让她很开心。我点了点头，说道：「我
非法入境，几年喽，我想，叶落归根，我终究是要回去的，我还是回家吧。」玲
姐把手搭在我的肩膀上，笑吟吟的对我说：「好呀！」

　　车子过了罗湖口岸。转入机场之际，望着车外熙熙攘攘人流，我对玲姐说：
「玲姐，我希望你永远性福，我会永远挂念你的！」玲姐默然不语，虽然大墨镜
遮住了她的眼睛，但我依然感觉得到，此时此刻的她的心里并不好受！许久，她
才吐出两个字：「傻佬！」

　　机场里的广播在催促乘客登机！

　　我忽然想起了吴倩莲的那首剧场版的《天下浪子不独你一人》的对白。对白
的内容就是女主角登机的情形，而男主角在苦苦挽留！霎时间悲从中来，我把玲
姐紧紧的抱住……

　　原来人与人之间除了性，竟然还有情！

　　飞机在飞升，而我的心也飘了起来——

　　永别了，香港。

　　永别了，玲姐！

　　　　　　　　　　　　　【０７０号作品完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：

　　这文章，耗费我不少时间。其实最初的构想不是这样的！初步构想是来个香
港的大艳遇，一个极其为淫乱的故事！但是，随着篇幅的拉开，也随着大赛结束
的时间的临近，我只能草草的把这个不完整的故事结束！女主角也只能是从构想
中的多个变成了一个！

　　因所处的环境，这文章其实是我先独自一人在房间里用稿纸先写好，然后才
打上电脑里的。但因环境的原因，打稿的工作并不顺利，所以，一拖再拖，也就
耗费了十多天才发表上来！

　　这个故事很简单也不精彩，但怀着对ＳＩＳ的支持，让我坚持的写了下去！
希望大家理解！

　　献丑了。

　　顿首，再顿首……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-12-8 07:47



　　　　　　　　　　　　　　　　浪子


参赛作者：土郎五五五（wang-555）
2009年06月04日首发于：sis001
排版：sis001藏书馆

ＹＹ对象：刘亦菲
作品风格：清纯


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　又一次茕茕孑立，望着那空旷而虚无的风景。微风仿佛情人般的呢咛，不合
群地流入玉人大衣包裹得紧紧的天鹅般的秀色。

　　今年，他又没有来。

　　刘亦菲迈开脚步，细长的纤纤玉指掠过飞扬而下的枯叶，想起覆雨翻云中浪
翻云苦涩不堪的思念。

　　当时明月在，曾照彩云归。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　宾馆里昏暗的灯光笼罩在宽大的席梦思上，一具洁白的女体在健硕的男人腰
肢处疯狂耸动着，精致的五官扭曲着，发出不堪入耳的浪叫声。男人赤裸着躺在
女人身下，双手抓住那不堪一握的纤细腰肢，诡异的神情如同旁观着一样地欣赏
着美人儿香汗淋漓的靓丽身姿，心中泛起一丝怪异的涟漪。而：「楚王好细腰，
宫中多饿死。」的典故，也被男人强加在美人身上。

　　「……菲菲……嗯……菲菲……要泄了……嗯……好深……杰哥……哦……
好厉害……泄出来了……」玉人一甩垂下的乌黑亮发，抬起令人垂怜的螓首，却
是在神雕侠侣中一炮走红的年轻女明星刘亦菲。樱桃小嘴中含糊不清地吐出淫浪
的词句，娇躯无力地趴伏在我胸前柔软的黑色胸毛上，娇喘吁吁。

　　「菲菲……要杰哥哥射给你吗？」

　　在少女的清香中我不由大力抽插起陷在嫩穴中的粗黑肉棒，一记一记全部击
打在娇嫩湿滑的玉蕊上，强大的麻痹感从下身传来，刘亦菲浑身一阵哆嗦，天籁
般的娇吟顿时响起，玉夷扣住我粗壮的脖子，一双秋水剪瞳似睁似闭，像只小母
狗似的伸出小香舌在我胸膛上舔着。我桀桀一笑，一只手指已经入侵那浅褐色的
小巧菊肛，轻轻戳在软滑无比的肛肉上，马眼抵住子宫口一阵磨转……

　　「……啊……嗯……不……杰哥哥……菲菲要死……了……射给菲菲……今
天……是……安全期……啊……哦……」菲菲极力抖动着身子，玉夷不停摇摆，
突然像是在溺水之人抓住了一根救命稻草，身体僵直，纤纤玉指死死扣住古铜色
的身躯，啊的一声，却是一股滚烫的浓精冲入了娇嫩花蕊。持续了一分钟之久，
一丝不挂的胴体如泥瘫软在男人的怀抱中，娇靥浮起动人心弦红晕，静静睡去。

　　我叫康杰，今年２９岁。现代都市中，亦有我这样的以师门形式存在的采花
大盗。并非流连于灯红酒绿中迷途忘返的年轻男女，也并非用金钱等半胁迫方式
如何如何的中年怪叔叔，与从上古时分流传下来的两大古老职业一般，像杀手不
留感情地刺入对方的咽喉——采花也是没有欲的，当然也不会有情。

　　所谓采花，是指像清晨大口呼吸新鲜空气，抑或是一场跑步运动一样，或是
如同鱼儿吞吐着水沫的行为，在我这文明人的潜意识中，这个，已经在脑海中成
为了证明自我存在的东西。

　　观察了这个女明星良久，却是个媚骨天生的小美人。师父予以我浪子似的精
彩人生，碰到各种各样的人和事，指不定明儿就会死亡，但淡漠和冰冷的冲击，
慢慢将这死亡和男女交融时强烈的快感抹灭——就像是放在冰箱里的食物，冷却
之后虽然还有一定比例的食用价值，但它们已不再散发出灼人的生命气息。

　　媚骨天生的她，在被开发出来的绝色娇娆之后，或者是我能够感觉到活着的
唯一物品。我利用一次不经意的巧遇，解除了青涩少女对陌生人的戒备，打开了
她的心扉。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　「杰哥哥，后天我要赶场子，菲菲要你陪我一起去。」

　　我眯起眼睛，注视着似是幽怨似是哀求的秋水美眸，心下一叹，点了点头。

　　在拍摄过后的酒宴上，撒娇的玉人似乎有着特别的风韵，曼妙的身姿点缀在
穿着光鲜的宾客中，成了青年人间醉人的一道风景。几股淫亵和不怀好意的目光
打量着小鸟依人的她和我，没有人认识我，也没有人了解我。世间又有几人知道
别人的来处？我翩然一笑，举步踏入会场。

　　「刘小姐，你好，我可是你粉丝呢。我是上海黎明有限公司的总经理唐钢，
这是我的名片。」一个即英俊又穿着得体的青年渴望的目光注视着刘亦菲绝美的
脸颊，不知何时注意到了我们牵着的手，脸色微微铁青，「恕我眼拙，这位先生
是……貌似他不是演员吧，莫非刘小姐有男朋友了？」

　　「这……」刘亦菲顿时手足无措，面靥上掠过一丝红晕，犹豫道：「他……
不是。」急忙松开抓住我的玉手，看向我的眼光中露出愧色。

　　唐钢温文尔雅的脸上闪过一丝阴狠的光芒：「先生，我们貌似没有请你参加
酒宴吧，这么一身寒酸的衣物，你莫非是酒店请来的帮工吗？」

　　我留意到玉人欲语还休神情，微微一笑：「唐先生似乎也不是酒店的主人，
莫非你要告知经理，把我这个帮工赶出去？」

　　唐钢理屈词穷，狠狠瞪我一眼，转身离去。

　　上流社会的交际是暗流汹涌的。在金钱的黄色光芒中，她退缩了。或者，为
了这个身上只有一件单薄衬衫的情郎，不足以得罪这些满脸口涎的大佬。玉人经
受不住满堂射来的轻蔑略带鄙视的光芒，举止不自然地与我拉开了距离。而我，
只是与沉醉于纸醉金迷的中年人不含一丝温度地漠然对视，在对玉人焦急的暗示
置之不理后，同样地翩然一笑，转身走出宴会的大门。

　　同一间房间，一对一丝不挂男女正在激情地做着爱。

　　肉掌扶住美人儿的香肩，拂过光滑如镜的粉背，在刘亦菲颤栗的雪臀上大力
揉捏着。舌头深入樱桃小嘴互相缠绕起来，交换着彼此的津液。我邪邪一笑，粗
糙的舌头离开小嘴，上面挂着一条晶亮的银丝，在昏黄的床灯下显得甚是淫靡。

　　吻上洁白无暇的脖颈，玉人的喉咙深处蠕动着含糊不清的音节，胴体毫无意
识地扭动着，玉夷无力地捏着我宽大的肉掌。我顺着弧线吻下，最后攀上雪白粉
嫩的乳球，将那点樱桃含在了口中，舌尖绕着绯红不停打转，嗞嗞有声的节奏不
禁让羞涩的少女蜷缩起身子，像只布袋熊似的挂在我的肩上，带着欲拒还迎的表
情，眼神中全是迫不及待的淫媚。

　　「啊……嗯……菲菲……要……」

　　美人的口中再次发出了难以抑制的畅快呻吟，迷失在如潮的欲海中，慢慢地
沉沦。

　　我挺起粗黑的肉棒，掰开少女那镶满晶莹露珠的花瓣，马眼在肉瓣上轻轻点
着。

　　「菲菲，要什么，杰哥哥可没有什么东西要给你呢？」

　　「……菲菲……要……杰哥哥……肉棒……要……进来……嗯……哼……」
玉人玉夷搭在我的肩膀上，如怨如诉地恳求着，美眸中却透露出撒娇的味道。

　　肉棒缓缓挤开娇嫩的粉红花瓣，我深吸一口气，顿时阳具越过那层层叠叠的
阴道嫩肉，直直打击在花心的软肉上，激的玉人一阵娇吟。

　　不敢怠慢，我急速地抽送起粗黑的肉棒，暗淡的灯光照耀在玉人鲜艳欲滴的
朱唇上，让我不由凑上和她口舌交缠。

　　「……唔……唔……嗯……嗯……大力……嗯……哦……杰哥哥……好……
嗯……哼……哦……」

　　我贼笑着用手指刺入浅褐色的小巧菊肛，美人儿娇躯连颤，一泓淫精骤然涌
出，竟是到达了高潮。我翻过身子，满是淫水的肉棒拔出粉嫩的阴道，俯身陷在
菊肛小洞的褶皱中，不停地润滑着。

　　美人高潮后苍白的面靥泛起一丝不健康的嫣红，媚眼如丝，「……杰哥哥你
你……要……用……菲菲的……菊门……吗……」

　　我也不答话，身子慢慢下沉，在美人一丝凄楚的痛叫声中，硕大的肉棒已经
挤入可爱的菊肛，缓缓地抽送起来，在美人起先的告饶声到后来的轻轻娇吟中，
我抽插地越来越快，粉红色的肛肉被粗黑的肉棒翻了出来，带出一丝一丝晶莹的
浪液。

　　「……菲菲小妮子……你……杰哥哥……要……射了……」我喘着粗气，但
仍目眸清明，急急耸动的肉袋仿佛像是要揉入这娇小不堪的肉体，只有撞上雪白
小腹的啪啪声，在这安静的宿房内回荡。

　　「……嗯……啊……哦……射……射在菲菲……的后面……嗯……把肛门恩
啊……都……灌满……」刘亦菲死死地支撑着娇躯，大力淫叫着。

　　滚烫的浓精注入精巧的菊肛，一波又一波的热流仿佛把菲菲的灵魂点着，娇
吟一声，在极限的高潮中昏死过去。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　我穿上衣服，回忆起上床之前刘亦菲那不自然的表情和略显生分的话语，静
静伫立看着床上那绝美的面容。

　　心底终于舒了口气。

　　这个女人，不值得我爱，或者，只配成为我生命中的一道风景。即使媚骨天
生，却也消不去那堕落于世间粉尘的胭脂气息，因此，她只能成为明星。

　　而我，只能是游荡天下的浪子。明白师父常常说的：「相濡以沫，相忘于江
湖。」的无奈孤独，还是无法面对那针对自己的冷漠。

　　或许，这世上的人，大抵都是最爱自己罢。

　　或许，不爱自己的人，才是真正游戏人间的浪子。不明白自己为何出生，也
不明白自己为何要死。

　　漂漂浮浮，迭迭荡荡，洋洋洒洒地，走完这个该死的轮回。

　　或许有一天，我会回来。我对她说。

　　　　　　　　　　　　　【０７１号作品完】
----------




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-12-8 07:48



　　　　　　　　　　　　　　　　叹董洁


参赛作者：84245759
2009年06月05日首发于：ｓｉｓ００１
排版：sis001藏书馆

ＹＹ对象：董洁
作品风格：清纯

　　４月２０日，大学毕业一年没有找到工作的我终于在电影《为你而来》剧组
找到一个临时跑龙套的角色。

　　５月１３日，电影《为你而来》剧组拍摄过程中，出现车祸意外。男一号潘
粤明和女二号夏冰冰重伤。

　　当我们剧组的所有人看见车子：「变身。」的时候都傻了，５秒钟没有一点
声音，然后突然热闹的像过年。

　　「啊，死人了，死人了。」

　　「赶紧打电话叫１２０。」

　　「赶紧救人……」

　　剧组乱成一团……

　　我也加入到救人的行列。当我第一个冲到到了分身碎骨的车子边时候，看见
４个血人。一个司机，一个摄影，男主角和女主角。好多东西也散落一地。

　　正在这个时候，我突然看见一部钱包。赶紧抓住。装做救人，蹲在地上。把
钱包塞在自己的外衣Ｍ６５上包内。这个时候大家都急着救人，根本没有人发现
我的小动作……

　　潘粤明肺部受挤压破裂；夏冰冰盆骨骨折，疑有内出血：「潘粤明曾出现呼
吸极度困难，医院一度发出病危通知书。」

　　当董洁接到《为你而来》剧组导演高伟打来的电话时，感觉天旋地转，支持
不住昏倒在家中。还是家里的女佣一把扶住，连忙打电话叫的救护车，立刻送到
医院……

　　董洁醒过来的时候已经是晚上７点了。当她睁开眼睛的时候看见病房里围满
了熟悉的面孔，爸爸。妈妈。姐姐。要好的朋友。看见董洁醒来，董妈妈眼泪再
也忍不住流了出来。

　　董洁的姐姐安慰到：「妈，你就别哭了。小洁需要休息。」

　　董洁想到了老公，但是身体还是很虚弱，她问到：「我老公怎么样了？」

　　董妈妈说：「没事，没事，乖女儿，他已经抢救过来了。已经醒了，现在是
你需要好好休息。你从小身体就虚。以前医生就说过你受不的惊吓。现在好好休
息，等你好了再去看他。」

　　董洁说：「我很担心他，我没事了，我现在就要去。」

　　「简直是胡闹！」一个声音打断董洁的话。

　　董洁侧头一看是她爸爸。董洁不说话了。

　　董爸爸说到：「女儿，我们大家都告诉你没事没事了。难道你连爸爸妈妈的
话都不相信了吗？」

　　「不是……」董洁弱弱的答到。

　　「那就好，你乖乖躺着，等几天你好了。我们自然让你去看你老公。」

　　其实这个时候潘粤明还没有醒过来。董洁的家人朋友只是怕她再受刺激。所
以骗她说潘粤明已经抢救过来了。

　　第二天，董洁执拗的一定要看见老公才安心。这个时候潘粤明也已经抢救过
来了，只是还没有醒过来，正在ＩＣＵ室里面。家人觉得这个时候让董洁看见自
己的老公可能对她更加好，所以在家人的陪同下，董洁来到了ＩＣＵ病房外面。

　　隔着ＩＣＵ的玻璃，董洁看见了朝思暮想的潘粤明，泪又不争气的流下来。
在询问到医生潘粤明病情怎么样的时候，得到了医生说：「没事，已经生命特征
平稳。只是身体虚弱。不能说话。」

　　听到这里，董洁才破涕为笑。

　　这个时候潘粤明也侧着头给了董洁一个微笑。董洁心想，不能让老公再担心
自己。所以马上搽干眼泪。对潘粤明挥挥手。对自己这个心爱的老公也报以一个
甜蜜的微笑。

　　５月１７日，《为你而来》制片人肖锋打来电话，叫董洁去剧组拿潘粤明遗
忘在剧组的东西。下午，董洁到了肖锋的办公室。肖锋看见董洁来了，上前赶紧
握住董洁的手说到：「我代表剧组对于小潘出了事感到非常的抱歉。这个事情，
我们也是有责任的。」

　　董洁面无表情的说：「人没事就好。事情已经发生了，现在也不是追究谁做
错了事，只要我老公没事就好。」

　　看气氛有点尴尬。肖锋干笑两声。然后转身在抽屉里拿出了一个手机，说：
「潘太太，这个是潘粤明的手机。我们在现场找到的。」

　　董洁拿了手机转身出了办公室，肖锋不停的道歉，一直送到办公室大门口，
董洁还是面无表情。

　　当董洁来到电梯口，正准备上电梯的时候，我也在电梯口。其实我一早就在
这里等，等了４天，终于等到了我心中的女神。

　　我装做平静的侧过头，装傻充楞的看着董洁说道：「请问你是董洁吗？」

　　董洁看了我一眼，没有说话。

　　「干，等老子干死你的时候不知道你他妈的还装不装清雅端庄。」我心里恨
恨的想到。

　　「董小姐你好，对于你的遭遇我非常同情……」

　　董洁还是没有说话。

　　「我想董小姐肯定很关心自己的老公，我这里有点和你老公有关的东西，可
能董小姐你可能很感兴趣。董小姐我们可以到消防楼梯口里说一说吗？」

　　这个时候董洁才正眼看着我，但是还是没有说话。

　　我继续说到：「怎么，董小姐还怕我在这青天白日敢做出什么事情？要是关
心你老公的话你就跟我来，不然我可不保证什么，我只占用你２分钟。而且你看
这里也有监视器。难道你还认为我敢做什么吗？」说完后，我走到了消防楼梯。

　　果然，董洁也跟了过来。

　　董洁冷冷的说道：「你想干什么？」

　　我呵呵的笑了两声，然后从口袋里慢慢拿出了一个手机，慢慢的对她说到：
「这个手机是我在车祸现场建到的。这个手机是在一个钱包里面。而这个钱包是
夏冰冰的，夏冰冰，你知道吗？就是剧组里的女二号。」说完，我调出了一段视
屏，对董洁说道：「视屏有密码，不过难不到我。我花了２天时间破解了，然后
看见了一些很有趣的东西。」

　　我按下了播放键。

　　这个时候，画面出现了一个鸡吧正在用老汉推车干夏冰冰的画面。夏冰冰满
嘴老公，老公的乱叫着。

　　画面出现了一个男音，「小骚货，老子的鸡吧够不够大？」

　　「啊……啊……老公，你好厉害。」

　　阴阳胶合大战在在继续……

　　而男主角正是董洁的老公潘粤明！

　　我发现董洁现在的表情非常有戏剧效果。大家可以想像一下经常被继母虐待
的小女孩子，某一天，继母拿着皮鞭又要打小女孩，小女孩的表情。

　　我按下了停止，赶紧把手机揣在了自己的外衣内套里。这时我发现董洁的手
忍受不住在不停的微微颤抖，眼圈已经储满泪水，就差一点就要流出来。

　　我非常关心的说道：（关心她就范不就范，呵呵）

　　你没事吧，你放心，我也是大学生，伤天良的事我也干不出来。我现在缺钱
用。只要你给我钱我肯定不会乱来的，对了，要是你报警的话，我不敢保证我储
藏在网上硬盘里面的这个录像会不会自动到处乱发到别人的邮箱里面……

　　大姐姐，你别用这么幽怨的眼神看着我。我一害怕就不知道自己会不会说错
话或者做错事了。大姐姐你也去年才结婚。今年２月才当了妈妈。你也不想以后
小孩子知道这些事情吧。」

　　当我说道孩子的时候，我感觉到董洁微微的叹了一口气。我知道，我的计划
要得逞了。

　　我继续添油加醋的说道：「大姐姐，你看你小家碧玉般，如同香梨一般清新
怡人。清雅端庄，有着天使般纯洁的笑容。我也不希望外面的人说你嫁了个西门
庆……」

　　「你住口！」董洁对我低地的吼到。

　　董洁深深吸了一口起，然后厌恶的看着我，说：「你要多少钱？」

　　我说：「５万。」

　　「５万？」董洁明显发了一下楞。

　　我说到：「我家是农村的，爸爸妈妈出钱让我上了大学，（骗她的，其实我
家是在省会，家里也有一点点钱。不算富裕，但是也是小康之家）欠了许多债。
我的毕业证也被学校压着。说不还钱。就不给毕业证。我想拿这５万，还债。」

　　这时，我的眼睛里面也是水光闪闪。

　　这时，董洁表情明显的一松。说：「其实你不用这么做的……」

　　我打断她的话继续说到：「我也怕死，怕坐牢。但我知道你是个好人，不会
告我的。」

　　我把手机拿了出来，对她说道：「大姐姐，我把这个还给你，我家里还有个
备份，我拿到钱，就还给你。但是需要你送到我住的地方，你放心，我是怕银行
转帐查出来。到时候就死定了。万一你翻脸不认人。我……我……我……」

　　我一连说了３个我我我。

　　这时，董洁说：「你放心，我不是这样的人。」

　　我继续到：「那把你的电话给我吧。我到时候和你联系。」

　　这个时候，董洁还想继续说什么，我打断到：「不要说了，要是有诚意，就
电话联系吧。也请你相信我，我怎么说也是大学生。」

　　这个时候，董洁也不说话了，把电话号码给我，１３８２１５４ＸＸＸＸ。

　　「１３８２１５４ＸＸＸＸ，恩没错吧。大姐姐。这个是你本人号码吧？」

　　董洁无奈的点点头。

　　然后我说：「那就明天晚上１２点。你看你有空吗？」

　　董洁一楞，问到：「为什么这么晚？」

　　我说：「你笨啊，难道想让人知道你出现在陌生男人的家里面吗？」

　　「哦。」董洁想通其中关节，无可奈何的点了一下头。

　　我转身下了安全楼梯，走到了最后一层楼，出了大楼。而董洁早已经离开。

　　「天才，我真他妈是个天才。奥斯卡最佳表演奖该给老子发个。哈哈哈。」
我边走边道。

　　董洁回到了家，回到自己的卧室。她又打开了这段让她心碎的录像。

　　「老公，为什么？为什么？为什么你要背叛我们的婚姻？」董洁已不能在看
下去。趴在那张软软的大床上痛哭起来……

　　５月１８日，晴，晚上９点。

　　吃过晚饭，我现在感觉自己的血越来越热，头脑越来越昏，我的分身越来越
胀。

　　「算了，出去走一圈，散散步。」

　　在灌木小路上，边走边哼着祖英姐的歌，「今天是个好日子，心想的事儿都
能成。明天是个好日子，打开了家门咱迎春风……唉今天都是好日子，千金的光
阴不能等。明天又是好日子，赶上了盛世咱享太平……」

　　坐在小路两旁卿卿我我的狗男女用奇怪的眼神看着我，我明白为什么一个年
纪请请的人也喜欢这样的歌。

　　看着这些狗男女在灯光照射不到的地方卿卿我我。老子越看越生气，心想：
「你们这些庸枝俗粉，看老子等一下就要把心中的女神骑在胯下……」

　　１１点３０分，我的手机响了，一看号。ＯＨＭＡＧＯＤ，我的女神，赶紧
接通。

　　「你住在那里？」女神的声音。

　　「ＸＸ路ＸＸＸ小区１单元６楼。」

　　１２点，门铃声想起。我赶紧去开门，看见是女神，我一把把她扯了进来。

　　「你想干什么！」董洁怒道。

　　我做了嘘的手势，然后说：「你没有被人跟踪吧，还有，声音小一点，难道
你想让这个小区的人都知道你来了？」

　　董洁吓的下意识的捂住嘴。

　　我也松开了手，然后说：「你坐，我去给你泡杯咖啡。」

　　「我不喝。」

　　我没有听，还是去泡了咖啡。当我出了厨房来到客厅的时候，看见董洁正坐
在沙发上。我递了一杯过去，董洁没有碰。我也不管她，自己喝了起来。

　　「钱我带来了，东西呢？」

　　「什么东西？」我装傻。

　　「你……」董洁有点生气了。

　　「哦，对了，我想起来了。好像是个录象吧，哎呀，你看，我记忆力不好。
要不董小姐你提醒一下我是什么内容？」

　　「无耻。」董洁骂了一句，站了起来，转身就想出去。

　　「啪！」

　　董洁捂着被我扇了一耳光的左脸。满脸不敢自信的看着我。

　　我低声细语的对她慢慢道：「我不知道是谁无耻，自己老公背着自己偷情，
而自己却还要帮忙掩饰。我早听说娱乐圈挺乱的。本来以为你是个娱乐圈里的另
类，结果还是一样的货色。」

　　「你胡说。」董洁的眼泪不争气的留了下来。

　　「要是你想明天报纸的头条出来是你的话。你可以再把声音提高一点。我这
里环境不好，隔音效果也不行。也不敢保证没人偷听。拜托即使不为了你自己，
不为了你老公。也多想像你自己的孩子……」

　　董洁不说话了，默默的留着眼泪。样子太让人怜了。

　　我深吸一口气，对自己说：「现在心软了，这辈子都要后悔。」这时，我想
起了毛主席的话：「下定决心，不怕牺牲，排出万难，去争取胜利。」默默对自
己说：「干，怕死就不干这事了，管她的，明天的事明天再说，死在女神怀里。
这辈子也知足了。」

　　我走了过去，摸了一下董洁白白的小脸蛋。

　　董洁恨恨的看着我说：「你想干什么？」

　　我说：「其实我挺喜欢你的……」

　　董洁想跑。我一把扯住她的头发，摔在沙发上面，身体压了上去。

　　董洁边哭边骂：「你无耻，混蛋，卑鄙……」

　　我看着她的眼睛说：「现在你要是出了这个门，我保证你这辈子后悔，而且
你再想想，你老公背叛你，在外面乱搞。当年他用一根油条就把你骗到手（有兴
趣的参看董洁和她老公认识的经历）你说你是很傻很天真呢？还是你本来就想找
个男人来干你的小穴？」

　　「你胡说，我没有……呜……呜……」董洁现在已经泣不成声了。

　　「刚才我说的是真话，我挺喜欢你的。」

　　董洁哭着对我说：「求求你，放了我。你要多少钱我都答应你……」

　　啪，我又一个耳光扇过去。

　　「你妈个Ｂ的，老子跟你玩纯真。你还不上道，装什么单纯，你跟男人小乌
龟都生了。还装，装你妈个Ｂ。哎……搞的老子还要陪你玩。他妈的累死了。我
就是想搞搞你，现在也不想跟你多说了。反正今天满足了老子，老子也放了你，
还把录象也还你。」说完这些，我又把电视机的声音开的更大了一点，把遥控板
一仍，双手就伸进了董洁的衣服里面。

　　董洁一边挣扎一边说：「不要，不要。」

　　「不要就是要，呵呵，女孩子爱说反话嘛。」我掀开衣服，一把扯下董洁的
乳罩，两个大白兔一下就蹦了出来。

　　我一般揉一边骑在董洁身上说：「想不到大姐姐乳房还这么大，真是吓了我
一跳。」

　　董洁还在我的胯下不停挣扎。越挣扎老子的分身越硬越大越长。终于再也受
不了了。

　　我两下拔下短裤。让小弟出来透透气。小弟在这午夜的微风中昂首挺立，迎
风见长。董洁吓的用双手遮住眼睛。

　　我扳开她的双手用两个膝盖压住，一下子就把分身送如董洁口中，但董洁就
是不开口，我把她下巴往下一压，强行让分身塞了进去。

　　但是我有怕死，马上威胁到：「要是我的老二断了。我肯定让你老公的录象
全世界都知道。还有你想想，你爸爸妈妈知道了会怎么想呢？快给老子添！添舒
服了饶了你。」

　　我换了个姿势，做在沙发上，把董洁拉到我双腿间。把她的头埋在了我双腿
里面。拉着女神的秀发，一下一下的在她嘴里抽插。而董洁现在只能发出：「呜
呜……呜……呜……」的哀鸣。

　　大概过了５分钟，慢慢的感觉阳元越来越不受控制了，马上就要射了。我立
马把董洁的头埋的更深，一声低吼，上万个分身全数射进了董洁的喉咙里面。

　　我抽出鸡吧，这个时候董洁趴在地上，不停的干呕着，仿佛想把老子的子孙
全吐出来，但是顺着她的嘴角留出的只是一些晶莹的口液，而我的精子已经全下
了她的肚里。

　　我把董洁一把抱了起来，放在我腿上。擦了擦她脸上的泪水，然后看着她的
脸说到：「姐姐，没想到你功夫不错啊，经常给老公口交吧。」

　　董洁埋着头，低声的哭着。没有说话。

　　我继续到：「你看你，来就来嘛，还穿短裙，更加不能原谅的就是你竟然还
穿我最爱的黑色丝袜，这不是摆明了叫我犯罪嘛。」

　　而董洁似乎已经放弃了抵抗，坐在我的腿上没有说话。

　　看着黑色丝袜配着修长的大腿，我的老二又像吃了大力丸，慢慢有恢复了活
力。董洁似乎感觉到了我分身的变化，脸上也浮现出了红霞。

　　我继续诱惑她到：「姐姐，其实我也不想这么对你的。而且我也不是坏人，
催花手段我也不会用。咱们只在今晚做个露水夫妻。从今以后，你还是你，我还
是我。你过你的生活，我也过我的生活。我们互相都不会打扰对方。」

　　（主要是老子怕死，怕干了她以后，她破罐破摔，把老子抖出来，呵呵）

　　「姐姐，过了今天，我也不会再出现在你的面前，那么今天就让我们做一场
夫妻吧。」

　　我看董洁不说话，一把把她抱了起来，一脚踢开卧室门，把她扔在床上……
然后我一个饿虎扑羊，爬上董洁的娇躯。一双魔手在董洁身上游荡。

　　现在的董洁是一副半裸摸样，双手遮着脸，看不出是兴奋还是屈辱。而黑色
短裙配着黑色鱼网丝袜更加刺激了我的感官。我的右手伸进了董洁的短裙内，只
感觉到她的身体明显的一颤。用双腿夹住了我的手，阻止我的右手更进一步。

　　我呵呵一笑，道：「姐姐，不要怕，我轻轻的。不会乱来。」

　　董洁口里含糊的答到：「别……别……不要……」

　　说实在话，我就是喜欢这样类型的。我用左手扳开董洁的修长美腿。右手更
进一步。终于，隔着她纯棉的内裤，我摸到了男人都喜欢的小缝。我把中指伸出
来，在缝隙上下揉动。董洁的口里发出了含混不清的声音。配合着这个声音，我
更加进一步。把整个右手钻进了董洁的小裤里面。

　　终于真真实实的摸到了做了很久的梦，只能在梦里感觉到的肉体。刺激的我
的右手更加卖力。先是一根指头伸进了肉缝里面，接着是两根，到最后我伸了三
根进去，疯狂的扣着董洁的肉缝。而她的蜜穴早就流出了大量的爱液。

　　这时，我另一只手拉开董洁的手，看到了她早已红的像一朵酒醉的玫瑰。我
的右手更加卖力，而董洁的声音越来越高。

　　「啊……啊……啊……恩……恩……恩……」

　　董洁的娇躯迎合着我的右手弯曲了起来，口中说着：「你……你……轻一点
啊……我不行了……」

　　老子一听，不行了。马上右手一停，伸出了她的短裙。

　　这个时候，董洁睁开了眼睛，满眼幽怨的看着我。仿佛在问我为什么停下。

　　我呵呵一笑，脱下董洁的短裙。突然，我楞了３秒，然后一正大笑。董洁眼
睛里充满了疑问。

　　我笑说到：「姐姐，我真不知道。原来你和我想像的一样纯真。竟然还穿机
器猫的粉红小内裤。」

　　董洁的脸蛋红到了脖子根，轻骂道：「坏蛋。」

　　「我不是坏蛋，我的蛋是好的。我证明给你看。」我笑呵呵的回答到。

　　分开董洁稀疏的阴毛。我伸出舌头添了一下。董洁啊……的轻唤一声。

　　我立马挺身，把分身扶好，对准泛滥的蜜穴，齐根莫如洞内。董洁又：「啊
啊。」的一声。

　　我慢慢的抽插，一边插，一边问：「姐姐，你多久没做爱了？」

　　董洁闭着眼睛，在享受着被干的快了。她弱弱的回答到：「１年多了吧。」

　　我加快了速度，啪啪啪啪啪啪肉搏的声音想起。回答她到：「怪不的。」

　　看着自己的肉棍在董洁阴道内抽插。我感觉，这辈子值了。

　　这个时候我抽出自己的肉棍。董洁感觉穴内一空，她睁开了眼睛，嘴里咕噜
着话。

　　我说到：「翻过来，跪着。」

　　这个时候的董洁已经被欲火烧的已经没有理智了，听话的乖乖双手双膝跪在
床上。然后我单膝跪床，扶住董洁的屁股，把长枪一挺，再次进入穴内。淫水四
贱。房间里面只剩下我们肉体胶搞的有节奏的啪。啪。啪。的声音。而董洁垂着
头，我看不见她的表情。但是我可以想像的到。而这个时候，床上已经湿了很大
一片。我也感觉到又快射了。

　　我一个翻身，把董洁抱在胸口，她的大白兔压着我的胸膛。我亲吻了一下董
洁的嘴，问她：「姐，我厉害吗？」回答我的是：「恩……恩……啊……啊……
啊。」的声音，而她已经不敢和我对视。

　　我又说：「姐，我快射了。」说完，马上把抽插的速度提高了好几倍。一连
串交合的淫荡声音密集的响起。

　　在这最后的几十秒内，我至少抽插了两百下，而董洁已经完全由电视上面清
纯的样子变成一副淫娃荡妇状。

　　终于，我真阳一泄，子子孙孙冲将而出，前扑后继的往董洁的子宫里面钻。
而董洁的真阴也冲出阴关，淫水流满我的下身。我们两个死死的缠绕在一起……

　　５月１９日，凌晨３点。董洁拿到了她想要的东西。在洗完身体后，离开了
我住的地方。在离开门的一刹那，我冲了上去，抓住她的手。在她没有回过神来
的时候，亲吻了一下她的额头，说到：「姐姐，你是我的第一个女人。这辈子我
都不会忘记的。祝你这辈子幸福。」

　　董洁呆呆的看着我楞了一楞，无奈的一笑，然后转身消失在我的视线里面。

　　第二天，我离开了这个城市。董洁保护住了她想要保护的东西，而昨夜也留
下了我一辈子的回忆。

　　古风一首，叹此事：

　　邻家碧玉唤董洁，

　　貌美端庄胜二乔。

　　只因夫君身犯事，

　　独身无畏闯魔穴。

　　二十九载清白躯，

　　今夜花落谁人怜？

　　潘郎若知应悔悟，

　　报应何必分早迟。

　　　　　　　　　　　　　【０７２号作品完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　二乔：三国吴，大乔，小乔。董洁八零年生人，今年正好二十九岁。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-12-8 08:10



　　　　　　　　　　　让每个孩子都享受快乐运动


参赛作者:lucifercon
2009年06月06日首发于:sis001
排版：sis001藏书馆

YY对象:刘璇
作品风格:勾引、恋物、群P

　　「让每个孩子都享受快乐运动！」

　　看着桑兰在电视广告中微笑着说出这句台词，坐在摇椅里的刘璇轻蔑地摇了
摇头，说道：「化妆了还这么难看，简直像个巫婆，这广告怎么找她来演啊？」

　　旁边的经济人马上跟着赔笑：「是啊！这桑兰怎么能跟我们璇美人比，这个
广告商真是瞎了眼了，居然不找我们璇美人，不找郭晶晶，却找桑兰来演。」

　　刘璇踢踏着双腿，抬头想了一阵，说道：「跟这个广告商联系一下，说我有
意去拍这个广告，价格由你去谈吧，我也该做点公益广告。」

　　「我们的璇美人真是富有爱心呐，不像其他明星，一出名就钻在钱眼里，有
了钱就直接在钱眼里打滚了……」经济人开始滔滔不绝地拍起马屁来。

　　偶尔听听这些话也不错。刘璇微笑地听着，思绪却早已飞向远处了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　广告的拍摄地点是在湘西的一个山村学校里。这座山村学校很破旧，小学和
初中的教室混杂在一起。而且为了拍摄这个广告还专门拓出一块空地，竖起两个
篮球架子。

　　在刘璇的授意下，摄制组还带来了许多文具和衣服送给那些小孩们。

　　与桑兰那个广告不同的是，刘璇还在一旁做了几个难度不小的体操动作。当
然，广告的最后还是说出那句台词：「让每个孩子都享受到快乐运动！」

　　区别是桑兰是坐在轮椅上说的，刘璇则是搂着三个初中生说出这句台词的。

　　由于进入娱乐圈也有好几年了，刘璇对于广告已经是轻车熟路，拍摄很顺利
就完成了。

　　经济人和摄制组成员几乎都没有注意到，拍摄过程中刘璇一直盯着几个初中
男生，目光好象恨不得把他们一口吞下去。

　　拍摄完之后，刘璇说自己头有点晕，想找间空教室休息一下，还吩咐晚饭前
都不要去打扰她。

　　在悉尼跟萨马兰奇上床得到奥运冠军，期间被变态的国际奥委会主席一直调
教，刘璇的身体变得十分敏感，需求也越来越大，每次出言电视剧电影都会和男
演员们闹出些绯闻。

　　而看到桑兰拍摄的那个广告中那些孩子结实健康的身体和独特的山野气息之
后，她更是春情勃发，当晚自慰接连三次高潮才罢休。

　　刚才拍摄到最后一段广告的时候，她就要那两个黝黑结实的小男生一会来找
她。现在她将其他人都支开，等待着那两个如小牛犊一般的孩子，手也不自觉地
摸到花径门口，摩挲了起来。

　　门外传来了轻轻的敲门声音，然后被打开一条缝，刚才那两个小男孩走了进
来。

　　「刘璇姐姐，你还！叫我们来有什么事情吗？」

　　刘璇连忙停下手中的动作，坐在讲台上，打量着这两个小男孩：高个子的那
个已经有一米六了，矮一点的也有一米五几，和自己差不多高，虽然他们只是初
中生，但由于平时农活干得很多，身上也有一身黝黑结实的肌肉了。

　　她向两个小男生招招手，说：「来，坐过来说话。」

　　两个人都摇摇头：「那里是老师的位置，我们不能坐啊。」

　　「好乖的小孩。」刘璇捂着嘴笑了起来，然后站起身走到第一排座位坐下，
「那么坐到这里来没问题了吧？」

　　两个男孩乖乖走过去做下。但是显得很拘谨，离刘璇远远的。

　　刘璇露出一个笑容，尽量展示出自己最友好的一面：「你们叫什么名字？今
年多大了？要上高中了吧？」

　　「我叫陈宇，今年十三岁。」

　　「我叫詹睿，今年十四岁。」

　　这两个小孩都是出乎意料地小，刘璇楞了一下，一句话就脱口而出：「那你
们的肉棒硬过没有？」说完，她都为自己的急色脸红。

　　两个小孩面面相觑，茫然地问道：「什么是肉棒啊刘璇姐姐？」

　　「就是你们下面尿尿的地方，就是鸡巴！」又是一句哈脱口而出。

　　矮个子的詹睿摇摇头：「没有硬过。」

　　高个子的陈宇点点头：「嗯啊，每天早上都硬硬的，有时候睡觉的时候还尿
了一裤子……」说完想起来什么，赶忙补充：「我都是自己偷偷洗掉，你可别跟
我妈说啊。」

　　刘璇捂嘴笑了起来：「好好好，不跟你妈说，不过你要答应我一个条件。」

　　「什么条件？」

　　「跟我睡觉！」刘璇说着，伸手摸到陈宇的裤裆，揉挫着他的鸡巴，同时另
一只手伸进体操服的裤子，打理着花径门口。

　　十三岁的小孩子哪里经得起这种挑逗，陈宇的肉棒很快就硬了起来。刘璇蹲
在他面前，解下他的裤子，开始摩挲起少年的肉棒。少年的肉棒不算短，已经有
十多厘米长，但还很青涩，龟头上覆盖着包皮。刘璇故意翻开陈宇的包皮，让他
微微感觉到疼痛，然后又温柔地抚摩着，像是在呵护自己最心爱的首饰。

　　「嗯！嗯！嗯！」陈宇马上就受不了，肉棒青经奋起，龟头红得发紫，就要
喷射出来。刘璇一手握住他肉棒的根部，说道：「坏小孩，不可以这么快哦！」
然后一口含住少年的肉棒，少年下体的味道顿时充斥她整个口腔。

　　陈宇感觉到这穿着体操服的美丽姐姐在用舌头环绕着自己的环沟，那种热热
的舒服感是从来没体验过的，但她握住自己鸡巴的手又不让自己发射，忍耐得好
辛苦。

　　他忍不住说道：「刘璇姐姐，不行了，我快要爆炸了！」

　　爆炸？那就好。刘璇在心里说道，送开了握住根部的那只手，美丽的头像打
桩一样直上直下地做起活塞运动来。

　　陈宇的肉棒终于能痛快地发射了，几乎涨大了一圈，然后在璇美人的嘴巴里
爆发了出来。这大概有一个月的分量，精液多得不但刘璇来不及吞下去，从嘴角
溢了出来，有一部分甚至是从鼻孔里出来的。这次发射让刘璇咳嗽连连，整张脸
布满化装的粉底和精液，黄黄白白糊成一片了。

　　注重仪表的刘璇连忙站起来去从包里拿出湿纸巾擦拭起自己的脸，转头的时
候却瞥见了矮个子的詹睿正喘着粗气，裤裆处鼓起来一大块。

　　这尺寸！刘璇心中惊讶不已，光是目测就超过二十厘米了，拥有这种尺寸的
居然只是一个十四岁的小男孩！

　　她也顾不上去擦拭脸上的精液了，直接走到詹睿的座位，跪在了他面前，伸
手解下他的裤子，露出那跟可怕的凶器来。

　　刘璇直接看到，就更是惊讶，这根肉棒不但长得足有二十三厘米，而且十分
粗大，包皮也翻了下来，露出紫红色的龟头。

　　「真是不乖的坏小孩，居然这么大……」璇美人的嘴巴里喃喃自语着，突然
一口含了上去，亲吻着那硕大的龟头，舌头舔弄着马眼，两三下工夫就让詹睿射
了出来。这回，早有心理准备刘璇就全部咽了下去，吃完之后，她还拍拍肚子，
用小孩子撒娇的语气说道：「真好吃，现在我吃饱了……」

　　然后，刘璇感觉到一个硬硬的东西顶在自己背上。回头一看，发觉陈宇已经
回复了精神，正站在她背后挺着下身，要求再舒服一次呢。「刘璇姐姐，你刚才
弄得我好舒服，再来帮我弄一次吧！」

　　「好色的小鬼，来，我让你们两个都舒服。」刘璇说着脱下自己的体操服，
露出一身白嫩的皮肤，然后将詹睿推倒，抬腿跨了上去，开始用早已湿润的阴毛
摩挲着他巨大的阴茎，空出来的双手则将陈宇拉过来站在自己面前，用白嫩的小
手套弄起他的阴茎来，然后再次吃进嘴里。

　　年轻人的精神就是好，才过了一会，詹睿的肉棒重新恢复了硬度。刘璇心中
暗喜，抬起腰之后腾出一只手来牵引着詹睿的凶器刺进自己体内。

　　３Ｐ如果配合不好，很容易让两个男性都得不到快感，但经验丰富的刘璇极
有技巧地引导着两个小男孩，在深深含进陈宇鸡巴的时候就抬起腰，然后坐下的
时候就让詹睿的肉棒一下顶到子宫口，同时用舌头舔着陈宇的龟头……

　　因为都射过一次的关系，这次两个小男孩都坚持了比较久的时候，才先后在
璇美人的嘴巴和阴道里发射出来。

　　「呼……」璇美人长出口气，一脸满足的笑容，「这回是真的吃饱了。」

　　就在这个时候，教室门外传来一个声音：「可是我还没有饱啊！」

　　两个正在提裤子的小男孩吓得几乎跳了起来，刘璇惊恐地向外看去，只见摄
制组的一个助理摄影正站在窗户外面，肩膀上还抗着一部摄像机。摄像机上红光
闪烁着，显然已经记录下刚才发生的一切。

　　刘璇畏缩地用手挡住自己不太的胸部，双腿紧紧夹住还流着精液的私处，说
道：「你想干什么？别把刚才的给媒体，我多少钱都愿意给你。」

　　「璇美人太小看我了吧，我会只要钱吗？」摄影助理走进教室，把摄影机架
好后坐在门口的一张桌子上，悠然地说道，「我当然是要狠狠干过你们这些明星
再拿钱啊！」

　　原来只是想要和我做，那就好办了。虽然刚才已经吃饱了，但是多吃一顿也
没有关系哪……刘璇这么想着，走到摄影助理面前跪了下去，用娇滴滴的声音说
道：「请主人让刘璇来服侍您。」然后拉下他牛仔裤的拉链，释放出他的凶器。

　　大概是在外面看了很久的原因，摄影助理的鸡巴已经硬挺，他的尺寸和詹睿
差不多，只是成熟许多，阴毛又硬又黑，像刀剑一样戟张着，几乎要刺破她的炼
蛋。

　　刘璇没有想到会又遇上这么大号的鸡巴，动作停了下来自己发起呆来。

　　摄影助理把摄影机对准自己和刘璇后又等了一会，见她没有动作，就有些不
耐烦地用鸡巴拍打着刘璇的脸，示意她快点。刘璇抱歉地笑了一下，顺从地张开
嘴巴，将那粗大滚烫的东西含入。他却是个很着急的人，刚刚进入刘璇的嘴巴就
挺腰耸动，一下就捅到喉咙。完全没有做好深喉准备的刘璇顿时连连咳嗽起来，
捂着脖子喘息着。

　　摄影助理完全没有怜香惜玉的心思，只是抽出肉棒稍微等了一下，就再次捅
了进去。刘璇的呼吸还没调整好，就感觉一根滚烫而坚硬的大家伙，狠狠地插进
了自己被大大撑开的小嘴，放肆地碾过她的舌尖，擦过上颚，最后狠狠顶到她柔
软的喉咙。

　　然后肉棒抽了回去，又马上狠狠地顶了进来。而且这次更加深入，硕大的龟
头已经进入她柔韧的喉管。刘璇本能地想要挣扎摆脱，但摄影助理用双手抱住了
她的后脑，让她无法脱离。

　　这样持续了接近十分钟，刘璇也渐渐适应了男人的节奏，能够抓住他肉棒抽
出的那点空隙来呼吸。但突然摄影助理急速冲刺了十多下，可怜的璇美人节奏被
打乱，完全无法呼吸。

　　就在她眼前一阵发黑，觉得自己快要窒息昏厥的时候，摄影助理终于坚持不
住开始喷发了。

　　肉棒就这样顶在她喉咙里，发射着自己的欲望。从俯视的角度来看，璇美人
修长的脖子被摄影助理的凶器贯穿了，硕大的龟头在她的喉管里一跳一跳，连形
状都看得出来。

　　发射完的肉棒拔出去之后，还故意羞辱地在刘璇的嘴唇上擦拭干净，被人抓
住把柄的刘璇只好忍耐着。

　　摄影助理看着满脸满嘴精液的刘璇，说道：「母狗，来用脚让我舒服。」

　　脚？这个家伙是要玩脚交吗。刘璇还跪在地上，楞楞的没有反应。

　　「你们玩体操的脚趾不是很灵活吗，快来用脚让我舒服。」摄影助理见她没
有动作，不耐烦地催促道，「还是你想让这些录象暴光？」

　　听到这句话，刘璇只好认命了。她拉过一张椅子坐了上去，乖乖地脱下鞋子
和袜子，露出一双白皙的小脚来。

　　虽然曾经是职业体操运动员，脚部的锻炼十分重要，但进入娱乐圈之后刘璇
就很注重保养自己的脚，现在这双脚已经恢复原本的白白嫩嫩。现在，这双白嫩
的脚就夹住了摄影助理的肉棒，尽力帮它打起精神。

　　柔软却有力的脚是最理想的足交工具，摄影助理的凶器很快就恢复了精神，
于是一把抓住刘璇的脚，使劲夹住，然后肉棒做起活塞运动来。摄影助理一边抽
插一边说道：「果然，有力气的脚就是不一样，桑兰那婊子下身动不了，你就有
味道多了。」

　　原来桑兰那个巫婆也和他们干过，还被玩过脚……刘璇这么想着，摄影助理
却已经到了发射的边缘，「婊子，接着！」精液有力地打在刘璇的脚上和腿上。

　　终于把他伺候完了……刘璇这么想着，拿起湿纸巾擦拭着自己脚上的精液，
打算整理一下就去吃晚饭。但没有想到，摄影助理对那两个小男孩说：「你们要
不要再玩一次？我请客，让这个婊子再招呼你们一次。」

　　刘璇回头一看，大概是因为刚刚看了一场活春宫，两个小男孩的肉棒又站起
来了。

　　「让姐姐再帮你们爽一次吧……」刘璇这么说着，又摆出刚才的姿势，只是
这回换了陈宇在下面詹睿在前面。

　　但刚刚开始没几分钟，刘璇就感觉到有人在扣挖自己的菊门。她连忙吐出嘴
里的肉棒，回过头就发现那个摄影助理正用口水来润滑，挺着巨大的凶器准备来
干自己的菊花。

　　「不要啊！我那里还是处女，没有干过的！」刘璇惊恐地叫了出来。

　　摄影助理却根本不管不顾，挺动腰部就插了进去。

　　「啊啊！好疼！我快死了！」刘璇尖叫着，也顾不上去帮詹睿口交了。

　　摄影助理等她一会，就伸手把她的头往前按，「继续帮人服务啊，婊子！」

　　没过多久，疼痛的感觉慢慢消退，开始有肛交的快感了。刘璇渐渐沉刚才刘
璇浸在这快感里，连下身和后门相继换了人都不知道，直到感觉到嘴巴里的肉棒
换了一根小得多的，才睁开眼睛来看。原来，在刚才摄影助理给她菊花开苞的时
候刘璇叫的声音太大，已经惊动了整个摄制组。

　　于是，大家都不想吃晚饭了，一起来品尝奥运冠军璇美人的味道，甚至连那
些小学生都跑过来分一杯羹。在帮每个人都满足三次以上后，刘璇不但嘴巴和前
后两个穴被射得满满的，胸口、脸蛋、头发和双脚也没放过，整个人就像是洗了
个精液浴一样，浑身白花花滑腻腻的。

　　最后，摄制组也没有忘记了自己的工作。刘璇带着浑身的精液，抱着三个学
生，对着摄象机微笑着说道：「让每个孩子都享受到快乐运动！」

　　　　　　　　　　　　　【０７３号作品完】
----------




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-12-8 08:14



　　　　　　　　　　　　　猎色江湖·番外篇


参赛作者:好she之徒
2009年06月06日首发于:sis001
排版：sis001藏书馆

YY对象:林志玲、周涛、范冰冰
作品风格:诱奸、３Ｐ、乳交、肛交(不喜者勿入)


　　　　　　　　　　　　　　　　序　言

　　我的名字叫做公羽荣，初出江湖时我还能以真名示人，但在随着我的所作所
为，江湖人便给我取了一个「邪幻公子」的名号，渐渐的我的真名倒还被人遗忘
了。我是江湖中公认的头号淫贼，江湖中哪些美貌的侠女们初听到我的名号时无
不闻风丧胆、噤若寒蝉；而一旦被我上过，侠女们对我又无不爱恨交加、百依百
顺了！

　　说实话，其实淫贼这个行当实在是一个很不错的职业，不仅可以尝遍天下美
女，而且还不用为这些美女的今后负责。侠士们说我是始乱终弃的淫贼，这真是
天大的误会：当我看上一个美女时，从心底里我还是很爱她的，至少我在跟她欢
好时，我会有只跟她过一辈子的冲动。

　　应该说，这个时候我还是蛮专一的，只不过我的专一，是分作一个片段一个
片段而已。而跟我欢好的这些美女，也许初次还有抗拒的心理，而一旦被我上过
以后，她们食髓知味，就会自动的、心甘情愿任我为所欲为，甚至嚷着、求着我
与她们做爱。

　　可以说是我让她们体会到了真正的人生的美、人性的美；体会到了作为一个
女人的快乐和幸福。当然，我不可能把我上过的所有女人都娶了去，于是这些被
我甩了的女人，便大多终日疯疯癫癫沉浸在和我淫乱时，心中荡漾的那种肉欲的
臆想中而不能自拔。江湖人就说我花心，说我始乱终弃，说我是淫贼，哎！那我
也没有办法了，淫贼就淫贼吧！

　　作为淫贼，最忌讳的就是对一个女人死心塌地的爱了。可以说在我遇见紫玉
仙女周慧敏之前，我在这一点上一直做得非常好。但在遇见并诱奸了周慧敏后，
我的信仰动摇了。周慧敏是我见过的世上最完美的女人了，跟她在一起，真有那
种天长地久、白头到老的感觉。

　　但动摇归动摇，三个月后我还是甩开了对周慧敏的留念，在江湖中继续我倚
红偎翠，沾花惹草的淫贼生涯。三个月呀，我还从来没有在哪一个美女的身边呆
过这么长的时间，这真是一个纪录！

　　直到有一天被一个叫闪电剑的女人林熙蕾打了一掌，直打得我到鬼门关前去
转了一圈，这才想起了出来混的，终归是要还的这么一句老话；想起了远在天山
的周慧敏，终于大彻大悟，回到了她的身边。

　　还好，天山姥姥不但没有追究我骗奸天山玉女刘亦菲、诱奸紫玉仙女周慧敏
的事情，相反还玉成了我和她俩的姻缘，从此我金盆洗手，提早结束了我的淫贼
生涯。

　　在我多年的淫贼生涯中，曾经有过无数次堪称经典的猎艳行动，而最让我值
得回味、难以忘怀的，除了诱奸紫玉仙女周慧敏的那次，接下来就应该是猎色苏
杭三仙和天山玉女刘亦菲的经历了……

　　　　　　　　　　　　　　猎色苏杭三仙记

　　江湖，本来就是一个三教九流聚集、鱼龙毒蛇混杂的小社会，平常的时候，
杀人越货、寻仇滋事等就时有发生，至于劫财猎色，抢掠强奸等事，就更是家常
便饭，屡见不鲜了。

　　怪事年年有，近年特别多！从三年前开始，看似平常的江湖中屡屡出现一些
怪事，陆续有一些武林门派中的美貌女子无缘无故的失踪，其实与其说是失踪，
倒不如说是暂时失去踪迹来得更确切些，虽然这些侠女失踪的时间也仅仅只有三
至四周，但令人感到奇怪的却是，这些美女失踪前后的状态却完全不同。

　　失踪前，这些美女大都精神状态好好的、意识也是十分清醒的，但这些侠女
重新又出现时，却是首先在妓院、酒肆、客栈等处被人发现，更奇怪的是，这些
侠女的精神全都陷入一种恍恍惚惚的状态。

　　意识更像似被人完全控制了一般，整日里疯疯癫癫的，嘴里经常自言自语、
念念有词。

　　「公子，我在这里，××好爱你……不要离开××好吗？」

　　「公子，快来宠宠我吧……我快受不了啦……」

　　等等，更有甚者，有些被「公子」迷奸的女侠忍不住情欲的折磨，竟然在大
庭广众之下，完全不顾羞耻的进行自慰！

　　后来她们经过官府检查，得出的结论是：这些侠女全都失身于一个神龙见首
不见尾的所谓「公子」，失身侠女的身心均遭受了重创，不仅遭人采阴补阳后武
功大失甚至尽失，精神也整天陷入一种被迷奸时的肉欲淫乱的臆想状态而不能自
拔，而根据这些女子所描述的「公子」的特征，画出来的画像更是千差万别，没
有一个重复甚至相像的。

　　于是，武林的一些侠道人士，便给这位神龙见首不见尾、靠易容改变模样、
专门以淫欲采补女侠为生的公子取了一个外号叫「邪幻公子」！最近一年以来，
武林侠女的失踪事件还在隔三差五周的发生着。

　　只不过地点已由中原大地，逐渐转移到了江南等地，虽然武林人士也用尽了
办法想合捕「邪幻公子」，但无奈此人武功之高，只能用深不可测来形容，因此
被其轻松的屡屡逃脱，不能不说是武林正派的一大耻辱！

　　渐渐的，侠义人士也就放弃了围猎行动，侠女的「失踪门」事件，虽还有人
在谈论，但已经不像当初那么引人注目了。如果不是这几天突然发生的一件惊天
动地的大事，也许「失踪门」事件真的就会被人淡忘了！

　　慈航静斋是江湖的一个着名门派，其门下全是女弟子不说，这些女弟子还个
个美貌如花，人人武功高强！之前，也有一、二个新近入门的女弟子，遭过「邪
幻公子」的毒手，但其门中高段位的女弟子还从未有人被「邪幻公子」淫辱过！
其新任掌门人的武功更是排入百晓生的《江湖名人榜》之前十位！而新掌门人的
几个师姐、师妹的武功也进入了《名人榜》的前二十强！

　　特别是其新近调教出来的几大弟子，「嫦娥仙子」林志玲、「霓裳仙子」周
涛和「怜花仙子」范冰冰，更被联袂称为「苏杭三仙」！武功高强自不必说，然
而比她们武功更加闻名的，却是她们的美貌。

　　不但在苏杭江南一带艳冠桃李，就是放眼整个中原，其绝色也鲜有人能与之
媲美，在百晓生的最近更新的《江湖绝色榜》中，当然不可或缺的有着三女卓然
的位置——她们并列排名第四。可见其是多么的沉鱼落雁、闭月羞花了！

　　然而就是这几位武功高强、美貌艳冠江南的「苏杭三仙」，在十来天以前，
却突然间失去了芳踪，杳无了音信，这可急坏了慈航静斋的掌门人，她先是密不
可宣的发动门派内的所有弟子四处寻找，结果找了几天仍不见她们的芳踪；然后
又飞鸽传书，让一些与慈航静斋交好的门派帮着找寻，几天后仍然是渺无音讯；
最后才不得不借助官府的力量，发布悬赏千两黄金的寻人的启示，昭告天下！

　　一时间，「苏杭三仙」的「失踪门」事件轰动了江湖，成为了茶楼酒肆、客
栈妓院最热门的话题！连大名鼎鼎的慈航静斋的都找不到失踪的女弟子，看来这
事十有八九又是「邪幻公子」干的了！

　　「连鼎鼎大名的慈航静斋都敢惹，『邪幻公子』看来真是好色不要命了！」
这是支持、同情慈航静斋一边的人说的话：「呵呵，连慈航静斋的美女弟子都敢
动，可见『邪幻公子』的武功有多么的深不可测，根本就没有把天下的武林放在
眼里！」这是反对、厌恶慈航静斋的江湖人幸灾乐祸说的。

　　「慈航静斋那几个漂亮妞儿的确真他妈够骚、够美的，老子要是能干上其中
一个两个，就是做鬼也风流啊！『邪幻公子』那小子艳福当真不浅，一下子就摘
了三朵美人花，呵呵！」口水都仿佛要流出来了，这是更多的江湖屑小、吃不到
葡萄的人说的。

　　「苏杭三仙」到底会在哪里呢？

　　雁荡山，浙省东南的一处着名胜景，以奇雄奇险着称于世。远远望去，一幅
「石青红兮百叠，山浓淡兮万重」的山水画卷现于眼前，奇峰浮现于云海之上，
秀水镶嵌于青山之间，真是好一处世外桃源之地啊！

　　雁荡山的东麓深处，奇山被大自然的鬼斧神工一劈为二，两岸皆是高深达上
百丈的悬崖，一条宽约三、四十丈的百瀑河，九曲十八弯的蜿蜒穿行其中，悬崖
沿河而行，竟然延伸了数十里之遥！悬崖的顶端，也不时有断流之河瀑布而下，
跌落在百瀑河之中，雨季之时，两岸的瀑布更多，达百十余处，故而其下面的河
流被当地人称之为百瀑河，而此峡谷亦被称作为百瀑峡。

　　百瀑峡中段的东岸，正处于两山夹谷的凹处，东岸的崖壁上，一个巨大的石
洞嵌于中部，洞深不见底，洞中竟有潺潺河水流出，形成一个小型瀑布，跌落于
百瀑河中！

　　从西岸的悬崖上看去，那石洞大约在对岸崖壁的中部，比西岸的崖顶低了大
约十几丈！由于从西岸隔着二三十丈的百瀑河，不可能直达东岸，而此洞又在百
瀑峡的中部，即使绕道去东岸再去此洞，也还要行几个时辰，才能到达对岸的此
处。因此，当地人说，此洞名曰「神仙洞」，最近十几年都没有人去进去过了。

　　刘亦菲来到雁荡山采药已经有三、四天了，时值大暑，正是一年中最热的季
节，而此时雁荡山独有的夏仙草，正值药性最强、最佳的时段，所以，天山的门
人，每年的这个季节，都要派人来雁荡山摘采这独有的圣药！

　　此夏仙草性极阳而大热，乃独产于浙省的雁荡山，它与天山极顶产的至阴至
寒的圣药雪莲共制一剂的话，药名就是着名的「神仙丹」，乃是江湖鼎鼎大名的
固原、疗伤的圣药，稀少而金贵，虽十金而不能得一丸。

　　按常理，「天山玉女」刘亦菲应该先到杭州，把她们去年焙制的神药卖给杭
州最大的药店——济仁堂，然后，再去西湖边的玉泉山中的慈航静斋本部，拜见
与天山派素来交好的慈航静斋的掌门师叔，再与她的几个闺中密友「苏杭三仙」
叙叙长短，最后才到雁荡山采药的。

　　今年，由于在苏北一带遭遇了洪水，刘亦菲被堵在了苏北长达三天之久，这
样一来，她到杭州的时候已经很晚了，眼看就要到大暑了，甚至来不及在杭州停
留，就连夜赶往雁荡山采药来了。如果一切顺利的话，她打算采完药后，再返回
杭州停留几天。正因为如此，她对杭州慈航静斋发生的「苏杭三仙」失踪一事完
全一无所知。

　　这一天，刘亦菲就在「神仙洞」对面的山上采药，由于不小心，一下子把脚
给崴了，走起路来也一瘸一拐的，眼看太阳已经落山，天渐渐的完全黑了，她想
往回走下山去也要几个时辰，看来今晚只能在山上过夜了。

　　玉兔东升，万籁俱寂，白天喧嚣的鸟鸣已经逐渐安静了下来，四周只剩下虫
叫蛙鸣，刘亦菲先是在山顶的一片不大的空地找了一处大石头安顿下来，准备过
夜了。但渐渐的，东边升起了一大片乌云，把明亮的月儿都给遮盖住了，而且还
刮起了风，看来要下雨啦！

　　刘亦菲一看天气不好，便起身想找一个更安全之处，而西边的山崖上除了低
矮的灌木，连一处大一点的树都不多，于是她的主意便打到了东岸崖壁的「神仙
洞」上，来到崖壁，她把采药用的绳索固定在崖顶。

　　自己顺着绳索逐渐的往下移动，以便移动到与对面「神仙洞」齐平的崖壁，
就在她下滑的过程中，刮来的顺风中，若有若无的传来丝丝十分诡异的怪音，她
起初还以为听错了，于是她集中精力，仔细分辨怪音的来源，原来这怪音来自对
岸的「神仙洞」！

　　难道对面的神仙洞中有野兽不成，她再次仔细的侧耳倾听，啊！这回终于有
些清楚了，原来是女人的某种声音，刘亦菲迫不及待的，将绳索收起后，用尽内
力朝对岸甩去，试了几次之后，绳索的钩子终于牢牢的固定在对岸的一颗树上，
她调好气息，利用天山的上乘轻功「凌空飞渡」，荡过了百瀑河，来到了「神仙
洞」下面十几丈一个仅够立足的小地方。

　　这一回刘亦菲彻底听清楚了洞中传来的声音：那是她平常绝少听到的声音，
但绝少并不代表没有，不但有而且印象还颇为深刻哩！哦，对了，几天前在扬州
手刃的那个叫「玉面郎君」的淫贼，在蹂躏女子时，女子发出的不就是这种声音
吗？嗯，还是有点不对，被淫贼蹂躏的女子发出的声音是痛苦中夹杂着娇吟，呻
吟中混合着啼哭。

　　怎么这回听到的声音，一点都没痛苦呢？呻吟中夹杂着男女调情的娇笑声，
娇啼中混合着情意绵绵的不舍，时而高亢，时而低沉，特别是那女声的娇吟，充
满了暧昧的情愫，充斥着异性相互勾引的意味。

　　继而转为男欢女爱的欢合喘息之声，偶尔也夹杂着几声女子的娇呼和男人低
沉的虎吼之声，显然这正是为侠道人所不齿的偷情媾合，但其间充盈着的舒爽欢
爱之情，较之正常的男欢女爱反而更似浓烈。欲热情浓之处，让哪怕只听到丝毫
的刘亦菲也不禁面红耳热。

　　咦！这女人的声音好生耳熟？莫非是那个自己熟识的女子，被贼人淫辱了不
成？本来刘亦菲不应该管这事的，但听到这样耳熟的女声，还是激起了她浓烈的
好奇心，她要一探究竟。

　　刘亦菲所在之处，虽然离神仙洞的入口只有十多丈，但由于天黑加之刘亦菲
的脚崴了，因此攀爬这十几丈的悬崖绝壁，差不多用了她半个多时辰，这期间女
子的声音前后已经换了三个人。虽然人不同了，音色也不一样，但声音中透露出
来的却是一样的激情、欢愉和满足。

　　来到了洞口一看，洞子里面黑黑的，只在洞的顶端有极其微弱的亮光，洞里
传出的声音愈加清晰、也愈加熟悉了，忽然像是想到了什么，刘亦菲顿时心神一
震，便赶紧逆流而上，涉水前往洞的深处，走了大约二、三十丈，来到洞顶这才
发现，原来这「神仙洞」是通的，洞的顶端往右一拐，再走几丈便豁然开朗，进
入到了一个天井一般的世外桃源。

　　借着天上隐隐出现的闪电，刘亦菲粗粗观察了一下这个世外桃源：天井的大
小约莫有五、六亩地，四周皆是高数十丈的悬崖绝壁，天井的地面上，则奇花异
草、山石林泉应有尽有，估计白天的时候鸟语花香也是不缺的，这真还是一个美
丽的世外桃源哩！不远之处，便有三五间连成一排错落有致的石屋，中间的那一
间大一点的还亮着光哩。

　　好家伙，石屋的窗子不仅半开，窗户上甚至连窗纸都没有，而是镶嵌的一种
透明的东西，那令刘亦菲听了血脉喷涨、面红耳赤的淫声就来自那间石屋了。

　　偷偷地摸到石屋的窗前，刘亦菲压抑住内心的羞怯，悄悄地朝室内望去，一
看之下，她情不自禁的用手捂住了自己的嘴巴，她差点忍不住要叫了出来！尽管
来此之前她也曾在心中想像过室内会是个什么情景，但真正看见之后，却还是令
她心惊肉跳，心神皆震。

　　只见屋内的大床上，横七竖八的躺着三具一丝不挂的娇艳女体，一个相貌俊
美、身材伟岸的男子，正将一位娇羞不胜的美貌女子拖至床边，双手将其浑圆修
长的玉腿架在肩上，而一根粗大的红得发紫的肉棒，则肆无忌惮的进出着她的嫩
穴，抽插着她的美屄，直肏干得她香汗淋淋、娇喘不已。

　　这个女子的不是别人，正是刘亦菲的闺中密友，失踪了多日的「苏杭三仙」
之首的「嫦娥仙子」林志玲！从她娇吟喘息声中的阵阵浪吟、声声娇啼；以及纤
美娇躯如蛇似的扭动迎合；漂亮粉嫩的玉趾紧紧的蜷曲，雪白的玉腿瑟瑟颤抖来
看；林志玲对淫情肉欲的享受已经达到了极顶。

　　无尽的快感冲击着她的芳心，刺激着她的情欲，让她彻底的抛弃了娇羞的柔
怯，而展现出一个浪女的放荡情怀；她在尽情地奉献自己的情爱，献媚自己的美
色，放纵自己的肉体的同时，她又热情地、贪婪地享受着那淫靡的性爱、肉欲的
快感和蚀骨的淫情；口中更是肆无忌惮的娇呼着情爱的快美。

　　另外躺着的两位赤裸的绝色美女，也赫然正是「苏杭三仙」的另两位：「霓
裳仙子」周涛和「怜花仙子」范冰冰了。只见周涛仰面躺着成个大字形，披头散
发，面色酡红，绝美的脸上荡漾着无尽的春情自不必说，难得的是她那肥美如温
玉一般的骚穴，上面不仅没有覆盖一根阴毛，在光滑的阴阜上，更纹绣了一件飞
舞的五彩裙裾，这显然出自这个男人的手笔。

　　令人称奇的是周涛的那两片肥厚肿胀的阴唇不仅红艳艳的如花瓣一样绽开，
更妙的是那湿淋淋、红扑扑的仙女洞，流淌着白雪雪的阳精阴液，那浓蜜如炼乳
般的精液不仅沾满了整个儿阴户，更流淌过她的屁眼，浸湿了屁股下那粉色的天
鹅绒床单。美女那一双涂着粉红色蔻丹的纤纤玉手，一手揉着自己的玉乳，一手
仍探在裂开的花穴上不停的揉着花蒂，嘴中仍哼哼唧唧的发出醉人的呻吟……

　　范冰冰则象狗一样趴伏在那儿，高高撅起的肥臀和绽裂的淫穴却是斜对着窗
口的，她娇艳的螓首侧向一边，雪白的丰臀一侧，刺绣着一朵鲜艳的月季花，她
美屄的阴毛虽然没有被剃光，但那稀疏有致整齐美观的造型，显然也是被男人修
整过的。

　　只见她一只手揉着雪白的肥乳，一手则从屁股后面以纤纤玉指拨弄自己的美
穴，那红扑扑、水汪汪的骚穴中不断有牛奶般的精液浪流出来，带着长长的丝线
坠落到床单上，而菊花蕾一般的屁眼也沾满了浆糊一样的精液，那小巧玲珑的肛
门，则因她激扬的春心，不停的歙动着，一张一缩的，煞是好看，她的喉咙里也
不停的发出淫靡的春吟，显然她还在享受高潮过后的余韵……

　　两位美女眼波迷离，秋水荡漾，脸蛋儿红润润的充盈着满满的春情，显然那
男人的性能力极其强悍，他不仅连续奸淫了周涛和范冰冰，把大量淫浪的骚精射
进她俩的浪屄，使她们在狂热的淫乱之中达到了性爱极顶的高潮。

　　更再接再厉，对第三位美女实施奸污，并使她欲死欲仙。从两位美女的脸上
不难看出，她们十分的享受那交媾后甜蜜的余韵，三个女子都被肏得眉开眼笑，
对那男子的目光更是充满了无尽的爱恋和浓情。

　　屋内的陈设虽然简单，但用品却极尽奢华，不但梳妆台是镶着宝石的花梨木
所制，连桌子也是红木的，而那奇形怪状的椅子（实际是专门用来淫乐的春櫈）
更是由镶金的紫檀木所制，至于那张宽达一丈左右的大床，更是名副其实的白玉
象牙床！床上则铺垫的，则是中土罕见的来自西洋或波斯的浅粉色天鹅绒毯，豪
华温馨的氛围永远是猎取女人芳心不可或缺的道具。

　　「喔……好胀……好……爽……好公子……舒服。」一阵阵让人听了骨酥肉
麻的娇吟，让刘亦菲的目光重新回到了「嫦娥仙子」的身上：漂亮肥美的阴唇两
侧没有丝毫的阴毛。

　　只在靠近阴蒂上部的阴阜处，有一小撮阴毛；雪白平坦的小腹下靠近阴阜右
侧一幅飞天嫦娥形象，昭示着这是男人的杰作，雪白的颤动着的玉腿上完全没有
落红的痕迹，显然这并不是她第一次被男人干穴了，从她眉目间欢愉满足的快乐
看，林志玲正处于恋奸情浓、贪淫争俏之际，无论如何都离不开那男人了。

　　林志玲是江湖的绝色美女，本来就美得沉鱼落雁、闭月羞花了，而今云雨之
时这赤裸裸的艳色、淫荡无比的骚态就更是书三百六十幅春宫也难以形容了，这
就难怪刘亦菲看了都要心旌摇荡、淫生芳心了！

　　「喔……好……好哥哥……用力呀……美……好美呀……妹妹……快……快
不行了……喔……好胀……好硬啊……好痛快……使劲……噢……就是这儿……
痒……痒死了……好美啊！」林志玲娇喘声中浪吟不断传出，嘴上说快不行了，
但娇躯邀宠男人的动作却丝毫没有迟疑，反而像蛇一般的扭动、弓张起娇美的躯
体，主动又热烈地迎合着男人深入浅出的攻势，如痴如醉地享受着男人不知第几
次的穿插。

　　男人的鸡巴虽然每一下都狠狠地肏在林志玲那浪屄的深处，但那一次次的穿
插，一回回的抽送，却重重地击打在室外偷窥的刘亦菲的芳心上；而「啪嗒、啪
嗒」骚卵撞击肥臀的浪声，「卟哧」、「卟哧」鸡巴贯穿浪屄而激发出的淫声，
更是一声声的刺激着她脆弱的神经，撩拨着她的心弦。

　　让她欲止还续、欲罢不能的继续偷窥，她甚至慢慢开始幻想着，若把林志玲
换成是自己的话，该要怎样迎合男人深入浅出的抽肏啊？因为从林志玲那春情荡
漾的俏脸上，刘亦菲看到了什么叫做真正的性爱、什么叫做真正的淫欲，那滋味
才真是女人绝美绝顶的享受哩！

　　「好美……啊……好公子……好粗……好美妙……哇……我……的精……要
泄了……我……撒尿……我……吓……我尿出……出来了！」

　　在男人又一轮的攻击后，林志玲再也撑不住了，在一阵阵悠悠扬扬的娇呼声
中，一股电流击中她花心一阵阵酥麻，酸得她娇躯连连颤抖，大量的阴精如潮水
般的从她的浪屄中泉涌而出，喷薄而下，林志玲也随着一声声娇啼瘫软了下来，
酡红的眼眸中充盈着高潮泄身时的甜蜜与娇媚，久久不能散去。

　　室外的刘亦菲正在担心，林志玲那娇瘦纤躯如何承受得了男人疾风暴雨的攻
势时？那男人却温柔而甜蜜地伸出舌头，俯身轻轻的舔舐着林志玲翘挺肥嫩的美
乳，惹得林志玲再次娇声轻吟，好一阵以后，男人的唇舌又啜着林志玲的樱唇与
香舌，不停的吻着。看着看着，刘亦菲的心理起了微妙的变化：这男人真的好体
贴、好温柔啊！

　　好一阵缠绵之后，男人才立起身子，手持那彤红如烧红铁棒一般的阳具，从
林志玲她那娇嫩的屄中退了出来，林志玲那绽裂的骚穴也被拉得大大张开了，鲜
红的水淋淋的淫肉像舌头般的被带出来了一大块。

　　更有大量的如肥皂泡沫般白雪雪的淫精爱液，倾泻而出，淌过动人的阴沟，
漫过她美丽如菊花蕾一样的屁眼，那浓稠的淫精溢满她的肛门后，又如蜘蛛牵丝
一般，缕缕不绝的滴落在浅粉色的天鹅绒的床单上，将她雪白肥臀下的床单浸湿
了好大一片！好色情的场面、好淫靡的景象啊！

　　男人并没有停下来，而是将林志玲拖到了床沿边，让她的玉腿以Ｍ状分开，
以枕头垫在她雪白的肥臀下，林志玲的阴户顿时如馒头般，高高的凸鼓了出来！

　　男人以左手姆指、中指抵住林志玲的小阴唇，一下子撑开了她那如花儿般娇
美绽开的浪屄，使她阴道口那歙合蠕动的淫肉完全暴露。男人的食指则拨草探珠
般不断的碰触、挑逗她那艳丽如相思红豆般的花蕊，因发情充血而挺立的阴蒂、
因兴奋泄精而歙合律动的娇嫩淫肉，无不完全暴露于男人饿狼一般的色眼之下。

　　她那两片娇美迷人的肥厚阴唇，更是如开花的花瓣一般，红红的绽放开来，
白里透着娇红的阴唇上，丝丝桃红色的毛细血管，也如花瓣的花脉一般，密如蛛
网，细若线缕；她淫荡的骚精浪水，泛起泡沫正从她那美丽迷人的屄洞中浪流下
来，涓涓不止，不绝于缕……那份淫靡之极的场景别提有多诱惑了！

　　男人的右手先以拇指轻轻扣在林志玲漂亮的、皱起粉褐色的菊门，拇指绕着
皱褶划着圈的抚摸，然后用力的将母指压入她的菊门，其它四指则紧紧扣住林志
玲的肥臀，轻轻向下一掰，左手的两个指头则用力一分，林志玲的浪屄顿时由半
开半闭的粉红骚穴变成了一个淫肉包裹的红黑肉洞。

　　男人赶紧将自己粗大的阳具，杵着她的阴蒂狂磨几下后，将膨胀到极点的阳
具对准了志玲那已经被完全撑开了的淫洞，紫红色的龟头接连暴跳了几下：「卟
卟卟卟……卟卟卟……卟卟……卟……」一股比筷子还粗的火热阳精激射而出，
一连十多股浓热的阳精火辣辣的全数射在了林志玲那淫荡美丽、如玫瑰般开放的
骚屄和淫肉上！

　　待射完精，男人也立即腾出双手，用力掰开林志玲的阴道口，让更多的浪精
灌入她骚屄深邃的淫洞，随着大量浪精的涌入，林志玲的骚穴很快被注满了，多
余的阳精混合着林志玲浪流的淫精如决堤之水，倾泻而下，泛滥过她菊蕾般的屁
眼后，再次将她肥臀下的天鹅绒床单浸湿了好大好大的一片。

　　男人放开掰扣在林志玲阴唇上的双手后，大量的淫精浪水便被林志玲的阴道
收缩的膣肉迫出了她的浪洞之外，乳白色的阴精和白雪雪的阳精如瀑布般的流淌
下来，交融在浅粉色的天鹅绒上，那情景真是扣人淫心之极！

　　男人咂了咂舌头，眼睛一眨也不眨的看着这极度色情的淫靡场面，然后一手
掬起一小捧阴阳淫精，将其涂抹在林志玲翘挺的肥乳上，并不断的以指头搓揉她
的乳头，口中则不停的调戏道：「哇！好个嫦娥妹妹，流了这么多的淫精浪水，
还真是骚货一个啊！我说过今天要好好收拾收拾你的浪屄，怎么样，做到了吧？
现在爽不爽啊？」

　　「好美啊……人家快要爽死了。」林志玲媚浪的回应道，继而探出涂抹着银
粉色蔻丹的纤纤玉手，一手握住男人翘挺的阳物，一手探在自己阴户下面，汲起
浪流的阴精阳精，将其涂抹在自己另一只挺翘乳房的乳头上，她口中不停的发出
淫浪的娇吟。

　　「好爽啊……真爽……爽死我了……快要已经升天了……快死了！」玉手则
恋恋不舍地牵引着男人坚硬无比的鸡巴，再次放在自己的阴道口，男人手持着尚
还坚硬的鸡巴，顺着浪流的阴精阳精再次将她的美屄彻底贯穿。

　　看到这里，刘亦菲的芳心更是一阵颤栗，玉脸早已红过了耳根，胸前的两团
媚肉更是胀得难受极了，她再也忍不住了，淫心一动，突然觉的胯下仿佛一热，
只感觉有什么东西从阴中流了出来。直羞得她情不自禁的将玉手伸入了裤中，发
现自己的底裤已不知何时，早已被她浪流出来的爱液浸湿了好大一片！

　　男人再次奸淫了林志玲数分钟后，这才拔出了深入林志玲浪穴的阳具，刘亦
菲迷离的眼波，一刻也舍不得离开床上的活春宫，这回算是清楚了，身材娇弱的
林志玲，竟然承受着这么粗长巨大的性具啊！

　　只见男人的淫根有大约八寸来长，近两寸粗，顶端的香菇头足有半个鹅蛋那
么大，淫棍上更是蛇一般缠绕着一圈圈凸起的筋脉，而男人的睾丸更有两个鸭蛋
那么大，啊！这正是传说中闻名天下的男人第一名枪——蟠龙金枪！看来这男人
还算是怜香惜玉的，否则以他这恶魔般恐怖的宝贝，还不得把林志玲给活活肏死
啊！

　　男人的鸡巴尚沾满了林志玲浪流的淫水和男人射出的骚精，那淫精浪水带着
长长的丝线，娇滴滴的坠落到床单上，只见那男人对着另两个正在自慰的美女一
拧手指，原本以心高气傲出名的「怜花仙子」范冰冰竟然乖乖地像母狗一样缓缓
爬到了他身边。

　　保持着美臀高举、浪乳翘挺的艳媚姿态，任阴中大量的津液浪流在雪白的玉
腿上，红润的美屄斜对着窗外的刘亦菲，伸出灵巧的香舌，舔舐着男人那巨无霸
的淫枪，柔媚甜美地吮吸了起来。

　　另一旁「霓裳仙子」周涛也毫不示弱，似要和范冰冰比赛谁更能取悦男人似
的，拖着慵懒的香躯黏在了男人身上，一面伸出葱葱玉手，托揉着男人巨蛋，一
面甜蜜地和他热烈的吻着，任凭他的魔手在她身上恣意的拈花惹草、寻花问柳。

　　好一阵温存之后，男人便一手紧握淫枪，一手划掌为指，点在了自己淫根右
边部位的隐穴，这在常人看似奇怪的举动，实际是男人的淫功中的另一项独门秘
技——锁精神功。

　　简单来说，就是男人两个睾丸与阴茎的交汇处，左右各有一个神秘的隐穴，
掌控着输精管的开合，如果以特别的内力施加其上的话，便可随意开关或封闭其
中任意一边的输精管，而致使该侧睾丸内部的精液在交媾时不至于外泄，以保持
体力和精力；如果男人的内力精深的话，还可以随意掌控输精管中精液流量的大
小，从而最大限度的享受男女交媾时所带来的乐趣。

　　屋内的这个男人，他的锁精神功已经练到了最高级别的可以随意掌控射精流
量大小的地步，所以其御女功夫之深厚，当世已再无第二人。更难得的是，该男
子天赋异禀，属于落地生精型的体质，只要他站立地面，身体就会自动吸足地之
精气，并很快催生睾丸产生大量浓郁的精液。

　　因此，精力之充沛，精气之旺盛，真可说当世之中，再也找不出第二人了。
在刚才一轮和三女的媾合中，他已经射完了左边睾丸中的骚精，现在，他又打算
用右侧卵蛋里的精液了。

　　男人在周涛和范冰冰耳边说了几句什么，两女开始还似乎扭捏的有些不依，
后来男人又在两女的耳边说了些什么，两女这才频频点头，娇羞地双双翻身，斜
靠着折叠好的锦被，呈４５度仰躺着：范冰冰高举着一双修长的玉腿呈Ｖ字形打
开，周涛则将雪白丰满玉腿呈Ｍ状分开，「霓裳仙子」周涛还特意邀宠的在肥臀
下垫上了一个大花枕头……

　　于是极其淫靡的场景再次出现：周涛的浪屄如绽开的牡丹一般，等待着男人
来插穴；范冰冰的骚穴则像盛开的芍药一样，期盼着男人来肏屄；分属不同美女
的两块同样美丽、同样迷人的浪屄，红扑扑、水汪汪的彻底暴露在男人的蟠龙金
枪之下，邀着男人的宠幸，让男人一时不知道究竟该先肏那个美女的浪屄为好。

　　略为犹豫，男人提起了「蟠龙金枪」，插入了霓裳仙子周涛那娇美迷人的骚
屄，先是缓缓的九浅一深，耐心的、慢慢的研磨着周涛的花心；而后是中速的五
浅一深、三浅一深，着力的刺探着周涛的嫩蕊，最后是回回尽根，次次到底，每
每狠刺着周涛的花心！回回重撞着周涛的嫩蕊！

　　周涛也将雪白的玉腿先是高高的举起，然后又紧紧的环绕着情郎的虎腰，口
中发出「噢、噢、好美、好爽、好粗、好硬啊、要泄了！」一阵紧似一阵的淫叫
声！雪白的肥臀也筛糠似的狂摆，只数百余抽后，周涛的美屄就再次泛滥出了大
量的淫精，如肥皂泡沫般的浪流出来，将她肥臀下的天鹅绒床单浸湿了好大的一
片！

　　周涛虽然爽得出了精，但男人似乎还没有满足，于是男人缓缓抽出了深入周
涛淫屄的阳具，周涛一看男人还没爽够，便骚媚的邀宠男人：「公子……让阿涛
用咪咪和口舌……来……来伺候哥哥吧！」

　　说着，便以涂着粉红蔻丹的纤纤玉手，托起了自己的两个娇挺丰满的雪白浪
乳，她以自己那弯曲美丽如鹦鹉嘴一般的食指，兀自揉捏着自己两个嫣红如樱桃
般娇嫩的乳头。男人那杆「蟠龙金枪」刚滋润的吸吮着周涛的浪水茁壮成长，此
时甫一从周涛的骚屄拔出，恁地青筋凸露、张牙舞爪，上面还沾满了周涛晶莹剔
透的淫精浪水。

　　任其淫水嘀嗒，骚精浪流，男人将鸡巴深入了周涛的美丽深邃的乳沟中间，
「霓裳仙子」周涛立刻用玉手向中间挤压玉乳，男人的淫枪顿时被紧紧包裹在雪
白的媚肉之中，男人开始情不自禁的抽插振颤着鸡巴，一如在屄中一样，男人每
次把鸡巴向后抽出乳沟时，周涛便停止向中间用力挤压，稍微放松一下，任男人
的鸡巴，带着雪白的乳房颤巍巍的荡起波浪一般的涟漪。

　　每当男人的鸡巴向前插时，周涛就两手用力挤压乳房，使乳房变形成各种美
丽的形状，男人的鸡巴便在一个紧窄温润的乳沟中刺激的前行，一旦男人的龟头
向前突破乳肉的包围圈，周涛就用她灵蛇一般的香舌，缠绕、舔舐着男人的龟头
和马眼，男人在乳沟中抽插着鸡巴时，这感觉较之肏屄又有不同的滋味，他不时
感到鸡巴一松一紧，时冷时热的，刺激得快感也急速上升，好舒爽啊！

　　原本在一旁等候男人宠幸的「怜花仙子」范冰冰，一看两人在一旁干得热火
朝天，又是屄交又是乳交的，也被感染得情不自禁的加入了战团，她先是将头埋
在周涛的乳房下面，等男人抽出乳沟的鸡巴时，便以湿软温热的香舌舔舐着男人
的龟头与马眼。十几个回合之后，她觉得仍不过瘾，便对周涛媚言道：「姐姐，
你太累了……让冰冰的口舌来伺候公子吧……」

　　说着便把接替了周涛香舌的工作，螓首侧贴在周涛下巴的脖子处，以口唇香
舌舔舐吸吮着男人突破乳沟的龟头，偶尔还以贝齿轻轻的啮咬男人的龟头，男人
顿时也感到突破乳沟的鸡巴，进入了一个紧窄而温暖的体腔，其紧窄虽不及处女
阴道，但其热力热度却十足舒爽，特别是冰冰以她的贝齿轻轻噬咬自己龟头时，
感到更加的刺激和舒爽，鸡巴也倍加硬翘。

　　「喔！好爽……好刺激……好冰冰……再多咬一些……」男人出言要范冰冰
咬得更加频繁一些，冰冰依言而行，加大了对男人龟头的啮咬力度，同时她一双
妖媚得死人的桃花骚眼充满淫情浪爱的瞅着男人，里面充满了无限的春情，黑亮
亮的眼波流转，真会使人有一种被随时溶化的感觉。

　　男人越抽越猛，越插越狂，虽是乳交，却依然干得周涛是娇躯款摆，玉乳骚
红，一双浪眼如死鱼一般开始翻白，阴中居然也泄出了大股大股的浪精来！也不
知道抽插了多少次，男人的鸡巴再次进入范冰冰的口腔时，只感到一股钻心刺骨
的麻痒透体而入，直浪骨子，全身的汗毛都倒立起来了，遍体的毛孔也都尽开。

　　顿时，他的鸡巴一阵阵狂跳、抽搐、痉挛，一股股滚烫的、滑黏黏的阳精，
如同火山爆发喷出的岩浆一般，狂喷而出……射入了范冰冰的娇媚口中。

　　范冰冰也感到口中男人的鸡巴狂跳，顿时股股热流喷薄而出，射入自己的口
中，待她接了几口浓热的阳精后，便立时吐出男人的阳具，翻滚到一旁。于是，
男人暴跳的阳具，依然狂喷着阳精，箭一般的直射在周涛的下巴、脖颈等处，腻
腻的流到了床上一大滩。

　　周涛连忙用纤纤玉指，聚拢泄在她脖颈处的精液，并将其涂散在自己的乳房
上，而沾到她玉指上的精液，她也伸出灵巧的香舌，轻轻的舔舐着，模样真是说
不出的骚媚可爱。

　　翻滚到一旁的「怜花仙子」范冰冰此时也跪起身来，「咕嘟」一声，吞下了
男人射入她檀口的精液，她一边用染着橘红色蔻丹的纤纤玉指，涂抹着嘴角外泄
的精液，一边浪声媚语的发嗲央求：「好香啊……好美啊……好哥哥……冰冰还
没有爽哩……冰冰这里还有一个浪穴哩……求求你了……快来肏肏冰冰吧！」

　　男人看到范冰冰发骚起来，心中大乐，嘴上却故意调侃起来，「哎呀，你看
呐，我的棒棒疲软了，插不进去了，今天就算了吧！」说着，故意收了一些功，
立刻鸡巴便有些松软了。

　　范冰冰正是在备受情欲的煎熬，见状便以娇躯黏着男人，撒娇不依的娇嗔：
「咦……刚才它还龙精虎猛的……怎么现在就成死蛇了呢……不嘛……不嘛……
你坏……你好坏……涛姐和玲姐她们……你都干了两轮啦……怎么到我就放水了
哩……我不要嘛……」说着就扭捏着身子，撒起娇来。

　　男人本来就是逗她玩的，见状便给她了一个台阶。「罢了……罢了……你要
是能把我的肉棒给弄雄起来……我就好好宠宠你！」

　　范冰冰闻言大喜，立即伸出纤纤玉手，一只手握紧他的淫根，另一只玉手则
圆成环状，先在他的阴茎上不断的一上一下的套动，直套得男人觉得龟头酥麻不
已，阴茎虽有些蠢蠢欲动，但并没有马上雄起来……

　　才套弄了一会，范冰冰不见男人的鸡巴有明显的动静，心下便有些急了，立
刻一口含住男人的阴茎，先用舌头在他龟头的周围略作舔舐，而后含着粗大的鸡
巴套弄起来，速度时而快，时而慢，她吸吮的力量也时强时弱，让男人感受到阵
阵强烈的快感！她还以她的玉齿在男人的龟头的冠状沟处轻啮慢磨，令男人发出
快感的呻吟！口中的阴茎也明显开始膨胀了！

　　范冰冰在连续的套弄噬磨后，更有兴趣了，她开始转移目标了，以香唇玉舌
舔吮男人阴茎的根部及睾丸屌蛋，并沿着去舔舐他的大腿内侧，甚至沿着他睾丸
后细嫩的肌肤，一直舔舐到他的屁眼！一股股异样的快感，由男人的肛门传来，
令他的鸡巴更加翘挺！

　　男人轻轻拍了拍范冰冰的香肩：「好了，冰妹，大鸡巴这就宠幸冰冰咯！」
闻言，范冰冰放弃了口交，仰面躺倒在锦被上，将自己的玉腿高高举起并分开，
于是范冰冰那含苞欲放的牡丹娇艳的开了！范冰冰因发情而显得娇滴滴的浪屄对
着她心爱的男人绽放开了！

　　男人将滴着浪水的淫棒，狠狠的肏入范冰冰的浪穴，只听得范冰冰一阵欢喜
的娇呼，媚眼眼顿时翻白，显然她又重新回到那美妙无比的巫山仙境，她那娇美
的骚屄立刻便被男人粗大的「蟠龙金枪」刺了个对穿！

　　由于动情已久，又做了这么久的前戏，范冰冰此时更是淫荡不堪，男人的鸡
巴甫一插入，她的浪屄便如挤破的水球一般「卟哧」的一声，飙射出了一大股淫
水来！直射在男人的骚根子上，顺着男人的卵蛋坠落在天鹅绒上！

　　此时的范冰冰，骚穴早已被男人的大鸡巴塞得满满的、实实的，芳心中说不
出有多快活，她屄中的淫水更是如泉涌般的喷射出来，顺着她红鲜鲜的阴沟，流
落到床单上，将美丽的床单浸湿了一片又一片……

　　每当男人的鸡巴一进一出时，她骚穴中的淫肉，便被带进带出的拉扯着、牵
动着，同时她也把腰身不住的扭摆，圆圆的肥臀也极力迎合着男人的动作，口中
仍不停的声声浪着：「噢……好公子……我痒死了……喔……喔……插重点……
用力……噢……对了……呀……好哥哥……好爽呀……喔……喔！」

　　男人被她这淫呼浪叫的叫床声所激励，鸡巴在她屄中抽插得更快了，每次抽
插，都要完完全全顶到她的花心上；每轮迎送，都要彻彻底底正中她的嫩蕊中。
男人这一阵快攻猛插，只干得范冰冰檀口微张娇喘嘘嘘，直肏得她浪语千出，骚
态万般，恁的放浪！恁的淫荡！

　　男人毫无怜香惜玉之情，继续狠抽插她的骚穴，又肏了百余下，怜花仙子范
冰冰也娇呼一声，浑身上下颤抖不止，肥白的屁股也扑簌簌的瑟瑟颤抖着，阴中
再次泄出大量热辣辣的淫精来，顺着男人的鸡巴浪流不止！她肥臀下的天鹅绒很
快就浸湿了好大的一片！范冰冰媚眼如丝，娇啼着、婉转着满足的瘫软了下来。

　　男人并没有放过她，跪伏在范冰冰叉开的玉腿之间，以指头汲取她浪阴的骚
水，将其涂抹在冰冰的菊蕾四周，然后拇指用力插入了范冰冰的菊花蕾中，并不
停的抽插蠕动，捣弄一阵之后，男人又感润滑不足，便再次汲取冰冰骚穴中浪流
出的淫水，将其滴在她的菊花蕾上，这回男人又以食指和中指一起插入范冰冰的
菊肛之中，再次反复的抽插起来，这回范冰冰的肛肠适应多了，也放松了许多。

　　男人一看是时机了，便示意范冰冰背对着跨蹲在男人身上，让她缓缓坐下，
范冰冰一双美丽的玉手掰着臀瓣缓缓蹲下，男人一手汲取着冰冰浪屄中的淫精浪
液涂抹在自己的鸡巴上，一手扶着一柱擎天的「蟠龙金枪」，让肉棒一寸寸的吞
进冰冰的菊蕾之中。

　　两人已不是第一次肛交了，但冰冰菊蕾对男人鸡巴的紧夹还是比她的骚屄紧
得多，待到男人八寸多长的「蟠龙金枪」全部吞入范冰冰飞美菊之后，顿时觉得
极度的美妙和刺激。

　　男人让冰冰把美丽的玉脚踏在男人的大腿上，玉腿呈Ｍ形张开，双手支撑着
斜仰的娇躯，此时「嫦娥仙子」林志玲和「霓裳仙子」周涛已经休息完毕，也加
入了进来，林志玲占领了范冰冰的两座玉峰，周涛则趴伏在男人和范冰冰叉开的
大腿之间，侵犯着范冰冰的仙女洞。

　　男人并没有急着大力抽插，只是开始慢慢的转动腰部，反复地做圆周运动，
细细的品尝这神仙般的快感。插入范冰冰肛门内的阴茎不但早已膨胀到了极限，
在多重身心的刺激下，更是充血到了前所未有的地步，渐渐的男人开始缓慢的抽
动着深入冰冰菊蕾的淫棍。

　　林志玲和周涛也密切配合着男人，林志玲火上浇油的伸出香舌，先是不停以
舌尖舔舐范冰冰那早已胀鼓鼓的紫褐色乳晕，然后又用玉齿轻轻啜咬她那早就高
高翘起了的骚俏乳头，这一阵轻舔慢咬，直咬得范冰冰芳心奇痒无比，屄中的淫
水更加浪流不止……

　　周涛开始了她更加刺激的挑逗行动，只见她将嘴凑近冰冰娇艳美丽的骚屄，
将舌头伸出，先在范冰冰阴唇的表面上舔着、舐着那滑嫩的骚肉；然后用舌尖挑
开她的阴唇，再慢慢的将舌头伸进了冰冰那骚美的阴户中，以舌尖不断在她阴道
的淫肉里上上下下、左左右右、前前后后的来回舔舐、抽动着……

　　而她的两只手，则伸出姆指和食指，捏住了冰冰红肿如柱的阴蒂，不停的轻
揉慢捏、挤压按摩起来，范冰冰哪里忍受得了这种强烈的刺激？

　　只见范冰冰的双手紧紧抓住周涛的头发，双腿分开并高高翘起，以便让泄出
的浓精淫水飙得更远，她的娇躯和玉腿一阵颤动，周涛只感到她雪白美丽的肥臀
一阵阵猛烈的收缩、娇美迷人的阴户也急剧的抽搐起来，跟着，一股股热辣辣的
淫精便从她的阴户中飙射而出！直喷泄得周涛满脸都是！

　　周涛也不在意，她迅速将舌头拔出，马上用嘴俯在她美丽的阴户上，啧啧有
声的吸食了冰冰泄出的珍贵淫精，不仅如此，她更以舌头将冰冰泄得到处都是的
淫精浪水舔了个干干净净。

　　她一边舔一边嘴上不饶的道：「好个冰妹，可真是个浪蹄子呀……流了这么
多的骚水！好香……好骚……好美哇！」不仅如此，看着两人迷人的交合处，周
涛又忍不住，伸出长长的香舌，舔舐着两人的交媾之处，并不时将玉舌下移，舔
舐着男人的卵蛋。

　　在男人和周涛林志玲多管齐下的挑逗下，范冰冰的欲火更是如春潮一般，一
浪接一浪的涌来，口中不住的淫叫浪哼：「啊……喔……不要舔……不要咬……
喔……好难受……好爽……哇……冰冰受不了啦！」

　　范冰冰嘴上说受不了啦，但她娇躯的躁动却一刻也不停，她开始主动的上下
起伏，左右摇摆，两瓣美丽的臀瓣也不停的收缩和放松，冰冰身下的男人也被她
的动作带得爽翻了。

　　男人也配合范冰冰的动作，俊臀连耸，不停的抽插着深入冰冰菊门的鸡巴，
让范冰冰顿时感到既难过又舒服：每当男人鸡巴用力深入时，范冰冰就感到直肠
内像胀满了大便屙不出来一样的难受；每当男人抽出鸡巴时，顿时又感到像排了
便一般的舒爽！不多时，范冰冰竟然再次舒服得连前面的屄都浪出了淫水！

　　男人示意范冰冰将身子扭转过来，两人面对面的进行肛交，冰冰依言而行，
这种干法，使男人不仅可以腾出双手一边干，一边玩弄冰冰那肥大而充满弹性的
乳房，而且还可以尽情观看范冰冰丰满美妙的身材，尽情欣赏她风流娇艳的骚姿
淫态！

　　只见范冰冰不停的将雪臀玉股上上下下的套动着，这真是回回尽了根，次次
到了底！她那一头长长的秀发便不时瀑布般的垂落下来，这时她便粉臂一挥，用
玉手将它们抛在背后。

　　她那一对美丽漂亮的大乳房，更因她一上一下的波动，而被带得不停的一上
一下大幅度的晃动、摇摆、凌空兜出一个又一个浪圈儿。少女淫姿，美人骚态，
真是令人心神皆醉、意乱情迷！这真是太美妙！太美妙了！男人欲火焚身，真恨
不得把她揉成一团，和着馋涎，一口把她吞下肚去！

　　嫦娥仙子林志玲没去处，她便学着周涛的样，俯身在两人的交合处舔舐着，
周涛舔着男人的淫根和卵蛋；林志玲便舔吮着男人的肉棒和范冰冰的菊花瓣。

　　异样的快感强烈的冲击着范冰冰的中枢神经，不一会儿，她就感到不光屁眼
酥麻了，连她的阴户深处，也传来一阵阵钻心的酥痒，她的娇躯忍不住瑟瑟颤抖
起来，刹那间，股间淫肉抽搐，一股热辣辣的淫精狂飙而出，不仅浸湿了她自己
的阴户，更沾染得男人阴毛上、小腹上到处都是，恁的骚浪无比！

　　男人也觉得一股极度的快感，由淫根的龟头传来，透体而入，直浪脊骨，顿
时，一阵猛烈的热浪直冲脑袋，他感到浑身的毛孔已经张开了，全身的汗毛也倒
立起来，于是他用力将范冰冰掀翻在床，让周涛、林志玲和范冰冰并排仰卧，自
己跪立在正中，一手握持着「蟠龙金枪」。

　　另一只手不停的套捋着阳具，只十数下，他那粗大的鸡巴，便暴跳、狂抖起
来，一股股滚烫腥骚的浓精，便如火山爆发般的喷射而出，一而再，再而三，三
番五次的狂喷着、浪泄着，任他滚烫的浓精浇灌在三朵娇艳的美人花上。

　　射完精后，男人这才长长的出了一口大气，就着三个美女肥软的乳房，揩拭
着淫枪上面的浪精，心头倍感作为一个男人征服者的满足和欣喜。

　　窗外的刘亦菲这才彻底明白，原来男女之间的性爱还可以这样干啊！男女之
间的性爱方式是如此的丰富多彩，如此的美妙绝伦啊！简直闻所未闻啊！她真恨
不得屋内的男人将玩弄「苏杭三仙」的手段，转施与自己，让她也享受享受那欲
死欲仙、欲罢不能的极顶快乐。

　　　　　　　　　　　　　【０７４号作品完】
----------




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-12-8 08:15



　　　　　　　　　　　　　小保安金榜「缇」名


参赛作者:碧血丹青
2009年06月09日首发于:sis001
排版：sis001藏书馆

YY对象:钟丽缇
作品风格:都市情爱

　　我们见到的明星总是笼罩在耀眼的光环下，可谁了解他们私底下的情形呢？

　　一个普通老百姓，能亲眼见到美丽性感的电影明星都是幸运，哪里还敢奢望
一品芳泽呢？可是，刘玉田，一个刚满２６岁的社区保安，就得到了幸运女神的
垂青。

　　那还是去年夏天的事情了。当时刘玉田在上海一个很高档的别墅区做保安，
里面住的都是有钱人，当然也包括不少的影视明星了。

　　那天刘玉田上夜班，当时已经是夜里四点左右了，刘玉田独自一人巡逻。本
来保安巡逻都是两人一组，刚巧那天和刘玉田一组的保安在大排挡吃坏了肚子，
一时又调不出别人替班，队长看刘玉田是「老人」了，比较放心，就让刘玉田一
人行动了。

　　巡逻到Ａ－０８别墅的时候，听到里面在声音很嘈杂，刘玉田知道这户人刚
搬来不久，业主姓严。仔细听了一下，一男一女像是在吵架，说的都是广东话，
刘玉田一句也听不懂。

　　职责所在，刘玉田立即用对讲机向队长报告，队长赶过来听了一会儿，也听
不明白，感觉就是夫妻吵架似的，就让刘玉田加强注意，自己走了。

　　转了一圈儿回来，里面还在吵，听了一会儿，实在是索然无味，正要到别处
看看的时候，里面突然不吵了，很快大门一开，跟着汽车引擎的轰鸣声大作，一
辆黑色高级汽车开了出来，大门也不关，飞速向小区大门的方向开走了。

　　一个女人披头散发的冲了出来，对着远去的汽车大声哭喊着，挥舞着拳头，
还狠狠地跺着脚。

　　汽车并没有停，连减速都没有，丝毫不理会女人哭喊，留给她的只有远去的
红色刹车灯。

　　女人看着消失的汽车，慢慢地没了声音，怔立在当地。身上华丽的睡裙薄如
蝉翼，在路灯的光照下，可以清楚地看到丰满隆起的乳房和紫色的乳头，和小腹
下面的一抹浓黑……

　　刘玉田只觉得脑袋里「轰」的一声，全身热血奔流，阴茎迅速充血胀大，在
内裤里面顶得生疼。

　　半天，女人都没有动，好像傻了一样。刘玉田稍微弯着腰，尽力掩饰下体的
挺起，走过去问道：「您好，请问您需要帮忙么？」听到刘玉田的问话，女人好
像刚刚恢复意识一样，慢慢地转过身子面对着刘玉田。

　　近距离一看，这个女人生得很漂亮，只可惜现在梨花带雨，大大的眼睛里饱
含着泪水，长长的头发杂乱无章，眼神也十分的空洞。

　　减压这样，刘玉田提高声音再次问道：「您好，请问你需要帮忙么？」这一
次有了反映，她的面部表现出了紧张的神色，突然问刘玉田：「哩系边个？」刘
玉田被问愣住了，人家说的根本听不懂啊，只好再次问道：「您好，我是物业保
安，请问您需要帮忙么？」这一下她好像是明白了，「谢谢你，不用了。」一口
广味儿普通话。

　　大概是突然意识到自己正在春光外露，她一低头，快步向别墅里面走去。

　　看着她从刘玉田面前走过，睡裙里面的丰满乳房随脚步上下颤动，走过之后
从后面看，丰腴的臀部来回扭动，性感的曲线左右呈现，一股清新的香水味儿一
路洒下直钻鼻子，很好闻。

　　刘玉田总觉得这个女人似曾相识，一边思索着一边转身准备离开。

　　「啊！」一声惊叫吓了刘玉田一跳，回头一看，女人已经摔倒在地上了。

　　刘玉田赶紧几步跑过去，想伸手扶她，却又不敢，只好站在那儿问：「你怎
么样？不要紧吧？要不要刘玉田叫医生？」

　　「不用那么麻烦啦，你扶我起来就好了。」她向刘玉田伸出一只胳膊。

　　一只散发着女人体香的胳膊伸向刘玉田，珠圆玉润。刘玉田小心翼翼地握住
她的手腕，轻轻一拉，女人借力站了起来。

　　「您怎么样？可以走么？要不要刘玉田扶你进去？」刘玉田实在是不想放开
她的胳膊，暴怒的阴茎更加的疼了。

　　「好的，谢谢你。」女人的回答让刘玉田心花怒放。

　　「哎哟！」才走一步，女人就一个趔趄，要不是刘玉田扶着准得又摔出去。

　　低头一看，她光着一双赤足，好嘛，合着这位急得都不知道自己没穿鞋就出
来了，这地上什么没有哇，让她抬脚一看，果然脚底有一道口子，大概是被碎玻
璃划伤了。

　　「您还能走么？」刘玉田问。

　　「我试试看吧。」她的呻吟中有一丝的痛苦。刘玉田不禁怀疑她的承受能力
了。

　　果然，受伤的脚才一落地，她就马上抬起来喊痛了。

　　这可怎办？刘玉田为难了。这里才是别墅的大门口，距离进到屋子里还有二
三十米呢，刘玉田总不能抱着她走吧？没办法，刘玉田抄起了对讲机准备求援。

　　「你要干什么？」她指着刘玉田的对讲机问。

　　「小姐，你看你现在也不能走路，我得向物业报告，你受伤了，我担待不起
的。」

　　「不要，我没事的，你扶我就好了，我不能给太多人看到现在这样子的。」
她说得很急迫，脸上也是很紧张的样子。

　　看着她一双美丽的大眼睛殷切的看着刘玉田，刘玉田只觉得魂儿都飞了，什
么规章制度，全都忘得一干二净。

　　在刘玉田的搀扶下，女人一蹦一跳的总算是进了屋，二三十米的距离走得跟
长征似的。

　　「您这里有没有药箱什么的？我给您包扎一下。」帮着女人斜躺在沙发上之
后，刘玉田问道。

　　「没有啦，我们平时都很少过来住的啦，这里什么都没有啦。」女人弱弱的
回答。

　　可是不包扎也不是事儿呀，又想了一下，刘玉田又问道：「那您这里又没有
酒？度数越高越好，可以消毒的。」

　　「有啦，就在那边的柜子里啦。」女人指了一下墙边的酒柜。

　　柜子里面花花绿绿的都是刘玉田没见过的洋酒，看了白天，才找到一瓶中国
酒：茅台！拿出来一看，五十三度，虽然有点浪费不过也没办法，再说了，住得
起这地方的人也不在乎一瓶酒了。

　　在女人的指点下，他又到卫生间打了半盆温水，拿了两条毛巾。先把女人脚
底的泥污小心的清洗干净，检查了一下，里面没有玻璃碎片之类的东西，然后打
开了茅台酒瓶。

　　「小姐，给您消毒一下，会有点儿疼，您得忍着点儿。」他提醒女人。

　　「没问题的啦。」女人回答，貌似很坚强。

　　「啊……」虽然已经有了心理准备，但灼烧样的疼痛还是让女人忍不住叫出
了声，双手下意识地用力抓住了刘玉田的肩膀。

　　刘玉田被她抓得生疼，他从没想到这个看似柔弱的女人竟然会有这么大的力
气。

　　仔细地清理好伤口，又用干毛巾包好，刘玉田站起身对女人说：「可以了小
姐，应该不会发炎了，不过我还是建议您早晨到医院去看一下，我这也就是对付
一下，让医生看看放心。」

　　「晤该你，哦，谢谢你啦。」女人的脸上浮现出一丝笑容。

　　「麻烦你把桌上的包包给我好么？」桌子上有一个精巧的坤包，刘玉田走拿
起来递给女人。

　　女人掏出一个钱包，把里面的先进全都拿出来，数也不数的举到刘玉田面前
说：「谢谢你帮忙我，这是你应得的，还有，今晚的事情不要将出去，好么？」

　　那厚厚的一叠钱起码有几千块，够刘玉田好几个月的工资了，但是他摇摇头
说：「谢谢您小姐，您的心意我领了，我也不会说出去的请放心，可这钱我不能
要，为业主服务是我们该做的。您休息吧，我不打扰您了。」报案的态度让女人
很意外，愣了一下，不过什么也没说，微微点了点头。

　　刘玉田走出来，反手轻轻带上了门。

　　站在别墅外面，他回头看着依然明亮的灯光，满脑子都是女人性感而诱惑的
肉体，本就不算太软的阴茎不禁又开始膨胀发硬。趁着天还没大亮，跑到员工厕
所里，一会儿想着女人丰满的乳房，一会儿想着和女朋友仅有的那几次欢好，五
个打一个，痛痛快快地射了出来。

　　交班的时候，他什么也没说，既然答应了人家自然要守口如瓶，然后就回宿
舍睡觉去了。

　　这个纯朴的小伙子没有想到，这次意外竟然会给他带来一次艳遇，想都不敢
想的艳遇！

　　过了几天，刘玉田才得知别墅里住得竟然是大名鼎鼎的电影明星钟丽缇。亚
难怪他当时没认出来，电影上和生活中本来差距就大，而且钟丽缇的电影都是年
轻时候的，现在都快四十岁了，再加上当时的纷乱情景，认不出来也正常。再说
了，一个农村小伙子，才看过几部电影呢？

　　自从知道了女人是谁以后，刘玉田有事儿没事儿的总爱往Ａ－０８别墅那转
悠，希望能再见到钟丽缇。性感女神那丰腴的肉体总在他眼前浮现，女朋友虽然
就在同一个小区当保洁，可两人住得都是集体宿舍，想亲热一回也困难的要命，
何况女朋友那一对小乳鸽跟钟丽缇的根本没得比，男人嘛，就这么点儿出息，都
喜欢大点儿的。憋的急了，只好五打一，天天的滋润茅坑了。

　　越想见却越见不着，就这么百抓挠心的过了两个礼拜，苍天终于开眼了。

　　这一天刘玉田上中班，站小区门岗，一辆宝时捷开了过来，他一看号码不认
识，也没有小区的出入证，就伸手拦了下来。

　　车窗徐徐落下，一张让刘玉田朝思夜想的脸庞露了出来，是钟丽缇！刘玉田
禁不住心头一阵狂跳。举手敬礼：「您好，钟小姐。」钟丽缇显然也认出了他，
绽出了一个迷人的笑容。

　　「你好呀，保安先生。」

　　「您的脚全都好了？」

　　「是啦，要感谢你啦。」

　　「您别客气，那是我应该做的。」美女的笑容让刘玉田有些眩晕的感觉。

　　「还好今天遇到你了，我找你好几天都找不到。」钟丽缇的话让刘玉田有些
意外。

　　「您找我？有什么事儿么？」

　　「当然有啦，还要请你帮忙拉。」

　　「没问题没问题。」刘玉田简直要心花怒放了，帮忙？那不就意味着又可以
近距离接触美女了么，天大的好事儿呀！

　　「今晚你有没有时间呢？」钟丽缇问道。

　　「有，有。」刘玉田忙不迭的回答道：「我下午四点下班后全有时间。」

　　「那好啦，七点钟，你来找我啦，我请你吃饭！」

　　「别别，那多不……」刘玉田的话还没说完，汽车已经「呜」的一声蹿了出
去，眨眼就开远了，剩下刘玉田一个人站在那儿傻笑。

　　一下班，刘玉田一头扎进员工浴室，平时洗澡三分钟，今天足足洗了半个钟
头，又换上一套自认为最合适的衣服，就坐在屋里看着表，坐立不安的熬时间。

　　咱们再来说说钟丽缇。

　　１９９３年获国际华人小姐称号，借此年纪轻轻打入娱乐圈并一举成名。０
１年又获得《ＦＨＭ》杂志读者评选的亚洲最性感女人第一名。生于１９７０年
的她，虽已结婚生子年近四十，可是依然容貌靓丽，身材性感，走到哪里也还是
男人目光的焦点。

　　可惜，老公严某最近到台湾公干之际，被一个模特搞得神魂颠倒，钟丽缇虽
有觉察不过早还是以忍让为主，希望可以求得家庭和睦。但是那天晚上，好久不
见的夫妻二人难得的有一晚二人世界，钟丽缇安排了烛光晚餐，又百般温柔的伺
候夫君，前戏做足二人刚要转入正题，那模特的电话来了，她居然追到了上海，
更可气的是老公竟然立马要走，混不顾娇妻的百般柔情。

　　后来的事情不言而喻，就发生了刘玉田见到的那一幕。

　　那晚刘玉田的心思，钟丽缇一清二楚，一层薄薄的裤料难掩壮小伙雄伟的坚
挺，偷眼看她身体的馋涎目光让她很是满足，毕竟这个年纪的女人还能保持那样
的身材，满世界也没几个。夫妻二人本就聚少离多，钟丽缇本就是旷日怨妇，正
值虎狼之年的她那晚正是情到浓处却被打断，要不是脚疼，要不是顾忌自己的身
份，她几乎就要把刘玉田整地正法了。

　　这些日子脚好了，她心里也想明白了：不就是那么回事儿吗？我守了半天给
谁守的呀？既然你做初一，那我就坐十五！于是她主动出击，约了刘玉田，准备
好好的享受一番。

　　单纯朴实的小伙子可不知道这些，好不容易耗到时间，拔腿就冲到了Ａ－０
８别墅。

　　钟丽缇盛装以待。

　　只见她身穿黑色晚礼服，凝脂般的后背全部露在外面；前面胸口低的可以看
到半个乳峰，薄而透明的衣料下隐约可见凸起的乳头和细的几乎是一道细线的内
裤；下摆高高的分叉，抬腿移足之间，丰腴的大腿时隐时现。

　　头发精心盘在头上，轻轻晃动的水晶耳坠在灯光下闪烁着耀眼的光芒；脸上
薄施粉黛，秀眼含情，红唇吐欲；脚上一双高跟鞋更衬的身材窈窕，丰胸挺拔，
圆臀俏立，好一个风姿卓越的成熟妇，性感艳丽的大美人！

　　刘玉田何曾见过这等美景？顿觉两眼发直，呼吸窒息，血往头上涌，下体却
又立刻变硬。

　　钟丽缇只是简单的准备了几个两菜和罐头，真正的重头是酒，是的，酒。酒
能壮胆，酒能乱性，酒能让人飘飘欲仙，酒能让人充满激情！

　　两人边吃边喝边聊，钟丽缇已经把刘玉田的情况知道了七七八八，心中不免
暗自高兴：后生仔，还是个退伍的阿兵哥，当真生猛啊。

　　「小刘你看，这个酒只有四十度啦，比起你们大陆的二锅头差很多啦，喝多
几杯没事的啦。」席间钟丽缇频频劝酒，刘玉田来者不拒，碰杯就干，钟丽缇却
只是浅斟而已。不知道是秀色可餐呢还是洋酒真的没劲儿，他觉得一点儿酒意也
没有，却不知道，洋酒的后劲很大。

　　烛光摇曳，酒色金黄，两人都已微醺，钟丽缇玉颊带赤，双眼勾魂，更显千
般妩媚，万样妖娆。刘玉田看着她那诱惑的姿态，只觉心中着火一般，阴茎越发
得胀大坚硬了。

　　「噢？没有酒了？我再拿一瓶来。」说着，钟丽缇站起身来，摇摇晃晃地走
向酒柜，却不料身子一个趔趄，倒在沙发上。刘玉田赶紧站起身走过去想把她扶
起来，却不料酒劲儿上涌，头一晕，也是一个踉跄。

　　「哈哈，你喝醉了。」钟丽缇指着他哈哈大笑。

　　「我没喝醉，真的。」他辩解道。

　　其实刘玉田还真没喝醉，只不过对洋酒不太习惯，站的也急了点儿，虽然头
有点儿晕，不过还不至于醉倒。看着钟丽缇倒在沙发上，晚礼服走了形儿露出一
个乳房，在黑色衣服的衬托下更显得乳峰圆润，乳头红艳。

　　下摆散到一旁，一双玉腿纤细笔直，细细的Ｔ字裤只能勉强盖住风流穴口，
却盖不住芳草萋萋；双加透红，眼神迷离，刘玉田只觉得阴茎胀硬得像是要爆炸
一般，真想扑上去，大干一场。可是他不敢，这可不是闹着玩儿的，搞不好一辈
子就搭进去了，再说人家大明星怎么会就和他想得一样呢？

　　看着刘玉田呆呆着站在地上，双眼发红，死死地盯住自己的身体；呼吸变得
急促，胸口相风箱一样剧烈而快速地起伏；小腹下面两腿之间鼓起了高高帐篷，
心里不禁暗笑：「嗬嗬，到底是后生仔，禁不起女人啊。」

　　于是伸出一只手，嗲嗲地说：「看什么啦，扶我起来啦。」听到说话，刘玉
田如梦方醒的赶紧伸手弯腰去搀扶钟丽缇，没想到钟丽缇借劲儿一拉，本就弯腰
重心不稳的刘玉田一下子扑倒在钟丽缇的身上。

　　他只觉得全身像是倒在一片柔软的棉花上，钟丽缇那成熟女人的温热身体紧
紧地贴着自己，尤其是那一对硕大的肉球紧紧地压在自己的胸口上，那么柔软，
而又那么富有弹性。他觉得很舒服，又很害怕。

　　「对不起钟小姐，我，我不是故意……」他一边慌乱的解释着，一边挣扎着
想站起身来。

　　「可是我是故意的呀。」他的话被打断了，一双女人的柔软的胳膊圈上他的
脖子，如水蛇一般把他牢牢的搂在胸前。

　　刘玉田并不是第一次这么近距离地感受女人，和自己的女朋友也有过几次亲
热，可是女朋友那单薄消瘦的身体和眼前这个丰腴、性感的成熟女人的身体怎可
相比？女人身体的柔软和温热透过薄薄的衣料传递到他的身上，女人身上的幽香
让他浑身像着了火一样。阴茎更加地胀硬，他感觉胀得有点儿疼，好像一定要宣
泄出来才能舒服。

　　两人脸对着脸，近得都能从对方的瞳孔里看到自己的影子。钟丽缇感到自己
的小腹被男人的东西有力地顶着，那东西那么坚挺，似铁如刚。

　　她的心弦被拨动了，压抑已久的欲火在酒精的作用下熊熊燃烧，年轻人些许
的恐惧和灼热的欲望同样明显，她知道，这时候要主动一些，让男人除了自己之
外忘记一切。

　　「想要我么？」女人如呢喃的声音带着潮气，混和着淡淡的酒气喷到了刘玉
田的脸上，有说不出的芳香，直钻鼻孔。他沉醉了，沉醉在这香气和温暖之中。
他有些眩晕，迷蒙的双眼只见一对湿润的红唇闪耀着迷人的光泽，越来越近，覆
在他的嘴上，柔软而温热，一条灵巧的舌头伸进了自己的嘴，先是和自己的舌头
轻抵，跟着便灵巧地舔遍每一个部位，贪婪地吸吮自己的唾液……

　　刘玉田彻底迷失在了女人甜美的亲吻中，忘记了害怕，忘记了彼此的身份，
他用力的亲吻着，感受女人那柔嫩的双唇和丁香小舌，唾液在两人空腔中交换、
混合，又被义无反顾的咽下肚去……

　　二人经过了很长时间的热吻才恋恋不舍地分开，此时他们都已是呼吸急促欲
火焚身了，脸上布满春情的钟丽缇头倚在在刘玉田的耳边，呢喃的声音说：「卧
室，抱我。」一把把女人横抱在怀中，刘玉田快步几乎是小跑着冲进了卧室。

　　卧室里亮着两盏玫瑰红色的夜灯，旖旎的光线把屋内的一切镀上一层妖艳的
颜色，激发着人最原始的欲望。大大的双人床上并排摆放着两只枕头，让人立刻
联想到鸳鸯交颈。床头的墙上是钟丽缇大大的婚纱照片。

　　骤然变暗的光线让刘玉田一时看不清室内的摆设，刹不住脚撞到床沿上，两
人同时摔倒在床上。柔软的席梦思床垫在他们身下起伏了几下，刘玉田还来不及
起身，钟丽缇已经一个翻身，坐到他的身旁。

　　身上的衣服几下就被钟丽缇撕扯掉了，当她拉下刘玉田的内裤的时候，早已
忍禁不住的粗大阴茎「啪」的弹了出来，仰首挺立，在空中微微摇晃着。

　　钟丽缇惊呆了。她火热而贪婪的目光凝视着坚硬勃起的粗大阴茎，鸡蛋大小
的龟头散发出雄性的气息，从龟头中间的马眼渗出丝丝透明的粘液，绽露出青筋
的阴茎在轻轻颤动。这是一个健康的年轻男人的阴茎，可以给她带来快乐带来高
潮带来享受的阴茎。和他相比，老公的只好算作牙签了。

　　她禁不住伸手握住阴茎的中部，上下套弄起来。

　　「哦。」当女人的小手握住自己命根子的时候，一阵触电般酥麻的感觉在刘
玉田身上滚过，他不禁浑身一颤，舒服的呻吟出来。旖旎的灯光下，女人眉目含
情，轻露着淫糜的微笑，身上的衣服不知什么时候已经没有了，一对硕大饱满的
乳房随着手的动作上下颤动……

　　望着钟丽缇一双硕大的、半球型的饱满乳房，紫红色似黑枣般大小的奶头，
翘生生地挺立在一圈暗红色的乳晕上面，刘玉田迟疑着伸出了双手，见她没有拒
绝的意思，大着胆子按了上去。触手之下，只觉乳峰滑腻绵软而又富有弹性，乳
头挺立软中带硬，忍不住大力地揉搓起来。

　　钟丽缇只觉得全身发软，刘玉田越用力，她就越觉得全身痒得难受，但是又
异常的舒服，阴道内更是如同蛇行蚁咬，淫水一股一股的往外涌。她再也无法忍
受，一抬腿骑上男人的身子，滑腻不堪的蜜洞对准那坚挺的阴茎，慢慢地坐了下
去。

　　粗大坚挺的阴茎带着火热又强劲的力量，擦动异常敏感的蜜洞肉壁边缘的小
颗粒状肉褶，缓慢而又坚定地向女人的阴道深处笔直地钻入，龟头猛地顶在子宫
颈口上，喷射出灼热的火焰，那是老公从来没有到达过的深处。前所未有的胀痛
感和被男人占有的充实感以及汹涌猛烈的快感瞬间从身下爆发，洒向全身，如火
的欲望焚烧着全身。

　　「啊。」伴随着一声长长的娇啼，钟丽缇的上身向后一挺，反弓成一道优美
的弧线，两只丰满乳房高高地向上翘起，轻颤着显露出惊人的弹性，变成紫红色
的乳头随乳房一起颤动着，闪出点点光华。

　　同时，钟丽缇只觉男人的阴茎又向上一顶，龟头似乎都探进了子宫，忍不住
阴道一阵痉挛，一股热流从体内喷射而出，却被年轻人粗大的阴茎堵住蜜洞，丝
毫不能外泻。

　　刘玉田把玩着女人的双乳正在高兴，忽然女人却一扭身子挣脱开了，失去了
满手的温柔酥滑心头刚涌起一阵失落，就觉得胀痛的阴茎忽然被温热湿润肉壁所
包围，肉壁上布满了层层叠叠的细小肉粒，刮过他异常敏感的龟头，一阵阵钻心
的酥麻快感直冲大脑，禁不住绷紧了全身的肌肉。

　　快感从阴茎传向全身各处，不自觉地抬起屁股向上顶去，使肉棒更加深入。
女人身体深处激射而来的那股暖流喷洒在他龟头上的时候，他几乎要射出来了。
当女人开始动作起来的时候，那对乳房又在自己眼前蹦跳，这一次没有丝毫的犹
豫，他伸出双手在女人那肉感十足，沉甸温暖的乳房上姿意地揉搓起来。

　　充满诱惑的光线下，钟丽缇时而低头，上下运动自己的身子，控制著角度让
男人的阴茎直直地在阴道里抽插，任凭长长的秀发遮住脸庞；时而扬首，沉坐在
男人的身上快速的前后运动腰肢，在摩擦中攫取痒到心尖儿的快感，美丽的脸庞
被欲火灼烧得通红。甘露久未滋润的干涸蜜洞传来一波又一波强烈的酥骨酸痒，
又向全身扩散，小嘴急促喘着气，带出销魂的欢爱呻吟。

　　一双粗壮有力的男人的大手握住了她的双乳，他用力地揉搓，揉得她心里痒
得难受。三点同时都被占有，强烈的刺激一波波袭向钟丽缇的全身，娇美的身子
完全被体内聚集的性欲驱使控制著。

　　她再也受不住，着魔似的加快身体的动作，男人的阴茎在体内吞吐摩擦，制
造出越来越猛烈的快感强大的刺激下，刘玉田忍俊不住了，他觉得自己的阴茎越
来越胀，龟头传来的酥麻的感觉越来越强，他的双手不自觉地更加用力地抓揉钟
丽缇的乳房，柔软圆润的乳房在他的大手里不断变换着形状。

　　当钟丽缇一次重重地落下把他的阴茎连根吞没的时候，一阵难以言状的酥麻
快感瞬间从龟头传遍全身，他的身体颤抖着痉挛起来，随着身体的痉挛，股股滚
烫的精液喷薄而出，直射入女人的深处。刘玉田一阵的晕眩，身体好象礼花在夜
空中爆裂一般，碎裂成点点的繁星……

　　正在剧烈运动的钟丽缇感到男人的手加大了力气，把自己的乳房抓得生疼，
男人的屁股也开始一下一下得向上顶起，她知道身下的年轻人快要爆发了。她加
大了动作的幅度，男人的阴茎在自己阴道内大开大阖的抽插，龟头下得那道棱全
程刮过自己敏感的肉壁，她不能让男人先于她射精，否则她就无法享受高潮的销
魂了。

　　快感在体内积聚，就要到了，钟丽缇咬紧牙坚持着。忽然，男人的身体猛地
一挺，跟着痉挛起来，他射精了。

　　钟丽缇可以感到年轻男人精液激射的力道强劲有力，带着一股股的热流，射
进子宫深处，那滋味儿彷佛射到心尖儿。钟丽缇一个哆嗦，子宫内喷涌出一股热
流，和男人的精液相遇，在体内盘旋交流，一涣散的舒畅随之布满扩散到全身。

　　她张着嘴，却发不出任何声音，眼睛睁得大大，却了无神韵。身体在哆嗦，
乳房在颤动，几秒钟以后，无力的一头栽在刘玉田身上，她觉得自己似乎是飞上
了云端，又似乎自己的身躯被撕裂成无数的碎片，四处飞散……

　　钟丽缇几乎是和刘玉田同时达到了高潮。

　　剧烈的喘息慢慢归于平静，红色的灯光照在床上，一男一女两人一动不动，
只能从胸口的起伏看出他们还有生命。

　　刘玉田躺着，大脑却在飞速的旋转，他还没有完全搞明白现在的情况，需要
好好的把思路理一理。

　　进门，吃饭，喝酒，喝了很多酒，女人摔倒，自己去扶她，拥抱，接吻，进
屋上床，做爱，女人一直采取主动，自己好像是一个木偶被人家操纵。为什么？

　　感谢我？她那么多钱不用以身相许吧？勒索我？更不可能了，我勒索她还差
不多。

　　难道是，把我当鸭子了？好像就这个可能了。妈的，咱一个正派青年，退伍
军人，怎么看也不像当鸭子的啊。

　　正在胡思乱想之际，一只柔软的女人的胳膊伸过来，搂住了他的脖子。

　　钟丽缇实在太满意了，许久不曾有过的高潮让她又尝到了欲仙欲死的感觉，
年轻就是不一样，不论是紧绷的皮肤，还是洋溢的活力，甚至是喷射的力度，都
远非她那死鬼老公可比的，而最重要的是，她能得到。

　　刚才的那一轮疾风劲雨，虽然是她掌握主动，虽然时间并不算长，但也足以
慰籍她干涸的身体了。当结束的时候，她几乎无力起身，就那么伏在男人的胸口
上，任凭男人的利器变软变小退出自己的身体。

　　发烫的脸颊紧贴着男人的胸膛，能感受到男人强劲的心跳，鼻孔里钻进雄性
的体息。一瞬间她有些迷茫，恍惚中又看到了自己的初夜，她也只是这么伏在学
长的胸口，那时的她还是个纯情小女生。

　　没想到这么多年过去了，这个后生仔又给了她当年的感觉！

　　小伙略带生涩的动作告诉她，他没有多少性经验，而他所表现出来的那份迟
疑，那份担忧，和对自己的那份关心，更让钟丽缇明白这是一个纯朴的年轻人，
得到满足的她甚至想是否可以把他留在身边。

　　觉察到阴道正向外流着液体，她知道那是男人的精液和自己的淫液混合物，
这种姿势刚好会流到男人的小腹上，怎么说也有点羞耻的感觉，她一翻身滚到男
人的身边，仰面和男人并排躺到一起。

　　耳边的男人喘息声慢慢的平静下来，钟丽缇一侧身，搂住了男人的脖子。

　　「点么？」她问道。

　　「什么？」男人没有听懂，反问了一句。

　　「点就是怎么的意思，点么就是问你怎么样，好不好。」

　　「好是好，可是我……」

　　「不明白为什么我会这样做是不是？」钟丽缇打断了他的话。

　　「那我就说给你听。」钟丽缇慢慢地讲出了自己的故事，不知道为什么，面
前这个年轻人让她觉得很放心，甚至是有一点点依靠的感觉，她讲得很详细，足
足讲了半个小时。

　　当讲到那天夜里的和老公吵架的时候，眼泪止不住的淌了出来。

　　刘玉田被打动了，他从没有想到那么风光的大明星竟然也有不被人知的另一
面，眼前的这个女人，此刻是那么的无助，那么得可怜，他的心乱了。望着声音
哽咽，梨花带雨的钟丽缇，男人保护女人的本能被激发了，他轻轻的把钟丽缇揽
在怀里，紧紧地抱住了她。

　　再利害的女强人也会有其软弱的一面，被强壮的男人搂在怀里，钟丽缇如同
一只羊羔般柔顺乖巧。

　　「钟小姐，我……」

　　「你叫我什么？现在我们都已经这个样子你还叫我钟小姐的么？」刘玉田的
话再一次被钟丽缇打断了。

　　「那……」刘玉田不知道如回答。

　　「你们大陆人是不是叫钟姐？我大过你好多，你就叫我钟姐喽。」

　　「哎，钟姐。」刘玉田痛快地叫了一声。

　　「嗯，我喜欢你这么叫。」似乎已经忘记了那些不愉快，钟丽缇又恢复了往
日的活力。

　　「身上好难过，我要去冲凉，你陪我一起好不好？」

　　「这……」刘玉田有些犹豫，再怎么说他也是在农村长大的内陆小伙儿，虽
然走出了今天这一步，可要他男女共浴，还是有点不能接受。

　　「这什么这！」看出了他的心思，钟丽缇把她拉下了床。

　　「姐姐人都给了你，你还嫌弃和我一起冲凉的么？」

　　「不，不是。」刘玉田红了脸分辨道：「是，有点……有点儿不好意思。」

　　「有什么不好意思的，刚才也没见你不好意思。」

　　说着话，钟丽缇把刘玉田拽进了浴室。

　　浴室很大，装修也很豪华，明亮的灯光下，一切金属配件都反射出光津。最
有特点的是地面上铺了一种类似橡胶似的东西，光脚踩在上面，一点儿都不觉得
凉，还很有弹性。

　　站在花洒下，水珠均匀地喷洒在她的身上，像粒粒晶莹的珍珠滚落而下。她
又在身上涂满浴液，双手在身上滑过，带起大捧大捧的洁白泡沫，好一幅贵妃入
浴图！刘玉田看呆了。

　　「别傻站在那里了，帮姐姐擦浴液。」钟丽缇把浴液瓶塞进刘玉田手里，半
是娇羞半是嗔怪地说，一转身留给他一个后背。

　　「哎。」如梦方醒的刘玉田赶紧把浴液洒在钟丽缇的后背上，迟疑了一下，
伸出双手轻轻地涂抹起来。

　　钟丽缇并不是那种白皮肤的女人，相反她的肤色是古铜色，这大概一方面原
自她中越混血的血统，另一方面来自于经常作日光浴的原因；虽然年近四十，还
生过孩子，但是由于平时注重保养经常锻炼，身材并不显得臃肿肥胖，配上１６
８公分的身高，匀称而性感，散发出成熟女人的魅力。

　　双肩圆润，后背光洁，与丰满臀部连接的腰部触手柔软，略显肉感；像西方
女人一样的胯骨向两侧以弧线形夸张地伸展，和身体一起构成一个梨形；双腿笔
直而修长，玉足纤美；水珠冲掉泡沫慢慢显露出细腻的皮肤……

　　刘玉田痴迷了，面对如此美丽性感的胴体，欲望又开始在他的血管里奔腾，
呼吸开始急促，阴茎开始充血肿大，高高地扬起了头……

　　感觉到男人的异样，钟丽缇猜到了什么，她头也不回的随手向后一抓，入手
是一根坚硬滚烫的粗大阴茎。我在手里，明显的感觉到男人身体一颤，一声满足
享受的轻轻呻吟飘进耳朵：「哦。」

　　「不老实的小色狼，又在打姐姐的坏主意了？」嘴里这么说，身子可是慢慢
向后挪去，紧贴在男人健壮的身体上，抓着男人阴茎的手来回的套弄，另一手把
男人的大手拉到胸前，按在自己开始发涨的乳房上。

　　怀中是一个柔软光滑的裸体女人，手中揉搓的是硕大富有弹性的乳房，刘玉
田好不幸福！下体被女的小手紧握套弄，异常的舒服，远非自己打手枪的感觉可
比拟。他握住那对大乳房，慢慢地揉搓，还用拇指和中指捏住饱胀的乳头，用食
指的指尖儿在乳头上轻蹭、摩擦。他的女朋友就喜欢这样，只要他这么做，女朋
友下面就流水流得像小河。

　　「女人应该都喜欢吧？」他这么猜测。

　　果然，钟丽缇有了反应，她的身体开始不安的扭动，好像要挣脱开去一样。

　　可是又微微的颤抖，好像是得了疟疾病。刘玉田知道，他作对了。于是又腾
出一只手，从女人高挺的双乳开始，沿着身体的起伏，滑过稍微凸起的小腹，掠
过柔软茂密的丛里，一直来到鼓鼓的阴阜。

　　钟丽缇的阴阜非常的饱满，刘玉田的手掌覆盖上去刚好能完全包住。那里很
湿，但不是水的湿，是很滑溜略点一点粘粘的湿，他知道，那是女人动情时流出
来的爱液，是女人为自己的爱人才流出来的，他女朋友这么告诉他的。他们偷偷
在宿舍里面做第一次时候说的，也是刘玉田的第一次，但不是女朋友的第一次，
她没见红，还什么都懂，刘玉田心里明白，却从没有说出来。

　　他用手掌轻轻地按压着，又分开那两道肉缝儿，用手指在里面刮来刮去，来
回的搅动，他觉得那里更加地湿润，钟丽缇的爱液越流越多了。

　　无意间，拇指碰到了一颗小豆豆。一瞬间，钟丽缇浑身一哆嗦：「啊。」

　　地叫出声来，吓了刘玉田一跳：「怎么了钟姐？弄疼你了么？」

　　「没有，没什么的了。」钟丽缇弱弱的回答，心里想着：「真是个后生仔，
一点都不懂女人。」

　　刘玉田似乎明白了什么，他试探着，手指从肉缝由下而上刮过，在肉缝的上
端又碰到了那颗小豆豆，钟丽缇果然又是一哆嗦，嘴里呢喃着说道：「啊……细
佬，晤使呀。」

　　虽然听不懂，但刘玉田听出了语气中的欲望，女人的娇吟让他确定，那颗小
豆豆可以给女人带来快乐，于是手指重点向小豆豆进攻，按、揉、捏、刮、磨，
百般「凌辱」。

　　这一下钟丽缇可受不了了，最敏感的阴蒂受到如此强烈的刺激，阵阵电流从
阴蒂呈放射状向全身蔓延，又酸又麻；阴道内像有小虫子爬行，钻心的痒痒；乳
房发胀，甚至能感到乳头硬硬地挺起；嗓子发干，浑身乏力。

　　想让男人赶快停止，却又怕他停止。她扭动着，挣扎着，双腿胡乱的用力地
蹬踏着地面，双手紧紧抓住男人在胸前的胳膊却不能以开半分。身子一挺一挺，
却正好让男人坚硬粗大的阴茎在臀缝里来回摩擦。

　　「啊……晤使呀，细佬，啊，晤得嘎……」娇艳的红唇吐出声声哀求，可是
在男人听来却有如命令冲锋的号角，他加快了手指的运动。

　　如潮水般的快感汹涌而至，在体内越积越多，最后当阴蒂被男人重重地一捏
的时候，澎湃的潮水终于冲破了身体的大堤，四散的洪水在体内蔓延。钟丽缇的
头猛地一扬，身体向前一挺，高耸的乳房在空气中剧烈地颤动，全身的肌肉无法
自禁的痉挛起来……

　　「啊。」一声长长的尖叫在浴室内回荡，女人身体僵硬了几秒钟以后，迅速
地瘫软下去，完全倚靠在刘玉田身上，要不是他用力抱着，就出溜到地上去了。

　　良久，钟丽缇财抬起一直低垂的头。

　　「死佬，都晤知体恤女人，甘大力做们也？波好痛嘎。」她一连串地说了一
大堆的广东话，刘玉田一句没听明白，不过那小男女打情骂俏的语气和神态，他
可是清楚得很：钟丽缇很高兴，没有责备他的意思。

　　「钟姐，舒服么？」他问道。

　　「小色狼，还讲你没有同拍拖友做过几次，我看你好厉害的，姐姐都要背你
搞死了啦。」没有回答他的文化，钟丽缇笑着骂道。

　　感觉到男人的阴茎还坚挺着，硬硬地抵在自己的臀部，钟丽缇慢慢站直，转
过身来。一瞬间，她做出了一个连自己都觉得疯狂的决定。

　　「姐姐好久都没有这么快乐，谢谢你弟弟。」她凝视着刘玉田的眼睛，认真
而深情地说。

　　「我也要给你快乐。记住，这不是别人可以享受到的快乐。」说着，钟丽缇
踮起脚尖，在刘玉田的嘴唇上轻轻一吻，跟着滑过脖子，叼住他一颗乳头用力地
吸吮，吱吱作响。

　　「噢。」快感一波一波从乳头向全身蔓延，他从不知道原来男人的乳头也会
如此敏感。阵阵欲火向下身涌去，阴茎更加胀大了。

　　舌头继续向下在刘玉田的身上留下更多的吻痕，最后停在两腿之间。热热的
气息喷在敏感的部位，使得刘玉田忍不住轻轻扭动身体，攥紧了拳头。

　　蹲在地上，钟丽缇轻轻摩挲男人的阴茎，她要给这个单纯的后生仔一次完美
的体验。

　　刘玉田只觉得血液从身体的各处往下体汇集，他闭上眼睛，全心感受异性的
爱抚。半仰起头，大张着嘴，呼吸急促而粗重。他的阴茎更加坚挺，龟头挣脱包
皮的保护露出鲜红的嫩肉，龟头中间的马眼渗出透明粘稠的液体，整根阴茎都兴
奋得上下抖动。

　　抬头看眼闭目享受的刘玉田，钟丽缇妩媚一笑，小手握住血管绽露的阴茎，
毫不迟疑的张开樱桃小口，一口吞了下去。

　　忽觉阴茎被温热柔软所包围，一条灵巧的肉条还在马眼轻舔，从没感受过的
强烈刺激让刘玉田浑身一哆嗦，舒服得「噢」的一声叫喊出来。低头一看，自己
的阴茎一大半被钟丽缇含在嘴里，而她正仰头看着他，两颊潮红，鼻翼急促的扇
动，眼神迷离却又带着挑逗……

　　「啊！钟姐，不成不成。」刘玉田急得想把阴茎从钟丽缇嘴里抽出来，却被
她紧紧地抓住不放。一手扶住阴茎，另一手托起刘玉田的阴囊，慢慢地揉搓他的
两颗睾丸。

　　钟丽缇的头开始前后运动，每次都尽量把刘玉田的阴茎吞进口中，使龟头顶
到自己的喉咙；吐出来的时候，鲜红的龟头在灯光下闪耀着淫糜的光芒，女人的
唾液和男人马眼渗出的粘液混在一起，在舌头和肉棒之间拉成一条透明的细线。

　　刘玉田无法相信，平时高贵、美丽、笼罩在光环之下的的大明星，竟然蹲坐
在自己面前，像妓女一样为自己口交，吃棒冰似的吸吮着自己的阴茎。女人的小
嘴带来的快感和刺激，比阴道强烈以前倍壹万倍！

　　在成熟妇人丰富的技巧下，缺乏性经验的年轻男人很快就显露失败相，刘玉
田全身的肌肉不自觉地收缩，微微颤抖，头时扬时低，嘴里发出「嘶哈嘶哈」的
声音，双拳紧握，肉棒已涨到极点，又粗大又坚硬，在钟丽缇的嘴里微微跳动，
经验丰富的钟丽缇知道这是男人射精的前兆。

　　她侧过头把阴茎横在嘴里，只留顶端在嘴外面，手上加快了套弄的速度，同
时舌头缠绕着阴茎有节奏地舔舐，舌尖重点在攻击龟头下的沟回处，这里才是男
人最敏感的部位。

　　果然，没几下刘玉田就大叫起来：「不成了不成了，钟姐开放开我，啊，我
忍不住了，要射了！」钟丽缇并没有放开他，反而松开抓住他阴茎的手，伸到他
的身后顺着臀缝向下一滑，沾满粘液的滑腻中指以下子插进了他的肛门，小嘴在
阴茎的沟回处使劲儿一嘬，揉搓他睾丸的手略用力一捏……

　　「啊……」三处几乎同时遇袭，肛门的涨，阴茎的酥，睾丸的疼，三种感觉
混在一起，刘玉田再也忍不住了，身体先是一挺，跟着痉挛起来，阴茎抖动间，
从马眼里喷射出一股白色的精液，在空中划出一道弧线，溅落在一米开外的地面
上，跟着又是一股……一股……

　　配合着刘玉田的射精，钟丽缇的小手紧握他的阴囊，射一下她就紧握一下，
好像要把男人榨干一样。

　　从不曾有过的强烈快感让刘玉田足足射了十几下，至少是平时的两倍以上。

　　当射出最后一滴精液，他的全身开始松弛，眼前发黑头脑发晕两腿一软，一
下子瘫倒在地上。

　　钟丽缇知道，这是男人过度兴奋射精后的正常反应，轻轻地搂着他，小手在
他的身上游走摩挲，帮助他恢复平静……

　　好一会儿刘玉田才缓过劲儿来。

　　「舒服吗？」钟丽缇在他耳边柔声问道。

　　小伙子兴奋得羞红了脸，轻轻的点了点头说：「舒服，钟姐，我从没这么舒
服过。」

　　「那就留在姐姐身边好不好？」

　　「好。」刘玉田没有明白钟丽缇的意思，但他觉得钟姐比女朋友对他还好，
钟姐说的他一定要做到。

　　洗干净身体，两人回到床上。说着话，刘玉田难敌两次射精带来的疲倦，不
知不觉地睡着了……

　　第二天早晨，刘玉田睡梦中觉得被人监视似的，猛地一个激灵醒了过来，正
好和钟丽缇注视的眼神相对。

　　「醒啦？睡得好不好？」钟丽缇温柔地问。

　　刘玉田点点头。雨露滋润后钟丽缇的面庞越发娇美，大大的眼睛里半含着无
限的爱意，一手支起头，半斜着身子，浑圆的肩膀和丰满的乳房露在被子外面。

　　看着着令人喷血的情景，刘玉田的阴茎又开始悄悄胀立。

　　见刘玉田呆呆地望着自己，顺着他的视线看去才发现自己春光比泄，钟丽缇
却并没有掩饰。昨晚这个年轻人带给她的享受实在是太好了，已经好多年没有这
么好的感觉了，丈夫已逾不惑，精力又放在生意场上，难免让虎狼之年的钟丽缇
常期处于饥渴状态下，刘玉田的出现宛如一场及时雨滋润了她干涸的身体，让她
又散发出蓬勃的生机。

　　昨晚刘玉田睡着以后，钟丽缇想了很久，而这个后生仔有那么的纯朴，心地
善良不贪财，还是个退伍军人，若是留在身边，既可以随时享用还能够起到一定
的保镖作用，实在是一件大好事。她决定，找个机会和刘玉田谈一谈，把他留在
身边。

　　不过那是以后再说的事情了，眼前看这个年轻人情欲高涨，竟然把被子顶起
一个小帐篷来，休息了一夜的钟丽缇也觉得春心荡漾，于是躺在刘玉田身边紧紧
地抱住了他。

　　年轻男人笨拙但却热烈的亲吻，很快就让钟丽缇有熔化的感觉，小腹下男人
的硬挺的阴茎有力地戳在她的小腹下面，散发着灼热的温度，冲击着她的心灵，
很快她就感到自己的小腹里面阵阵发热，淫液渗出了体外……

　　「钟姐，我，我想，看看你的身体。」刘玉田期期艾艾地说。

　　看看他涨红的脸，燃烧着欲火的眼神，钟丽缇没有说话，闭上眼睛，双手高
举过头，用神态告诉年轻男人：「来吧，来探索来占有吧，女人不设防。」一把
掀掉被子，刘玉田不禁惊呆了。

　　钟丽缇丰满的身体柔软而滑腻，压在上面，古铜色的皮肤触摸尤如锦缎丝绸
般顺滑。丰满而高耸的乳房即便是平躺着也依旧挺拔，铜钱大小的乳晕上布满了
一粒粒的突起，众星拱月一般的簇拥着黑枣似的乳头，正随着主人燃烧的情欲而
微微颤动。柔软、凸起、略显丰腴的小腹下面是柔软卷曲、修理整洁的阴毛，遮
盖着女人的神秘所在。

　　双手托住钟丽缇的腿弯，让她的双腿向两侧屈起抬高，美丽女明星的销魂之
处便毫无保留的呈现在他的眼前。

　　两片肥厚的阴唇已变成了紫黑色，大概是因生过孩子的缘故。用手指拨开保
护的阴毛，轻柔地分开女人的两片大阴唇，露出了粉红色的小阴唇和嫩肉，中间
的小肉洞已张开了小嘴，缓缓地流出透明的淫液，向下流到了屁眼上，再滴到床
单上。

　　钟丽缇只感到心痒难忍，不禁双手抱住刘玉田的头用力地向自己胯下拉。

　　明白女人的意思，刘玉田低头凑近了钟丽缇的阴部，顿时一股女人阴部特有
的酸味儿混合着浴液的香味儿冲进了他的鼻腔。想都没想他就把嘴唇贴到女人的
阴唇上吻了起来。

　　钟丽缇的身体一抖，嘴里含糊不清地说：「啊……弟弟……好难受……」嘴
里说着，手却更加用力地按着刘玉田的头压向了自己的胯间。

　　刘玉田的舌头在钟丽缇的阴部不停地舔来舔去，很快一颗小豆豆就在蜜洞口
的上方悄然出然，并且越来越大。

　　刘玉田知道这就是让女人快乐的总开关，于是一口叼住，用舌头轻轻舔着，
并不时用牙齿轻轻地咬一下。在刘玉田的刺激下钟丽缇的屁股剧烈抖动，双手松
开他的头，无意识地紧紧抓住床单用力绞着，口中不由自主的大声呻吟。

　　「啊……啊……不要……受不了，不要了……」钟丽缇只感到从阴蒂传来的
刺激直冲大脑，似乎心尖儿都痒起来了。她想躲开，却舍不得那淋漓的快感，她
努力的挺起屁股，去又把整个个人阴部送到了年轻男人的嘴里，她有些迷乱了。

　　女人的爱液吃到嘴里有点儿咸，还有点儿酸，好像春药似的，刘玉田的欲望
更加炙热了，阴茎「突突」地乱跳，裂开的马眼往外吐着粘液，拉出一根根亮亮
的细丝……

　　女人有如玫瑰花似的的阴道吸引着他，把脸贴了上去，舌头慢慢探进钟丽缇
的阴道中，快速地进出还用舌尖儿在柔嫩的内壁上四处探索。

　　粗糙的舌头刺激着钟丽缇嫩嫩的阴道，她的呻吟声越来越大。年轻男人的一
只手又攀上了她的乳峰，在乳头上轻拨慢弹，钟丽缇浑身的欲火像是被浇上一桶
油，越发地高涨。

　　忽然，男人的舌头在阴道中急速地拨动几下以后，又用舌尖快速的来回拨动
已经异常敏感的阴蒂，一阵阵汹涌的浪潮及二连三地把钟丽缇抛上快感的巅峰，
她觉得自己就像是一颗定时炸弹，极力的忍耐只为那瞬间的爆炸！

　　临界点终于到来了，随着刘玉田的舌头在阴蒂上重重的最后一嘬，钟丽缇呻
吟声嘎然而止，弯曲的两腿突然发力，把自己的屁股和刘玉田的头一起高高地顶
起，全身僵硬了几秒钟后一软，无力地落回到床面上，开始一阵阵的痉挛，钟丽
缇只觉自己全身化为一道明亮的火光，然后破裂成五彩缤纷的碎片，溅落在茫茫
的宇宙当中……

　　看着钟丽缇享受着一波一波的高潮的冲击，饱满高挺的乳房更加的胀大，乳
头紫红挺立，周围的一圈乳晕也涨得凸起，变成了暗红色。双腿无力地分开，阴
毛早已湿润成一片，阴唇分向两侧，小溪般爱液随着身体的痉挛一股股地淌出。

　　刘玉田再也控制不住心头的欲火，怒峙的阴茎对准滑腻的穴口腰一挺，「哧
溜」一声，一贯到底。

　　「啊……哎呀……」刘玉田插入的一刹那，钟丽缇嘴里迸出了愉快的呻吟。

　　刘玉田趴在钟丽缇的身上，双肘支撑住自己的身体，快速的抽插着，还不时
地低头亲吻钟丽缇的乳房和娇艳的双唇。钟丽缇的双腿高高举起，紧紧地盘住刘
玉田的后腰，双手构住他的脖子，一次次尽力向上提起臀部，去迎合那强有力的
插入，让那粗壮的男人的凶器进入得更深……

　　刘玉田抽插得越来越快，越来越用力，每一次抽出都只留龟头在钟丽缇的阴
道口内，每一下插入都直穿她的最深处，那是以前任何一个男人从来没有到达过
的地方。钟丽缇的头发散乱地披散床上，紧闭双眼，小嘴大张，几乎是声嘶力竭
的叫喊着。

　　随着男人的动作，她的身体被顶得上下晃动，丰满的乳房也随着男人的抽插
不停的上下波动着，乳头磨擦着男人坚实的胸膛，又麻又痒，更加激发了他的性
欲。

　　没有任何的技巧，传统的男上女下，单一的抽插动作，但是充满活力的年轻
男人的竟然能带来如此的销魂。钟丽缇的的阴道里粘滑的阴液就越来越多，充满
了整个阴道，润滑着刘玉田粗大坚硬的阴茎。肉体相撞击发出「啪啪」的声和阴
茎在阴道内做活塞运动发出的「咕唧咕唧」声混在一起，谱成人世间最美妙、最
淫糜的乐章！

　　二人的盘肠大战已经持续了差不多一个小时，钟丽缇已经两次到达了高潮，
床单早已经被淫液浸湿了一大片。她很惊讶也很高兴男人有这样的体力和耐力，
她觉得真是捡到宝了。男人的动作越来越快，呼吸越来越急促、粗重，她知道男
人也到了最后关头，于是尽力去迎合。

　　刘玉田的双手从钟丽缇的腋下穿过，用力地搂住她的双肩，紧紧压住她的身
体，臀部如同汽缸里的活塞高速的反复运动。他感觉自己像是一叶小舟，而女人
丰满柔软的肉体就是波澜起伏的大海，巨浪般的快感汹涌而至，一下把他顶上浪
尖，一下又把他抛入浪底……

　　钟丽缇的双臂紧紧地搂住刘玉田的后背，丰满的双乳紧贴着他的胸膛，被压
成了两个圆盘；头向后仰，还不停的左右摇动；眼睛紧闭，张开的嘴里发出连续
而急促的「啊啊」的与其说是呻吟不如说是叫喊……

　　终于，男人在一次深深地插入后突然不动了，他的头一扬，身体僵硬，嘴里
发出「呃呃」的声音，如岩浆般滚烫汹涌的第一股精液激射而出，直射入钟丽缇
的子宫深处！跟着身子一软，无力地趴在女人的身上，一股又一股的精液随着身
体的一下下地痉挛喷涌而出……

　　在男人精液的火热温度和强大力量作用下，强力忍耐的钟丽缇终于无可竭制
的被推上了快乐的顶峰。她紧咬着牙齿，鼻腔里发出「嗯嗯」的声音；身体象被
电击了似的痉挛起来，四肢如同章鱼一样紧紧地缠住了男人满是汗水的脊背和后
腰；阴道也开始剧烈的收缩，像小嘴似的不停的吸吮着在她蜜道中正在喷射的阴
茎，一下又一下，好像要把它吸尽榨干一样……

　　这是人世间最美好的一刻，男人和女人经历了奋勇的拼搏，共同迎来欲仙欲
死的高潮。在一瞬间，忘记时间地点，忘记痛苦忧愁，相互拥有而又相互付出，
共同沉浸在极度的快感之中……

　　经历了这一次的销魂，刘玉田已经离不开钟丽缇那成熟性感的身体，而钟丽
缇也离不开这个充满活力和激情的年轻男人，重要的是，他对她的死心塌地让她
感到安全和些许的依赖。只要钟丽缇独自在上海的时候，他们就会彻夜缠绵，终
于，三个月以后，被钟丽缇有所察觉的老公捉奸在床。

　　不过这两口也是半斤八两，于是很快达成协议：公开场合还是恩爱夫妻，私
底下各自为政互不干涉。于是在钟丽缇的安排下，刘雨田向公司递交了辞职信，
又学会了开车，对外是钟丽缇的司机兼保镖，回到家自然不言而喻了。至于刘玉
田的女朋友，也不见得是什么良家妇女，拿了一笔分手费继续她自己的生活，大
家全都乐得其所。

　　　　　　　　　　　　　【０７５号作品完】
----------




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-12-8 08:16



　　　　　　　　　　　　　　　爱虐林心如


参赛作者:大学之道
2009年06月10日首发于:sis001
排版：sis001藏书馆

YY对象:林心如
作品风格:爱虐

　　我做梦也没有想到自己居然真的碰到阿拉丁灯神了……

　　「你的愿望是什么？」高大的灯神悬浮在空中问我。

　　「我要恢复帝制，做全球的皇帝！让世界臣服在我脚下。」

　　「这个……」灯神看了看我，「我只是一个灯神啊，不是万能的创世神，我
要是有这本事还能被封印到油灯里？」

　　「那我要钱，数不清的钱，世界上三分之二的钱全是我的。」

　　「这个是没有问题，我可以给你变出来，可你怎么解释这些钱的来源呢？」

　　「这个……」这回轮到我迟疑了，最后我无奈的说：「那好吧，我要女人，
只要是我看上的女人，都会无可救药的爱上我。」

　　「呵呵，这回可真的没有问题了。」灯神也笑了起来，只是那笑容看起来是
那么的猥琐。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　林心如的演唱会现场。

　　虽然林心如的号召力比不上从前，不过毕竟也是做过天后级别的人物，所以
演唱会现场还是人山人海啊，我坐在一个不起眼的角落里，大骂现在票贩子的无
良，就这么一个破位置，还收我８００块。不过看看台上倾情演唱的林心如，我
嘴角不由得挂上一丝微笑，精神力锁定了林心如，慢慢的释放出去。

　　而在舞台上表演的林心如，突然间感到心里一震，感觉到舞台下的一个角落
里，有什么东西在吸引着她，一件对她十分重要的东西或者一个对她十分重要的
人，心如很相信自己的直觉，现在她的直觉告诉她，她一生所追求的爱人，就在
下面。

　　「下面这歌，我想请一个观众朋友来和我互动一下。」林心如在舞台上说。

　　幕后的经纪人和演出负责人同时一皱眉头，没有这个环节啊，可是林心如的
话已经说出去了，没办法只能依着她了。

　　灯光随着心如的手指在飞快的移动着，终于定格到了我的身上，「那么，就
有请这位先生，上台。」

　　我缓缓的走上抬去，我能感受到林心如投向我身上的热切的目光，那是我在
吃烤鸭的时候才有的目光。

　　「请问这位先生叫什么名字呢？」心如轻柔的问着我。

　　「哦，朱八。」

　　「那么请问先生结婚了么？有女朋友么？」心如又问道听了这句话，后台包
括现场的所有人都不由的一愣，相亲么？怎么还问上结没结婚啊。

　　「哦，没有，我还是单身。」我回答道。

　　听说我没有女朋友，林心如的眼睛都亮了起来，「太好了！」三个字不由得
脱口而出。话一出口，心如就知道不好，果然台底下一片哗然，我也不由得叹了
口气，难怪人都说恋爱中的女人没有脑子，这个精神影响也太霸道了。

　　「那么现在进入演唱环节，请朱先生同我一起演唱一首情歌，ＸＸＸＸＸＸ
Ｘ。」到底是演艺界的老人了，心如飞快的掩饰过去。

　　唱完歌，演唱会也差不多到了尾声，林心如吩咐后台的工作人员把我留了下
来。

　　我心里当然明白是怎么回事，可还是装着一脸茫然的问：「林小姐，不知道
你留我下来有什么事么？」

　　「恩……可以陪心如一起吃晚饭么？」心如紧张的看着我，问道。

　　我笑了笑，「荣幸之至。」

　　在心如打发走了来阻挡我们的经纪人和演出负责人后，我和心如坐在了这个
城市里最高档的餐厅的包房里，「林小姐……」

　　「不要叫人家林小姐，叫我心如就可以了。」

　　我自然点头同意，同时暗暗加大了爱情激素的释放。

　　感受到了这股爱意的心如，不由得有点呼吸急促起来，红着脸，低着头对我
说道：「朱，朱先生，你能做我的男朋友么？」

　　主动求爱，而且对象还是一个第刚刚认识的男人，完了，他一定会认为我是
一个轻浮的女孩，可是我真的好爱他啊，林心如的心里不停的打着鼓，期待，不
安，等等复杂的情绪把她包围了，她甚至根本没有想过自己为什么会突然爱上一
个人。

　　看着林心如害羞样子，我的心里乐开了花，我就是喜欢林心如这种纯纯的，
有如邻家女孩的样子，虽然知道演艺圈的黑暗，但是最起码样子上给人的感觉是
这样的。

　　「要想做我的女朋友是需要考验的。」我假装沉吟的说道。

　　「不管什么考验都可以，请你让我做你女朋友吧！」心如坚定的说。

　　这就是爱的奉献啊，我心中感慨着，之后起身，锁上了包房的门，之后对林
心如说：「把衣服脱了。」

　　心如愣住了，「在这？」

　　「你不愿意？」我瞪起了眼睛。

　　「不是，只是在这种地方……」心如迟疑着。

　　「脱！」我不容置疑的说。

　　林心如挣扎了一下，还是把手放到了自己衣裳的纽扣上，衣服慢慢的退去，
露出了心如雪白的身体，我不由得咽了口口水，这是我在心中ＹＹ了无数遍的身
体啊，现在终于呈现在我面前了。

　　或许是环境的关系，或许是我的目光过于火热，心如不好意思的用手护住胸
部，脸也红的像一个熟透了的苹果，让人忍不住想啃上几口。

　　我快步走上前去，打开心如的手臂，单手环住她的腰，用另外一只手抬起她
的下巴，审视着这张不断出现在自己梦中的这张脸，深情的吻了下去感受到了我
的热情，心如也用手臂环住我的腰和后背，激烈的与我回应着，我们的舌头不断
的交织着，我的手也不断的在心如的身上游走，心如也在我的挑逗下，喘息逐渐
的急促起来，身体也越来越热情。

　　我解开了裤子，放出了自己的肉棒，「来，给你吃点更美味的东西。」我坐
在了餐厅的椅子上，大马金刀的对着心如说。

　　心如跪爬到我的跨下，张嘴含住了我的肉棒，来回吞吐着。

　　看着这个人前的大明星，现在在我的胯下的含着我的肉棒，我的内心得到了
极大的满足，到底是自己的偶像啊，看着她的小舌头在我的肉棒上打转，那种征
服的快感是难以形容的。

　　这时突然传来了服务员的敲门声，心如慌的赶紧去穿衣服，我冷哼了一声，
「我叫你穿衣服了么？」

　　「可，可……」心如指指门外，神情慌张的对我说。

　　「你如果不想做我的女人，你就把衣服穿上吧。」我冷声道。

　　心如，迟疑了一下，还是又爬了过来，继续舔着我的肉棒。

　　看着脸上满是担忧但是还是努力伺候我的心如，我想起了不知道那个人物说
的话，爱情是会让人做出超出理智的事情的。

　　我一边让心如继续舔着我的肉棒一边向屋外问道：「什么事？」

　　「先生，酒楼为你们赠送了一道冷饮……」

　　「不需要。」我冷冷的打断了服务员的话，把服务员打发走了。

　　打发走服务员后，我开始专注的对付起眼前的这个尤物。

　　我把心如拦腰抱了起来，放到了桌子上，分开心如修长的双腿，露出了心如
粉红色的小穴，我用手指不停的拨弄着心如的阴蒂，另一只手则欺上了心如的乳
房，心如的乳房不算大，可刚好一握，拿在手里特别的舒服，在我上下两路的夹
击下，心如不停的喘息着，呻吟着：「啊……啊……」

　　我轻轻的分开了心如的阴唇，把手指探了进去，一根，两根，我用手指飞快
的扣着心如的小穴，另外一只手也不停的捏掐着心如的乳房。

　　「宝贝，你下面湿了。」我调笑道。

　　心如似嗔似怨的瞅了我一眼，却没有说什么。

　　我呵呵一笑，猛的一挺身，把肉棒插了进去。

　　「啊……」心如低呼着，在我的冲击下，心如娇喘连连，却始终只发出蚊子
般的呼喊声，我一皱眉，随即明白了，心如是怕外面的人听见。这可不行。

　　「你要是想做我女朋友，可不能这样，我喜欢和我做爱时，风骚的女人。」

　　我换了一个体位，把心如楼了起来，对着心如的耳朵轻轻说道。

　　林心如一听，脸红的像块大红布，心中犹豫不觉，虽说自己在娱乐界被多次
潜规则过，可潜规则也是规则啊，大家都有一定的分寸的，在这样地方，要是被
人看到，拍了照，那又是新的一轮风波啊，可是掩饰不答应，眼前的这个冤家，
自己又不忍拒绝，自己是多么的爱他啊，自己可以为了他做任何事！想罢，心如
拿定了主意，也不再顾及了。

　　「亲……亲爱的……人家……你让人家好舒服啊……」心如放肆的呻吟着。

　　我听了，心中大爽，更加卖力的在心如的小穴里抽插起来。

　　「啊，好舒服，啊……人家……要去啊……啊……」心如猛的把我抱紧，之
后达到了高潮。

　　我嘿嘿一笑，把心如翻了身，用背入式继续屌着心如，抚摸着心如光洁的后
背和丰满的肥臀，我也越发的兴奋了，抽出自己裤子上的皮带，朝心如的后背和
屁股就抽了下去。

　　「啊……」心如痛呼一声，却不敢反抗，只能嘤嘤的低泣。心如的哭声越发
的刺激了，我一片疯狂的屌着心如，一边手上的皮带疯狂的朝心如的后背和屁股
抽下。

　　「叫，风骚的叫啊，你不想做我的女人了么？」我有点癫狂的朝心如喊道。

　　「啊……啊……打我……人家就喜欢……你打我，你打人家……好爽啊。」
心如抽泣着，但还是勉强说道。

　　又连续抽插了几下，我也终于忍不住射了出来，此时，心如的后背和屁股上
已全是红色的鞭痕了。

　　看着这个自己昔日的偶像，我又忍不住生出了怜惜，可一想到，这个自己曾
经的梦中情人，在娱乐圈里和人潜规则，和别人上床，我又忍不住气往上撞，我
坐到椅子上，对着心如，「过来，给我清理清理。」

　　心如赶紧爬了过来，把我的肉棒含在嘴里清理着。

　　我想了想对心如说道：「刚才打你，是因为你以前和别的男人上过床，经过
这次，你就是我的女人了，以后，你也就只属于我一个人。」

　　心如听了我的话，高兴的眼泪都流出来了。

　　恋爱中的傻女人啊，我再次感叹了一下。

　　之后我与心如收拾了一下，就一起离开了餐厅。至于我和心如以后的故事，
已经我还会不会继续用我的异能去把妹，这个就以后在说把。

　　　　　　　　　　　　　【０７６号作品完】
----------




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-12-8 08:17



　　　　　　　　　ＮＢＡ　ＡＬＬＳＴＡＲ之淫虐派队


参赛作者:0暴力天神0
2009年06月11日首发于:sis001
排版：sis001藏书馆

YY对象:伊娃、朗格利亚(帕克他老婆)
作品风格:人妻、调教、超轻SM

　　０８……０９赛季的ＮＢＡ全明星正赛在凤凰城落下了帷幕。然而一场盛大
的不为人知的淫虐派队活动将于次日继续在凤凰城激情上演，届时ＮＢＡ的大牌
明星们将再次全部登场。

　　次日夜，凤凰城美航中心体育馆灯火通明，座无虚席。贵宾席上全是ＮＢＡ
名宿以及其它领域的明星达人。最前排坐着的有迈克尔。乔丹，比尔。拉塞尔，
拉里。伯德等篮坛泰斗级人物，各位贵宾都有说有笑显得十分兴奋。

　　现场，吉祥物和拉拉队们正在进行着激情的表演，将体育馆内的气氛逐步带
向高潮。能够容纳一万九千多人的美航中心此时正沉浸在一片兴奋之中，因为一
年一度的ＮＢＡ淫虐派队马上就要开始了！

　　在一阵火爆的音乐声和炫目的灯光中ＮＢＡ总裁大卫。斯特恩缓缓走到球场
中心，示意大家安静下来，他满脸笑意的宣布活动的开始：「女士们先生们，欢
迎大家继续留在凤凰城，那么下面就让我们一起来尽情的狂欢吧！」

　　随着大卫。斯特恩的话音一落，在场的观众又是一片沸腾。

　　接着，ＮＢＡ众明星们在现场的欢呼声中一一登场，出场的顺序与全明星赛
时一样。科比。布莱恩特，啥奎尔。奥尼尔，勒布朗。詹姆斯，等众明星纷纷亮
相，每一位明星的脸上都堆满了兴奋，但是却有一个人显得略有些不自然，就是
托尼。帕克……

　　等到所有的明星都做到座位上以后，大卫。斯特恩再一次来到了体育馆的中
心，全场自觉地安静了下来……

　　「首先，再次欢迎各位明星，来宾，以及热情的观众。相信大家已经迫不及
待了。那么，下面我就来宣布本次ＮＢＡ淫虐派队的主角了。本次主角的确定经
过了激烈的票选之后，有一位竟然得到了选票的百分之八十，成为了当之无愧的
票王，可见，她是众望所归。」

　　说到这里，现场立时爆出一片欢呼与尖叫，因为大家心里基本已经有数了，
他们太兴奋了！

　　大卫。斯特恩故意停顿了一下来接受观众的尖叫，之后继续说道：「她是一
位美丽的妻子，也是一位美丽的影星！没错，她就是——伊娃。朗格利亚！欢迎
她的到来！」

　　听到这个名字，观众们沸腾了！无数的彩带从天而降。观众的尖叫声快将美
航中心的房顶掀开了！

　　与此同时只见身着一件银白色短小精致晚礼服的伊娃缓缓走到球场中心。褐
色的秀发卷曲的披散在裸露而出的香肩上，同时露出的整个背部光滑性感的肌肤
在灯光下娇艳欲滴。再加上一双匀称的玉腿，更加让人口干舌燥。

　　大屏幕上画面镜头给到伊娃脸上的时候，那双迷离的电眼和诱人的红唇几乎
令人窒息！所有的人都被这个娇小的精灵征服了！

　　在一阵短短的寂静之后，观众们再一次沸腾了，欢呼声此起彼伏，这次多半
是荷尔蒙分泌过剩的男人们兽性的嘶嚎！连坐在场边的ＮＢＡ球星们都按捺不住
了，各个显得兴致勃勃。只有坐在边上的帕克面无表情，甚至都不敢去看自己的
妻子，因为他知道接下来将要发生什么，但是他无能为力，因为这是美国文化，
这就是ＮＢＡ。

　　ＮＢＡ在每年的全明星正赛之后都会举办一个色情派队，这个派队绝对禁止
任何画面视频资料外泄，每一个到场的人都会受到严格的检测，因此，这个派队
受到了很多ＮＢＡ富有ｆａｎｓ的欢迎。他们既可以看到自己喜欢的明星，还能
够享受这样疯狂的盛大派队，当然是十分兴奋了。不过，活动的门票绝对是价值
连成，因此，在场的观众基本都是美国各地的富人和大量的明星！

　　ＮＢＡ的派队活动不像美国情色奥斯卡那样有众多明星前来表演，因为那样
看起来更像是乱交派队，没什么吸引力。因此ＮＢＡ制定出了自己的一套活动主
题。

　　就是票选ＮＢＡ明星的妻子或是拉拉队的队员，得票最高的成为主角，所谓
主角，无非是派队上的小丑被人淫辱罢了，但是无论是作为服从ＮＢＡ合同的拉
拉队员还是ＮＢＡ球员的妻子都要无条件接受这一结果，况且，在美国能够成为
大家心中的色情偶像是一件很不错的事。

　　回到本次的ＮＢＡ色情派队，帕克之所以这么惆怅不仅仅是因为自己的妻子
被选为了主角，将要在上万人面前被愉弄，更主要的是此次派队的主题是ＳＭ，
这着实令他头痛不已。

　　这时，大屏幕上镜头对准了低下头的帕克，引来观众阵阵嘘声。本来，大家
对伊娃这样一位尤物竟然找了这个法国小子有些不满，因此，这次票选也毫不留
情，将百分之八十的票都投给了伊娃，接下来他们就要好好享受这个尤物被淫虐
的好戏还有欣赏这个法国小子那痛苦的表情了。

　　伊娃此时已经站在了球场中心的话筒前，她的神情看起来略有一丝忧虑，但
是被挂在嘴上的微笑掩盖了起来。３０岁的伊娃在娱乐圈虽然被人指为有些水性
杨花，但是即将要在这么大的派队上作为被玩弄的对象还是有些接受不了的，而
且，她不喜欢ＳＭ。

　　然而，她知道如果拒绝会对自己深爱的丈夫帕克造成怎样的影响，并且不光
是帕克，就连自己恐怕也再难在美国的娱乐圈中立足，于是在一番定夺之后，伊
娃还是来到了这里。

　　她对着话筒说道：「大家好，我是伊娃，我应邀来到了这里，那么剩下的就
请各位尽兴吧。别的我不想说了，我爱我的丈夫帕克。」说到这，伊娃面带痛苦
的看了一眼一直低着头的帕克，但是他没有得到回复的目光。伊娃轻咬了一下嘴
唇，她决定即使被淫辱也一定要在丈夫面前表现出自己的庄重，她相信，自己的
丈夫会被自己的奉献而感动的。

　　伊娃的最后一句话让大家听了很不爽，看来伊娃还真是对那法国小子有些痴
情，不过大家想到即将能够欣赏一场淫虐盛宴也就不再不快了。于是，观众们又
开始吼叫起来了！

　　「好了，现在就请我们的主角去换装了，淫虐派队正式开始！」随着大卫。
斯特恩的宣布，山呼海啸的尖叫再次响了起来。赤身裸体涂着性感彩绘图案的拉
拉队美女们冲到了场上，尽情的热舞了起来！此时，伊娃已经在工作人员的陪同
下走入了更衣室。

　　场中的悬挂大屏幕上不时的切出伊娃换装的画面，酥胸，玉臀，虽然都是一
闪而过，但是足够让在场的人发出阵阵尖叫，随着伊娃再次来到球场中心快速搭
建起的正方舞台上的时候，美航中心的气氛又一次达到了高潮。

　　只见此次伊娃穿着一双黑亮的根部极细极高的高跟鞋，足有１８公分。大屏
幕的画面给到脚踝的特写，大家发现这鞋是被一个精致的小锁头锁在脚踝上的，
无法自己脱下。

　　笔直纤细的玉腿裸露着，臀部也只有一条细细的黑色比基尼勉强的遮盖在私
处。上边是一个黑色发亮的皮质文胸，露出浅浅的乳沟，将一对挺拔的双峰衬托
的更加诱人。迷人的秀发散落在肩上，银色的眼影和火辣的红唇使她看起来是那
样的妖艳迷人。

　　伊娃走到舞台上，现场再次爆发出了欢呼。大卫。斯特恩满脸笑意的问道，
「我们的女主角准备好了，那么哪位明星第一个来ｓｈｏｗ一下自己的ＳＭ绝技
呢？科比？沙奎？」

　　「我来！」没等大卫问完，詹姆斯第一个站了起来，高举双手向观众示意，
球场立时又一片沸腾，皇帝果然是皇帝，什么事都不落下风。

　　詹姆斯快步越到舞台上，抢过大卫的话筒，走到伊娃身边，轻轻的抚摸着她
的脸，缓缓地说道，「宝贝，我会让你很爽的，因为我是……」说完，詹姆斯回
头看向观众，将手放到耳旁。观众们立刻会意，齐喊：「ＭＶＰ……ＭＶＰ。」
看到詹姆斯又大秀了一把人气，科比在一旁有点坐不住了，但谁让自己晚站起来
了一步，只好等下个了。

　　詹姆斯秀了一把后揽住伊娃的小蛮腰将她抱在怀里，帖在伊娃的脸上说道，
「咱们开始吧！」

　　观众们兴奋了，然而一旁的帕克在紧紧的握着拳头，看着自己的心肝被别人
拦在怀里，真的快令他发疯了，但是他早在一开场就被安保人员隐蔽的锁在了座
位上，无法离开了，这也是大卫。斯特恩故意安排的一个噱头罢了。

　　在詹姆斯怀里的伊娃轻轻的挣扎着，但是身高只有１。５７米的伊娃在强壮
的皇帝面前就像婴儿般无力。

　　詹姆斯本来不喜欢暴力的对待女性，但是为了符合本次派队的主题，他还是
特异请来了几个ＳＭ高手当他的下手，况且，能够玩弄如此一个美艳的精灵谁会
不心动呢。

　　詹姆斯招了一下手，只见一个身着西服的人带着ＳＭ工具走了上来。詹姆斯
放下伊娃轻轻绕到她的身后，突然将伊娃文胸的系带解开，伊娃的文胸一下子掉
了下来，她慌忙用手遮掩住了胸部，面色泛起了红晕。

　　观众发出一阵尖叫。詹姆斯从后面轻轻的拉开她的双臂，说道：「这么美的
胸部为什么不让大家欣赏一下呢？」于是乎，随着詹姆斯缓缓将伊娃的手背向身
后，一对挺拔的酥胸展示在了观众的面前，球馆发出阵阵赞叹与欢呼。

　　镜头一转，到了石佛邓肯，平日一脸严肃的邓肯都显出了一脸的欣羡，邓肯
发现镜头对准了自己后觉得很不好意思！而一旁的帕克则捂着脸不愿再看了。

　　詹姆斯从助手手里拿过了一件长袖的外套给伊娃穿上，这件外套是专门设计
的ＳＭ套装，袖口很长。他把伊娃的双手在腹部交叉之后将袖口拉到背后锁住，
这样一来伊娃的双臂就被牢牢地包在了腹前，不能动弹。同时，双峰被自己的双
臂高高的托了起来。

　　詹姆斯把玩起了伊娃的乳头，伊娃想要阻止却无能为力，总感觉只要台下胳
膊就能挡开，但是每次努力只不过使自己的胸部被托的更高罢了，这正是这件衣
服的妙处。伊娃被捏的有些欲火上升了，但是无论怎么扭动都逃不开詹姆斯那双
有力的大手。于是忍不住说道：「别这样了，詹姆斯，求你。」

　　「哦……好的，是啊，这样我的小宝贝觉得不够爽呢，你的意思是我应该到
下面去玩玩对吧？」詹姆斯帖在伊娃的耳旁说道。

　　「不，我不是那个意思……呜……」伊娃刚想解释就被一个助手用一个红色
的衔口求堵住了嘴。

　　「呵呵，话说多了可就不可爱了，我的美人。」说罢，詹姆斯的手慢慢的伸
向了伊娃两腿的中间。

　　伊娃使劲的夹着双腿抵制着詹姆斯的侵入，这时，又一个助手走了上来，将
一根分腿棍绑到了伊娃的双膝上，这样一来伊娃就只能岔开双腿接受凌辱了。两
个助手在两旁扶着伊娃，并不断地抚弄着伊娃的乳头。詹姆斯在伊娃面前蹲下，
用手指隔着比基尼内裤轻轻的抚弄着伊娃的阴唇和小腹，还时不时捏一下大腿内
侧的嫩肉。

　　抚弄了一会，伊娃敏感的下体已经开始泛滥了，淫水顺着大腿缓缓流下，弄
湿了内裤。乳头也变得挺拔红晕，脸颊绯红。

　　詹姆斯见状，突然拨开伊娃的内裤，将两根手指一下子插入了伊娃的阴道，
伊娃对这突如其来的进犯没有丝毫防备，突然的刺激使她不禁发出了一声呻吟。

　　詹姆斯用两根手指开始了抽插，伊娃此时想到了一旁的帕克，于是马上忍住
了呻吟，她不想丈夫听到自己淫荡叫声。于是，伊娃任凭詹姆斯的拨弄与抽插，
艰难的忍耐着欲望。詹姆斯注意到了之后便改成三根手指，四根手指。但是，倔
强的伊娃还在苦苦的忍耐。

　　「哈，伊娃宝贝看来是觉得我的技术不行啊，那好吧，我就不墨迹了，让你
见识一下朕的法宝吧。」说着，詹姆斯掏出了自己胯下的那有些骇人的巨物站在
伊娃的面前，伊娃看到如此的巨屌露出了一脸的惊愕。

　　虽然帕克已经不算小了，但是若跟詹姆斯的比起来真是不在一个等级上啊。
难道这样的巨物就将进入自己的身体？

　　詹姆斯挺起胯下的活顶到了伊娃的阴唇上，轻轻的说道：「我这个可比你家
的小帕克强多了，好好享受吧，宝贝！」

　　在场的观众看到小皇帝如此雄壮的「身姿」不禁又欢呼了起来，娇小的伊娃
与强势的詹姆斯看起来总有点人兽交的感觉！一旁的帕克的头垂的更低了！

　　话不多说，只见詹姆斯将那巨物一下子灌入了伊娃湿滑的阴道，直到顶到子
宫还有很长一截没有进去，众人都不禁惊呼。伊娃更是被这巨大的刺激冲破了最
后的防线，发出了一声尖利的呻吟。詹姆斯马上大力的抽插了起来，伊娃再也忍
不住了，发出不断地呻吟，她的目光瞧瞧的望向了帕克，似乎祈求自己的丈夫不
要看到这一幕。

　　在现场观众的呼声之中，詹姆斯越战越勇，不断高速的抽插着，伊娃此时已
经被詹姆斯按在了地上，将双腿推到头部，詹姆斯则趴在她身上肆意的发泄着。
在如此强力的抽插下伊娃马上就要到高潮了，这时，一位助手突然摘掉了伊娃嘴
上的口球，詹姆斯同时心领神会，一时停止了抽插。

　　已经被插得娇喘连连，神智都有些模糊的伊娃此时已经被欲望统治，她急切
的喊出了一句让自己倍感悔恨并让自己蒙羞的一句话：「ｐｌｅａｓｅ　ｃｏｍ
ｅ　ｏｎ。」此话一出，全场立马一片唏嘘和怪叫！伊娃意识到，自己一开始的
矜持都成了徒劳。

　　一旁的帕克将拳头重重的砸到了额头上……

　　詹姆斯虽然不擅长ＳＭ，但是见自己对伊娃的羞辱还是十分成功也算符合主
题了，略有欣喜，在让伊娃体会到了几次高潮之后终于满意的射在了伊娃的蜂腰
上。提起裤子的詹姆斯依然精神抖擞，高举双手，观众席上再次一阵欢呼。

　　而伊娃则将头侧刀一旁，恨不得将自己的脸藏起来，其实，来之前她已经有
所觉悟了，但是没想到真正的羞耻到来时还是这样难以接受。而且，她知道对自
己的羞辱才刚刚去昂开始……

　　看着詹姆斯这般风光，韦德和科比都有些坐不住了，便要起身，却被沙奎拦
了下来，奥尼尔说道：「别急，詹姆斯的ＳＭ技术太差，还是先让老哥灭了她的
威风吧！」说罢，奥尼尔便迈着霸王步走上了舞台，等待着伊娃的将是真正的噩
梦……

　　　　　　　　　　　　　【０７７号作品完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　很早就想要参赛，但是苦于没有时间写所以到今天才发文，还好赶上了末班
车由于征文不接受连载，所以就写到这里评分吧，等活动结束根据反映会到原创
区把它续完，并且希望各位给予建议。连夜写成，所以难免有很多瑕疵，还望各
位看官多多指点。祝各位阅文愉快！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊