记我和大学好友的一次卧谈
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-15 03:23


简评
----------
　　　　记我和大学好友的一次卧谈（关于他和他母亲的真实故事）


作者：wangzilun
2008/01/13发表于：SexInSex
排版：TFGJY

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　老实说不太想在这里说关于自己身边人的事情，尤其是我的同学，更是我的
好友。但是本人资源实在有限（不想网上找那些大家看过的忽悠大家，也没能力
自己瞎编），为了能赚积分进信息版，也为了保证发帖质量，只能「出卖」他和
他的母亲了当然，各位不要误会，这篇文章虽然是真实的，但绝对没有涉及到什
么不道德的事情。即使有，我想他和我再铁也不会告诉我，而我也只能去自己推
理，或者说想像更恰当：）

　　好了言归正传。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我的大学生涯，是在东北的一座省会城市度过的，他是我的大学同学，本地
人。不知道大家对于东北城市里长大的男孩有什么了解。就我周围认识的几个，
个人感觉从小就是父母乃至整个家族的宠儿，娇惯大的孩子。

　　他正是这样一个典型，人很聪明，长得也不错，皮肤保养的白白嫩嫩的。不
过，平时感觉也没什么太大区别，除了时不时有点自我感觉良好。但是一但和家
里人在一起，则显得很娇气，至今依然如此，当着外人面也毫不忌讳的撒娇，有
时我简直觉得有点反胃。

　　再说说他父母吧。因为关系好，我周末和放假什么的经常有机会去他家玩。
他父母我都见过。只是那会他爸下海在外面做生意，每年大部分时间都不在家，
只见过几次。而他母亲是坐机关的，闲在家的时间是很多的。这样的情况从他中
学时期便延续下来了。只是最近听说，他父亲年纪大了，在本地找了个闲差，再
也不用在外面跑了。

　　关于他的母亲，我想再多写几句，我想这也是各位最感兴趣的吧，呵呵。

　　作为东北城市里长大的中产阶级家庭的女性，自然也有其特点。我上大学见
到她时，她已经年届五十了（好像是四十六、七），退休了。有一点显老了，眼
角和额头有明显的皱纹，但是皮肤依然很白，毕竟是冬天天天在家享受，暖气又
很少走动的。
　　
　　说到相貌，虽然不能说漂亮，但是也很好看（不过我觉得不及我妈，身材也
是）。脸型有点像敬一丹那种，但比她圆润。至于五官，一时实在找不出大家熟
悉的公众人物可以做类比，给我印象深刻的地方是眼睛总给人感觉有点迷离，似
乎刚睡醒的样子，鼻子也很挺，嘴唇的形状也不错，要再厚点就更完美了。

　　而身材么，也是属于熟妇那种类型，我是说身材比例是很匀称的，腰部和肚
子没有发福走样。她的臀部可以的，很丰润，至于胸部，若以熟妇的标准来说，
或许该再大一点，因为在北方冬天如果穿着厚厚的外衣，女性胸部的曲线很容易
就遮住了。但如果是在家穿着毛衣，胸部的曲线就完全出来了，正好的那种，至
少我在他家没事会盯着的地方就是她的胸部和臀部，当然这是在他说了他和他妈
的那些事情以后，之前我还是完全把她当作长辈，根本不会那么想。

　　对了，她的个子有１６８。如果说我对他母亲有什么不满的地方，那就是她
母亲总是当着我的面宠她儿子，似乎家里就她母子俩，比如抚摸他的额头和脸，
或者搂搂他。也许是她身体不好吧，她在家里无论对她儿子还是我，说话声音都
很慢，很无力的样子。

　　看来这篇文章会很长了，没想到光写他母亲就写了这么多。不过，若不是写
这篇文章，很多事情还真是快要淡忘了。

　　下面开始就和大家讲一下我所知道的他和他母亲的事情了，再提醒大家，不
要想歪了哦：）不过我想即使这样也够精彩了，毕竟是真实的事情。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那是一次卧谈，我已经忘了是大几的时候了。只记得是一次同学聚餐之后，
其他人都不知道跑哪ＨＡＰＰＹ去了，我俩似乎那天都没兴趣就先洗洗睡了。对
了，他那阵子大概是心情不好，想找人聊聊。我么则是向来不太喜欢闹腾的。

　　在说到他和他母亲的事情之前我们还聊了好多其他事情，我现在统统不记得
了，只记得后来聊到了女人，还聊到了网上的色情小说，那会网络刚刚在校园兴
起没几年，不像现在各种类型的Ａ片呈出不穷，我们那时只能看看色情小说和图
片。

　　我记得他先问我喜欢什么类型的小说，并且先说他喜欢那种高端女性，比如
白领、空姐、校花被ＳＭ的那种。我说我觉得乱伦的文章最刺激，毕竟现实生活
里理论上所有的女人你都有可能上，唯独自己的母亲和女儿你是不能ＭＬ的，而
且女人有很多，但和你有血缘的女性却有唯一性。话题就这样展开了，因为时间
很久了，只是大概记得当时说的话的内容，为了可读性，只能重新把语言组织起
来。

　　他听了立马从床上坐起来，掀开被子问我：「老八（我在宿舍里最小，所以
排行老八：），不会吧，难怪你不急着找ＧＦ，难道你想上你妈？！」

　　我马上回骂了句东北本土使用频率排行前十的糙话，「你想什么呢，那是小
说，正因为现实中不可能那样所以刺激，怎么可能和自己……那啥，我都不惜的
说，恶心不你。」

　　他又开玩笑说我：「这有啥，你妈不是女人啊，好看的女人谁不喜欢，我看
照片上你妈长得不错。」

　　我又来了句使用频率前十的东北国骂，「你再说我妈我削死你！」说着把床
头我小时候和父母的合照翻下去。

　　他听我怒了便不开玩笑了，停了一下说：「别介，说你妈好看有错啊？谁不
喜欢自己妈那是有病吧。」

　　我想他也不是真在想啥下流的事，也半开玩笑的问：「那你妈呢，你妈长得
也不错哦。」

　　呵呵，此刻想想我这同学，不知道他是怎么想的，虽然至今他也还是喜欢时
不时炫耀一下自己，但当时他后来说到那些事情，现在想来是以一种炫耀的方式
说给我听，我觉得还真是可笑加可爱。

　　我只是随便这么一问，他倒来了精神，「我妈年轻的时候长得漂亮老了，年
轻的时候好多人追她（她妈年轻时候的事他在其他时候曾不止一次的和我说过，
替他汗一个，他妈年轻的时候多少人追管我什么事），现在身材都很好。你不见
过她么。你妈身材怎么样？照片上看不清楚。」

　　现在我想想又要汗了，他大概真的不把这当回事。

　　我说我没见过。他很吃惊似的说：「难道你从小到大都没见过你妈身体？」

　　当时我想他怎么又来了，不过还是勉强认真的回答了一句，「我５、６岁开
始就和我爸洗澡了，小ＪＪ毛还没长呢，我哪记得。」

　　他倒是穷追不舍，「考，难道你没看到过你妈洗澡，或者你妈你爸做爱？」

　　「没！」我有点不耐烦了，在被窝里转了个身头冲墙想睡了。

　　「唉……」我同学突然长叹了一声，不知道是为我惋惜还是更加自我感觉良
好了，「我看过我妈。」

　　我当时正不耐烦中，也没留意他说什么，只是「嗯」了一声。

　　他像是自言自语的说「我初中的时候还和我妈洗澡。」

　　这回我听着了，转过身来问他：「真的？不可能吧，洗到初几？初中都会打
手枪了，怎么可能？！」

　　「我骗你干啥」，他看我不相信继续往下说，「不是天天一起洗，碰到一起
的时候就一起，洗到初一，中学前比较多，上了初中就不经常了。」

　　我当时听了有点吃惊，先是觉得不可思议，接着马上来了兴趣，不过还是有
点将行将疑，「你爸呢？你妈你爸难道不担心你看到女人身体会有反应？还是自
己老妈的身体。」

　　他哈哈笑了，「操，刚才还说和自己老妈不能搞，你替我操啥心啊？小时候
我爸知道，初中的时候我就不知道他知道不了，他在家不会和我妈洗，可能我妈
觉得不好。」于是我俩我一问他一答得聊起了他和他妈洗澡的事。

　　这家伙在家果然娇惯，直到小学时还经常和他妈一起洗澡，或者由他妈帮他
洗，而且那时候他妈洗澡或者换衣服的时候也不避讳，想到关门就关，想不到就
敞着门，一直到他上初一，可能他妈也觉得他大了，不经常和他洗了，有时碰到
一起了让他先洗，或自己先洗，但并没有断绝一起洗澡的情况，只是偶尔为之，
甚至到了他初二都还有过，最后时间是高一还是高二（我记不清了），不是一起
洗，而是他澡或他妈洗得时候撞见了，说简单点也就是互看裸体。至于他妈洗澡
或者换衣服的时候，也只是把门虚掩上，至今从来不锁。

　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　困了，没想到我们那会谈的很轻松的事情，写却要写这么多，如果大家支持，
我改天抽空继续，后面反正我们还谈到了他妈的身体，他妈穿的内衣内裤，他和
他妈一些非常危险的行为（我觉得很汗的），以及他父母做爱的事。困的不行，
如果有人喜欢看，改天再写。

　　对了，还是加上一句吧：本文纯属虚构，不涉及任何现实中的个人和团体。
如有人将其和任何现实中的人和事联系到一起，本人不负任何法律责任。

　　呵呵，保险起见：）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊