弄尽绝色百美图
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-3 02:58


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-4-10 21:08 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　弄尽绝色百美图


作者：nelson123
2007/03/19发表于：SIS

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　弄尽绝色百美图－序：

　　我自少便很喜欢看武侠小说，特别喜欢当中的女主角，有时更幻想能与书中
的绝色美女亲近亲近，读书的成绩不太好；毕业后，找到的一份工作，是在一间
小型书店，帮一位老伯打理书店，而老伯是独居于书店的小阁楼。

　　我的工资当然很少，但好处是经常可以看书，当然包括很多很多的武侠小说，
这天老伯要返回乡下，更可能住一年或更久，这段时间书店便暂时由我一个人负
责打理，而且让我搬到书店的小阁楼暂住，以方便打理，我亦想尝试一个人离家
独住。

　　在老伯走后的第二天下午，我见没客人便提早关门，顺便执拾店中一些旧书
（我是很勤力的，大家别误会），可是一不小心，我弄损了手指，几滴血滴在一
本旧书中，突然我看到一个人影般的物体从书中出来！

　　我大叫：「鬼呀！」并转身想走。

　　书中出来的东西道：「不用惊，我不是鬼，而是小说仙人。」

　　我虽仍有点惊，但仍是停步，并回头问道：「那你不会害我吧？」

　　小说仙人道：「当然不会。」

　　我好像已不惊了，问道：「那你出来想做什么？」

　　小说仙人道：「因为我和你有缘，你的血滴在我居住的书中，我可以达成你
一个愿望，只……」

　　我立即道：「我要很多很多钱，要一亿圆吧！」

　　小说仙人喝道：「停！我还未说完，你先听完我说才再讲话。」

　　我只好默言不语。

　　小说仙人继续道：「有关的一个愿望，只限让你进入任何一本或多本小说中，
做你想做的愿望，达成后便可出来。」

　　我想了一想，问道：「那我能否带小说中的东西出来现实？」

　　小说仙人道：「因为对象本身不能自愿交给你，你在书的对象只是暂时得到，
并不代表真正属于你，所以对象是不能带出来的。」

　　我心想这个小说仙人的法力也真差，这样也算是仙吗？不过有愿望总比没有
好，我再试问：「那若是身心也肯自愿交给我的美女，能带出来吗？」

　　小说仙人想一想后道：「这个……若是该美女的身心也肯自愿交给你，是有
可能，但只有百份之一的机会可以。」

　　看来又是他的仙术差之故，不过若能在小说中弄上一百位美女也不错，能选
择一位美女中的美女带出来更好，我喜问：「若我在多套小说中，能获得一百个
美女的身心后，便可选择带一个出来吗？」

　　小说仙人再想一想，道：「应该可以吧，但「心」必需是心甘情愿，不能用
强或迷药之类，而「身」则必须是处女，她只有你一个男人。」

　　我立即道：「这个当然，总之是要百位美女，也心甘情愿献出自己宝贵的第
一次。」

　　小说仙人道：「那你好好想清楚，详细是要如何进行？」

　　我想了一想道：「每次我可选任何一本小说，指定当中的一位美女，并可决
定在小说中的任何时间及地点出现；除了每次指定的一位美女，若遇上其她女子
而我有兴趣玩玩的话，应该可以用任何方法手段吧，嘿嘿；另外当然我要有特别
的能力。」

　　小说仙人问道：「你想拥有什么能力？」

　　我道：「还是每次不同比较有趣，每次我可在该书中选任何一人的武功，那
么我还可尝试很多不同武功玩玩，而且要有该人的知识技术，例如该人的医术毒
功之类。」

　　小说仙人道：「若你每次也是武功高强，你不会闷吗？而且要每次赐你十足
武功，亦有技术上的问题。」

　　看来是他仙术不足，我只好道：「我只是想追女又不是称霸，只需那人一半
的功力便可，一个绝顶高手的一半，也可能已是十大高手了；另外我还要些东西。」

　　小说仙人问道：「你还有什么其它要求？」

　　我道：「不论每次我受了什么伤或中毒，下次之时也可完全复完，每次之过
程也不影响下一次的发展，总之每次也是重新再来；当然每次也需一些必须品，
如金钱、武器、衣服、食物之类等。」

　　小说仙人说：「无问题，现在你把你想要进的小说也拿来吧。」

　　于是我便选了一大堆小说，包括了金庸、黄易、古龙等等，当然还有其它作
家的小说。

　　小说仙人道：「你先把所有书迭起，再把我住的一本放最顶，我再教你进去
的方法。」我照小说仙人所说把所有书迭起。

　　小说仙人说：「我最后问你一次，你确定愿望是要进这些小说中，弄尽一百
位绝色美女，而且必须她们自愿献出第一次，对吗？」

　　我豪气地道：「便是这样，我要弄尽百位绝色美女！」

　　之后小说仙人便教我，用自己的血在书上画一些图字，及念一些东西，我便
感到灵魂离体，飘进最顶的一本书中。

　　来到书中，我又看见小说仙人，他拿出一大张空白的图给我，道：「这张是
百美图，你听我解说完后，便可对此许愿，说出想到那一本小说，要弄上那位书
中的美女，要该书中那人的知识及一半武功，在那时间及地点出现；你到达后此
图便会消失，而当你每次弄上一个你指定的美女后，此图会再现，该被弄上美女
的画像便会出现于此图内，之后你便可对此图再说下一目标；当你最后完成这幅
百美图后，你便可选择其中一位带出来现实。」

　　之后小说仙人便消失了，可是却传来他的声音：「忘了对你说，若你死在书
中，便是真死；而任何一次弄女失败，或超过一年也未能完成百美图，你便只能
长留在书中，直至将来有人滴血在该书，你才有机会离开，而你的肉身，我会代
你好好保管及使用，祝你在书中永远风流快活吧，哈哈哈。」

　　我立时呆了，有一种强烈被骗的感觉，这个什么小说仙人，恐怕便是上一次
的失败者，现在找了我为替身；唉，不知他的愿望是什么？是否又是弄上多个美
女？不过现时我身在书中世界，已别无他法，这里只有一幅空的百美图，希望我
能完成任务，便可带一位美女重返现实。

　　我虽然样貌普通，可是有一个现代人思想，又熟识小说内容，兼可选任何一
个绝顶高手一半的武功，或选一个能者的知识技巧，在最有利的时间及地点出现，
每次只集中全力追求一位美女，应该不太困难吧？

　　可是我要尽快了，因为有一百位美女要弄上，即使平均三天半弄上一位，也
需三百五十天时间，差不多便要一年了。

　　第一个书中美女，我该选谁好？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　弄尽绝色百美图－小龙女（一）

　　由于电视（香港无线）正在播神鵰侠侣，我第一个首先便选小龙女，而重任
（弄上小龙女）该如何进行？当小龙女遇上杨过后就别想了，可是初期的小龙女
除了练师门武功及对林朝英之事，其它的事应该全无兴趣，而且也很遵守师命，
又因玉女心经及自少被训练，抑制着七情六欲，绝不容易动情爱人。

　　我便用古墓派的武功，扮作是林朝英的亲戚，今次改为姓「林」，而名字改
为「成眷」，即林朝英希望与王重阳终成眷属之意，以年纪计，我父亲便当是林
朝英之堂弟，武功是林家的家传武功，在林朝英死后，王重阳曾找林朝英的家人，
见到我父亲后，告知一些事情及传了一些武功，后来我才出世，一切事是听父亲
所说，必要时便说他现在已死，来个死无对证好了，我来此的原因是达成林朝英
在生的愿望，林朝英与王重阳的传人可以共谐连理，终成眷属，结为夫妻。

　　武功便用小龙女的，因为她有一定强度，还有全真及古墓派武功，而且她熟
识古墓的知识也很有用；实际行动，只有再见步行步。

　　于是我便对空白的百美图道：「我选神鵰侠侣，要弄上小龙女，武功方面选
后期的小龙女，时间便选小龙女十八岁生日的十天后吧，地点当然是古墓附近。」

　　我眼前一亮，便来到一个非常清幽的树林，四周的空气非常清新，果真是鸟
语花香，还有一些蜜蜂的嗡嗡之声，在现代的郊区肯定是没有如此，而蓝天白云
的天空，更是与现代有极大分别，我感到非常心扩神怡，看到不远之处，地上凸
起一个接近半圆型，以大石建成的一座大坟，相信那便是我此行之目的地－活死
人墓了。

　　我发现我身上所穿的是古装衫，而且有个小包袱，打开一看有些银两、干粮、
水袋、火折……等物品；而我背上有一双长剑，相信是因我选了要小龙女的武功，
故一来配备的兵器便是一双长剑了；此时该是下午，可能是因我没有特别说明，
而现实的时间也是下午。

　　就在我深深呼吸之际，我感到体内有很特别的暖流在动，从小龙女的武功知
识中，我了解此便是所谓的内功了；我先尝试运用体内的内功，由于脑中有丰富
的记忆及知识，很快我便能灵活运用，之后我便尝试使出小龙女所识的各种武功
及轻功，其中古墓派及全真教的武功，是从头到尾也试了一次。

　　我估计大约一个小时后，在古时该称为半个时辰，基本上我已尝试完毕，我
最有兴趣的是轻功，能在树上飞来飞去，清风扑面而来，比现代什么刺激的机动
游戏更刺激，而一心二用的双剑合壁亦不错，我更可在一条绳上睡，若非我有重
任在身，真想继续玩久一些。

　　我估计目前在此时有双剑合壁加九阴真经的武功，相信只比周伯通、东邪西
毒、南僧（帝）北丐、郭靖及黄蓉、金轮法王及慈恩（裘千仞）等约十人为弱，
比现在的小龙女当然强得多了。

　　我先从小龙女的知识，清楚了解古墓内的机关布置等等之后，便走到古墓门
前，本来有些玉蜂向我飞来，但我从小龙女的知识，当然清楚如何用啸声等赶走
这些玉蜂。

　　来到门前，我运功传音道：「在下林成眷，特来拜祭我表姑母林朝英。」

　　等了一会，墓内没有人应，相信是她们习惯如此，又不知有我这祖师婆婆的
亲戚存在，不知真假而不应，但没有放出玉蜂，已算是客气，因为她们也不能肯
定我是假的。

　　我传音道：「在下别无恶意，现在自己进来了，不便之处还请见谅。」

　　我小心翼翼地提防，小龙女在黑暗视物的知识也很有用，当通过三重机关后，
前方人影一闪，阴风袭来，一个满脸鸡皮疙瘩的丑婆向我一掌突然攻来，她该便
是孙婆婆了，由于我早有准备及功力比她高，我使出「天罗地网势」，便把她攻
来的一掌轻易化解。

　　孙婆婆见我使用极纯熟的古墓派武功，便一呆下问道：「你是谁？为何懂得
本派武功？」

　　我有礼地微笑道：「在下林成眷，所用是林家的家传武学，当然与我表姑母
林朝英所传的一样。」

　　孙婆婆明显不相信，可是她已停手了，当然是她明知武功远不及我，孙婆婆
问道：「阁下知否此活死人墓，乃本派禁地，外人不得进来？」

　　我保持微笑道：「当然知道，可是我乃表姑母的亲戚，当然不算是外人，婆
婆便是孙婆婆了吗？」

　　此时飘来了一位绝色少女，那少女披着一袭轻纱般的白衣，犹似身在烟中雾
里，看来约莫十五六岁年纪，除了一头黑发之外全身雪白，面容秀美绝俗，身上
衣衫又是皓如白雪，全身一尘不染，只是肌肤间少了一层血色，显得苍白异常。

　　来者当然便是小龙女，她比电视中的刘亦菲，或年青时的陈玉莲更美得多了，
而且她那种不食人间烟火一般的仙女气质，是没有任何现代美女能相比。

　　其实小龙女刚过十八岁生辰，只是长居墓中不见日光，所修习内功又是克制
心意的一路，是以比之寻常同年少女似是小了几岁，看上外表只像十五岁，面上
还保持了一点稚气，不过身段体态却绝对是十八岁的，发育已完成，曲线玲珑剔
透，该大的地方已大，该细的地方则纤细非常。

　　不料小龙女左手轻扬，一条白色绸带忽地甩了出来，直扑我的门面，在墓内
微微烛光照映之下，只见绸带末端系着一个金色的圆球，竟能在空中转弯向我攻
来。

　　我从小龙女的知识中，当然熟悉小龙女的武功，而且我武功比目前的小龙女
高，所以只用天罗地网势便轻易化解。

　　小龙女发出娇柔的声音说道：「敢问阁下与我师姐是何关系？」

　　可能小龙女以为我的武功来自李莫愁，我仍是微笑地有礼回答：「这位姑娘
想必是龙姑娘了，我曾听过李莫愁之名，但从未会面，我表姑母是林朝英，我与
李莫愁之关系，便与龙姑娘也是一样，勉强算是同门吧。」

　　小龙女明显不信，却只是沉默不语。

　　我再道：「此招玉女剑法，肯定是李莫愁不懂，这足以证明我与李莫愁没有
关系吧？」说完我拔出单剑，使出别人假冒不来的玉女剑法。

　　小龙女一对剪水双瞳一闪，却平淡地问道：「这该是玉女剑法，我师姐的确
是不懂，可是林家也未必懂得才对，而且林家的人又如何知道墓内机关？」

　　我答道：「龙姑娘果然是冰雪聪明，此乃因家父很久之前，曾分别见过表姑
母及王重阳二人之故，此事关系到我表姑母之一些私事，不知龙姑娘愿否细听？」

　　小龙女虽自少被迫冷漠，对一般的事也莫不关心，但她对祖师婆婆之事所知
应该不多，这些事当然是她难得有兴趣想知的，更何况她要弄清楚我的来历及真
伪；小龙女平淡地道：「愿闻其详。」

　　我道：「其实很多年前，我表姑母便喜欢王重阳，只是两个心高气傲的人在
一起，结果不能终成眷属，成为二人终生憾事，在我表姑母死后，王重阳曾来墓
中吊祭，看到我表姑母留下的玉女心经，亦留下一些说话，之后王重阳便寻找我
表姑母的亲人，结果找到家父，王重阳说出原由，并留下一些武学心法及古墓的
机关布置，希望我们林家后人，能完成一个他与我表姑母的遗愿，当时在下还未
出世，我也只是听家父所说，而家父自幼体弱多病，便由我代为完成。」

　　孙婆婆问题：「为何我这么多年也从未听闻有你们林家？」

　　我立即道：「听家父说，当年因年祸连年，我们林家被金兵烧毁，当场死了
不少人，难道表姑母被王重阳伤透了心，连我们林家的惨事也不愿提起吗？而家
父死里逃生却与表姑母失去联络，若表姑母没有提及有个在生的堂弟，即是表姑
母以为家父已死；而当时我还未出世，故表姑母根本不知有我；后来王重阳找到
家父后，家父才知堂姊有传人在此。」


　　　　　　　　　　　弄尽绝色百美图－小龙女（二）

　　小龙女好像开始半信半疑，随口问道：「不知祖师婆婆与王重阳的遗愿是什
么？」

　　我道：「遗愿之事可以迟些再详谈，不知龙姑娘与孙婆婆，是否有兴趣先看
王重阳在古墓留下的说话？」

　　小龙女当然对此有兴趣及有知道的必要，便道：「请。」她冰冷的说话真是
简洁之极。

　　我带小龙女与孙婆婆，来到放石棺的室中，我从包袱取出火折打着火，点燃
了蜡烛，便揭开属小龙女的那一具石棺盖，明显见到棺盖内侧，以浓墨所书写：
「玉女心经，技压全真。重阳一生，不弱于人。」这十六个大字，笔力苍劲，字
体甚大，其后还写得有许多小字。

　　小字的意思是：「林朝英死后，王重阳又来过古墓，他见到石室顶上林朝英
留下的玉女心经，竟把全真派所有的武功尽数破去；他便在这石棺的盖底留字说
道，林朝英所破去的，不过是全真派的粗浅武功而已，但较之最上乘的全真功夫，
玉女心经又何足道哉？而记录的一间石室，便是在此室之下。」

　　孙婆婆看到便动容，而小龙女没有改变的面容上，也出现微微动容，但只是
一闪即过。

　　我跃入棺中，四下摸索，摸到一个可容一手的凹处，先朝左转动，再向上提
；只听「喀喇」一响，棺底石板应手而起。

　　我跳出石棺，见孙婆婆心急想进内，便阻止道：「且莫忙，待洞中秽气出尽
后再进去。」

　　小龙女与孙婆婆听到便知是有理，便没有动。

　　我问道：「现在两位相信在下林成眷的说话吧？」

　　小龙女与孙婆婆二人仍犹疑。

　　我道：「两位请看此王重阳留下的武功。」便立即展示了九阴真经的奥妙武
功，当然是厉害无比，而且专克制古墓派武功，不过小龙女看来对于此武功并无
兴趣。

　　我问道：「以我林成眷的武功，又对墓内如此熟悉，若非真如在下所说，那
在下是何人？来此有何目的？」

　　孙婆婆问道：「我间中会到江湖打探消息，以林公子如此武功，为何好像从
未有闻？」

　　我笑道：「这可能是我们林家的人向来也习惯低调，我表姑母便是如此，而
且再看我的林家武功。」我纯熟地施展各式古墓派武功。

　　之后我道：「我这家传的林家武功，是由自少练起，若无廿年以上的精修苦
练，试问如何能有此造诣？除了我们林家和古墓派，试问还有那里可教出一个如
此的我？」

　　小龙女听后好像已不太怀疑。

　　我道：「请龙姑娘与我到表姑母的画像前吊祭，在下有些表姑母的私事，想
告知龙姑娘一人。」

　　小龙女想了一想，道：「好。」

　　孙婆婆道：「那我在此等秽气尽出再进石室察看吧。」

　　来到放画像的室内，西壁画中是两个姑娘，一个二十五六岁，正在对镜梳装，
另一个是十四五岁的丫鬟，手捧面盆，在旁侍候；画中镜里映出那年长女郎容貌
极美，秀眉入鬓，眼角之间却隐隐带着一层杀气，我知便是林朝英与小龙女的师
傅。

　　我向林朝英的画像，表面恭敬地下跪叩拜，七情上面地道：「表姑母，请恕
成眷这么迟才来拜祭，成眷的家父是表姑母的堂弟林过雨，当年林家惨被金兵消
毁，家父死里逃生后与表姑母失去联络，后来生下了成眷，希望表姑母在天之灵，
必定要保佑成眷完成表姑母的遗愿。」

　　相信小龙女已再无怀疑，之后我又向那丫鬟之图像又恭敬下跪叩拜，小龙女
本来没有丝毫变化的面容，也露出一丝喜悦之色，那当然是喜欢我尊敬她的师傅，
因为我的身份是林朝英的亲戚，小龙女的师傅对我来说，只是一个下人身份。

　　而王重阳的画像在旁，我问小龙女道：「龙姑娘可清楚，我表姑母与王重阳
的关系？」

　　小龙女回答：「详细我也不太清楚，只听师父与孙婆婆说，天下男子就没一
个好人。」

　　我道：「此事当中非常复杂，在重阳观的后山上，有一大石，当中有我表姑
母用手指在石上刻字，此事关系到此古墓的谁属问题，不如我们一同去看，路上
我再告知详情如何？」

　　小龙女想了想，便道：「在终南山上便无问题，好。」

　　于是我带小龙女来到墓外，此时刚过了下午又未到黄昏，沿途风光明媚如画，
有小龙女如此一般的仙女在旁，途上更是舒畅无限，在黑暗的古墓以外，有太阳
光照之下再看，小龙女清秀脱俗可人，一头及腰的乌丝，轻软光润，行路时随风
轻飘，更是美艳不可方物。

　　路上我与小龙女细说：王重阳与林朝英均是武学奇才，原是一对天造地设的
佳偶，王重阳先因专心起义抗金大事，无暇顾及儿女私情，但义师毁败，枯居古
墓，林朝英前来相慰，柔情高义，感人实深。

　　我在林朝英如何爱慕王重阳一事，更是加油添醋，如何彻夜难眠，心绪凌乱，
而那种苦苦思念之情，是叫人如何神伤魂断？却又是要人刻骨铭心，难以忘怀？

　　本来对任何事物不感兴趣的小龙女，对于祖师婆婆之事却是非常认真地细听，
而听到我形容爱慕的感觉，平静的心湖开始冒起一个涟漪。

　　我见小龙女好像想问为何我知得如此清楚但又不敢问，我便说是在林家惨剧
前表姑母对我娘亲说的。

　　此时我与小龙女二人来到山峰绝顶，在一块大石之后，刻得了一首诗，诗云
：「子房志亡秦，曾进桥下履。佐汉开鸿举，屹然天一柱，要伴赤松游，功成拂
衣去。异人与异书，造物不轻付。重阳起全真，高视仍阔步，矫矫英雄姿，乘时
或割据。妄迹复知非，收心活死墓。人传入道初，二仙此相遇。于今终南下，殿
阁凌烟雾。」

　　小龙女可能认得字迹确是其祖师婆婆所刻，便用她那羊脂白玉般的纤细手指，
在刻文上慢慢抚摸。

　　我道：「前八句是说张良曾得一部异书，后来辅佐汉高祖开国为汉兴三杰之
一，最后功成身退后隐居并出家。后八句是说王重阳少年时习文练武，是一位英
雄好汉，因愤恨金兵入侵曾大举义旗，与金兵对敌但后来连战皆败，愤而出家自
称「活死人」，接连几年不肯出墓门一步；事隔多年，表姑母在墓门外百般辱骂，
连激他七日七夜，引得王重阳出墓，之后二人携手同闯江湖。」

　　小龙女幽幽地道：「想不到祖师婆婆当年对王重阳如此。」

　　我再道：「其实表姑母对王重阳甚有情意，欲待委身相事结为夫妇。当年二
人不断的争闹相斗，也是表姑母故意要和王重阳亲近，可惜二人武功既高，自负
益甚，每当情苗渐茁，谈论武学时的争竞便伴随而生，始终互不相下，最后二人
比斗，说明王重阳若输，活死人墓就让给表姑母住，二人在墓中同居厮守，并王
重阳要终生听表姑母吩咐不得相违；否则的话，就须得出家，在这山上建立寺观
相陪十年。」

　　小龙女感到有趣地问：「我知后来是祖师婆婆胜了，但过程又是如何？」

　　我道：「比法是用手指在这块石上刻字，表姑母用化石丹将石面软化，而刻
上此首诗的前半截八句，可惜的是，王重阳选择出家做道士，并盖了重阳宫前身
的一座小道观。」

　　小龙女叹道：「难怪祖师婆婆会如此恨王重阳，但种种事情又很奇怪。」

　　我道：「其实表姑母一生最想的，便是与王重阳结为夫妇；而在表姑母死后，
王重阳感到后悔非常，在墓中曾痛哭了一场，但另一方面又不甘心输给表姑母，
才有石棺之留字；其实王重阳亦是对表姑母有情，所以之后便来找表姑母的亲人，
结果找到家父，告知他详情，又授予武功，只是希望林家的后人，能达成一个他
与表姑母的遗愿。」

　　小龙女关心地问道：「那到底是什么遗愿？」

　　我道：「王重阳传我林家武功，是想林家的后人成为王重阳的传人，与古墓
中表姑母的传人，能结为夫妇，终成眷属，以弥补他们二人的终生憾事，而家父
改我名为成眷，便是此意，而王重阳要选林家后人，是因为王家无后，全真教的
全是道士不能成亲，而我们林家有表姑母的血缘，更与古墓中人有亲切的特别关
系。」


　　　　　　　　　　　　弄尽绝色百美图－小龙女（三）

　　小龙女苍白的脸上出现少许红霞，没有说话，而望向天边。

　　我道：「龙姑娘你看现在黄昏的景色多美？」

　　小龙女放眼远望，如此美景她确是从未欣赏过。

　　我道：「龙姑娘知否表姑母所创的玉女心经中最后一章，是要全真派武学与
玉女心经同时使用，而且需二人成为情侣心意同通，并肩击敌相互应援，她是想
她的传人，与王重阳的传人能终成眷属，合练此功。」

　　我知小龙女的师父要她修习玉女心经，自幼便命她摒除喜怒哀乐之情，只要
见她哭或笑，必有重谴，是以养成了一副冷酷孤僻的脾气，但玉女心经的最后一
章，却是林朝英想念王重阳时充满男女之情而创，是破解小龙女冷漠的心之最佳
方法。

　　说罢我便拔出双剑，一人一心二用使出玉女素心剑的双剑合璧招式，那当然
是最强的古墓派武功，小龙女此时看得似懂非懂，但肯定是若有所悟。

　　我使完便道：「玉女心经分招式与内功，内功不是短时间可练成，不如我们
返回古墓，再一起好好研究此玉女素心剑的招式先好吗？」

　　小龙女只是微一点头。

　　在返回的路上，我再对小龙女解释如何双剑合璧，小龙女亦提出对全真剑法
不明之处，我当然一一详细解释，虽然小龙女向来不爱多说话，可是她练功一向
以来遇到不少问题，谈论这些她当然不抗拒。

　　回到古墓，孙婆婆已准备好简单的晚餐，看来她对于九阴真经的武功也不太
看重，可能因为这是王重阳用来破古墓派的武功，所以对此有些反感。

　　餐中我当然谈天说地，孙婆婆见我是林朝英的亲戚，而我对她的丑样又毫不
介意，她本身是个热心的人，也与我交谈起来，而随环境转热，小龙女的冷漠已
淡化了一些，间中也有主动说话。

　　餐后，我与小龙女便来到藏有玉女心经的秘室，在我指点下，小龙女已开始
领悟了好些全真剑法及秘诀心经，与及玉女素心剑，我更直接将部份玉女心经的
内力输送给小龙女；一般来说因各人体质不同，内功是很难吸纳别人的输送，可
是我的内功是来自后期小龙女，现在的小龙女要吸纳当然全无问题。

　　由于小龙女本身对这些已有一定研究，只是苦无良师指点，而小龙女后期已
差不多达到反朴归真，对这些少年时的武功已有更深入认识，大约两个半小时后，
小龙女已可与我尝试双剑合壁的招式。

　　小龙女使出玉女剑法，我则使用全真剑法：「浪迹天涯、花前月下、清饮小
酌、抚琴按萧、扫雪烹茶、松下对弈、池边调鹤……」每一招均是含着男女与共
的一件韵事，当真是说不尽的风流旖旎。

　　当然，在双剑合壁之时，大家的身体磨擦接触是少不免，小龙女的身体当然
是非常柔软滑溜又富有弹性，身体出汗更发出淡淡清幽的处女香，加上投入于剑
中的情意，那种销魂蚀骨的滋味真叫人难忘。

　　而天真无邪的小龙女，本身已是个含苞待放的少女，只是被自少训练所压抑，
加上练功的心法控制情欲，修练双剑合壁之初是全心投入，心中毫无半点男女情
欲之意，可是越是投入剑招，便越感受当中剑意，而此剑意与她所练心经本是同
源，或者该说情意绵绵之剑意实为玉女心经的最终境界，虽两者一个多情一个寡
欲，偏却是可以和谐共存。

　　玉女素心剑法的诸般心情，其中的脉脉含情、盈盈娇羞、若即若离、患得患
失、相互眷恋、未结丝萝、前途困厄、亦喜亦忧、亦苦亦甜、男欢女悦、情深爱
切、柔情密意、灵犀暗通……不停涌现在我与小龙女之间。

　　与小龙女练了约一个半小时，我们便像谈了一个半小时的恋爱，而当中感受
到的哀怨缠绵，更是像一个女子的一生一世，冷漠的小龙女亦开始随练功而改变，
她本来如一个平静之湖般的心境，现在则像是吹起了大风，湖面不时翻出一个接
一个的涟漪或微浪，起伏不定。

　　但可惜此时已是夜深，而我们练功亦已倦了，小龙女便安排一间空的室房让
我睡。

　　在半梦之间，我不知自己现在是身在梦境中，还是与小龙女的双遇双聚才是
梦，更或是我在现实的生活才是一场梦，就在此时我听到有微碎脚步声。

　　我扮作梦话迷糊道：「表姑母，你一定要保佑成眷，完成你的遗愿。」

　　醒来之时，孙婆婆已安排好早餐，她对我的态度更好，相信是因她昨晚听到
我的梦话。

　　而小龙女昨晚好像没有好好睡的样子，她脸上的稚气好像退减了一些，更见
清丽秀美，原本像十五岁的面容，好像一夜间增长了一岁，现在与她本来的岁数，
已接近了一些。

　　在愉快的环境下用餐后，小女龙问了一些玉女素心剑她不明之处，我一一详
细解答并加示范后，之后我与小龙女，便再继续合练双剑合璧，当中我又再输了
一些玉女心经的内力给她，这武功是林朝英自肆想象以托芳心，所以对练有玉女
心经的小龙女来说，她越了解招意便越明白情意，就好像有催情作用一般。

　　事实上，玉女心经除最后一章外也均是冰冷的，当时是林朝英对王重阳死了
心，又想盖过王重阳而创，但此事是违反男女自然双吸的定理；故最后一章时，
林朝英的心里反全是充满对王重阳的爱，把一直强行违反自然之事加以释放；就
如把弓箭拉至最尽，不论拉了多久，但当一旦放手，一瞬间便会强力射出；这种
心法与心态的变化，是非常玄妙，好像一顿成佛，便是瞬间的一悟，可突然彻底
地改变一切。

　　若不动情，又如何练情剑？修练情剑，又如何不动情？练剑期间，原本是毫
无变化的绝世芳容，却不停出现各种少女初恋的神情，一时是娇羞害怕，一时是
魂牵梦呓，一时是愁云深锁，之后是一往情深地无怨无悔；就如四季不停转变，
由本是寒冷冰封的严冬，变为百花盛放的春暖，之后更是火热摇曳的盛夏，一时
却转为清风爽朗的初秋。

　　而今次练剑中的身体接触，小龙女已明显有些反应，开始领略当中男欢女爱
之情，明白阴阳相吸之理，她的心境本来如一个平静的湖，现在却已变为一条流
动的小河，河水经一湾一湾的流转，虽时快时慢，却是奔流不息；玉女心经亦开
始接近最后一章的心境，冰冷封闭的内心，开始慢慢溶化，并出现一丝隙缝。

　　练了近三小时，已是正午之时，孙婆婆表示要外出一倘，我与小龙女也需休
息一会。

　　此时小龙女差不多已练成玉女素心剑法的招式，虽在内功方面未真正练至最
高层次，但由于有我的传功，在心境方面已提升至心经中爱慕的最高层次，而小
龙女的冰冷气质也明显有所转变；其实该说她回复了一个含苞放的少女心境；小
龙女的样貌，又好像回复大了一岁，现在已像一个十七的少女，更见清丽秀美动
人，与本身的十八岁已分别不远了，我实在想不到玉女心经竟真是如此神奇，难
怪书中杨过会一夜白发，小龙女可十六年容颜不变。

　　我试问道：「不知龙姑娘对与我终成眷属，有何想法？」

　　小龙女幽幽道：「我师父不许我嫁人。」

　　我笑道：「但你师父的师父，你的祖师婆婆，即我的表姑母，却想你嫁给我，
我是有证据的。」

　　小龙女一呆向我望来，而没有说话，但明显已是心如鹿撞。

　　我带小龙女来到林朝英的石室，将床头几口箱子中，最底下一口红漆描金的
箱子提了来，小龙女好像想阻止，但却始终没有开口。

　　我道：「这箱本是表姑母的嫁妆，后来她没嫁成，便留给自己传人，嫁给王
重阳的传人，以了结自己终生的憾事，只是我表姑母不想传人无时无刻也想着嫁
人，所以没有言明对吗？」

　　昨夜没有好睡的小龙女，好像相信而微一点头。


　　　　　　　　　　　弄尽绝色百美图－小龙女（四）

　　之后我揭开箱盖，里面放着珠镶凤罐，金绣霞帔，大红缎子的衣裙，件件都
是最上等的料子，虽然相隔数十年，看来仍是灿烂如新；我把一件件衣衫从箱中
取出，衣衫之下是一只珠钿镶嵌的梳妆盒子，一只翡翠雕的首饰盒子，梳妆盒中
的胭脂水粉早干了，香油还剩着半瓶。

　　小龙女看到也感兴趣，我把首饰盒打开，眼前一亮，但见珠钗、玉镯、宝石
耳环，灿烂华美，闪闪生光，但见镶嵌精雅，式样文秀，显是每一件都花过一番
极大心血。

　　我拿起一只玉镯，笑道：「让我帮新娘子带上吧。」

　　小龙女避开，幽幽地说道：「可是我已决定终生不离开古墓。」

　　我立即道：「那便让林成眷终生留在古墓陪伴小龙女吧。」

　　小龙女默然不语，内心明显犹豫不决。

　　我于是便道：「我立即去把「断龙石」放下，以证明我的决心吧！」之后我
便实际行动。

　　小龙女先是一惊，但好像想看我是否真会如此做，便不出声地跟来，她像一
位初恋的少女，对男友半信半疑，想相信又害怕一样。

　　我来到墓碑左侧，运劲搬开巨石，发现下面有一块圆圆的石子，当下抓住圆
石，用力一拉，圆石离开原位后露出一孔，一股细沙迅速异常的从孔中向外流出，
墓门上边两块巨石便慢慢落下，我立即返回墓内。

　　小龙女听到巨石下落之声大惊，道：「好，我信你。」

　　我立即把圆石用力塞回孔中，细沙即停止再流，断龙石亦已停止落下。

　　小龙女还有点不安心，问道：「你只是为了履行遗命，或是自己真心愿意陪
我永远在古墓？」

　　我诚心地道：「即使没有表姑母及王重阳的遗愿，林成眷也心甘情愿，与小
龙女在古墓长伴一世到老！并且林成眷一生也愿意听小龙女的吩咐，林成眷甘心
情愿为小龙女而万死不辞！」

　　小龙女听我语气诚恳，也不禁感动，忍不住哭了。

　　现在小龙女如小河般的心境，暂时该已进入瀑布般的阶段，一时间处于极大
冲击之中。

　　我轻拥小龙女那娇美柔弱的身躯，轻轻抚摸安慰，温柔地道：「我们二人能
一生一世在一起，应该开心才对，别哭吧。」

　　小龙女微微用力推开我，道：「若你要喜欢我，就不要再喜欢世上别的女子，
而且我还是爱听你亲口发一个誓。」

　　我跪下并举起左手三只手指向天，严肃地道：「我林成眷以我表姑母之名义
起誓，若林成眷除了小龙女，还去喜欢甚么别的女子，就让林成眷立即五雷轰顶
而死，林成眷死无葬身之地，林成眷死后被打入十八层地狱受苦，林成眷来世也
要做……」

　　小龙女很是开心，用手掩着我嘴，笑道：「够了，你说得很好，这么我就放
心啦。」之后伸手拉我起身，握着我手便紧紧不放，我但觉阵阵温热从她手上传
来。

　　温存了一会后，我把那红漆描金的箱子，带到小龙女的石室，找了两根最粗
的蜡烛用红布裹了，点在桌上，笑道：「这是我俩的洞房花烛！」两枝红烛一点，
石室中登时喜气洋洋。

　　小龙女微笑道：「我打扮做新娘子了，好不好？」

　　我笑道：「当然好，让我来帮我的好妻子吧。」

　　小龙女拿起胭脂，调了些蜜水，对着镜子，着意打扮起来；她一生之中，这
是第一次调脂抹粉，她脸色本白，实不须再搽水粉，只是在双颊上淡淡搽了一层
胭脂，果然大增娇艳；之后拿起梳子梳了梳头，叹道：「要梳髻子，我可不会，
夫君你会不会呢？」

　　我道：「我也不会！而且还是长发披肩的小龙女最是好看。」

　　小龙女微笑道：「是么？」便放下梳子，戴上耳环，插上珠钗，手腕上戴了
一双玉镯，红烛掩映之下，当真美艳无双。

　　她喜孜孜的回过头来，想要我称赞几句。

　　我抱着小龙女，轻吻她的雪白中带点胭红的面颊一口，笑道：「我的好妻子
小龙女，平时就如天上的仙女，我等凡夫俗子，无不看到目瞪口呆，如痴如迷，
人人争着拜倒你石榴裙下；今天却是仙子动了凡心，更加是明亮照人，美艳不可
芳物，而仙女下凡，正好来打救我这迷上了仙女的凡人。」

　　小龙女由心中甜笑出来，看得我真的呆了，小龙女道：「夫君的说话真动听，
再说多些好吗？」

　　我柔情地道：「我的好妻子以前就如一朵藏在冰中极美艳的鲜花，虽是极美
可是总给人朦朦胧胧看不真的感觉，现在却像是冰雪慢慢溶解，鲜花之美艳越来
越真实，娇艳欲滴的绝美芳容现在才呼之欲出；而你一双迷人的大眼睛，就像是
漆黑天空中一棵最闪烁的星星，之前像被乌云掩盖，半隐半现，现在眼带笑意像
是云清雾散，使人看到可比朗月的明亮星光；你以后笑多些好吗？」

　　小龙女娇笑道：「因为夫君你这几句说话，我便答应你吧。」

　　现在小龙女的心境，应该像由小河汇入如长江般的大河，大量江河之水滔滔
不绝，奔流之势无穷无尽；玉女心经亦应进入最后一章阶段的心境，由过往的冰
冷封闭，心扉已慢慢张开，变为情动发热。

　　我再道：「我好娇妻的一双樱唇，当然是美极了，可是以前总是不动，只像
一件精致而亮丽的摆设，虽然好看但却欠缺了一些生气；而现在一频一笑，活色
生辉，灿烂夺目，但又可勾人魂魄，使我禁不了要一亲芳泽。」

　　之后我们在非常自然的环境下亲吻，先是一点一点的轻吻浅尝，之后是四唇
紧贴至变形的热吻，最后是舌尖相缠的湿吻，我不停吸吮小龙女口中的琼浆玉液，
一双手在小龙女身上轻轻抚扫。

　　一会后，小龙女微微挣扎避开，柔情地说道：「我想先打扮做新娘子，好不
好？」

　　我笑道：「当然好，让为夫服侍妻子更衣吧。」

　　小龙女见已是我的人，也不反对让我为她脱去外衣，可能是小龙女穿着简单，
她的古装外衣很易脱掉，主要是解开衣带的结，再扯开便可。

　　当脱去外衣的小龙女出现在我面前，我立时眼前一亮，但我知道要忍，还是
先让小龙女穿一次凤冠霞帔，当下尽力收起色心，乖乖地为小龙女更衣；我拿起
凤冠，走到小龙女身后给她戴上，将金丝绣的红袄红裙给她穿上。

　　小龙女补了些胭脂，笑盈盈的坐在红烛之旁，道：「我打扮好啦。」

　　我淫笑道：「那么现在我们来洞房吧。」

　　我立即把小龙女刚穿起的凤冠红裙小心地除下放好，再一边温柔地爱抚，另
一边脱去小龙的内衣，很快一个全身一丝不挂的大美人便在我面前出现。

　　小龙女的身高约五呎五吋，三围我估是三十三吋半Ｄ、廿三吋、三十四吋半，
全身曲线玲珑浮凸，比例相当标准，雪肤白壁无瑕，发出微微亮光明艳照人，还
渗出淡淡清幽的花香；一双碗型迷人的乳房，由于背部脂肪薄故两峰明显凸出，
乳尖部份则微微向上翘起，呈竹笋型，不用接触单是一看便知是坚挺非常，两点
胭红色的乳蒂夺目非常。

　　再往下看，小龙女的纤腰极幼，全无半点多余脂肪；而下体的阴毛乌黑发亮，
浓淡适宜成倒三角形状，粉红色微凸的阴唇在阴毛下若隐若现；臀部坚实圆浑又
极富弹性，一双美腿修长且直，特别在一般女性膝盖的位置，通常会比较黑，可
是小龙女的双腿，在膝盖位置也一样的雪白无瑕。

　　小龙女全身玲珑剔透，如一件羊脂白玉经精心雕琢而成的艺术品，全身由上
至下，实在找不到半点的瑕疵，肯定是上天的完美佳作；只是一条雪藕也似的臂
膀，有一点殷红的守宫砂；我实在不忍心破坏这件艺术品，一于让她更精彩吧，
连这守宫砂也消失吧！

　　我一边温柔地爱抚小龙女完美的骄躯，另一边脱下自己的衣裳，此时才感到
这些古装衫是如此难脱，幸好我有一心二用。

　　当我脱下裤子之时，从未看过异性身体的小龙女，便非常惊奇，之后合上双
眼不看，可是一会后又忍不住好奇，张开微丝细眼偷看。


　　　　　　　　　　　弄尽绝色百美图－小龙女（五）

　　我除了用双手继续到处轻柔抚摸揉弄，当我接触到小龙女那不可盈握，滑溜
坚实而富有强烈弹性，外冷内热的胸脯，手感真是绝佳，我像站立不稳而飘上了
天，而当我用指尖在她凸出的乳蒂上轻轻搓揑，原本没有感觉的小龙女突然娇躯
一震，看来她终于回复了应有但又久藏了的感觉。

　　同一时间我用嘴巴，吻遍小龙女那绝美的脸庞各处，在吻至耳珠之时，我轻
轻含吮，又用牙齿轻磨轻咬，又吹风进内，终于也刺激至小龙女有反应，轻微呼
了一声。

　　我又握着小龙女那白滑，有些冰冷又带一点热的玉手，引导在我身上到处抚
摸，小龙女最初只是被动，但之后却像对她从未接触过的异性身体，生出了一点
好奇的兴趣，而自己主动抚弄研究，不过她只是点到即止，始终没有放开胆量去
做。

　　我轻扫小龙女那柔顺亮丽的阴毛，又在小龙女那微凸的阴唇轻轻磨擦，小龙
女的感觉开始加强，间中不自觉地发出微微的呻吟，声音悦耳动听之极，如仙女
的天籁妙韵。

　　当我抚弄了一会，便伸手指进阴唇之内，向小龙女的阴核轻轻搓揉，又如抓
痒一般，很快地，小龙女的感觉更强，开始有点站立不稳，我便抱小龙女到床上。

　　床是一块长条青石，床上铺了张草席，一幅白布当作薄被，我便把小龙女放
在白布之上。

　　当小龙女一到床上，先是娇躯一震，之后小龙女便自动运起抗寒的内功，雪
白的肌肤上透出微红，身体也开始转热，而此时白里透红的小龙女，比之洁白如
雪的小龙女，更是吸引动人。

　　我亦运起抗寒的内功，身体也开始发热，我便跨上小龙女那白里透红的身上，
不停地爱抚轻吻。

　　而当我再接触小龙女那完美无瑕的身躯之时，她发热的身躯感受更强，可能
是她之前所练的玉女心经，会压制身体的感受，而这抗寒的内功心法，却是会回
复身体感受，因只有感到寒玉床的寒冷，才会自行运功抗寒而增进内力。

　　在寒玉床上，我与小龙女二人发热的身躯，经过不停爱抚磨擦，小龙的下体
仍是干燥，我立即埋头苦干，不停用唇舌去刺激小龙女的阴唇及阴核，并加以润
滑。

　　弄了一会小龙女的娇躯终于有点不自控地摆动，而阴道亦开始渗出晶莹白浊
的阴液，我把小龙女一双白滑长腿分开，便把我坚硬已久的肉棒，在女龙女的阴
唇外不停磨擦。

　　我柔情地道：「林成眷愿意一生一世陪伴小龙女，林成眷一生只有小龙女一
个，并服从她的说话；而我的好妻子小龙女，你是心甘情愿将身心也交给为夫我
吗？」

　　小龙女微一点头，「嗯」了一声。

　　我对准小龙女的阴道口，把龟头慢慢放进，小龙女轻轻的「呀」了一声；我
感到小龙女的阴道非常紧窄，而因为她正运抗寒内功，内里显得非常温暖。

　　当我的肉棒再推进一些，到达小龙女的处女膜时，便先停下让她好好适应一
会，而我爱抚的手势加强刺激，例如对她那充满弹性的竹笋型白滑美乳，也开始
微微用力地揸揑，并由湿吻变为激吻，双脚也尽量缠上她那白滑长直的美腿磨擦。

　　待小龙女反应加强，连一双大眼也张不开之时，阴道的爱液增加之后，我便
用腰力一顶，冲破了小龙的处女膜，肉棒亦第一次完全插入！

　　小龙女立即「呀……」的一声轻呼，双眼仍是紧闭，但眉头却深锁起来；我
的肉棒明显感到小龙女的阴道在抽搐。

　　我的肉棒在完全插入便不动了，让小龙女慢慢适应，而爱抚当然不断。

　　我突然看到床边不远处出现了那张百美图，图中左上角处多了一小画像，正
是一丝不挂躺卧的小龙女，而画像竟是动的而不是静止图，画中小龙女与我跨下
的小龙女姿势一模一样，就如有部摄录机拍出的现场影像一般，不过现在该不是
理此图之时。

　　可能因小龙女是习武之人，不一会深锁之眉头已解开，我便把沾了小龙女处
女之血的肉棒抽出，再慢慢插进一次又停下，这次小龙女已没有很大的痛楚感觉，
亦没有再轻呼了。

　　我等了一会，便开始以九浅一深的方法抽插，小龙女的处女鲜血夹着白浊的
阴液，随着不停一下一下地抽插，从交合之处慢慢流过小龙女的下体，如会阴及
肛门等位置，再一滴一滴地滴在白布之上。

　　我用九浅一深抽插，小龙女初时是强制自己不呻吟，只在间中的深插时才或
有轻呼「啊……」的一声，但我大约抽插了过百下后，便开始用腰力大力抽插，
小龙女终于已忍不住，发出微细且长的呻吟叫声。

　　此时小龙女的心境，已由江河流进大海一般，随着我用力一抽一插，产生出
汹涌的一浪接一浪，玉女心经终完全到达最后一章的心境，就如林朝英在最想念
王重阳之时，内心翻起滔天巨浪，激荡汹涌！

　　虽然小龙女没有热烈的反应，可是小龙女那阴道狭窄非常，在抽插之间使我
产生一阵一阵的强烈快感；她完美无瑕，玲珑浮凸的引人娇躯，幼嫩滑溜更胜破
壳的熟鸡蛋，真是吹弹可破，亦使我内心如万马奔腾；而她因运功所发出的温暖
感觉，与寒冷胜冰十陪的寒玉床成强烈对比，亦使我刺激非常；其实我在插入不
久，便已有高潮要发射的冲动，我立即运起玉女心经中抑制情欲的方法，才幸保
不致早泄。

　　在我不知抽插了多久，小龙女终被我弄上高潮，她阴道强烈地一浪接一浪般
抽搐，娇躯失控地摆动，抓着白布的玉手把白布也撕开，口中的呻吟变得急速大
声，此时，我运起抑制情欲的玉女心经也支持不了，我终于再忍不住，而在小龙
女体内尽情激射了！

　　可能是因我有内功关系，事后没有很倦，虽然我早已可用百美图离开找下一
个美女，可是我实在舍不得小龙女，此时她眼中神色极是异样，晕生双颊，娇羞
无限，软绵绵的倚在我身上，似乎周身骨骼尽皆熔化了一般，我不停温柔地爱抚
小龙女，让她好好回味刚才高潮的快感。

　　而在我肉棒软化后退出不久，小龙女的阴道口仍如鲤鱼嘴般一开一合，随白
浊带微黄的阳精夹杂血丝慢慢流出，在白布上又加添了一些色彩；而在小龙女之
前如白纸般的人生中，画上了最精彩的一笔。

　　小龙女紧紧地拥着我，柔情无限地道：「真是太好，刚才那种销魂蚀骨的感
受，我一世也不会忘记；难怪祖师婆婆会如此想嫁。」

　　可能是小龙女太吸引我，或者是我有内功体质较好，很快我的下身又重新起
头，我淫笑道：「那不如我们又来多一次吧。」我立即展开新一轮攻势。

　　小龙女娇羞一笑，很快，双个火热的身躯又合在一起；小龙女多年不动情欲，
一动便是一发不可收拾，而且还忠心不异，其实古墓派的武功可能便是如此，看
李莫愁为爱而疯的情况便知。

　　第二次时，小龙女已变得有点主动，还开始配合我的动作，我们除了男上女
下的姿势外，还尝试从后推车，女上男下，我更抱起小龙女离开寒玉床站在地上
干；小龙女如海洋的心景，却又因地震而出现海啸一般。

　　我本想让小龙女为我口交，可是她怕肮脏说什么也不肯，我也不便勉强，想
和她肛交更说不出口。

　　云雨过后，我估计前后两次合共干了大约一小时，由正午计起这刻该是下午
了，我来此大约过了一天，便弄上了小龙女，虽然我非常不舍得离开，可是她始
终只是小说中的一角，而且还有很多绝色美女在等我，我亦无太多时间，若成功
弄尽百位美女，我亦可选择带她到现实再续未了之缘，我必须尽快完成百美图！

　　于是我便下床拿起百美图，图中的小龙女图像正转身望向床边，而此时床上
的小龙女，眼中无限春意地望向我，但却好像看不到百美图，我试问：「你看到
这图画吗？」

　　小龙女东张西望，问道：「有什么图画？」

　　原来小说中人是看不到百美图，这样也好，我淫笑道：「你看看床上的白布，
不是有一张由你我二人合力所精绘的图画吗？」

　　我看着百美图中笑意盈盈，纤手正抚弄着白布的小龙女，心想下次该找那个
绝色美女弄上好？

　　弄尽绝色百美图之小龙女篇，在此完结。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者话：

　　其实这序－故事的开始我很久前已想好，只是自己要写覆雨翻云风流传而没
有时间动手，其实此篇「弄尽绝色百美图」，我是希望有其它作者能帮手参与一
起写，每人写一至几个女主角（当然更多更好），便很易可完成，而看文的读者，
不如也尝试写一位美女试试，反正弄每个美女也不相关影响，希望大家可支持参
与。

　　好不容易写完了第一篇小龙女，花了我多日很多小时，接近一万四千字（连
序更超过一万六千字），比我最先预算长得多了，小龙女篇便分为连续五篇吧。

　　目前我要写「覆雨翻云风流传」，故没有时间写弄尽绝色百美图，或者等我
间中有灵感，一时有冲动再写，故大家不要追我写延续，或要求我写那一位美女，
有兴趣的大家自己尝试写一篇玩玩吧。

　　若大家真有一个美女想看，就请先自己试写，若写得不好，再要求我写的话，
我会乐于去写，但请别只要求我一个写而自己不写。

　　而基本上，若只得我一个人写，我肯定不会完成全部一百位美女的故事。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　弄尽绝色百美图（黄蓉１- ５完）

　　　　　　　　　　　弄尽绝色百美图－黄蓉（一）

　　我想起武侠色文的第一女主角，金庸小说射鵰英雄传的第一美女－黄蓉，只
要在她偶上郭靖之前，便应该不难弄上，可是刚进小说中银两不多，便先打劫郭
靖抢他东西，不过好像对郭大侠有点不敬，今次便改性「郭」，算报他送我黄金
宝马还有娇妻，名字……为了黄蓉便叫「为榕」吧，武功知识便要黄药师的，就
说是我与父亲多年前遇上黄药师，那时他妻子已有身孕，黄药师算出我与他有翁
婿之缘，故特传授我武功知识。

　　我对百美图道：「我选射鵰英雄传，要弄上黄蓉，地点是张家口向北的路上，
时间是郭靖偶上黄蓉前的一小时，武功便选黄药师的。」

　　我眼前一亮，来到一个林边的路上，此时接近黄昏，而附近不远处有一城镇，
相信便是张家口了，郭靖该有些时间才到，我便在树林内，先练一练东邪的武功，
而我身边除了有一些必须品，还有一支玉箫，该便是我选东邪武功而得之兵器，
正好供我练玉箫剑法。

　　我练功之时一直有留意从北方奔来的马声，由于我有内功关系，所以耳力也
非常强，其间有几人路过，不过明显不是我的目标郭靖，当我练了约半个小时多
些，一个身穿黑貂裘的少年，骑在一匹全身毛赤如血的快马奔来，我立即拿起一
磈碎石，用弹指神通向他射去！

　　虽然小红马极快，可是怎么快也比不上正侧面急射而来的小石，郭靖在毫无
防范下，只听到「嗤」的一声，他已中石而堕马，小红马见此亦自行停步。

　　我飞身上前再用东邪的「兰花拂穴手」，点了他全身多处穴道，脱下了他的
黑貂裘，又取去他的金刀，从他的包袱取去五锭黄金等，再把他置于林中隐藏之
处，可怜的郭靖，便是如此连对方的面貌也没看见，便被打倒昏迷，不知当他的
穴道自解醒来之时，我是否已弄上了黄蓉？

　　正当我想骑上小红马，它却是怎样也不肯，但我有东邪一半的功力，难道连
一匹马也驯服不了？结果花了我不小时间，估计接近廿分钟，最终也把它驯服了，
我立即策马进入张家口。

　　当我来到一家大酒店之前，却看到在店门口有吵嚷事件，两名店伙在大声呵
斥一个衣衫褴褛、身材瘦削的少年；那少年约莫十五六岁年纪，头上歪戴着一顶
黑黝黝的破皮帽，脸上手上全是黑煤，早已瞧不出本来面目，手里拿着一个馒头，
嘻嘻而笑，露出两排晶晶发亮的雪白细牙，却与他全身极不相称；眼珠漆黑，甚
是灵动，她肯定便是黄蓉了。

　　一个店伙叫道：「把馒头放下。」黄蓉依言将馒头放下，但白白的馒头上已
留下几个污黑的手印，再也发卖不得，一个伙计大怒，正想出拳打去，我立即上
前道：「别动粗，算在我帐上。」

　　黄蓉拿起馒头，道：「这馒头做得不好，可怜东西，给你吃罢！」便丢给门
口一只癞皮小狗；小狗扑上去大嚼起来。

　　我把小红马系在门前马桩之上，我笑道：「这馒头确不好，这位小兄弟也很
有趣，让在下请这小兄弟好好地吃一餐如何？」

　　这少年笑道：「好，我一个人闷得无聊，正想找伴儿。」

　　进入店内，小二见我身穿一件黑貂甚是珍贵，客气地道：「这位大爷想点些
什么？」

　　我向黄蓉问道：「不知这位小兄弟爱吃什么？」

　　黄蓉问道：「任我吃多少，你都作东吗？」

　　我道：「当然，最好是点些有趣的吃。」

　　黄蓉道：「喂伙计，先来四干果、四鲜果、两咸酸、四蜜饯；干果四样是荔
枝、桂圆、蒸枣、银杏；鲜果你拣时新的；咸酸要砌香樱桃和姜丝梅儿，不知这
儿买不买到？蜜饯吗？就是玫瑰金橘、香药葡萄、糖霜桃条、梨肉好郎君。」

　　店小二听她说得十分在行，不由得收起小觑之心，之后黄蓉再点了不少特别
的东西。

　　店小二听得张大了口，等她说完，道：「这些菜价钱可不小哪……」

　　我拿出一锭黄金放在枱上，店小二便满心欢喜地照办。

　　之后黄蓉说起南方的风物人情，可是黄蓉所知的又岂及黄药师的见识？我立
即高谈阔论，除了中土之事，我更说出塞外有趣之事，更加了一些现代的东西，
黄蓉听得津津有味，听我说到得意处不觉拍手大笑，神态甚是天真；黄蓉对我的
谈吐隽雅，见识渊博，比黄药师只高不低，相信已大为倾倒。

　　当我提及有一把珍贵金刀，黄蓉便嚷着要看，我便拿给黄蓉把玩。

　　黄蓉把玩了一会，笑吟吟的道：「大哥，我向你讨一件宝物，你肯吗？」

　　我道：「哪有不肯之理？」

　　黄蓉道：「我就是喜欢你这把金刀。」

　　我毫不迟疑地道：「好，我送给兄弟就是。」

　　黄蓉本是随口开个玩笑，心想这把金刀甚是珍贵，自己与我不过是萍水相逢，
存心是要瞧瞧我如何出口拒绝，哪知我答应得豪爽之至，实是大出意外，不禁愕
然，心中感激。

　　过了一个小时，酒菜摆满了两张拼起来的桌子，黄蓉酒量甚浅，吃菜也只拣
清淡的夹了几筷，我当然是诗文有礼地吃下不少，嘿嘿，味道当然是很好，比现
实中的高级美食，也丝毫不弱；而黄蓉厨艺绝高，我亦一定要好好品尝。

　　我们二人一边吃一边谈，黄蓉便问我来历及为何懂得这么多东西。

　　我说道：「我自少便与父亲相依为命到处游历，我年少时曾遇上一位前辈高
人，传授了不少东西及武功给我；而家母在我出世时便难产而死，我从未见过她
一面，我常梦想她是一个美丽慈祥的好娘亲，可惜，呜……」我提到母亲的伤心
之事便扮作悲从中来，扮得七情上面地哭了出来。

　　黄蓉的一双小手握住我，我只觉她手掌温软嫩滑，柔若无骨；黄蓉的眼中泪
珠翻滚，凄幽地道：「大哥别再难过，我娘也是自少离开了我，我真是很想念我
娘，我……」之后黄蓉便无法强忍眼中的泪珠凄然流下，而所流经之处，煤黑的
脸庞便出现两道白腻如脂的肤色。

　　我便反过来安慰黄蓉，一手仍握紧她的小手不放，另一手轻抚她背，温柔地
道：「小兄弟也别哭吧，想不到我们也同是天涯邻落人，我自少便想有个兄弟相
陪；而最近我父亲迫我做一件我不想做的事情，于是我便离家出走，想来江湖找
些有趣的事情干。」

　　黄蓉的泪珠已渐渐停止，奇怪地道：「我和大哥的际遇也真的很相似。」之
后黄蓉轻轻挣脱了手，我轻抚黄蓉背后的手也自行收回。

　　我见已用完了餐，便命店小二结账。

　　出得店来，朔风扑面，黄蓉似觉寒冷，缩了缩头颈；我立即脱下貂裘，披在
黄蓉身上，说道：「兄弟，你我一见如故，请把这件衣服穿了去。」

　　黄蓉也不道谢，披了貂裘，又呜呜咽咽的哭了起来。

　　我问道：「贤弟又想起亡母吗？」

　　黄蓉抬起头来，虽是满脸泪痕，却是喜笑颜开，笑道：「不是。」

　　我道：「我姓郭名为榕，还没请教贤弟高姓大名。」

　　黄蓉听到我的名字身躯一震，道：「我姓黄，单名一个蓉字。」

　　我笑道：「想不到我们的名字也如此相衬，我现在想找个好玩的地方，不知
黄贤弟有何打算？」

　　黄蓉喜道：「我也一样，听大哥说北方好玩，不如我们结伴同行到北方如何？」

　　我道：「好，说做便做，我们现在便去。」

　　我便与黄蓉一同翻身上小红马，往北方而去。

　　出了张家口，小红马便可放尽速度而跑，强烈的清风迎面而来，而沿途一棵
一棵的大树快速闪到身后，黄蓉感到非常兴奋。


　　　　　　　　　　　弄尽绝色百美图－黄蓉（二）

　　过不多时，兴奋的黄蓉不小心撞到我身，虽隔着一件貂裘，我仍感到如被箭
猪所刺到般痛，我轻呼道：「呀……是什么刺我？」

　　黄蓉有点不好意思，道：「是我内里穿了一件软猬甲，郭大哥你先停马等我
一会。」

　　我便停马在一旁等，黄蓉便进林中，估计是脱去软猬甲。

　　不一会黄蓉出来，表面上当然没有任何不同，我们便继续上路，路上当然又
继续谈天说地。

　　一会后我们来到一个清幽的小湖旁，可惜此时正在旁晚，风景看得不是很清
楚，我停下马，叹道：「可惜我的泳术不佳，否则在此湖畅泳，相信一定好玩。」

　　黄蓉好像很喜欢游泳，又已久未尝试，加上一身脏衣，也想清洗一翻，便道
：「我们一起下水玩玩，郭大哥的泳术不佳，我可以教你。」黄蓉没有等我回答，
便脱下貂裘落马，连同那件肮脏衣一起跳下湖中。

　　我把小红马系于树上，脱下外衣，便又跳进湖中。

　　由于我扮作泳术不佳，黄蓉很快便游来我身边。

　　我扮作不太熟水性，双手很自然在水中乱摸，因而间中摸中黄蓉那未完全发
育，但又明显已凸起的胸部，也是很自然之事；触手之处柔软又充满弹性，一掌
已可以盈握；黄蓉此时对男女之事所知不多，又以为我真的不擅水性，倒不介意
让我左摸右抚，反而更热心教我泳术，不过此时黄蓉的臀部，明显有点发育未足，
虽不是很圆浑，但坚实而有弹性，手感也不错。

　　在湖中游了数十分钟后，我们便上水了，而上水之后的黄蓉，面上化妆早已
洗去，露出雪白娇嫩的肌肤，衣衫也变得贴身，身材虽不是丰满浮凸，但也显见
娇小珑玲，加上清纯的少女娇嫩气息，倒也十分吸引；此时虽是朗月当空，但毕
竟在晚上也难以看得十分清楚。

　　我扮作很惊讶地道：「呀……原来黄贤弟你竟是女子，而且还是如此美丽，
就像出水芙蓉，你的名字叫蓉，便正是此意吧？」

　　黄蓉娇笑的俏面，就像春天初开的鲜花，她秋波流转，就像天上闪烁的星星，
黄蓉嫣然一笑道：「哈哈，见可以游泳我便忘了这个，可是我从来没有告知你我
是男子，只是你不停地唤我黄贤弟。」

　　我想黄蓉是聪明，可是却非料事如神，又喜欢钻牛角尖，常自以为是，目前
的经历也太嫩，还是以退为进的手法最佳，我故意转身，背向黄蓉道：「你是女
子，我们还是分开算了，唉……」之后我便举步向前离开。

　　黄蓉急道：「郭大哥等等，这是什么原因？郭大哥怪蓉儿吗？」

　　我停步轻叹了一声，再道：「唉，此事不是黄贤……不是黄姑娘的错，只是
在十多年前，我与家父遇上一位博学多材的恩公，那时恩公的夫人刚有身孕，他
便不知用什么术数，推算我是她的女婿，传我武功及其它很多学识，及定下婚约，
最近家父便迫我向该女子提亲，但我从未见过该女子故反对，所以便离家出走，
我与黄姑娘你是没有可能，我怕自己再看你多一眼便舍不得离开你，所以我们还
是及早分开吧。」

　　我回头一看，黄蓉面色惨淡，泪珠在双眼滚动不休，我立即取出玉箫，再道
：「此玉箫世上只有两支，恩公手上有一支，这支玉箫便是当年恩公给我的信物，
恩公的女儿现在该与黄姑娘一般年纪。」

　　黄蓉一见玉箫便娇躯一震，问道：「不知你那位恩公高姓大名？」

　　我施展了几招纯熟的东邪武功，如落英神剑掌及兰花拂穴手，说道：「我恩
公姓黄名药师，在江湖中人称东邪，」

　　黄蓉想了一会，面上微微一红，道：「我便是你恩公的独生女儿。」

　　我立即大喜上前紧握黄蓉的白滑纤手，道：「真的吗？」之后我松开黄蓉的
双手，神色一暗道：「黄姑娘是骗我的，试问世事岂会如此巧合？我叫为榕你便
单字叫蓉，我自幼失去娘亲，现在与父亲不和离家出走，你亦一样？我与黄药师
恩公之女有婚约，你便是她？有谁会相信？而且我曾听闻我的未来妻子厨艺绝高，
你不会是她。」

　　黄蓉笑道：「郭大哥请看。」之后便施展了家传武功，这些招式在她展示出
来，就像是跳舞一般的好看。

　　我笑道：「果然是黄恩公的武功无错，但不知黄姑娘的厨艺又如何？」

　　黄蓉笑道：「我们明天进城，便让你尝尝蓉儿的厨艺吧。」

　　我问道：「蓉儿为何要离家出走，是否令尊说出你与我有婚约，而你不想嫁
给一个从未会面的丈夫？」

　　黄蓉幽幽地道：「不是，爹爹不要我啦。」

　　我立即再紧握黄蓉的白滑纤手，道：「你爹爹不要你也不紧要，还有我要你，
我郭为榕定会一生一世也爱蓉儿，不管你是否我的未来妻子。」

　　我立即拥着黄蓉把她抱起，与她不停旋转，在此刻的世上，就好像只得我与
她二人，当中真是说不尽的风流旖旎。

　　温存了一会，我在包袱找到一件男装衣服，便让黄蓉更换。

　　穿上过大男装衫的黄蓉，又是别有一种风韵，我当然赞美道：「蓉儿真是漂
亮，简直是美若天仙。」

　　黄蓉笑问：「你曾见过天仙吗？」

　　我笑道：「本来没有，可是现在看见了。」

　　之后我与黄蓉骑马离开，往北方的城镇去。

　　路上黄蓉回头过来，低声道：「现今我甚么都不怕啦，我知道你是真心待我
好，不管我是男的还是女的，是好看还是丑八怪。」

　　我立即笑道：「哈哈，这个恐怕是相反的，因为我早有婚约在身，若我早知
你是女儿身，而且还是天仙般的小美人儿，我早与你保持距离，绝不会如此待你。」
之后我伸长颈轻吻了黄蓉的樱桃小嘴一口。

　　黄蓉微笑道：「我唱个曲儿给你听，你听着。」

　　但见黄蓉微微侧过了头，一缕清声自舌底吐出：「雁霜寒透幙。正护月云轻，
嫩冰犹薄。溪奁照梳掠。想含香弄粉，觏妆难学。玉肌瘦弱，更重重龙绡衬着。
倚东风，一笑嫣然，转盼万花羞落。寂寞！家山何在：雪后园林，水边楼阁。瑶
池旧约，麟鸿更仗谁托？粉蝶儿只解寻花觅柳，开遍南枝未觉。但伤心，冷淡黄
昏，数声画角。」清音娇柔，低回婉转，

　　我听着不自禁的心摇神驰，意酣魂醉，好一番缠绵温存的光景。

　　一曲既终，我立即道：「这首辛大人的「瑞鹤仙」，词好，但唱的人歌声更
好；形容雪后的梅花，美，但唱的人更美。」

　　黄蓉心头只觉说不出的温馨甜美。

　　再奔了一会，已是夜深了，沿路上当然又是情话绵绵，我们来到一城镇之前，
便到客店投了店，要了一幢连厨房的小房舍，我与黄蓉虽是同房，但大家也非常
疲倦，而且黄蓉始终也是个黄花闺女，对与我同床总是害羞不依，我也不勉强，
是夜我们只是守礼地分床而眠。

　　天明时，黄蓉道：「我去买作料，让郭大哥尝尝蓉儿的厨艺。」

　　我笑道：「但我却心急想看穿上女装的蓉儿，是如何比仙女更美艳，当然亦
想尝到蓉儿的好厨艺，让我陪蓉儿去好吗？」

　　黄蓉想了一想，便道：「还是我自己一个去买，郭大哥在此等我吧。」

　　我取出一锭黄金交给黄蓉，并送黄蓉出店外。

　　目送黄蓉消失后，我感暗处有四人很留意小红马，只见四个人都是年不过二
十二三岁，眉清目秀，没一个不是塞外罕见的美男……男装美女，四人一色白袍，
颈中都翻出一条珍贵的狐裘，骑着白骆驼，相信便是欧阳克的姬妾，可能是追郭
靖想夺小红马的人，我未吃主菜前，不如先来四碟头盆，郭靖一箭射双鵰，我便
来个一棒插四女！嘿嘿嘿嘿。

　　弄尽绝色百美图－黄蓉（三）

　　我留下简单的字条在小房舍中，意思是我有事外出一会，很快返回，蓉儿请
先造菜。

　　我骑上小红马慢慢出城，果见四女也骑着白骆驼跟来。

　　我在城外一个转弯处，先系好小红马于一密处再埋伏，手上准备了四枚细石，
看到四女骑骆驼追来，由于此时尚早，其无他人来往，倒也非常方便。

　　当她们四人接近之时，我便用弹指神通连续射出，「嗤嗤嗤嗤」的四声过去，
便有四人堕地之声，我立即上前补点四人穴道，并赶走四匹骆驼。

　　我见四女的纤腰也幼，自己有内功在身，便尝试运功双手各抱起两女，虽然
可以，但同时抱起四女却非常吃力；便放下其中二女，每手只抱一女，运轻功飞
身上树，在树枝间跳来跳去，落至一排树林外的草地，便放下二女，再从树上返
回路上。

　　我抱起余下二女，再用「旋风扫叶腿」，扫去地上全部痕迹，之后我从树上
返回之前的草地，放下手中二女。

　　在草地上的四女，她们被封了穴道全身动弹不得，不过也全是清醒的，她们
姿色虽远不及娇嫩可人的俏黄蓉，倒也算是干女无数的欧阳克，多年来从各地搜
寻，再精挑细选的美女，比现实中选美的三甲佳丽也毫不逊色。

　　而欧阳克除了带来中原随行的二十四女外，还有其她，若他每日也只干一女
计，这些美女可能一个月也没有被宠幸一次，实是非常可怜；我现在宠幸她们四
女，实在是为她们解除寂寞，为她们好；何况她们该为欧阳克干了不少坏事，我
便当是替天行道给她们报应。

　　四女中有一位竟是金发美女，她艳丽的面庞上轮廓分明，鼻梁高挺，双眼瞳
孔是深蓝色的，明显与一般中原女子有别，相信是带有西方外族的血统，我以最
快的手法半撕半解便脱去她全身的白衣。

　　现在全身一丝不挂的她，身高约五呎六吋，三围我估是三十六吋Ｄ、廿四吋
半、三十六吋，身材非常丰满凸出，全身肌肤雪白异常，绝非一般中原女子能及，
可惜是皮肤有点粗糙，不及一般中原女子幼滑；一双碗形巨乳上凸出浅红色的乳
头，下体浓密的阴毛也是金黄色，大腿略嫌粗了些不过小腿也算修长，臂部圆浑
弹手，我无意解穴问她姓名便暂时称她为金发美女吧。

　　我快速脱下自己身上衣服，便把金发美女的嘴巴撬开，我把半软的肉棒强行
塞进她的口内润滑，双手便往她双乳揸揑.

　　当我感到肉棒开始变硬，便从金发美女嘴巴抽出，我将她双腿尽量分开，她
的阴户便明显露出，我将肉棒放在她阴道口外磨了几下，便慢慢推进插入，由于
她的阴道干涸，插入过程不太顺畅，不过我感到她的阴道属比较宽松，在我猛用
腰力狂顶，终于也全根直入至根部，金发美女面上露出明显非常痛苦的神色，但
这与我何干？

　　在我肉棒不停强行在金发美女干涸的阴道内抽插之时，我双手则忙于脱去另
一女身上白衣，她明显是个中原女子，瓜子型的脸颊算是清新秀丽，只是脸上露
出惊恐的神色，一双长长的眼睛紧紧闭上，她身高约为五呎五吋，三围我估是三
十二吋半Ｂ、廿三吋半、三十四吋，肤色是一般中原女子的白中带黄，身材则略
为瘦削，下体的阴毛只有小小的长方型一块，但一双美腿却是修长好看，最少该
有四十一吋长，暂时称她为清秀美女吧。

　　我从金发美女的下体抽插了数十下，便抽出肉棒，再把清秀美女的双腿张得
满开，便想把肉棒用力插入，可是由于她的阴道太干又太窄，加上她惊恐中阴道
收缩，试插了一会也不顺利，我便想起轻柔的「兰花拂穴手」，连豆腐也不会破
坏，用来真正拂穴应该很适合吧？

　　我把肉棒又插回金发美女之阴道内继续抽插，右手用兰花拂穴手，去刺激清
秀美女的阴穴包括阴核等各敏感部位，五指灵巧轻柔，运劲若有若无，包含了拂、
扫、挑、搓、揉、揑、摸、抓、扭、撩、抚、擦、拭、拧等十多种不同手法；左
手则用兰花拂穴手去刺激正被我抽插的金发美女之阴核。

　　很快，在我只是抽插了十多下的时间内，我感到金发美女的阴道一阵一阵地
抽搐，还阴水狂喷，而右手亦被清秀美女流出的阴水弄湿，实在想不到兰花拂穴
手用作刺激阴穴竟有如此神效！我很怀疑黄药师是在弄女时所创，而且再讲，若
是面对强敌，此轻柔的手法实远不及落英神剑掌或弹指神通有用，而女子除了用
此招做豆腐，用作服侍男子之用……肯定是乐趣无穷，我肯定此招必是闺房绝招，
而相信我很快便可尝试黄蓉的兰花拂「棒」手了。

　　随着金发美女的阴道湿滑，我当然选择插在清秀美女那小穴内，由于穴内已
湿润，故今次插入便很顺利，而在她紧窄的阴道内磨擦，给我带来很大的快感，
抽插了几十下我便有感觉，但由于在场还有二女未插，我还是留力好些，于是便
拔了出来让它冷静一些。

　　我有点明白欧阳克为何要那么多姬妾，像金发美女的阴道宽松，干至大量出
水时抽插的快感难免大减，清秀美女的阴道则过份紧窄，未弄至出水时也难以进
入，事前需做足大量准备功夫，而欧阳克的手法估计远不及兰花拂穴手那么捧，
故他可能怕麻烦很少干这清秀美女，而他的选择也实在太多了。

　　我立即脱下余下二女其中一个的白衣，她的样子甜美可人，鹅蛋形的脸庞上，
有一双迷人可爱的大眼睛，像似会说话般，唇红齿白，四女中该以她容貌最为明
艳美丽，她身高约为五呎三吋，身材却玲珑浮凸，三围我估是三十四吋半Ｃ、廿
四吋、三十五吋，皮肤略白里透红，三角型的黑森林地带极为浓密，暂时称她为
明艳美女吧。

　　另一女则较为娇俏，程度当然没法与黄蓉相比，四女中该以她最年轻，相信
不过廿岁，一对灵魂之窗黑白分明，皮肤在中原女子中算是白晢，身高约为五呎
三吋，三围我估是三十三吋半Ｂ、廿四吋、三十四吋半，身材也可说算是标准，
一双碗形乳房上凸出桃红色的乳头，下体则是没有阴毛，露出一条诱人的深坑，
暂时称她为娇俏美女吧。

　　清秀美女（左上），明艳美女（右下），娇俏美女（右下）

　　我坐在地上，双手分别用兰花拂穴手，右手刺激明艳美女的密穴，左手刺激
娇俏美女的阴穴，双腿的脚掌则放在二女的乳房上搓揉。

　　此招兰花拂穴手确是弄穴的超强绝招，当中讲究的是「快、准、奇、清」四
字要诀，其中的快字其实是指快速使对方产生快感，准则是要探准每位女子个别
不同的敏感部位，而奇是要出其不意加以奇怪刺激，那个清字是务须出手优雅，
气度闲逸，轻描淡写，行若无事才算得到家。

　　弄了一会后，结果有点意外的是娇俏美女竟先出水，我当然先插她，右手则
继续刺激明艳美女。

　　当我抽插了娇俏美女十多下，明艳美女也已被我弄至大量出水，我从娇俏美
女抽出再插进明艳美女之湿穴内，抽插了一会，我便将明艳美女迭在清秀美女之
上，方便我换人抽插；之后我将金发美女放在娇俏美女之上抽插。

　　但我总觉金发美女之阴穴太松，我便打算向她插肛，可是她肛门实在不易插
入，我便想起玉箫剑法，当中主要是运巧劲于碎弱的玉箫上，使它可变为坚硬的
兵器直刺攻击，于是我便用此法，把整支肉箫插入金发美女之肛门内。


　　　　　　　　　　　　弄尽绝色百美图－黄蓉（四）

　　金发美女立即痛得泪如雨下，面上出现痛楚莫名的表情，若非被点了穴，肯
定已发出震耳欲聋的惨叫声；我看到她如此表情，竟有些兴奋的感觉，用了几招
肉箫剑法抽插，她便痛至晕倒了，肛门还滴出血来，我做好心放过她吧，反正还
有三女让我插。

　　我把明艳、清秀、娇俏三美女迭在一起成人肉三文治，在上中下三个穴不停
穿梭来回抽插，好不快栽，嘿嘿嘿！

　　但抽插了一会，我已忍不住在阴道最窄的清秀美女内射出了阳精，我把握还
未软化的时机，便抽出来分别插进明艳美女及娇俏美女体内，让她二女也分享一
些成果。

　　事后我本想再来多一次，只是我还有主菜未吃，还是留力好些，于是我撬开
金发美女的嘴巴，用她为我清洗一下肉棒，也让她留一点回忆。

　　之后我便让她们如此一丝不挂地躺在地上，反正她们也不知为欧阳克干了多
少坏事？若遇上野兽或色狼，便当是她们的业报好了。

　　我穿上衣服便找回小红马回城，嗅到自己身上微微沾上四女身上的一些香气，
于是进城后便先买些胭脂水粉送给蓉儿掩饰，又买了几件趣致的首饰及物件送她，
便返回客店的小房舍。

　　未进门内，已嗅到厨房里香气阵阵喷出，我进内一看，登时眼前一亮。

　　黄蓉已穿回女装，背后及腰的长发摇曳生姿，全身白衣胜雪，胸前挂上一幅
白色的小围裙，头发上束了条金带，灿然生光；她向我回眸一笑，更见娇美无比，
容色绝丽，不可逼视；而在烟雾朦胧的厨房中，她一身装束犹如身在云端的仙女
一般，我不禁看得呆了。

　　当黄蓉看到我的傻样，更是笑靥生春，灿烂犹如云中艳阳，美艳像大雪山中
盛放的雪莲，又如出水芙蓉，清新脱俗出尘，娇俏更是无可方物，之前刚干欧阳
克的四姬，相比之下竟如粪土。

　　黄蓉笑道：「郭大哥你先出外，别阻碍蓉儿造菜。」之后黄蓉便回头专心造
菜。

　　我非常希望品尝黄蓉达宗师级的厨艺，所以只好乖乖听话，但等待期间我实
在迫不及待、心痒难搔。

　　再过数十分钟，黄蓉笑盈盈的托了一只木盘出来，放在桌上，盘中两碗白米
饭，另有三大碗菜肴，当中一碗是香气浓郁的炙牛肉条，相信便是集羊羔坐臀、
小猪耳朵、小牛腰子、獐腿肉加免肉的「玉笛谁家听落梅」；另一碗红白绿三色
辉映的清汤，在碧绿的汤中浮着樱桃及花瓣，底下衬着嫩笋丁子，相信便是那「
好逑汤」；一碗豆腐是廿四个小球，相信便是「二十四桥明月夜」。

　　品尝这些现实中不可能再造出的佳肴美食，比之刚才我一棒插四女，感觉更
胜一筹，我感动得差点哭了出来，玉笛谁家听落梅的口感变化层出不穷，每咀嚼
一下，便有一次不同滋味，或膏腴嫩滑，或甘脆爽口，诸味纷呈，变幻多端；而
好逑汤中的荷叶之清、笋尖之鲜、樱桃之甜，樱桃之内更嵌了斑鸠肉，一汤集齐
鲜甜清；而二十四桥明月夜，豆腐中渗满了火腿的鲜味，浓淡皆有。

　　在我差点连手指也吞下之时，黄蓉又用娇俏悦耳的声音，细心向我解释有关
造法，而当黄蓉考我有关的名称，我立即表现出惊人的智慧及学识，黄蓉更对我
佩服及增添好感。

　　餐后，该是上午与正午之间，我拿出准备送给黄蓉的胭脂水粉、趣致首饰及
对象，黄蓉更向我主动投怀送抱，现在近距离再看清楚，黄蓉方当韶龄，不过十
五六岁年纪，肌肤胜雪，她秋波流转，娇腮欲晕，虽然年齿尚稚，实是生平未见
的绝色，所谓饱暖思淫欲，我当然想把她立即弄上并就地正法！

　　可是此时小房舍外传来几个人声，当中一把女声道：「少主，四位失踪的姊
妹，留下暗号是指此处。」

　　之后有人拍门，另一把女声不客气地道：「快开门！」

　　我只好暂缓对黄蓉下手，并去应门，门外站着四名穿上白衣男装的美女，与
我今早所干的四女服饰打扮全无二致，样貌姿色则各有所长，她们身后一男子身
穿白衣，轻裘缓带，神态甚是潇洒，看来三十五六岁年纪，双目斜飞，面目俊雅，
却又英气逼人，身上服饰打扮，俨然是一位富贵王孙。

　　当房门打开，那白衣男子看到黄蓉的绝世芳容，先是一震，再向黄蓉有礼地
道：「在下是西域昆仑白驼山少主欧阳克，不知这位如仙女下凡姑娘贵姓芳名？」

　　而欧阳克的另外四姬看到黄蓉，有的自惭形秽，有的便生妒心。

　　我怒欧阳克眼中没有我存在似的，又恐他说出有四姬失踪之事，我估欧阳克
的武功应不及西毒三成，我有东邪五成功力该可稳胜他，便道：「你便是那个好
色淫贼欧阳克，利用这些白衣姬妾为你劫掠美女淫乐，现在看上了我的美貌妻子，
打算无论用任何卑鄙无耻的手段也要弄上她，连供自己淫乐的姬妾也可以全部放
弃不理，是不是？」

　　欧阳克被被黄蓉的美色所迷，更被我完全说中心事，一时间呆若木鸡不知如
何回答，只道：「在下……确是要得到姑娘，哦，不是，在下务必使这位姑娘心
甘情愿地从我，我……」

　　在场的白衣四姬听到，有的伤心流泪，有的震惊莫名，黄蓉则对欧阳克露出
讨厌鄙视的目光，没有说话。

　　先下手为强，我立即使出「落英神剑掌」往门外的欧阳克攻去，一时间四方
八面都是掌影，或五虚一实，或八虚一实，有如桃林中狂风忽起、万花齐落一般，
不单潇洒飘逸，而且出掌凌厉如剑。

　　欧阳克只好使出「神驼雪山掌」来苦苦低挡，可是由于功力上他与我有明显
差距，速度更远不及我，不用五招他已明显陷于劣势，而在场的白衣四姬，由于
功力相差太远，单看我出手已被弄至眼花缭乱，根本全无插手余地。

　　欧阳克危急中使出「灵蛇拳」，手臂犹似忽然没了骨头，顺势转弯向我攻来，
我一时看不明只好向后飞退，而黄蓉则露出极关心的眼神向我望来。

　　我想起现代的霹雳舞，其实只是各关节位通过某些连串动作，看上便生出如
蛇般柔软的错觉，当下对灵蛇拳不再疑惑，只是要真正破招仍不能；见欧阳克想
用灵蛇拳攻来，我便运劲使出两招全身的霹雳舞动作，不单双手连全身也像柔软
无骨，本来想追击的欧阳克立即呆了，其实我此两招只是舞蹈根本没有伤敌之力，
但欧阳克因看不通不敢追击而来，黄蓉更看得大声拍掌叫好。

　　我立即改用「劈空掌」隔空向欧阳克攻去，这样欧阳克的灵蛇拳不论如何变
化难测，也根本没有用，欧阳克只得闪避，间中用蛤蟆功勉力低挡，可是始终功
力与速度有明显差距，当我劈出第六掌时，欧阳克已避无可避！

　　正当欧阳克命危之际，其中一位白衣姬妾竟不顾自身向我扑我，我左手一招
兰花拂「胸」手把她以柔力拂开，当我还在想着触手之处那又软又弹又丰满的感
觉时，欧阳克看准机会用蛤蟆功双掌向我全力攻来，我只好右掌全力击出硬拚！

　　我以单掌对欧阳克双掌，「啪」的一声毫无花假地硬碰，我被震退五步，欧
阳克亦震退三步；可是我后退之时，左手从怀中取出一锭碎银，用弹指神通向他
下阴要害之处急射而去，「嗤」的一声后，欧阳克未及化解我强大内力反震，下
体要害之处便没法闪避而中招，他立时惨叫并痛得泪水狂标，弹指神通的劲力非
同小可，恐怕他轻则一个月，重则终身也不能人道！


　　　　　　　　　　　弄尽绝色百美图－黄蓉（五）

　　此时另外三位白衣姬妾立即带欧阳克离开，被我拂乳的一女脸上一红，亦随
同离开，而我亦中了欧阳克全力的蛤蟆功，一时间血气翻腾亦不好受，黄蓉立即
上前来看我，并关心地问：「郭大哥你没紧要吧？」

　　我心生一计，立即道：「蓉儿你一个人立即离开！」

　　黄蓉半哭地道：「郭大哥你……」

　　我道：「这欧阳克之叔父乃是有名的西毒，精于用毒，而欧阳克刚才的一掌
带有无色无味的剧毒，随内力而入侵我体内，除了他的独门解药外，便只得一法
可解。」

　　黄蓉追问：「那是什么方法？」

　　我运功逼汗，立时汗如雨下，再道：「唉，需在半个时辰之内，找一位处女
交合才可。」

　　黄蓉脸上一红，问道：「世上竟有如此奇毒？」

　　我道：「是的，西毒的毒功天下无双，又怪异非常至不可思议，传至好色淫
邪的欧阳克，加以春药媚物等配合制成，我……」我假装已站立不稳。

　　黄蓉立即上前扶我，并轻声道：「让蓉儿为郭大哥解毒吧，可是蓉儿不懂得
该如何做？」

　　我道：「过程很简单，蓉儿照我的说话做便可，初时有点痛，但之后双方也
会很愉快，只是蓉儿确定愿意把身心也给我吗？」

　　黄蓉红着脸，但义无反顾地道：「郭大哥对蓉儿好，蓉儿不嫁你，还去嫁给
谁？」

　　于是我便在黄蓉扶持下回房，我们坐在床上，我道：「我们先脱下全身的衣
裳吧。」

　　黄蓉「嗯」了一声，虽低下了头，但仍是乖乖地脱衣，不久后，一具身无吋
褛的青涩娇躯便出现在我面前。

　　可能黄蓉比较迟熟，不知是否因自幼缺母之故，天仙般的面貌虽已有十五六
岁，但身体的发肯程度还比较幼嫩，其实古代盛行早婚，像武则天不足十四岁已
入宫被选为才人，即是可陪皇帝（唐太宗李世民）同床的一种嫔妃，而在十四岁
前结婚的女子，古时亦大有人在，一些大家族中五代同堂亦是常见便是因早婚关
系。

　　黄蓉身高约四呎十吋，娇小矮细的她将来该可再长高一些；她三围我估是廿
八吋Ｂ、廿吋、廿九吋半，娇小玲珑的身段，将来必定是曲线玲珑；黄蓉的一双
淑乳微隆，双点粉红的乳蒂细少微凸；全身肌肤雪白无瑕，除发出阵阵处女的幽
香，还散发出青春的气息，触手之处滑溜异常，吹弹可破；下体一小揖芳草短少
非常，细看之下间中还夹杂些短少的黄毛，微微芳草之下隐藏了一条小小的隙缝。

　　黄蓉面对从未看过的男子赤裸身体，非常好奇但又有点害羞，蛾眉敛黛，嫩
脸匀红。

　　我笑道：「蓉儿，其实兰花拂穴手是可以这般使用的。」我立即使出兰花拂
脸手、兰花拂身手、兰花拂腿手、兰花拂胸手、兰花拂臀手，黄蓉早已站立不稳，
全身摇晃不定，软倒在床上，双眼半张半闭，双腿不停自动张合，口中不停「咿
咿呀呀」地叫。

　　我再使出兰花拂穴手，在黄蓉双腿之间的隙缝中，向内里的粉红嫩穴内，特
别是对那娇嫩欲滴的阴核，用快准奇清的要诀，配合拂扫挑搓揉揑摸抓扭撩抚擦
拭拧手法刺激。

　　拂弄了一会，在小隙缝内的小穴口，已显见微微张合抽搐，晶莹亮丽的阴水
已慢慢流出，呼吸急速，呻吟之声开始杂乱。

　　我便将肉箫放在小穴口轻磨对准，可是我感到黄蓉的小穴实在太窄，比之前
所插的清秀美女更紧窄，连一只食指伸进也有点困难，我只好用玉箫剑法的巧劲
插入，肉箫顺利冲破薄膜的阻碍，黄蓉大叫一声「呀……」，便在我肩肌上留下
两行浅浅的牙印，她一双纤手在我背肌上抓出几道血痕，紧窄的阴道再收紧，连
我用上玉箫剑法的巧劲竟也是寸步难进，我唯有这样只进一半便先停下来。

　　我好像看到那百美图出现在不远的枱上，图中出现了黄蓉的活动画像，不过
此时不是理此图之时；我双手分别使出兰花拂穴手与兰花拂胸手，同时上下其手
刺激黄蓉。

　　过不多时，黄蓉被不断刺激下已慢慢适应，我的肉箫便继续推进，但未全根
直入已达尽头，但黄蓉又大叫一声「呀……」，我背上恐怕又新添了几道血痕，
幸好肩上再无增加牙印，而我的肉箫正被黄蓉那紧窄非常的阴道夹得险些要断，
但那种异常紧迫又湿烫的感受却是非常美妙。

　　在我双手不停努力到处拂拭下，黄蓉已再度适应，我便慢慢轻柔地开始抽插，
更使用落英神剑「棒」，或五虚一实，或八虚一实，一时间黄蓉的小穴都是棒影。

　　黄蓉的小穴实在太紧窄了，那种强烈被包围的压迫快感，在我抽插了几分钟
便忍不住而爆发出来。

　　事后黄蓉一双精灵的大眼闪动，笑问道：「郭大哥的毒已解了吗？」

　　我感到有点不妥，但只好硬着头皮道：「该已解了。」

　　黄蓉轻抚我肩上的牙印，幽幽地道：「蓉儿早知你不是中毒。」

　　我惊道：「蓉儿你……」

　　黄蓉轻抚我背上的抓痕，笑道：「这些牙印及抓痕，便当作你骗蓉儿的报应
吧，郭大哥想要蓉儿，难道蓉儿会忍心拒绝你吗？」

　　我心下一宽，淫笑道：「蓉儿该改称我为夫君，夫君想试试蓉儿的兰花拂穴
手如何轻柔了得。」

　　事实上，刚才的草草了事，相信黄蓉也感意犹未尽，今次便由黄蓉使出兰花
拂穴手来刺激我；若是比武中，我的兰花拂穴手威力当然远胜黄蓉，可是若论十
指灵巧轻柔，运劲若有若无当然是黄蓉远胜于我；好像把嫩豆腐削成小圆球，当
中的精细艰难实不亚于米粒刻字，恐怕连黄药师也不及黄蓉。

　　黄蓉真是相当聪明，刚才试了我的手法，现在便懂得灵活运用于男欢女爱中，
当黄蓉一双纤手拂遍我全身，我感到就如触电一般，这是我第一次尝到兰花拂身
手的滋味及刺激，黄蓉的双手像两道热流，在我身上风驰狂奔，所到之处无不兴
奋莫名，当然，若非有黄蓉这般的天仙姿色，效果肯定完全不同。

　　当黄蓉用兰花拂棒手，去拂拭我的小软肉鞭时，这种感受实在太捧了，使我
如飘上云端飞翔，比起插穴又是另一翻快感，不知黄蓉此时心中，是否当自己在
削豆腐球？

　　由于黄蓉的兰花拂棒手实在太色，小软肉鞭在她手中，很快便变为一条大硬
肉棒，温度亦当然快速上升，黄蓉对手中此物深感情趣，像玩弄一件非常趣致的
玩具般，又感此物奇妙，不停好奇地研究，看到棒上沾满丝丝破处之血，又混了
不少白浊的阳精，正代表我们两人曾合二为一，爱的证据，又是别有一翻感受。

　　而我最有兴趣的，当然是黄蓉那紧窄异常的小小穴，我随即采取主动，又再
插入了黄蓉的小小穴内，由于还有不少阳精留在穴内，加上黄蓉有了第一次的经
验，今次插入过程已相当顺利。

　　在我一边抽插，另一边用兰花拂穴手与兰花拂胸手去刺激黄蓉，一会后，黄
蓉已开始产生人生第一次性高潮，呻吟变得急速，全身不受控地狂扭动，双手又
在我背上狂抓；而最要命的是她紧窄的阴道强烈抽搐。

　　而黄蓉用她下身的小嘴，在我的肉箫上，奏出动人的乐谱，是多么的悦耳动
人？

　　今次抽插又只是几分钟时间，我便又一次忍不住激情喷射了！

　　高潮过后的黄蓉，紧紧地拥抱我，喜悦地道：「刚才的感受太好了。」

　　我继续使出兰花拂身手，让黄蓉好好回味刚才的高潮快感，现在大约该是正
午，来此还未足一天，已成功弄上俏黄蓉！

　　我拥抱着娇俏的黄蓉，可是心中却想，下次该选那一个绝色美女好呢？黄蓉
柔情万种地问道：「夫君在想什么？」

　　我轻拍黄蓉，笑道：「当然是想我的绝色美女。」

　　弄尽绝色百美图之黄蓉篇，在此完结。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后话：想不到黄蓉篇也写了一万三千多字，工程比我估计又大了很多，足足
超过一星期花了我廿小时以上才完成，没有其它人肯一起写，百美图肯定不会完
成，可能最后会改为八美图或十美图了事便算。

　　请大家不要再简单地要求我如何写，自己认为有好的想法，便写一篇来让大
家看看吧，而且学习写文中，除了可大幅增加自己的文笔写作技巧，连看文的能
力水评也可以倍数增长。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　弄尽绝色百美图（小昭１- ２完）

　　　　　　　　　　　　弄尽绝色百美图－小昭（一）

　　我想起倚天屠龙记中的小昭，觉得她很惨，最后要被迫做处女教主，并且终
生不快乐，那便选她遇上张无忌的两天前，一于用张无忌之武功，在杨不悔的房
间出现，顺便可以……嘿嘿！

　　我对百美图道：「我选倚天屠龙记，要弄上小昭，武功便选张无忌，地点是
杨不悔的房间，时间是小昭遇上张无忌的两天前，在黎明前的一小时。」

　　我眼前一暗，便置身在一间大户人家小姐的闺房，在半透明的纸窗可见外出
是一片漆黑，而靠窗边的是一张梳妆枱，枱上红烛高烧，照耀得房中花团锦簇，
堂皇富丽，另一边是一张大床，床上罗帐低垂，床前还放着一对女子的粉红绣花
鞋，床上有呼吸声，正显示有人在熟睡中。

　　我刻意隐藏声音，走到床边，小心地揭开罗帐，在锦绣的绵被上，露出一位
甜睡中的少女，她圆圆的脸庞，长得也算是清丽俏秀，脸上稚气未除，年约十六
七，在合上的眼皮上可见眼珠微动，可见睡不安宁。

　　我从张无忌的知识中，肯定她便是杨不悔了；我再想起点昏睡穴的特别手法，
便隔着锦被运九阳神功轻轻点去，杨不悔便在睡梦之中，毫无知觉地继续昏睡了。

　　此时我才松了一口气，开始慢慢留意自己，除了一个装有必须品的包袱，还
有一对两尺来长的黑牌，上面刻有些奇怪文字，相信因为我选择张无忌的武功，
便有这对「圣火令」作为武器了，我又默想了一会张无忌的各种武功，我备不时
之需，我心想张无忌对上少林的渡厄等三僧时，以一敌二也有胜算，我现在的功
力该不比渡厄差，而渡难可胜过杨逍加鹰王之连手，我也自不用说，而现在张无
忌的九阳神功未大成，又不懂乾坤大挪移等，我现在的武功之强，恐怕只在张三
丰一人之下，可称天下第二。

　　一会后，我轻声道：「不悔妹妹，反正你迟些要嫁殷梨亭，不如现在毫无痛
楚下，让我给你先开苞好了。」

　　我翻开锦被，只见杨不悔只身穿红色的内衣，颈中挂着一块铁焰令，我很快
便脱下她身上仅穿的这些，一具青春的赤裸娇体便出现我眼前，她身高约五呎三
吋；三围我估是三十三吋Ｂ、廿四吋、三十五吋，身材在一般少女中算是不错，
白中微黄的肌肤散发青春的气息；虽非绝色美女，倒也算清纯可爱；一对盈握的
半碗型乳房，凸起深红色的两点乳蒂；再向下望，小小的一片三角形阴毛地带略
见稀疏，微凸的阴唇半隐半现；一双美腿也可说算是修长。

　　从枱上微微的烛光下，所见之赤裸少女倍觉清纯秀美，我分开杨不悔一双长
腿，使她的阴户露出，便轻轻扫开几条遮盖阴户之阴毛，先用唇舌舔吮她的阴户，
并吐出口水加以湿润，同时我又脱去裤子，之后便立即以龟头磨擦，很快我便生
出反应，由半软半硬变为又硬又热，我把裤子放在杨不悔的臀下，我礼貌地问了
一声：「不悔妹妹不反对我插进来吗？」

　　我见眼前的杨不悔没有反对（被点了昏睡穴），再道：「你父亲强迫你妈而
生下你，你有责任代你父亲偿还这强迫之债，而你与你妈长得非常相似，命运相
同亦很应该，你可别怪我。」

　　我用肉棒对准之后便立即插入，虽然因非常狭窄及干涸，阻力不少，可是身
负九阳神功的我，还有什么阻碍不能冲破？被干窄的阴道壁强力包围，也不能阻
挡我的九阳神棒，冲破那区区薄膜的阻碍，直插进入！

　　之后我便不停大力抽插，同时又脱去自己的上衣；这样在又干又窄的小穴内
抽插，虽有一种紧迫的磨擦快感，可是却又有另一种磨擦生出的痛苦，但我有九
阳神功在身，这些小小苦痛根本没有什么；而杨不悔现在昏睡之中，当然不会觉
痛，若她还有知觉，真不知会如何剧痛，当然在她醒后，可能会立即再痛晕！

　　在我大力抽插了百多下，便因极度强烈的磨擦而生出异常的快感，便在这具
青春的身躯内射出了阳精。

　　当我看到肉棒及放在杨不悔臀下裤子的丝丝血迹之时，本想就此放过可怜的
杨不悔，可是当我干完杨不悔一次时，便发现九阳神功的真义，竟是可以短时间
内连续九次回阳，即可以连干十次也不累；但我只有一半的功力，短时间也能连
续干足五次。

　　所谓一不离二，我立即运功回阳，当然要再好好地插多一次，今次由于有阳
精之润滑，所以过程非常顺畅，比之刚才所插，实在「爽」得太多了，在我全心
全意地抽插，也不知过了多久，只要纸窗外的天色已明朗，我在极度兴奋中又再
射出阳精。

　　在我揽着此青春的身体，想着是否再运功回阳，门开三渡之时，却听到门外
有碎步夹少许铁链曳地之声，看到西壁有一块挂毯，便将赤裸的杨不悔，带往毯
后隐藏，之后听到门外有扣门声，一把嘶声道：「小姐，已天明了，昨晚你吩咐
奴婢天明时唤你起床。」

　　我放下罗帐，再把红色的内衣、床边一件淡黄绸衫、粉红绣鞋等，也收进毯
后，只听到那奴婢唤了几声，便推门进内。

　　我从毯后看到，一个穿着青衣布衫的小鬟，进房中不见小姐，便鬼鬼祟祟地
东张西望，之后把房门关上，再揭开罗帐钻进床去。

　　我从张无忌的记忆知她便是小昭，估计是看到小姐不在房，便偷进秘道查看，
心想我先进明教的秘道，再进小昭的秘道吧。

　　我先把那软化了的话儿伸进杨不悔的嘴巴，让她为我清洗一下，我再帮杨不
悔穿回内衣，自己从包袱取出新衣换上，之后走进床内揭开锦被，搜索了一会，
便发现了一个扳动的机括，突然间床板一侧，我早运起武当的「梯云踪」

　　轻功，便轻轻地落在极厚的软草上，丝毫不发出声音，只听得头顶轻轻一响，
床板已然回复原状。

　　我运轻功向前奔跳，跑出数丈，听到小昭足上铁链曳地之声，看到小昭拿着
火把，在凹凹凸凸的石壁前到处细细察看，我有礼地道：「姑娘。」

　　小昭立即大惊，身躯大震，回身向我望来，只见小昭双目湛湛有神，修眉端
鼻，直是秀美无伦，只是年纪幼小，身材尚未长成，虽然容貌绝丽，却掩不住容
颜中的稚气，只是目前又露出惊恐不安之色。

　　小昭大惊说不出话来，她前无去路，后有我在，她是有见识之人，当然知我
武功高强；而若明教之人知她偷进秘道，亦是死路一条，所以一时间不知如何是
好？

　　我便道：「姑娘别怕，在下张无……名，家师乃世外高人，不但武艺高强，更
精通神鬼的术数，他命我带此圣火令，助一位姑娘完成她的心愿，他老人家用仙
法一送，我便来到上面的闺房，见姑娘不在房中，便找到此秘道来。」我有张无
忌记忆，自报名称自然想起张无，可是又叫无忌好像有点不妥，于是改为张无名
好了；而我提及圣火令之时，当然是拿在手上。

　　小昭此时心中更是忐忑不安，她当然怀疑我说话之真假，而此时明教为对付
六大派，我不从秘道而能出现在杨不悔房中，亦是她不知何解；又想到我可能是
拿着圣火令，助杨不悔统一明教，对付围攻之六大派，可是她不能让杨不悔知她
偷进秘道，故一直没有说话，只要一双大大的灵眼不停滚动在思考。

　　我笑道：「不如让我一算，姑娘心中的愿望是什么？」之后我扮作合指一算，
口中念念有词……。

　　不一会我道：「算出了，姑娘是奉母亲之命，来此寻找乾坤大挪移之心法秘
籍，以补偿令母所犯之一件错事，不知我有否算错？」

　　小昭一听我说出她的心事便更惊，含糊说：「公子没有算错。」

　　我见小昭好像有点怀疑我为乾坤大挪移之心法秘籍而来，便道：「这乾坤大
挪移我早已懂得。」之后我便展示了一些乾坤大挪移的武功，小昭虽不知我使的
是否乾坤大挪移，但见我武功奇高，也不再怀疑我是为乾坤大挪移而来。

　　我道：「不知我助姑娘找寻乾坤大挪移之心法秘籍如何？」

　　小昭一喜，也不理会别的事情，道：「那有劳公子。」

　　我运劲推开石壁，石壁缓缓退后，此时小昭才明白石壁是一堵厚重的大石门，
她是不够力推开，而非另有机关。

　　我明知故问：「不知姑娘如何称呼？」

　　小昭道：「我叫小昭。」


　　　　　　　　　　　　弄尽绝色百美图－小昭（二）

　　我从张无忌的记忆中知道位置，手中扮作合指计算，算出有关位置在前带路，
小昭则跟在我身后，拿起火把照明。

　　我听到身后铁链曳地声响个不绝，便回头道：「这铁链碍手碍脚，把它弄断
了罢。」

　　小昭惊道：「不，不！老爷要大大生气的。」

　　我笑道：「哈哈，我不怕任何人，而且我们立即便能取得乾坤大挪移心法秘
籍，之后我再保护你离开找娘亲，你还怕什么？」

　　小昭先是一喜，之后道：「但这链子古怪得紧，便是宝刀利剑，也伤它不了，
钥匙在小姐手里。」

　　我笑道：「我不信它比圣火令更坚硬。」之后我运九阳神功及乾坤大挪移于
一对圣火令上，双令带劲猛力一夹，铁链便碎裂了。

　　多时困扰自己的铁链解开了，小昭当然十分开心，边跳边拍手道：「小昭多
谢公子。」她就如一只刚出笼的小鸟。

　　再行一会，我们便来到阳顶天的石室，突见地下倒着两具骷髅，小昭似感害
怕，挨到我的身边。

　　一具骷髅骨的手旁摊着一张羊皮，我立即拿取，只见羊皮一面有毛，一面光
滑，我道：「我算出便是此物，我们先离开此有骷髅之石室再说。」之后我把羊
皮放在怀中，走到「无妄」位之石门，运九阳神功及乾坤大挪移，便把大石门推
开了，小昭害怕骷髅骨，当然乖乖跟来。

　　我们之后便走出山洞，出得洞来，强光照耀，慢慢睁眼，只见遍地冰雪，阳
光照在冰雪之上，反射过来，倍觉光亮。

　　此时只见小昭湛湛有神的双眼中，隐隐有海水之蓝色，修眉端鼻，高鼻深目
；此时正微微娇笑的她，颊边微现梨涡，更加秀美无伦，冰雪上反射过来的强光
照在她的脸上，更显得她肤色晶莹，柔美如玉，虽秀发乃是漆黑，但和中原女子
明显有分别。

　　看得我色心又起，我突然道：「我觉得有点奇怪，因为家师言道，我所帮的
女子与我有宿世情缘，我们必是真心相爱，所以才派我来双助，可是小昭好像太
年轻，又不像中原女子，不知我会否弄错了人？」

　　小昭的娇躯一震，呼吸及心跳加速，道：「我……我……」小昭眼见多时难
以达成的愿望，现只差一步便成功，当然大急，一时不知该说什么？

　　我握着小昭的小手，问道：「我喜欢小昭，什么也不重要，但小昭喜欢我吗？
愿将身心也交给我吗？愿意让我保护你离开找寻母亲，之后相助岳母大人吗？让
张无名使小昭今后一生也无忧无虑好吗？」

　　小昭立即道：「若公子不嫌弃小昭，小昭当然愿意，世上没有人像公子对小
昭如此这般好。」

　　我拿出羊皮，笑问：「小昭现在想看看羊皮的内容吗？」

　　小昭笑道：「小昭当然想看。」

　　我道：「可是我算出，要看此羊皮的心法，需要你的处女之血加上我的阳精
才可。」

　　小昭惊道：「什么？这……」

　　我立即问道：「难道小昭不愿意嫁我吗？而且我算出要找之人，根本不知还
有什么方法可看此羊皮心法。」

　　小昭道：「小昭……不知还有什么别的方法，小昭愿意好好服侍公子。」

　　我淫笑道：「嘿嘿，让夫君帮小昭脱衣吧。」

　　我与小昭回到洞口之内，小昭在半推半就，便给我脱得一丝不挂，她身高约
四呎九吋，该比杨不悔还要少上两三岁；三围我估是廿九吋半Ｂ、廿一吋、三十
二吋半，身材极为娇小玲珑，虽目前明显尚未发育足够，但全身肌肤雪白晶莹亮
丽，却又散发无尽的青春气息，吹弹可破般嫩滑，在洞外的雪光反照，全身发生
如仙女般的亮光，又是另有一种吸引之处；身为二十余年前武林第一美人黛绮丝
之女，遗传了绝色美女的血统，当然也是绝色小美人儿一个。

　　清纯可爱娇羞的小昭，身上一对不堪盈握的小淑乳，乳尖微微向上翘起，桃
红色的两点乳蒂微凸；纤腰极幼，全无半点多余脂肪，明显远胜一般中原女子；
下体芳草杳然，淡红色微凸的阴唇明显可见；一双美腿虽因未完全发育长高而短
了些，可是已见腿型修直极美；绝对是一个大美人的胚子，相信再过几年，也可
是武林第一美女。

　　此时洞外正是遍地冰雪，身无寸褛的小昭当然觉得冰冻，娇躯微微的震，一
双小淑乳上下左右微荡，多么惑人视线？而我身负九阳神功，当然是毫不觉冻，
我立即脱下自己衣裳，小昭便不自觉地抱着我温暖的身体，而我除了用一双温暖
的手爱抚这赤裸怕冻的娇躯，还从大家身体接触之处传出温暖。

　　我从精于医术的张无忌知识中，清楚女性身体最敏感的经脉穴位，运上九阳
神功加以刺激，而洞外吹来一阵一阵的寒风，我身上却给小昭传进一阵一阵的温
暖，更加强了对小昭的刺激，不一会，小昭很快便微热动情，白雪的嫩肤透出粉
红，更见可爱迷人。

　　我把小昭温柔地放在脱下的衣衫之上，我一边轻吻小昭那娇俏之嫩脸，然后
是四唇紧合，由轻吻至舌卷舌之湿吻；另一边双手当然不会闲着，一手轻轻揸揑
小昭的淑乳，另一手则抚弄搓揉小昭的私处；而小昭的双手，似抵受不了洞外的
风寒，大力的挠着我身取暖，双腿亦往我腿卷来取暖。

　　再一会，小昭的呼吸开始急速，不时轻声呻吟，身体开始摆动，下体开始湿
润，我将那暗藏乾坤大挪移的羊皮放在小昭的臀下，再把小昭双腿张开，龟头在
小昭的私处轻轻磨擦，便插入小许，虽然小昭的小穴比杨不悔的更窄狭，可是由
于有阴水湿润，倒也比杨不悔更易插入。

　　当我插入前端少许，小昭便感痛楚辗转及大叫，而张无忌的医术知识又大派
用场，我用九阳神功加配特别手法，在小昭身上点了几处，小昭的痛楚便明显大
减，我下身用力一顶，便冲破了小昭的处女膜，九阳神棒直入至根部，由于小昭
被我封了几个感觉痛楚的穴位，倒也未觉撕裂般的剧痛，不过双眼仍是流出两滴
泪水，挠着我的双手大力一揽。

　　我看到洞内的地上出现百美图，当中出现了全身异常雪白的小昭，在白纸上
彷佛隐形一般。

　　我等一会待小昭适应，才开始慢慢抽插，而被小昭那紧窄的阴道包围，抽插
的快感当然比昏睡中的杨不悔强烈得多，更何况小昭的姿色远胜杨不悔，抽插了
几分钟我便达到高潮，在小昭的小穴内激烈爆发了！

　　我的肉棒完全软化后，便被小昭狭窄的小穴迫了出来，丝丝的血迹混合了白
浊的阳精，落到羊皮之上，我拿羊皮揉抺带血及阳精之肉棒，羊皮之上浮现有字，
可是只有少数，我再把羊皮放在小昭的阴户之下，伸进手指挖扫，更多处女之血
及阳精流在羊皮上，显示出头三层的心法。

　　我拿给小昭细看，小昭便默记于心；期间我为小昭保温，又解释当中难明之
处。

　　我在小昭记下了头三层之后，运功回阳，笑道：「小昭之嫩穴刚破身，这次
不如麻烦小昭用嘴巴帮我含吮，便有更多心法可看。」

　　小昭虽觉有点污秽，可是她作为被小姐刻意留难的奴婢之时，可能更污秽之
事也要干，更何况她也想再看多些心法？

　　于是小昭便乖乖地帮我口交，我又不时抚拭小昭的赤裸娇躯，使她保持温暖
；虽然她的技巧太嫩，可是她十分尽心地做，希望我尽快出精，而且她舌头十分
灵巧，又不怕辛苦不嫌污秽，在我悉心指导下，十多分钟我便我感到高潮了，便
抽出来射在羊皮之上，另外三层的心法又出现了，小昭又用心默记，只觉刚才之
苦也是值得。

　　九阳神功之回阳次数还该有一次，而乾坤大挪移的心法还有一层，小昭看到
我回阳的肉棒，也知我想怎样，而洞外吹来寒风，亦使小昭想再次得到合体的温
暖，加上刚才小昭之小穴被插时间不多，经过休息之后，已可以再来。

　　今次我便让小昭在上面主动，有了经验的小昭，变得非常积极，而且身体不
停摆动抗拒寒冷，当然我亦要为她不停爱抚输暖；而小昭的一双淑乳虽仍细小，
可是在全身上下不停摆动之时，却也非常可观吸引。

　　这次小昭干了十多分钟，她便感到人身第一次高潮，「咿咿呀呀」不停呻吟，
全身剧烈摇动，阴道强烈抽搐，而我当然没法再忍，又一次喷射了。

　　全身脱力的小昭，就这样趴伏在我身上，高潮过后，我用羊皮揉抺我与小昭
的下体，第七层的乾坤大挪移心法也出现了，我特别提醒小昭当中十九句有问题
不能强练。

　　小昭拿着完整的乾坤大挪移心法，看到当中混合了我的阳精与她的处女之血
而出现之字，由心发出满足之甜美笑容，觉得付出什么也是值得，又像回味刚才
高潮的滋味；而我则看着我的百美图，心想不用半天便弄上了小昭，下一次又该
选那位绝色？

　　弄尽绝色百美图之小昭篇，在此完结。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后话：弄尽绝色百美图我不接受读者任何意见，但恳求各有意见的读者也试
写一篇出来看看好吗？事实上只得我一个人同时写两个系列实在没法负荷。

　　而我写这系列的特点，是如何用不同方法尽快使一个绝色美女，向主角心甘
情愿地奉献第一次，又将各种武功使用于床上技；而不是描述做爱的细节为主，
因为一般处女根本不会有什么反应或肯如何做；我更不喜乱改原小说人物的性格，
将贞女变荡妇，与现在很多武侠色文，喜欢乱找一个四十岁性欲强兼很久没有男
人的丑妇之性格，随意篇入小说内之美女，就像一些ＡＶ片找老丑女扮学生，全
是挂羊头卖狗肉，我看到便反胃，大家别要求我这样写，我有自己与人不同的风
格；但有人肯以这样的手法帮手写几篇，我也是非常喜欢。

　　今次这篇简单一些，写了近六千字便算，其实一个负担极重的可怜少女，身
边全是敌人，连晚上睡时可能也要扮丑脸，自会常梦想有神仙打救；又像在茫茫
大海中飘浮多时，遇上了一个小岛还不自动快快游去？而重点是小昭不论是否相
信，她自己根本没什么选择的余地。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　弄尽绝色百美图－铁心兰（一）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：有关百美图之来由需先看序。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　由于近日出了新绝代双骄前传的游戏，虽然游戏是小说主角的上一代，江枫
与移花宫众女等的故事，不过使我想起绝代双骄小说中的女主角－铁心兰，坚毅
中又柔弱的她吸引了我，而那个刁蛮任性的小仙女张菁，顺便玩玩并给她一些教
训也好。

　　我对百美图道：「我选绝代双骄，要弄上铁心兰，武功便选邀月，时间是小
鱼儿与铁心兰最初避开小仙女时，地点是他们逃到那破烂小屋外的远处。」

　　我眼前一黑便身处一林中，此时正是夜深，远处有一间破烂小木屋，在夜色
下隐约看到一白衣美少男，与一个全身疤痕但长相不差的大男孩，一起冲进木屋
之内，相信他们便是我的目标铁心兰与小鱼儿。

　　虽然我体内有邀月的一半功力，可是要立即运用却有困难，我便一方面慢慢
研究如何运用内功明玉功及外功移花接玉，另一方面留意屋中的情况。

　　只见他们一论对话后，有一匹白马出现，之后铁心兰欲对小鱼儿在水中下迷
药，但结果当然是反被小鱼儿换了有迷药的水；过不多久，铁心兰不但声音颤抖，
连身子也颤抖起来，一双手死命地抓紧衣襟，死也不肯放松，她口中不断呻吟道
：「求求你……不……求求你。」但声音越来越弱，终于没有声音了，手也终于
松开。

　　小鱼儿站在那里，笑嘻嘻地看着铁心兰，直至她再也不会动了，才在她身旁
蹲了下来，把她的手拉开，她越是求，小鱼儿越想搜她的身。

　　这时，一个红影幽灵般站在小鱼儿身后，在朦胧的星光下，一位窈窕的红衣
妙龄女郎，缓缓抬起了手，姿势非常轻柔且美丽，就像是多情的仙子，在星光下
向世人散播着欢乐和幸福，可是在她美丽的背后却藏着杀机，她当然便是那「小
仙女」张菁。

　　小鱼儿却扮作一个毫不相关刚巧路过的少年，他七情上面的演技在三言两语
中，虽被小仙女掴了三个耳光，但最终也骗过入世未深的小仙女。

　　小仙女在铁心籣身上不停搜索，之后命小鱼儿打水弄醒铁心兰，但他却把水
溅在小仙女身上，更在张菁全无提防下，从膝上开始点遍了她足阳明经上的穴道，
使张菁没法动弹而跌倒，之后他们几句对话，便使小仙女气得发疯。

　　小鱼儿抱起了铁心兰放到那匹小白马背上，之后又回头并掴了小仙女两个耳
光报仇，弄得小仙女满面泪容狠狠瞪着他。

　　小鱼儿接着大笑道：「我这第三巴掌，还是不能留着……只是，你第三下却
又实在打得我很轻，我也实在不忍打重了，你说该怎么办呢？」

　　小仙女大吼道：「你……你去死吧！」

　　小鱼儿眨了眨眼睛，笑道：「好，就这样吧，这样就算互相抵过，谁也不欠
谁了。」他眼睛看着小仙女的眼睛，缓缓俯下了头。

　　小仙女连心都颤抖了起来，道：「你……你想怎么样？」

　　小鱼儿笑道：「你用手打我，我用嘴打你，一定比你手打得还轻。」

　　此时我已掌握了明玉功及移花接玉等的使用，移花宫的武功除了能借力打力，
最重要是速度快，通过特别的运功法门使速度快得不可思议，专讲究后发先至制
人，在对方力量还未充分使出来已回拨过去；而明玉功第九层的体内真气更可形
成漩涡，吸取别人的内力使自己立于不败之地；此时我的武功，相信在花无缺之
上，燕南天尚未复完，我该只比两位明玉功练至第八层的移花宫主弱一些。

　　小仙女大惊叫道：「你这恶贼你……」

　　当小鱼儿想用唇吻对小仙女以报第三个耳光之仇时，我已一瞬间便来到他身
后并出手偷袭，在他有少许感应时，已被我点倒了，他与我的武功实在相差太远
了。

　　年约十五、六岁的「小仙女」张菁俏脸娇嫩，鹅蛋型之面靥上带着胭脂的红
润，肌肤白里透红，一双大眼睛精灵地闪动，眼波流动就像是天上的明星，亦可
看出她是个胆大妄为之人，长而直的鼻梁代表她个性率直，一双艳红的嘴唇厚厚
的，嘴角翘起显出她甚有个性，尖尖的下巴代表她为人冷酷，漆黑亮丽的长发及
腰，她在美艳中带着冷傲的气质，给人一种难以亲近，如高高在上的仙女感觉。

　　小仙女全身红衣，最外一层是鲜红色的半透明薄纱长裙，内里则是贴身的短
袖紧身红衣连短裙，远看只觉鲜艳夺目，近看却是不得了，一对纤纤玉手及一双
修长美腿，与娇小窈窕中又玲珑浮凸的身材若隐若现，性感非常，明显她是个极
重仪容又喜欢打扮的少女。

　　此时微带泪容的小仙女，看到我点了欲吻她的小鱼儿，不禁微微露出欢欣之
色，我问她道：「姑娘想这恶贼死吗？」

　　向来心狠手辣的小仙女，眉头一皱，想也不想立即道：「想！」

　　我拾起地上小仙女跌出之红色长鞭，往小鱼儿颈中一套，再用力一扯！便把
他结束了，之后我向小仙女道：「姑娘便是那位出名的小仙女张菁吗？」

　　小仙女一呆，回答道：「是又如何？阁下是谁」

　　我立即道：「我在江湖中不出名，但专教训恶人的大侠，这小子欲吻你便是
该死，那你经常鞭打他人，更杀人如麻，本大侠当然要好好教训你！」

　　被小鱼儿点穴后动弹不得的小仙女大喝：「你敢？」

　　「啪」的一声，我已一鞭抽在她左脚的大腿之上，她鲜红色半透明的薄纱长
裙立时被鞭破了，白里透红的肌肤上多了一道血红色的鞭痕！

　　在小仙女大声叫痛之时，白马受惊想走，我立即飞身将在马上的铁心兰抱起，
把她放在地上，让白马走了，我再回去继续好好处置小仙女。

　　在小仙女不停痛哭惨呼及大骂之时，我再加三鞭抽在她双手及右腿上，同时
我又大声骂道：「你平时鞭人时绝不手软，不准别人闪避抵挡，连惨呼都不准，
现在可知别人的感想？」

　　小仙女立即大骂：「本姑娘一定把你碎尸万断！」

　　我把小仙女反转，再在她臀部抽多一鞭，道：「你再不知错，我只好继续再
鞭你！」说完我又再加上一鞭，连她那红色短裙背后也被鞭破，原来她连内里的
小胯裤也是红色，从她被鞭破的小胯裤之中，可见她臀部的肌肤上多了两道鞭痕。

　　小仙女不知是被我鞭怕，或是感到连小胯裤也被我鞭破而害怕，终于学乖了，
知道这眼前亏吃不得，便咬着牙道：「本姑娘知错了。」

　　我道：「知错便好，那你以后还会否随便任意鞭人？」

　　小仙女违心地说：「不会了。」

　　我笑道：「不会再鞭人便好，可是被你所杀的人也不少吧？也该给你应有的
教训。」

　　小仙女大惊道：「你……你想杀我？」

　　我道：「若杀了你便不是教训，我要让你清楚知道别人的痛楚，及人的生命
是如何制造及诞生出来，之后你便懂得珍惜别人的生命。」我说话之时，双手已
把她破裂的外衣撕开，之后内里的贴身紧衣、肚兜及小胯裤，也在我用力下被一
一撕裂。

　　早已吓得没法再出声的小仙女被我反转，露出三围我估是三十一吋半Ｂ、廿
三吋、三十三吋的窈窕身段，一对该还在发育中如小包子的乳房上，鲜红色的两
点乳蒂非常鲜艳夺目，左边的乳房明显比右边的乳房略大一些，可能是她右手常
用鞭的关系，右边乳房常震荡故比较坚实一些，在她乳房下可见几条胸骨现出；
她下体的芳草只在那隙缝边生长，呈小小的长方型，阴毛短短平均只有半吋许长，
她全身的肌肤结实中富弹性，当然是因经常练功之故，而且摸上手非常柔滑。

　　小仙女略为定神，便立即大声叫骂，由于她骂的说话太不雅了，所以便不一
一记录了；我用嘴巴封着她厚厚的红唇，软绵的感觉非常好，而我双手便脱去我
身上的衣衫。

　　当我熟练地脱去自己身上的古装衣服时，我嘴巴离开了小仙女一双红唇，笑
道：「请你大声呼叫吧，因为在下正想你感受明白，被你杀害的人是多么痛苦？」

　　小仙女一呆后，便又发出大声的呼叫及骂声，在我听来，反觉有点兴奋。

　　其实在我看到青春赤裸的小仙女时，我下体已有点兴奋半硬，这时在她下体
粉红色微凸的阴唇，及隙缝上小小的长方型阴毛上磨擦一会，便立即全硬。

　　我抓着小仙女那双有鞭痕的大腿，她立即痛得哭水狂标，不停痛呼；我把她
双腿张开达一百五十度，她那干涸的阴唇内，便露出内里粉红色的娇嫩阴肌与当
中的小穴，我把已全硬的肉棒探进她的阴唇对准那小穴，腰部慢慢推进，好不容
易便进入了一些，我再发腰力大力一顶！随着小仙女一声震天痛苦惨叫「呀！」，
我便冲破她的处女膜。

　　当我再用力慢慢推进便到了尽头，同时小仙女已痛得晕了，我下体继续在她
体内抽插，左手捏揸她的乳房，右手则按她唇上鼻下的人中穴，不久便把她弄醒
了。

　　随着小仙女的痛叫声变得沙哑，不知是她已叫破喉咙，或是她明白再怎么呼
叫也是没有用，她便不再痛叫了，只是默默地哭泣，但也是哭不成声。

　　我继续抽插中笑道：「呵呵，心狠手辣，杀人如麻的小仙女张菁，该已清楚
感受到被人杀害时的痛楚了，在下是公德无量。」小仙女立即差点气晕，并合上
双眼不看，但泪水仍是不停流出。

　　我尝试运用少量的明玉功第九层于肉棒中，立时在棒上形成漩涡，在抽出时
更吸取了小仙女小穴内的嫩肤与皮层，本来只得痛楚的小仙女也感到异样的感觉
而娇躯一震。

　　始终小仙女也是自幼习武之女子，身体及忍痛力非没有练武的女子可比，而
坚强的她，哭到现在泪水快干，明知再哭也无用，便停止了哭泣。


　　　　　　　　　　　弄尽绝色百美图－铁心兰（二）
　　
　　我双手同时放在小仙女这对发育中，如小包子的淑乳上，并运上明玉功第九
层揉搓。

　　不久，小仙女虽在心理极讨厌中，身体也生出没法解释的奇妙感觉，在双乳
及阴道内传来有如漩涡般吸力的接触，使她的乳蒂变硬凸出，更从子宫内喷出淫
水，她不禁好奇地张开双眼一看，用沙哑的声音问道：「你使用的是什么妖法？」

　　相信小仙女这生还是首次喷出淫水；我一方面加大抽插的力度，另一方面照
实道：「正是移花宫的不传之秘，明玉功第九层的最高心法。」

　　小仙女满脸疑惑之色，但看到我双手的肤色变得透明一般，连肌肉里的每一
恨筋络，每一恨骨头都彷佛能看得清清楚楚，便震惊非常，我再道：「这便是明
玉功第九层的现象。」

　　小仙女再次合上双眼，脸上除了极度讨厌、惊恐、疑惑之色外，间中还出现
新奇的刺激感觉。

　　移花宫的武功重点在极快及反拨，现在小仙女的阴道满是淫水，我便把抽插
的速度不断提升，快至不可思议的地步，而且在插入时反拨变抽出，抽出时反拨
变插入，估计每秒钟超过十下以上，强烈磨擦的快感一浪接一浪的传来；而小仙
女喉咙内也不禁发出沙哑的「咿咿呀呀」叫声。

　　就在我快将爆发之时，明玉功第九层又生出寒冰劲，怜星最后便是被邀月以
此寒冰劲杀死，而我棒上的寒冰劲比杀死怜星的当然弱得多，不但使我高温的热
火减退一些，可继续增加抽插的时间外，同时亦使小仙女感到特别的寒冰刺激快
感。

　　夺去一位向来高傲又美如仙女的处子之躯，即使对方全无反应不会动，亦使
我在心理上产生兴奋，加上以不可思议的极速抽插，所产生的肉体强烈磨擦刺激，
即使有寒冰劲降温，但加上小仙女被多重刺激下终于产生高潮，阴道不停抽搐，
最终我没法再忍而激射了！

　　有深厚内功的我，虽然刚干完了一场，亦不觉有疲倦之意，我离开小仙女的
身体，看到她下体正流出白浊的阳精夹着丝丝的处女鲜血，问道：「张姑娘现在
明白了被杀时的痛楚，及制造人生命的过程，以后会不乱杀人吗？若未体会清楚，
我可以再示范多一次。」

　　小仙女害怕地立即道：「知错了。」

　　我道：「知错便最好，我对整个江湖也算是做了件好事。」之后我便解开了
小仙女的穴道，并继续道：「那你以后就莫要再杀……」我还未说完，小仙女已
无法控制自己愤怒的情绪，双掌已向我突然全力攻来！

　　她会动手是我一早已预料的事情，她双掌还距离我一呎有多时，我一招后发
先置的「移花接玉」，把她在双手途中攻来的内力也回拨了一半过去，算是对她
留了一手。

　　小仙女只觉双手剧痛，之后有一半攻去的内力倒流，之后胸口剧痛，已受了
内伤，便吐血倒地。

　　我骂道：「看来你是不知错了，那么让你再破身一次！」

　　我把小仙女的身体反转，已受内伤的她只能作些无力的挣扎反抗，可是又有
何用？我在她臀部的鞭痕上大力拍一掌，「啪」的一声她立即大声叫痛，我叹道
：「你这样又是何苦？」

　　我用右手食中两指伸进小仙女阴道中沾些阳精，再伸进她肛门之内以作润滑，
受了伤没有多少气的小仙女用沙哑声音问道：「你这……可恶死淫贼在干什么？」

　　小仙女想用尽最后的气力反抗，但当我运功吸来缠死小鱼儿的红鞭，在她那
粉背上抽了一鞭她便冷静了些，再加一鞭便学乖了不再反抗；而原本我以为她流
干的泪水又再涌出。

　　我一方面用右手食中两指把她肛门扩张，另一方面用左手揉搓自己软化的那
儿，间中又用寒冰劲刺激，并回答：「为了让你更清楚体会被你所杀之人的感受，
我只好再亲身对你示范多一次。」

　　当我左手运用明玉功第九层的漩涡吸力时，血液被吸至那儿，很快便变为坚
硬，原来明玉功在重新起头或自慰时是有此妙用，那种漩涡引起的特别刺激感加
上吸力，所产生的快感绝不下我刚才为小仙女开苞的畅快。

　　我用手扶着小仙女的小腹把她托起，使她如爬在地下般，我跪在她身后双腿
把她的双腿再分开一些，然后大腿再撑起，肉棒便对准她的肛门，双手紧握她腰
臀的两侧，用发出漩涡劲吸力的肉棒，很易便插进了小仙女的肛门内，或者可说
是把她的肛门吸了过来套着我的肉棒，想不到这旋涡吸力竟是这么的方便好用。

　　随着小仙女声嘶力竭的叫喊及软弱无力的挣扎，我倍感刺激有趣；当我用腰
力狠劲地抽插了几下，小仙女又痛晕了，我左手仍托着她小腹以免她整个人软倒，
并且用手指轻扫她的下阴，一边继续干她肛门，一边从后用右手按她的人中使她
清醒。

　　随着小仙女口中发出微弱的呻吟声，我知她已醒了，便拔出沾有她大便的肉
棒，从后又插进她刚被开苞不久的阴道。

　　再插一会，小仙女已被弄得死去活来，我深深大力一插，之后在自己双脚站
起时又揽着她的下腹，把她下身同时抱了起来，这时小仙女无意识地用双手撑起，
成四肢直撑被我从后插入中。

　　之后我右手仍揽着小仙女的小腹，左手握着她的左脚大腿抽起，形成她只能
以三肢撑地，而这样我可以插得更深，下下顶到尽头；但插了一会，她受伤的手
臂已无力支撑，漂亮的面孔直接撞在地上。

　　这时的小仙女张菁，已再不是那使人闻风胆怯，杀人不眨眼的恶女，而只是
个身受重伤，双穴被干至痛楚不堪，脸孔贴地并恐怕已撞至瘀伤，无力反抗的可
怜被奸女子，我有点不忍心，最后又再插在她肛门之内，不停冲刺直到兴奋，没
有用寒冰劲延长时间，便在她肛门内喷出数量比刚才少的阳精。

　　我蹲下看着地上软软摊倒的小仙女，并伸手指在她的阴唇内抚摸，特别是她
小穴之上的尿道口，间中更尝试插入手指，我问道：「张姑娘今次清楚别人被杀
的感受了吗？需要我再亲身示范破多你一次吗？」其实虽然我体内有深厚内力，
不过我也不确定自己是否立即便有能力梅开三度？而且我更要留力待我此行的目
标－铁心兰。

　　惊恐我要再破她多一次的小仙女，立即惊慌地沙哑嘶叫：「不要，我……知
错了。」

　　我笑道：「知错便好，以后我们每次见面时也再好好玩多两次，若你想我现
在继续干你的话，你可以不离开，我再示范……」

　　本来该已受伤并全身无力的小仙女，不知从那里长出气力，抱着自己被撕破
的红衣，没时间穿上而光着身子，脚步有点飘浮不稳便离开，沿途她双穴还不停
在流汁。

　　小仙女在远处回望我一个想杀了我的眼神，如一团猛烈至极点的火使我印象
深刻，不知她肯付出多大的代价来杀我？不知我会成为她的恶梦有多久？

　　当小仙女看到我站起身，便立即惊恐地奔逃，她使用的该是人类在紧要关头
才能发挥的潜在力。

　　我用井水清洗了下体的阳精混合大便与丝丝鲜血后，便穿回自己的衣服，去
看在地上的铁心兰。

　　只见一身雪白男装轻衣的她，眉清目秀，肌肤雪白，薄薄的嘴唇虽没有涂上
口红仍是深粉红色，五官也长得相当标致，在被弄污了少许的白衣上，胸口部位
非常饱满，纤腰却是极幼，虽然梳了男装的发髻不知秀发有多长？但一看也知她
是位女子，该比小仙女大上两、三岁，若是换上了女装悉心妆扮，相信比小仙女
还要美艳。

　　从铁心兰平稳的呼吸声中，我估她短时间内也不会醒，我想看看她作女装的
样子，最简单的方法当然是脱去她身上的男装。

　　我细心地脱去铁心兰身上白色的外衣及内衣后，只见她没穿肚兜但胸口却缠
着不少白布带，使原来高耸的双峰在穿衣后看来比较平坦，但现在被包裹的双峰
中间之乳沟，却更显得更深及迷人，当我拉出那些缠胸的白布带后，只余一条小
胯裤的铁心兰，身材明显更胜还在发育中的小仙女，她的三围我估是三十三吋半
Ｃ、廿四吋、三十四吋半，一对乳房呈半碗型，在躺下时仍见坚挺，触手的感觉
在结实中带点软绵，比揸在小仙女那对未发育完的乳房，手感好得多了。

　　只见在铁心兰那白色的小胯裤边缘，露出三条黑亮的芳草，正当我想脱下她
的小胯裤再看清楚时，她的呼吸转为急速，眼皮微微跳动，该是她中的迷药不多，
现在药性快过，我便立即无声无息地飞快后退。

　　当铁心兰慢慢醒来时，坐在地上细想回神，我慢行到她面前道：「姑娘。」

　　铁心兰娇躯一震，抬头望我，之后发觉自己没有穿衣，立即以双手掩胸，及
同时大叫：「你快转身，不准望我。」

　　我听话地转身，身后听到铁心兰的穿衣声，我道：「在下刚才路过，看到一
名红衣女子，说那边的一个小子脱去姑娘的衣衫意欲不轨，用鞭缠着他的颈杀了
他……」

　　身后穿衣的声音停了，铁心兰惊问：「他死了吗？」

　　我照实道：「他已被那红色的鞭缠死了，姑娘关心他吗？」

　　铁心兰幽幽叹道：「唉，我也不知，初时见这小孩觉得他有点与别不同，后
来被他作弄暗算，但又被他救了，再之后又被他迷倒，那时他说要搜我身，想不
到现在他竟死了，之后那个红衣女子又如何？」她说到最后一句时，又发出了继
续穿衣的声音。

　　我道：「在下看不过这红衣女子的手段凶残，便好言相劝，那知她连我也想
杀，我只好出手教训她，在她离开时，用极凶狠的眼神望你，还说若下次遇上你
而没有我在身边保护，便立即杀了你，姑娘与她有何深仇大恨？」

　　身后穿衣的音声停了，铁心兰没有答话，但身后传来急速的风声，她竟在此
时在我背后出手偷袭！

　　我立即快速转身，只见铁心兰拼命地运双拳全力攻来，所用的当然是「疯狂
一百零八打」，可是武功比她高十倍的人，恐怕也接不了花无缺的一招，更何况
是她与我的差距何其之远？我立即使出移花接玉，不过我只是把她双拳向外分扯，
并不是向她反拨回去。

　　铁心兰眼前一花，只觉自己双手不听使唤，向左及右两边分扯，而自己的身
体当然是不能控制地倒进我怀中。


　　　　　　　　　　　弄尽绝色百美图－铁心兰（三）

　　身体撞到我怀中的铁心兰俏脸上一红，便立即后退离开，我当然并不阻止她，
并立即道：「在下与姑娘无仇无怨，想不到姑娘与那红衣女子也是一样蛮不讲理，
在下还有两件要事需办，一是查明谁人制造假的燕南天藏宝图，二是查明那姓铁
的恶人在四年之前，所前往的无名岛所在之地，在下告辞了。」

　　说完我便想离开，铁心兰急道：「请公子留步，刚才真失礼，以为公子也是
想骗我，才会误会，请公子见谅。」

　　我停了下来，道：「以在下的武功，姑娘再加上那红衣女子，一百个也不是
在下的对手，我还需骗姑娘什么？」

　　铁心兰想了一想，道：「公子所言非虚，不知能否告知那姓铁的恶人是怎么
一回事？」

　　我问道：「姑娘贵姓芳名？与那姓铁的恶人不知有何关系？」

　　铁心兰道：「我……我叫铁心兰，正寻找家父，不知家父与公子所说那姓铁的
恶人，是否同一人？」

　　我扮作回忆中，慢慢道：「此人身高六呎多，但横来也有五呎多，看上像是
方型，头更出奇地大，满头乱发连胡子，正是十大恶人中的「狂狮」铁战，该不
会是姑娘的父亲吧？」

　　铁心兰急道：「他正是家父，不知现况如何？」

　　我细心地观看铁心兰的面容，只见她在长长的眼睫毛下，覆盖着朦胧的眼波，
一双美眸像藏在云中的明月，虽不及小仙女的双眼闪亮，但却加添了一种令人没
法看清的神秘美，比之小仙女的美目更吸引，另一方面使人觉得她没有多大决断
力，喜欢拖泥带水，连她自己也不明自己的真心意；她瓜子口面上的五官也很漂
亮，结合在一起更出现一种难以形容的美，长而直的鼻梁代表她与小仙女一样是
性格率直，加上权骨高显出她充满坚强的个性，但薄薄的嘴唇又代表她是个柔弱
的女子，而苍白的面容上有种病态美，使人对她不得不生出怜爱之心，在文静的
秀气中，竟透出一点勇往直前的无惧个性，而形成一种强烈对比，使人对她一见
难忘，想探索清楚她到底是个如何的女子？

　　铁心兰被我看得不惯，但她认为我是在判断她是否铁战之女，故没有避开之
意，只是流露出羞涩的少女情怀，现在满脸通红的她，实在是诱人之极；她的美，
可使眼高于顶的苏樱也感嫉妒，若非我刚干了小仙女两次，可能我会忍不住立即
对她……。

　　我叹道：「无论如何看铁姑娘的外表也不像那铁战的女儿，不过在下愿意相
信铁姑娘，因为铁姑娘不像是个喜欢弄虚作假之人；铁战在大约四年前到了无名
岛，传闻谁能找到这岛，就可向岛上的人学习高强的武功。」

　　铁心兰有礼地报以一笑，道：「多谢公子相信心兰，请问公子高姓大名？不
知那无名岛又在何处？」

　　我道：「在下姓……花，是移……师门不便透露，而那无名岛在东方，在下
懂得如何前往，但却没法说出确实所在地。」

　　铁心兰幽幽地道：「原来是……难怪身上有女儿香气。」之后秀眉一紧，再
追问道：「不知花公子之前所说假的燕南天藏宝图，又是怎么的一回事？」

　　我回答道：「其实根本并没有什么燕南天宝藏，那儿只是峨嵋派后山，放置
峨嵋历代掌门人灵位之地方，是有人欲挑衅武林人士自相残杀，再与峨嵋派火拚，
他便可从中得利。」

　　铁心兰听后大惊险些跌倒，满脸凄惨之色无意地问：「真的吗？」

　　我知铁心兰最惊我骗她的藏宝图，便运起明玉功第九层，脸上肤色变得透明
一般，连肌肉里的筋络及骨头都彷佛能显示出来；铁心兰的白衣，也无风地飘了
起来，而且是向我身上吸来，她要努力运功才能勉强站稳，我道：「看铁姑娘的
反应，相信亦是假宝藏的受害者；在下所练的神功，运行时功力不向外挥发反向
内收敛，对敌时功力不会消耗反而因吸取对方而增加，可说永远立于不败之地，
燕南天的武功也肯定不及我，这个所谓宝藏对我有何用？我何必要骗你？」

　　说完我便退后一步，而我刚两只脚所站之地上，已因漩涡的吸力而凸起一吋
多，彷如两个鞋形的馒头；铁心兰好像不相信自己双眼，蹲下抚摸这凸起的脚印，
一会后俏脸微红，说道：「花公子神功盖世，确没有骗心兰的需要。」

　　对铁心兰，无论你花多少时间及对她多好，即使肯为她死，也未必能得到她
的芳心，看小说中花无缺多年来对她无微不致，体贴关心甚至肯为她死，但她也
一直忘不了小鱼儿，便知此法不行。

　　目前她并未对年纪比她小的小鱼儿动心，何况他已死了；看来好武的铁心兰
对我这武功高强的绝顶高手动了一点好奇的心，这时代的女子非常介意自己清白
之躯被男子看到，所以她一开始才会动了想杀我的心，换是其她女子可能要立即
嫁给看过自己赤裸身躯的男子，铁心兰在这方面算是较特别。

　　要得到铁心兰的芳心，看来最好是以快打慢，别让她考虑太多，要逼她思绪
混乱，又没法不答应方为上策，于是我道：「唉，其实到那无名岛能修成神功之
说一样是假，每个到岛上之外来人也只会受苦。」

　　铁心兰急道：「不知花公子能否带心兰往无名岛见家父？」

　　我叹道：「唉，其实在下也想保护铁姑娘避开那个心狠手辣的红衣女子，可
惜本门的门规所限，不方便带外人同行。」

　　铁心兰听到小仙女便心生寒意，呢喃道：「这……我……」

　　我继续道：「而且铁姑娘即使到了无名岛，恐怕亦帮不了令尊什么，而在下
与铁战非亲非故，想帮亦出师无名。」

　　看到铁心兰的芳心一直向下沉，我立即道：「其实铁姑娘只要不是外人便可，
你的花容月貌实在深深吸引在下，而在下无意中看到铁姑娘的赤裸美丽身躯，此
事若被那红衣女子在江湖传开，肯定对铁姑娘的声誉有捐，铁姑娘亦曾无意间投
入在下的怀中，现今最好的方法，便是铁姑娘嫁在下为妻，在下不单可传授妻子
一些神功，在无名岛上帮助岳丈更是理所当然。」

　　铁心兰心中七上八落，没有答话，我便道：「若铁姑娘不愿，在下只好告辞
了，希望找到那个红衣女子，使她没法伤害铁姑娘。」

　　说完我便转身欲走，铁心兰呢喃道：「我……」却没有任何表示。

　　我见铁心兰没有留我之意，明知死缠难打对她是无用，反而高傲及抛弃她更
会使她忘不了，我便绝情地道：「铁姑娘不愿，我们今生后会无期。」之后便在
她眼前快速消失。

　　我走了不远，便立即无声无息地返回偷看，只要铁心兰看了小鱼儿的尸体一
会，便看着我消失的方向，行了几步又停了下来，口中呢喃细语，连我运功也听
得不清楚，不过大约意思是想起自己目前的处境，逃避小仙女的追杀已很倦，父
亲有危险又帮不了，今后自己孤独一人可以如何应付？自己实在多么想找个可依
靠的人？而且自己的清白之躯被人看过，便怪自己刚才为何不答应，之后更哭了
出来，哭了不久便蹲在地下。

　　唉，铁心兰的性格便是如此，对感情严重欠缺决定力，连自己想怎样自己也
不知，经常后悔，后知后觉，当失去了才懂得珍惜，对她越好越无用，反而若离
若弃更有用。

　　当铁心兰哭到痛心之时，这时给她安慰最有效；我便突然出现在她面前，她
惊讶地抬头望我，我温柔地道：「在下实在无法忘记铁姑娘，分别后便只是一直
想着你，即使铁姑娘不愿嫁我为妻，在下也希望能为铁姑娘做点事。」

　　铁心兰满脸红至极点，低下了头，轻声道：「心兰也没有说不愿意。」

　　我明知故问道：「此话何解？」

　　铁心兰又抬起头来，但更细声道：「哈，你这人真是，没有说不愿意，便即
是愿意。」我发现此时刚出道不久的铁心兰，好像比小说中后期年长了的她对感
情更大胆，有些人便是这样，当长大时经历多了，遇事反而会顾虑亦多，而考虑
得多更使自己混乱而不懂选择；人在经历少之时想法亦较简单直接，像初生之犊
不畏虎便是此理；其实此类人不多，但铁心兰正是其中一个，我更怀疑她有选择
恐惧症。

　　我抱起铁心兰，在她那薄薄的嘴唇上亲了一口，笑道：「我们这些江湖儿女，
无需讲什么行礼规则，现在到小木屋内洞房便可。」

　　被我抱起的铁心兰微微一惊，道：「什么？不需这样急吧？」

　　我笑道：「现在此时正是洞房的良辰吉时，错过了便不好，而且我有点害怕
又失去你。」

　　铁心兰想起了刚才不见我的情况，便没有再说话阻止，只是紧紧地揽着我不
放。

　　当我看到铁心兰望了小鱼儿的尸体一眼，明白她的心意，便道：「让为夫先
埋了他好吗？」

　　铁心兰立即乐意地点头。

　　以我的武功几掌便轰出一个地洞，埋了小鱼儿后，铁心兰也像轻松了，在小
说中，她该是以为小鱼儿搜遍了她的身体，才对这比她年轻的大孩童生出异样感
觉，再想起他的一切；可是现在却换成是我看过她赤裸的身体，更何况不论是小
仙女追杀她或寻父之事，她目前只知不能没有我在身边。

　　小木屋内明显荒废已久，满是尘埃及蛛网等，我左手揽着铁心兰的纤腰，道
：「先让为夫清理一下此处。」

　　我右手运起明玉功第九层，产生强大的漩涡吸力，比之现实中的吸尘机不知
强力了多少倍？每当形成了拳头般大的尘球，便把它抛至屋外远处；之后我洒出
一些井水，再运寒冰劲加上吸力，房中的空气便变得清新了。

　　期间铁心兰不停痴痴地看着我，有真本事的男子对女性自然有吸引力。

　　铁心兰道：「不知夫君的大名叫什么？现在该可告知吧？」

　　我随口答道：「花……无……忌。」

　　铁心兰焉然一笑，道：「那心兰以后称你为无忌哥好吗？」

　　我抱起铁心兰先轻吻她一口，笑道：「好，心兰妹，现在我们开始了。」

　　当我把铁心兰放在床上，我的嘴巴先是与她双唇轻吻，之后吻她的脸庞、鼻
尖、眼睛、耳珠，之后再与她深吻，又引导她伸出丁香小舌，最后来过舌迭舌的
湿吻；而同一时间我双手，先是轻轻抚扫她的背部，之后是小蛮腰，再到她坚实
的臀部，然后一手仍在她臀部，另一手则抚摸她的胸；起初铁心兰仍有点矜持微
微抗拒，但很快便放下矜持任我摆布。


　　　　　　　　　　弄尽绝色百美图－铁心兰（四，完）

　　这时我双手隔衣放在她的双峰上，同时运上明玉功第九层产生漩涡吸力，经
此刺激下铁心兰的娇躯一震，「哦……」的一声，娇躯便软倒躺于床上。

　　我一边继续运功爱抚刺激铁心兰，另一边开始熟练地脱去她的外衣，我的外
衣，她的内衣，我的内衣，之前她只有穿衣并没有缠回包胸的白布带，现在她身
上便只余下那条小胯裤。

　　当我双手毫无阻隔地爱抚铁心兰的双峰，她已抵受不了那种间中冰寒的漩涡
吸力，而全身辗转扭动，呻吟之声更大，她一双乳蒂也变硬凸起，白色的小胯裤
已渗出了淫水，中间的部份自然变得半透明，透出内里黑色的阴毛。

　　铁心兰在双乳被我刺激得忘形之际，连她的小胯裤在何时及如何被我脱掉也
恐怕不知道。

　　只见铁心兰的芳草地带呈梯型，不单面积广阔更非常浓密且长，形成一个小
森林般，恐怕她这处是唯一遗传了父亲铁战多毛的特点；而她这小森林内黑得发
亮之中，却沾了不少白浊又晶莹亮丽的淫水，形成了强烈的对比更加添了强大的
吸引力；她的阴唇比较深色且肥厚又凸出，凸出该超过半吋约有五分之多，当我
用带漩涡吸力的手去抚揉她这阴唇时，竟被我拉出了两吋有多之长！

　　我上下其手同时用漩涡吸力去刺激铁心兰，不一会，不知是她阴道内的淫水
被我明玉功第九层的功力吸出，或是她自己竟可穿过处女膜上的小孔喷了出来？

　　我把铁心兰一双修长的美腿张开一些，约有一百二十度，右手拿着自己半硬
的那儿在她那凸出的阴唇不停磨擦，并笑问：「心兰妹，你是否心甘情愿将身心
也交给我？」

　　在兴奋中的铁心兰白了我一眼，「嗯」了一声。

　　我右手运起漩涡吸力，那儿便由半硬变为全硬，对准铁心兰阴唇内的小穴后，
再慢慢推进，肉棒头端便进入了一些，直到遇上阻碍的薄膜为止，我双手放在她
一双半碗型的乳房上搓揉，并运上加强了力度的漩涡吸力，在她高潮迭起之际，
我下体再用力一顶！

　　随着铁心兰娇呼尖叫「呀……」的一声，我看到百美图又出现在床边不远之
处，当中增加了正在辗转扭动中的铁心兰之小图像。

　　由于铁心兰的阴道内早已满是淫水润滑，当我冲破她的处女膜后，立即顺利
地滑进了尽头，可是此时我却感到背后一痛！

　　原来铁心兰在兴奋中的痛苦之时，竟进入了疯狂状态，双手在不知不觉间运
起了「疯狂一百零八打」，在我背上不停乱打！幸好我功力比她深厚数十倍以上，
我是只痛不伤，看到铁心兰在疯狂状态下，我便利用移花接玉，将她击在我背上
的疯狂一百零八打，转化为我肉棒插在她下体之内的「疯狂一百零八插」！同时
铁心兰亦发出了疯狂一百零八叫！

　　狂狮铁战所创的疯狂一百零八打，不但招式疯狂，习之更会影响练者的性格
及情绪，铁心兰本该是个温顺娇柔的女子，可是自幼练了父亲疯狂的武功，加上
父亲的遗传，其实已隐藏了疯狂的本性，平时当然可以压下，但当遇上某些事件
如与敌死战，或是现在般于痛苦中又兴奋之时，便会控制不了自己而陷进疯狂状
态。

　　当铁心兰打完一百零八下，同时亦被我借力打力地狂锄了一百零八下，而且
下下劲力不少，她终于从疯狂中慢慢清醒过来，我下体在深入中亦暂时停止再动，
因为清醒过来的铁心兰只觉下体刚破处的阴道内剧痛无比，而且更因插伤了正在
流血，她合上双眼没有叫喊出声只是无法强忍眼泪长流；事实上连续如此劲插一
百零下，连我那儿也有点吃不消，若非她阴道内充满淫水润滑，恐怕初次被破瓜
的她已被插至痛晕。

　　我立即从肉棒处发出明玉功第九层的寒冰劲，这寒冰劲最强可以连怜星般的
高手也杀死，但只要运用适宜，除了可作性爱时的刺激及暂缓欲射之感以延长抽
插的时间外，还可作为止血止痛疗伤之用，最适合被疯狂一百零八插而插伤的铁
心兰。

　　我轻抚铁心兰的秀发及面颊，温柔地道：「很痛吗？」

　　铁心兰仍是合上双眼，立即点头，之后又道：「现在好了一点。」

　　我再问：「不如让为夫教心兰妹用口，我则用手指为兰妹疗伤止痛，好吗？」

　　事实上铁心兰那里还很痛，暂时当然不想我的肉棒留在内撑着，换是短细得
多的手指为她疗伤当然好得多，于是便立即点头。

　　我把肉棒从铁心兰处拔出，飞快地用井水清洗那儿的淫水与她丝丝的处女之
血，之后回来把左手中指，运上寒冰劲慢慢插进她的阴道内；另一方面，我又教
导铁心兰如何用口。

　　我与铁心兰来个「６９式」，在我简单的教导指点下，铁心兰用她那薄薄的
嘴唇，先是轻吻我的肉棒，特别是顶端部位，之后又伸出她的丁香小舌舔扫肉棒，
然后用舌尖打圈，之后用嘴巴含着前端，同时用嘴唇磨擦肉棒颈部的隙位，而嘴
巴内除了用舌头舔扫，还用力地吸吮；一会后她再尝试整根尽吞，然后吐出改用
手搓揉，嘴巴则吻吮阴囊。

　　在她用嘴巴及手服侍我时，我除了在她的阴道内运寒冰劲上血止痛疗伤，亦
同时为她扩张一下，间中又刺激她阴核等敏感部位。

　　过了一会，铁心兰下体虽仍有少许痛，但她也被我用旋涡吸力刺激下体弄至
辗转摆扭，她已没法全心为我口交，该也是再插的时候。

　　这次我让铁心兰在上面主动，这样她便可控制不会弄痛自己，她上下摆动的
动作由慢至快，明显她已适应了阴道的痛，我又教她间中前后摆扭及打圈摇滚，
看到她一对不太大也不太细的半碗型乳房，不时上下猛烈摇摆，实是非常触目又
悦目，我忍不住用双手揸捏。

　　我双手一棒三处，又同时使出明玉功第九层的漩涡吸力，间中更加上寒冰劲
刺激，很快铁心兰已达至高潮极乐，我立即用双手捉住她双手，免得她又使出疯
狂一百零八打；今次她保持了一点清明但又如疯似狂，而且双手被抓紧没法打拳，
竟使出了「疯狂一百零八坐」！

　　铁心兰这招连续一百零八次的疯狂起落刺激，配合她阴道内连续产生一百零
八次的疯狂抽搐，比之刚才我使用的疯狂一百零八插，给我的刺激快感不知强上
了多倍？最初我只觉极度兴奋，运起寒冰劲仍可消退高热之火，可是在连续数十
下之后，使我好像翔飞天上，即使有寒冰劲压抑高温热潮的我，最终也抵受不了，
在未到百下时我脑中已一片空白，到达忘记一切之境，连我自己射出阳精了也不
知道，如非亲身体会她这招疯狂一百零八坐，是不会了解当中的滋味，因为实在
超出文字所能形容的范畴。

　　使出疯狂一百零八坐后铁心兰，全身乏力地倒在我胸前，而我在短时间已射
了三次的那儿，很快便软倒并随阳精滑了出洞外，其中又带血丝，发觉她本该好
了的伤口又再爆了，我立即再插入带寒冰劲的手指为她止血止痛疗伤。

　　铁心兰在一面享受着阴道内传出清凉的舒畅感，另一面在我怀中被我热烈的
抱拥，便在又舒服又疲惫中沈睡了；而我虽有深厚内力，在梅开三度后体力是无
问题，可是精神上却很疲倦，现在最想之事，便是抱着怀中赤裸动人的铁心兰甜
睡。

　　当我睡了不知多久，便感到从破窗中传来刺眼的阳光，该是上午了，即使合
上眼皮也可看到光；我感到怀中赤裸的铁心兰在微征地动，她该比我还要早醒。

　　我张眼一看，此时在东方晨曦照耀下，只要铁心兰俏丽的面容上更觉轮廓分
明，在清秀的眉毛下眼睛大大，昨晚朦胧的感觉没有了，闪出比小仙女双目更明
亮像朝阳的光辉，正情深款款地望着我，雪白的娇肌透出红霞，昨晚由少女变为
少妇的她，少了含蓄害羞的矜持，多了一种难以形容的少妇风情，初领略性爱滋
味的她，忘不了那痛快的疯狂感觉，出现了一种诱人的渴望之色，像会勾人魂魄
一般，本来文静秀气的她现在加添了几分媚态，比之昨晚更美艳动人。

　　我忍不住揽着她深吻一口，我们经过半晚的休息，已回复了精神体力；铁心
兰便是胜在自幼艰苦练武，而且她所习更是刚猛的一路，身子比没有习武的女子
不知强上多倍？而且更得我的神功疗伤止痛，当然已复完了；换了是普通没有武
功底子之少女昨晚如此被破瓜，现在肯定还在半死之中。

　　有了第一次甜蜜的关系，第二次便变得非常自然之事，我不需使出旋涡吸力
或寒冰劲，单是用普通挑情手法刺激铁心兰的耳珠、嘴唇、乳尖、阴核等敏感点，
已使她全身颤抖及下体出水。

　　经过半晚休息又在早晨之时，我那儿不需刺激已慢慢抬起头来，彷佛想看看
被我弄至面红耳赤的铁心兰是多么的动人？

　　我与铁心兰分隔了半晚的下体，不知不觉间便又合在一起，原因非常简单便
是大家需要对方，我在抽插了一会，便使出移花宫的基本功－极快及反拨，以比
疯狂一百零八插更快但轻得多的极速抽插，我胯下的铁心兰喉咙内也不断发出的
「咿咿呀呀」的急速呻吟叫声。

　　在我感到铁心兰快将又陷入疯狂前，已抱着她转身改为她在上我在下，当我
肉棒用极速猛顶，并运用漩涡吸力间中加上寒冰刺激，铁心兰又达至高潮极乐，
而我早已捉住她双手，让她再次使出那招「疯狂一百零八坐」！虽有昨晚的经验，
但今次她阴道内产生的一百零八次抽搐比昨晚更疯狂强劲，彷佛要将内里的肉棒
夹碎一般，我仍是连自己在何时及如何出精也不知，脑海中只有轰然的白色一片，
乐极忘形也不足形容这种陷于疯狂而产生的连续快感，一百零八个本应是一浪接
一浪的高潮快感，连在一起化为一百零八呎高的巨浪时，是多么的震撼人心？一
切事物包括任何感受也被掩盖！

　　在我回复了意识之后，我亲吻了怀中软倒的铁心兰一口，然后下床拾起百美
图，只见内里增加铁心兰的实时画像，画像中人正取出一张假燕南天藏宝图在苦
笑，我现在想立即再干也是有心无力，铁心兰在床上实在太疯狂了，只好想想下
次该弄上那位绝色美女好呢？

　　弄尽绝色百美图之铁心兰篇，在此完结。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　铁心兰篇后话：

　　铁心兰是弄尽绝色百美图的第四篇了（前三篇为小龙女、黄蓉、小昭），由
于只得我一人写已肯定会大量减少，最终可能改为弄尽绝色八美或十美图算了，
但目前还未决定；因为我一人仍有另一长篇的覆雨翻云风流传在连写中，现在又
想写美少女战士，弄尽绝色百美图的下一篇不会在短时间内再写。

　　想提几点：主角目标是想尽快完成任务，然后选一位美女到现实中……，主
角没有英俊的面孔吸引女性，故只以哄骗等快速弄女手法为主，间中找些非目标
美女泄欲，全是猎艳心态，无心慢慢谈情说爱；而这系列特点是书中女角也是书
中性格，不像现多数武侠色文把女角性格改为现代淫妇或妓女，重点是针对不同
美女各自的弱点及性格，用层出不穷的手段尽快弄上；并把一些武功运用于床上，
创出与别不同的床技；其实我曾想加入其它多种因素，可是思前想后觉得像加不
同味道于同一食物中，结果只会难食，不信的自己写一篇来看看吧；另外主角是
个现代人，本文不需写得太古典。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　弄尽绝色百美图－妲己（一）

　　前言：有关百美图之来由需先看序；这篇是改篇自封神演义的小说版，与封
神榜的电视剧有不同之处；而改篇自神话小说的色文不多，妲己是弄尽绝色百美
图的第五篇，便换一换口味写神仙、美人、妖女吧。

　　由于电视（香港亚洲电视）正播电视剧封神榜（今晚大结局），当中的妲己
是位倾国的绝世美女，而被千年狐狸精上身前的她，该只是个未懂人事的清纯少
女，那些与伯邑考有恋情及婚约只是电视改篇非原小说内容；而被千年狐狸精上
身后的她变为天下第一大妖姬，又是别一种另诱人的味道。

　　封神演义是明朝许仲琳所著，女娲乃上古正神，在她万年纪念日纣王率群臣
向女娲圣像进香，见圣像容貌瑞丽，瑞彩翩翩国色天姿，宛然如蕊宫仙子临凡，
月殿嫦娥下世，顿起淫心题诗：凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆，曲曲远山飞
翠色，翩翩舞袖映霞裳。

　　梨花带雨争娇艳，芍药笼烟骋媚妆，但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。

　　后来女娲看见淫诗而大怒，但得知纣王尚有二十八年气运，于是用招妖旛召
出天下群妖，选派其中千年狐狸精、九头雉鸡精及玉石琵琶精三妖去迷惑纣王，
助将来武王成事；诗云：三月中旬驾进香，吟诗一首起飞殃，只知把笔施才学，
不晓今番社稷亡。

　　另一方面纣王对女娲美色朝思慕想，寒暑尽忘、寝食俱废，每见三宫六院真
如土饭尘羹，不堪谛视、郁郁不乐；奸臣费仲、尤浑推荐冀州侯苏护之女－苏妲
己为艳色天姿、幽闲贞静；于是纣王传旨苏护至龙德殿，说明欲选苏妲己入后宫
为妃嫔。

　　苏护眼见昏君荒淫酒色、紊乱朝政，又怪费仲、尤浑二人进谗言，恐怕是奸
臣以酒色迷惑君心，欲专朝政，故当面拒绝并劝纣王不要贪图美色；纣王勃然大
怒欲杀苏护，费仲、尤浑游说赦苏护归去将女进贡宫帏；苏护在午门墙上提诗明
志：「君坏臣纲，有败五常，冀州苏护，永不朝商。」

　　纣王命北伯侯崇侯虎及西伯侯姬昌讨伐冀州苏护，崇侯虎先发兵攻城，但苏
护长子苏全忠勇猛异常，连场激战杀军斩将大破崇侯虎。

　　祟侯虎败退时遇上亲弟祟黑虎增援，返回冀州，祟黑虎与苏全忠以武艺单挑
不分胜负；但祟黑虎幼拜截教真人为师，使出异术擒下苏全忠；此时冀州危矣，
该有像我般的神人来打救可怜的妲己。

　　我对百美图道：「我选封神演义，要弄上苏妲己，选女娲的神能，时间是苏
全忠被祟黑虎擒下后，地点是冀州城内。」

　　转眼间我便来到一座古城之内，此时约是下午，只觉全身充满沛然莫名的神
奇力量，力随意转，从心所欲，深呼吸一口气便如积聚了九天之气，神能如江河
之水，滔滔不息地流转。

　　而且全身轻飘如无重量，微一运劲，便即飞往天上，腾云驾雾也只是轻而易
举之事，虽然气温急降及气压大减，但身负神能的我微一调适，包括耳呜的感觉
便立即消散。

　　看着云霞从身边察过，凉风阵阵袭来，比现实中跳伞少了点刺激，却多了点
新鲜及平静的感觉；虽然在高空有点空气稀薄及寒冷，可是对半个大神的我来说，
相信藏于没有空气的雪地之中也没有什么问题。

　　在此停在半空欣赏脚下大地之景色，别有一种难喻的感受；心中涌出女娲的
记忆。

　　中国历史传说始于三皇五帝，凤姓的女娲娘娘便是三皇当中的燧人氏，是第
一任皇伏羲之妹兼妻（兄妹乱伦成婚，但当时全世界只有她们兄妹二人），人首
蛇身（与美人鱼有关？），有七十化；在正月初七抟土造人，故被尊奉为人类之
母，而正月初七则定为人日记念；女娲曾炼五色彩石补青天，折鳖足撑四极为天
柱，杀黑龙以救助冀州，堆积芦灰用以止住大水，有大功德于人。

　　上古社会中男女在郊外交欢，多以歌声交流情感，音乐自然成了爱情最佳媒
介；女娲肩负了这种男女欢会组织的领导者，发明了吹奏乐器笙簧，在男女欢会
时进行吹奏给情人增添欢悦，激起心中的感情波涛从而到男女交媾、繁衍后代之
目的，亦被尊为神媒。

　　我发现身上有金葫芦及笙簧，从女娲的知识中知道金葫芦内藏有一面「招妖
旛」，可召集天下群妖以供驱使，而笙簧则能奏出使男女欲交媾之音韵；至于我
拥有女娲这上古大神的一半神能，比之一般散仙或小仙强上不知多少？而什么真
人、法师、道长更是望尘莫及。

　　当我用一般神仙也懂的「千里透视眼」低头下望，想要找出此行的目标－妲
己所在，只见有探马报与苏护长公子出阵被擒；他们这时代的语音很怪异，不过
我有女娲的记忆，理解及沟通当然全没问题。

　　苏护道：「不必言矣！此子不听父言，自恃己能，今日被擒，理之当然。但
吾为豪杰一场，今亲子被擒，强敌压境，冀州不久为他人所有，却为何来？只因
生了妲己，昏君听信谗佞，使我满门受祸，黎庶遭殃；这都是我生此不肖之女，
以遭此无穷之祸耳！倘久后此城一破，使我妻女擒往朝歌，露面抛头，尸骸残暴，
惹天下诸侯笑我无谋之辈。不若先杀妻女，然后自刎，庶几不失大丈夫之所为。」

　　苏护年约四十许，一脸英悍杰傲不屈之色；可别问我为何知道他是苏护？因
为神仙便是自然知道所见之人是谁，当拥有神能便自对此习以常；此时看到苏护
十分烦恼，仗剑走进后厅。

　　厅内只见妲己盈盈笑脸，微吐朱唇，口称：「爹爹！为何提剑进来？」

　　从远处用千里透视眼所见的妲己，比电视剧中的范冰冰美艳多倍，充满古典
的韵味，是任何现代人也扮不来；书中形容：乌云迭鬓，杏脸桃腮，浅淡春山，
娇柔腰柳，真似海棠醉日，梨花带雨，不亚九天仙女下瑶池，月里嫦娥离玉阙，
也不足以形容我眼见的妲己。

　　苏护一见妲己乃亲生之女，又非仇敌，此剑焉能举起，苏护不觉含泪点头言
道：「冤家！为你，兄被他人所擒，城被他人所困，父母被他人所杀，宗庙被他
人所有；生你一人，断送我苏氏一门。」

　　此时也该是我这主角出场之时，当苏护与妲己看到我突然出现在后厅中，全
身发出神圣的亮光，还飘浮于半空之中，均大感惊讶不已。

　　这时从近距离再看真妲己，她确是个美人胚子，黑白分明的大眼睛像懂得说
话，说不出的明媚照人，又像会放出微弱电流；长长的眼睫毛与修长清淡的眉毛
非常配合；桃红色的樱唇因惊讶而张开，露出雪白纤巧的牙齿闪亮生辉；俏丽的
脸庞上五官也分别极为好看，合上一起更只能用神迹来形容；白里透红的肌肤吹
弹可破，幼滑之极恐怕用放大镜也看不出毛孔，年芳十八，身上散发的青春气息
像实体般源源袭来，叫人心摇魂荡。

　　当我看到妲己的绝世芳容，一时间也说不出话来，此刻的我非常明白见惯美
色的纣王，初见妲己是如何震惊的心境。

　　在场三人一时也在沉默中；打破沉默是厅外传来击云板的声音，苏护的部下
叫道：「请老爷升殿，崇黑虎索战。」

　　苏护立即传令：「各城门严加防守。」之后向我道：「不知何方高人，来此
有何目的？」

　　我道：「吾乃上古大神女娲一族后裔，上古时女娲娘娘曾杀黑龙救冀州，现
冀州再蒙大难，吾特来相助，现兵凶战危，待吾一人退敌后再详谈。」之后我便
如风一般消失在苏护及妲己面前。

　　当我飞至城上，只见城墙上已支起弓弩，架起信炮灰瓶滚木之类；而城门外
有三千飞虎兵；一将面如锅底，海下赤髯，两道白眉，眼如金铃，带九云烈焰飞
兽冠，身穿锁子连环甲，大红袍，腰系白玉带，骑火眼金睛兽，用两柄湛金斧，
此将便是崇黑虎。

　　祟黑虎看到从城上飞来，还停在半空彷如神仙的我，立知我非等闲之辈，问
道：「请问尊驾何人？」

　　我道：「汝等区区凡夫，还不配知本座名号，速放苏全忠并立即退兵。」

　　祟黑虎忙把脊梁上红葫芦支持揭去，念念有词；只见红葫芦裹边一道黑气冲
出，放开如网罗大小，黑湮中有噫哑之声，遮天映日飞来，乃是铁嘴神鹰。

　　我笑道：「本座亲自出手必至天崩地裂，便只派手下妖魔上阵。」

　　我揭起腰悬的金葫芦盖，用手一指，葫芦中一道白光升起，其大如椽，高四
五丈有余；白光之上，悬出一面……

　　只得半面「招妖旛」！什么，竟连招妖旛也只得半面？实在太……，唉。

　　此际：招妖旛只得半面，能否顺利退敌军？


　　　　　　　　　　　　弄尽绝色百美图－妲己（二）

　　不过这半面招妖旛仍发出五色彩光，瑞映五百条；不一时，悲风飒飒，惨雾
迷迷，阴云四合，风过数阵，天下十万妖魔该已有半数来到，场面空前，半边天
空也挤满妖魔，密密麻麻，地上差不多全是黑影，难有空隙露出阳光；还把祟黑
虎与三千飞虎兵完全包围。

　　众妖魔形态各异，有的像地狱恶鬼、幽灵，有的像猛兽动物，以至花草树木
及石头等任何对象，更有没法形容的；当中最大的比恐龙更大，最细的有如昆虫
一般，一时间看得我眼花撩乱，也无谓理会这些，便下令道：「除祟黑虎一人外，
杀！」

　　转瞬间，为数近五万的妖魔大军如缺堤般涌上！此时妖气冲天，完全谈不上
开战，只是单方面的无情杀戮，血肉横飞，鬼哭神号也不足以形容当中的残暴与
恐怖，被包围的祟黑虎等连逃走的机会也无；当中的情况连我也看不清，或该说
是我不欲看真。

　　不用十二秒八七，比刘翔的男子百一米跨栏世界记录更快零点零一秒，众妖
已把三千只飞虎、火眼金睛兽及铁嘴神鹰尽数分尸吞噬；祟黑虎跌倒地上，深心
的震惊，吓得全身不敢动弹，尿水由裤裆渗出；当中他亲眼所见、亲耳所闻、嗅
到的血腥、现场所感，比之任何人间杀戮更恐怖万倍，连九重地狱也从未有过此
境况，再强悍的猛将也心胆俱裂。

　　我道：「放人，退兵！」

　　祟黑虎还在震惊中没法说话，只是点头示意，他当然清楚其兄崇侯虎的数万
兵力，碰上这五万凶恶妖魔，便只像待宰的羔羊，恐怕捱不了多少分钟。

　　此际苏护已登上城门上，看到群妖会聚大破敌军，在惊恐中有一点高兴，亦
有点担心。

　　我随意点了几只在祟黑虎近处的妖魔道：「汝等几妖押他回去，并暗中保护
苏全忠安全回冀州城，若崇侯虎不退兵或不从，杀！」几只妖魔便押走了祟黑虎。

　　我再道：「千年狐狸精、九头雉鸡精、玉石琵琶精三妖上前听候法旨，其余
众妖且退。」

　　在惨雾渐散，阴云分飞，风过数阵，众妖魔也分别退去，只余下一只鸡头人
身，有九个鸡头，女身丰胸蛮腰，阴户长有啡色密且长的阴毛，背长双翼，双腿
纤幼修长之极的九头雉鸡精；及一只半人半琵琶，全身肌肤碧绿通透，曲线玲珑
浮凸，由双乳到阴户有弦线连着，下体则非常光滑无毛的玉石琵琶精；唯却不见
像狐妖的物体？

　　我问道：「千年狐狸精何在？汝等便是妖魔界中最淫荡的女妖精？」

　　玉石琵琶精以极美妙，有如仙乐的声音回答：「回旛主，吾等三姐妹便是女
妖中最为淫荡，数天前奉女娲娘娘法旨托身宫院，惑乱君心，俟武王伐纣以助成
功；姐姐尚在途中，没有奉召而来，不知旛主有何法旨？」

　　什么？我只召得天下群妖一半到来，当中便缺了最淫荡的狐狸精，没有天下
第一妖姬参与的性派对有什么好玩？

　　我道：「九头雉鸡精速寻千年狐狸精同来，必有汝等好处；而玉石琵琶精该
擅长幻化人形，迷惑众生，本座现在要尝试汝之本领。」

　　九头雉鸡精便化清风而去。

　　玉石琵琶精身上发出一阵碧绿光芒，一眨眼便幻化为一美艳少女，鹅蛋形的
俏脸上轮廓清楚分明，就如从一块美玉经精心雕琢而成，而且不单全无半点淫荡
之色，反略带一点羞人答答的含蓄表情；一对水汪汪的大眼睛里明明满藏春意、
蠢蠢欲动，偏却又给人一种如玉石般冰冷的感觉，欲拒还迎，引人无限的遐想；
比之电视剧中的吴佳尼实吸引得多。

　　面带菜色的玉石琵琶精，在有点苍白的肌肤上微带病容，给人一种柔弱的病
态美，使人不禁想好好的呵护她；论色相她虽难与妲己的倾国艳色相比，但却另
有一种惹人怜爱的味儿，别有一种色相以外的吸引力。

　　幻化为美艳少女的玉石琵琶精只身穿一件半透明的翠绿薄纱衣，不用透视仙
眼，单用肉眼看上半隐半现，玲珑浮凸的曲线尽显无遗，特别是其中的双峰更是
爆衣欲裂，半边淑乳露出，整个优美秀丽的乳形已完全展示，深红色的乳蒂在薄
纱衣中若隐若现；一双纤巧精致的修长玉腿露在绿衣之外，说不出的充满挑逗，
比之全身赤裸更为性感诱人；亦令人想起白居易的「琵琶引」当中一句：「犹抱
琵琶半遮面」，最适合形容。

　　我笑道：「玉石琵琶精确懂男子心理，此欲拒还羞、半遮半露的确诱人，现
陪本座要以云作床，以天为被，在云端中翻云覆雨。」

　　玉石琵琶精听后一呆，似不明又天真的样子，以非常悦耳的声音道：「翻云
覆雨？旛主想作法施云布雨吗？」

　　我才想起此时是商朝末代，一般诗词歌赋也要周朝之后甚至近代才有，于是
便道：「本座是要在云中一试玉石琵琶精交媾技巧，之后在汝的玉洞内翻云……
翻皮后便会洒雨。」

　　玉石琵琶精娇媚地道：「原来如此，但小女子从未尝过，若有服侍不周，还
请旛主见谅。」

　　我心想你这玉石琵琶精最少有数百年修行，性交经验没有一万也有几千次吧？
只是可能真的未尝过在云上交合；另一方面这妖精不单声音动听有如最美妙的琵
琶音乐，所说的内容又是挑逗之极，倍增情趣。

　　我右手伸进玉石琵琶精胸口的衣内抓往她乳房，只觉触手处滑溜异常，就如
玉石一般，相信世上没有正常人的肌肤会如此幼滑；用力一捏，只觉非常坚实富
有弹性，就如琵琶的弦线一般的弹，感觉非常特别；同一时间我左手隔衣握着她
的纤腰，之后滑到她坚实弹手的臀部，一托便带她飞往云上。

　　在飞空途上我右一撕，玉石琵琶精身穿的翠绿薄纱衣便裂开，她该是三十三
吋Ｃ、廿二吋半、三十三吋半的身段，便完全清清楚楚地展现在我眼前，包括深
红的两点乳蒂位于一对碗形的淑乳上，全无半点脂肪的小纤腰，下体一片漆黑亮
丽的阴毛……等等，她刚才的妖精本体下身不是光滑无毛的吗？当我用手抚扫她
的阴毛，竟发出「叮……咚……」的琵琶之声，原来是她用弦线所化，抚扫之时
会发出琵琶弹奏之声，不知待会干她之时……嘿嘿。

　　我一边继续弹弄玉石琵琶精这能奏出乐声的阴毛，另一边再往下看，浑圆坚
实又丰满的臀部，修长纤幼的双腿，连一棵一棵的脚趾，全身也像一具精致的艺
术品；相信她的原形，那具玉石琵琶必定是一件巧夺天工的艺术精品，才能幻化
出这具正常女子不可能出现的完美佳作；魔畀中最淫荡的三女妖之一，确真是非
同凡响。

　　在我抚弄这玉石琵琶精期间，已飞至云雾之中，肉眼所见的景物也均是朦胧
不清，被我一手拥抱一手揸捏弹弄的美妙胴体立时若隐若现，比刚才看得一清二
楚之时，更加添了一种虚幻感及神秘美。

　　我下体的那儿已有反应开始硬起，却被可恶的裤子阻碍伸展涨大，我默念脱
衣咒，便立即与玉石琵琶精同样的赤条条；我淫笑道：「嘿嘿，现在玉石琵琶精
有什么看家本领，立即施展出来吧。」

　　岂知玉石琵琶精只是含情脉脉地望我一眼，眼神直可勾魂夺魄，之后含羞答
答地低头，像一首扣人心弦的乐曲，娇嗲地道：「小女子还是初次，什么也不懂，
还请旛主好好怜香惜玉，因小女子怕痛，这次可否……」

　　这玉石琵琶精正施展女妖最擅长的技俩「弄虚作假」，故意扮作纯情玉女来
诱人，还说反话刺激我粗暴干她；不过她这招欲拒还迎确是高明，虽然我明知她
是货真价实的「玉」女却绝非纯情那种，也甘心被她所骗相信她的谎话，或者这
便是情趣。

　　本来我对女子一般不会太急色，最少先用爱抚调情把她们弄至出水才插；但
对于像玉石琵琶精这般扮纯洁的玉女，我双手紧抓着她的双腿，把她扯开成一百
六十度，已坚硬的肉棒在寻找要插入的目标！

　　可是玉石琵琶精不时扭动玉体，扮作害羞怕痛而不停挣扎，我虽用双手抓紧
玉石琵琶精的双腿，可是她一双玉腿实在太滑不溜手，在不停挣扎中我根本无法
抓紧；我一次一次想插进去，但好几次也不能成功，若她肯主动配合或在地上我
当然早已插入了。

　　我清楚感受到在天上云中干与地上床中干的分别，除了环境气氛视野等完全
不同外，最大分别是空中彼此也在不停飘浮移动，间中还会失去重心，正所谓风
无向、云无定，要用肉棒寻找对方挣扎中的玉洞实在不易；而且在悬空中极难发
力，该说是无从借力，其中一次明明准确碰到这玉洞入口，可是大力一顶却变为
把她推开而分离，可恶！

　　此际：云端高空插玉洞，飘来荡去插不中。


　　　　　　　　　　弄尽绝色百美图－妲己（三）
　　
　　而玉石琵琶精这招使我患得患失，更增添我要插她的冲动，比之一般顺从更
为刺激有趣，可是我越急越不易成功；另外可能她是想看看我有何方法，或者想
我出声求她合作。

　　但若连她这玉石琵琶精也插不到，我这半个大神还有面子？便想起远久前女
娲曾折鳖足作为天柱撑四极，便立即施法召来两条天柱般的鳖足，一条撑在她臀
后，一条撑着我身后；今次我有了支撑借力点，而她扮作的挣扎扭动亦受限制，
在高空云中插穴也只像在地上一般轻易。

　　当我插入少许，只觉这玉洞非常狭窄，就像玉石中的一条隙缝，而且在如此
干涸的状态下，恐怕一般正常男子也没法进入；但身负女娲神能的我岂是一般男
子可比？当年女娲以鳖足也可撑天，今天我便以肉棒开玉破石突入，即使真正玉
石的隙缝也能穿破插进！

　　当我用肉棒破门而入之际，玉石琵琶精立即七情上面，扮作泪如雨下地痛苦
地呼叫：「呀……很痛……痛……不行了……」

　　现代最佳女主角的演技，若与妖精相比实在有天壤之别，玉石琵琶精不单声
音眼神与肢体语言，连肌肤也会演戏，慢慢渗出紧张又痛楚的香汗，活像一个还
未开苞的琵琶仔，在初夜被恩客粗暴地一插破处般；若我不知底蕴，恐怕会被这
妖精骗到。

　　而且这玉石琵琶精又深明人对于越难得到的越会珍惜，把玉洞变得如此狭窄
难进，当一经破入，心理上确兴奋无比；这玉洞亦比任何女子的阴道更为滑溜，
就如玉石一般，虽然在磨擦方面的快感略嫌不足，可是却让我在如此干涸的狭道
下，仍能顺利一插至尽！

　　我借助鳖足的支撑，来一个连续大力猛轰，一下接一下的整根插至尽头！昔
有女娲折鳖足撑四极，今有本人用鳖足撑身后，云端高空连环抽插玉洞。

　　随着玉石琵琶精扮作叫痛的「嘤……嘤……」声，实是美妙的呼叫声；而交
合处还发出如擂鼓一般「呖！啪！」

　　的撞击之声外；每当插尽而碰上她以弦线化为的阴毛，发出悦耳的琵琶仙音
助兴；三种不同的声音配合，加上在她这干涸又窄狭但滑溜的玉洞内磨擦，当中
的兴奋刺激与滋味实在没法形容。

　　在我抽插了十多下时，玉石琵琶精的专业演技又变，口中哼出如琵琶乐韵的
呻吟叫声，俏脸上痛苦之色全退，开始出现兴奋迷梦、陶醉之色，间中还像梦呓
般呻吟道：「哦……很强，很大很充实，噢……插得很深，很……捧，呀……奴
家了，哎……」

　　同一时间我感到玉洞内喷出汁液，而且在紧窄中抽搐起来；虽然我明知一切
是假，试问一位处子初破身便被猛插及这么快如何能兴奋高潮？但见她全身像不
自觉地扭动，肌肤上红霞渐增，连渗出的香汗也像因快感喜乐而流，世上最高明
的妓女也不可能扮出，即使明知是假但男人便是喜欢这样；加上她的声音实在太
动听，使我内心也愿意相信轻易便把她干至高潮极乐。

　　可惜此际便出现了太滑溜的问题，肉棒在大力的抽插中很易滑出玉洞，也应
该转换个新花式；在空中干最大的好处便是动作及姿势角度完全自由，我收起支
撑的鳖足，再把玉石琵琶精的两腿劈成一百八十度直开，双手用劲转动，使她以
湿滑的玉洞为中心如陀螺般旋转起来！

　　哗，当中的旋转磨棒滋味，差点叫我立即兴奋喷射，比之刚才大力抽插更使
人兴奋难忘。

　　转动约十多周后，由于她的玉洞湿得太滑溜了，于是我便滑了出了玉洞，不
过亦因此而减退我即射的冲动，可是如此又湿又滑，感觉始终差了一点；我想起
远久前女娲曾堆积芦灰用以止住大水，于是变来芦灰，往玉石琵琶精这湿滑的玉
洞塞去，以阻止她淫水长流。

　　我再插进滑溜而不湿的玉洞内，同时带着玉石琵琶精到处飞翔到处干，再来
一个全方位无定向插洞，一时我在上她在下，这刻她左我右，之后换了她前我后，
最后来一个巴黎铁塔反转再反转，反转又反转，好比伏羲的八卦变化多端。

　　我估期间不到几分锺，便感到兴奋极乐，在玉洞内激喷而射！

　　当兴奋过后，我连最后一滴精华也唧出，正想退出玉洞之际，玉洞突然收缩
夹紧，使我没法拔出；而玉石琵琶精突然高潮迭起，兴奋莫名。

　　面对此刻的玉石琵琶精，我感到她是真正的高潮，当我凝视她时，察觉到她
的修为在瞬间便提升了五十年，立即明白像她这般的妖女，当然擅长采阳补阴，
吸取男子精元以增进自己修为道行，而我潜藏了女娲神能的精华，自是她的最佳
补品，故她在吸精进补后才出现异常的兴奋高潮。

　　我立即察看出精后的我，并无什么异样便安心，心想现时是女娲的万年纪念
日之后，我亦该有五千年修为，出精一次损耗五十年也不算是什么，而且女娲是
负责男女交媾繁衍的大神，在性能力方面当然是源源不绝。

　　尝过甜头的玉石琵琶精，立即色迷迷地主动展开攻势，拥有女娲神能的我连
续射多几十次也没有问题，而且刚才太快出精，我当然仍未满足，可是这充满精
华的玉洞实在太湿太滑，一于从后门干她。

　　我从玉石琵琶精的玉洞拔出，并把她反转，便向着她的肛门插去！

　　这玉肛比之玉洞更紧窄，不过同样的滑溜，在渴望再次吸精进补的玉石琵琶
精非常配合下，很易便一插而尽；她立即发出兴奋的呻吟叫声，虽然一般女子根
本没法从肛交中得到快感，可是这妖精根本不是人，用阴道性交与肛交亦是一样，
但当她知道我出精后她可增进五十年修为，便真的极度兴奋。

　　玉石琵琶精双脚向后一拑，紧紧拑着我臀部，便立即剧烈地扭动玉臀，使夹
着我肉棒的玉肛生出最强烈的磨擦刺激，她当然希望我尽快出精，自己便越快进
补得益。

　　此际我合上双目享受，全身飘浮云间不动，所有干事便由玉石琵琶精主动出
力好了。

　　玉石琵琶精双腿松开旋转一百八十度，改为面向着我，双腿再次夹紧然后下
身再猛力扭动；双手在我胸前使出各种弹奏琵琶的手法：右手有弹、挑、夹弹、
滚、双弹、双挑、分、勾、抹，摭、扣、拂、扫，轮、半轮等指法，左手有揉、
吟、带起、捺打、虚按、绞弦、泛音、推、挽、绰、注等技巧，不停在我身上挑
逗。

　　而玉石琵琶精的身上同时发出极度的美妙琵琶仙音，在这玉肛之内，更配合
地使出琵琶共呜震荡，单是肉棒插入不动，已感足以动人心魄的剧烈震荡，同时
加上她如演奏的摆动摇晃，就像世上最悦耳动人的一曲琵琶。

　　过不多久我便沉醉在琵琶仙乐之中，又只是几分钟的时间，便于玉肛内又一
次爆发射出！

　　有诗为证：犹抱琵琶半露体，腾云驾雾随风飘；一手撕裂绿衣裳，玉女含羞
不轻从；风疾云流难寸进，鳖足为柱撑两端；玄关重重终突破，傲然路过玉门关。

　　香汗渗出如雨雾，娇声一呼春风扬；玉洞狭隘紧迫夹，拼死冲顶几欲狂；狂
抽猛插不懈怠，一曲琵琶动心弦；擂鼓撞锺来和音，声达三十三天上。

　　玉洞之水浩荡荡，轻抬玉腿滑溜溜；急转回旋磨棒爽，滋味叫人最难忘；芦
灰止水防滑溜，冀州城上激动荡；万里长空任翱翔，功成圆满爆琼浆！

　　意犹未尽喜成双，添开玉门倍增趣；水乳交融碧空广，云雨再度几欲狂；弹
挑抹拂揉绞弦，琵琶仙音响云霄；鸾凤合鸣心欢畅，忘了那个是爹娘。

　　事后玉石琵琶精立即想梅开三度吸精，虽然拥有女娲神能的我当然有能力再
干，可是目前你这妖精想吸精我却偏不给，而且一妖女又岂及三妖女同干好玩？
何况我此行的目标妲己还未弄上。

　　我便无情地一手推开热情的玉石琵琶精道：「现在本座还另有要事办理，汝
速寻千年狐狸精及九头雉鸡精同来，待本座传召才可现身，之后便如汝等所愿。」

　　看着玉石琵琶精一副依依不舍的表情，我立即狠狠「伸Ｑ」她屁股一脚，她
才肯离开；我念起穿衣咒，同时又望向地上，只见几妖已护送苏全忠回冀州城，
而崇侯虎及祟黑虎已准备退兵。

　　当我回到冀城之内，苏护父子均在城楼上，苏护见我立时一揖，道：「苏护
在此谢过恩公，全忠，还不向思公叩头谢恩？」

　　在场的苏全忠二十出头，长得一脸英气，身材健壮，年少气盛；但经过被祟
黑虎以铁嘴神鹰擒拿，眉宇之间颇有错败感，才知在有术法之人面前，武艺更高
强也是无用武之地。

　　此际：冀城危机暂已解，如何才可上妲己？


　　　　　　　　　　弄尽绝色百美图－妲己（四）

　　苏全忠听到父亲吩咐，便立即下跪叩头，并道：「请高人收全忠为徒，传授
术法。」

　　收徒？我来此只为弄上他妹妹，收什么徒？可是他是妲己之兄，若出口拒绝
好像不好，看到刚才隐身护送苏全忠的几只妖魔，奉招妖旛而来未得我法旨尚未
敢退，我便道：「吾乃女娲一族后裔，术法乃先天遗传，没法传人，但如祟黑虎
般能召唤一、两头妖物该不难。」

　　我点了两只看似较易服从的妖魔，道：「汝等二妖现身，今后听从苏全忠指
挥，来日必可修成正果；其余退下。」

　　此时一只猪妖及一只兔妖现身领法旨，苏全忠虽非完全满意，也欢喜地站起
答谢：「谢恩公。」

　　我向苏全忠道：「苏兄弟每逢初一、十五，均以自身鲜血半杯饲妖，此两妖
便会听从汝之指挥。」

　　之后我对苏护道：「今日崇侯虎退兵，但纣王势不能罢，吾有要事在身，不
能久留冀州，不知苏侯可有良策？」

　　苏护拱手道：「万望恩公指点。」

　　我道：「吾能以小姐模样抟土造人，并命她劝纣王勤政远小人，苏侯献此人
予纣王，可安纣王，亦可劝君，小姐无须进宫，岂非三全其美？」

　　苏护大喜道：「有劳恩公。」

　　我们回到苏府门外，只见年近四十，保养不差仍风韵犹存，一副慈母样子的
苏夫人，得知长子平安回来便急不及待出迎，客套几句，我们便一起回府。

　　来到苏府之内，只见妲己也在等候，此刻再见妲己，只觉美艳不可方物，奇
怪为何苏护及其夫人竟能生出如此颠倒众生的尤物？

　　我立时分析当前冀州的危急形势，与及以抟土造人的解决方案，在场众人也
一同赞好。

　　我们来到苏府的后花园，我拿了一些泥土在手中搓揉，而妲己则乖乖坐在我
面前，任我饱览美色；苏护则要处理冀州城善后的事务，苏全忠则心急训练二妖
作战，只余苏夫人留下陪伴女儿。

　　此时我细心观看妲己俏脸，可能因刚刚出火了两次，而且现在要专心抟土造
人，故能暂时压下色心，以专业审美的角度去欣赏；只见一副娃娃脸的她，美得
有点不似人，像一个完美的洋娃娃，但更充满活生生之气，身上发出淡淡清幽的
处女体香，使我有点酒不醉人人自醉的感觉；而且人比花娇，全后花园的花也立
时失色不少。

　　妲己现在不施姿粉，但脸上毛孔极幼连用放大镜也看不到，全无癦或痣之类，
恐怕连世上最挑剔的人也找不出半点瑕疵，若真要从妲己脸上找出不足之处，便
是欠缺了风情万种，一种能颠倒众生的韵味，可能要被千年狐狸精附身的妲己，
才是最完美的一代诱人倾国妖姬；不过现在的她，给人一种天真、温柔、正直、
善良的感觉，叫人说不出的舒服。

　　当我在泥土上塑出妲己的俏脸，便用能透视的仙眼，隔衣看穿妲己身上的衣
物，只见她这副如白玉凝脂的青春娇嫩胴体，肌肤晶莹剔透幼细滑溜，三围我估
是三十四吋Ｃ、廿二吋半、三十四吋，身段非常均匀，纤腰特别幼细；只是柔软
的乳房等部位被衣衫包裹而有点变形，用透视仙眼看上感觉有些怪，不够脱光的
自然，而且用透视仙眼看始终也不是很清楚，亦有点费神。

　　不久我已塑出一个外形有四、五成像妲己的泥偶，其实要抟土造人而外形似，
主要还是靠我的意念；我把泥偶放在地上，看着妲己的芳容，运使女娲的神能念
咒，泥偶便冒出一阵白烟，隐若看到白烟里泥偶不断变大。

　　约十六、七秒后，白烟中可见泥偶已变为人般大小，之后随着白烟渐渐消散，
续渐看到泥偶已长成与真正妲己差不多一样，只是眼神呆滞如死人，皆因目前泥
偶只有人形而缺灵魂。

　　在场的妲己与苏夫人惊讶不已，而妲己看到泥偶变为自己的模样，只是身上
一丝不挂，赤裸裸的身躯与自己非常酷似，一呆下一惊，下意识地用双手掩着自
己明明穿上衣服的胸部与下体；苏夫人亦有点不知所措的样子。

　　我细心地观看泥偶与妲己，当妲己看到我望着自己，感觉就似自己赤裸裸地
出现在我面前，感觉极不自然，俏脸上满是惊慌、害羞、不知所措的样子，正想
退走之时，我急道：「且慢！目前泥偶还未完成，难道小姐想把自己献给纣王？」

　　妲己听罢只好留下，苏夫人在旁安慰，始终现在裸露的也只是个极像妲己的
泥偶，并非妲己本身，而且她们也该看出眼前的泥偶是没有生命气息，不会动亦
不会呼吸。

　　只见泥偶还有不少瑕疵，例如妲己一对圆浑的乳房两边极为对称，双乳的形
状、大小也是一样，但泥偶却是左边的乳房比右边的大一点，而且左边的乳头有
点下垂，右边的乳头则过份上翘，我双手放在泥偶的乳房上搓揉，使之左右双乳
均匀，粉嫩的乳尖微翘，就如妲己一模一样；而触手的感觉柔软中富弹性，质感
与真人相约，只是比较粗糙，没有体温，亦没有任何反应。

　　之后我继续修正泥偶身上各处的瑕疵，整个过程用了约十多分钟便完成，而
妲己被迫站在此，看着一个与自己身躯一样的胴体，被我不停搓、揉、捏、推、
拉、按、压、拧等，便合上一双凤目不看；但间中又耐不住好奇，偷偷的看上几
眼，亦同时明白我是一个正人君子并非好色之徒，目的只是为她制做一个替身之
好人。

　　我道：「凡人为父精母血所生，要为泥偶灌入生命成人，还需小姐的一滴鲜
血才可。」

　　妲己只好照办；之后我施法念咒，便为泥偶灌入生命，期间我又命泥偶要经
常劝纣王勤政远小人等事。

　　此时泥偶成人，懂得自己会动，俏脸上有各种动作表情，雪白幼嫩的肌肤多
了一种生气，有呼吸又心跳，一双娇嫩且形状优美的淑乳在呼吸中不停起伏振荡，
一波未平一波又起，甚是诱人，若非不久前我才在玉石琵琶精的双穴内出火了两
次，恐怕此刻我会不自控地干了这具初生又成熟的动人胴体。

　　成人的泥偶妲己反应较慢，眼神亦不及真妲己的灵动诱人，而且好像总是欠
缺什么似的；常人该有三魂七魄，可是我抟出的这具泥偶该只得二魂三魄，相信
是我只得女娲神能一半之故；不过作为送给纣王之用也没有所谓吧。

　　我道：「请小姐带她回房更衣妆扮吧。」

　　早已脸红耳赤的妲己，一副羞人答答的样子，拉走了除没有穿衣便与自己同
一模样的泥偶返回房中，二女活像一对孖生姊妹似的。

　　苏夫人有点紧张地道：「吾女儿的清白之躯，也给恩公看见？」

　　此时代的家教深严，极重名节，像黄飞虎的元配夫人贾氏只是见过纣王，纣
王叫她喝一杯酒，便因「君不见臣妻，礼也。」便面红赤紫，怒发冲霄，痛骂纣
王之后跳下摘星楼自杀保节。

　　我趁机道：「苏小姐花容月貌，国色天香，吾非常喜爱，今日之事，请夫人
把小姐许吾为妻。」

　　苏夫人心如鹿撞，之后道：「此事需由老爷作主。」

　　我道：「自当如此。」

　　苏护正在大厅中处理事务，苏夫人找他单独商议一会后，苏护道：「今日之
事也不能怪恩公，而且……」

　　我还未想妥如何弄上妲己，难得有此机会，便立即道：「苏侯带假小姐进宫，
但真小姐若留在府中，恐怕早晚会被揭穿；为今之计，请苏侯把小姐许吾为妻，
吾必好好保护并善待小姐，还望苏侯应允。」

　　在苏护考虑期间，苏全忠刚训练完二妖回来，了解事情后亦帮忙游说。

　　苏护道：「事已至此，便依恩……贤婿之言吧。」事实上，我感到他同时亦
怕我仙法高超，担心拒绝我的后果，因为我比数十万大军还要可怕，而我这女婿
他亦找不到任何反对的理由。

　　此时妲己带同已穿衣的泥偶出来，在穿衣后更像一对孖女般，除了眼神之外，
单看外表二女已完全一样。

　　在此盲婚哑嫁的时代，像妲己这般的千金小姐，婚姻大事全由父母作主，有
些妻子更要洞房当晚才初次看到自己夫君是如何模样；妲己内心虽还未喜欢我，
只是温顺的她当然不会抗拒父命，而对拥有神能的我亦生出一些好奇、响往、崇
拜之意。

　　我们商议一会，包括随便作些事后我也忘了的个人数据，便决定举行简单而
秘密的婚礼，原因当然是不能让纣王知道，我又答应会经常送妲己回府见父母
（才怪）。

　　在只有五人参与的极简单及秘密婚礼，包括向苏护夫妇下跪敬茶，便当是礼
成完毕，我与妲己已是父母认可的秘密夫妻；但我需要一个自己甘心从我的妲己，
而非一个只是不违父命的妲己，否则此行的任务可能当失败，该如何是好？

　　此际：父母之命配婚盟，如何才能动芳心？
----------
　　　　　　　　　　　弄尽绝色百美图－妲己（五）

　　此时已是黄昏，苏护还有要事在身，便让我与妲己单独相处，此时也该做些
打动妲己芳心的事，我想起外国的超人电影，男主角带女主角飞天傲游，身为凡
人的女主角便非常感动，一于试用这招。

　　此际天上夕阳斜照，云上红霞片片，我指向天上的黄昏美景，道：「爱妻与
为夫一起飞往上天，欣赏日落美景与湖光山色如何？」

　　向来三步不出闺门的妲己，双眼明明已是充满憧憬渴望之色，先是玉唇微启
没有说话，之后却有点口不对心地道：「这……还是不好……」

　　我双手放在妲己这柔软的纤腰，实在想不到是如此美妙，感觉就如她是没有
腰的一般，玉石琵琶精幻化的美女当然没法比，连与妲己身形一样的赤裸泥偶也
是没法相比，可能是泥偶欠缺了一种真人的灵气，肌肤质感亦有差距，而且表情
反应亦不一样的关系。

　　之后我把吃惊的妲己拦腰抱起，便带她飞往天上，惊慌的她下意识地微微挣
扎了几下，可是当她发现我们已离地三、四十呎，立即改为紧紧拥抱着我，唯恐
自己会跌下，并且合上双目不敢看。

　　随着我们飞更高，畏高的妲己抱得我更紧，她的身体非常柔软又温暖，有一
种实在说不出，很难形容的感觉，是抱着其她女子所没有，若有自幼习惯喜欢抱
着一些对象同眠的人，相信会比较明白我此刻的感受。

　　单是这样紧抱妲己已叫人销魂不已，真是抱着她一世也愿，难怪连好色贪新
鲜的纣王，对妲己多年也不觉厌倦；身负神能的我终止明白，妲己是天生便有一
种使人舍不得她的魅力，不知苏护最初不肯向纣王献上妲己，差点弄至城破人亡
是否这个原因之故？

　　当我们不断上升，气温比地面急降，气压也不断下降，空气稀薄，加上惊慌
的妲己脸色惨白，呼吸困难、耳鸣不已、身躯冰冷……我才发现那些超人片中主
角带人飞来飞去实是虚假太甚，拍片前也不认真想想，试问常人这样飞高怎可完
全无事？

　　我立即吻上妲己在震颤中苍白的玉唇，传往一口仙气，助她调节气压与体温
；只觉她的玉唇很软，嘴巴内的琼浆玉液很香很甜，大异于一般女子；我立即明
白妲己即使没有被千年狐妖上身，也必是个天生便引死男人的动人尤物，所以才
会如此吸引饱插群美的纣王，最后为她国破家亡。

　　很快妲己的身体已适应，身体开始回复温热，呼吸畅顺不再耳鸣，才惊觉自
己此生还是首次与异性有如此亲密接触，立时面红耳赤，但想起刚才升空的不适，
只靠我从口对口传进的仙气，便即浑身舒畅，生出一种温暖、甜丝丝、能保护自
己，又奇妙超凡的醉人感觉，立时心如鹿撞，并想到父母已把自己许配给我，一
时间百感交集，倒不抗拒我了。

　　唇分后，我们不觉已飞上云端，妲己在思绪上已适应了高飞，又有少许唇分
后的失落感觉，虽然我想说全因我的接吻技高超，可是却明知只是仙气的作用，
它能吸引任何凡人，比妲己的琼浆玉液只有过之而无不及。

　　妲己慢慢地张开微丝细眼偷看，发现眼前的景物朦胧不清，非常新奇，又如
在梦幻之中，便放胆把杏目大张，眼中还生出一丝不平凡的兴奋之色。

　　此际在云中的妲己若隐若现，又如仙女一般，具有倾国之姿的她，多了一种
迷朦的神秘美感，实是艳不可喻，我忍不住再次轻吻玉唇。

　　有了第一次吻嘴传气经验的妲己，慢慢便懂得与我配合，之后还伸出丁香小
舌与我缠绵；我感到目前清纯的妲己该非一个天生的接吻高手，随即醒觉女娲身
为「神媒」，肩负男女欢好交合以繁衍后代之职，我亦具有一种引人入性的异能，
自是个引导接吻的高手。

　　妲己非常配合，她又软又香又甜的樱唇加上丁香小舌，由浅吻到深吻及湿吻，
也叫人魂摇魄荡，真是百尝不厌，当中的滋味恐怕连纣王也不尽知；但此际还未
是适当时候更进一步，该花多些时间好好陪养感情为妙。

　　我们已飞越云层，我便停在此处，与妲己欣赏夕阳斜照，脚下浮云红霞片片，
间中云尽出现山川秀色，彷如身在仙境之中；清风扑面吹来，却有仙气护体不觉
冰冻；妲己非常陶醉于眼前的一切，而我拥美在怀更是快活无比。

　　一会后，妲己道：「妾身想多点了解夫君，神族与凡人有何不同？」

　　我想了一想，便道：「凡人从消化食物及呼吸中转为自身能量，但只可汲取
食物中的少数能量，同时难免吸入及累积各种毒素与有害物质至病，成长过程中
亦使人老化；修道者可大幅增加从食物中吸纳之能量，故可长期才进食一次，呼
吸亦大量减少，有延年益寿之效；成仙者则直接收纳天地灵气转为自身能量，完
全无需进食呼吸，亦停止成长发育以超脱老病死之苦，但同时生机亦绝，成仙后
已无后代，不过却可聚成仙气护体，是为三花聚顶，若无意外是可长生不死；神
族便是先天无需修练而直接成仙者，唯独不会断绝生机。」

　　看着妲己一脸茫然之色，她完全没法理解我可怎样？当然是继续亲吻，情到
浓时再加隔衣抚摸身体；而妲己的身体真是极为柔软又富弹性，特别是这坚挺圆
浑的胸脯，触手感觉极佳，真是揸捏多久也不厌，唯一美中不足便是被衣物阻隔，
不够妲己的自然肌肤滑溜。

　　经历了十五分钟的温存，我们一边在腾云驾雾中欣赏日落美景谈心，一边亲
吻及爱抚，真是未曾插穴已销魂；但我有点担心身为凡人的妲己受不了长期在高
空会有高原症，而且快将日落无光，便带妲己飞往一山明水秀之处。

　　此处在一深山之腰，花草茂盛，旁边一道清溪流泉，水色清澈见底，望眼远
处则怪石丛生，人兽罕见，真可说是人间胜景；我们趁还有残阳余辉时，追逐嬉
戏其中，香汗淋漓的妲己，身上的体香竟招惹四处的蜜蜂与蝴蝶，我才知道原来
真有人可招蜂引蝶，不是文人虚构。

　　此际渐渐日落西山，虽尚未漆黑一片，而且以我的神眼，视物当然不受四周
光线影响，但妲己却不同，于是我施法在四周的花木中，洒出一些吸引萤火虫的
物质，慢慢引来无数的萤火虫，不单把四周照亮，荧光下比之斜阳更觉浪漫。

　　我见此时妲己有些口干的样子，体贴的我便施法，采来方圆三里的花汁蜂蜜，
当妲己喝完这些清香甜美的特饮，连心里也甜出来，对我更添爱意。

　　我当然不放过现在妲己更香甜的小嘴，在拥抱深吻期间，妲己碰到我腰间的
笙簧；唇分后便好奇问道：「此乃何物？」

　　我拿出笙簧，感到此神物能自动奏音，否则上古经常展开男女欢会，女娲何
来有闲每次也自己吹奏此器？我想有音乐助兴也不错，便道：「不如让此笙簧奏
乐。」

　　之后抛出笙簧上天，笙簧便自动吸入清风，并奏出悦耳柔扬，又动人心弦的
美妙乐韵，连四周的景物也好像变得更美。

　　此时只见妲己满脸春意，神态似醉非醉，眼眸满是挑逗之意，一条丁香小舌
忍不住轻舔唇边，双手正把自己身上的衣衫缓缓脱下，像似没法再忍身上的欲火
；我奇怪本是纯情少女的她，为何会突然如此？

　　随即明白这是笙簧之音作怪，王毂的「吹笙引」有云：娲皇遗音寄玉笙，双
成传得何凄清；丹穴娇雏七十只，一时飞上秋天鸣；水泉并泻急相续，一束宫商
裂寒玉；旖旎香风绕指生，千声妙尽神仙曲；曲终满席俏无语，巫山冷碧愁云雨。

　　正是描绘女娲的笙音，最能激起心中的感情波涛，达至巫山云雨的结果。

　　我便看着妲己自行把身上的衣物一件接一件脱下，首先是雪白碎花的薄纱外
衣，之后是粉红加浅蓝色的腰带，再来是白底银花粉红边的上衣连长裙，跟着是
粉红白花的肚兜，最后是雪白的亵裤；而我自己只需默念脱衣咒便解除一切。

　　只见身无寸褛的妲己，全身如白玉凝脂的胴体，比刚才隔衣透视或泥偶吸引
得多，一对大小适中，刚好盈握的淑乳，没有衣物包裹下呈雪梨型，乳蒂还是娇
嫩的粉红色，乳房对下隐见几根胸骨，可说骨肉均匀之极，在性感之中又见骨感
之美。

　　妲己的双峰配合极幼又有如无骨的小纤腰更见凸出，现在无衣物包裹及再看
清楚，上围该达三十四吋半Ｄ，并非刚才被衣衫紧包下只像三十四吋Ｃ，另外由
于纤腰极幼，一对玉峰比之其她三十六吋Ｄ上围的也不毫不逊色。

　　此际：娲笙之音引情欲，倾国艳女自献身。


　　　　　　　　　　弄尽绝色百美图－妲己（六）

　　再往下看，妲己下体的阴毛不多，只是清清淡淡呈小长方型，给人一种我见
犹怜的感觉，而且色泽乌黑亮丽，配上雪白的肌肤甚是耀眼夺目；双臀直如上天
明月，一双四十吋长的美腿纤巧修幼，曲线形状均非常秀丽，连晶莹的脚趾也像
一棵一棵的葡萄；全身冰肌玉骨，还散发一种青春又纯洁的气息，全身上下各处
真是没有可挑剔的地方。

　　当我爱抚妲己的娇躯，只觉在柔软中极富弹性，肌肤光滑如缎，滑溜程度能
与玉石琵琶精一比，但同时亦给人一种吹弹可破的感觉，更胜玉石琵琶精。

　　我温柔地问：「爱妻愿把身心也交给为夫吗？」

　　被笙音影响的妲己没有作声，只是点头示意，本来对处女极是温柔体贴的我，
向来也会先尽情爱抚才插入，可是这妲己天生有种与别不同的诱人魔力，我可以
确肯纣王亦是对她立即便插。

　　我把数片荷叶及莲叶等铺在泥上，便让一丝不挂的妲己躺在叶上，双手把她
的一双修长玉腿分开，只见粉红色的阴唇内微现光泽，看来这女娲的笙音比之催
情性药更有奇效，于是我把已硬的肉棒在她阴唇轻磨几下对准，便立即插了进去！

　　妲己难忍破处的裂身痛楚，惨叫一声：「呀……」，婉转悲啼，之后梨花带
雨，没法强忍泪水从眼内流出；而此际百美图又出现在不远之处，图中新增了一
个痛楚难堪的妲己活像。

　　我只觉妲己的阴户丰满狭窄，阴道皱纹层叠，肉芽异常地多，肉棒一进其中
便被紧紧包含，在她破身极痛之时，阴道更出现痉挛收缩，使一进内里的肉棒同
时被全方位挤压磨擦刺激，兴奋得差点便要射出。

　　我立即暂停推进，一来为免自己早泄，二来当然是为了妲己，之后吻上妲己
这香滑的樱嘴，传过一口仙气助她减痛疗伤；只见妲己的愁眉稍减，长长呼出一
口香气，看来已平复了不少；我亦忍不住继续进发，去探索她这极品的秘道到底！

　　当我继续推进之时，发现妲己的阴道确是美妙无穷，而且由于皱纹层叠，从
不同角度或用不同力度抽插，便会产生不同的感受乐趣，真是精彩绝伦，又百插
不厌；而且现在极痛的表情稍退，更惹人生出插她的乐趣快感。

　　同一时间，我学刚才玉石琵琶精所用的挑情手法，右手用弹、挑、夹弹、滚、
双弹、双挑、分、勾、抹，摭、扣、拂、扫，轮、半轮等指法，左手则用揉、吟、
带起、捺打、虚按、绞弦、泛音、推、挽、绰、注等技巧，不停在妲己的身上挑
逗。

　　只是插了十多下，妲己的阴道内里又如蠕动吸啜，使肉棒尽情迷失其内，她
这极品中的极品阴道，纣王的三千后宫也肯定无人能及，而且更有莫大的差距，
才会出现三个月独宠妲己一人不上朝，之后多年仍独霸后宫之果。

　　虽然我只是缓慢抽插不敢太大力，而且亦不敢插得太深，以免刚才一口仙气
也压不住妲己的撕裂之痛，可是由于插在她的极品绝世奇阴实在太过刺激及享受
了，我抽插不到五分钟，便感兴奋莫名而激射！

　　事后拥有女娲神能的我立即梅开二度，今次由于有阳精的润滑，除了抽插更
为顺畅，妲己的阴道又像生出另一种变化，我便忍不住要大力地干！

　　但在妲己方面，今次虽非首次破处，可是对于我在抽插中加大了力度，仍是
痛楚不已，于是我又再传她一口仙气。

　　今次虽然肉棒已有些适应妲己的绝世奇阴是如何刺激美妙，可是由于加强了
抽插的力度，内里竟又像产生新的变化。

　　我捱不到六分钟又已连横激射！这妲己的身躯，就像一具天生专门吸精的奇
器。

　　有诗为证：绫腰细细风拂柳，樱唇濡濡雨润芳；恩承蜜壶品佳酿，笙音旖旎
动情心；情到浓时逸兴湍，巧托玉体荷为床；温馨软肉风做被，碧山青青交鸾凤。

　　慢送玉茎入花房，房中奥妙无穷尽；淑乳挺挺掌中握，水乳交融成一体；一
根掀起千重浪，浪高风紧激潮荡；高潮迭起犹未尽，百精汇聚归一穴。

　　当我想立刻再梅开三度之时，只见初次破身的妲己虽有仙气护阴，可是却有
点受不了第三波的击浪，正当我考虑是否再传仙气以来多一次？或是让她好好休
息一会才再来之时，只觉有三道妖气在附近出现，正是玉石琵琶精与九头雉鸡精，
另一道充满狐媚更胜二妖，自是千年狐狸精无异。

　　我道：「妲己爱妻，现在好好休息一会。」便又口对口传出一道仙气，不过
今次却是使妲己安睡的。

　　待妲己失去知觉而甜睡，我道：「玉石琵琶精、千年狐狸精及九头雉鸡精现
身吧。」

　　其中玉石琵琶精仍是刚才幻化的人形美女，其余二妖则是妖魔真身；只见这
千年狐狸精的本体是狐头人身，一双狐眼极媚极淫，身材曲线极为夸张，三围该
是四十吋Ｋ、十八吋、三十五吋，丰满的圆臀上，还有九条狐尾巴不停摆动。

　　当玉石琵琶精看到妲己阴道外，还不停流出白浊的仙精，立时双眼发亮，满
脸渴望之色，这等如一百年道行的补品，当然极为吸引这些吸精女妖，自然立即
口水长流。

　　所谓朝廷不养饿兵，我道：「千年狐狸精及九头雉鸡精现在幻化人形，再吸
吮妲己身上的精华，每妖各一半，但紧记小心别伤害妲己，玉石琵琶精不久前已
吸了两次，便让给姊妹吧。」

　　玉石琵琶精当然有点不快；千年狐狸精身上发出一道黄光后，一个极为妖艳，
全身充满挑逗性，身材夸张得不似人形，连我也不知该怎么形容的狐媚少女便出
现；而另一边的九头雉鸡精则幻化成一个风情万种的风骚少妇，更直接来说像个
妓女（一只鸡）。

　　之后二妖便争着去舔吮妲已下阴的精华，我急道：「停！千年狐狸精先，只
准吸吮一半。」

　　看着三妖幻化的人形，虽算是不错的美女，其中千年狐狸精的人形非常特别，
但却不够自然，其余二妖的姿色与妲己更是有很远距离，于是我便想到好方法去
干这三妖。

　　我在地上拿了两堆泥土搓揉，然后熟练地再塑出两个外形有五、六成像妲己
的泥偶，施术变为两具没有灵魂的人形泥偶，再经修改整理，用了十多分钟便做
出两具比第一次更高质的泥偶，与妲己真人已一模一样。

　　古有女娲抟土造人传后世，今有本人抟土造女供淫乐。

　　此时两妖已吸尽精华，尝到好处的三妖当然全身欲火；我道：「千年狐狸精
附上妲己真身，紧记千万别伤害她的元神，让她继续安睡便可，玉石琵琶精及九
头雉鸡精则附上两具泥偶身上。」

　　只见妲己被千年狐狸精上身后，全身也散发一种无形的吸引异力，胸口乳房
微涨，变得更尖更挺，由雪梨型变为竹笋型，而且乳蒂更凸，纤腰更幼，臀部更
盛，现在的三围已变为三十五吋Ｅ、廿二吋、三十四吋半，最特别还是阴阜之处
还长出不少阴毛，成浓密非常的倒三角形。

　　当狐妖妲己慢慢地张开一双美眸，尽显百般娇媚，转秋波如弯月凤目，眼角
里送的是娇滴滴万种风情，微启朱唇似一点樱桃，舌尖上吐的是美孜孜一团和气，
轻唤一声「嗯……」，已达勾魂慑魄的地步。

　　狐妖妲己除了足可杀死人的媚眼媚音外，每一个细微动作，每一次扩胸呼吸
吐气，甚至让秀发随风飘荡的媚姿，举手投足均是撩人之极，真是桃花难写温柔
态，芍药堪方窈窕妍；一看到她，除了与她云雨大干连场之外，不会有其它的想
法，这便是千年狐狸精的妖魅魔力。

　　但另一方面，这狐妖妲己同时又给人一种天真清纯的特别气质，当然是这千
年狐狸精并非把妲己的元神吞食，而是与她二合为一，故亦同时具有人类妲己本
身的少女气质，给人一种极之特别又难喻的感觉。

　　古往今来天下第一倾国妖姬终于正式登场，大家掌声鼓励！

　　而琵琶妲己与雉鸡妲己，附身后亦分别各具不同特殊气质，而三妖女现在虽
也略有分别，亦活像三胞胎一般，当然以其中的狐妖妲己最为吸引，故我暂时无
闲理会其余二妖女，决定立即干这狐妖妲己！

　　对于狐妖妲己，自然什么爱抚前奏也不需，可是当我想干她的时候，却想起
纣王是为狐妖妲己开苞破处，虽然我刚才已为真正妲己破身，现在再破这狐妖妲
己一次是否更好玩呢？而琵琶妲己与雉鸡妲己的身体是依破身后的妲己抟土所造，
故亦非完壁。

　　三妖女见我突然停手也觉奇怪；之后我施法召来五色彩沙，当年女娲以五色
彩石补青天，今日本人以五色彩沙补处膜！

　　此际：练沙补膜创先河，连场激战即将燃！


　　　　　　　　　　弄尽绝色百美图－妲己（七）

　　我把五色彩沙混于掌中，合掌施法练制，这彩沙当然比彩石易练得多，事实
上区区三女的处女膜比之青天当然易补得太多了。

　　不用廿五秒后掌隙已透出五色彩光，我打开双掌，从掌心发出三道五色光芒，
分别射进三妖女的阴道之内，修补为五色处女膜。

　　看着现今三位外表拥有倾国之姿的绝色美处女，内里却是妖魔中最淫荡的三
妖女，我那儿早起自然反应，当然要立即……嘿嘿嘿。

　　首要目标仍是最妖艳的狐妖妲己，我立即把她的双腿张开，坚硬的肉棒寻到
妖洞之外，便即往内里大力一顶！

　　可是我练五色彩沙修补之五色彩膜竟出奇地坚韧，大力一顶也没法撞破，我
再槌击擂鼓般硬梃闯关！

　　可恨竟仍没法成功破关，今次真也自己捉虫……唉，看着吃吃微笑的狐妖妲
己，我心中有气，立即运以鳖足撑四极之力，神棒便如天柱般立即破五色彩膜突
进而入！

　　刚才五色沙补处女膜实是连接阴道中娇嫩的阴肌，而千年狐狸精上了妲己的
肉身后，两者已合二为一，亦有与妲己身体相连的同一感受，当被我以天柱顶破
她坚韧的五色彩膜，立即大呼叫：「呀！很痛！」

　　看着这个刚才还在笑我到其门而不得其入的千年妖姬，成汤的六百余年江山
便是毁在这妖姬之穴内，我当然全无怜香惜玉之心，立时一下接一下的狂轰猛插
至尽！

　　千年狐狸精本身是妖魔界中最淫荡之女，世间最淫贱的荡妇恐怕也不及她千
份之一，平常恐怕被庞然大物猛插也不怕，今次只因没想到上了妲己身上，被施
加五色韧膜再被天柱插破，一时间被撕裂之痛楚突然涌上心头，完全没有心理准
备才会方寸大乱。

　　但随即这狐狸精已压下痛楚，还扭动蛇腰与我配合，相信当年纣王初干妲己
之时，狐妖妲己虽有一般破处之痛，却出奇地很快复完；她一方面有处女的新鲜
感，另一方面又与其她如死鱼般的处女完全不同，第一次已可共享鱼水之欢，第
一次已有兴奋的反应配合，表现与其她妃嫔明显完全不同，实是非比寻常的极品。

　　男人往往便是认为自己会把女人弄至极乐，因此得到成就感而兴奋快慰，若
是连第一次破身的处子也被自己干至高潮，那满足的成就感更是难以估计；但事
实真相往往也是与理想相反，试问那有处女第一次在撕裂之痛仍可得到快感？只
有狐妖妲己，此女为处子之身却有淫荡妖魔之心，当然能成为这不可能的极品之
最。

　　而妲己这天生的极品绝世奇阴，在与千年狐狸精合二为一后，皱纹层叠的阴
道壁内里更像长出纤纤幼毛一般，不但把本来蠕动的感觉进一步强化，加添磨擦
的刺激兴奋快感，更使我在抽插之际，又生出一种奇怪的瘙痒感觉，叫人真是欲
罢不能。

　　至于原本妲己的阴道是整条痉挛收缩，可是现在的狐妖妲己，竟然每一吋阴
壁也会自行活动一般，同一时间这处痉挛收缩紧夹，那处却蠕动吸啜；而且细致
至每一粒肉芽，也有其本身意志般活了起来，变化无穷之极，就像万花筒里变化
万千，我终于知道，天下第一倾国妖姬的最特别之处，就是这一条万花筒奇阴，
真叫人为她断送祖宗江山社稷也无悔。

　　另一方面，狐妖妲己现在发出的叫床声，什么销魂蚀骨也不足形容，妲己本
身的叫声已是悦耳动听，现在加上狐狸精更藏着野性的呼唤，挑逗人类原始的欲
望与野性，何止是震撼人心弦这么简单？这妖精的叫床声直是能燎动人类的灵魂！
与原来不敢放声叫嚷的大家闺秀妲己，真是天壤之别。

　　若大家问我有什么比干着狐妖妲己这倾国妖姬更使人动心入迷？我立即可以
答大家：便是琵琶妲己与雉鸡妲己二妖也不甘寂寞，未有我吩咐便自动加入战团。

　　我本来躺在狐妖妲己身上插她，现改为坐着而插，再双手抱起这雉鸡妲己的
丰臀把她倒吊，让她的小嘴如鸡啄米般，不停用这条丁香小舌舔吮我与狐妖妲己
的交合之处，我再以左手紧拥她的丰臀纤腰，使她的一双丰胸紧贴在我腰胸之间，
感觉是多么有压迫感及充实？

　　而雉鸡妲己的下体，便刚好在我面前不停摇晃，只见雉鸡妲己的阴毛变成浓
淡适宜的深啡色，比原来的妲己浓密却不及狐妖妲己；而在她阴毛之上，粉红色
的阴唇自然娇嫩欲滴，如牡丹初绽、芍药迎风、梨花带雨、海棠醉日、艳冶非常
；可是最吸引我目光的，还是雉鸡妲己肉壁之内，正发出明媚五色彩光的处女膜，
比之天上气候的万千变化更为吸引夺目。

　　我嗅到一阵特别的清鸡香味，突然感到这九头雉鸡精最与别不同之处，便是
下阴的体液味如鸡精，对男人更有滋补壮阳之益；而九头雉鸡精及千年狐狸精均
是由动物的精灵收练成妖精，故亦有雌性动物的原始性欲本能，与玉石琵琶精本
是由物件吸收天地灵气成精，成精前没有性欲不用。

　　我立即使出女娲引导别人交媾的异能，右手用弹、挑、夹弹、滚、双弹、双
挑、分、勾、抹，摭、扣、拂、扫，轮、半轮刺激雉鸡妲己的阴户各处，间中还
伸舌往她的处鸡穴里不停舔吮她的鸡精。

　　与此同时，琵琶妲己来到我的身后，一双玉乳紧压在我背上，一对玉手则拥
着我与正倒吊的雉鸡妲己，一双玉唇则在我颈后吻吮，并且扭动蛇腰，在我背后
不停磨擦；我间中只用唇舌刺激雉鸡妲己的要穴，抽出右手往后挑弄琵琶妲己的
阴毛，发出「叮……咚……」的琵琶乐声助兴。

　　不一会，雉鸡妲己被我的引导异能加上手口齐施下，全身抽搐而达至性高潮，
从五色光膜的小吼之中，喷出淡黄色的鸡精出来，我立即尽情吸吮。

　　说时迟那时快，被我狂抽猛插中的狐妖妲己，亦被我干出了高潮快感，她的
万花筒奇阴更加抽搐扭曲，当中的滋味已远超笔墨所能形容。

　　此际肉棒插在高潮兴奋中的狐妖妲己，被雉鸡妲己舔吮交合之处，手揸捏她
的丰臀并吻吮她的五色彩穴，吸吮她的鸡精，同时被琵琶妲己在后吻吮，又被雉
鸡妲己与琵琶妲己的两对酥峰前后压迫磨擦，真是快活过神仙，我也在狐妖妲己
的万花筒奇阴内激烈喷射！

　　出精之后我才想起刚才没有让狐妖妲己使出她的妖狐绝技，不过我本钱极多，
漫漫长夜，今晚时间多的是，目前三妖中需尝过九头雉鸡精的鸡精滋味，味道真
的非常不错，滋补兼能增加男子性能力，可是还未插过她，当然要先插为快。

　　被九头雉鸡精附身后的妲己，上身与原来的分别不大，只是双乳好像更为坚
实，由雪梨形变为半圆球形；而下身的分别则较明显，臀部变大而且更为丰满圆
浑，下围变为三十五吋，最特别还是一双美腿变得更窈窕修长，只是感觉她双腿
实在太纤幼了。

　　这雉鸡妲己肌如瑞雪，脸似朝霞，海棠风韵，樱桃小口，杏脸桃腮，光莹娇
媚，色色动人，万种风情，单论表面的妖冶是三妖上身后之最，全身彷佛充满爆
炸的野性，双眼显露一种妖欲之火。

　　不过我却心知狐妖妲己的妖冶是潜藏骨子里，刚才一次被动地干还未完全展
露出来，这种深藏不露之处更是诱人，妖精畀中最淫荡的千年狐狸精当然绝不简
单。

　　我从狐妖妲己的下体退出，见她正享受于吸取精华，我便躺在她柔软的身上，
真是极为舒服，比之腾云驾雾更胜上百倍；之后我再示意雉鸡妲己坐下来自己来
主动合交。

　　当雉鸡妲己用这充满鸡精的阴唇包含着我肉棒的前端坐下，可是她无论如何
也弄不破这坚韧的五色彩膜，于是我双手紧促着她这坚实的臀部，再运上撑四极
之力，神棒便如天柱般向上大力一顶，突破她这坚韧的五色彩膜！

　　但在千钧一发之际，九头雉鸡精竟暂时离开泥偶妲己的肉身，免却自己承受
这撕裂破身之痛，可恶！

　　当我直捣尽处之后，九头雉鸡精才返回泥偶妲己的肉身，还在哈哈大笑；她
随即如鸡啄米般，用她下身的鸡嘴不停啄食肉棒，一下接一下地，下下啄至尽头！

　　随着雉鸡妲己从左前、正前、右前、左、正中、右、左后、正后及右后九个
不同方位坐下，我竟发现妲己本身的绝世奇阴，被九头雉鸡精附身后又产生新的
变化，过了阴道最前端的一段，内里竟再分出九个洞穴，想不到这妖精不只有九
个雉鸡头，腹内竟还有九条雉鸡阴道！

　　虽然我微感奇异，但既然九头雉鸡精真身有九个雉鸡头，那么有九条阴道又
有什么奇怪？

　　此际：九头雉鸡有九洞，精彩之处无穷尽。


　　　　　　　　　　　弄尽绝色百美图－妲己（八）

　　而且九「洞」雉鸡精各洞的路径、形状、方向、深浅均略有不同，肉棒顶进
她九条不同的秘道之内，感受层次鲜明，虽还有点不及千年狐狸精的万花筒奇阴
般变化万千，却也有其独有特别精彩之处。

　　另一方面的琵琶妲己，下身蹲在我面前，让我好好欣赏她晶莹剔透的玉洞内，
那发出五色彩光的处女膜，双手又再向我胸前等各处，施展她独有的弹琵琶挑情
手法，而我则间中挑拨或吹拂她有点疏落的阴毛，发出「叮……咚……」的琵琶
之声。

　　而在我背后被我压着的狐妖妲己，亦同时尽力挺身并不停扭动娇躯，用身上
各处如豪乳、下阴及双手向我施展她的狐媚之技，特别是她向我后颈吹出的媚风，
弄得我在无比舒畅中又全身瘙痒，并有点想回身插她的冲动。

　　在我身上的雉鸡妲己不停「嗯……嗯……」尖声地叫床，虽远不及玉石琵琶
精般的美妙，亦远不及狐妖妲己动人心魄的野性呼唤，却胜在特别及新鲜，为我
顶她的九个雉鸡穴增添不少气氛。

　　同时被这三妖女服侍挑逗真是妙不可言；在我乐得不知不觉中，便在雉鸡妲
己内不知那一条秘道之中，爆发出无穷无尽的精华！

　　刚干完了狐妖妲己及雉鸡妲己的我，当然留意还拥有五色处女彩膜的琵琶妲
己，她恍然是一块无瑕美玉，冰肌玉骨，娇花钦语，顿歌喉百般妩媚；外表清纯
比原来妲己有过之而无不及的她，除了充满一种如玉石般冷艳的感觉外，更加添
一种惹人怜爱的病态美。

　　玉石琵琶精附上妲己身后，身段更为纤巧瘦削，乳房缩减了一些呈碗形，三
围变为三十三吋半Ｃ、廿二吋、三十三吋半；全身更为坚实且更有弹性，而肌肤
则更光滑白溜，一对玉腿更为修长纤巧。

　　当琵琶妲己看到我想干她之时，便又摆出那副羞人答答的含蓄表情，一对水
汪汪的大眼睛全是欲拒还迎之色。

　　我推开身上正享受于吸取精华的雉鸡妲已，便把琵琶妲己一推倒地，在向她
施展天柱撑四极之一插破处之前，我先运神通锁住她的妖元，让她没法像刚才九
头雉鸡精般暂时离开泥偶妲己的肉身，以免她又避开这破处的撕裂之痛。

　　在琵琶妲己带泪痛苦的惨叫声「呀！」中，我便冲破一切坚韧障碍，直插这
比妲己本身更狭窄紧迫又滑溜的玉洞之内，配合妲己的绝世奇阴，内里又产生出
另一种新的变化，每一条凸出的血管，也像琵琶的弦线，整条阴道也变得奇有弹
性，而且当我奋力插至尽处，便会自行生出一道阴力把我弹出。

　　当我毫不理会这琵琶妲己的真惨叫声中，向她这干旱但又滑又弹的绝奇玉洞
插去，在不停响起「叮……咚……」的琵琶之声中，又再奏出「呖！啪！」的擂
鼓撞击之声，组成一首多么奇特动人的乐章？

　　而在场的狐妖妲己与雉鸡妲己也上前来，一边对我施以刺激挑弄，另一边对
她们的玉石妹妹施以抚慰援解剧痛。

　　身为妖魔的玉石琵琶精，自然很快便适应痛楚，开始在她的玉洞内施展绝招
琵琶共呜震荡，加上在旁的二妖百般挑逗，我又再一次在畅快中喷射了！

　　完事后的我，心想今次该来点特别的干法，便想起女娲娘娘有七十变，可变
为任何动物或物件，我亦该有三十五变，而变者可以是融合及只在那儿，该变什
么出来加添乐趣？

　　我想起肉蒲团的男主角未央生换了条马阳具，于是在离开琵琶妲己的玉洞后，
便施法把那儿变为一条超大型号的白马阳具！

　　在白光一闪中，在场的三妖精也看到我下体变为一条长度极为惊吓，又粗又
壮非常之极的巨鞭；但身为妖魔的她们，好像是见怪不怪，完全没有害怕之意。

　　但此际我又发现新问题了，便是这儿实在太庞大，在面对如此吸引诱人的三
妖女面前，单凭欲念根本没法使之有足够血量而硬直；不过现在要吸精进补的是
她们三妖女不是我，我便只是躺下，这工作便交给她们三妖女好了。

　　现场的三妖女当然明白什么事，狐妖妲己便来到我下身蹲下，把樱唇小嘴张
大至超越极限，然后出尽气力吸吮舔吹巨鞭的顶尖部位；而雉鸡妲己与琵琶妲己
则一左一右为我吮舔巨鞭的茎部与根部。

　　如此一条可供三女同时吮舔的巨鞭，恐怕非亲眼所见也没有人会相信。

　　妖魔界的三大淫妖各自已是不得了，更何况现在是三妖齐含？很快巨鞭便硬
起为一条差点可撑天的超大巨棒，此时狐妖妲己见机不可失，便立即张开下体的
狐狸嘴巴坐了下来。

　　狐妖妲己的万花筒奇阴，当然没法容纳如此超大巨棒的一半长度，在旁的雉
鸡妲己立即挑弄巨棒的根部，而琵琶妲己则又在我上身弹抚。

　　今次我终于尝到千年狐狸精的绝招，她这种野兽性的狂野奔放，比之九洞雉
鸡精更疯更狂，连她身上的竹笋形乳房，也在狂舞摆动中变了形；而在她的万花
筒奇阴内，更多出了不同角度而来的拉扯之力，弱一点的人恐怕是承受不了她这
种狐狸精的疯狂摇动；但可以托梁换柱、力大无比的纣王当然可与她这妖精成绝
配，而我这半神之躯当然远胜凡人的纣王。

　　一条超大巨棒在狐妖妲己的万花筒奇阴内不停强烈地磨擦刺激，加上雉鸡妲
己与琵琶妲己的挑弄，不久我便感到兴奋，便推开身旁的二妖，改为把狐妖妲己
压在地下，并用这条超大巨棒向她的万花筒奇阴不停大力狂攻。

　　此际千年狐狸精难忍性交的喜乐，九条狐狸尾巴也从妲己臀部伸了出来，还
缠上我身上，当然更为刺激好玩。

　　在一轮猛攻狂插后又一回合结束，这是该再干这九洞雉鸡精了，她的九个鸡
洞，该用什么去干好呢？

　　当我从狐妖妲己的万花筒奇阴退出一条巨鞭后，便把它融合了八爪鱼的八条
触手，那儿在一道白光后，便成为八条带有吸盆的阳具，非常触目惊心！

　　但九洞雉鸡精当然不怕，事实上我的八根比她的九穴还少了一条，上次是由
她作主动，今次我便把她推倒，双手抓着她一对异常窈窕的鸡腿分开，八根一齐
插进她的阴唇，再分别同时探进她其中八条阴道之内。

　　此时八穴齐插的刺激，特别是把雉鸡妲己的阴壁吸吮再拉出，份外好玩，快
感亦是平常插穴的八倍，即使没有九尾妖狐及玉石琵琶精在旁挑逗，我也很快便
达到超高潮，一次过八条齐射！

　　当我退出之时，九尾妖狐及玉石琵琶精看着雉鸡妲己的阴户，多至一次吸不
尽而流出的大量精华，也是满脸渴望之色，我便道：「九头雉鸡精便分些给好姊
妹享用吧。」

　　在狐妖妲己与琵琶妲己忙着趴下舔吮雉鸡妲己的阴户之时，弄至还因吸精而
在高潮的雉鸡妲己全身扭动不已；而我则在想那儿今次该变什么去干这玉石琵琶
精好呢？她的玉道太滑溜了，抽插之间很易会滑出。

　　我决定把那儿变为虎鞭，在黄光一闪，那儿比平常大上一些，最特别是在龟
头对下的隙位，长出不少皮肤中包含软骨的倒勾，形态还非常威猛！

　　现代有少数人喜欢在自己的那儿加钢珠，其中以西方人比较普遍，作用是增
加磨擦的快感。

　　我脆在正趴下吸精的琵琶妲己身后，一条带倒勾的威猛肉棒，便从后插进她
这紧窄又滑溜的玉洞之内！

　　我在推进之时感觉与之前的相差不远，可是每当慢慢抽出之际，倒勾便在琵
琶妲己这娇嫩的阴肌中一勾，彷佛勾出她的琵琶弦线，感觉非常特别又刺激得多！

　　如此抽勾了一会，我又改攻琵琶妲己的肛门，琵琶妲己在没有心理准备下又
一次受到撕裂的破肛之痛！

　　可是妲己本身的阴道极为特别罕有，她的肛门当然不及绝世奇阴好插，我也
只是贪新鲜而一试，但不知不觉中，又再一次爆发了！

　　有诗为证：抟土造女供淫乐，练沙补膜为过瘾；五色彩膜极坚韧，撑天神柱
插破之！

　　狐狸妖姬艳倾国，勾魂夺魄声销魂；奇穴更像万花筒，千变万化叹无穷。

　　雉鸡精有九个洞，各有不同妙趣奇；鸡精滋补又美味，坐莲吞棒如啄米。

　　玉女擅于扮清纯，冰肌玉骨拒还迎；擂鼓配合洞仙乐，琵琶震动夹棒爽。

　　身具神法可变化，倍添情趣创新招；三美齐舔一巨鞭，热血奔流冲跨下。

　　马阳具插狐狸精，大棒迫爆奇淫穴；狂野奔放陷疯癫，九尾齐缠锁心弦。

　　八爪鱼对九洞鸡，九穴只余一道空；吸盆拉吮嫩阴肌，精爆满户二女吮。

　　虎鞭威猛从后刺，倒勾扯出琵琶弦；插完玉洞再开肛，不晓今夜干多久？

　　与三妖女激插连场后，有点倦意的我便拥着她们躺在草地上休息一会，放眼
天上欣赏此际的夜空，看到明亮的圆月初升。

　　此际：三美连环干无休，长夜漫漫说不完……

　　弄尽绝色百美图之妲己篇在此完结。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　妲己篇后话：

　　妲己篇是弄尽绝色百美图的第五篇了（前四篇为小龙女、黄蓉、小昭、铁心
兰），亦是目前最长的一篇，本来之后还想加上带同三妖上月宫，去干月中仙子
－嫦娥，不过最后还是算了，这篇已太长了。

　　这篇与之前最大分别，是我很久前已分别看了神鵰、射鵰、倚天及绝代双骄
等原小说，但却没有看过封神演义，要先花时间及精神去研究原小说，及一些神
话传说，有一定了解才可开写，为此亦花了不少时间。

　　妲己篇的重点是神与妖的特别干法，需要比较多的创意及想象；另一方面亦
像原小说中有不少「有诗为证」的七言诗，这些诗亦比一般文难写多倍；至于妲
己本人的内心与性格在原小说极少描述，因为她很快便被千年狐狸精附身害死，
我便只以一般在封建时代的天真少女心态去写。

　　弄尽绝色百美图的下一篇我本想写飞狐外传的程灵素，不过目前想不到有什
么新创意，只是像胡斐般或简单的英雄救美之类，连自己也不想写，或者有否人
对弄上程灵素有特别的好提议？有的朋友请提出商议；而妲己会否是弄尽绝色百
美图的最后一篇或再有多少？我目前还未有决定。

　　而弄尽绝色百美图与覆雨翻云风流传（虽然未写完）将有延续的新故事，名
为「都市奇魔集」是现代的奇幻色文，采用第三身多主角多线形式写，除有小部
份人物延续，主要是独立发展可单独看；一部集古代武功、魔功、道术、未来科
技武器的大比拚！

　　都市奇魔集的人物包括：弄尽绝色百美图的男主角，与他从小说中带出现实
变为真人的女主角，覆雨翻云风流传中的淫魔女，把灵魂卖给复仇恶魔的青年，
长腿美女她是张天师第六十五代后人，霍元甲后代武功高强的女警，从未来穿越
时空来到的男特警，与他带来的未来女机械人，其余角色有出名好色的超级富豪，
金发碧眼的女模特儿，日本赛车女郎，来自魔界的杀手，学生、校花……等；而
韩柏会否客串则未决定。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊