小镇飞花
路人一
　　　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对藏经阁最大的支持！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　小镇飞花

作者：金鳞
排版：路人一
字数：100万字
色中色·藏经阁收集制作
更多精彩作品，请关注色中色·藏经阁


简介

[ 本帖最后由 xzybb 于 2011-7-24 07:56 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　【小镇飞花】目录


　　第一卷
　　第一章　　　自杀
　　第二章　　　粥铺
　　第三章　　　干活
　　第四章　　　乱想
　　第五章　　　理发
　　第六章　　　呻吟
　　第七章　　　夜话
　　第八章　　　朋友
　　第九章　　　聚会

　　第二卷
　　第二章　　　美榜
　　第三章　　　冲突
　　第四章　　　发泄
　　第五章　　　动手
　　第六章　　　赢钱
　　第七章　　　找人
　　第八章　　　帮忙
　　第九章　　　变坏
　　第十章　　　惨史

　　第三卷
　　第二章　　　苏兰
　　第三章　　　姐弟
　　第四章　　　诱惑
　　第五章　　　缠绵
　　第六章　　　二面
　　第七章　　　冤家
　　第八章　　　挨骂
　　第九章　　　情报
　　第十章　　　非礼

　　第四卷
　　第二章　　　相亲
　　第三章　　　初吻
　　第四章　　　介绍
　　第五章　　　往事
　　第六章　　　初夜
　　第七章　　　选择
　　第八章　　　买菜
　　第九章　　　征服
　　第十章　　　好痛

　　第五卷
　　第二章　　　入怀
　　第三章　　　搂腰
　　第四章　　　约斗
　　第五章　　　武斗
　　第六章　　　大战
　　第七章　　　内衣
　　第八章　　　怀孕？
　　第九章　　　性感
　　第十章　　　好事

　　第六卷
　　第二章　　　少女
　　第三章　　　色狼
　　第四章　　　认识
　　第五章　　　共浴
　　第六章　　　偷看
　　第七章　　　征服
　　第八章　　　非礼
　　第九章　　　情敌
　　第十章　　　拉灯

　　第七卷
　　第一章　　　找房
　　第二章　　　送床
　　第三章　　　同饮
　　第四章　　　泼酒
　　第五章　　　留宿
　　第六章　　　成舟
　　第七章　　　来客
　　第八章　　　清白
　　第九章　　　提醒
　　第十章　　　意见

　　第八卷
　　第一章　　　泼水
　　第二章　　　解怨
　　第三章　　　回忆
　　第四章　　　手瘾
　　第五章　　　春夜
　　第六章　　　打分
　　第七章　　　要钱
　　第八章　　　游湖
　　第九章　　　羞人
　　第十章　　　怒火

　　第九卷
　　第一章　　　算账
　　第二章　　　绝招
　　第三章　　　追问
　　第四章　　　杀你
　　第五章　　　性史
　　第六章　　　香风
　　第七章　　　肉战
　　第八章　　　挨踢
　　第九章　　　流氓
　　第十章　　　买菜

　　第十卷
　　第一章　　　惨剧
　　第二章　　　风骚
　　第三章　　　美女
　　第四章　　　激情
　　第五章　　　来客
　　第六章　　　散心
　　第七章　　　心事
　　第八章　　　进门
　　第九章　　　探花
　　第十章　　　落花

　　第十一卷
　　第一章　　　警察
　　第一章　　　警察
　　第二章　　　审讯
　　第三章　　　拉钩
　　第四章　　　信任
　　第五章　　　感动
　　第六章　　　嫁人
　　第七章　　　惊喜
　　第八章　　　武斗
　　第九章　　　救人
　　第十章　　　送钱

　　第十二卷
　　第一章　　　落水
　　第二章　　　酒后
　　第三章　　　借被
　　第四章　　　阴谋
　　第五章　　　誓言
　　第六章　　　看房
　　第七章　　　新房

　　第十三卷
　　第一章　　　双美
　　第二章　　　打赌
　　第三章　　　美事
　　第四章　　　失身
　　第六章　　　礼物
　　第七章　　　反脸
　　第八章　　　按倒
　　第九章　　　酒量
　　第十章　　　小姐
　　第十一章　　谁摸
　　第十二章　　赌注
　　第十三章　　作弊
　　第十四章　　手感
　　第十五章　　带走
　　第十六章　　小楼
　　第十七章　　玉腿
　　第十八章　　演戏
　　第十九章　　花店
　　第二十章　　短命
　　第二十一章　出家
　　第二十二章　尤物
　　第二十三章　四美
　　第二十四章　艳福
　　第二十五章　色眼
　　第二十六章　行凶
　　第二十七章　开枪
　　第二十八章　警察
　　第二十九章　名片
　　第三十章　　姨子
　　第三十一章　绝色
　　第三十二章　吃醋
　　第三十三章　仙子
　　第三十四章　拿钱
　　第三十五章　友妻

　　第十四卷
　　第一章　　　关心
　　第二章　　　同床
　　第三章　　　骚扰
　　第四章　　　冤家
　　第五章　　　耳光
　　第六章　　　大怒
　　第七章　　　亲热
　　第八章　　　上货
　　第九章　　　赴宴
　　第十章　　　灵药
　　第十一章　　陪酒
　　第十二章　　勾引
　　第十三章　　医院
　　第十四章　　前妻
　　第十五章　　流泪
　　第十六章　　偷欢
　　第十七章　　走人
　　第十八章　　家好
　　第十九章　　办证
　　第二十章　　吃掉
　　第二十一章　高招
　　第二十二章　理智
　　第二十三章　喇叭
　　第二十四章　疾苦
　　第二十五章　离奇
　　第二十六章　流血
　　第二十七章　爱抚
　　第二十八章　心烦
　　第二十九章　捉弄
　　第三十章　　离婚

　　第十五卷
　　第一章　　　野火
　　第二章　　　取名
　　第三章　　　开业
　　第四章　　　送客
　　第五章　　　私语
　　第六章　　　分钱
　　第七章　　　纯洁
　　第八章　　　报应
　　第九章　　　问路
　　第十章　　　香艳
　　第十一章　　灾难
　　第十二章　　试车
　　第十三章
　　第十四章　　吃鱼
　　第十五章　　情报
　　第十六章　　激情
　　第十七章　　养病
　　第十八章　　留宿
　　第十九章　　买碟
　　第二十章　　发狠
　　第二十一章　骗子
　　第二十二章　抱我
　　第二十三章　袭击
　　第二十四章　破坏
　　第二十五章　查访
　　第二十六章　留情
　　第二十七章　犯错
　　第二十八章　怀旧
　　第二十九章　爆发
　　第三十章　　勒死
　　第三十一章　遗言
　　第三十二章　同洗

　　第十六卷
　　第一章　　　看花
　　第二章　　　打狗
　　第三章　　　春潮
　　第四章　　　永别
　　第五章
　　第六章　　　求爱
　　第七章　　　享受
　　第八章　　　说鱼
　　第九章　　　电流
　　第十章　　　偷欢
　　第十一章　　袭击
　　第十二章　　勾引
　　第十三章　　狂热
　　第十四章　　鱼归
　　第十五章　　抓住
　　第十六章　　玩乐
　　第十七章　　酒后
　　第十八章　　落泪
　　第十九章　　生日
　　第二十章　　少妇
　　第二十一章　清白
　　第二十二章
　　第二十三章　庆功
　　第二十四章　劫杀
　　第二十五章　急等
　　第二十六章　饯行

　　第十七卷
　　第一章　　　开火
　　第三章　　　血案
　　第四章　　　凶手
　　第五章　　　同乐
　　第六章　　　迷宫
　　第七章　　　倒楣
　　第八章　　　极乐
　　第九章　　　帮你
　　第十章　　　半夜
　　第十一章　　甜头
　　第十二章　　疑惑
　　第十三章　　吃肉
　　第十四章　　杀人
　　第十五章　　上车
　　第十六章　　喜讯
　　第十七章　　满足
　　第十八章　　见美
　　第十九章　　猛追
　　第二十章　　到缠
　　第二十一章　跟上
　　第二十二章　看碟
　　第二十三章　疑问
　　第二十四章　海边

　　第十八卷
　　第一章　　　硬来
　　第二章　　　威协
　　第三章　　　早餐
　　第四章　　　夜语
　　第五章　　　询问
　　第六章　　　蜜爱
　　第七章　　　梦狼
　　第八章　　　找事
　　第九章　　　强手
　　第十章　　　平手
　　第十一章　　吵架
　　第十二章　　赴京
　　第十三章　　换衣
　　第十四章　　导演
　　第十五章　　缠人
　　第十六章　　乐事
　　第十七章　　怪客
　　第十八章　　要求
　　第十九章　　见面

　　第十九卷
　　第一章　　　倒下
　　第二章　　　话别
　　第三章　　　上当
　　第四章　　　亲热
　　第五章　　　出来
　　第六章　　　过夜
　　第七章　　　对头
　　第八章　　　医院
　　第九章
　　　　　　　　（１）提醒
　　　　　　　　（２）谈心
　　第十章　　　隐私
　　第十一章　　发财
　　第十二章　　相伴
　　第十三章　　战斗
　　第十四章　　地震
　　第十五章　　开心
　　第十六章　　动情
　　第十七章　　旧爱
　　第十八章　　相约
　　第十九章　　成交
　　第二十章　　猜想

　　第二十卷
　　第一章　　　释放
　　第二章　　　联系
　　第三章　　　出事
　　第四章　　　放松
　　第五章　　　袭击
　　第六章　　　偷看
　　第七章　　　枪杀
　　第八章　　　写真
　　第九章　　　杀手
　　第十章　　　落幕
----------
　　　　　　　　　　　　　　　小镇飞花


作者：金鳞
排版：路人一

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　内容简介：

　　一个城市青年，命不该绝，流落小镇。从此，在这个陌生的小镇上，谋生，
发展，上进。在陶醉花丛的同时，也有暗流的袭击……

　　他是好人呢，还是坏人？读者的心中，自有「天平」。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　作品相关：人物谱。

　　宫笑文：现年二十六岁，本文主角。虽英俊潇洒，多才多艺，却因为多重打
击，而跳楼自杀，惜未死，才有了他在小镇上的一番经历。多灾多难，又艳福无
边。

　　据小弟观察，他算不上好人。还好，小说的主角也不一定是好人。

　　钟美贤：寡妇，不到三十岁，丈夫死于矿难。领妹妹开「姐妹粥铺」。有小
镇上有名的美人。

　　钟美柔：美贤之妹。二十出头，活泼美丽。

　　韩冰：性感动人，有钱人之妻，对笑文有意。

　　苏兰：女大学生，爱好文学。

　　包倩倩：某处长之二奶，跟主角有染。

　　菊影：菊福之妹，是个小美人。

　　刘小禾：发廊妹，少妇，农村来的。

　　柳云：丁松之妻，自己做生意。为怀孕，而求助于人。

　　陈鱼：小学老师，美人榜上第一名，本人也很有本事，为广大男青年之梦中
情人。老爹是小镇著名工程师。

　　孟雪晴：小镇之白领，赵人杰之情妇。

　　庄小米：舞厅小姐，跟小禾是一个村的。

　　丁松：主角好友，热心肠，常为无后而苦恼。

　　菊福：主角朋友，某单位工人。为爱所苦，命中多难。

　　乔大山：司机。笑文就是被他的车运到小镇上的。

　　赵人杰：本地一大款，横行八道，有民恨。

　　赵人雄：赵人杰之弟，为人与兄长不同。

　　苏汉威：苏兰之父，是个伪君子。

　　张彪：警察，美柔的男友。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　作品相关：关于书名的解释。

　　《小镇飞花》，表面是写城市青年宫笑文在小镇的经历和人生的。实质上，
本人更想表现的是小镇上的各个女性的美的。

　　所谓花，就是说女人的。我的愿望是，一个女人一个模样，每一个都要求是
美的，无论她是不是好女人。即使做了坏事，仍希望大家可以原谅她。

　　这个愿望是不是有点太侈奢了？太狂妄了？以小弟目前的才力，只有尽力而
为。是否能好梦成真，只有到最后才知道。

　　我不敢梦想自己的小说出版，只求写一回，有几个人看，有几个人投票，就
足够了。那样，小弟的心血与汗水便没有白流。

　　今年是鸡年，我是闻鸡起舞。不管舞得如何，都要一直舞下去。因为，这是
我生存的价值之一。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　作品相关：众美风采。

　　钟美贤：年纪二十八九，长得高大健美，胸高臀圆。一双明眸像大海一样幽
深。丰满润泽的红唇，使人想到最诱人最可口的果实。她的微笑让人感到春风吹
拂般的温暖。

　　韩冰：三十出头，面如桃花，眼睛媚媚的，有勾魂摄魄的魔力。她穿着黑色
超短裙，扭腰时，裙子的接缝处，一圈白肉时隐时现，给人惊鸿一瞥之美。还故
意不穿丝袜，让两条玉腿，在太阳下裸露。修长，浑圆，结实，油光粉嫩的大腿
不知让多少男人咽了多少口水呢。

　　小禾：长得不算白，但容貌姣好，腰身婷婷。别看人不胖，胸可不小，她身
上那件白大褂，在胸前明显的形成两座小山，令人注目。沿着她的胸，笑文的目
光下滑，又觉得不妥。

　　柳云：当他见到活生生的柳云时，才觉得照片，徒有其形而无其神。柳云身
材优美，穿着蓝色的西装裙。秀发盘在头顶，一张瓜子脸娇艳，动人。套着丝袜
的美腿充满诱惑性。凡是男人，都不能不多看她几眼。

　　倩倩：如花似玉，高佻而曼妙的身材。

　　孟雪晴：少妇，三十出头，一条粉色的纱裙，把优美的身材裹得撩人之极。
秀发在脑后束成一个「把」。圆圆的额头，秀气的脸，杏眼桃腮。她的微笑，使
其平添丽色。

　　苏兰：二十一二岁，齐颈短发，黑亮的眸子，小巧的嘴唇，一张瓜子脸，透
着文静和优雅。一条碎花的裙子裹着纤巧的身子，通身上下，洋溢着青春气息。

　　没正式出场的，不在其列。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第一卷

　　　　　　　　　　　　　　第一章　自杀

　　天色已亮，这个时候，正是多数人起床洗脸的时候。在长长的高速公路上，
一辆大卡车，不紧不慢的跑着。渐渐地上了一座桥。

　　上桥后，司机正打算换档，突然眼睛一扫，看见一个人。是从倒车镜里看见
的。他大吃一惊，这人在他的车箱里，他竟然不知道，这人是什么时候上来的，
自然更不知道了。

　　此时，那人正一腿跨上护栏，看样要跳下来。把司机吓了一跳。这时候，车
身靠近桥栏，这人只要一跳，便会掉到桥下。那样的高度，掉下去必死无疑。

　　司机一打方向盘，卡车便斜起车身，拉大跟桥栏的距离。那人即使跳下来，
也只能掉在路上。司机看一眼那人，一条腿依然如故，没什么事。

　　司机忙停车下来，绕过车头，来到车箱下。掐腰瞪眼，抬头吼道：「你小子
是谁？你啥时候爬上车的？你想干啥？你刚才是不是要跳下去？你想死吗？」

　　那人目光忧郁，喃喃地说：「我不想活了，我什么都没有了。我活着还有什
么意思？老天爷，为什么要这样对我。我想死，我现在还是是想死。」

　　司机急了，大喝道：「我说哥们，你想死，我也不拦着你。可你别死在我的
车上。你先下来，你想死的话，有很多方法的。不一定非得跳车。再说，你跳下
来，也摔不死的。万一摔成个瘫痪，植物人什么的，可就惨了。你先下来，对于
自杀，我有经验，我可以指点指点你，让你死得又快，又舒服。」

　　那人瞅瞅他，犹豫一下，便小心地背身从车上沿着能下脚的地方，慢慢的顺
下。在这个过程中，那司机全神贯注地盯着他，做好接人的准备，万一他来个大
头朝下自杀法，自己可不能袖手旁观。真要有个三长两短的，自己说不清楚。

　　司机见他稳当地落地，暗暗松口气。他不理那人，自己开门上车。那人追上
来，问道：「你不说要指点我吗？你怎么又上车了？」

　　司机从车窗探出脑袋，笑道：「我说哥们，这车不能总停在路中间吧。我往
旁边靠靠，再跟你白唬。」说着，把车靠到一边。可他并没有下车。又把脑袋伸
出来，对那人说：「我说哥们，你是怎么上我的车的？我咋不知道呢？还有，你
为啥要自杀呢？」

　　那人站在车旁，双手插兜，一会儿看看天，一会瞅瞅地，长吁短叹的。沉吟
着说：「我昨晚不想活了，就去跳楼，想一死了之，什么苦恼都没有了。没有想
到，我掉到你的车上。竟然没摔死。」

　　司机一听，哈哈大笑，说：「这倒巧了，我车拉的全是棉花包。想不到倒救
了你的命。看来，老天爷不让你死呀，你想死也死不成。」

　　那人苦笑道：「可我还是想死。我觉得活着真没劲儿。我失去了一切。」

　　司机摇头道：「哥们，人活着，苦恼多的是。你看开些。象我吧，结过三了
婚，头一个老婆难产死了，孩子也死了。第二个跟人跑了。第三个现在常跟我吵
架。我老爸认为我是个倒楣蛋，把我赶出家门。可我没自杀呀，还是挺过来了。
还是乐呵呵的活着。自己觉得活得也不比别人差。开车虽然辛苦点，钱能供上花
销。这年头，有钱就好办了。要什么有什么。你失去一切了，算不了什么，可以
重头再干，还可以拥有一切。慢慢来吧，你年纪还小呢。」

　　那人听了，望着他，脸色好多了。半响才说：「司机师父，我听你的。先不
死了。暂时活着吧。可我去哪里呢？原来的地方，我不想回了。」

　　司机瞅他一眼，抬头望望远处，一指北边，说道：「哥们，我给你指个好去
处，你看那里。」那人沿着他的手指一看，北边不远，有好多楼房与平房。看样
人家不少。

　　司机说：「这个小镇，叫做大河镇。地方不算大，但这是个好地方。就是能
养活穷人。那里有好多盲流子，不少都发了家。就算什么本事都没有，只要勤快
也饿不死的。抡个大板锹，蹬个倒骑驴什么的，也能有口饭吃。」

　　那人望着小镇，慢慢点头。

　　司机把目光又转到他脸上，说道：「哥们呀，我看你年纪轻轻，长得又帅，
不象个笨人。好好干吧，争取混个人五人六的。以后我经过这里时，好去找你喝
酒。」

　　那人这时自杀之心动摇，情绪好多了。说道：「谢谢大哥的鼓励。我一定好
好干。混出个人样来。让那些伤害我的人瞧瞧。」

　　司机高兴了，大叫道：「这就对了。这才是男人。小兄弟，你叫什么名字？
我叫乔大山。」

　　青年说道：「乔大哥，我叫宫笑文。」说着，伸出手来。司机一见，忙下车
跟他握手。双方眼里，都露出喜悦来。不过转眼间，二人变成兄弟一般了。

　　大山又说了好些鼓励的话，又问青年的身世。青年遮遮掩掩，吞吞吐吐的。
大山知道，他的心灵创伤，没有完全抚平。也不勉强。因此说：「宫兄弟，如果
你再自杀的话，让我知道，我一定会看不起你的。」

　　宫笑文微笑道：「大哥说哪里话。我已经死过一回了，自然不会死第二回。
因为我的生命从新的起点开始。我不能让那些伤害我的人捡笑话。」

　　大山重重摇着他胳膊，说道：「兄弟，这才对嘛。这才是男人。本来，应该
请你去喝一顿酒，可是这批棉花很急。我不能跟你多谈了。等下回经过这里，我
一定来找你。这个小镇上的大饭店，我很少去的。我最常去的是『姐妹粥铺』，
你有空的话，常去那里，你一定能遇上我。我跟那里的老板娘很熟儿的。」

　　笑文说：「我一定常在那里等大哥来的。到时我做东。」

　　大山爽朗地笑道：「兄弟做东，我一定大吃大喝。」然后说：「兄弟，这上
边有我的电话号码，有事可以给我打电话。」说着，递给笑文一张名片。这名片
非常干净，只有人名跟号码，没有通常见到的一堆头衔。

　　笑文小心地揣到兜里。大山拍拍他的肩膀，又看看表，说道：「兄弟，我得
走了。咱们后会有期。」说着，跳上车，跟笑文挥挥手，呼啸而去。

　　笑文望着卡车远去，摸着名片，想到号码，便想起自己的手机。随手摸摸自
己的腰间，空空的。昨晚这一番折腾，手机也不知丢哪里去了。现在想想，倒有
点可惜，自己买了还不到半年。自己本不会用这只手机的，因为老婆嫌这手机不
够好，自己便用上了。他又给老婆买只更高档的。

　　想到「老婆」，他一阵阵的心痛。现在，已经不是「老婆」了，准确地说，
应是前妻。大学的那朵校花已经凋零了，风花雪月已化成云烟。令人艳羡的金童
玉女已成历史。过去的生命已经死去，现在，他已经获得新生了。

　　笑文望着不远处的小镇，振臂高呼，又拍拍身上的尘土，象是要把过去的一
切都拍掉似的。

　　突然，他想起一件事。对着十几米外的一块石头，伸出手掌来。在心中默念
口诀，嘴上说：「来。」怪了事了，那石头象有了生命一样，骤然飞来，落在他
的手掌里。

　　他又说声：「走。」那石头便飞出去。出了桥栏，直向远处。

　　他又说声：「好了。」那石头停在半空不动。再说声：「落地。」石头很听
话，便落地了。

　　他惊喜交加，又对附近的草，树等物，一一试过，无一听话。

　　他兴奋地大叫：「师父呀，我终于练成了。八年了，我总算成了。」

　　幸好这时，没人看见这一切，否则非吓坏不可。这是他个人的秘密，除了他
跟师父，别人都不知道。


----------
　　　　　　　　　　　　　　第二章　粥铺

　　冷静之后，转身下桥，朝公路的出口走去，朝那个陌生的小镇走去。朝自己
未知的明天走去。

　　沿着水泥路，一直向前去。出了收费站，走不多远，便进入小镇。

　　这里的楼房不多，平房盖得很象样。街道干净，阳光从东边射过来。给这个
小镇镀上金。也给笑文一些温暖。

　　他沿着水泥路，在前边一拐弯，向西而去。路很直很长，往西还是个缓慢的
下坡。向旁边打量，好多人家的烟筒都冒出烟来。很显然，是在做饭。想到饭，
他便听到肚子叫了。该吃饭了。

　　他在路上走，随时能见到早晨的跑步者，从身边跑过。有从对面来的，有从
后边超来的。男女老少，一个个都精神头十足。令人想到「生龙活虎」之类的好
词。这样的情景，使他感到羞愧。

　　人生如此美好，自己怎么会傻到去自杀的程度？难道多年的城市生活，使我
的思想走上绝路了吗？

　　正想着，身边风起。一个身影从身边跑过。不用看，便知道是个女人。因为
那股风，分明是香风。淡淡的，又韵味深长。他本能地深吸一口，然后找人。那
女子已在十米之外了。

　　乍一见到她的背影，笑文猛然一惊，凭直觉，他知道那是位姑娘。也许还是
处女呢。

　　这都不足为奇，让他感兴趣的是，那身影如此美好，让人想象她的美貌。那
腰的摆动，臀的扭动，腿的弹动，使人联想到青春的美丽，生命的鲜活，人生的
得意。那是一种强大的力量。

　　笑文活这么大，很少见到这么受看的背影。他敢肯定，这身影，比自己的前
妻好看得多。他好想上前去，瞅瞅对方的脸蛋，看她的容貌是否跟身影一样美。

　　正想着，身边风声又起。这风还不小呢。是五六个青年，也是跑步的。一边
跑着，一边说着话。

　　「好美呀，迷死我了。我要跟他男朋友决斗。」一个说。

　　「我要娶她当老婆。她不嫁我，我就终生不娶了。」另一个说。

　　「你准备当和尚吧。想娶她，你下辈子吧。」又一个说。

　　「你们罗嗦什么，人家都跑远了，快不快追。」这个人较清醒。

　　「追呀，追大美女呀，谁落后谁是孙子。」众人附和着，一溜烟地追那个美
女去了。

　　旁边的笑文听了想笑。但现在他笑不出来，连日来的心头的阴影并没有完全
消除。他饿了，他现在最需要的是吃东西。到哪里吃东西呢？这时，乔大哥的话
又在耳边回响起来。

　　对呀，去「姐妹粥铺」，乔大哥常去，一定是个好地方。

　　走了几步，他向人打听粥铺的位置。人家很友好的指给他看。原来，就在前
边的道口北侧。

　　当他来到道口，果然看到了。是两间砖房，贴着白磁砖。门上有牌子。正有
人进进出出的，想必生意不错。他来到门口，便闻到里边的包子的香味儿。

　　他刚想迈步进去，突然一摸自己的口袋。这才注意到，自己兜里空空的。原
来昨晚跳楼前，出于对钱的憎恨，他站在楼顶，把钱都撕了，随手一扔，那钱便
随风而去。当时只想着死，没想别的。

　　没想到，现在不死了，又感到没钱的苦恼。

　　双手插兜，他在门口转来转去，像是丢东西似的。从这门进出的人，都用疑
惑的眼神瞅着他。人穷志短，笑文不好意思，便不与他们对视。

　　过了一会儿，从店里出来一个少妇。笑文只觉眼前一亮。心中暗赞，好美的
女人，能打九十分。

　　年纪二十八九，长得高大健美，胸高臀圆。一双明眸像大海一样幽深。丰满
润泽的红唇，使人想到最诱人最可口的果实。她的微笑让人感到春风吹拂般的温
暖。

　　笑文呆呆的，注视着美人。那美人也在看他。他比自己小个二三岁，身高得
有一米七六吧。看样儿，挺健壮的。穿一套深蓝色西服，白衬衫皱皱巴巴的，领
带歪在一边。

　　再看长相，眉清目秀，鼻子高耸。要不是嘴的周围及两腮，长满短须，肯定
是位帅哥。这么一想，她的脸一热，又见对方也在盯着自己看，不禁有点羞涩。
羞涩之外，更多的是得意。她向来自负美貌，见到对方这样的反应，非常满意。

　　美人不避开他的目光。定定神后，便问：「小兄弟，你是来吃东西的吗？」

　　笑文冲她点头道：「是呀，大姐，我是来吃东西的。只是……」

　　美人一笑，说道：「那就进去吧。我这里的东西好吃又便宜。放心进屋吧，
保管不会黑你的。」说着，拉开门，做个请的姿态。

　　到这地步，笑文不能再退。再说肚子实在饿了，先吃饱再说。便硬着头皮走
进去了。屋里两排桌子，每排三张。他见左侧最末的一张空着，便走过去坐下。
想到自己没钱，心里怦怦乱跳。一会儿该怎么应付那个场面呢？长这么大，还没
出过那种丑呢。

　　美人跟过来，笑吟吟的问：「小兄弟，你吃点什么呢？」笑文望着她的迷人
笑容，感到很舒服。说道：「随便，能吃饱就行。」

　　美人说句：「马上就来。」说着，奔厨房去了。

　　旁边的人，见到这场面，都交头接耳的。听不清说什么，笑文知道是与自己
有关的。因为这些人在说的同时，不时瞅瞅自己。有的眼中是惊讶，有的眼中是
不满，有的眼中是怀疑。

　　很快东西来了。一盘包子，一碗大米粥。笑文实在饿了，说声谢谢，便甩开
腮帮子吃起来。当真如风卷残云。很快，两盘包子，三碗粥都进肚子。

　　那美人抱着膀，站在厨房门口，不时瞧瞧笑文。见他那副饿狼的模样，忍不
住想笑。这时，一个人大喊来包子。美人不动地方，对厨房里边喊了一声：「杜
婶，给电线杆拿盘包子。」里边有人答应一声，一个五十多岁的女人端包子走出
来。

　　那位「电线杆」坐在笑文前一座，十分不满，嘴里嚷道：「我说老板娘，你
怎么不亲自端来呢？为什么这小子要东西，你就自己来。」说着，转身向笑文一
撇嘴。

　　美人笑了笑，说：「别人吃东西，没有讨价还价，哪象你，总是少给钱。所
以呀，我一见你，心情就不好。心情一不好，怎么给你拿东西？」

　　电线杆笑了，说道：「那我以后，每次都多给钱，那你每次都亲自给我端东
西好不好？」

　　美人笑道：「那好呀，我去问问柳云，她没意见，我也没意见。」

　　一听对方提自己老婆，电线杆不出声了。大家见了，都嘴角边露出笑意来。
电线杆低头吃东西，装作没看见。

　　这时，笑文已经吃完东西了。美人过来收拾，柔声说：「小兄弟，一共六块
五，给六块好了。以后，你可得常来光顾呀，小店要靠大家的捧场。」

　　终于到这一刻了，笑文的脸一下子红了。脸上露出很为难很羞愧的神色。当
着这么多人的面，他实在没勇气说，自己身上没有钱。

　　笑文低声说：「姐姐，我忘带钱了，我下回来给你行不行？」

　　美人一愣，随即明白了。她微微一笑，说道：「那好吧，那就下回一块儿算
好了。」笑文感激地望着美人，心说，世上还是好人多。

　　美人在笑文对面坐下来，目光变得犀利，重新打量笑文，怎么看他，也不像
个无赖。心中纳闷，一个大男人，为什么连吃饭钱都没有呢。自己今天真是好脾
气，要是往常，一定好好羞羞他。偏偏今天心情很不错。

　　笑文小声说：「姐姐，我一定会还你的。很快的。」

　　美人一笑，说道：「这个不算事。不用太在意的。对了，你从哪儿里来的？
怎么会混得这么惨？」

　　笑文听了，心里一酸，神情变得凝重。他叹了口气，不答反问道：「姐姐，
你们这小镇有什么工作做吗？我想干活挣钱，要找干完活，就能马上拿现线的那
种。」

　　美人望着他，说道：「这种活儿，当然有了。怕你干不了。」

　　笑文说：「别人能做的，我也能做到。姐姐只管说吧。」

　　美人说：「开港田，要有车，蹬车也得有车，这些是不行了。那只好当大板
锹了。」

　　笑文问：「什么是大板锹？我没听过。」

　　美人瞅瞅他，说道：「就是出力挣钱的人。在路口上站着，谁家干活儿，需
要你时，就来找你。什么活都有。这事，得问电线杆，他是行家。」说着，望向
电线杆。

　　电线杆吃完东西了，把头转过来，上上下下看了看笑文，说道：「你要当大
板锹？怎么看，都不像是吃这碗饭的。再说你这体格能行吗？」

　　笑文拍拍自己的胸脯，傲然说道：「我在学校的时候，可是运动健将。体格
比牛还壮。」

　　电线杆嘿嘿一笑，说道：「好吧，咱们就去试试看。如果你不行，别说我不
帮你呀。跟我走吧。」说着，向门口走去。

　　到门外时，美人追上来，向电线杆招手，低声说：「他是个外地人，人生地
不熟儿的。你多照顾他。别叫人欺侮他。」

　　电线杆嘻嘻地笑了，说道：「你跟他啥关系，这么向着他，你认识他吗？」

　　美人一笑，说道：「是债务关系。他欠我的钱，我得鼓励他快挣钱。要不，
我的钱怕瞎了。」电线杆说声：「没问题。」便向前去了。

　　笑文突然跑回来，说道：「姐姐，我叫宫笑文。姐姐的芳名是？」

　　美人说：「我叫钟美贤。」

　　笑文叫声：「钟姐姐。」

　　美人答应一声，笑着说：「快追电线杆，一会走远了。」

　　笑文点头，向她挥挥手，便追了过去。美贤望着笑文的背影，心怦怦直跳，
脸上发热。她想到许许多多的往事。有些是跟她丈夫有关的。


----------
　　　　　　　　　　　　　　第三章　干活

　　笑文追上电线杆，电线杆便问：「你叫什么名字？」

　　笑文说：「我叫宫笑文。大哥你呢？」

　　电线杆一笑，说道：「你叫我电线杆吧。」

　　笑文摇头道：「不好听。还是请问一下大哥的名字？」

　　电线杆笑道：「好久没说自己名字了。我差点都忘了。我叫丁松。」

　　笑文说：「我叫你丁大哥吧。我初来乍到，什么都不明白，以后可请丁大哥
多帮忙了。」说着，主动握住丁松的手。

　　丁松拉着他的手，说道：「冷不丁被人叫大哥倒真的不习惯。兄弟，看你象
个好人。你放心吧，今后，我能帮你的，我一定不说一个不字。」

　　笑文便问：「丁大哥，咱们这就去干活吗？」

　　丁松答：「不，先去我家一趟。我得回去取锹。没有锹怎么叫大板锹呢。」
笑文不说什么了，跟在丁松后边。

　　两人下了道，进入一个胡同。走不到一半，便停在一个大铁门前。丁松开了
门，笑文跟进去。

　　这是一幢四间大砖房，一道墙从中间拦开，房子变成相等的两半。丁松家住
西边。院中铺砖地，房前有花坛。又干净又气派的。和笑文想像中的贫穷，狭小
而寒碜，截然不同。

　　一进屋，便是厨房，直走有一门，是个小屋。屋中有炕，炕不小，能睡三个
人。不直走的话，左拐便是客厅。隔着一块大玻璃，客厅那边便是卧室。客厅里
铺着好看的地砖，黑色的沙发坐上去蛮舒服。

　　进到卧室，墙上有张明星照。照片上的女人，星眸琼鼻，艳光照人。笑文心
说，她本人一定远不如照片。这种事他见多了。凭着现在的技术，普通人经过艺
术处理，也变得跟明星一样美。

　　笑文问丁松：「丁大哥，这位美人是嫂子吗？」

　　丁松一笑，说道：「是呀，你看漂亮吗？」

　　笑文点头道：「丁大哥真是艳福不浅呀。让兄弟羡慕死了。」

　　丁松说：「下午你就能见到她了。兄弟，我提醒你呀，到时候不要多看呢。
否则的话，我会吃醋的，而且，还怕你流鼻血呀。」

　　笑文听了心里直笑，我会那么没出息吗？

　　别看我年纪不大，美女我见得多了。从没流过鼻血。难道这么个小镇还会比
城市的美女美吗？丁大嫂相片虽美，她本人顶多是一般吧。相片上的艳光都是摄
影师的功劳，是假的。

　　可他嘴上却说：「小弟一定当君子。不叫大哥打翻醋酝子。」

　　丁松嘿嘿笑了，望着照片上的人，笑得好得意，好幸福。好象他是这世上最
有福气的男人。

　　丁松拿上锹，又给笑文找了一把。一打量笑文，一身的西装。

　　他摇头道：「不行，得换换。」说着，找到一套褪色的工作装来，给笑文换
上。再看看笑文，丁松乐了，说道：「这才象个干活样。」

　　笑文一照镜子，也觉得有几分工人模样了。

　　两人出门，笑文本是拎着锹的，见丁松扛在肩上，他便照学，锹也上了肩。
自己觉得这种事挺新鲜。

　　上了路，绕过一个球场，走不多远，便来到某单位楼下，也就是一个热闹的
路口。站在路中，向东一望，不远处便是「姐妹粥铺」。虽然看不见牌子，但笑
文认得那房子。

　　他们来时，这里已经有十几个大板锹了。每人手里都有锹。有的路口伫立，
东张西望。有的站在楼下，三三两两的聊天。有的穿得挺干净，有的挺埋汰的。
他们的年纪多在三十岁左右。笑文瞅了一圈，也没找到一个跟自己这么年轻的。

　　丁松一到，便有一帮人笑呵呵的凑上来。

　　丁松把笑文介绍给大家，说道：「这是我的小兄弟。他是新来的，没干过这
活，以后，大家要多多照顾他呀。」

　　众人向笑文点点头，笑文也向大家打招呼，又是叫哥，又是叫叔的。从大家
的笑容中，看得出，大家对他印象不错。

　　这时，一个瘦得皮包骨的黄脸汉子靠近丁松。笑嘻嘻地说：「电线杆，今天
怎么来这么晚？是不是让老婆的大腿给压住了。」

　　说着环视大家，大家哄堂大笑。一个个笑得那么开心，也那么委琐。

　　丁松歪着头，瞅了瞅他，说道：「金丝猴，我才从你家出来。你老婆的大腿
好沉呢，压得我差点起不来床。」说着，自己笑起来。众人笑声更响。

　　金丝猴也不生气，说道：「电线杆，你喜欢我老婆的话，我可美死了。老实
说，我更喜欢你老婆。她那个美呀，一想起来，我心里好痒痒呀。不如咱们换老
婆吧。你睡我老婆，我睡你家的柳云。你看……」

　　话没说完呢，丁松大叫一声，挥拳向金丝猴打去。眼睛瞪得吓人。金丝猴早
有防备，向旁边蹿了出去。动作之快，真象个猴子。

　　丁松大怒，大骂着追上去。众人在后边大呼小叫的助威。笑文知道这不是动
真格的，因此，也没有上前帮忙。不过想起刚才那话，是够损的。丁松想必爱极
了自己的老婆，即使别人占口头便宜也是不行的。

　　金丝猴左躲右闪的，丁松就是不放松。众人在旁边连喊带叫，惹得过路人都
转头注视。有不少人停下来看热闹，脸上露出幸灾乐祸的笑容。

　　很快，金丝猴被抓，被丁松按倒骑上去，一顿拳头，打得金丝猴发出杀猪般
的嚎叫。众人怕打坏了，赶紧去拉架。

　　这里正闹得凶，这时，一辆倒骑驴跑过来。车上下来一位少妇。

　　她高声叫道：「电线杆，你干嘛呢？耍猴呢？先别耍了，快过来干活。」

　　丁松从金丝猴身上下来，一边过来，一边说：「韩美人，什么风把你给吹来
了？需要我伺侯吗？你只吩咐一声，我服务到底。」说着，脸上有了坏笑。

　　韩美人笑骂道：「你这个王八蛋，活得不耐烦了。哪天，叫我老公扒了你的
皮。」

　　丁松不屑的一撇嘴，说道：「你老公的体格子行吗？我一脚就把他踹到南天
门去。」

　　韩美人一挥手，说：「电线杆，少说废话。今天是找你干活的。你不挣这钱
我找别人了。」

　　丁松赶紧变正经了，说道：「韩美人，有什么好活儿照顾咱哥们，请你指示
吧。」

　　韩美人正色道：「电线杆，你再去找五个人，我要搬家。搬到镇砖厂那幢楼
去。」

　　丁松问：「不多找几个人吗？」

　　韩美人说：「六个人就够了。你们负责搬上搬下。我雇了一辆小解放。三四
趟就搬完了。」正说着，一辆「小解放」已经开过来了。

　　丁松回头挑人，用手指了三个人，又叫了笑文。还有一个挑谁呢？大家睁大
眼睛望着丁松，都想干这活。大家都知道，给这位美人非常合适。因为她每次给
钱，都挺大方。

　　丁松瞅了一圈，叫道：「金丝猴，你也去吧。」金丝猴正一手扶墙，一手揉
着被打的后背。听到这话，他答应一声，马上冲过来。

　　丁松说句：「出发吧。」这六个人便跳上车。韩美人冲车上人笑笑，便钻进
车里。小车按按喇叭，向东而去。

　　从这位美人一出现，笑文便挺注意她。丁松喊她韩美人，并不算有意恭维。
这女的的确挺美。

　　三十出头，面如桃花，眼睛媚媚的，有勾魂摄魄的魔力。

　　她穿着黑色超短裙，扭腰时，裙子的接缝处，一圈白肉时隐时现，给人惊鸿
一瞥之美。还故意不穿丝袜，让两条玉腿，在太阳下裸露。修长，浑圆，结实，
油光粉嫩的大腿，不知让多少男人咽了多少口水呢。

　　笑文心说，这样的女人跟钟美贤不同。美贤使人敬重，而这位，是让人疯狂
让人犯罪的那种。

　　五六分钟，便来到韩美人家楼下。韩美人上去开了门，大家便开始行动。按
照韩美人安排，大家先把东西全搬下来，然后再一趟趟地往那边运。每趟韩美人
都跟着。

　　在往下搬东西时，笑文专挑重的拿。第一次干活，可得给人一个好印象，不
能偷懒。否则，会叫人说长道短的，搞坏名声就不好了。

　　笑文发现，别的人也一样勤快能干，跟他一样，没有一个偷懒的。就说金丝
猴吧，别看矮小，别人能拿的东西，他也照样，一点都不含糊。好象少干了，便
是耻辱。

　　当全部东西到楼下时，笑文已经头上见汗了。毕竟几年不干体力活了。丁松
有意照顾他，便叫他在这儿看东西，领着另外四人去干活。笑文不想要照顾，但
看丁松不悦的样子，只好在这呆着了。心中暗暗感激他。

　　中午时，活儿干完了，韩美人果然很大方，每人给三十块钱。

　　大家都很高兴。韩美人请大家在她的新居的客厅里吃冷饮，跟大家闲聊。她
的神态，风姿，眼神，都让大家要醉倒了。

　　笑文心中飘飘然的，不得不承认她的魅力。自己也管不住眼睛，总往她的高
胸上，大腿上瞄。他心里叫道：「我怎么变成色狼了？自从结婚后，自己『守身
如玉』，从没有对别的女人这样过。」想到此，他强行将目光移开。


----------
　　　　　　　　　　　　　　第四章　乱想

　　一会儿，大家下楼。笑文走在最后，韩美人说：「小兄弟，你留下来，我有
话问你。」丁松回头笑道：「韩美人，留下一会儿可以，别太久了。我怕俺兄弟
会吃亏。」大家都笑了。韩美人笑骂道：「你个死电线杆，你想留下来，我还不
肯呢。」

　　丁松对笑文说：「我在楼下等你。如果遇到危险，就喊救命。」大家又笑起
来。

　　笑文跟韩美人重新坐下，坐个对面。韩美人瞧瞧他，说道：「小兄弟，你叫
什么名？打哪儿来的？」

　　笑文望着她漂亮的脸蛋，回答道：「小弟宫笑文。刚从省城来。姐姐怎么称
呼？」

　　韩美人翘着二朗腿，因为裙子短，笑文竟看到了她的粉红的底裤。他有点不
好意思，忙低下头。韩美人也意识到了，便改成正襟危坐，嘴上说道：「我叫韩
冰。你应该叫我姐姐吧。」说着，嫣然一笑。笑文一抬头，不禁一呆。她这一笑
真如玫瑰笑开，艳丽无比。

　　笑文忍不住，起了生理反应。现在他要站起来，肯定直不起腰来。韩冰也感
觉到他的变化，脸上有了红霞。同时，又露出得意的笑容。

　　笑文斜一下身子，这才说：「韩姐姐，你真漂亮。我都有点受不了了。我长
这么大，还没有见过一个象你这么迷人的女人呢。」

　　韩冰理一下肩上的长发，笑道：「你真会说话。我好喜欢听。」然后又问：
「小兄弟，你一表人材的，干什么不好，非得干大板锹呢？如果找不到活儿干，
我可以给你指路。」

　　笑文道：「谢谢韩姐姐。我刚来这里，谁都不认识。我想先干两天再说。」

　　韩冰说：「我看你象个有志气的人。既然你都叫我姐姐了，我拿你也不当外
人。你以后有什么事尽管来找我。」

　　笑文笑道：「好的，以后，我一定少不了麻烦姐姐的。」说着站起来告辞。

　　韩冰说：「你等一下。」又拎出半兜冷饮给笑文。笑文也不客气，大方的接
过来，好象他真是她的亲弟弟似的。

　　韩冰打开门，跟笑文说道：「以后，有空去对面的文具店玩。我经常在店里
的。」笑文说：「我一定去买文具。一天一趟。」说着，挥手下楼。

　　韩冰又说：「回去把胡子剃了，头发理了，要不然，找对象都费劲儿。」笑
文答应着，心说，你管得好宽呀。象我妈一样。不过，有个人关心真好，我妈过
世多年了。

　　下了楼，丁松正在背荫处坐着。见笑文出来，便问啥情况。笑文提了提手中
的冷饮。

　　丁松裂嘴一乐，拿出根冷饮吃着，微笑道：「那娘们好象对你有意思呀。兄
弟，别错过机会。」

　　笑文问道：「什么机会？」

　　丁松低声说：「这是条大鱼呀，你要泡上她，你这辈子可有钱花了。什么都
不用干了。你瞧见没有。」丁松指着对面一家文具店，说道：「那是她家开的。
别处还有几家店呢。她家得有个几百万的。」

　　笑文道：「丁大哥，我可不是吃软饭的。我宁可当一辈子大板锹，那种事我
也是不做的。要做，你去做好了。」

　　说着，不理丁松，自己向前走。丁松哈哈大笑，追上来解释：「兄弟，我跟
你开玩笑的。你还真当真了。我就是想泡她，她也不肯呢。我长得不帅呀。娘们
都爱俏的。」

　　笑文摸摸自己的乱发和短须，跟丁松说：「我这样，还帅吗？」

　　丁松瞧瞧他，以指敲头，说道：「我怎么就没看出你哪儿好看呢。」然后又
问：「兄弟呀，你今晚住哪儿呢？」

　　笑文一听，立刻站住了，想了想说：「我今晚只好住在大街上了。这个小镇
上，我也不认识谁。可我不好意思麻烦你呀。」

　　丁松大声道：「你要真把我当哥哥的话，就去我家，我家有地方。不过，说
好了，不准多看我老婆。我怕她会喜欢你。」

　　笑文笑了，说道：「朋友妻，不可戏呀。何况是嫂子。」

　　丁松说：「这就好。咱们现在去哪里呢？这么早，就回去吗？」

　　笑文说：「我要去洗澡，去理发。大哥，一起去吧。兄弟请客。」

　　丁松拉起他的手，说：「走吧。你请客，我不会给你省钱的。一定会让你心
疼。」

　　到了一家澡堂，二人裸体相对。丁松长得黑黝黝的，高得出奇。肌肉挺结实
的，身上毛很多。那玩意并不大，软软的垂着。

　　丁松也在打量笑文，夸道：「兄弟，你这身体长得真好，难怪，女人喜欢你
呢。」

　　笑文身体强壮，骨肉匀称。古铜色的皮肤，很有男人味。那根东西，令丁松
非常吃惊。丁松望着，眼中露出艳羡，赞叹的神色。笑文被他看得不好意思，便
转过身。在喷头下沐浴。

　　细密的水线，雨一般洒下来，令人无比快意。笑文闭上眼，一个个美人，如
画片一样，在心中闪过。

　　恋人，老婆，钟雨贤，韩冰，最后定格为墙上的明星照。一想到那明星般的
美女，笑文不禁有几分冲动。

　　怎么会这样呢？笑文不明白。若说因韩冰而硬，倒情有可原，韩冰毕竟是个
勾魂的尤物，可这素不相识的嫂子，只是照片呀。照片又不暴露。怎么会有这样
的后果？难道我想……

　　笑文暗骂自己不是人。


----------
　　　　　　　　　　　　　　第五章　理发

　　二人洗完澡出来，觉得浑身清爽，好象体重都变轻了。笑文问丁松：「到哪
儿理发好？」

　　丁松经过洗澡还是那么黑。他指指前边，说道：「几步远就到了。你跟我来
吧。」

　　这条路正是早上笑文往粥铺去的那条。向前走了十多米，道左一排牌匾，都
是理发的。笑文随着丁松进入一家「小禾发廊」。

　　那位叫小禾的女子正坐在屋里看画报，见二人进来，忙站起来笑脸相迎。

　　「电线杆，来剪头了。小妹一定让你满意。」小禾笑得很甜。

　　丁松摸着自己的短发，笑道：「你丁哥我再剪头，就成秃驴了。是我这位小
兄弟剪头。可得剪好点，要不，不给钱的。」

　　小禾一抖白布，说道：「我的技术你还不知道吗？哪有人不满意过。」

　　丁松笑道：「你的这个技术，我是知道的。至于别的技术，能不能让男人满
意，只有试过才知道了。」

　　小禾的脸一下红了，笑骂道：「你这个没正经的王八蛋，哪天叫我嫂子修理
你。」

　　丁松提醒道：「不准叫我王八蛋呀，我最怕这个骂法了。」

　　小禾听了，吃吃直笑。她知道丁松嫌不吉利，怕戴绿帽子。

　　笑文坐好，小禾把那块白布盖他身上系好，便拿剪子开始剪发。一边剪，一
边跟笑文说：「这位大哥长得真帅呀，有点象张国荣呢。一定有好多女孩子喜欢
你。」

　　笑文说：「我哪能跟他比。人家可是天皇巨星。我只是个大板锹。」

　　小禾说：「大板锹怎么了？不偷人家，不抢人家的，凭本事吃饭。再说，英
雄也不论出身呀。那个朱元璋还是要饭的呢，还不照样当皇帝嘛。」

　　笑文说：「你说的也对，赶明个我不当大板锹了，我应该去要饭。朱元璋要
饭，结果是当了皇帝。我虽然笨点吧，就算当不了皇帝，当个县官也成呀。」

　　小禾与丁松听了，都笑起来。这一笑，小禾觉得关系拉近不少。便问笑文：
「帅哥，你怎么称呼？」

　　笑文听她有调侃的意思，这时他心情不错，全忘了曾经跳楼的事。

　　随口答道：「我姓宫，叫宫笑文。」

　　小禾亲切地说：「原来是宫大哥。小妹刘小禾。」

　　笑文说：「女人们从不管我叫大哥的。」

　　小禾问：「不叫大哥，那叫什么呢？」

　　笑文正经地说：「比我大的女人，都管我叫小宫，而比我小的女人，当然都
叫我老宫了。你没有我大吧？」

　　丁松听到这儿，哈哈地笑起来，笑得前仰后合的，差点从椅子上折过去。

　　这句话把小禾给弄得涨红了脸，说不出话来。忙活的手停下来，眼中尽是羞
恼之色，还有几分悲伤。

　　笑文见此，忙道歉道：「对不起，小禾妹妹。我这个玩笑开过头了。你别生
气呀。我给你陪罪好了。」

　　小禾摇头道：「我没有生气。你坐好，我接着剪头了。」说着，正了正笑文
的头，又忙活起来。

　　笑文不曾想她会变脸，原以为干她们这一行的，都有副开朗的性格。哪知适
得其反。这时候，想说点什么逗她开心，但又怕说错话，便沉默了。从墙上的大
镜子里，望着自己和这位小禾师父。

　　小禾一会儿站他左侧，一会儿站他右侧。距离近，她身上的香味便一丝丝地
飘进笑文的鼻子。那种清新的，温馨的，软软的，甜甜的气息，令笑文恋恋不舍
又开始胡思乱想。

　　他偷眼观察小禾，长得不算白，但容貌姣好，腰身婷婷。别看人不胖，胸可
不小，她身上那件白大褂，在胸前明显的形成两座小山，令人注目。

　　沿着她的胸，笑文的目光下滑，又觉得不妥。

　　这时，小禾说句：「抬头。」

　　吓得笑文一激灵，赶忙恢复君子模样。想到自己的丑态，落进这女子的眼中
不禁有几分羞愧。

　　剪完头，小禾把他身上的大布拿下。笑文站起来，望着镜子的自己。又是从
前的帅哥了，又是姑娘心中的白马王子了。说实话，他不太喜欢这个长相。长得
帅，有时也不好，也有麻烦。

　　丁松过来叫道：「兄弟，想不到你长得真俊，真跟电视里的明星一样。相比
之下，我这模样，还真拿不出去。」说着，憨厚地笑起来。

　　笑文苦笑道：「长得好有什么好的？我倒宁愿象丁大哥那样，强壮，朴实，
象个男子汉。」

　　丁松听了，非常舒服，拉着笑文的手直乐。

　　笑文问小禾：「小禾师父，几块钱？」

　　没等小禾出声，丁松已掏出三块钱放在桌上。跟小禾一笑：「姑娘白。」

　　便拉笑文出门了。小禾送到门边，笑文回头看她，她正看着他。目光一对，
小禾把目光挪开。好象很怕似的。

　　火热的阳光照耀着大地，两人在树荫下走。笑文便问丁松：「大哥，我刚才
那句话是不是得罪她了？她怎么脸皮这么薄？」

　　丁松摇头道：「你那个玩笑倒没什么，只是无意中碰到她的伤口。」

　　笑文不解地望着丁松。丁松解释道：「你不知道，她是农村人。在农村本来
过得挺好的，家里做主，找个男人嫁了。结果那男人对她不好，她便跑到这里来
干活。你一提老宫这字眼，她就想起她那个男人了。」

　　笑文说：「这倒是我的不对了。她不会生我的气吧？」

　　丁松说：「不会的。这女子心眼不小，又通情达理的。等你下回见她，她又
有说有笑了。」

　　笑文道：「这就好呀，我可不想得罪人。尤其是一个漂亮的女人。」

　　丁松笑道：「兄弟，你刚才这个玩笑开得真有水平。若是换个女人听了，一
定会乐得直蹦的。你是咋想出来的呢？」

　　笑文道：「随口瞎说的，没什么了不得的。」

　　丁松说：「兄弟，咱们买菜，到我家喝酒怎么样？」

　　笑文道：「好啊，我正好看看大哥的酒量。」

　　丁松一挺胸脯，笑道：「我这酒量，一定能把你喝桌子底下去。」

　　笑文道：「到时咱们比比看。」

　　两人往市场走，要从「姐妹粥铺」经过。笑文说声：「大哥，等我一下。」
说着，便进了粥铺。

　　这个时间，屋内没有客人。雨贤正坐在一张椅子上，在窗前向外张望。见笑
文进来，便站起来，脸上露出亲切的笑容来。

　　「宫兄弟，你理了发后，真精神，我都不敢认了。」雨贤望着笑文。心说，
这小子真是美男子。面孔白净，二目有神。斯文中透出几强悍来。一般的女人没
有不动心的。别看穿着工作服，一点不影响他的帅气。

　　笑文谦虚道：「其貌不扬的，叫姐姐见笑了。这是饭钱。」说着掏出十块钱
来。

　　雨贤不接，说道：「钱不急，你先花吧。过几天再说。」

　　笑文说：「姐姐还是拿着吧，我这人大手大脚。现在要不还你，过几天，你
想要，我手里可能就没钱了。」

　　雨贤一笑，这才去接。两人手碰在一起，雨贤脸一热。当雨贤接过钱，正想
收手时，笑文忽然握住她的手，炯炯的目光望着雨贤。她的手好软，好滑，她的
脸红时，就象苹果，让人想亲她。

　　雨贤毕竟不是一个未经人事的少女。她没有躲开对方的目光。她定定神，哼
了一声，说道：「小兄弟，你舍不得给钱吗？」

　　笑文说：「没有呀，怎么会？我就是来还钱的。」

　　雨贤笑着白他一眼，说道：「那你还抓着我的手不放。」

　　笑文这才放开她的手，脸上很不好意思。说句：「对不起，姐姐，你太漂亮
了。我走神了。」说着，挥挥手，转身出门。

　　雨贤叫道：「我还得找你钱呢。」

　　笑文回头说：「先在你这存着。我下次还来吃饭呢。」便出门跟丁松会合。

　　两人买了韭菜，鸡蛋，蒜苔，猪肉，还有一瓶二锅头。这钱都是丁松出的，
他说啥不肯让笑文掏钱。笑文要掏钱，他直瞪眼珠子。笑文没法子。


----------
　　　　　　　　　　　　　　第六章　呻吟

　　两人回到丁松家，开始忙活起来。笑文本以为丁松做菜有两下子，哪知道，
丁松摸着头傻笑，说道：「你丁大哥我，什么都行，就是做饭不行。兄弟，你别
急，一会儿，你嫂子就下班回来了。咱们就有的吃了。」

　　笑文说：「嫂子上班怪辛苦的，别让她累了。还是我来吧？找围裙来。」

　　丁松问道：「你行吗？」

　　笑文回答：「反正能做熟儿，能吃。」

　　笑文扎上围裙，忙活起来。丁松给打下手。笑文做饭，动作麻利，切菜，放
料，轻车熟路，令丁松大为佩服。不用品尝，光从锅里的香味，便知道水平如何
了。

　　丁松便问：「兄弟，你是不是学过厨师呀？我看你挺专业的。」

　　笑文说：「我学过，学过半年。不过，上不了大场面。」

　　丁松叹道：「难怪呢。我看，你可以去开店了。」

　　酒菜好了，都端上桌子来。二人坐下，笑文便说：「等嫂子一块儿吃吧。」

　　丁松摇头道：「不用，不用的。她要等一会儿呢。」说着，给两只杯子满上
酒。

　　两人干了一杯，丁松话多起来。他谈起自己的身世与经历来。

　　他说自己是农村来的。在村子里时，老爹是村长，家里条件不错。那时，自
己的老婆还是少女，是他们那片最美的姑娘。是跟自己一块儿长大的。两人打小
感情就好。长大便结婚了。

　　老婆比他有头脑，那时常来大河镇玩。有一次，赶上百货大楼北边有门市房
出售，老婆做主买下一屋。要价八万呢，在那个时候，八万可是天价了。还好，
当时，两人条件好，买得起。可家里不同意。丁松听老婆的，到底还是买下了。
后来证明，老婆的决定是英明的。那房子到现价在十五万之上。每月出租，房费
有两千元。

　　丁松是十年前搬来的。他不喜欢种地。来到这里，便到二矿下井。井下工资
高，但有一定的危险性。九五年那年，井下透水，造成恶性事故，死亡达四十一
人。出事的当天，丁松是白班，但他那天跟老婆吵架了，没去上班，找朋友去喝
闷酒。不想，竟躲过一劫。

　　经过这事，丁松害怕了。便找人挖门盗洞的调单位，调到采区去开车。才干
了几个月，因技术不好，把车给掉到坑下去了。还好，本人没事。

　　单位追究责任，丁松被罚钱，被停止了工作，每月到单位领取二百元的生活
费。依丁松的条件，整天什么活不干也饿不死。每月有房租收入。还有，老婆在
百货商场卖服装，收入也不低。可丁松是个闲不住的人，便去当大板锹。不少人
都笑他自甘堕落。而老婆却夸他，是个有自己想法的人。

　　笑文听到这里，才明白为什么丁松的家里一点不穷。原来他不是生活所迫才
当大板锹的。

　　两人又干了一杯，丁松脸上变色，黑脸变成黑红了。眼睛却更有光彩了。

　　笑文给他挟菜，顺便问钟雨贤是怎么回事。丁松吃一口菜，叹道：「钟雨贤
是个可怜的女人。」于是，他讲起雨贤的历史来。

　　雨贤是衣兰人。离这儿有三十公里。雨贤跟她丈夫都是当地啤酒厂的职工。
啤酒厂黄了，夫妻俩便到这里谋生。雨贤丈夫也去下井，跟丁松是一个班的。那
场事故，使雨贤变成寡妇。

　　雨贤拿着丈夫的抚恤金，领妹妹雨柔，在街里开起粥铺来。经营有方，生意
不错。姐妹俩都长得漂亮，是这小镇上有名的美人。

　　说起美女，丁松放下筷子，眉飞色舞的：「兄弟，你别看这小镇不大，美女
可不少。雨贤和她妹妹，韩冰，包倩倩，刘小禾，还有我老婆柳云，还有一个更
漂亮的是……」

　　正说到这里，屋门一响，进来一人。那人说道：「电线杆，背后说我什么坏
话呢？」

　　丁松一听，忙站起来笑道：「老婆大人，借我一个胆子，我也不敢呢。我正
夸你呢。」

　　丁松的一指笑文（笑文已经站起来）：「这是咱兄弟宫笑文。」

　　又指那人道：「兄弟，这是咱老婆柳云。」

　　柳云一听，满脸透红，骂道：「电线杆，你胡说八道什么呀，也不怕宫兄弟
笑你。」眼角一斜笑文。

　　丁松意识到失言了，连忙在自己脸上打两下，说道：「老婆，我真该死，说
错话了。你原谅我吧。」

　　见丁松在妻子面前，如耗子见猫的样子，笑文想笑。但他忍住了，主动跟柳
云握手，说道：「嫂子你好，叫我笑文好了。你辛苦一天了，快坐下吃饭吧。」
眼睛望着柳云，不禁一呆。

　　柳云长得真美。笑文原以为照片是不可信的，当他见到活生生的柳云时，才
觉得照片，徒有其形而无其神。柳云身材优美，穿着蓝色的西装裙。秀发盘在头
顶，一张瓜子脸娇艳，动人。套着丝袜的美腿充满诱惑性。凡是男人，都不能不
多看她几眼。

　　笑文一呆后，马上冷静。柳云也礼貌地握着他的手，说道：「宫兄弟，欢迎
你到我家做客。嫂子回来晚了，要不，多给你炒几菜来。」

　　丁松说：「老婆，这菜都是笑文做的，真的很不错。你快来尝尝。」

　　柳云微笑道：「想不到宫兄弟，不但人长得帅，还有一手好手艺呢。谁嫁你
可就有福气了。」

　　丁松酸溜溜地说：「老婆，当我的面夸别的男人，我会吃醋的。」

　　柳云笑道：「看你这死德性，不会有出息的。快坐下喝你的酒吧。」丁松嗯
了一声，这才坐下。

　　柳云对笑文说：「兄弟，你哥俩先喝着，我去换件衣服。」

　　笑文点头。柳云冲他一笑，便进卧室换衣服了。

　　一会儿，柳云穿一身便装出来，打开长发，使其瀑布般垂在肩上。美女就是
美女，刚才的她有着职业女性的高贵，精明，现在的她，又多了几分生活味儿。
不管什么打扮，都是楚楚动人。

　　笑文心中赞叹，不说什么。丁松倒看直眼了，笑道：「老婆，你好漂亮，我
都要醉了。」

　　柳云在丁松身边坐下，说道：「在兄弟面前说这话，宫兄弟都会笑话你。」
说着，看一眼丁松，又一眼笑文。这一眼好妩媚，笑文心里痒痒的。不停地提醒
自己，不能乱想。

　　柳云自然要问笑文的来来历。笑问便说自己是省城人，下岗了，听说这里好
混，便冒失地来了。在车上钱被偷了，只好当大板锹。老天保佑，让他碰上丁大
哥这样的好人，对他很照顾。要不然，今晚，自己要睡大街上了。

　　笑文说这番话时，柳云目光闪闪望着他。她的眼睛好亮，真象星星一般。又
比星星温暖。

　　笑文说完后，柳云说：「兄弟，既然到我家了，以后，这里就是你的家。我
和你丁大哥都是尽力帮你的。希望你在这里能出人头地。」说着，倒了半杯酒，
跟笑文碰杯。

　　丁松见了，十分高兴。老婆向来滴酒不沾，今天能拿起酒杯，真是难得。丁
松倒上一杯，也能凑热闹。桌上的气氛十分好。

　　晚上，笑文被安排到小屋去睡。丁松来给他烧炕，并嘱咐他有什么事尽管开
口。笑文感到温暖极了。丁大哥真象兄长一般。

　　柳云抱来铺盖，说了好些关心的话。笑文都不知说什么好了。只用感激的目
光望着她。瞅得柳云的芳心怦怦直跳。

　　分开后各自睡觉。笑文实在有点疲劳，再加上喝了点酒，很快便睡着了。睡
到半夜时，他被一种声音给唤醒了。

　　迷迷糊糊中，他听到甜美的呻吟声，这是女人快乐时发出的音乐。这声音能
叫男人销魂。他是个过来人，知道是怎么回事。那声音，他听得出来，是嫂子柳
云的。嫂子好美呀，做爱时，一定更叫人着迷吧。他想看看。

　　于是，在柳云断断续续的呻吟声中，笑文下地穿鞋，悄悄地开门，来到里屋
门前。卧室的灯光灿然，柳云正骑在男人的身上。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第七章　夜话

　　激情过后，柳云问丁松：「那小子是什么来路？你就往家领。万一是个歹徒
或者流氓，通辑犯呢？咱们不是倒大楣了吗？」

　　丁松说：「不会的，你老公又不是瞎子，不会看错人的。如果他真是个大坏
蛋，那老公把眼珠子挖出来好了。」

　　柳云娇哼道：「老公，我信你就是了。」

　　丁松把笑文的情况简单介绍一下，又说：「老婆，你说这男人长得帅是好。
到哪里都有女人喜欢。钟雨贤，韩冰，刘小禾她们见了宫兄弟，看他的眼神，都
是很喜欢的。俺老丁怎么就没生那么好的脸蛋呢？真得怪爹妈了。」

　　柳云笑道：「想必是你看上了那些美女，才借宫兄弟的事，来探我的口风的
吧？告诉你电线杆，你要是敢跟她们怎么着，你就不用回来了。」说着，横了丁
松一眼。

　　丁松讨好地笑道：「老婆，你还不了解我吗？凭俺老丁的模样，就算俺有那
个意思，人家也不理我呀。你以为我是宫兄弟嘛？俺只好下辈子当帅哥了。」

　　柳云说：「我看你顺眼就行了。」

　　丁松忽然说：「老婆，咱们该有个孩子了。我都一把年纪了。」

　　柳云脸上露出遗憾来：「可不嘛，我每次看到人家的孩子跑来跑去，叫爸叫
妈的，心里真不是滋味儿。要不，咱们领养一个吧。」

　　丁松叹道：「老天爷对我真是不公平。我又没做什么缺德事，凭什么叫我断
子绝孙呀。唉，我没少在你身上卖力气，可就是弄不出一个孩子。真他妈的。」
说着，吐出烟头，又在床上狠打一下。

　　柳云轻声说：「老公，听我的，领养一个吧。养好了，跟亲生的一样。」

　　丁松道：「不，不好。万一咱给养大了，备不住哪天他亲生父母来了，就给
领跑了。咱们不是白忙活了吗？不行，还是自己生的好。」

　　柳云不解地问：「你的意思是？」

　　丁松轻抚着柳云脸毅然说：「还是你生一个吧。不管是哪个男人的，只要是
你生的，就是我丁松的孩子。」

　　柳云失声叫道：「你是说让我跟别的男人……」柳云说不下去了，一下子坐
起来，不敢相信地望着丁松。

　　丁松嘘地一声，说：「小点声，别叫人听见。」

　　柳云玉体颤抖起来，说道：「老公，我不能背叛你。平时开玩笑归开玩笑。
可不能来真的。」

　　丁松坚决道：「柳云，为了我，为了咱们这个家庭，你牺牲一把吧。我求你
你了。我不能没有孩子。有一天咱们老了，可怎么办呢？」

　　望着老公悲伤的神情，柳云心一横，说道：「行，我答应你。我自己受点委
屈倒没什么。不过，老公，让你受辱，我可不忍心。」

　　丁松摇头道：「孩子比什么都重要。你只管去生吧。不过，你得答应我一件
事。」

　　柳云芳心乱跳，问道：「你说吧，我都答应你。」

　　丁松道：「不管你跟哪个男人，怀孕后，就马上断绝跟他的关系。就当没这
回事。你更不能离开我。我不能没有你，没有你的话，我会活不下去的。」

　　说着，丁松的眼睛湿润了。

　　柳云在丁松脸上亲了几口，说道：「老公，我永远不会离开你的。没有人能
取代咱们十年的夫妻之情。我一辈子都跟着你。」

　　丁松点头道：「好的，我要的就是你这句话。至于你跟哪个男人生孩子，由
你说了算。」

　　柳云羞道：「这种事可怎么跟别人说呀。万一泄露了，咱们还怎么出去见人
啊。老公，你给我找吧，你找谁我跟谁。」

　　丁松想了想，说道：「这人选，得慢慢找。」想到娇妻要入别人怀抱，丁松
心痛得厉害。

　　柳云说道：「好了，睡觉吧。我得穿点衣服。」

　　丁松笑道：「穿什么衣服，咱们就光着睡挺好。」说着，关掉电灯。搂过柳
云，将一条薄毯子盖在身上。

　　回头再说笑文，偷看人家夫妻亲热。柳云的美丽全落在他的眼中。因为道德
的原因，他感到一阵阵自责，便悄悄回屋了。

　　因为心里有鬼，一时间，竟睡不着。这一晚，也不知什么时候他才睡着。当
然，丁松跟柳云的那番对话他并没有听到。他听到只是激情的声音。这兴奋的声
响远比说话声大。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第八章　朋友

　　笑文醒来时，已早上七点多了。金色的阳光，射进厨房，映得小屋通亮。他
揉揉眼睛，穿衣下炕。

　　这时丁松从客厅出来，见他起来，便说：「我正要喊你呢。快洗脸吃饭。暖
壶里有热水。」笑文答应一声。

　　二人吃饭，笑文便问：「嫂子呢？」

　　丁松说：「她上班去了。做完饭，吃一口就走了。走时，还嘱咐我别喊你，
让你多睡会儿。说你是城里人，没干过这活儿。需要多休息。」

　　笑文听得心里暖暖的，便说：「谢谢嫂子的关心。没事的，我身体还好。以
前也干过体力活儿。只是这几年变懒了。」

　　丁松把一块鸡肉夹到他碗里，说道：「你慢慢吃，别急。」说完，他自己先
放下筷子。他已经吃完了。

　　笑文见他吃完，自己也不想磨蹭时间。吃了两碗饭，便完事。二人又喝了两
杯水，歇一会儿，便上路了。

　　两人来到昨天等活儿的楼下。楼前的这条水泥路，非常热闹。这个时候，正
是上班时间，虽不象城市那般人山人海，人也不少。

　　大家脸上都带着希望和喜悦，奔向各自的方向。

　　大板锹们对这一切不感兴趣。他们此刻对金丝猴感兴趣。因为金丝猴正在讲
昨天的新闻。金丝猴坐在锹把上，一脸的严肃和神秘。旁边的人或蹲或坐，都伸
长耳朵听。

　　金丝猴用诡异的声音说：「知道吗？昨天撞死人了，就是采区公园。是一个
小孩死了。那个惨呢，就别提了。」

　　丁松凑上去喝道：「少说废话，这到底是怎么回事？谁家的孩子死了？」

　　金丝猴笑道：「电线杆，你着个什么急呀，又不是你家孩子。」

　　丁松知道，这是在讽刺自己没孩子。但为了听新闻，便忍着气。大声说道：
「少说没用的。再不说，我揪你脖领子。」

　　金丝猴瞪了瞪他，叼上一根烟，旁边立刻有人给点上。金丝猴狠吸了一口。
这才讲起昨天的事来。

　　昨天，有一个人喝了酒，见朋友的吉普车不错，便手痒痒，开出去兜风。他
的技术，自然是不中看的。再加上喝酒，更不用提了。车开到一个下坡，坡下直
走便是公园门。门前是个拐弯，是通往别处的大路。

　　这位老兄下了坡，想拐弯向北。因为车速太快，没拐成，便奔公园门冲去。
正有一个老头，推着自行车，往门里走。车后座坐着他的小孙子。吉普车跑过去
将自行车撞进门里，撞出多远。老头在地上滚了几个圈，没什么事。爬起来找孙
子，孙子却倒在血泊之中。

　　公园门是个月亮门，那吉普车往里一冲，被门给卡住了，卡在中间，进退不
得。那位老兄见发生流血事件，酒也醒了，意识到不好。妈呀一声，逃命去了。

　　过路的好心人，找辆港田，帮老头把孙子送去抢救。走到半路上，那孩子就
没气了。他才五岁呀。

　　听到这里，大家脸现悲伤，有的眼里闪着泪光。

　　丁松骂道：「真他妈不是人，撞了人就跑。让我抓住他，非打扁他不可。」

　　金丝猴说：「电线杆，你想打他也有机会呀。他已经被公安抓住了。你可以
到局里去打。」

　　丁松知道他在跟自己较劲儿，便说：「那你陪我去吧，那里被抓的人又不止
一个，我怕打错了人。」

　　两人正在斗嘴呢，一辆港田跑来，在丁松的身边停下。骑车人叫道：「丁大
哥，你在这里呢，我正在找你。」

　　丁松一抬头，说道：「菊福呀，下班了。你有什么事？」

　　菊福说：「中午到我家，我请你喝酒。」

　　丁松一笑，说道：「没问题。对了，你妈的病怎么样了？缺钱吱声。」

　　菊福淡淡一笑，说：「好多了，没事了。」

　　丁松又问：「小影相亲相成了吗？」

　　菊福摇头道：「没有。这丫头真有主意。」

　　丁松关切地问：「这又是为啥呢？对方条件不是挺好的吗？还是不要心太高
了吧。」

　　菊福道：「中午到我家，我跟你细谈。」

　　丁松点点头，拉着笑文，给菊福介绍：「这是我新认的兄弟宫笑文。」又指
指菊福：「这是我的好朋友菊福。你们以后多来往。」

　　笑文打量菊福，三十岁不到，大眼高鼻，挺帅的。脸上是一副落漠的神情。

　　笑文叫声菊大哥，然后跟菊福握手。菊福向他点点头，笑了笑。

　　在笑文看来，他笑时，还不如不笑好看。

　　又跟丁松聊了几句，菊福向二人摆摆手，一加油门，港田便突突地跑了。后
边留下一条青烟。

　　丁松望着车的背影，对笑文说：「他是个不错的男人，只是命不好。」笑文
不知说什么，只是茫然地点点头。

　　这天上午，丁松跟笑文干一把活儿，是扛面。一家挺大的粮店，运回一车的
面粉，停在店门口。需要人把面袋子都扛进店里。

　　丁松领着笑文金丝猴等人，接下这把活儿。一大车的面，足足两个小时才干
完。一个个造得全身白花花的，脸成白脸狼了。幸好钱不少，每人赚了二十元。

　　笑文望着这家三间门面的粮店，便问丁松：「这是谁家开的？好象是挺有钱
的。」

　　丁松冷笑一声，说道：「这家老板叫赵人杰。有钱是有钱，但不是个东西。
小气得很。」

　　笑文说：「今天给的钱并不少呀。」

　　丁松哼了哼，说：「因为他没有在这儿。这家店由他弟弟负责。如果他在这
儿的话，咱们每人连十块钱都拿不到。他弟弟可比他仁义多了。」

　　笑文说：「看来，那种人不是少接触的好。」

　　丁松恨恨地说：「那种人最好让车给轧死，有了几个臭钱就不知道自己姓啥
了。胡作非为。」

　　两人随便打扫一下身上的面粉，又回到楼下。

　　等了一阵儿，也没有什么活了。丁松便说：「兄弟，跟我去喝酒。」

　　笑文说：「我不去了。大哥你去吧。我跟他不熟儿，不好去打扰人家。」

　　丁松拉着他的手说：「兄弟，你错了。菊福其实是个很讲义气，很够朋友的
人。只是你还不了解他。跟我去吧，他会欢迎你的。」

　　笑文拗不过他，只好同意。两人商量，去市场再买些菜来，不能让菊福自己
出钱。两人刚想走，菊福又开着港田来了。菊福亲自来接，并让笑文也跟去，笑
文无话可说，只好上了车。

　　笑文是头一回坐港田。觉得新鲜。在平道还不见得怎么样，一下了水泥道，
路面不平，颠得笑文身体上窜，屁股生疼，心里暗暗叫苦。再看丁松，一脸的平
静，很显然，他已经习惯坐这种车了。

　　车上还放着菊福买好的蔬菜跟肉类。还不少呢。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第九章　聚会

　　大约十几钟，港田经过一个煤灰山，又拐了几个弯，在一个门前停下。二人
下车，笑文拎着东西。一打量眼前，是一个木门，很简陋的。院里有一所草房，
在周围砖房的映衬下，显得特别的寒碜和黯淡。

　　三人进门，点火做饭。丁松照例是打下手，拿个柴火，烧个火什么的。主角
由菊福来唱。后来笑文也来帮忙，菊福见笑文做菜十分在行，脸上露出惊讶的神
色。

　　酒菜摆好，三个坐下，也不用客气，没那么多说法，随意的吃着。三个喝了
几口酒，丁松便问：「你家婶子呢？怎么不见她。」

　　菊福说：「身体才好，又闲不住，出去溜达了。我想，多走动走动，对她身
体有好处，也没拦着。」

　　丁松又问：「这次婶子住院，又花了不少钱吧？」

　　菊福说：「还好，单位给照顾。总算没借钱。」

　　丁松吃了一口菜，大声说：「有什么难题尽管找我。我好歹还有几个钱。」

　　菊福冷冷的脸上，露出一丝笑容来。说道：「跟你丁大哥，我什么时候客气
过呢。你简直就是我的亲哥哥。」说着，给丁松和笑文满上酒。

　　三人又喝一口，丁松便问：「菊福呀，你也老大不小了。什么时候请哥哥喝
喜酒呀。」

　　菊福听得脸色一暗，摇头道：「不急，不急。我还不到三十呢。」

　　丁松拍拍菊福的肩膀：「兄弟呀，过去的事，就拉倒吧。别多想了。你再想
她也不能跟你好了。她已经不是你的人了。」

　　菊福突然叫道：「丁大哥，别提她。我早把她忘了。」说着，将大半杯一口
喝下。呛得直咳嗽。

　　丁松拍着他的后背，教训道：「都这么久了，怎么还这么激动呢。你这家伙
还说忘了呢。真要忘了，怎么我一说，你就这样呢。不象男人。」

　　菊福不言语，粗声地喘着气。半响才说：「都怪我不好，是我对不起她。如
果我当初聪明一点，也不会有这个下场。」说着，眼中有了泪水。可能是有笑文
在场吧，他强忍着不让流下来。

　　丁松哈哈一笑，说道：「喝酒，喝酒，不提她，咱们说点高兴事。」

　　又喝了两口酒，吃了点菜，丁松问：「小影还在网吧干呢？」

　　菊福点头道：「是呀，看样，干的还挺有劲儿呢。」

　　丁松说：「她那个老板不是个东西，你叫小影多加小心。」

　　菊福说：「我早提醒小影了，叫她别干了。她不听。」

　　丁松瞪起眼睛，大叫道：「他要敢欺侮小影，我非宰了他喂狗。」

　　菊福微笑道：「他那种人，就是喂狗，狗都不吃。」

　　丁松一听，哈哈笑起来。笑文望着两人，久久不语，因为他不知道两人到底
在说什么。幸好，二人也没有冷落他，时时对他招呼。

　　丁松又问：「小影看对象怎么又没成呢？你单位的小何不是挺好吗？要模样
有模样，工作也好，为人也好。」

　　菊福直晃脑袋，说道：「我这个妹妹，我拿她没有办法。人家小何，大学毕
业，有学历，有文化，经济条件好。她能嫁他是福气。可不知怎么的，她就是看
不上人家。看一回，就再也不见面了。媒人一个劲儿问我，是怎么回事？我上哪
儿知道呀。问小影，她只说，不合适，没缘。我都不知道什么样人才合适她。」

　　丁松突然一指笑文，说道：「你看我这位兄弟怎么样？小影嫁给他好了。」

　　菊福望着笑文不语。丁松接着说：「我这位兄弟，也不错呀，英俊潇洒，又
有头脑。对了，兄弟，你是不是也大学毕业？」

　　笑文微微一笑，说道：「大学毕业也没什么用。没多大出息。」

　　丁松不高兴地说：「兄弟，你怎么能看不起自己呢。我对你有信心。你好好
干，将来一定能成为小镇上最有钱，最有出息的男人。让所有的女人都往你怀里
钻。」

　　说到这里，丁松自己笑了，笑文也笑了，就连菊福都满脸笑容了。这个时候
的他，笑容比笑文在路上见到的，要好看多了。

　　每人喝了一杯酒，丁松和笑文的脸微红，菊福却是通红了。

　　丁松问：「小影中午不回来吗？」

　　菊福说：「不回来，网吧供饭。」

　　丁松夸道：「小影可是个好姑娘，谁娶了她，真是福气。」

　　菊福说：「照她这么挑下去，我真担心，她会嫁不出去。」

　　丁松摇头，咧嘴大叫道：「这绝对不可能的。你家小影，是出了名的漂亮，
人又聪明，又懂事。这样的姑娘要是嫁不出去，世上的女人都别想嫁出去了。」

　　笑文最喜欢看美丽的姑娘了，听得幽然神往。聚精会神的望着丁松，希望他
多介绍一下这陌生姑娘的情况。

　　哪知丁松问笑文：「你想不想见她？」

　　笑文看了看菊福，见菊福正瞅着自己，脸有得意之色，显然为自己的妹妹骄
傲。他便说道：「有机会我一定专门拜访她。只怕她不喜欢见我。」

　　丁松说：「哪有的事？小影的性子是再好不过了。想娶人家小影，你得多挣
钱，要不小影跟你喝西北风啊。」

　　笑文心说，这是哪跟哪呀。我根本不认识人家，何来跟不跟的事呀。叫人家
菊大哥怎么想啊。于是，也学着丁松的口气，端起酒杯，说道：「丁大哥，菊大
哥，小弟初来，请你们多教导，多关心，小弟先谢了。」说着，喝了一大口。

　　丁松和菊福谦虚几句，说些客气话，也大口喝酒。

　　笑文望着这两位才认识的朋友，心说，乔大哥说得不错，这大河镇真是个好
地方。是比省城可爱得多。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第二卷


　　　　　　　　　　　　　　第一章　倩倩

　　从菊福家出来，两人来到楼下等活儿。丁松坐在台阶上，跟同行们说笑。笑
文把锹靠在柱子上，在路口张望。喝了酒，他的大脑神经非常兴奋。一幕幕苦的
和甜的旧事不听话地向他飞来。他不愿意回忆。

　　他坐在柳树下，低头静一会儿。又站起来张望。这回，他向东望，只见前边
七八米外正走着一个姑娘。新绿的裙子，黑色的小包。乌黑的秀发披下来，正随
着她的走的动作一颤颤的。笑文的心，也跟着颤动。

　　那身影如此美好，充满青春气息。凭感觉，便知道是昨天早上跑步，身后跟
着一些男人的那位。这一发现，令笑文眼睛一亮，情不自禁地跟上去。他很想瞧
瞧她的脸蛋，看能不能也令自己满意。

　　他本想很快追上去，但不知怎么的，有点胆怯。便慢慢跟着，生怕对方察觉
似的。没跟几步，便听丁松喊道：「笑文，快过来，来活儿了。」连喊两遍，笑
文才转头返回。当他走几步，再回望那姑娘时，姑娘没了。只见到一辆黑色的轿
车向远处跑去。黑色的车身在阳光下非常醒目。

　　她一定是上了那车。车里的人是谁？男的？女的？他来不及多想，便回到楼
前。丁松过来，微笑道：「兄弟，那姑娘你别惦记了，早有主了。你争不过人家
的。你来看，这女的怎么样？跟你嫂子有的一比。」说着，向楼柱下一歪头。

　　楼柱下，正站着一位女子，牵着一条长毛狗。正转动着头，挨个大板锹看。
似乎这些人都不合标准。因为是背对笑文，笑文无法知道她的长相。但从她那高
佻而曼妙的身材上看，姿色一定不差。

　　那女子没有挑到满意的，就转身对丁松说：「电线杆，还是你去吧。活儿不
多，一会儿就干完了。」

　　丁松拉着笑文上前，笑着说：「我要跟去的话，会有人不高兴的。我给你找
个人，你看我这个兄弟怎么样？」

　　那女子注视着笑文，见他年纪轻轻，一身工作服，长相很帅气。一双清澈的
眼睛很吸引女性。她心里自然有了好感。

　　女子问丁松：「他也是你们一伙的吗？有点和你们不一样。」

　　丁松笑道：「他是城里来的大学生，是来体验生活的。过段日子就走了。怎
么样，他帮你干活还行吧。」

　　女子又瞅瞅笑文，说道：「模样没的说。不知道活儿怎么样？」

　　丁松斜着眼睛瞧她，笑道：「干体力活儿，是不成问题的。至于别的活儿怎
么样，那要包美人自己体验了。」说着，做出很正经的样儿。而旁边那些同行们
却笑成一片。有的都笑的蹲下了。

　　那女子脸红了，骂道：「真是狗嘴里吐不出象牙来。」然后跟笑文说：「好
了，就是你了。你跟我走吧。」

　　笑文望着丁松，丁松说：「兄弟，去吧。她有些家务活儿，你去帮忙吧。」

　　笑文点点头，便跟女子走。后边的金丝猴大喊道：「宫兄弟，你这回有的享
受了。可别回来的太早，不过也别太晚呢。那老家伙心眼可不大。」

　　那女子回头一瞪眼，金丝猴立刻闭嘴望天。好象话不是他说的。旁边的大板
锹们又笑起来。

　　笑文对此并不在意。他知道这些同行们都喜欢开玩笑。他们中多数人文化不
高，都对黄段子有兴趣。

　　他跟在这女子的身后，望着这具迷人的娇躯。他已经见到她的脸了，没叫她
失望，虽非绝色，也称得上「如花似玉」。是个美人，跟自己年纪相仿。

　　她穿着白色的长裙，里边的内衣隐约可见。笑文每看一眼，心便怦怦跳。他
已经不是小男孩了，可见到美女的内衣，仍然会有冲动的。自从老婆走后，他一
直没有吃过「肉」，压抑得很。想到自己目前是个大板锹，是最底层的人了，不
禁暗暗叹气。

　　来到女子的家。女子把狗送到凉台的狗窝里。然后请笑文吃些冷饮之类的东
西。笑文只是看看，并没有真吃。自己干什么来的，他是清楚的。

　　笑文问女子有什么活儿？女子告诉他，有如下事要做。叠被，拖地，洗碗，
擦灶台，收拾屋子等。笑文听了，便站起来。

　　女子微笑道：「不急的，吃完再干吧。」

　　笑文说：「早干完，早拿钱。」说着，便去洗手，又脱了外衣，给她叠被。
那被窝还有暖和气，且飘着一丝丝香味儿。令笑文心神一荡。他急忙镇静一下。
自己是来干活的，可不能瞎想。作为一个男人，要顶得住各种诱惑。

　　女子靠着屋门，望着笑文，说道：「小兄弟，你看来挺会干活的。是不是常
帮女朋友叠被呀。」

　　笑文说：「我混到这个地步，哪有女朋友呢。」

　　女子微笑道：「我不信。凭你这长相，就算当大板锹，也有女人跟你的。」

　　笑文故意逗她：「如果有象姐姐一样的女朋友跟我好。让我当一辈子大板锹
都成。」

　　那女子嘻嘻地笑了，说道：「我提醒你，你可别对我有什么暗示呀。我可是
良家妇女。再说，我可是有主的哟。」

　　笑文冲她一笑，没说话。接着，笑文去厨房忙活。他干活很细心，很卖力。
老婆就常夸他，在干家务方面比她强得多。

　　正干活时，大厅传来唱歌的声音。原来那女子没事干，唱起歌来。

　　声音柔美，动听，情致缠绵。唱得还不错。

　　当笑文进入客厅时，那女子正站立着，手持话筒，对着电视，唱起＜明天你
是否依然爱我＞，神情专注，且带着深切的忧伤。当唱到「所有的故事，只能有
一个结果，我深深知道，那绝对不是我」时，笑文笑了起来。

　　那女子一下停下来，说道：「让你笑话了。这几句，我总是跑调，说不清原
因。」

　　笑文由衷地夸道：「你唱得已经很好了。噢，我该拖地了。」说着，要去拿
拖布。

　　那女子说道：「不忙，不忙，你跟我说说话。」

　　笑文很规矩地站得远远的。女子问：「你也会唱歌吗？」

　　笑文说：「唱不好，瞎唱的。以前上学时，挺喜欢唱的。」

　　女子招手道：「来，你为我唱这首歌。唱好了，我多给你钱。」说着，把话
筒向笑文伸去。

　　笑文也不客气，有心想压倒她。接过话筒，酝酿情绪。那女子放起这首歌的
伴奏曲子。于是，笑文很深情地又很潇洒地唱起来。才唱了几句，那女子听得呆
了，当笑文唱完时，那女子半天才回过神来。

　　她主动地过来，拉住笑文的手，夸道：「你唱得太好了，简直可以当歌星去
了。」

　　笑文被她的柔软，温暖的，光滑的纤手拉着，感觉良好。嘴上说：「唱得不
好，让你笑话了。」

　　女子露出很欣赏的神情。说道：「我叫包倩倩，大歌星你呢？」

　　笑文道：「我叫宫笑文。不是什么大歌星，只是个大板锹。」

　　包倩倩一听，这才意识到自己一直拉着他的手不放。便脸一热，急忙放开。
说道：「看你不象个普通人，怎么会干那行？太屈才了。我看你应该去参加唱歌
比赛。加入娱乐圈。」

　　笑文说道：「谢谢你的吉言。有机会我一定试有试，看看有没有人爱听我唱
歌。」

　　倩倩请笑文在沙发上坐定，又给沏茶。看来，现在，她已经不当他是雇工，
而当是朋友了。

　　倩倩便问他的来历，笑文反问倩倩是什么背景。倩倩说，你先说，我才说。
笑文便说，自己在省城做买卖，赔了本钱，便来这里谋生。

　　倩倩便说自己男人死了，留下不少的钱。自己一天什么事情都不做，只管玩
乐。她说完，自己都笑了。笑文也笑了，他当然不信她的鬼话。

　　经过一番交谈，关系近多了。笑文说：「我该干活了。」说着，站了起来。
倩倩按住他，说道：「先不用干。你陪我唱一首歌吧。」

　　说着，又拿出一个话筒，放起＜选择＞来。两人并肩坐在沙发上，笑文从她
裙子上端的开口，能看到里边的红色的胸罩，以及胸罩包裹不住的乳房的一部分
白肉，还有一段性感的乳沟。再闻到她身上淡淡的清香，笑文觉得自己有生理反
应了。当他注意到倩倩脸上的忧伤，眼中的泪光时，他的欲望便一下冷却。

　　两人对唱时，都动了感情。笑文想起跟前妻唱歌的情景，一阵感伤。倩倩也
动情地望着他，好象把他当成过去的情郎。两人都一时陶醉在美妙的音乐之中。

　　不知不觉，两人都站了起来。笑文拉着她的手，倩倩很自然地靠在她的肩膀
上。当一首歌结束时，倩倩眼泪淌了下来，似乎回到过去的时光里。情不自禁地
任他搂抱着。

　　放下话筒，笑文紧搂着她的细腰。望着她那那泪光闪闪的脸，笑文起了怜爱
之心。凑过头去，用舌头舔干她的泪水，然后，在她的俏脸上亲吻着，挪移着。
亲得唧唧的响。倩倩合上眼睛，享受着男人的疼爱。

　　终于，两张嘴合在一起了。笑文先是轻轻的，温柔的，继而强悍有力。

　　笑文推着她，靠近沙发时，便将她扑倒，笑文压在倩倩身上。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第二章　美榜

　　笑文跟她亲热一阵儿，猛地「刹车」。接着放开倩倩。

　　这样做，有他的想法。他想到彼此头一回见面，这样发展过快，太不正常。
再说，他拿不准这女子是不是真会跟他上床。万一正亲热时，推开自己，大声喊
起来，那样可太惨了。弄不好，她告自己强奸罪，自己可完蛋了。

　　自己才认识她，并不了解她。行事还是小心点好。如果她真有对自己有意的
话，她还会找自己的。让女子主动投怀送抱，那感觉更美。

　　笑文放开倩倩，还把她的乳罩，衣裙整理好。又理理她的凌乱的头发，才歉
意地说：「对不起，我太失礼了。」

　　倩倩这时清醒过来，低头说：「你是不是笑我太放荡了。」

　　笑文摇头道：「哪里是笑你呀，是笑我自己。年纪也不小了，一见到你这样
美的女人，就想勾引。其实象你这样高贵的女人，怎么会看上我这个小混子呢。
我太自不量力了。」

　　这样一说，倩倩心里一宽，抬头望他，故意怒道：「以后，你再对我这样，
我就得报警了。」说着，脸上露出微笑来。那样子又可爱又迷人。

　　笑文望着她，一脸的坏笑，倩倩哼一声，转头不理他。笑文知道她这是在装
相。心中暗笑：「这种女人，还是能上手的。慢慢来，更有味道。」

　　一会儿，笑文告辞，倩倩说：「等会儿。这是给你的。」说着，找出二十块
钱递给笑文。笑文接过，说道：「以后，有什么活儿，只要我能干的，你尽管找
我好了。我是随叫随到。」

　　倩倩说道：「我以后可不敢找你了。你这么色，跟你接触很危险的。我决定
了，以后不见你了。」

　　笑文一听，做出很痛苦很失落的表情。说道：「那我来主动找你好了。」

　　倩倩大声说：「你要不怕我男人的话，你来好了。我可提醒你，我那个男人
厉害得很，你别把小命丢了。」

　　笑文调侃道：「为了大美女，我还怕什么？我比荆柯还勇敢。」

　　倩倩说：「出了什么事，可别怪我没提醒你。你好自为之吧。」

　　笑文走出门，说道：「明天见。等我。」

　　倩倩体微笑道：「你这人真赖皮。后会无期。」说着，砰地关上门。

　　出门后笑文微微一笑，心说，我是逗你开心的。你以为我真会来找你吗？我
可不那么傻。听别人口气，就知道，你不是一个普通的少妇。很可能，你是别人
包养的二奶。你那神情告诉我，你从不做家务的。回头，我去问一下丁大哥，一
定能得到证实。

　　当笑文回到原地时，丁松不在。别人告诉他，电线杆回家睡觉去了。丁松不
在，笑文也没兴趣在这里了。他便往丁松家走去。

　　一进屋，便听到丁松如雷般的鼾声，气势惊人。笑文进卧室看他，他正斜躺
在床，鞋都没脱。脸上带着酒后的残红，睡得正香。

　　笑文坐在床边，给丁松脱鞋。

　　两鞋一落地，丁松便醒了。一下坐起来，问道：「兄弟，你回来了。怎么样
了，活儿不难干吧？」

　　笑文便把刚才的事说一遍，当然，与倩倩调情，亲热的事，只字不提。丁松
得知倩倩给笑文二十元钱，说道：「兄弟，干这活儿，来钱最容易了。哥哥象你
长得这么帅就好了。光看这活儿，就能发家。」

　　笑文一笑，便问：「丁大哥，这个包倩倩是什么人？家里好象挺有钱的。」

　　丁松叹道：「她倒没有什么钱。她那位倒是有钱的。」

　　笑文问：「就是她老公吗？」

　　丁松摇头道：「不是。」

　　笑文又猜：「那是她的男朋友了？」

　　丁松说：「正确地说，是她的情夫。她是那人的二奶。也就是地下情人。可
惜了，这么美的女人。她有今天的下场，有她本人的关系，也有她家的关系。可
惜呀，可惜。」

　　笑文说：「她的情夫一定是很有本事的人了？」

　　丁松说：「来头不小呢。赵人杰是本地的大款，她的情夫是本地的官。」

　　笑文问：「官很大吗？」

　　丁松强调说：「不算大，但挺有实权的。是个肥差。」

　　笑文说：「这个包倩倩长得挺美的。快赶上嫂子了。」

　　丁松说：「你嫂子赶不上她。在本地的美人榜上，她排在你嫂子前边。」

　　笑文问：「美人榜？本地还有美人榜？都是哪些美人？」

　　丁松笑道：「想知道吗？哪天，你请我喝酒，我便详细的告诉你。说起来，
这几天，你已经见过好几位榜上有名的大美女了。你要有兴趣的话，我领你挨个
去见见。」

　　笑文说：「咱们又不是什么大人物，这些美女能见咱们吗？」

　　丁松吹牛道：「在这个小镇，我老丁想见的女人，她不见我。我就把她给揪
出来。这点本事都没有，我老丁可是白混了。」

　　笑文道：「好的，这话我当真了。改天跟大哥去看美女。」

　　丁松说：「只有你请客，我这儿没问题。」

　　两人说了会儿话，笑文到厨房做饭。饭做好后，等着柳云回来吃。

　　坐在自己炕上的笑文，想到今天跟倩倩亲热的情形，想到她的迷人的身子，
不禁有点后悔。若自己再冲动一点就好了，狼就吃掉了羊。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第三章　冲突

　　这天早上，丁松跟笑文去喝粥。美贤给上东西时，问笑文干活还习惯吗？笑
文说：「有丁大哥跟钟姐姐的帮忙和照顾，我能过得不好吗？」

　　美贤笑了。丁松便问：「老板娘，你家美柔什么时候回来？」

　　美贤说：「快了，农村忙完这阵儿，就没事了。怎么，你想她了？当心有人
扁你。」

　　丁松哼道：「谁呀？谁敢跟俺老丁过不去？」

　　美贤正要回答，门一开，进来一个警察，很年轻，长相威武。美贤一见，便
过去打招呼。

　　笑文问：「他是谁呀？看起来挺威风的。」

　　丁松咬一口包子，说道：「这小子当然威风。他老爹是本地的分局长。他是
美柔的对象，叫张彪。」

　　这边，张彪正在说话：「大姐，美柔还没有回来吗？」

　　美贤道：「还没呢。估计也快了。你急了吗？」

　　张彪笑笑，说道：「大姐，你有她的电话吗？」

　　美贤说：「那地方通讯不便。你还是等等吧。」

　　张彪嘱咐道：「大姐，她回来你可要及时通知我呀。」

　　美贤笑道：「看你说的，好象我妹妹成了犯罪嫌疑人了。」

　　张彪摇头道：「哪有这事，雨柔是最好不过的姑娘了。」说着便告辞去了。

　　吃过东西，丁松跟笑文也走了。临出门时，美贤低声跟笑文说：「兄弟，在
外边说话办事一定有小心，现在的小人多。」笑文点头说：「牢记姐姐教诲。有
什么事我帮上忙，你只管开口。」

　　美贤说：「就是缺个服务员端盘子，你能行吗？」

　　笑文笑道：「有什么不行的。成，哪天你说话，我就来。」

　　美贤笑了，说道：「那我可当回事了。到时不准反悔。」笑文笑笑，向她挥
手。

　　二人出了店门，向西走出不远。迎面碰到一个熟人，是赵人雄。就是赵人杰
的亲兄弟。这是位青年，相貌朴实，说话和气。

　　赵人雄是来找丁松干活的。让丁松去给倒煤。原来他给孟雪晴妈家送了五吨
煤，都缷在门外。需要把煤折腾到院子的棚子里。两个人已经够用，反正也不着
急。他问丁松得多少钱。

　　丁松是了解雪晴妈家的地形的。他沉吟道：「本来三十块钱就行。但门外离
院里的棚子远了点，麻烦些。怎么也得五十块，看在咱们老交情的份上，你就给
四十块吧。二老板，你看行不？」

　　赵人雄二话不说，爽快答道：「行，跟我走吧。」当先向西走去。到等活儿
的楼下，两人拿了锹，又向南直行。十分钟后到了那里。

　　丁松笑道：「二老板，你好歹也是个老板，怎么没个车坐？」

　　赵人雄苦笑道：「我算什么老板，只是给人家干活的。」

　　丁松说：「什么叫人家呀，那不是你亲哥哥吗？你们是一家人，他有钱，你
自然也有钱了。」

　　赵人雄摇头笑了笑，没出声。进院子给拿来扁担和土篮子。丁松说：「最好
有独轮车。那样更省力，更快。」

　　赵人雄说：「我这就去借。」说着，倒跟前邻居家去了。

　　丁松坐在煤堆的一个大煤块上，吸起烟来，笑眯眯地望着院里的一幢砖房。

　　笑文在旁边问：「丁大哥，这是谁家呀？是二老板的对象妈家吗？」

　　丁松很深沉地一笑，说道：「这回你可猜错了。不是二老板的对象妈家。是
赵人杰的对象妈家。不对，错了，是他情人的妈家。」

　　笑文点头，说道：「有钱真好呀，万事如意。」

　　丁松狠吸了一口烟，说道：「可不是吗？这姓赵的王八蛋，跟这个孟雪晴好
了好几年了。那女的也贱，见人家有钱，就贴上来了。本来还算个正经女人。为
了他那几个臭钱，跟老公离婚了，想嫁给他。哪知道，这姓赵的根本不想娶她，
只是玩玩。这姓赵的又看上别人了。那是个超级大美女，比孟雪晴美多了，人家
还是个大姑娘呢。这赵人杰真他妈的能做白日梦，我就不信，那个陈鱼能跟他。
那姑娘眼睛长在额头上。」

　　笑文正想问陈鱼是谁，这时，赵人雄推着独轮车过来了。他便闭上嘴。

　　两人开始干活。赵人雄说：「我来帮你们装车吧。」

　　丁松笑道：「不用了，不用了，你是老板。你要伸手的话，俺哥们的工钱，
还得分你一份，我们吃亏了。」听这话，赵人雄笑了。

　　二人干活没几分钟，一辆摩托平稳地开过来，在煤堆旁停下。车上下来一位
少妇，三十出头，一条粉色的纱裙，把优美的身材裹得撩人之极。秀发在脑后束
成一个「把」。圆圆的额头，秀气的脸，杏眼桃腮。她的微笑，使其平添丽色。

　　笑文觉得很漂亮。他不认识她，丁松认识，知道这就是孟雪晴。

　　雪晴看看煤堆，又看看丁松二人，对赵人雄说：「人雄，你真有信用，说到
做到。你哥哥远不如你。我跟她说了几百遍了，他只是答应，根本不办人事。她
心里哪有我这个人。他不喜欢我了。」说到这儿，眉头皱起来。

　　赵人雄说：「他一天事多，忙得要命。一定是忙忘了。我哥哥不喜欢你好，
还能喜欢谁？」

　　雪晴说：「你老是替你你哥说话。好了，别在这儿吃灰了，跟我进屋。」

　　赵人雄说：「我在这儿吧，一会儿，他俩累了，我好伸手。」

　　雪晴一笑，说道：「拉倒吧你，你想当大板锹吗？想抢人家饭碗呀你。」说
着去拉赵人雄。人雄不好意思跟她拉手，躲开后，跟她进屋了。

　　丁松推车，笑文装车。因为有风，煤灰飘起，不大一会儿，两人的脸便造得
雀黑，好象才从井下上来似的。在完成一半时，远远地便见一辆轿车过来。丁松
认得这车，便飞跑着给赵人雄报信。赵人雄以最快速度出来，脸上有点慌。

　　赵人雄才在窗前站好，赵人杰便从轿车上下来了。他是个大块头，穿着花衬
衫，留着大背头，头发锃亮。象给牛犊子刚舔过似的。他的相貌跟他弟弟不同，
他是大胖脸，脸上布满酒糟的炕。

　　赵人杰随意地扫视着，向院里走去。司机跟在后边。样子不象司机，倒象是
保镖。

　　赵人雄上前跟哥哥打招呼：「大哥，你那么忙，不用过来了。这里有我就行
了。」

　　赵人杰横了他一眼，将人雄拉到一旁，怒道：「人雄，你给她拉煤，怎么不
告诉我一声。真是的。」

　　人雄解释道：「大哥，我想这也不是什么大不了的事，还用大哥操心吗？我
就给办了。」

　　赵人杰叹道：「老二，你这人心太软了。干不了大事的。我告诉你，女人这
东西是不能惯的。越惯越坏。」说着，向屋里瞄了一眼。

　　人雄说：「大哥教训的是。我以后记住了。」

　　赵人杰说道：「老二，这里的事你不用管了。你去店里忙吧。店里更离不开
你。去吧。」

　　人雄说：「我这就去。」说着转头要走，突然又转头说：「大哥，我答应给
大板锹四十块钱。你别忘了。」

　　赵人杰一听，眼睛一瞪，说道：「好了，你去吧。我叫司机送你吧。」

　　人雄说：「不用，不用，我自己走吧。反正也不远。」

　　人雄跟丁松二人打过招呼，便向街里走去。赵人杰见他走了，对他的背影摇
摇头，便匆匆地进屋了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第四章　发泄

　　屋里的雪晴，正跪在沙发上，看窗外的的两人在干活。电线杆他是认识的。
在这个小镇上，几乎没有不认识电线杆的。

　　这电线杆有什么好的，不就个子大吗？身体壮吗？有什么了不起的，竟然能
娶到那么漂亮的老婆？这都跟我无关，却凭什么他的老婆在美人榜上的排名在我
之前呢？我孟雪晴走在大街上回头率达到百分之百，我哪点比她老婆差。

　　再看那个年轻的大板锹，别看脸上有了灰，他的眼睛好亮，好有神采。女人
见了，都会心跳加快的。再看鼻子，嘴巴，耳朵，脸型，无一不俊，跟那位大明
星很象。再看身材，很顺眼，很匀称，也挺健壮的。只不知道「功夫」怎么样。

　　这么一想着，她的眼睛变水灵了，脸变热了，有了生理反应。

　　赵人杰进屋来。他有好些天没跟她亲热了。自从他提出分手，对方不同意以
来，自己再没有碰过她的身子。此时，屋里光线良好，雪晴的脸蛋白里透红。嘴
唇微翘，象在等人亲。再看那个姿势，是跪着的，好诱人。乳房把胸衣堕成鼓鼓
的一团。裙子紧包的丰臀，跟腰的曲线连在一起，变成最具有杀伤力的风景。想
着那里边的春色，赵人杰的一下子激动起来。

　　他笑嘻嘻地过来，说道：「心肝儿，你越来越迷人了。我一见，就上火。」

　　雪晴说：「少来这套，叫你给拉点煤，都那么费劲儿。象是从你身上割肉一
样难。」

　　赵人杰在雪晴的美臀上摸着，嘴上却说道：「心肝儿，我这不是给你拉来了
吗？」

　　雪晴打掉他那只不老实的手，说道：「你还有脸说。要不是我跟人雄说，这
煤十年都拉不来。你想让我父母冬天冻死不成。」

　　赵人杰的手又回到老地方，讨好的说：「你父母不就是我父母吗？当儿子的
不孝顺父母，要遭雷劈的。」

　　雪晴说：「说得好，做人也一样。我对你一心一意，你却要甩了我，你也会
遭雷劈的。」

　　赵人杰说道：「那事咱们慢慢谈。现在最重要的，是消消火。」说着，他将
雪晴的裙子卷到腰上。黑色的小裤衩包在肥臀上。裤衩快勒到腚沟里了。臀肉白
得悦目，暗沟黑得神秘。赵人杰再也忍不住了。

　　……

　　战斗过后，赵人杰坐在沙发上直喘气。雪晴找来卫生纸，将自己擦个干净。
又把裙子整理好，也不管赵人杰干净与否，坐炕沿上，冷冷地对着赵人杰。

　　赵人杰系上裤子。说道：「你越来越不听话了。你这样子还想我要你吗？」

　　雪晴眼睛一红，说道：「就算我听话，你就肯要我吗？」

　　赵人杰绷着脸，不说话。

　　雪晴哼一声，说道：「别以为我不知道你的事。你现在不是在追那个小妖精
吗？就怕人家不理你。」

　　赵人杰打断她：「没有的事，别听别人胡说八道。」

　　雪晴冷笑道：「无风不起浪。这小镇这么点地方，谁不知道谁呀。你想瞒，
瞒得住吗？我既不瞎，又不聋。比谁都清楚。」

　　赵人杰盯着她，问道：「你到底想怎么样？不用兜圈子了，痛痛快快地说出
来吧。」

　　雪晴一笑，理一下头发，说道：「咱们总算好了一场，我真舍不得你。既然
你非得抛弃我，我也不想缠着你。我不是那么不要脸的人，不想耽误你的大好前
途。」

　　赵人杰沉吟道：「你开个价吧。我知道你的为人。」

　　雪晴果断地说：「好，那好。我要五十万。」

　　赵人杰一听，呼地站起来，喝道：「孟雪晴，你别给脸不要脸。」

　　雪晴坚决说：「五十万，一个子儿都不能少。想跟那个小骚货好，没那么容
易。」

　　赵人杰怒道：「不准你骂她。」

　　雪晴歪头笑道：「我偏要骂她。你能怎么样。」接着骂道：「小妖精，小骚
货，小不要脸的，小贱＊。以后当妓女，让成千上万的男人干。」

　　赵人杰大怒，照她脸上打个嘴巴。雪晴叫道：「你敢打我，我跟你拼了。」
挥舞着双手，向赵人杰冲来，赵人杰一推，便把她推倒在炕上了。

　　两人正闹呢，司机马五在门外叫道：「大哥，电线杆他们干完活了，等你给
钱呢。」赵人杰回答道：「好了，我知道了。」

　　说着，瞅了一眼雪晴，说道：「你不听话，有你受的。」

　　在镜子里自己照照，确定形象没有变样，这才象个大人物一样走出去。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第五章　动手

　　赵人杰出屋，院里院外的看过，没发现什么不满意的地方。司机象跟屁虫一
样跟在后边。而丁松跟笑文望着赵人杰，都想，今天这钱挣得不少。

　　当赵人杰再度回到丁松眼前时，丁松问道：「赵老板，咱们算帐吧。」

　　赵人杰冲司机一点头，说道：「给他三十块。」司机答应一声，掏出钱来。

　　丁松一听，可不干了，并不接钱。瞪着赵人杰说道：「赵老板，我跟你弟弟
说得明白，是四十块。怎么到你这儿，就变了呢？」

　　赵人杰微笑道：「刚才是他在这儿，现在是我在这儿。」

　　丁松说：「不管是谁在这儿，都得四十块钱。干活的难度和强度在那儿摆着
呢。就是打官司打到联合国，我也敢跟你打。」

　　赵人杰不耐烦地说：「就三十块，不要拉倒。」

　　丁松喝道：「赵人杰，你在本地也是个响当当的人物，怎么没有信用呢？传
出去让人笑掉大牙。」

　　赵人杰说：「是我弟弟答应你的，你可以找他要去。」

　　说着，跟司机一摆手，说道：「咱们走，今天不错，省了三十块。」

　　丁松火了，拎起大板锹，冲上去，挡住赵人杰的去路。笑文也不落后，紧跟
丁松。

　　赵人杰冷笑道：「怎么的，想动武怎么的？老子在本地还没怕过谁呢。」

　　丁松愣了愣，后退一步，望着笑文，眼中露出询问之意。那意思很明显，是
跟他商量怎么办？

　　笑文知道今天这事很棘手。象丁松这样的老江湖都感到为难。若是平常人，
通过讲理，便能解决。可对方是本地的一个霸王，软硬不吃的家伙。若是退让，
今天的活儿，就算白干了。自己是一个光棍，死都死过，还会害怕吗？

　　笑文凑到丁松耳边，低语道：「跟他硬到底。」丁松点点头，表示赞成。

　　丁松对赵人杰说：「动武就不必了。咱们有事说事。我们干活了，你就得付
钱。说四十，就是四十，少一个子儿也不行。」

　　赵人杰说：「你敢威胁我。老子我长这么大，还没有怕过谁呢。我就给你三
十。明白人，拿钱走人，不明白的话，空手滚你的吧。」

　　丁松大怒，骂道：「你小子敢骂人，我他妈的拍你。」说着，横着锹上来。

　　赵人杰一挺胸，说道：「你拍，你拍，往我头上拍。我看你有几个脑袋。」

　　丁松一时之间，还真不知怎么办才好。

　　那司机过来说道：「电线杆，你真想来硬的呀？好呀，今天跟你玩玩，看谁
有本事。你放下锹，我跟你单练。」

　　丁松把锹往旁边一扔，大声说：「马老五，我还怕你不成？人说，打狗还得
看主人，今天我就打了，我谁都不看。」

　　气得马五嗷嗷直叫。说道：「电线杆，我看你甭比了，认输吧。你什么时候
赢过我呀，真是不知好歹。」

　　两人摆出动手的架势。赵人杰一见，情绪好了起来。他生平最喜欢看热闹，
尤其是看打架。越厉害的越好，越血腥的越过瘾。

　　他凑上前说道：「马五，电线杆，你们想动手是吧，我不拦着。不过，既然
是动手吧，就不能白玩，得有点赌注。你们自己说，要是输了，都怎么样？」

　　丁松说：「我若输了，掏五十元给他。他要是输了，得掏一百。」

　　赵人杰笑道：「这是明显的不公平。凭什么五十对一百呢？明摆着是你占便
宜。」

　　丁松说：「本来，是各掏五十，你们没有给我干活钱，加在一块，不是一百
吗？」

　　赵人杰嘿嘿一笑，说道：「好，就这么办。还有，我再加一百。你打赢他，
这钱全是你的。」

　　丁松说：「咱们得找见证人。免得你们打赖。」

　　赵人杰大笑道：「你把我赵人杰当成什么人了？我会跟你们大板锹一个档次
吗？你要见证人对吧，我就给你找一个。」

　　说着，回头大叫：「孟雪晴，你出来。这有热闹看。」喊了几声，孟雪晴才
慢腾腾地出来。

　　她的脸已经平静下来，眼睛还有点红。刚才她哭过。在屋正要换内裤时，赵
人杰这么一叫，她连内裤都没穿。还好，外边有裙子遮掩，没人知道里边是真空
的。

　　雪晴来到赵人杰跟前，没好气地问：「鬼叫什么？」

　　赵人杰现在心情很好，不跟她计较，说道：「雪晴，你来当见证人。这两人
打架。是赢钱的。在结果出来之前，由你来保管钱。说着，把一张百元票子放在
她手里。手里一有钱，雪晴表情就好看多了。」

　　赵人杰一看丁松跟马五，说道：「你们也掏钱吧。」两人相互瞅了一眼，都
掏钱放在雪晴的手心里。

　　笑文小声问丁松：「大哥，你有把握吗？」

　　丁松望着他，苦笑道：「兄弟呀，我跟马五以前打过，虽说我也学过几天拳
脚，可从来没胜过他。事情逼到这份上了，总不能叫人家骑在脖梗上拉屎吧。常
言说得好，打不过人家，也得吐一脸吐沫。」

　　笑文急道：「这么说，今天咱们是输定了？」

　　丁松不语，脸上露出惭愧的表情。

　　笑文见此，说道：「大哥，由我替你吧。」说着，走上前去，跟赵人杰和马
五说：「我们哥俩经过商量，决定由我出场。这几天丁大哥干活太多，影响了体
力，不能正常发挥。还是我上吧。」

　　赵人杰等人打量一下笑文，见他脸上虽被煤灰弄得雀黑，仍能看出是白面书
生本色。都不禁想，你上去，那不是以卵击石吗？

　　赵人杰看一眼马五，马五点点头。便说：「好吧，你俩谁上都一样。受伤了
我们可不管的。」

　　雪晴望着笑文，心惊肉跳的。心说，这帅哥怎么这么不自量力呀。你上，还
不如电线杆上呢。只怕会受伤。

　　马五拉开架势，笑文也脱下外衣，扔给丁松。

　　丁松拉着他的胳膊，说道：「兄弟，你又没学过打架，你怎么能行。还是哥
哥来吧。」

　　笑文坚决地说：「还是我来。我不行，你再来。」说着，身体直立，目光炯
炯地盯着马五。

　　马五叫了一声：「看招。」忽地抬腿，向笑文的腰上踢来。笑文身体急退，
闪过此脚。仍是稳稳地站立。

　　马五又是一脚，踢他小腿，笑文一跳，又是闪过。马五见招式落空，有点急
了，拳打脚踢，再不客气。无论他怎么快，就是碰不到对方身子。

　　马五叫道：「一个劲儿躲，算什么男人。」

　　笑文说：「那你接招吧。」

　　当马五又靠近自己时，将身子向旁一跳，猛地一个扫膛腿，马五反应也够快
的，也来个跳跃。但笑文变化更快，当马五要落地时，一脚踹过去，正踹在马五
的小腿上，马五扑通便摔在地上。

　　笑文抱拳微笑：「承让了。」

　　丁松一见，跑过来搂住笑文的肩膀，叫道：「兄弟，想不到你还是高手呀。
真是真人不露相呀。」

　　笑文说：「好几年不练了，拳脚都生了。」

　　赵人杰一见马五的狼狈样儿，脸变得无比难看，象死了爹妈一样。而旁边的
雪晴却心花怒放，春风满面。要不是赵人杰在这儿，她可能会冲上去，给英雄献
上香吻。

　　等马五从地上爬起来，赵人杰大声说：「刚才不算。他一时不小心上了当。
两人再比。」

　　丁松叫道：「赵人杰，你真不要脸，你输不起吗？输不起就别出来见人。」

　　赵人杰一听，暴跳如雷。喝道：「好，刚才这一局就算他输了。那钱归你们
了。」

　　丁松欢呼一声，要去雪晴手里取钱。赵人杰说道：「慢着。」

　　丁松哼了哼，说道：「你又想耍赖了。」

　　赵人杰说：「不，再比一场。这场由我亲自来。」

　　说着，对笑文说：「小子，你敢跟我比吗？」丁松向笑文摇头。笑文少年人
胆大，大声说：「有什么不敢的。我也想见见真正的高手。」丁松一听，暗暗叹
气。

　　丁松这时又有话了，说道：「赵老板，你这样的人物上场，不同于马五。你
的赌注也该大点才象话嘛。」

　　赵人杰说：「好，我赵人杰还怕你激我吗？」说着，让马五从车上取出一个
皮包来。从中掏出一千元钱，瞅着笑文，说道：「你要是能把我打倒，这些钱都
是你的。」

　　丁松一见，一脸的兴奋。但想到赵人杰的本事，又为笑文担心，他说：「兄
弟呀，你不要小看这小子。你的力气很大。一会交手时，别叫他抓住你呀。那样
的话，你可惨了。」笑文点点头。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第六章　赢钱

　　两人在院子对峙着，双方离个三米的距离。赵人杰一脸的凶气，象要把对方
撕裂一般。他缓缓向笑文走去，笑文望着他，也不后退。当走近时，赵人杰猛的
出手，去抓笑文的面门。笑文头一歪，出手迅速，扣住赵人杰的手腕。

　　赵人杰不怕这个，往怀里一带，笑文用力后拉，两人的手腕，就象拔河的绳
子一样，时而进一寸，时而退一寸，两人的脸都涨红了。旁边都看得出，两人比
起力气来。

　　丁松紧张起来，脸上的肌肉都有点颤了。马五看得直了眼，雪晴秀目瞪得老
大，急切盼望着笑文得胜，让那个不可一世的家伙得点教训。自己这几年没少被
他欺侮。巴不得有人替她出气。

　　到底是赵人杰的力气大些，笑文改变战术，主动放手。打算采取新的进攻方
式。哪知，赵人杰动作也够快的，笑文一放手，他的腕子一探，反抓住笑文的腕
子。这下不好，笑文被动了。

　　笑文伸左手，想要解围。赵人杰另一手过来，又扣住他另一个手腕。他心中
大喜，小子，你再厉害也没用了。落在我的手里，我叫你骨打筋折。说着，两手
用力，想捏断笑文的骨头。笑文也不示弱，全力反抗。虽然脸上见汗，却是毫不
退缩。

　　赵人杰捏了老半天，两人身形在院子转了好几圈，也没能把笑文怎么样。在
这种情况下，赵人杰改了主意。两臂较劲儿，脚底转动，竟将笑文给抡了起来。
笑文腾空，身体打直，象表针一样，一圈圈转动着。

　　他转到快处，双手一松，笑文便象炮弹一样射了出去。按赵人杰的想法，把
他摔倒在院子里，自己得胜就得了。总算能挽回刚才的面子。

　　这一摔，如果摔实了，就算摔不死，也得重伤。丁松大叫着，向笑文可能落
下的地方跑去，打算救他。

　　不曾想，意外发生了。笑文在空中翻起跟头，先向前翻，再向后翻，然后象
一团棉花落回原地。乘赵人杰发呆时，一脚踢在他的前胸上。赵人杰象断线风筝
一样飞出七八米。总算司机机灵，上前接住了他。不过，两人都一块倒在地上。

　　赵人杰知道遇到硬手了。在司机的搀扶下，他从地上爬起来，大叫道：「我
认输还不行吗？钱都是你的。」

　　笑文本想再踢上一脚，让他进医院享福个把月。可丁松比较冷静，上来把笑
文拉开。跟赵人杰说道：「好了，比武就此结束。我方得胜。奖金拿走。」

　　说着，拉着笑文去拿钱。

　　雪晴把钱放到笑文手里。用崇拜的眼光瞅他，毫不掩饰自己的爱慕。那眼光
火辣辣的，象要把他熔化。

　　笑文刚才留意到她脸上的关切，不禁有点感动。他随手把一张百元大票，放
在她的手里，说道：「姐姐，当证人有功。现在讲究有偿服务。这是你的。」

　　雪晴笑着，握在手里，一脸媚笑地盯着他不放。丁松提醒道：「孟美人，别
瞅了，当心疯狗咬你。」

　　雪晴一转头，果见赵人杰正瞪着自己。眼珠子都红了。她知道这家伙最爱吃
醋了。不许别人多看他的女人，更不许自己的女人有出墙的倾向。想到他的凶恶
急忙收敛表情，把目光移开。

　　丁松欢天喜地，跟院中的其他人打个飞吻，然后跟笑文扛着锹出去门了。

　　出门后，丁松伸出大指，称赞道：「兄弟，你这么厉害呀。大哥我服了。有
这功夫，当大板锹划不来。」

　　笑文说：「大哥，你家里不缺钱，你为什么当大板锹呀？」

　　丁松挠挠头，说道：「我那是没事闲的。和你不同。我都老了。」

　　笑文笑笑，取出刚才那一千多块钱，说道：「大哥，这钱归你了。」

　　丁松摇头道：「这钱是你用本事得来的。当大哥的怎么能要呢。」

　　笑文一个劲儿劝，丁松就是不答应。

　　没办法，笑文将钱分成两半，说道：「亲兄弟，一人一半。不准再拒绝了。
否则，不当我是兄弟。」丁松这才接下。

　　两人拉着手，在路上走着。没有返回等活儿的楼下，向是向东，直奔百货大
楼。两人进楼，各买一件衬衫。借此机会，丁松还给老婆买条裙子。

　　笑文对丁松说：「大哥，嫂子不是在跟前卖货吗？直接把东西给她不就完了
吗？」

　　丁松小声说：「不，不，不，我晚上给她。让她惊喜一下。」

　　笑文知道这会涉及到人家夫妻的隐私，也不多问。两人出了楼，见北边正有
「希望工程募捐处」，两人互望一眼，不说什么，走过去，一人捐了一百。

　　人家问他们姓名，二人一笑，头也不回地走了。心中都觉得能为别人做点好
事而高兴。钱是什么？钱就是用来服务社会的。

　　之后，两人去洗个澡，洗得干干净净的。然后去买菜。买了好多菜。回家休
息一阵儿，便开始做饭。当酒饭上桌不久，柳云便下班回来了。见桌上有这么多
好吃的，很觉得惊讶。

　　柳云问丁松：「电线杆，你发财了？」

　　丁松得意地说：「可不是嘛，今天俺哥俩发大财了。一个赚了好几百呢。」
说着，跟笑文碰一下杯，干一杯。

　　柳云坐在丁松身边，眼望着笑文，却问丁松：「电线杆，这到底是怎么一回
事。」

　　丁松便眉飞色舞地说给老婆讲述了今天的热闹。听得柳云两眼放光，一个劲
儿的瞅笑文。笑文被她看得心里乱跳。不时用挟菜与喝酒掩饰。

　　丁松注意到这细节，说道：「老婆，你别看人家了，再看，我会吃醋的。」
说着，搂住柳云的腰，在她的脸上「唧」地亲了一口。

　　柳云腾地一下脸红了，推开丁松骂道：「电线杆，你这个家伙，宫兄弟笑你
呢。」说着，瞥一眼笑文，笑文正望着她。柳云脸上发热，说句：「我去换衣服
了。」

　　丁松嘱咐道：「老婆快点过来。我还有礼物送你呢。」

　　笑文叹道：「大哥真是好福气呀，让小弟羡慕死了。这样的福气，小弟只怕
下辈子才有。」

　　丁松说道：「这样的福气，你很快就有了。到时，你可别伤害丁大哥呀。」

　　笑文望着丁松，说道：「大哥，你在说什么呢？我听不懂。」

　　丁松举起酒杯，说道：「以后就懂了。来，咱们哥俩干一杯。」

　　笑文碰碰杯，一饮而尽。当他放下杯时，他发现丁松流下一滴泪来。他实在
不明白这是怎么回事。这时，柳云换衣出来，笑文便把到嘴边的话咽了回去。在
心中，却划下老大的一个问号。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第七章　找人

　　这天，笑文起得挺早，他出来跑步。因为他感觉这几年体力下降，想锻练一
下，想恢复当年的如狼似虎的体魄。

　　他跟丁松说早上锻练，丁松很有兴趣。给笑文找来运动服，球鞋，并声称自
己要跟他一起晨跑。笑文很高兴，跑步有个伴，可以鼓舞士气。

　　早上一起来，柳云在做饭。她让笑文去叫丁松，丁松在被窝里睡得正香。笑
文喊了几声，都没反应。

　　笑文提高声音，又象拉绳子一样往起拉，丁松随之坐起，眼睛张开一条缝，
咂咂嘴说：「还早呢，我再睡会儿。」说着合上眼睛，又有了鼾声。

　　笑文一松手，丁松扑通一声，倒回原处，还保持原有的姿势。象是没动过一
般。笑文见此，只好作罢，只好自己出来。

　　经过厨房时，柳云正在舀米，见笑文出来，便夸道：「你穿这身运动服真精
神。」笑文笑了笑，说道：「嫂子穿什么都精神，都叫人爱看。」这本是平常的
客套话，听得柳云脸一红，心跳加快，不知说什么好，对笑文微笑一下。

　　这一笑，真是百媚横生。看得笑文差点忘了她是自己的嫂子。他赶忙转头，
匆匆出屋了。出屋好久，才从这种美的境界里，忙乱的思想中平静下来。

　　来到这个小镇几天了。他喜欢上这个宁静，朴实的地方了。

　　这里的美女真多，好象比城里女人还靓。这里的朋友好多，叫自己感到象在
家一样的温暖。短短几天，原来的城市的影子便淡如云烟了。

　　他下意识的打算，在这里生存下去，娶个小镇上的姑娘，在这里生儿育女，
太太平平的过日子，再不要回到那个嘈杂，拥挤的闹市了。这里象世外桃源啊！
其实，他也知道，即使是桃源，也存在着竞争，阴谋，杀机。这种现象，象夏天
的蚊子一样，是正常现象。

　　他出了胡同，上了大道，沿路东行。到路口，望一眼「姐妹粥铺」，那里房
后已经有了白烟，想必正在做饭呢。想到这老板娘的美丽，热心，善良，他感到
一阵阵的兴奋。这样的女人，用来当老婆一定是不错的。绝不会象自己的前妻一
样，背叛爱情，背叛自己。对自己弃之如履。

　　一想到她，笑文心里很不是滋味儿。这受伤的心，还没有完全恢复呢。爱得
深，伤得也深。他也是人，也有着人性的弱点。

　　他深吸几口气，不再想烦恼的事。一转弯，向正东走去。这路正是他来小镇
时，所进来的那条。「小禾发廊」在这条路边。

　　他开始做跑步前的热身运动。他时而蹦跳着，时而弯腰，时而握拳，张臂。
就这样向前，没有目的地。动作越来越快，身体越来越热。毛孔有发汗的感觉。
终于，他小跑起来。

　　望着渺茫的远方，他轻快的迈步。他的身后身前，都有人在运动。这个小镇
的早晨，是用来强筋健骨的。好多人都在锻练。

　　当经过一个十字路口时，他突然停下。向两边望望，没见到想要的风景，便
失望地又继续跑步了。原来，在这个地方，他想起那个美妙的身影。那天，他就
是在这里见到她的。那是一种美的冲击，比美酒来得更加强烈，更加醉人。

　　他对她很有兴趣。他一直没有见到她的脸，只见过两回背影。分别穿的是运
动服跟裙子。不论穿什么，都那么美。都磁石一般吸引他。有那么好的背影的女
性，相貌不会太差吧。

　　他向前小跑着，不时回头张望，生怕错过见她的机会。直跑到路头，也没有
她的影儿。看来指望不上了。他暗暗叹气，只好拐弯，他向高速公路口跑去。跑
进路口，两脚在平坦，笔直，坚硬的水泥路上交替向前，直跑到那座桥上。这桥
便是他在乔大山车上，想跳下的那桥。

　　他站在桥上，向下一望，只感到晕眩。尽管桥栏很高，他还是心惊肉跳的，
向后退退。他都想不出，那时自己怎么会有那么大勇气，想要自杀。事实上，他
是怕高的，一超过三楼的高度，就有点不适应了。那天跳楼，双脚一离楼顶，他
已经吓晕了。怎么落到人家车上的，怎么会来到这地方的，详细情形，他说不清
楚。总之，他活下来了。

　　回想此事，他感到非常羞愧。想想自己，要长相有长相，要学历有学历。头
脑也不差，才能也有些。只要肯努力，绝不会比他人差的。世上的路那么多，自
己竟然想去自杀。真他妈的窝囊。他暗骂自己。

　　哪天给乔大哥打个电话，有机会请他喝酒。感谢他的救命之恩。他给了自己
活下去的勇气和信心。幸好，阎王爷不收我，不然的话可惜自己的青春年华了。

　　他充满了生活的信心，拼搏的勇气。他又跑起来，往回跑去。这回比来时跑
得要快。他感到全身都是使不完的力气。

　　经过粥铺时，正好见到美贤出来，他慢下来，向她挥手致意。美贤微笑道：
「继续吧，身体是革命的本钱。一会儿，来我这儿喝粥。我给你半价。」

　　笑文冲她友好的点点头，便跑过去了。这美女待他又象姐姐，又象母亲。不
管是什么吧，总叫他感到被爱的喜悦。这样的好女人，放过她太可惜了。不过，
想到自己目前的处境，实在惨了点。谈那么不着边际的话题和理想，有点太离谱
了。

　　当他接近下一个路口时（也就是平时大板锹等活儿的路口），正有四五个青
年站在那儿发呆。他们的眼睛都一律望着正北。一个个象被点穴似的一动不动。

　　这是怎么回事？出于好奇心，笑文停下步，向北望去。几十米外，正有一个
白色的身影在跑动。一见这身影，笑文精神大振，来不及多想，便向她追去。

　　他才跑了十几米，那影子向西一拐，不见了。等到来到那楼前，向西一望，
楼群直立，静悄悄的，只听到买豆腐的嘶哑声，在这片儿，不时回荡。

　　他慢慢向前，不住环视着，希望能找到点线索。他估计她是进楼了。至于进
了哪个门洞，他不知道。就算知道，总不能去敲人家的门吧。自己的脸皮还没厚
到那个程度。

　　他想到包倩倩就住在这里，找到她一问，便知道了。这个时候，她一定在睡
觉。这事不急，慢慢地来。反正她又飞不了。这么一想，心中的惆怅便没有了。
当他又经过那个道口时，那几个青年还在原地呢。有的一脸茫然，有的一脸的痛
惜，有的一脸的痴迷。有一个清醒的较快，说道：「哥几个走吧。别看了。就算
她站在跟前也没有用。她有男朋友了。在机关上班。」

　　他声音不大。那几个听了，都跳了起来，把这个围住，都愤怒地要他介绍详
情。那人说：「我饿了，没力气说话了。要说话，得先吃东西。」

　　那几个毫不犹豫地拉他走了。想必去吃东西了。

　　笑文听说她有男朋友了，也不舒服。象那样出色的女性，自然不会没伴的。
他心说，我一定要看看她的脸。如果我真喜欢她，就一定要得到她。在别的方面
我可能是君子，在这方面未必是。

　　这天上午，丁松跟笑文只干了一把活儿。每人只挣到五元钱。是给一对老夫
妻干活儿的。那对老夫妻，年近七旬。身体都不是很好，还不肯享清福。两人养
了一头大肥猪，既是打发时间，也是想赚点钱。

　　因为猪圈不行了，便雇人在房后新建一个。哪想到，给猪搬家时，猪说啥不
走。猪留恋「故土」，不肯离开。老俩口连打带拉，猪来倔脾气了，象钉子一样
钉在那儿了。

　　赶得也巧，他们身边没一个人可以帮忙。老俩口心急，想不出办法，就来找
大板锹。

　　当老俩口把事讲给大板锹时，大家都眉开眼笑的，开心极了。老头请金丝猴
出手，金丝猴不去。他推荐了丁松。说丁松神通广大，别说是一头猪，就算是一
只恐龙，他也能搞定。

　　丁松也不推辞，带着笑文等几个人，准备了可能用到的家伙事。到猪圈里，
智力与武力并用，将那猪绳捆索绑，抬到新居。老两口乐得满脸皱纹，那猪却气
得直哼哼，象在抗议。

　　这种活不好干，又脏又麻烦。但丁松对老人比较好，要了最低的钱。老太太
细心，还少给几块钱，丁松也不计较。这使笑文对丁松有了更进一步的了解。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第八章　帮忙

　　中午，二人又喝了酒。丁松倒炕便睡。笑文回自己炕上坐了一会儿，又躺下
了。躺了半天也睡不着。他白天是很少睡觉的。

　　他到房后上厕所。回到院子里，向门外看，发现有个人影转来转去。隔着砖
墙，只能见到那人乌黑的头发，跟白净的额头。

　　笑文打开门一瞅，却是包倩倩。倩倩一见他出来，怔了一怔，便笑了。

　　笑文说：「有什么事吗？请进来说吧。」

　　倩倩说：「是有点事，想请你帮忙。」

　　笑文说：「什么事，我能帮得上吗？」

　　倩倩皱眉道：「我的小狗不知为什么不肯吃食了。躲在窝里不出来。你给想
想办法。」

　　笑文一笑，说道：「我对动物没什么研究，它见了我，也未必肯吃东西。我
看，还是请丁大哥去吧。他主意多。他连猪都能制服，更何况是狗呢。」

　　倩倩摇头，坚决道：「不，我不要他去。我看你行。就要你了。」

　　笑文重复道：「要我？你要我？」望着倩倩那张俏脸，有了笑意。

　　倩倩声明道：「别乱想呀。我是要你帮忙的。你到底去不去呀？」

　　笑文说：「只要有钱赚，我当然会去试试。不过咱可说好，我去了，不管能
不能成功。你都得给钱呀。没功劳也有苦劳的。」

　　倩倩说：「好了，给钱就是。这就走吧。」

　　笑文说：「你等一下，我要跟丁大哥说一声的。」

　　倩倩点头。笑文便进屋跟丁松说。丁松躺在那里，睁开眼说：「你去吧。不
过，你记着呀，别惹上这种女人。你要惹了她，就是捅了马蜂窝，你就要倒大楣
了。」

　　笑文点头答应，又问：「丁大哥，你怎么会这困呢？昨晚没睡好吗？」

　　丁松暧昧地笑着，说道：「昨晚贪大了些。跟你嫂子多干了几回。不行了，
不中用了。你不知道，你嫂子那个迷人劲儿。」说到这儿，便止住了。

　　听得笑文嗓子干燥，他尽量不露声色。说句：「丁大哥，你接着睡吧，我走
了。」

　　丁松合上眼，说道：「早点回来。」

　　没等笑文出去呢，他的鼾声又发出来了。

　　笑文出门来，跟倩倩往大路上走去。一上路，正有一辆港田经过。倩倩便叫
住，两人上了港田。这路还好，等拐了弯，经过等活儿的楼下，再向北跑，路可
有坑了。两人时不时地被颠得上上下下，难以安宁。

　　笑文还受得了，倩倩叫道：「这那里是车呀，这简直是一只蛤蟆在跳嘛。」
正说着，又是一颠，倩倩落下来，一下坐到笑文怀里。这柔软的玉体贴上来，笑
文闻着她的香味儿，感受着她肉体的美妙，无比享受。只是想到丁松的嘱咐，想
到二人的认识程度，又想到这是在车上。有了种种顾虑，他还是把倩倩小心的推
到旁边坐下。

　　倩倩有点不好意思，低头不说话。刚才那情形，好象自己是主动投抱的。希
望对方不要会错了意才好。

　　下了车，倩倩把司机一顿数落，指责他开车技术太差，又说他的车状况太糟
了。瞧那架势，是不想给钱了。笑文便掏钱给司机，司机正要接，倩倩拉回笑文
的胳膊，还是自己付的钱。说一句：「以后，我可不敢坐港田了。」便打头进楼
了，笑文随后跟上去。

　　进了屋，倩倩上卧室去换了紫色的薄纱裙。当她出来时，笑文看得眼睛直冒
火。那雪白的肌肤，红色的内衣，清楚可见。圆圆的小肚脐，象是一个诱惑的符
号。

　　倩倩撩一下秀发，提醒道：「你可是君子，不要胡思乱想呀。」

　　笑文诚实地说：「我根本不是君子。你还是多穿一点吧。否则的话，我怕会
随时变成低级动物。」

　　倩倩笑道：「跟我那只小狗一样吗？」

　　她这一说，笑文站起来，便问：「对了，你的小狗呢，我去看看，看它怎么
回事。」

　　倩倩离他一米外坐下，说道：「不用看了。它没有毛病。我是骗你的。」

　　笑文一听，不解地问道：「骗我？那你找我干什么呢？」

　　倩倩微笑道：「我今天闲着没事，想找个人聊天，唱歌。别人都忙着，我就
想到了你。」

　　笑文说：「原来是这样呀。我还以为要劫色呢。」

　　倩倩扑嗤一笑，说道：「你这个人脸皮可真厚。你是大明星吗？凭我包倩倩
的模样，会去劫男色？你也太自大了点吧。」

　　笑文道：「好了，既然你付钱，那么就开始唱吧。早完活，早拿钱。」

　　倩倩摆手道：「别急。吃完再唱。唱起来更有劲儿。」说着，把墙边的一张
桌子上的纱罩掀开，下边是一桌好菜。

　　笑文上前，望着各样的菜，问道：「你还会做菜，真是想不到。」

　　倩倩递给他一双筷子，微笑道：「我不会做菜，可我会花钱。快吃吧，还没
凉呢。」

　　笑文正要动手，倩倩站起来，又进屋取来一瓶葡萄酒。说道：「喝点酒，喝
起歌来才有激情。」

　　笑文摆手道：「我不喝，我不喝。我刚才才喝过。」

　　倩倩说：「男子汉，大丈夫，喝点酒算得了什么？来，喝几杯。」不由分说
倒满一大怀，给他递过去。自己也满上一杯。

　　倩倩说：「为我们第二回见面，和以后做好朋友，喝半杯。」说着，主动跟
笑文碰杯，一抬杯子，便是半下。

　　望着浅红的液体进入美女的小嘴，笑文怦然心跳。再瞅瞅她的美丽的脸蛋，
纱裙中的肉体，笑文感到一种强烈的威胁。

　　笑文已经压抑好久了。他心说，如果出什么事，也是你自己咎由自取，怪不
到我。本来，我是个君子，是你让君子堕落的。

　　这样想着，他大胆地看一眼她的胸脯，将杯中酒喝下大半。暗暗地编织起酒
红色的艳梦来。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第九章　变坏

　　喝了一些酒，倩倩的脸红晕起来，比擦了胭脂还动人，油光光的。笑文没喝
多少，她比笑文喝得还多。笑文望着她，心想，咱们第二回见面，你就这么大胆
的饮酒，也不怕出事。

　　喝得差不多时，笑文站起来，说道：「酒足饭饱，咱们可以开始了。」

　　倩倩美目含媚，笑问：「开始什么呀？你好象没安好心呢。」

　　笑文说：「当然是开始唱歌了。难道还有别的什么好事开始吗？」

　　倩倩应道：「对对对，我找你是聊天唱歌的。聊天已经聊了，该抒情了。」
说着，她起身离桌，别说，脚步还是稳当的。

　　笑文让倩倩坐在沙发上，他打开音响和电视。这套业务，他是很熟儿的。

　　放了曲子，两人对唱。笑文很清醒，为了安全起见，他有意保持距离。一个
大沙发，一头坐一个。哪知，酒后的倩倩，已不再那么矜持和羞怯。很大方的靠
近笑文，并时不时地把头枕在笑文的肩头。

　　笑文经常提醒她：「别这么近乎呀，我可不是君子。」

　　倩倩斜眼笑道：「那正好，让我看看你是个什么德性，跟别的男人有什么不
同。」

　　笑文张张嘴，吐吐舌头，说道：「没什么不同。只是我比他们更色些。」

　　倩倩微笑道：「不知道，你露出色狼嘴脸时，是什么模样？」

　　笑文大有深意地望着她，说道：「想知道吗？用不用我证明给你看。」

　　倩倩白了他一眼，没有说什么。

　　两人说唱就唱。喝酒的人，唱歌再好，也不如平时好听。两人的情况就属于
这种。笑文一喝酒，唱歌就吐字含糊。而倩倩酒后，走调走得更厉害了。酒精的
作用的确不可忽视。

　　有意思的是，两人唱得都挺来劲儿，象歌星一样，表现欲很强。虽然美感少
了，可激情倒是饱满的。

　　唱了一阵儿，两人觉得有点累了。决定再唱一首歌便结束「演唱会」。笑文
说：「唱那首『选择』吧。你不是挺有兴趣嘛。」

　　倩倩用力摇头，说道：「不，不唱这个。『选择』的时候已经过去了。无论
对与错，都已经成为定局。不回头想了。现在，该唱『重逢』了。」

　　笑文点头道：「好吧，听你的。既然『选择』过去了，那就『重逢』吧。」

　　才唱了几句，倩倩便呜咽起来。她唱不下去了。并流出眼泪来，把头靠在笑
文的怀里。

　　笑文笑道：「跟我在一起，也不用这么激动吧。我有那么大吸引力吗？真叫
我受宠若惊。」说着，搂住倩倩的腰。

　　倩倩哭道：「为什么时光不能倒流？为什么昔日不能重来？如果一切重来一
次，我一定比现在活得好。」

　　笑文叹道：「如果一切可以重来，我现在应该坐在城市的办公室喝咖啡呢。
我更不会到这个地方来。」

　　安静一会儿，倩倩说：「来，咱们来蹦迪吧。不知道你会不会。」

　　笑文道：「在学生时代，我是有名的全才。你说我会不会跳舞呢？」

　　倩倩说：「那就试试你，看你有多大的道行。是不是舞林高手。」

　　狂野热烈，铿锵的曲子响起，整个楼房似乎都在跳跃。两人激动起来。笑文
扭腰甩臂，热情如火。

　　倩倩摆臀晃肩，长发飘舞。都在震耳欲聋的声音中飞翔着。

　　当一曲终了时，两人不知怎么搞的，竟抱在一块儿。借着这股兴奋劲儿，两
人狂吻起来。都把舌头伸出嘴外，跟对方舔了起来。

　　按下来的事，也比较自然了。是笑文把她放在沙发上，让她屁股只坐边沿，
上身向后大仰。

　　笑文扑上去，一边亲嘴儿，一边隔着两层薄布摸她的胸。当倩倩欲望上来，
鼻子哼起来时，笑文便撩起她的裙子到腰，伸手脱她里边的小裤衩。倩倩当然不
让，但笑文知道，她这只是自尊心在作怪。因此，在他的坚持下，还是很顺利地
扒了下来……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第三卷


　　　　　　　　　　　　　　第一章　嘱咐

　　笑文回来时，丁松已经起来了，正在剥一条鱼。那鱼又大又肥，眼睛张得好
大。丁松简单地问了笑文的干活情况，笑文随便应付一下。二人的秘密自然没有
说。

　　随后，丁松的脸色变得凝重了，好象有很重的心事一样。认识他以来，也没
见过他这副样子。笑文便问：「丁大哥，你怎么了？遇到什么难题了吗？有什么
我可以帮你的。」

　　丁松将剥好的鱼，放在一个大盘子里。望了望笑文，正色地说：「刚才老家
我兄弟来电话，说我的老妈病了。我得去看看她。我有半年没回去了。」

　　笑文说：「咱们都是父母生的，尽点孝道是应该的。大哥你打算什么时候走
啊？」

　　丁松说：「本打算今天就走。现在没车了。反正也不是很急，就明天早上走
吧。」

　　笑文说：「我去送你吧。帮你拿点东西什么的。」

　　丁松笑了，说道：「又不是上出远门，上北京，不用拿多少东西的。你还是
歇会儿吧。」他的脸上虽说着，却难以掩饰心头的沉重。笑文从他脸上能看出这
事不那么简单。只是别人的事，毕竟不能细问。

　　笑文把饭做好。两人说着话，等柳云回来。柳云回来，三人吃饭。

　　在饭桌上，丁松便把要走的事，跟柳云说了遍。柳云听了，觉得意外。

　　因为，就在昨天，她还跟婆婆通过电话呢。婆婆身体很好，声音有力，没什
么事的。她望望丁松，想说什么，丁松冲她使眼色，她就不再说什么了。

　　晚上，夫妻两个在被窝里说话。柳云这才问起到底是怎么回事，婆婆不是很
健康吗？你怎么骗人。

　　丁松搂着柳云，说道：「老婆，你一向很聪明。这回怎么笨了，我是在给你
机会。让你怀孕呀。我想要孩子。」

　　柳云一听，脸象发烧似地红，说道：「不，不，老公，我不想那样。我，我
受不了。」

　　丁松亲着老婆的俏脸，说道：「咱们不是说好了吗？你大胆一回吧。我看他
也不是一个不知进退的人。他不会缠着你的。咱们都观察他好几天了，我看，他
是可以信得过的。」

　　柳云说：「他是不错的男人。可是，让我去跟他那样，我实在有点拉不下那
个脸。」说着，羞得闭上眼睛。

　　丁松安慰道：「你都三十多岁了，怎么还跟个小女孩一样。你就当他是我好
了。」

　　柳云幽幽地说：「我活这么大，从来就没有想过，这辈子还会跟第二个男人
那样。」

　　丁松说：「又不是真叫你跟他，主要是为了孩子。你就忍心看我这样的难过
下去吗？为了老公，柳云，你勇敢些吧。」

　　柳云说：「万一他不肯怎么办？我以后还怎么见人？」

　　丁松直视着她，说：「凭我老婆的魅力，还有人能拒绝的了吗？」说着，掀
开毯子，柳云一身诱人的皮肉便露在老公面前。

　　那迷人的轮廓，令丁松呼吸变粗。他趴在老婆跟前，伸舌头在柳云的脸上舔
着，脖子上亲着。一只手在她的胸上按摩着，不一会儿，便下沉到柳云的下体。

　　柳云娇喘着，问道：「老公，今晚还做吗？」

　　柳云说：「当然要做了。我要好久都不能碰你了。你就要借给别人了。可惜
这么好的美肉。今晚，我得吃个够。」

　　说着，将柳云的胸罩摘下，两只乳房便象明灯照亮他眼睛……

　　说着别的男人，两人都兴奋起来，都激情如火，一起颠狂起来。最后，两人
同时达到了高潮。象两条疲劳的鱼一样，并排躺着，话都懒得说。

　　隔壁的笑文，听到了柳云的浪叫声，知道两人又在「工作」呢。这回，他没
有下地偷看。他知道，那是不道德的。而且，一旦看了，更会睡不着的。再说，
偷看也对不起丁大哥的。

　　尽管不看，他还是忍不住想象着柳云在做爱时的迷人样子。想到幸好下午，
他在倩倩身上发过「火」了，不然的话，又得打「手枪」了。

　　早上起来，他又出来跑步。这回，他有意往倩倩家那片儿跑。希望能发现那
位陌生美女的痕迹，哪知道，转悠半天，也没有结果。

　　他想今天，我又见不到了。

　　象昨天一样，又回到大路上，又往高速那边跑去。想象着在哪里能碰到那美
女。结果很惨，不但那美女没有影子，连那几个跟屁虫，都象失踪了似的。

　　等他回家吃饭时，柳云告诉他，丁松已经走了。笑文点点头，说道：「我应
该去送送的。」

　　柳云说：「你丁大哥说了，他可能要个把月回来，让我好好照顾你。你可要
听话呀。」

　　丁松望着柳云那张比鲜花还美的脸，微笑道：「嫂子让我向东，我绝不会向
西。你说什么是什么。」

　　柳云说：「那我就成了女皇了。」

　　笑文说：「那我甘当女皇的马夫，为女皇效劳。」

　　柳云笑道：「你还挺会说话的，不知道骗过多少女孩子了。」

　　笑文摇头道：「女孩子倒是经常骗我的。」

　　柳云说：「一会儿我去上班。你愿意干活就干活，不愿意的话，就在家闲着
吧。反正也不缺你那两个钱。」

　　笑文道：「我听你的。不过，最好还是干点活儿，挣一分钱是一分钱。」

　　柳云望着他，问道：「你对将来有什么打算？总不能当一辈子大板锹吧？」

　　笑文沉吟道：「如果我不离开这里的话，我会好好考虑的。」

　　柳云惊道：「你要离开这里吗？」

　　笑文说：「暂时不会，看看发展再说。其实回省城，会比我现在好过的。那
里我有很多的朋友和同学。他们会帮我的。只是那是个伤心的地方。」

　　柳云这才放心，说道：「那你就先别走。在这里过吧，我和你丁大哥都会帮
你的。」

　　笑文真诚地说：「没有丁大哥和大嫂的照顾，我可能早走了。」

　　柳云一看表，说道：「我该走了，饭都在锅里呢。自己去吃吧。」笑文冲她
感激地一笑。柳云跟笑文目光一对，脸一红，想到那事，心跳得更加厉害，控制
一下情绪，便转身出门了。

　　丁松一走，笑文觉得好孤单，干活儿都有点懒了。吃过饭，锁好门，扛着一
把锹，他便奔那楼下走去。他们的锹，有时带回来，有时存在那单位的楼下。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第二章　苏兰

　　这天上午，来的活儿不少。平常，笑文都是依靠丁松干活的。丁松不在，自
然没有人照顾他。而那些主顾们，看他白白净净的，怎么都不象干活的，因此，
都不找他。他这张漂亮的脸，倒成了累赘。

　　象金丝猴那模样的，却是有的是人找。

　　笑文也不上火，把锹把往台阶上横，很舒服地坐上去，望着路上车来人往，
想想自己，一个大学的才子，一个被老师前视为途不可限量的人，竟窝在这里干
体力活，真是可笑。自己是不会甘居人下，更不会这样的过一生。我的才能还没
有施展出来呢。自己有空，应该到处转转，找个合适的事做。干这活儿能赚多少
钱。

　　将近中午时，别人都回家吃饭了，他没有走，他仍然懒洋洋地坐在那儿不动
了，象是在跟谁生气。看着下班人都一群群地走着，他也站了起来。他也想走。

　　他刚想迈步，一辆黑色轿车停在楼下。车窗摇下，现出一张严肃的脸。不到
五十岁，高鼻阔口，很干练的样子。他瞅瞅笑文，又看看那把大板锹，这才说：
「大板锹，跟我去干活儿吧。」

　　笑文站在原地，没有上前，问道：「什么活儿？」

　　那人说道：「是擦地。昨天刷涂料，把客厅地面弄脏了。你去把它擦干净，
这活儿不难干的。不用拿锹。」

　　笑文把锹存起来，那人见他身上还干净，这才让他上车来。小车向东，又向
百货大楼，又向北行。经过一所学校，来到一座临道的黄楼前。

　　笑文跟着上楼，来到一户人家。这客厅不算小了，得有四十平方吧，好多地
板砖上，是一块块的「白斑」。那人找来麻布，水盆，及一些小工具，笑文挽起
袖子，蹲下身认真的干活儿。那人在旁边坐着，目光如电地瞅着他，不知在想什
么。

　　一会儿，他的手机响了，他便进屋去接。一会儿，他出来了，望望笑文，便
走近另一个屋门，咚咚咚地敲着，嘴里叫道：「苏兰，你快出来，爸爸有事出去
下。你帮我看着点他干活儿。」

　　敲了好一阵儿，里边才专出一个清脆的声音：「什么事呀，别来烦我。」门
一响，里边露出一张姑娘的脸。

　　那人脸上有了微笑，说道：「好女儿，你帮我看着点他。他干完活儿，你给
他钱，打发他走。」

　　姑娘瞅一眼正在擦地的笑文，问道：「钱在哪儿？不必我掏腰包吧？」

　　那人笑道：「你这丫头，跟你爸也这么能算计。」说着，掏出十块钱给她。
那人又嘱咐几句，这才出门。

　　那姑娘见爸爸走了，又回屋去了。这回房门半开着。当笑文擦地擦到她门口
时，却听到吟诗，吟的是＜给Ｂ的生日＞（海子的诗）。当吟到「秋天来到，一
切难忘」时，便卡住了，然后是重复这句，很显然是忘了下边的了。她的声音透
着懊恼。

　　笑文在学校时，也曾醉心于文学。他随口就接道：「好象两只羊羔在途中相
遇，在运送太阳的途中相遇。」

　　屋里的姑娘得了提示，便吟了下去：「碰碰鼻子和嘴唇，那友爱的地方，那
秋风吹凉的地方，那片我曾经吻过的地方。」

　　吟到「地方」，她已经走出来了，望着笑文说：「谢谢你了。多亏你提醒，
不然的话，我还得翻书去。」

　　笑文抬起头，说道：「没什么的，我也只记得这几句的，也快忘光了。」他
打量这姑娘，二十一二岁，齐颈短发，黑亮的眸子，小巧的嘴唇，一张瓜子脸，
透着文静和优雅。

　　一条碎花的裙子裹着纤巧的身子，通身上下，洋溢着青春气息。

　　笑文夸道：「你长得很漂亮呀，象个学生。」

　　姑娘望着他，说道：「你长得很帅，不象个大板锹。」两人相视，都有了笑
意。

　　笑文放下麻布，直起腰来，说道：「我叫宫笑文，很高兴认识你。」说着伸
出手，又缩回来，说道：「得洗手再握吧。」

　　姑娘沉吟着说：「我叫苏兰，在省城上学呢。」

　　笑文说：「你在校里一定是校花了？」

　　苏兰说：「我在校里只算一根草。哪有人在乎我。」嘴上这么说，脸上却露
出得意来。这神色笑文看在眼里，心说，想骗我，没门。

　　苏兰坐下来，问道：「宫先生，你也喜欢海子的诗吗？」

　　笑文继续干活儿，回答道：「上学的时候喜欢，现在不喜欢了？你叫我名字
好了。」

　　「这是为什么呢？他的诗写得很好呀？」

　　「他的诗写得是不错，只是太忧郁了，读起来心情沉重。」

　　「他那种为了理想而献身的精神，我们好多同学都很佩服的。」

　　「如果理想能实现的话，献身也行。而献身了，理想仍然是梦想，那么，在
献身前，就得仔细考虑一下了。」

　　苏兰望着他，问道：「你原来是干什么的？一定不是干体力的。」

　　笑文答道：「好汉不提当年勇，我原来混得不错。这几年没混好。」

　　苏兰说：「男儿当自强，你也应该有个理想吧？」

　　笑文说：「有呀，我的理想大得很，一般人都赶不上。」

　　苏兰睁大眼睛，问道：「那倒要听听你的凌云壮志了。」

　　笑文正经而缓慢地说：「我要竞选美国的下一任总统。要击败布什。」

　　苏兰一听，嘻嘻地笑了。她笑起来，就象月季花开一样好看。清脆而娇美的
声音，充满了整个房间，象美妙的音乐一般，叫笑文有了沉醉之感。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第三章　姐弟

　　笑文问她：「现在这个时候，应该是上学呀。你怎么会在家里呢？」

　　苏兰脸色一寒，没有出声，显然是刺到伤处了。笑文急忙说：「实在是对不
起，我只是象聊天一样，随便问问的，没有别的意思。我跟你说话，一高兴，竟
忘了咱们是头一回见面了。」

　　苏兰淡淡一笑，说道：「没什么关系。我因为一点私事，不太开心，就回家
来住几天。过几天还得返校呢。」

　　笑文开导她说：「只有心胸开阔点，乐观一点，就什么烦恼都没了。哭也是
活，笑也是活，你说还是笑着活好点吧？」他开导人家，一时忘了，自己前些天
也因为看不开而跳楼。

　　苏兰站起来，幽幽一叹，说道：「你说得很对。我也是这么想的，只是有些
心结一时解不开。不过，很快就好了。」

　　笑文说：「象你这么漂亮的女孩子应该经常是笑脸的。那样子会更美的。」

　　苏兰莞尔一笑，说道：「谢谢你的开导和恭维。我觉得好开心。好久了，都
没有和别人谈心事了。」

　　笑文说：「我看你父亲象个精明人，想必人生经验丰富，你可以跟他说心里
话。」

　　苏兰摇头说：「他自己的事还忙不过来呢，哪有太多的时间听我发牢骚。」

　　笑文问：「那你的妈妈呢？」

　　苏兰说：「不在了。在我八岁时，她就病死了。」

　　笑文道歉道：「不好意思，又让你不愉快了。」

　　苏兰平静地说：「没事的。这么多年过去了。一切都风平浪静了。该怎么活
还是怎么活。」

　　笑文干完活儿，苏兰客气地请他喝茶，笑文知道这是礼貌，自然是婉言谢绝
了。苏兰把十块钱交给他。这个交钱动作进行时，两人的手碰了一下。

　　笑文心说，这女孩儿的手好光滑，想必皮肤很好。

　　临出门时，笑文还半认真半开玩笑的说：「漂亮的姑娘，希望常常见到你。
你的圣洁的光辉，把我的世俗的心灵洗净。」

　　苏兰则以才女的姿态，背出几句诗：你我相逢在黑夜的海上，你有你的，我
有我的方向。你记得也好，最好你忘掉，在这交会时互放的光亮。

　　两人相视一笑，都觉得心灵充满阳光。苏兰望着笑文下楼，看不到了，才把
门关上。回到客厅，独坐良久。

　　笑文来到室外，心说，这个苏兰好可爱，一举一动，充满少女味儿。跟自己
前妻很象。前妻在大学时，也是文文静静的，爱好文艺。可惜婚后，慢慢的变质
了。一想到前妻，他象吃了黄莲一般。

　　他迈着方步，向丁松家的方向走去。在经过粥铺时，他向里边张望。正想着
美贤此时在做什么时，美贤已经出来了。

　　美贤招呼他进屋。此时已是下午，屋里没有别人，只他们两个。美贤让他坐
下，问道：「你还没有吃饭吧？」

　　笑文诚实地说：「刚干完活儿回来，肚子正饿着呢。也没有人请客。」

　　美贤一笑，端出粥与包子。笑文一边吃，一边问：「姐姐，这么巧呀，我一
经过这儿，你就出来了。真是缘分呢。」

　　美贤听到「缘分」两字，心中一动，说道：「跟姐姐不要乱用这种敏感的字
眼，姐姐会乱想的。」说着，用几分妩媚的眼神望着笑文。

　　笑文觉得她这个样子真迷人，象一朵美艳的牡丹。

　　他带着心醉的口气说：「姐姐，你现在这个样子真好看。男人们都会着迷的
呢。」

　　美贤追问道：「你也会吗？」

　　笑文强调说：「当然了，我也是男人啊，我比别人更着迷。我都想娶你当老
婆。」

　　美贤听了，惨然一笑，说道：「别开这种玩笑，我是个寡妇，谁娶我都会不
吉利的。我男人是横死的。好多人都说，谁娶了我，都会短命，都会不得好死。
你不怕吗？」

　　笑文望着她，很认真地说：「我不但不怕，更加不信这鬼话。世上的寡妇多
了，娶她们的男人多了，也没见几个倒楣的。」

　　美贤笑问：「你真的想娶我吗？」

　　笑文见此，也没法犹豫了，说道：「只要你愿意，我就娶。」

　　美贤呵呵一笑，在他的额头上一点，说道：「你算了吧，想得怪美的。你只
是个小毛孩子，我不想嫁给小孩子。」

　　笑文说：「那好吧，哪天你想嫁人时，记得呀，我是你第一个人选。」

　　美贤说：「你拉倒吧。你要真想娶老婆，我给你介绍一个，这小镇上的姑娘
多得是。」

　　笑文打断道：「好了，姐姐，这事暂时放放，你叫我来，一定有事吧。」

　　美贤手拄下巴，说道：「我找你来，是想让你帮忙的。只怕你不肯。」

　　笑文慷慨地说：「姐姐待我好，就象亲人。有什么事，小弟赴汤蹈火，在所
不辞。」

　　美贤微笑道：「没那么严重。是这样的，本来这铺子是三个人，我妹妹回农
村帮家里干活了。而杜婶昨天又重感冒，不能干活儿了。这铺子就我一个人了，
实在忙不过来。想让你帮我几天。只要她们两个回来一个，你就『解放』了。」

　　笑文说：「就这么简单呀，没问题。什么时候上工。」

　　美贤说：「明天早上吧。早上六点，你就过来帮忙。放心吧，我不会白用你
的。」

　　笑文说：「谈钱就外了。我第一次见到姐姐，就觉得亲切。跟自己的亲姐姐
一样。」

　　美贤笑道：「我也一样，见到你，就想对你好点。觉得你没有长大。」

　　吃完东西，笑文问道：「多少钱？」

　　美贤说：「我不收自家人的钱。」

　　笑文听了，高兴的抓住美贤的手，说道：「这下好了，有姐姐的铺子在，我
以后饿不着了。」美贤玉手被抓，有点紧张，好久没被男人摸手了，不习惯。下
意识地收手，笑文握得紧，美贤也没强挣，暗暗感受着男人的味道。

　　四目相对，都透着喜悦和激动。虽然名为姐弟，但两人都知道，那种感觉绝
不是姐弟能有的。尤其笑文，望着她成熟的身子，跟艳丽的面孔，一股热流从小
腹下悄悄升起。对着姐姐，怎会有这种生理反应呢？

　　一会儿，铺子进来顾客了，美贤才及时地把手放开。而男人留给她的异样的
感觉却那么绵长。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第四章　诱惑

　　晚上，笑文炒了两个菜，跟柳云同吃。丁松不在，笑文跟柳云独处，虽然没
什么想法，一颗心跟打鼓似的。偏偏柳云今晚穿得又很性感。下边一条黑短裙，
衬得秀腿光洁如玉。上边吊带小背心，修长的脖子，跟圆滑的丰腴的臂膀，散发
着诱人的肉香。

　　笑文很想多看她几眼，但他不敢。生怕一时冲动，为色所迷，做出伤风败俗
的丑事来。因此，他极力保持镇静，低头小心吃饭。可一低头，美好的大腿赫然
在目，一抬头，上边的美肉照亮他。看中间吧，又是高耸的酥胸，似波浪，似又
山峰。这样的情形，使笑文坐不安稳。

　　柳云见了暗笑，装作不知。频频给笑文挟菜，又问笑文：「这么好的菜，不
喝点酒吗？太可惜了吧。」

　　笑文说：「不喝了，在嫂子面前喝酒，会失礼的。」

　　柳云一笑，说道：「我不怕的。你喝多了，我送你去睡。」

　　笑文摇头道：「真的不喝了。喝光了家里的酒，丁大哥回来会哭鼻子的。」

　　一提起丁松，柳云心灵一震，感到惭愧。可想到他的一再叮咛，心中又感到
委屈和苦涩。有什么法子呢？两人一直没有子女，随着年纪的增长，越发觉得孤
单和忧愁。将来晚年无依不说，自己终生不育，也是一大憾事。人家都说，没生
过孩子的女人，是不完整的。她越来越感到这话的权威性了。

　　柳云心中翻江倒海的，斗争激烈。象赌气似的，她说道：「你不喝，那我喝
了。」说着，去拿来家里的好酒，自己倒上一杯。

　　笑文见了，很觉得奇怪，不明白是怎么回事。呆呆地望着柳云大口喝酒，大
口吃菜的样子。她的眼中闪着泪光，似有无数的悲苦要向人述说。

　　为了让她高兴，笑文只好陪她喝。才喝了一杯，柳云的目光就有点迷离了，
鼻音也重了。但那是另一种美，更叫人胡思乱想。

　　酒后的柳云，不再那么小心了。便说起自己跟丁松的事，回忆当年的恋爱，
结婚，出来混日子，柳云情绪很好。充满红霞的俏脸上，闪着兴奋的光芒。此时
的她，比那新开的海棠花还要迷人。

　　笑文恪守着道德的防线，绝不许自己过界。听着柳云的讲述，他不时还插上
几句，都是令柳云更高兴的话。

　　无意间，笑文问了一句：「嫂子呀，你跟丁大哥应该要一个孩子呀？」

　　柳云反问：「你也结过婚的，你为什么不要一个？」

　　笑文皱眉道：「她说自己还年轻，想多享受几年好生活。不想被孩子给拖累
了。」

　　柳云问：「那她后来去哪里了？」

　　笑文摇头道：「我也不知道，也不想知道。婚姻都不存在了，何必管她呢。
她自有人照顾，一定会比我活得好。」

　　柳云安慰道：「兄弟，你看开些。凭你的人材，想找漂亮的好老婆，还不容
易吗？」

　　笑文笑道：「怎么也得象嫂子这样好看又懂事的。」

　　柳云苦笑道：「我算什么呀，都成老太婆了。」

　　笑文说：「姐姐正是好年纪呀。人家常说三十如……」

　　说到此，意识到不好。这是说那事的，这不是明摆着动机不存吗？

　　哪知柳云并不在意，望着他接道：「三十如狼，四十如虎。别人也许还行，
我不行了。怎么也没有当年那股劲儿了。不满你说，我跟你大哥，现在亲热的时
候，比以前少多了。」说到这儿，觉得不对劲儿，便喝一口酒来遮掩。笑文望着
她的羞态，热血沸腾。他还是暗暗给自己敲钟。

　　在说话时，笑文便把明天到粥铺帮忙的事告诉柳云，柳云微微一笑，说道：
「想不到钟美人也动了凡心了。兄弟，你艳福不浅呢。那美人可不是轻易吃腥的
猫。」

　　笑文说：「嫂子你说笑了。她只是请我帮工。」

　　柳云注视着笑文，说道：「你不知道，这个钟美贤在这个小镇上可是大大的
有名。那帮无聊的男人们弄了个什么美人榜，这钟美贤名列第二呢。」

　　笑文又听到美人榜的事，眼睛睁大了，静听下文。

　　柳云接着说：「钟美贤是这个镇上所有大老爷们的梦中情人。已婚男人都当
她是宝贝儿一样，偷偷地流口水。你看她那粥铺生意好，那是为什么呢？这小镇
上的粥铺多了，为什么那么多人都去她那里吃呢？还不是为了去看她的脸蛋跟胸
脯嘛。」

　　笑文问道：「丁大哥也喜欢她吗？估计是不会的。」

　　柳云用酸溜溜的语气说：「怎么不会？自从有了这家粥铺，你丁大哥只要到
外吃东西，就没去过别人家。这是秃脑瓜上的風子，明摆着的事。」

　　笑文替丁松美言道：「丁大哥可是个正人君子，他又那么爱你，绝不会乱来
的。」

　　柳云得意地说：「你丁大哥，在这方面我是放心的。他对我没得说。对钟雨
贤，也只是心里想想，眼睛看看，倒不会怎么样。就算他想怎么样，钟雨贤也不
会看上他。」

　　笑文问道：「象她那样美丽的单身女子，有那么多人喜欢。那她就没有心上
人吗？」

　　柳云说：「自从她男人出事以后，传言多了，说她跟这个男人好，又给哪个
男人当情妇，又傍大款，又勾引当官的。传得有鼻子有眼的，可谁也没亲眼看到
她跟哪个男人单独在一块儿。现在看来，都是谣言的。这女人正经得很，心高得
很，给她做媒的人多了，她基本上是不给人家机会的。好些人都说，她准备独身
了。目前看来，她不会了。我猜得不错的话，她对你有好感了。」

　　笑文心里一热，嘴上说：「我哪有那么优秀，凭什么她看上我？」

　　柳云说：「你也是谈过恋爱的，你说那种事还需要什么理由吗？一个人喜欢
另一个人，有时就是一种盲目的感觉。」

　　笑文点头，这话是不错的。象自己喜欢前妻，玩命追她时，虽然喜欢她，可
以举出不少的喜欢原因，归根结底，是一种本能的吸引。一个人被另一个人吸引
的确很能说得清的。

　　柳云笑道：「兄弟，她接近你，这就是好的开头，你要是娶了她，这辈子可
有福了。她是个很会过日子的女人。跟她生活，你什么心都不用操。她事事拿得
起来。」

　　笑文说：「我只怕没这个福气呀。如果是真的，可美死我了。再不用当大板
锹了。」

　　柳云说：「是要当神仙了。」

　　笑文又问：「嫂子，你说钟雨贤在榜上排第二，那排在第一的是谁呀？她比
钟雨贤还美吗？」

　　柳云笑道：「兄弟，你看上她了吗？是不是借引子想多了解她的情报呀。」

　　笑文摆手道：「我怎么也不会爱上一个没见过面的女人吧？」

　　柳云深吸了一口气，作思考状，沉吟道：「这排在第一的嘛，是一位小学老
师，今年有二十五岁了。长相的确很美，她跟钟雨贤比，属于两种类型。她是所
有未婚男人的梦中情人，是很清纯的那种。以我看，她不会比钟雨贤美多少，只
是她是个大姑娘，而且，她爹在这个镇上又很有地位，还有这姑娘本身又很有才
能，因此，大家抬举她，才把她放在第一的。我要是男人，宁可娶钟雨贤，也不
娶她。」

　　笑文说道：「嫂子这话叫人费解了。买东西要买好的，找老婆，当然也要找
最棒的。」

　　柳云一脸的深沉，摇头道：「你难道不明白吗？女人太出众了，就不好摆弄
了，男人无法控制住她。而且，把男人给比没了，男人会感到很压抑，甚至会在
人前抬不起头的。」

　　笑文说：「男人的脸皮厚点就是了，管那么多干什么？」

　　柳云问：「你的脸皮很厚吗？」

　　笑文笑道：「不算太厚，子弹打不透。」

　　柳云说：「我摸摸看。」

　　笑文便象孩子一样，把脸伸过去，柳云倒羞起来，用手在上边滑一下，又缩
了回去。

　　笑文收回脸，说道：「嫂子，你在榜上排第几？」

　　柳云说：「我没有人缘，只能排第五。」

　　笑文不平地说：「象嫂子这样的人材，这么迷人，依我说，应当第一位。」

　　柳云笑道：「我有那么迷人吗？至少我就迷不住你。」

　　笑文说：「怎么没迷住，我现在就要被迷趴下了。」

　　柳云说：「是吗？连个着迷的表现都没有。可见是骗人的。」

　　说着站了起来，身体直晃，显然有点喝多了。

　　笑文怕她摔倒，便过去扶。柳云珍惜机会，借势倒在他的怀里。这丈夫之外
的男人，他的气息让她意乱情迷，尤其是酒后，她的防线较弱的时候。

　　笑文抱着她柔软的身子，一股股香味儿令他忍无可忍。柳云半眯着美目，媚
媚地羞涩地瞅着他。红唇微翘，象在期待着什么。

　　笑文心中一荡，放弃抵抗。把嘴压过去，狂吻起来。搂抱她的手，有一只向
下，放在柳云的丰臀上。在一阵晕眩中，他知道，一场暴风雨就要来临了。这是
他不能阻挡的。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第五章　缠绵

　　笑文把柳云抱进小屋，放到炕上，扒香蕉一样，扒光了她。当国宝似的，欣
赏起来。柳云的玉体，恰似明月，照亮了笑文的眼睛，使他几乎停止呼吸。柳云
则双颊如火，羞得捂住俏脸。在丈夫之外的男人前裸体，还是平生头一遭。那心
情复杂的很。她知道这男人想干什么。她怕，她慌，可她又不能拒绝。

　　笑文忍无可忍，伏下身来，象吃蜜糖般，品尝起柳云，这一尝，便舍不得放
开。柳云脑中一片空白，仿佛有汹涌的大浪，一波一波的冲来，使她美不可言，
本能地唱起歌来。

　　当把柄堵塞漏洞时，她的激情被调动起来，伸出白净圆滑的双臂，张开诱人
的红唇，于是，原始的音乐在小屋里荡漾……

　　笑文如同将军一样，得意在沙场，以各种战术，各种技巧，攻击敌人，不达
目的，誓不罢休。

　　这一晚，他们热情地做爱，直到疲倦时，才相拥而眠。

　　笑文做了个梦，先是梦见自己的第一个师父。他瞪着眼责怪他，耽于物质生
活，把武功荒废了，训得笑文不敢出声。这个师父一闪而过，那个师父又来了，
他还是老样子，一张马脸，冷冰冰的，一点没有要开化的意思。他严厉地告诫笑
文，不可用他所传的特异功能胡作非为，否则要遭报应的。笑文小心地回答，说
我没有作恶呀，更没有在人前炫耀。

　　师父哼了哼，说道：「你要是犯规，你活不到五十。」

　　这话吓得笑文直冒汗。好容易这师父飘然而去，丁松又出场了。此时的丁松
可不是笑呵呵的，而是面色铁青，要吃人的样子。

　　笑文才叫了声：「大哥。」

　　丁松骂道：「禽兽，连你嫂子都睡，真不是人。」笑文大叫：「我错了，我
不是人，我不是人……」就在这种自责的喊声中，笑文忽地坐了起来。一睁眼，
天已经大亮了。

　　他这一个坐的动作，把柳云也给开醒了。柳云本是被他抱在怀里的。此时，
她也坐了起来，伸胳膊搂住笑文道：「做什么恶梦了，一个劲的骂自己。」

　　笑文一转头，正见到柳云裸露的胸膛，两只美妙的尤物，正骄傲地上翘着。
令笑文有点不适应。柳云连忙用被遮住。微笑道：「什么便宜都被你给占了，你
真不是人。」

　　笑文一下子想到昨晚的事，又想到丁松，他的脸突然变了，带着哭腔说道：
「嫂子，你杀了吧，我真是猪狗不如，对不住你，更对不住丁大哥。」说着，捂
着脸哭起来。

　　柳云叹口气，将他的头抱在怀里，柔声道：「这事不怪你。是我主动勾引你
的，如果你不上勾，哭的应该是我。」

　　笑文不明白，抬起泪眼望着柳云，柳云笑笑，说道：「具体情况，我先不告
诉你，等今晚你回来，咱们在被窝里说。」说着，脸红起来，不敢看笑文。

　　女人跟男人真的不同。平时那么庄重，一旦跟男人有了关系，便没有多少顾
忌，多少负担了。反而觉得两人很贴心了。

　　笑文听柳云这么一讲，心情便轻松多了，苦笑道：「我宫笑文何德何能，竟
会被嫂子看上。少活二十年也值，只是一想起丁大哥，我总是不舒服。」

　　柳云说：「别想那么多了，咱们穿衣服吧。不准偷看我。」

　　笑文答应一声：「是，嫂子。」

　　柳云说：「今后，别叫我嫂子。」

　　笑文问：「那叫什么？叫亲爱的吗？」

　　柳云捏捏他的脸，说道：「就叫我名字吧。」

　　柳云背着笑文穿衣服，笑文说不偷看，可他做不到。自己慢慢地穿着，不时
瞅柳云。眼看着那美丽的玉体被一层层的衣服包上了。想到昨晚这玉体给自己的
艳福，心里暖洋洋的。

　　柳云下了地，感到全身发软，斜了笑文一眼，嗔道：「你这小子，真不是人
啊，昨晚那么疯。我都快走不了路了。」

　　笑文得意地笑了，也下了炕，说道：「柳云，早饭由我来做吧，你歇着。」
柳云看看表，说道：「你快到钟美贤那里吧，答应别人的事，不能失信。」

　　笑文看表，可不嘛，快六点了。便匆忙去洗了把脸，临走时还问：「柳云，
我走了，你怎么办？」

　　柳云嫣然一笑，说道：「快走你的吧，我这么大的人，还能饿着呀。你快去
吧。」

　　笑文答应一声，便要走，柳云说：「等等。」笑文回头，问什么事。柳云上
前瞅瞅他的脸，说道：「别跟她眉来眼去的，不然，我会吃醋的。」笑文心说，
反正都那个了，还怕什么呢。把她搂进怀里，认真地吻了一会儿，才出门去。

　　柳云望着他走动的年轻的身影，感到自己的生命象是重生一般，仿佛又回到
十八时，仿佛又回到蜜月阶段。回想昨晚的事，心里又甜蜜又羞涩。明明屋里没
有别人，她还是羞得低下头。

　　笑文出了门，走在路上，全身是劲儿，精神焕发。对丁松有亏是一回事，柳
云带给自己的美妙与刺激是另一回事。作为男人，有几个不以跟美人亲热为骄傲
呢？柳云虽比自己大个几岁，仍是难得的美女。

　　当笑文进入粥铺时，顾客还不算多。美贤正在厨房忙活着，见笑文来了，脸
上露出轻松的笑容。说道：「你再不来，我就得马上雇人帮忙了。我实在忙不过
来。」

　　笑文说：「姐姐的事，就是我的事。哪怕天上下刀子，我也得来。」

　　美贤把两盘包子递过来，说道：「甜言蜜语，等一会儿再说。先给人家送东
西。」笑文痛快地答应一声，很迅速地进入大厅。

　　客人越来越多，两人忙得脚打后脑勺。什么端盘子，洗碗，倒水，揭锅，算
账等等。等客人渐渐散去时，两人都是一头的汗。这时，已是九点多了。

　　两人喘口气，坐下来吃东西。美贤说：「要是没有你，我真要累死了。可别
说，你干活还行，手脚挺麻利的。以后，自己有家了，媳妇儿可以少挨累了。」

　　笑文微微一笑，说道：「姐姐，你要是看上我了，就快点吱声。如果晚了的
话，我就被别人抢走了，到时你后悔莫及。」

　　美贤扑哧一笑，用筷子敲敲笑文的头，说道：「你的脸皮还真厚，跟姐姐也
这么胡闹。姐姐会喜欢上你这样的小孩吗？」说着，不屑地笑着。

　　笑文心道，我还是小孩子吗？跟我在一起的女人，她们都很清楚，我是多有
男人味儿的大男人。只可惜没机会让你亲身感受一下。

　　两人正闲谈着，进来一个五十多岁的女人，高高瘦瘦，小眼睛全是笑。一进
门便叫道：「美贤呀，那事考虑得怎么样了？我跟你说，人家催了我好多回了，
你再不能托了。」

　　美贤站起来，叫了声舅妈，说道：「那事，我看算了吧，我还不想。」那女
人说：「不成，不成。看在舅妈的面子上，你得听我的。」

　　美贤一副为难的样子，说道：「舅妈，我……」她舅妈见笑文在旁，瞥了他
一眼，便说：「咱们屋里说去。」

　　便拉着美贤的手进了卧室。把门关得嘭地一声。

　　笑文望着关紧的门，便寻思着，什么大不了的事？这么神秘？瞧美贤姐姐这
么为难，不是有人要向她借钱吧？要是的话，一定数目还不小呢。

　　笑文吃完东西好一会儿，那舅妈才出来，临走还叮嘱美贤：「咱们可是说定
了，明晚八点，记住，是八点。」

　　美贤皱眉道：「知道了，舅妈。我去就是了。」舅妈这才一脸满意地走了。
舅妈走了，美贤直叹气，脸色变了又变。坐在笑文对面，一会儿看看窗外，一会
儿看看笑文。

　　笑文开玩笑道：「姐姐，想说爱我的话，就别闷在心里，闷在心里头会生病
的。」说着摆出一副正经的样子。

　　美贤一笑，骂道：「你这小毛孩子，谁要是嫁给你，可得头疼了。我可不想
头疼。」

　　笑文说：「姐姐有什么烦心事，需要小弟帮忙的话，小弟万死不辞。」美贤
看看他，沉吟道：「没那么严重。不过，我还真需要你的帮助。」

　　笑文把头向前凑凑，美贤向后缩头，说道：「明晚，我要出去一趟，你陪我
去吧。天怪黑的。」

　　笑文一拍巴掌，爽快地回答：「没问题。是上刀山，还是下火海，全凭姐姐
一句话。」

　　美贤感慨道：「有个男人在身边，是不错。有事也有个商量人。要是我那男
人活着就好了。」

　　笑文本想说，你男人没了，还有我呢。你要原意的话，我就是你男人。只是
当他看到她脸上的忧伤时，这玩笑倒说不出口了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第六章　二面

　　中午时，客人又是不少。美贤炒菜，笑文端盘子，招呼客人。大家见笑文忙
里忙外，手脚麻利，嘴也响快，说话得体，反应敏捷，都夸说，这个小伙计不一
般。美贤冲他直笑，表示满意。笑文心道，你们知道吗？给你服务的小伙计可不
是一般人，他曾经是大学的才子，少女心中的白马王子。不过这些话就没必要向
外大做宣传了。

　　早上中午这两次的生意，收入便很可观。笑文注意到，来这里吃东西的人，
大多数都是男人，而且多是四十岁左右的。看来，柳云的话不假，这美贤的确是
这群老爷们心中的偶像。

　　当男人们的目光在美贤的脸上，身上打转时，美贤并不在意。她是了解男人
的，知道他们在想什么。可她并不怪罪，只要不动手，随他的便吧。反正每个人
都有胡思乱想的权力和自由。再说，胡思乱想并不犯法。

　　可那种目光，却令笑文不愉快。他自己都纳闷，人家又不是我老婆，跟我有
啥关系。

　　下午便没有什么事了，美贤便让笑文回去休息。笑文站起身，美贤又问丁松
夫妻对他怎么样？

　　笑文说：「那还用问吗？亲哥哥对弟弟啥样，他对我也啥样。」可心里想到
昨晚那事，便心神不定。

　　美贤明亮的眼光在笑文脸上转着，提醒道：「电线杆不在家，你可一定要管
住自己。柳云可是人见人爱的美女，你可别犯错误。」说得笑文心里格登一下。

　　幸好他沉得住气。他淡淡一笑，说道：「姐姐想到哪里去了？我的人格有那
么差吗？」

　　美贤说：「我相信你的人品，至于定力嘛，就不清楚了。」

　　笑文哈哈一笑，说道：「姐姐如果不放心的话，干脆我搬你这里来住吧。」
美贤听了，脸一红，连连摆手，说道：「你可别来。我怕给你带来麻烦。你是个
好青年，我可不想害你。」

　　笑文装作很认真的样子，说道：「姐姐，我不怕的，我原意被你伤害。」说
着，向美贤跟前靠，美贤害羞地直向后躲。笑文见了，心里暗暗得意。

　　开玩笑要有分寸，笑文见好就收。美贤哼道：「想不到这人这么赖皮。以后
我可不敢跟你在一块儿了。」

　　笑文说：「不在一块儿就算了，我先走了。」说着向门口走去。美贤追上两
步，轻声问：「你生气了吗？」

　　笑文回过头，扮个鬼脸，吐吐舌头，做个恶虎扑食的架势。美贤本能地往后
退，这时，笑文已经出屋了。

　　笑文回到家，在家睡了一觉。醒来后，闻到被上的柳云的香气，一阵阵的痴
迷。虽然他猜不出柳云为什么勾引他，他也知道，柳云绝不会结束婚姻，嫁给自
己的。双方才认识几天，不可能那么快的，她会爱上自己？为什么会把美丽的肉
体献给自己？他想不通。他只知道，两人的缘分不会太长。

　　由柳云再想到丁松，他感到一阵惆怅。心说，这事要让丁松知道，还不杀了
我？就算不杀自己，自己也没脸见他。如果这事传出去，丁松自然脸上没光，就
是大众的议论，自己也受不了。看来，这里也不是长久之地。自己需要有一个家
来容身。

　　太阳落山时，笑文出来散步。刚走上大路没几步，迎面走来一个少女，步态
轻盈，一脸的思索状。笑文认出她来，当两人擦肩而过时，那少女竟然没有瞧见
他。笑文不得已，就大声地咳嗽一声。

　　少女被惊得一激灵，待看清是他时，抿嘴一笑，说道：「这小巧呀，原来是
你。」

　　笑文道：「可敬的苏才女，谢谢你还记得我。你这是往哪里寻诗去？」原来
这少女正是苏兰。

　　苏兰见笑文说话时，故意拿出诗人朗诵的调子，觉得很滑稽，便有了笑容，
说道：「我去我奶奶家。几天不见她，我想她了。」

　　笑文说：「不知道什么时候，还能听见你背诗。你的声音可是象唱歌一样好
听。」

　　苏兰一听，脸上微微变色，说道：「过些天，我要回校了。」

　　笑文说：「那我不是见不到你了吗？」

　　苏兰见他脸上的留恋之意，便说：「谢谢你宫笑文，总算有人还会记得我这
个人。」

　　笑文夸道：「你这么漂亮，又有文化，有修养，一般的男孩子都会喜欢你的
呢。」

　　苏兰脸上现出羞涩来，歪头轻声问：「你也会喜欢我吗？」

　　见她一脸天真，一脸的期待，那样子很清纯，很可爱。使笑文想起校园时代
的妻子。便回答道：「我当然也会喜欢你。」

　　苏兰微微一笑，说道：「你骗人，咱们才第二回见面，你怎么会喜欢我。」

　　笑文一脸的认真，象哲学家似的的深沉，说道：「是否喜欢一个人，跟见面
多少无关的。有的人，你天天见他，你未必喜欢他。有的人，你只见过他一回，
却能喜欢一辈子。」

　　苏兰听着笑文的话，点点头，脸上又做出沉思状，良久才说：「有道理，有
道理的。是这回事。」

　　笑文现在心事重重的，很想找个人聊天，调节一下心情。便跟苏兰说：「苏
才女，你有空吗？我想请去吃冷饮，顺便跟你谈谈文学。」

　　苏兰听了，指着自己的鼻子，问道：「你说你要请我？」

　　笑文注视着她的白脸，说道：「是呀，就怕你不肯赏光。」说着做出一副可
怜的表情。

　　苏兰望着他，犹豫一下，才说：「好吧。不过，不能坐太久，我奶奶还等着
我呢。」

　　笑文高兴了，说道：「你说了算。你说啥时候出来，就啥时候。你就是我的
女王。」

　　苏兰冲他一笑，两人并肩向附近的一家冷饮厅走去。没走多远，后边便跟上
一辆轿车。

　　一个女的对一个男人说：「想不到呀，这么正经的校花，也动了春心了。」

　　开车的男人哼了哼，说道：「你看错了，她会看上他，那不可能的。她会那
么没眼光吗？」

　　当笑文两人进入冷饮厅后，女的朝外望着，问男的：「用不用进去盯着，别
叫校花吃亏了。」

　　男人沉着脸，说道：「不用，我对她有信心。咱们去吃饭吧。」

　　女的问：「吃饭有什么好吃的。我不去了。」

　　男人突然露出坏笑来，说道：「吃饱了才有力气战斗，是吧。」说着，回手
拍拍女人胸脯。

　　女人发牢骚道：「你就知道干那事。一说干那事，才有笑容。平时总是板着
脸。谁欠你的钱吗？」

　　男人专注地开车，对女人的话，似乎没听见。他的心里在考虑另一件事，这
件事也是关于一个女人的，那女人他都想了好久了，至今没有吃到嘴儿。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第七章　冤家

　　笑文跟苏兰进了一家名叫「百事可乐」的冷饮厅。为了安静，便于聊天，两
人进入一个单间。这屋里装修别致，一进屋，倒象进入一个童话世界。两人见了
都露出笑容。

　　要上东西，一边吃着，一边谈天。苏兰吃东西，非常斯文，令人想起温驯的
小猫。受其影响，笑文也变得慢条斯理的，看起来，很有礼貌。

　　两天谈天说地，笑文便说起自己在学校时的种种光荣事迹，听得苏兰手拄下
巴，很有兴趣。笑文突然问：「你在学校，一定有好多男生喜欢跟你一座吧？」

　　苏兰点头道：「我们那个系女生少，所以女生就价值高了。」

　　苏兰接着问：「不用说了，凭你的长相和风度，女生们一定都原意跟你一桌
了。」

　　笑文连连摇头，叹气道：「哪里呀，从小学到中学，再到大学，没有女生原
意跟我一座。」

　　苏兰睁大眼睛，惊呼道：「不会吧？你这么帅。」

　　笑文脸上现出愁容，皱眉道：「别提了，一提我就上火。」

　　苏兰迷惑地问：「怎么会这样？这太不合常理了。」

　　笑文猛吃一口东西，慢慢地说：「是这样的，无论哪个女生跟我一桌，都会
引起别的女生的不满。有的女生，就因为跟我一桌，还被别的女生们给挠了。那
个惨呀，脸都破了。弄得女生们都不敢跟我一桌，都怕惹火上身。我这个苦恼呀
有什么法子呢？谁叫咱长得太帅呢。」说着，长嘘短叹的。

　　苏兰先是惊讶的张大小嘴，待听到下文时，忍不住笑起来，说道：「你骗人
我才不信呢？你有那么迷人吗？」

　　笑文认真地问：「你不信吗？你仔细看看我。」说着，一脸的正经，向苏兰
跟前凑乎一下。把苏兰羞得不敢看他。

　　经过一阵交流，两人便跟朋友一样大方了。说起话来，也就没有拘束了。苏
兰便向笑文谈自己的童年，说自己是如何的孤单，如何的寂寞，弄得笑文一双眼
睛充满了同情，不时还插上几句温暖的话。苏兰总算找到知音了，感动得眼圈都
红了。也不知什么时候，两人的手紧紧地握在一起。

　　当苏兰望一眼窗外时，才仿佛从梦境里醒来。她急忙收回自己的手，象做错
事的孩子一样，低头吃东西，一声不吭。稍后便说：「天黑了，我该走了。实在
不好意思，跟你说了这么多让你不开心的话。」

　　笑文潇洒地一笑，说道：「我喜欢听你说话，听你说话，象听童话一样美。
我巴不得你天天跟我说这样的话，我才愉快呢。」

　　苏兰微笑道：「那样还不把你烦死呀。」嘴上这么说着，心情却很舒畅。暗
道，这人真会说话，从不叫人心冷。

　　两人出屋，笑文买单。跟女孩子在一块儿，自然要男人掏钱，这样才算男人
经过跟苏兰的一阵谈话，他感觉象春风拂面一样的好受。

　　两人在门口，碰到两个人，那两人正往里走，双方差点撞上了。那是一男一
女。男的一见笑文，脸上顿时变色，小眼睛瞪成大眼睛，跟身边的女人说：「这
是什么地方呀，是冷饮厅，怎么要饭的也敢进来？」

　　这两人正是赵人杰跟孟雪晴。

　　闪到一边，笑文回敬道：「是冷饮厅不假，既然连疯狗都能进来，我们人更
有资格进来了。」说着，跟苏兰出了门。

　　孟雪晴听了，脸上含笑，差点笑出声来。赵人杰脸上更不是人色了，指着笑
文消失的门口，跺脚骂道：「我＊你妈的，老子早晚整死你。」

　　哪知话音才落，笑文的脸又在门口出现，他冲赵人杰冷笑，轻声骂道：「我
找你老婆的，不服，你就给我滚出来，咱们单练。」说着，在门口静了几秒钟。

　　赵人杰哪敢出来，知道自己不是对手，出去也是出丑，便说道：「今天便宜
你，老子心情好，放你一马。」说着拉雪晴走向单间。

　　雪晴低声说：「亏你还是男子汉呢，人家指着鼻子要＊你老婆呢，你还忍得
下去。」赵人杰一笑，说道：「老子还没娶老婆呢，叫他做他妈的梦去吧。」

　　雪晴说：「他分明是在骂我，我差不多也是你老婆吧。人家要＊我，你还不
擂他？」

　　两人走进单间，赵人杰坏笑道：「反正你也不是处女，还怕他吗？再说，你
把腿夹紧了，谁能把你怎么样？」

　　雪晴笑骂道：「你这混蛋，早晚得戴绿帽子。」

　　赵人杰笑了笑，并不在意，心胸出奇的宽阔，这让雪晴百思不解。其实她哪
里知道，赵人杰心里被这句话骂得不轻，对笑文的火气更大了。他只是装作不生
气。实际上，他恨不得拿刀捅了他。因为笑文的这句脏话，使他觉得是直接污辱
了自己的心上人。那人自然不是雪晴。他暗暗盘算，得找个机会，得狠狠地教训
他，让他从老子的裤裆下钻过去。

　　他叼起烟，思绪随着飘动的烟圈，迅速地变幻着。他在选择毒计，既解气，
又开心的好法子。

　　再说笑文见赵人杰不敢出来，便追上前边的苏兰。苏兰关心地问：「你跟他
有仇吗？他怎么对你这么凶？」

　　笑文一笑，说道：「别理他，这家伙吃错了药。对了，你还去你奶家吗？」

　　苏兰说：「不了，我回家。天黑了，爸爸常说，天一黑得赶紧回家。不然的
话，女孩子在外容易吃亏上当的。」

　　笑文摸摸自己的额头，自言自语道：「怎么，我是坏人吗？」

　　苏兰瞥着他，低声笑道：「这可不好说，听人说，越帅的男人越是危险。」

　　笑文作出很正经的模样，连连声称：「我是好人，我是好人。」苏兰见了笑
个不止。

　　笑文见有个倒骑驴从东边过来，便招它近前。让苏兰上去，嘱咐那车夫骑慢
点，又掏出一元钱给车夫。

　　苏兰转头向笑文说：「谢谢你听我说心里话，改天我回请你。不会让你吃亏
的。」笑文说：「我喜欢在女孩子跟前吃亏，那是一种艳福。尤其象你这么漂亮
的女孩子，我不吃点亏，简直对不起自己。」苏兰一听，笑得眼睛成了一条缝。

　　倒骑驴一转头，向北去了。笑文在道口站一会儿，正要回身走，突然眼睛的
余光一扫，正看见东边十几米外有个女人扶着路灯杆，在低着头，肩膀颤动，不
知在咳嗽，还是在呕吐。桔红色的路灯光，把她的头发照得黑中透亮。那人一抬
头，笑文便见到一张美女的脸。这人他认识，正是韩冰。

　　韩冰冲笑文招招手，笑文便走了过去，他想打个招呼就走。走到近前，才看
清韩冰一张脸红得象布，透着水灵。一双媚眼，光闪闪的，风情万种。

　　笑文问道：「韩大姐，你在散步吗？」他明知道韩冰是喝酒喝多了。

　　韩冰哼了哼，笑骂道：「你这死小子，逗你大姐玩呢。还不快过来扶我？」

　　笑文望望周围，担心地说：「韩大姐，这不好吧？让人看见，孤男寡女的，
影响多不好。」

　　韩冰笑了笑，说道：「你要不过来扶我，我马上喊非礼。」

　　笑文一听，立即说：「等我真非礼你时，你再喊吧。你先别喊。我是怕了你
了。」说着去扶她的肩膀。韩冰也挺大方，一条胳膊搂住笑文的脖子，又拉笑文
的手抱她腰。这样一来，韩冰便在笑文的怀里了，那种柔软的感觉跟她的体香同
时传来，令笑文难以平静。

　　幸好笑文对她没别的意思，镇定一下精神，扶着她慢慢前行，没几步，在路
口一拐弯，两人便进入黑暗之中。

　　笑文便问：「姐姐，你有什么心事，要借酒销愁。」

　　韩冰说：「你想到哪里去了？不是哪回事。是跟同学聚会去了。有两个男同
学，当年追我没追上，这回聚会，便想灌醉我出气。我会怕他们？都叫我给打败
了，我出来时，他们都在桌底下躺着呢。」说着得意地笑起来。嘴里还飘出淡淡
的酒气。

　　笑文夸道：「姐姐真是女中豪杰，有酒量。想必姐姐活的一定很幸福了。家
里条件那么好，无愁无忧无烦恼呀。」

　　韩冰说：「有钱就幸福吗？我告诉你，小老弟，只要是人，就不可能没有烦
恼。象我吧，别看家里有几个钱，但我也有我的苦恼。却不能跟别人说，闷在心
里好难受呀。」

　　笑文说道：「有钱的人烦恼，自然是高级的烦恼，我这个低级人物，一定帮
不上忙了。」

　　韩冰说：「你能帮上的，只是怕你不肯帮忙了。」

　　笑文说：「姐姐对我不错，别看才认识你，我觉得你是个大好人。姐姐你说
吧，只要能帮的，只要不是坏事，我都会尽力的。」

　　韩冰沉吟道：「这个嘛，暂时还没有想好，等我想好时，我会找你的。放心
吧，不是犯法的事。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　第八章　挨骂

　　两人说着话，已经走了好长一段路。韩冰的迷人身子贴在笑文的身上，她的
体温，她的香味儿，都令笑文有种想犯罪的感觉。还好，他总算不是太色，控制
住自己了。他凭直觉，觉得借此机会占点便宜，她一定不会反对。如果她对自己
没有好感，不会让自己这样的抱她的。

　　到了韩冰家楼下，韩冰说：「你送我回来我应该谢谢你。我怎么谢你呢？」

　　笑文说：「我说了就算吗？」

　　韩冰说：「你说吧，你说的就算。」

　　笑文逗她说：「那今晚你别回去了。」

　　韩冰格格笑起来，用指点点笑文的头，笑骂道：「你这坏小子，这么一会儿
就露出色狼嘴脸了。」

　　然后又说：「不行的，今晚老公在家，不回去他会生气的。」说着，指指自
己家的窗户。笑文仰望，果然亮着灯呢，似乎还有个人影在晃来晃去。

　　笑文叹气道：「没法子了，这个人情，只好先记帐了。」

　　韩冰这时正经起来，拧着笑文的耳朵说：「以后你再跟我这么胡说，当心我
扇你。」说到这里，竟笑出来。笑文知道，她是在装腔作势。

　　笑文说：「我完成任务了，我也该走人了。」韩冰搂住他不放，说：「好人
做到底，你送我上楼吧。楼梯陡，我怕摔下来。你不送，我不放你。」

　　笑文连连皱眉，说道：「那就上吧。」说着又抱腰上楼。到了三楼时，笑文
说：「我不上去了，让你老公看到不好。」没等韩冰吱声，上边下来一个人。笑
文本能地收回双手，可是已经晚了，那人看个清楚。

　　韩冰一见，便埋怨道：「老公，你怎么不去接我。」

　　那男人四十多岁，秃顶，长脸，酒糟鼻子，跟韩冰很不相配。此时，他不答
韩冰的话，沉着脸，盯着笑文，问道：「他是谁？」

　　韩冰说：「他是个好青年，是他把我送回来的。你可得好好谢谢人家。」她
老公抱着韩冰，说道：「是得好好谢谢。我先扶你上去。」

　　笑文笑了笑，说道：「不打扰你们了，我先下楼了。」

　　她老公说：「你等等。我有话跟你说。」说着，把韩冰送上楼去，很快，他
返回来，这时，他的表情变成凶恶，象对着不共戴天的仇人。笑文明白那是怎么
回事。

　　她老公低声对笑文说：「我不管你是谁，我警告你，今后不准碰我老婆一下
就是看一眼都不行。不然的话，哼，我对你不客气了。」

　　笑文觉得很委屈，自己好心学雷锋，做点好事，送他老婆回来，到头来，是
大姑娘生孩子－－费力不讨好。没人感激不说，反挨一顿数落。妈的，这当好人
可不容易。

　　笑文冷笑着瞅着他，看他还有什么「讲话」。

　　那人对笑文挥挥手，说道：「赶紧走吧，我不想再看到你。一看你这长相，
就是个色狼样儿。」

　　笑文还是笑着瞅他，不说话。把他给看得有点不舒服了，怒道：「我说的话
你听见没有？你是聋子还是哑巴？」

　　笑文鄙视地瞪他一眼，沉声说道：「跟你这家伙说话，是对牛弹琴。」说罢
转过头，也不管他什么表情，笑嘻嘻地走了。把那男人气得说不出话来。

　　笑文吹着口哨，迈着方步，向丁松家走去。经过粥铺时，见里边有灯光，想
必美贤还没有睡，不知道在干什么。但他没有去打扰她，开玩笑要有分寸的，自
己没有理由去伤害一个好女人。

　　走到大路与胡同的相接处，在周围人家的灯光的映衬下，笑文隐约见到一个
人影在那里徘徊，象是在等人。虽然他看不清对方的脸，但凭着身影的特点，他
知道那是谁。于是快步过去。

　　那人听到脚步声，也认出他来，便冲过来，问道：「你上哪去了？把我急坏
了。」不等回答，便一头扎进他怀抱。不用说，这人自然是柳云了。

　　笑文抱着柳云，闻着她的头香，回答说：「今晚铺子里吃饭的人多，才忙活
完。」柳云一听，心道，你在骗我。我回来时，已经去过那里了，哪有你的人影
儿。不知你到哪里混去了。你身上还有香味儿呢，一定没干好事。但她没有说出
来，她想到自己没有资格过问他的私事，更没有资格吃醋。自己毕竟是人妻，不
是他的老婆。

　　笑文感到一阵阵温暖，在她的脸上唧地亲一口，说道：「咱们快回屋吧，别
叫人瞧见，把我当强奸犯抓住。」两人相拥着走进家里。

　　来到客厅，柳云端上饭菜，笑文大口吃起来，柳云便说：「忙了这么晚，这
老板娘连饭都不供你呀，太冷酷了。我明天找她算帐去。」

　　笑文连忙说：「不是，不是那么回事，人家留我吃饭，我因为惦记你，饭也
不吃了，马上回来。」虽然是谎话吧，柳云听了也挺舒服，于是坐近他，从后边
抱住他的腰，把脸贴在他的背上，心潮起伏的，想到彼此只有短暂的夫妻关系，
心里很不舒服。虽然这不是谈情说爱，只是不得已而为之，但柳云知道，自己确
实喜欢上这个年青人。即使有一天，彼此分开，她这辈子总会深刻地记得他，记
得有一个英俊青年曾和自己有过一段甜蜜的日子。别看短暂，还不合法，其中的
滋味够自己回味一生的。

　　笑文瞧一眼他们夫妻的卧室，想起丁松来，身子一颤，便问道：「柳云，你
说你要告诉我你跟我在一起的原因，现在可以说了吧？」

　　柳云幽幽地说：「我说在进被窝里才说的，现在还不到时候。」笑文笑了笑
又吃了几口，说道：「咱们这就进被窝吧。」

　　柳云站起来说：「我先捡碗。」笑文对着脸泛桃红，比花娇美的尤物，哪还
能忍住，便说：「正事要紧，我等不及了。」说着，抱柳云拉进怀里，狂吻一阵
子后，抱着柳云进自己的小屋。他没有进他们夫妻的卧室，这是有他的道理的。

　　笑文跟柳云进了被窝，激情如火，不久便把柳云杀得丢盔弃甲，连连求饶。
在第一个回合结束的空当，柳云把丁松的嘱咐对笑文说了，笑文一听，呆得说不
出话来。

　　柳云一见，用火热的红唇吻住他敏感的地方，令笑文销魂蚀骨。在忍无可忍
的情况下，又将柳云按倒在地。在她美丽的滚烫的肉体上，尽显英雄本色，男儿
雄风。把柳云弄得不知死了几回。那么正经的她，什么动作，什么语言，都奉献
出来。

　　这是一个难忘的春夜，必定会在他们的记忆上留下闪光的烙印。这光彩，会
象恒星，照亮他们的一生。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第九章　情报

　　清晨醒来，柳云正窝在笑文的怀里，脸上是成熟女人的妩媚，性感。嘴角边
带着一丝微笑，显然女人的欲望得到满足。正如花一样，要适当的浇水，才能时
常娇艳。

　　想到昨晚的大战跟美妙，笑文心中一荡，慢慢掀开被子，柳云的玉体便渐渐
地展现在眼前，高耸的双峰，黑亮的丛林，修长而圆实的美腿，配上玫瑰般艳丽
的面孔，能叫男人疯掉。

　　笑文起了色心，开始亲吻柳云，从额头开始，尽量不发出声音，当他亲到两
粒蓓蕾时，柳云笑出声来。拍着笑文的后背骂道：「小色狼，昨晚才疯过，怎么
又在淘气了。我迟早得让你祸害死。」

　　笑文一边忙碌着一边说：「你难道不喜欢我祸害你吗？我知道你喜欢的。」
说着，一张嘴又向下旅行。

　　柳云受不了他的挑逗，抓住他的犯罪工具，引向自己的的地盘，于是，接着
昨晚的余韵，两人又好上一回。

　　高潮过后，笑文跟柳云又温存一会儿，便穿起衣服。柳云问：「这么早，你
想干什么去？」

　　笑文说：「我要出去锻练身体，再不锻练一下，我迟早得被榨干。」

　　柳云笑骂道：「你活该，谁叫你那么贪婪，每次都那么玩命。哪个姑娘要是
嫁给你，还不叫你给弄死。」

　　笑文一脸坏笑，伸出双手，说道：「要不要再试试。」柳云大声道：「我不
要。」说着把头缩进被里。笑文倒没有再来真的，毕竟身体也不是铁打的。

　　柳云又探出头来，说道：「你打开柜子，那里有套衣服，你拿出来。」笑文
依言，从柜里拿出一个衣服盒子来，掏出一看，竟是一套崭新的运动服，用眼一
瞧，用手一摸，便知价格不低。

　　柳云轻声说：「你穿上试试，看合适不？」

　　笑文穿好，一套合体的黄色使他多了几分英武。看得柳云直想亲他几口，脱
口赞叹：「你是天生的帅哥，不知这辈子得有多少女人倒楣。」

　　笑文嘴一撇，不满地说：「什么话？那是他们的好日子到来了。」

　　然后又问：「这是你专门给我买的吗？」

　　柳云说：「昨天店里进新货，我便选一套拿回来给你。为你着想，穿得体面
点，好出去勾引女孩子。」说着笑了起来。

　　笑文感到心里好热，被人关心是多么舒服的事。他连说：「谢谢你，柳云，
你永远是我的好女人。真想一辈子跟你在一块儿。」

　　柳云一听，脸色一暗，强作笑脸，说道：「我要是天天在你身边呆着，你早
就烦了。」

　　笑文说：「不会的，不会的。」说着，凑上前，在柳云的红唇上狂吻起来，
直到柳云的呼吸又要变样时，才放开她。说了句：「你再睡会儿吧。」便出屋锻
练去了。

　　柳云坐起来，望着他消失的门口，一阵阵的感伤。心说，老天真会捉弄人，
如果让我跟一个男人好，为什么不让我有个自由之身？既然有了丈夫，又何必再
与第二个男人结缘。既对不起丈夫，又影响自己的形象。可人生的方向，谁能说
了算呢？

　　说是借种，完事就散。随着跟他交流的时间增加，她发现根本不是那么简单
的。才几天呢，他在自己心中的地位快赶上丈夫了。

　　这也许是一种冲动和错觉吧？柳云痴痴地胡乱想着。

　　清晨的小镇，空气清新，且朴实而宁静。偶尔几只麻雀飞过，叽喳的声音便
在空气中鼓荡。卖豆腐，卖浆子的小贩，开始以固定或流动的方式叫卖起来，使
这个小镇很有老百姓味儿。那些出租车司机起得更早，纷纷寻觅着挣钱之源。有
的甚至是一夜不眠。活着，并不是件容易的事，比死艰难得多。

　　笑文上到路上，一边向前小跑，一边作小幅度伸展运动。眨眼间，便到第一
个十字路口，瞧瞧美贤的铺子，静悄悄的，没什么动静。这个时候，她一定是在
厨房忙活吧。想到这个美女，笑文便觉得非常亲切，她象一缕阳光，总让他感到
温暖。这种感觉，跟柳云带给自己的很象。

　　两者不同的是，柳云还有情人的身分，自己对柳云是有性欲的。对美贤，目
前还没有那种想法。也许是因为美贤属于正统型的，自己无法胡思乱想吧。

　　他在路口蹦跳一会儿，正想着往哪个方向跑呢，这时，一辆「三迪」（三轮
出租车）从西边过来，在他身边停下。门一开，包倩倩从车里伸出头来，嚷道：
「小帅哥，穿得这么精神，要去相亲吗？」

　　笑文走上前笑道：「要是有象你这么漂亮的美女等我去相，我一定去的。」

　　倩倩瞅一眼前边的司机，低声说：「你上回早上，跟着陈鱼干什么？一副色
狼嘴脸，是不是想吃了她。」

　　笑文摸不着头脑，不解地问：「陈鱼？陈鱼是谁呀？」

　　倩倩一听，想给他一巴掌，说道：「少给我装傻。那天早上，我都看见了，
陈鱼在前边跑，你在后边追。人家要不是及时跑进楼里，回了家，还不让你给采
花了。」

　　这么一说，笑文才知道那个身影勾人的女子叫陈鱼，想起丁松说过的陈鱼，
便连连点头，心说，这个陈鱼想必就是赵人杰惦记的那个，也就是美人榜上名列
榜首的姑娘。

　　这一想通了，脸上露出兴奋的表情来。笑眯眯的瞅着倩倩，问道：「那丫头
长得好看吗？」

　　倩倩怒问：「你不是看到了吗？」笑文说：「我一直没有看过她的脸。不知
什么样。」

　　倩倩笑道：「她嘛，不如我迷人。不信，你自己去看。」

　　笑文问道：「她在哪里？我怎么才能见到她。」

　　倩倩一笑，说道：「我能让你马上见到她，不过，我不想帮你。我不能当帮
凶。」

　　笑文连忙解释，说道：「看你说的那个难听劲儿，什么帮凶呀。我又不想对
她怎么样，我只想认识她。」

　　倩倩说：「告诉你也行，不过，我是有条件的。」

　　笑文问：「什么条件？」

　　倩倩脸微红，在笑文耳边说：「抽空陪我一次。」

　　笑文犹豫一下，便说：「行，我吃点亏也无所谓了，为人民服务嘛。」倩倩
听得笑了起来。她又说：「这个时间，她应该在灯光球场晨练呢。」说着，指指
西边，就是笑文每天去等活处经过的那个球场。

　　笑文大喜，不过这回没有表现出来，只哼哈答应着，然后问道：「你这么早
出来干什么？是坐车晨练吗？」

　　倩倩眉头一皱，说道：「是家里的事，烦死我了。我不跟你多说了，记着你
的许诺呀，不耽误你泡妞了。我先走了。」说着关上车门。

　　笑文跟倩倩挥挥手，那小车便一冒烟，跑出多远，很快，成了一个小红点。

　　笑文高兴地在原地连跳了几下，象一个摘到仙桃的猴子。这个消息令他欣喜
若狂，虽然他对这个陌生的陈鱼没那个意思，可对美女他是有兴趣的，看了好几
回背影，实在好奇，很想知道她的脸是什么样子，凭什么她能排第一？自己见过
的那些美女哪个也不差，象柳云，美贤，苏兰，韩冰，倩倩，刘小禾，孟雪晴等
可这陈鱼竟能艳冠群芳，想必不同寻常。莫非她真有沉鱼落雁之貎吗？

　　她这个名字取得好，既特别，又好记，还有一定的含意。这人，我一定得会
会她。这么想着，他的双腿已经向西跑去。从这个方向去那里，是最近的。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十章　非礼

　　灯光球场挨着文化宫，在文化宫院旁。从上俯视，它是圆形。表面是水泥色
的，四面是台阶，容纳不了多少人，估计也就千人左右。只有两个篮球架子。之
所以叫灯光球场，是因为球场上空，悬着几排白色的小灯管。晚上有活动时，便
亮起来，那光是白里透着浅红的，很亮也很柔和。

　　别看这球场不大，有不少活动都在这里举行。是本地一个很受注目的中心。
它有两个门，都冲西开，没有门扇。此时，笑文连跳带蹦的正往门里进呢，那模
样，象一个滑稽搞笑的运动员。

　　一进球场，他感到很失望，以为一眼便见到大美女，哪知道，里边空无一人
静得象一座墓地。在这里呆着，适合作诗，可惜笑文不是诗人。

　　他烦躁地在场地上转悠着，又到台阶间的过道上徘徊着，又站在主席台上做
几个有趣的姿势。

　　比如象菩萨打坐，大侠举刀，领袖挥手，希特勒检阅官兵等等。往周围瞧了
瞧，连个回应的观众都没有，不禁兴味索然。他想，我是不是该离开这儿，到外
边转转，兴许她今天改在场外活动了呢。

　　这么想着，便从台上跳下来，正要走呢，门口进来六个青年来，都长得歪瓜
裂枣的，令笑文想起金庸笔下的桃谷六仙。这六个人他不算陌生，认得出来，正
是那个陈鱼的跟班。两个早上见到陈鱼时，总能瞧见他们。这些人算是陈鱼的追
星族了吧？

　　那六个人也是一身的运动服，进来之后，又是弯腰压腿，又是扭肩伸臂的，
对笑文这个人的存在视而不见。笑文很友好的上前，一边原地跑步，一边冲他们
微笑点头，哪知人家根本不理自己。有一个胖子还露出厌恶的神情，跟身边的一
个瘦子嘀咕几句，那瘦子瞪了瞪笑文，又跟另四人耳语几句，很快，他们都以一
种敌视的目光瞅着笑文。象是面对仇人一般。

　　这可把笑文弄蒙了，心说，我没有得罪你们呀？你们想干嘛？想动武吗？我
会怕你们吗？看你们这德性，也不象身怀绝技的武林高手。

　　为了给他们以威摄力，笑文故意站到他们看得最清楚的角度，以敏捷的动作
练起少林拳来。出拳，踢腿，跳跃，翻身，都虎虎生风。如果是行家，一看便知
道身手不错，哪知道这六人却不以为然。那胖子说道：「这花架子，有什么好看
的，比起咱们的偶像，差多了。」

　　那瘦子说：「何止是差多了，简直不能比。他们根本不是一档次的。」

　　一个矮子说：「给人家当佣人都不配。」

　　一个高个说：「给人家提鞋都不配。」

　　另两人说：「这小子对偶像不怀好意，咱们扁他。」

　　其余人都随声附和：「对，咱们不能受这窝囊气，更不能让人对偶像不敬，
非叫他上医院报道不可。」这帮小子七嘴八舌的乱说着。

　　笑文心道，跟你们这帮家伙动手，有失风度，没什么意思。既然美女没来，
我何必在这里浪费时间呢？还是回去吃点饭，准备上班吧。见美女也不必急，反
正她是这里人，怎么都能堵住她，我倒要瞧瞧他们的偶像，这个陈鱼是什么高人
啊。我就算不信，还是什么仙子下凡不成？说着，便向门口走去，不理会他们。

　　当他快到门口时，一个人轻盈地跑进来。当笑文看她第一眼时，他便认定，
这个姑娘就是陈鱼了。不是这个模样的，她一定排不到第一名。

　　他只看了她一眼，便呆若木鸡。心说，这不是做梦吧？这个小镇居然有这样
的美女？我在省城混了那么久，也没有见过这样的精品呀。就是在影视上也不曾
见过呀。那五官之美，气质之好，形成一种震撼的力量，震得他差点晕眩，象作
梦一样。好一会儿，他掐掐自己的腿，挺疼的，确定不是梦境。

　　再看那美女，不理会别人，只管去跳台阶，双手背后，从下到上，做出蛙跳
动作。笑文望着她，暗暗称赞：这姑娘，虽不是仙子下凡，也是人间绝色了，不
知道有没有主，我还有没有机会。用她暖被窝，肯定不错。

　　他心里头想着，眼睛却苍蝇叮血般瞅着陈鱼，心里自然有了种种不干净的念
头。这是男人本性，换了别人也不会例外。

　　陈鱼自顾自的在跳台阶，脚下象有弹簧一般，每一跳，都那么轻松，那么随
意，不发出一点声音，动作优美之极。她的那些追星族们都目不转睛地望着她，
一脸的沉醉。象是望着心中的女神。

　　笑文则不同，他的目光中含有色情成分。他的眼睛在陈鱼身上溜转，生怕少
看一眼。且专在陈鱼的屁股一带扫描。

　　陈鱼虽穿着运动服，但是，在屈膝下蹲时，仍然能把美臀的形状大致勾勒出
来。那诱人的圆，青春的翘，使笑文想入非非。心中暗道：「这要是我的女友该
多好呀，想怎么把玩都成。不知道这美妙的尤物现在在谁的怀里承欢呢。」

　　再说陈鱼，在跳动的同时，分明感到有一双很亮的眼睛在盯着自己的身体。
虽说男人看她时，多数都露出色相，但今天这双眼睛不同，那么贪婪，那么尖锐
简直要穿透她的衣服，深入禁区。

　　这双眼睛令她心里发毛，心跳加快。也让她生气。自己在男人的注视下，还
从没有这么紧张过。她想知道这个人是谁？为什么这么不礼貌。当她进来时，虽
跟笑文走个对面，但陈鱼目不斜视，根本没注意到有笑文这个帅哥。

　　当陈鱼跳到台阶尽头，站在高高的平面时，她转过身子，直视着那个无礼的
家伙。一看之下，有点意外，原来是个跟自己年纪相仿的帅哥。怎么看，怎么顺
眼。因此，气消了一半。心道，长得这么帅，怎么能用那么邪气的眼睛看人，怪
吓人的。

　　笑文在陈鱼的直视下，心格登一下。意识到自己太不礼貌了，急忙净化眼光
努力做出君子之态。但眼睛不离她身上，反冲她微笑。

　　陈鱼不理他，来了两个跳跃，身子落到场中。自己打起太极拳，在转身，抬
腿，运掌，弯臂的之时，仍能感到那帅哥的目光的冒犯。陈鱼火了，心说，好小
子，敢欺侮我，看我怎么收拾你。

　　别人看陈鱼，不但目光赞叹，而且不时服以掌声。这时候笑文吱声了：「很
中看，不知中用不？」

　　这话声音不大，旁边那些青年正陶醉在偶像的风采中，也没大注意。可陈鱼
却听见了。她坚持把一套拳打完，突然走到笑文跟前，说道：「这位先生，既然
你怀疑我的武术，你想必是一位行家。小妹在这里向你请教几招怎么样？」

　　笑文见她到自己跟前，香气飘来，不禁一醉，顿了顿才说：「我这三脚猫的
功夫，哪敢与姑娘相比呢？还是别丢人了吧。」

　　陈鱼也不多说，说句：「看招。」

　　便使出擒把术，来抓笑文的手腕，笑文猝不及防，被她抓个正着。

　　陈鱼恼他对自己不礼貌，有心想让他吃点苦。将手腕往怀里一带，又向外一
扬，一扬之下，笑文便被扔了出去。陈鱼跟了上去，是怕摔成重伤。虽然这人该
打，轻罚一下便行了。

　　笑文身在半空，嘴上却说：「谢谢美人关心。」话音未落，那飞扬的身子，
在空中一翻，便平稳的落地，还对陈鱼一脸的坏笑。

　　陈鱼哼道：「看不出，倒有两下子。再来。」说着，一掌打向笑文前胸，劲
风陡生，掌力不弱。

　　笑文叫道：「来得好。」只见他象一个陀螺般转起来。当陈鱼指尖将触及他
的衣服时，笑文已到她身后，闻着她的香味儿，一阵冲动，想都不想，便抱住陈
鱼的细腰，抱得那么紧。

　　陈鱼大羞，叫道：「大流氓，找打。」

　　挣了几下，都没有挣脱。便抬起脚，重重踩在笑文的脚面上，痛得笑文哎呀
一声，便放开手。陈鱼大怒，在踩的同时，右臂后撞，使的劲儿可不小，嘭的一
声，撞在笑文胸上，把他给撞出多远。双腿急退，终于没站住，来个腚蹲。

　　陈鱼这一踩一撞的动作，非常迅速，令人难防。以笑文的功夫，按说是不会
让陈鱼得手的，谁叫他色迷心窍，疏于防范，以致于反应迟钝呢？

　　见笑文倒在地上，旁边的青年们高声喝采，盛赞陈鱼武艺高强，痛骂笑文无
耻下流。那一胖一瘦怒不可抑，跑上来，对笑文拳打脚踢。笑文心中有愧，觉得
对不住美女。便捂住脑袋，并不反抗。

　　陈鱼见了，长叹一声，说道：「够了。你们到外边等我。」那几个人如接圣
旨，瞪了笑文几眼，便乖乖地出去了。

　　陈鱼上前，说道：「还用我抱你起来吗？」笑文哈哈一笑，说道：「那你就
抱一下吧。」说着，自己站了起来。夸道：「姑娘好功夫，我甘拜下风，彻底服
气。」

　　陈鱼摇头道：「今天这次不算，改天咱们重新再打。我知道今天你是让着我
的。」

　　笑文笑而不语，他的确没有跟她真打，不过，在他感觉，要打败这姑娘，并
不是件轻松的事。便说：「我怕再被你打翻在地，再被你的徒孙们围攻。」

　　一听这话，陈鱼脸一沉，说道：「你不该打吗？谁叫你污辱我来着？不是我
陈鱼说大话，只要我到大街上一喊，你在这个小镇上都活不消停。」

　　笑文相信她的话，连连道歉：「对不起，对不起，你长得太美了，我一时没
管住自己。」

　　陈鱼盯着他的脸，沉声说：「别以为你道个歉就完事了，我活这么大，还没
有人敢这样对我。这笔帐不算完，我会找你清算的。」

　　笑文向前一步，微笑道：「姑娘该不会要把我两条胳膊砍下来吧？想砍的话
随便你。」说着，伸出双臂，任人宰割的模样。

　　陈鱼冷笑一声，问道：「你叫什么名字？是干什么的？」她的语气让人不能
抗拒。

　　笑文老实回答：「我叫宫笑文，是……个打工的，目前在姐妹粥铺。」

　　陈鱼转身要走，回头说：「我会找你的，咱们的帐没完。」

　　说着，快步而去。

　　望着美女的背影，笑文暗暗埋怨自己，自己怎么这么色，怎么会忍不住抱她
呢？自己长这么大，头一回在美女面前失控。这个陈鱼真是个妙人儿，不但长得
漂亮，还武艺不凡。真不错，难怪能成为青年们的梦中情人。

　　想到刚才抱她在怀的那种感觉，笑文的心都醉了。她的香味儿，还留在自己
的怀里，要能留一辈子有多好。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第四卷


　　　　　　　　　　　　　　第一章　相伴

　　因为认识陈鱼，笑文一天的心里都想着她。一个姑娘拥有这等美貌已经很难
得了，更难得的她竟然还有武功，真叫人佩服。

　　想到她的各种动作，各种姿态，表现出来的不同的美感，笑文便有点发痴。
美女自是美女，即便不笑，一脸怒容，也很有魅力。想到她冲自己瞪眼睛，及离
开时强调的算帐问题，笑文的心直痒痒。甭管怎么跟自己算帐，能和这样的超级
美女结缘，是我的福气。

　　因为心里象长草似的，做起事来便有点分神。在美贤的铺子里，美贤一次让
他拿包子给第二张桌上的客人，结果他放在第一张桌上了。惹得大家都笑起来。

　　那第一桌上的客人便开玩笑说：「这么帅的小伙子都叫咱们的老板娘给迷住
了，瞧见没，都迷成这样了。」大家哄堂大笑，笑得美贤的脸直发红。但美贤没
有出来解释什么，惹是跟别人扯在一起，她一定不乐意，可跟这位小兄弟一起，
她感觉不坏，只要笑文不生气就行。

　　当铺子没有别人时，美贤便睁大一双漂亮的眼睛注视着笑文，笑文微笑道：
「姐姐，别这么看兄弟，我会当你爱上我了。」

　　美贤轻声问：「兄弟呀，你是怎么了？让谁把魂给勾去了，平时做事你不这
样的。」

　　笑文就势说：「昨晚没睡好，总想着姐姐你。好象你就躺在我身边。」

　　美贤听了，脸上直发烧，心道：这小子，真敢开玩笑，才认识几天，愣说跟
他一块睡了。想到这个「睡」字，她的心跳便加速起来，嘴上说：「不用骗我，
我知道不是因为我。那也难怪呀，你隔壁睡着一位美女呢，换了哪个男人也都会
睡不好的。」

　　笑文听他提起柳云，赶紧打断说：「姐姐不要乱想，朋友妻，不可戏，这种
事开不得玩笑的。」心中却道，柳云早就被我正法了，不能说的。

　　美贤笑了笑，没吱声。一双美目还在笑文脸上转着，似乎想看出点什么来。
笑文怕她在这事上纠缠，便换了个话题：「姐姐，今晚我还过来吗？」

　　美贤坚决地说：「今晚你一定得来，我等着你，别晚了。」

　　笑文露出捉弄人的笑，说道：「姐姐，你让我晚上来，这不太好吧，咱们才
认识几天，就那样了。是不是发展得太快了。我有点受宠若惊。」说着笑起来。

　　把美贤气乐了，笑骂道：「你这个小鬼，总没个正经的。再胡说八道，我用
锹拍你。」

　　笑文连忙举起双手，做出投降的样子。美贤望着他，若有所思。这小子虽然
比自己小了点，模样，性格也都不错，上个上好人选。要是真爱自己，自己也算
有靠。只是……

　　晚饭后，笑文告诉柳云，「我一会儿要出去，你先睡，不用等我。当你半夜
醒来时，我就在你的被窝里了。」

　　柳云柔声问：「你要出去干嘛？不会出去采花吧？当心让人家把你的玩意给
废了。」说着妩媚地笑起来。

　　柳云笑起来很美，绝对比一朵鲜花好看。此时，她穿了一条红色的纱裙，吊
带的，薄薄的，里边的风景一清二楚的。

　　娇嫩的肌肤，黑色的内衣，裸露的香肩，起伏的山峰，如玉的美腿，再加上
柳云脸上一点的娇慵，柔美，使笑文如饮佳酿，不能自已。

　　他轻唤一声：「柳云，我爱你。」

　　不用招手，柳云便很知趣迈着模特步走来，面对面跨坐在笑文的怀里。笑文
亲吻着她的红唇，一双手在她的身上到处游逛，测试着她的美妙程度。害得柳云
的娇躯象触电一样的抖起来。

　　柳云娇哼道：「快放手吧，再这样下去，我会吃了你。」笑文笑道：「那你
就吃吧，看你有多大的胃口。」柳云一笑，在笑文的脸上磨擦着，虽无欲望，也
感到心里甜甜的。一方面有点愧对丈夫，一方面又感谢上天，让自己享受另一个
男人带来的快乐。

　　临走时，柳云叮嘱笑文说：「你早点回来，别让我担心。」笑文在她的脸上
唧的亲一口，便往外走，柳云还想送到门外。笑文提醒她：「你穿成这样子，别
让别人看见，那样，我会被人们打成猪头的。」

　　柳云歪头哼道：「打死你也活该，谁叫你把我……」

　　笑文给她续上道：「把你给＊了。」柳云做到大怒的表情，笑文便一阵风的
出了门。

　　这时候，天快黑了，文化宫扭秧歌的已经散了。空气中飘着一丝暖意。好多
人都出来遛达，有的是老人领着孩子，有的是恋人一对对的。这个时候，也有好
多的小贩出来挣钱。夜晚，是他们的黄金时间。

　　笑文进铺子时，美贤正在卧室里照镜子呢。笑文是头一回进这卧室，平时总
是在外间干活儿，干完活儿就走的。

　　一打量这卧室，很干净，也很简单。除了梳妆台，衣柜等，便是一铺炕。炕
可不短，一面板墙将炕隔成两个部分。那板墙很高，差两拃的距离便顶到棚了。

　　笑文望着铺着炕革的这端，估计美贤每夜便睡在这里，那板墙那边是用来干
什么呢？笑文想过去看看。

　　美贤望着大镜子中的自己，还有这个小伙子，说道：「看你鬼头鬼脑的样子
你在琢磨什么呢？」

　　笑文上前笑道：「我在琢磨着，要怎么样做，我才能搬到这个炕上来睡。」

　　美贤撩着自己的一缕头发，说道：「那还不简单吗？你把钱攒足了，我把房
子卖给你不就成了嘛。」

　　笑文打量着镜中的美贤。回答道：「这个屋子里，要是没有了姐姐这样的美
人，我买它来做什么？」

　　美贤瞪了笑文一眼，说道：「你小子，是想连姐姐也一块儿买了吗？我不卖
的。」

　　笑文说：「姐姐是无价之宝，兄弟只能做梦想想，我那有哪个艳福。」说着
做出一副苦瓜相。美贤看了，心里舒服多了。

　　美贤站起来，问笑文：「你说我今晚是盘头好看，还是不盘头好看。」笑文
望着化着淡妆的美贤，微笑道：「姐姐怎么都好看。」

　　美贤又问：「你看我穿裙子行吗？」美贤今晚穿上一条蓝色的长裙，高佻的
身材，在裙子里造成优美的曲线，把女人的美感表现的淋漓尽致。这让笑文有点
发呆。他瞅着美贤那高高的胸脯，暗暗跟柳云的比较。可惜看不到真实的部分，
不好评论。

　　美贤见他盯着自己的乳房，便羞得想扁他，大声道：「你往哪里看呢？」

　　笑文连忙说：「我在看姐姐这条裙子，做工真是不错，穿在你身上，这三流
的裙子也变成一流的。」说着，轻轻抚摸她的裙子。

　　美贤盯着他的手，心说，你小子要敢摸我，我就对你不客气。除了丈夫，还
没有在我面前这么大胆的人。别看你小，你也是个男人，我钟美贤可不能让男人
随便欺侮。另一种想法是，我不怕你欺侮，只怕你当陈世美。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第二章　相亲

　　打扮完毕，笑文前后瞅了一遍，略有所思。美贤望着笑文问：「有什么感想
就直说吧。不用绕弯了。」

　　笑文作出诗人的表情，说道：「姐姐真是花容月貌，仪态万方，秀色可餐，
我见犹怜，不过嘛……」说到这儿，叹了口气，皱起眉头。

　　美贤被他夸得心里很受用，她自信自己的姿色当得起这样的夸奖。但打听到
「不过」，心中一惊，连忙去照镜子，看自己有那里不妥，看了半天，都没有发
现问题。便问笑文：「别卖关子，哪里不好，你就直说吧，我受得住的。」

　　笑文轻咳一声，说道：「不过嘛，这么好的女人，为什么不是我老婆？」说
着忍不住笑起来。美贤举起拳头，说道：「我就知道你没有好话，我真想打你一
顿。」

　　笑文捂头道：「打就免了，还是罚小弟我一生长伴梳妆台吧。」

　　美贤白他一眼，见天色已黑，便说：「差不多了，咱们也该走了。」

　　笑文问道：「姐姐还没有告诉我，你打扮这么漂亮，是干嘛去，不是参加什
么酒会吧？」

　　美贤一听，微微凝眉，强笑道：「对了，你还不知道呢。今晚我去相亲。」
一听这话，笑文心里格登一下子，象被人掐了一把似的的疼。其实他自己都不明
白为什么会这样？美贤又不是自己老婆，也不是恋人，跟自己没什么关系，至多
是一位不错的朋友，可是一听她去相亲，他就有一种失去她的惶恐与不安。这是
乱想，她本来也不是他的。

　　笑文的脸上变色，美贤见了，便问：「你怎么了，不舒服吗？」

　　笑文摇头问：「没有，没有，姐姐去看对象，我自然要替你高兴的。不知道
对方是个什么样儿的人？」

　　美贤说：「我一直不想看，可是我这个舅妈来了好几趟，逼得我不得不看，
我是没办法的。」说着，望着笑文，一脸的真诚，象是在表白什么。

　　这话一说完，美贤暗笑自己，我这是怎么了，我跟他解释什么，他又不是我
的男朋友。有必要说那么明白吗？

　　笑文问：「姐姐去看的人，一定是很优秀的了，总不会是丑小鸭。」

　　美贤说：「对方什么样，姓什么，叫什么，我都不知道。反正也不想看。听
我舅妈说，比我大一些，有钱，有地位，有能力。嫁给他什么都不用干，只管当
贵夫人就行了。」

　　笑文没好气地说：「那我可得恭喜姐姐了。你的欢喜，我的悲哀。」美贤笑
了，说道：「瞧你那个德性，好象霜打的茄子。」嘴上这么说，心里却挺高兴。
她知道对方这种表情是因为自己。女人都是在男人对她的表现中，看出自己的价
值的。有男人在乎自己，谁都会爽的。美贤也不例外。

　　收拾完毕，两人便出了屋。在路上，两人并肩走着，中间留的距离，过一辆
马车不成问题。要是平时，笑文早靠近她了，不过这时候，他没有那个心情，连
说句话都不想。闻着她身上的香气，笑文这时连胡思乱想都没了。

　　还是往丁松家那个方向去，走了一段，到西南的一个路口，两人向南一拐，
便下道了。孟雪晴她妈家便在这片。

　　这一片路很宽，两边的人家不少，但灯光很暗。没走几步，美贤便觉得有点
怕，她往笑文身边靠靠。笑文也不出声，依然闷头走他的，满心不痛快。以为今
晚叫自己陪她出来有什么好事呢，闹了半天是当保镖来的。换句话说，有可能，
自己是送亲的，这就是把一个大美人送往别人的怀抱。

　　前边有一个大沟子，两头是坡。这里自然没了人家，只有些高高的树。这里
黑的伸手不见五指，附近还传来几声狗叫，美贤最怕狗了，吓得抓住笑文的手。
笑文在她的手背上拍拍，安慰道：「别怕，有我呢，别说是一条狗，就是一只老
虎，我也能打跑它。谁想伤害你，我叫他好看。」

　　美贤拉着他的手，平静多了，说道：「幸好我比你大，再年轻几岁，非得被
你的甜言蜜语给灌醉了。」

　　笑文紧握她的手，不让她缩回。又强调说：「我说的是真心话。」

　　美贤问道：「你有什么能力保护我呢？」

　　笑文骄傲地说：「我本事大着呢，你以后就会知道。」

　　两人说着话，上了坡，向东一拐，走不多远，在一个门前停下，美贤挣开他
的手，心说，这样拉着手进去，这哪象看对象来的，倒象领着对象来炫耀的。

　　两人一进院儿，美贤的舅妈便出来了，离多远便能听到她的高音：「哎呀美
贤呀，你再不来，我就去找你了，人家等半天了。」说着，将二人让进屋门。

　　她家的屋是三间的。她让美贤进了西屋，却叫笑文进了东屋。笑文很想瞅瞅
美贤相亲的那个家伙，看看什么德性，能不能比得上自己。哪想到这个舅妈不让
看。他只好坐在东屋的炕沿上乱想着。盼着美贤千万可别看中他，盼着这次相亲
的事快点泡汤。

　　一会儿，舅妈过来了，在笑文旁边坐下，用一双小三角眼瞅着笑文，象要看
清他的真面目。接着又问起笑文的情况来，笑文跟她不会多话，很小心地回答着
都是有真有假的。她不问，自己不答。

　　一会儿，舅妈又到西屋去了。笑文着急，打开东屋门，想听听那边在谈着什
么，耳朵支起来也听不清，只知道是有人说话。他很想知道那家伙的模样，怎么
办呢？他灵机一动，心说，师父教我的本事，为什么不用呢？师父再三告诫我，
不能用他的本事干坏事，我一直听着呢。也没有干什么坏事，不过在跟前妻恋爱
前，偷看过她换衣跟洗澡。就算那事算坏事，这回总不是坏事吧。

　　这么想着，他便关上门，又坐到炕沿上，对着遮挡自己的墙壁，闭上双眼，
默念着口诀，再睁眼时，那目光便穿墙而过，穿过两堵墙，直抵西屋，里边的情
景看个清清楚楚的。

　　只见舅妈坐南边窗前，对面是美贤与那男人。美贤坐在炕头，那男人坐在炕
梢。美贤很规矩地坐着，偶尔看一眼那男人，表情是微笑而有礼貌的。并不是一
脸的陶醉相，这叫笑文很安慰。再看那男人，收拾得很精神，都四十多岁了，腰
身挺直，西装革履，皮鞋锃亮。正嘴巴张合着，一脸的虔诚，不知在说着什么动
听话。笑文还真担心，他的言辞象磁石，把美贤给吸跑了。

　　笑文观察那男人的脸，觉得在哪里见过。那是一副严肃，干练的面孔，显出
他不是酒囊饭袋，且透出中年人的成熟儿美来。有不少少妇就喜欢这种的。

　　这张脸在哪里见过呢，他冥思苦想，再端祥那张脸，良久良久，眼前火花一
闪，心里大叫道：「原来是他呀。」由他，笑文想起另一张面孔来，那个人这几
天还见过呢。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第三章　初吻

　　笑文想起来了，那个男人正是苏兰的父亲，前些天还找自己到他家去干活来
着，自己由此才认识女学生苏兰的。可不管是谁，谁要跟美贤好，笑文都不舒服
虽然他不能断定是爱上美贤了，但他敢确定自己是很在乎她的。

　　片刻，西屋门一响，美贤出来，在叫笑文的名字，笑文连忙收功出屋。美贤
冲笑文笑了笑，两人往外走。舅妈跟苏汉威（苏兰之父）送到门口，美贤礼貌地
跟二人告别。

　　苏汉威便问舅妈：「这个年青人不是大板锹吗？他跟美贤是什么关系？」

　　舅妈说：「美贤店里现在缺人，他在店里帮忙的。他们能有什么关系呀？美
贤眼光那么高，怎么也不会看上一个穷光蛋的。你就放心吧，苏处长，你这事有
门。」

　　苏汉威望着二人消失的方向，说道：「这小子看起来，不象个普通人。」

　　舅妈笑道：「他不就是一个外来的当大板锹的吗？他怎么跟你比呀，一个凤
凰一个鸡。」

　　苏汉威道：「舅妈太过奖了，这事要成了，我一定重谢。家里有什么困难只
管吱声。大忙帮不上，小忙是不成问题的。」

　　舅妈说道：「以后麻烦处长的地方多了，到时可别见外呀。」苏汉威满口答
应。

　　回头再说美贤跟笑文，默默地走着。笑文问道：「姐姐，怎么样呀，看中了
吗？」

　　美贤望着他，说道：「你看这人行吗？」

　　笑文说：「让我说实话，还是假话？」

　　美贤强调道：「自然听真话，假话我还问你干什么。」

　　笑文大声说：「他跟姐姐一点不相配的。」

　　美贤反驳道：「他长相不丑，有钱有地位，对我又真心，我看没有什么不好
的。」

　　笑文哼一声，说道：「他比姐姐你大多了，他女儿比你小不几岁。」

　　美贤说道：「这个我知道的，他女儿苏兰，是镇上有名的小美女，那姑娘挺
可爱的。你不是看上他女儿了吧？他女儿好象有男朋友的，你不用惦记了。」

　　苏兰有没有男友，笑文根本不大在意，自己又不想对她有什么企图，只是今
天这事说啥也不想让它成。笑文说：「现在只说你的事，你真的不在乎年纪的差
距吗？」

　　美贤微笑道：「你没有听人家说，年纪不是爱情的鸿沟吗？大十几岁不成问
题。」

　　一听这话，笑文急得差点蹦起来，心道，难道你真要跟他恋爱，跟他结婚，
我不答应。可自己是她什么人呢？哪有能力左右她的意志呢？自己喜欢的女人能
眼睁睁地看着她投入别人怀抱吗？那是绝对不允许的。

　　得想个什么法让他们断了，绝了美贤的念头呢？笑文一时间倒想不出什么高
招来。由她身上，他想到自己的前妻，感到一阵阵的凄凉。自己是那么的爱她，
到头来她悄然而去，连句话都没有，自己的心不知碎成多少片。自己还经得起感
情的挫折吗？自己还有勇气闯情关吗？他有一种曾经沧海难为水的感叹，象被一
层蛛网缠住，久久不能脱身。

　　两人正在下坡，又来到那沟子前。沟子里淌着细水，沟上搭一块水泥板便算
是桥。笑文先过去，回头望着美贤，轻声说：「慢点走，小心了。」

　　美贤走过桥，手腕微微扬起，象在等着笑文牵手呢，可笑文并没有那么做，
他心里不好受，象有乌云压着一般。如果美贤跟了别人，他会有一种妻子被夺的
难过与难堪，自己已经失去一个女人了，不该再失去第二个了。

　　想到夺妻，眼前便出现柳云的影子。自己跟柳云睡了，算不算是夺了丁大哥
的妻呢？按说是不算的，自己并非有意是冒犯她的，是她自愿的。尽管如此，他
仍然是难以释怀的。当丁松回来时，自己不知道还有没有勇气见他，见了他自己
该说什么呢？

　　二人上坡，踏上平地，美贤见他一声不吭，便问：「怎么了，笑文，是谁惹
你生气了？告诉我吧。」

　　笑文淡然一笑，说道：「没人惹我生气，我应该高兴才是，姐姐找到好归宿
我就等着喝喜酒了。」说着干笑几声。

　　这话听得美贤很不满意，觉得自己看错了人。一向认为他是个有爱心，重感
情，对自己情有独钟的，自己本有回绝这次相亲之人，不想他竟说过这番话来。
闹了半天，他根本不喜欢我呀，我是自作多情，想到这里，她感到心里一阵阵的
痛。暗道，我怎么这么命苦，好不容易看上一个男人，他竟对我无意。看来平时
对我的种种挑逗，成堆的甜言蜜语，都是玩玩，都是寻开心。

　　这么想着，心中有气，便加快脚步，把笑文落在后边。笑文不明所以，便说
道：「姐姐，你慢点走，路黑，别摔着。」

　　美贤哼一声，说道：「摔死也不要你管。」脚步更快。笑文连忙在前边追。
虽说在黑暗中，从那模糊的晃动的影子上，笑文仍觉得她是在发泄。她这是怎么
了？我没有得罪她呀？难道我说错话了吗？不是你自己想跟人家谈恋爱的吗？

　　两人闷头走路，快到大路时，突然，旁边的胡同里窜出一条黑物来，汪汪直
叫，气势汹汹的，向美贤跑来。美贤吓得尖叫一声，回身奔向笑文。

　　笑文很机灵，一个箭步跃过来，挡在美贤身前。当那条狗咬过来时，笑文一
腿抬起，躲过狗嘴后，小腿旋了个圈，叫道：「滚你的吧。」一脚猛踢，正踢在
狗头上，那狗惨叫一声，转身就跑，眨眼不见了。那惨叫声在静夜中传出好远，
回音袅袅。这是笑文脚下留情了。

　　笑文回头说：「姐姐，没事了，武松能打虎，笑文能打狗。」

　　美贤惊魂未定，叫道：「吓死我了。」忘了一切顾忌，一头扎进笑文的怀抱
里，芳心跳得厉害，别看狗跑了，狗带来的恐怖还没有消失。

　　一个丰满的弹性的满身香味儿的美女突然入怀，笑文呆了一呆，便紧紧搂住
她的腰，使彼此贴得更近。因为是夏天，彼此穿得都少，那种刺激令笑文有点冲
动。那两只支支愣愣的尤物令他好不受用，有种飘飘然之感。

　　笑文也来不及分析她投怀的原因，他轻轻地扶起她的娇躯，两人面孔相对，
虽然看不清吧，也能想到美贤是红了脸的，并且脸上很热。笑文也不再说什么，
似乎说什么都是多余的，想到好不容易她主动了，自然不能错过良机。

　　他把嘴凑过去，亲一下美贤的俏脸，美贤向后一躲，说道：「不要这样，不
要。」笑文不等她的下文，双臂一伸，紧搂腰肢，迅速地把嘴压到她的香唇上。
这个突如其来的动作，令美贤来不及思想，便有点晕眩了。

　　笑文狂吻着美贤，享受着美贤的红唇，又是啯，又是舔，细细感受着其中的
滋味。后来，又把舌头侵入美贤的嘴里，两条舌头杀到一处，发出轻微的声响。
在美感的诱惑下，笑文的手不自觉的下移，两只魔手在美贤的丰臀上有滋有味儿
的抚摸起来，摸得美贤浑身难受，笑文暗暗欢喜。

　　当笑文的手又要进一步动作时，美贤娇喘着推开他，喘了一会儿才说：「你
这个色狼，胆子好大，才认识几天，就占我的便宜。我明天就得开除你，我可不
敢再见你了，我实在怕你。」

　　笑文唇上尚留有美贤的余香，听到美贤的话，立即表白道：「姐姐不要误会
我，我是真心喜欢你的。喜欢一个人，跟认识长短没关系吧？我敢发誓，我确实
喜欢你，跟你在一块，我很高兴的。姐姐，难道你不喜欢我吗？我看得出你对我
有意思。」

　　美贤沉默不语。笑文接着又说：「那个对象，你也该回绝了吧？我才是你喜
欢的男人，别欺骗自己呀。不然，哪天我被人抢走，那悲剧就不能挽回了。」

　　美贤忍不住一笑，说道：「你小子，还真拿自己当香饽饽呢？你在我心里充
其量就是一窝头。」

　　笑文说：「别管什么窝头不窝头，能解饿就成。我只问姐姐，刚才那个老家
伙，你还要跟他来往吗？」

　　到这一步，美贤早就打定主意，嘴上却说：「这个嘛，还得考虑一下，毕竟
不容易遇上一个条件这么好的，要是跟了你，目前只好喝西北风。」

　　笑文马上说：「我条件也不差呀，算命的说了，我这辈子会大发特发，三十
不发，四十岁准发，能拥有一座城市。」

　　美贤叹气道：「等到那时候，我早变成老太婆了，我想嫁你，你也不肯要我
了。」

　　笑文说：「那你就早点跟我吧，先把位子占好，等我发了咱们一起享受。」

　　美贤摇头说：「那不行，万一你不发，我这辈子可被你坑了。我可不能拿婚
姻做赌注。」

　　笑文说：「我最后问你一句，你到底跟不跟我？」

　　美贤爽快地回答：「不跟。」

　　笑文做出阴阳怪气的声音：「你不嫁我，可别怪我不客气了，咱们来个生米
煮成熟饭，到时看有没有人要你。」

　　美贤惊呼道：「小色狼，你想得美。我跑。」说着，抬腿就跑。

　　笑文追上来，提醒道：「别跑，别摔着。」他并没有对她怎么样，而是拉住
她的手，两人已来到大路上，这边有了些灯光，笑文见美贤的脸上是又羞，又兴
奋，在灯光下，十分迷人。

　　两人欢欢喜喜的走路，刚才象是一对冤家，这时倒象夫妻合好了。男女之间
的事，就象天气，往往是出人意料的。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第四章　介绍

　　到了丁松家道口时美贤说：「你这就回去吧，早点休息，明天好来帮我。」
笑文拉着她的手说道：「我还是把你送到门口才放心。」

　　美贤瞅瞅自己那个店铺，说道：「这么近怕什么，跟前都是路灯。」

　　可笑文坚持己见，还是送她到门口，美贤打开门，回头说：「这回你该走了
吧？」

　　笑文笑道：「不请我进去坐了吗？我好想进屋。」

　　美贤拦在门口，嗔道：「我可不敢让你进，刚才一不留神，被你咬了一口，
要是让进屋，还不得……」说到这脸红起来。

　　笑文补充道：「还不得让你生米煮成熟饭。」说着，笑了起来，挥挥手便走
了。

　　美贤望着他的身影，路灯光把他的影子扯得好长。美贤有种冲动，真想把他
叫回来，陪陪自己。不只是肉体上的的交流，更重要的是精神上的愉悦。老公死
了五六年了，自己过的就是清心寡欲的生活。自己是多少想找一个男人的肩膀靠
一靠，自己觉得好累。

　　她也是个女人，也需要男人的安慰，男人的滋润。别的女人一变成单身，即
使不结婚，也会找个顺眼的男人放纵一下肉欲，腻了便白白，毫不在意，可她不
行。她的思想太保守了。有些女孩子把贞操当手纸一样，可以随便乱扔，不觉可
惜，可美贤不是这种人。

　　这几年来，她看过好多的男人，许多的条件都很不错，可自己不知怎么的，
就是看不上眼，多数才谈几天，便被自己辞退了。难道自己真是心比天高吗？我
已经不是少女了，我还挑什么呢？

　　这个不成，那个黄的，一拖多年，她仍是孤身一人，仍然守身如玉。她很注
意自己的形象，生怕那些诸如淫荡，风骚，不正经之类的词跟自己扯上关系。可
她自己的身体时时告诉她，她很需要一个男人来拥吻。刚才被那个小毛孩子一顿
占便宜，老实说，她真想一辈子粘在他的怀抱里，那里好温暖，好厚实，象一个
美丽的港湾。怕只怕，他还年轻，自己真跟了他了，难保他不移情别恋。看他跟
自己亲热时的那些动作与技巧，便知道是花间老手了。这样一个人，会是一个好
丈夫吗？可以托付终身吗？

　　带着一大堆的疑惑，美贤进屋了。即使脱掉了衣服，也脱不掉也没完没了的
烦恼。

　　再说笑文回到「家」时，柳云并没有睡，而在洗衣服。在厨房的凉衣绳上，
笑文见到自己跳楼时穿的那套西装挂在上边，正滴水呢。柳云坐在厨房里，穿着
粗布衣服，正在搓东西。

　　柳云瞅一眼他，问道：「你干什么去了？准没什么好事。」

　　笑文说：「你这是冤枉我，我今晚可干的是好事，去当护花使者了。」

　　柳云一听来了兴趣，停下洗衣的动作，问他：「怎么回事，快说给我听。」

　　笑文也不隐瞒，除了跟美贤亲热的事，别的都说了。柳云说：「这个苏汉威
不是有女人吗？怎么还找对象？」

　　笑文问道：「他原来有老婆的？」

　　柳云解释道：「老婆早死了，没再娶，可他养着一个情妇呢，谁不知道。」

　　笑文说：「情妇？是哪个？我认识吗？」

　　柳云瞅了他一眼，微笑道：「怎么？你对她有兴趣吗？那是个美女呀，叫包
倩倩。」

　　笑文一惊，大感意外，原来包倩倩是苏汉威的情人呀，那不成了苏兰的小妈
了。想到这个小妈比苏兰大不几岁，觉得很好笑。

　　柳云笑眯眯地看着他，问道：「莫名其妙笑个什么劲儿，又想到什么鬼点子
了？」

　　笑文冲她坏笑道：「我想到怎么做爱才舒服了，要不要试试。」

　　柳云脸上一羞，说道：「我正洗衣服呢，懒得理你，别惹我呀，我会弄你一
脸水的。」说着把水淋淋的手对着笑文扬了扬。

　　笑文过来，在她的两边脸上各亲一口，说道：「柳云，先别洗了，陪陪我，
我想要你。」

　　柳云笑道：「你这方面的瘾头怎么这么大？天天晚上都干，干好几次都没有
够，我快叫你给糟蹋死了。今晚你就饶了我吧，再叫你祸害一晚，明天我甭上班
了。」

　　笑文嘿嘿笑道：「上不了班就休息一天，没什么关系的。」

　　柳云柔声道：「还没有听说因为这事不上班在家休息的，传出去准叫人笑掉
大牙。」

　　笑文说：「谁原意笑叫他笑去，我现在只想脱掉你的衣服，给你性福。」说
着，双手按在柳云的酥胸上。柳云如触电般的一震，喘息几口，才妩媚地望着笑
文说：「你先进被窝等我，我把这脏衣服脱掉。」

　　笑文捏一把她的肥臀，笑呵呵地进自己屋了。当柳云来时，两人便如胶似漆
地纠缠在一块儿，象两只大白羊缠个不休，战况空前激烈。要不是有意控制音量
可能小镇上的每个人都能听见。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第五章　往事

　　因为昨晚体力消耗过大，笑文没有按时起来，晨练只好取消。当他穿好衣服
时，柳云从厨房进来，向他瞪眼，笑骂道：「你这个大色狼，每次都那么凶，昨
晚差点让你弄死，以后，我可敢再和你一块儿睡了。」

　　笑文想想昨晚的疯劲儿，自己实在是太过火了，有点对不住人家。便抱住她
歉意地说：「好了，为了不影响你正常休息，今晚开始，咱们分开睡，划清界线
吧。」

　　柳云以手指点他额头，说道：「你想甩了我，没门，我是你想要就要，想甩
就甩的吗？不能便宜你。」

　　笑文说：「可一跟你在一块儿，我就有点忍不住呀。」

　　柳云轻笑道：「你不会轻点，老那么的劲儿。我快让你祸害死了。」

　　笑文在她的嘴上重重亲一口，说道：「好吧，听你的，那就轻点，就象微风
拂过水面的轻。」

　　在两人吃完饭，柳云又拿出一套衣服来，是一件方格衬衫，跟一条蓝裤子。
笑文说：「这又是你进货给我留下的吗？」

　　柳云一边打开盒子，一边说：「这回你猜猎了，是我特意到精品屋去给你买
的。」

　　笑文高兴地穿上一试，基本合适。便问：「柳云，你怎么知道我的尺寸？」

　　柳云微笑道：「这个嘛，很容易的，用眼光一扫，就什么知道了。」

　　笑文说：「你这么厉害呀，什么时候把这门本事传给我。」

　　柳云望着穿上新衣的笑文，夸道：「人长得帅，穿什么都精神，你这么一身
出去，一定有女人喜欢你。」

　　笑文把柳云搂过来，由衷地说：「柳云，你真是一位好女人，谁娶你，真是
福气。可惜呀，你要是自由之身，我一定让你当老婆。」

　　柳云说：「甭灌迷汤，就算我是自由之身，我比你大着好几岁呢，你会要我
吗？」说着，装作生气的叹气。

　　笑文说：「我一定要你，娶了你，我一天没有愁事。有个好老婆照顾我，我
幸福死了。」

　　柳云问：「我真有那么好？你真的原意娶我？」

　　笑文说：「真的，你要是哪天成单身了，我就娶你。」

　　柳云一笑，说道：「得了吧，说得好听，那时候，你止不定跟哪个美女一块
儿睡呢。」

　　笑文说：「我就是想跟你睡，每次跟你做爱时，我觉得我象当了皇帝，太美
了。」

　　柳云说：「你是美了，我可苦了。被你弄得死去活来的，最要命的，你不要
我给你……」说着，张张嘴，伸伸舌头，又说：「我跟我老公都没有那样过，你
把我变成淫妇了。」

　　笑文哈哈笑道：「我就喜欢那样的女人。」

　　柳云提醒他：「我看你以后还是找个淑女样的老婆，比如钟美贤那样的，不
然的，有戴帽子的危险。」说到这儿，柳云的脸一下红了。笑文明白是她想起了
自己的行为。

　　笑文安慰道：「你不要自责，如果将来有人追究这事，你把责任都推到我身
上好了，任何惩罚都由我来顶着，我不让任何人伤害你。」

　　听得柳云很感动，眼睛都有点湿润了，主动勾住他的脖子，说道：「我活到
今天，只跟两个男人好过。你们都是好男人，丁松爱我，把我当宝，我爱他。你
对我也不错，我也忘不了你。」

　　笑文追问道：「那你爱我吗？」

　　柳云注视着他的脸，半响才说：「我爱你。爱你的英俊，你的聪明，你的重
感情。可惜，我跟你的缘分不会长的，我不可能离开丁松再嫁你，我想，你也不
会娶我，因为，你已经对不起朋友了，你不会再伤害他的。」

　　笑文无语，只有点头，柳云说的在理。柳云又说：「你也不用自责，你一点
错都没有。就算没有你，我也会为孩子，而暂时跟别的男人睡的。我想，跟别的
男人还不如跟你。」

　　笑文心里很舒服，嘴上却问：「我有什么好的，很多地方还不如别人呢。」

　　柳云捏着他的脸蛋说：「就凭你这张脸蛋，已经足够满足一个女人的虚荣心
了。我柳云嫁给丁松，对他，我什么都满意，只是……」顿了顿，又说：「只是
丁松不够英俊，我虽不说什么，心里有时也想着如果能让一个英俊的男人抱一抱
就好了。你会不会笑话我轻佻呢？」

　　笑文说：「怎么会呢，每个人都有自己的虚荣心，男女相同。象我吧，我就
常想，要能多跟几个美丽的女人睡觉，那多美呀，这辈子都不白活。」

　　柳云笑道：「你真色，不过男人都这个德性。不过我提醒你，千万别乱碰女
人，弄不好会惹来一身祸的。」

　　笑文说：「我会注意的，怎么的，也得以安全第一。」

　　柳云望着着他神秘地一笑，说：「我还没有问过你，你长这么大，睡过几个
女人？除了你前妻，我是你第二个吗？」

　　笑文笑了笑，说道：「这是个人隐私，还是别提了吧，你可别想知道我的老
底。」

　　柳云不依，用一双高乳磨擦着他的胸膛，柔声说：「那不行，你一定得说，
我都把实情告诉你了，你也该招供。」

　　笑文被他磨擦得身上发热，说道：「你亲亲我，我再告诉你。」柳云便唧地
一声，亲个嘴儿。

　　笑文伸舌舔舔她亲过地方，这才说：「你是我第三个女人。」

　　柳云说：「那一个是谁？在你前妻的后边还是前边。」

　　笑文搂着柳云坐在沙发上，慢慢的说着：「那个女的，是我高中时的一个同
学，她是班上的文艺委员，我是班长，我俩是同桌。」

　　柳云问道：「她长得漂亮吗？能不能赶上我。」

　　笑文说：「她自然没有你长得漂亮，不过很白净，很苗条，歌唱得动听。」

　　柳云娇笑道：「你是怎么把她弄到手的，一定用了很下流的手段吧？」

　　笑文很自信地说：「凭我的魅力，还用得着那样吗？」

　　柳云说：「少说废话，说正题，那事怎么发生的。」

　　笑文望着窗外，一脸的深沉，象陷入遥远的历史之中。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第六章　初夜

　　他说，那时，我在一个小镇上上高中。我学习成绩好，长得也好，又爱好体
育跟唱歌，因此，班上的女生都挺喜欢我，一见我都对我笑，那笑容中有欣赏，
有爱慕，也有勾引。我做事比较冷静，没有轻易跟哪个女生来往。

　　有一次班上举行联欢会，我连唱两首歌，获得热烈的掌声，练我们班主任都
说，说我的唱歌水平，只要稍加训练，当个歌星没问题。

　　那天，女生们也唱了歌，唱得最好的就是那位女生，在大家的要求下，我俩
对唱一首情歌。唱歌时，她看我的眼神含情脉脉，看得我心怦怦直跳，我有种感
觉，她是喜欢上我了。

　　那首歌，我们合作得很好，唱得声情并茂，大家便起哄说，我俩是天生的一
对，我倒没觉得怎么样，把她羞得脸红了，抬不起头。从那以后，一连几天，她
都不跟我说话。我明白，她是有点不好意思了，也没有在意。

　　因为学校每天晚上都要补课，补课前有很长的一段时间，不想在屋的便出去
遛达。附近有一个湖，湖在山里，学生们都喜欢到那里去玩，我也常去。每次见
她一个人时，我便跟着她，到那里时，主动跟她说话，时间长了，关系自然越来
越好。她有什么烦恼，什么心事，都跟我说，我们一起畅想未来，一起唱歌，都
觉得很开心。

　　本来我们的关系是很纯洁的，至多不过拉拉手，抱抱腰什么的，连嘴儿都没
亲过。可是，有那么一件事，影响了我，使我们的关系发生巨大变化，这是我自
己都没有想到的。

　　有一天，一位同学过生日，我们都去庆祝，吃过，喝过，女生们都走后，剩
下我们几个男生，打了几把扑克，都觉得没劲儿。干什么呢？那位过生日的同学
家里有钱，条件好。便给我们放起录像来。开始，放的东西都很正经，后来，在
别人的要求下，放起三级片来，虽然是三级片，也看得我全身难受。一看别的同
学，也都看得两眼放光，我才知道，不止我那样。

　　在大家的怂恿下，那位同学放起Ａ片，看得我差点尿裤子。我是个农村人，
从小思想保守，上学后也是个好学生，没见到这东西。那天回到宿舍后，我一合
眼，眼前便是裸体男女在一起纠缠的画面，我头一回知道，原来做爱是那么一回
事。以前，我在性方面是一片空白，甚至不知道孩子是怎么有的，现在一切都明
白了。

　　以后的几天，我一直受着性的压抑，多想尝试一下其中的滋味儿，可我是个
学生，又没有女友，只好干忍着吧。这几天，我仍然跟那个女生来往，我看她时
的眼神，跟以前不同。以前，我瞅到她隆起的胸脯，不会想别的，可这时，我却
想知道里边的风景，甚至想用手试试它的弹性，不仅如此，我的还眼睛还老往她
下身瞄。我不想这样，可我管不住自己，我觉得我是变坏了。在我的潜意识里，
有一个模糊的念头在摇晃，我知道那是罪恶的，应立即打消，可我还是控制不住
我自己。现在看来，这就是人性的本质的一种真实表现吧。

　　有一天下午，是个阴天。因为要下雨的样子，别人都回家，或者是在班级呆
着，而我心象长草一样，我呆不住，便约她出去逛湖。当我约她时，我的心跳的
厉害，生怕她不答应。哪知，她微微一笑，竟然答应我了。

　　我们离开学校，沿着山路来到湖边，她跟我说话，我是有一句没一句地回答
着。她问我怎么了，我摇摇头。我面对充满青春气息的她，一种冲动象火山一样
将要爆发，我心里都有点怕，我怎么会变成这样。

　　我怕我自己变成禽兽，便说：「咱们回去吧。」她说，再呆一会儿。于是，
我又跟她往山的深处走。那天，那里静得很，一个人都没有。她领我进了林子，
在林中采野花，笑吟吟的，一脸的清纯，那样子很动人。

　　望着她，我忍不住抱她，她说：「放开我，这样不好，咱们还是学生，学校
不让谈恋爱。」

　　我说，我喜欢你，让我亲亲你，亲一下就成。她羞答答地闭上眼，我吻住她
的嘴儿不放，两只手也舞动上去，在她的身上做工作，弄得她全身发软，见我太
过分，她有点抗拒，我当时已经管不往自己，只想占有她，便不管她的感受，把
她按倒了，夺去了她的第一次。

　　当我们清醒过来时，她呜呜地哭了，用拳头打我，我抱着她不说话，这个时
候，我真有点后悔，不敢相信，自己会变得那么疯狂，我伤害了一位好女生，她
会恨我一辈子吧。

　　柳云听到这里，便插嘴道：「是你强奸她？」

　　笑文摇头道：「不算强奸，事实上，她虽反抗，没那么厉害，要真是拼命反
抗，再大叫起来，我哪里能得逞呢？我就会放弃的。去年，我还见过她，对当年
的事，我表示歉意，她早就不怪我，还说，那时太单纯了，以为以后能结婚，才
让我占了便宜。」

　　柳云说：「你们只干过一次吗？以后又怎么样了？」

　　自从出了那事，有好几天她不理我，我便找机会哄她，安慰她，渐渐的，她
又跟我热起来，关系比从前更好了。一有机会，就让我插进去，一起享受男女之
乐。

　　高考发榜，我们都考上大学，我考进省城，而她考到上海去了。分开之后，
还经常通信。不到一年，她不再跟我联系。我往他们学校打电话，有人告诉我，
她有了新的男朋友。这事，让我好久好久都不能平静。学生时代的爱情太不可靠
了。

　　笑文讲完，呆呆地出神，似乎还在往事中飞翔。柳云在他的脸上狠亲一口，
笑道：「你发什么呆呀，人家姑娘的便宜都被你占尽了，你应该高兴才对呀。毕
竟你破了人家的处女身。你一点损失都没有，还应该得意。」

　　笑文说：「有什么好得意的，那是我的初恋，初恋的失败，使我烦恼很长时
间，直到我前妻的出现。」

　　柳云问：「你跟你前妻是怎么恋爱的，也跟我说说吧，反正咱们都是自己人
了。」

　　一听柳云问起这话，笑文的脸布满阴云，深吸几口气，说道：「关于她的事
情，我实在不想多说，她对我的打击太大了，我差点为她死了。我对她那么好，
她在家里是女皇，我什么都听她的，在与她结婚后，我在男女关系上非常严肃，
从没有跟任何一个女人乱来过。她要什么，我给她什么，只要我能给的，有求必
应。好穿的，可她来，好用的，可她来，好吃的，可她来，唉，到头来，她不但
抛弃了我，还……」说到这里，笑文说不下去了，闭上眼睛，显然不原意再回忆
了。

　　柳云贴上他的脸，宽慰道：「算了，过去的事别去想她了，三条腿的蛤蟆不
好找，两条腿的人有的是。别看这小镇不大，美女可有的是，明个儿我替你找个
好的，比她强的，让她知道后悔死。」

　　笑文拍拍柳云的背，淡淡的笑了。心说，丁大哥，你好福气，为什么我笑文
娶不到这么善解人意，关心体贴的好女人呢？老天给我一个好外表，给我一身好
本事，为什么不把幸福也都给了我呢？那样，人生何其完美？是不是人生没有完
美的，所以，老天爷必定要在某方面让我失意。

　　两人依偎着，沉默良久。这种静谧也是一种境界，他们仿佛能听到彼此的心
跳。柳云的明眸望着笑文，心说，咱们要是能做夫妻多好，你是个大孩子，真需
要一个成熟的女人，象母亲一样的照顾你。可我不行，我真的不行，我有自己的
责任。

　　一会儿，笑文站起来，看着表说，快到时间了，我得去粥铺帮忙了，你再睡
会儿吧，昨晚你也够辛苦的。

　　听他提起昨晚，柳云红晕上脸，用媚眼斜着他，说道：「昨晚你比我还辛苦
呢，干完活儿，回来休息，别把自己累得跟什么似的。」

　　笑文点点头，冲柳云开心地一笑，而他的心里并不怎么开心。刚才前妻的事
情令他沉重，就算撇开此事不想，一想到粥铺，便想到美贤。昨天相亲的事，不
知道她考虑的怎么样了，她会不会接受我呢？是个未知数。

　　老天爷呀，不要让我再受伤害了。如果我喜欢的女人都那样对我，我还活得
下去吗？
----------
　　　　　　　　　　　　　　第七章　选择

　　到了粥铺，美贤正忙得不可开交，见到笑文来了，脸上立即有笑容，说道：
「你再不来，我就累死了。快，快帮我。」笑文答应一声，加入工作的行列。

　　等这阵儿子忙过，两人轻松地坐下吃东西。美贤这才注意到他穿了套新衣服
便说：「笑文，你今天真帅，到哪儿相亲，都会成功的。」

　　笑文凝视着这位美女的俏脸，说道：「我哪儿的姑娘都不看，只想在这里看
你。我相中你了，你答应跟我吧。」说着，一双眼睛在美贤的身上打转着，象一
只手在乱摸。

　　美贤有点不习惯这种眼光，下意识地横臂挡住酥胸，嗔道：「你别用这种眼
光看我，那样儿，我会生气的。」

　　笑文说：「你生气的样子也很动人。我现在只想知道你原意跟我吗？你回答
我。」

　　美贤跟他对着眼睛，这家伙的眼睛亮亮的，热热的，倒真是有对女性的杀伤
力。她强作镇定，说道：「你是在说真的？还是消遣我？」

　　笑文马上哭丧起脸来，大声说：「姐姐，这种事有开玩笑的吗？我第一次见
你，就喜欢上你，喜欢跟你在一起，一辈子不分离。」

　　美贤望着他一会儿，正色地说：「你让我想想再答复你，好吧？」

　　笑文说：「好，不过可不能象台湾问题那样，一拖那么久。」

　　美贤一笑，说道：「这是哪儿跟哪儿呀？不过，你也别抱太大希望，你这小
子是个花心萝卜，我真要嫁你，还不得给你气死呀。」

　　笑文说：「你多咱看到我花心了？我又跟哪个女人鬼混了？」

　　美贤说：「这种事还用举例吗？别看现在没抓到你的狐狸尾巴，将来吗……
我有种预感，你不是那种安分地跟一个女人过日子的男人。」

　　笑文质问道：「我有你说的那么让人差劲吗？不管我以前怎么样，跟你之后
我一定当你是心肝儿，并守身如玉，不让任何女人占便宜。」

　　美贤见他那个认真劲儿，觉得十分可笑，说道：「好了，我会用心考虑这事
的，不管会不会嫁你，我都会对你好的。」

　　笑文说：「你必须得嫁我，你不嫁我对我再好有什么用？想你时，又不能跟
你睡觉。」这话一出口，便有点后悔。

　　果然，美贤一听，涨红了脸，手中的筷子差点当暗器飞出，她瞪了笑文一眼
半天才说：「以后你跟我说话正经点，不然的话，我会跟你把反脸的。」

　　笑文很温和地说：「虽然这话难听吧，但却是真话。我没有别的意思，只想
你嫁给我。并非想有意惹你生气。」

　　美贤不语，沉默的吃东西。她吃东西，又慢又小心，象在思考大事一般。

　　笑文吃完东西想出去走走，觉得屋里沉闷得很，也想给她一个考虑的环境。
便说：「我先走了啊，我还是那句话，希望你当我老婆。我是真心的，不是说着
玩。」

　　美贤坐着点点头，望着他不出声。笑文往门口走几步，又回头问：「姐姐，
昨晚相亲的事，你怎么答复的？」

　　美贤说：「我还没有答复呢，也在考虑之中。」

　　笑文深情地望着她，说道：「姐姐，你是个聪明人，我相信你会做出最好的
选择的，绝不会让自己后悔一生的。」

　　他盯着美贤白里透红的脸蛋，又加上一句：「中国有两句古诗说得好：『易
求无价宝，难得有情郎。』」说完后，开门而去。

　　美贤见他走了，再也坐不住，腾地站起来。一向冷静的她，这时皱起眉头，
在屋里烦躁地转了几圈，又坐下，又站起。她的脑海中，正斗争得厉害。她真的
很难做出选择，这两个男人，一个代表物质财富，一个代表精神财富。那个苏汉
威，她当然认识。小镇不大，都在这个镇上住，自然熟悉了。她除了知道他的显
赫的一面之外，也知道他有个情妇。

　　舅妈说了，当她答应跟对方处对象时，对方马上将情妇拿掉，一刀两断，再
无瓜葛。并说现在的有本事的男人，都有情妇的，让她不要往心里去。只要她跟
他，下半辈子，要风得风，要雨得雨。

　　那个苏汉威昨晚跟她没说多少话，但每句话都说得有份量，显示出他很有头
脑。并说了一些爱慕的话，说几年来他就一直相中她，只是没勇气表白，希望美
贤给他一个照顾她的机会，他一定不让她吃苦，就算穷得身上剩下一块饽饽了，
也一定留给美贤吃。这话说得很正经，很真诚，不象有些男人说这话让人觉得虚
假而肉麻。美贤的心为之一动。

　　美贤想到笑文时，不禁长叹。这是一个多么年轻帅气的男人啊，足可满足女
人的虚荣心。哪个女人不喜欢俊俏的男人呢？就算干那事时，也都希望趴在自己
身上辛勤耕耘的是个帅哥。美贤也是女人，她也有这方面的弱点。她也想过自己
嫁给好看的男人，她以前的男人就平凡得多了。

　　因此，当笑文跟她开露骨玩笑时，表面上一脸反感，实际上她的心里从没生
气，反而有一种窃喜。当她置身在他热情的怀抱，被他占便宜时，因为女性的矜
持，她是反抗的，不满的，可心里完全两回事。暗暗希望他的吻再热些，他的手
再过分些。这是正常的心态吗？连美贤自己都迷惑着。

　　到底选哪个呢？如果昨晚不被他好顿轻薄的话，自己可能不会这么为难。选
苏汉威吧，精神生活差点，选笑文吧，自己还得继续辛苦下去，谁不想过过轻松
的日子呢？一会儿舅妈就会来的，那时，自己的终身大事就算有了方向了。这个
答复是顶重要的，老天保佑，自己可别选错了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第八章　买菜

　　再说笑文，出门后，往北一拐，在新铺的石板路上散步，路两边是新盖起来
的楼房，都是三层高的，底下是门市房，上边是住户。这里在小镇上孰称三十八
家，也就是说这楼房的主人共有三十八家。这楼房是他们合资盖的，以前这两边
都是平房。

　　几分钟便走出楼区，来到十字道口，这片是小市场了。向东一转，路两边都
是小贩子，多是卖菜卖肉卖豆腐的，在金色的阳光的照耀下，每个人都在经营自
己的人生。

　　笑文双手插兜，很潇洒地走着，一脸阴云。

　　很显然，美贤的事对他影响很大。自己看中的女人，要是嫁给别人，这个打
击是相当严重的。他打定主意，如果她不选他，他会全力以付的征服她，她嫁谁
都不行。女人自然这世上多的是，可是让你看中的，你一生能碰上几个呢？

　　男人长得帅，也有一定好处。比如笑文吧，在这路上遇到年轻的女性时，她
们都会情不自禁地多看他几眼，都会在心里称赞道：「好帅呀，帅呆了，这个忧
郁的表情很迷人。」换了平时，笑文一定对她们露出微笑，以使自己的形象更好
此时，倒没了那心思。

　　他正往前走着，眼光一扫，便看见前边不远处，一位姑娘正蹲着挑菜呢。穿
着新绿的裙子，屁股被裹得溜圆，那份美感，那份诱惑，象一道光触动了笑文的
眼睛。不过此时，他倒没有想入非非，他从这个美臀给自己造成的冲击程度上，
便断定她是谁了。这是不必看脸的。一想到她，自己的心为之一宽。又想，既然
遇上她了，怎么想法逗逗她，她发怒的样子，同样有着惊心动魄的魅力。

　　这么想着，他便向她走去，那个迷人的美臀越来越近，笑文的情绪便越来越
好。见她正在挑黄瓜，一会儿嫌这根太老，一会儿赚这根太小的，弄得那贩子有
点狼狈。

　　笑文正打算在她耳边大叫一声，吓她一吓，冷不丁看见一个男的，鬼鬼祟祟
地到她身后，瞅瞅她，便把手向一台摩托伸去。笑文这时才注意到她身后有台摩
托，是黑色的女式摩托。那男子眼睛瞄着她，手伸向车筐内的一个小提包。

　　笑文一下明白是怎么回事，便叫道：「陈鱼，欠我的钱，什么时候给我。」

　　一句话，吓得那小偷象一只耗子，迅速地钻入人群。笑文正想追，可看到陈
鱼，便舍不得走了。

　　陈鱼站直身子，一脸恼怒地盯着笑文，说道：「我什么时候欠你钱了，倒是
你，还欠我的呢。」

　　笑文看她不知小偷的事，便向她解释，这一稀释，陈鱼更恼了，跺了跺脚说
道：「要不是你多事，我早就抓住他了，都是你不好，我正准备出手，抓他个现
形，这下可好，让你给吓跑了。算他走运！」

　　突然小声说：「我真怀疑你俩是一伙的。」笑文被她一阵指责，非常不舒服
说道：「好心没好报，懒得理你。」说着，向前走去。

　　陈鱼叫道：「你站住，我找你有事呢。」

　　笑文说：「干嘛？我有要事，我要去相亲，正有十几个姑娘今天等我去相亲
呢。」

　　陈鱼一听，禁不住一笑，她笑起来犹如百花齐放，看得笑文象被点穴一样，
一时之间，手脚都不会动了。

　　陈鱼说：「你可真能吹，你以为你是谁？你以为你是巨星张国荣吗？瞧你长
的，跟大猩猩似的，有人看中你才怪。」说着又笑，暗暗欣赏自己的幽默。

　　笑文知道这是玩笑，说道：「我的大美女，有什么事需要大猩猩的帮助。」

　　陈鱼听他自称大猩猩，心里很是舒服，说道：「刚才的事就算了。我正买黄
瓜呢，挑了半天都没挑好，你来帮我。」

　　笑文上前来，答应一声：「是，我的大美女。」陈鱼白他一眼，说道：「你
把『我的』两字去掉，听着怎么这么别扭。我又不是你的。」

　　笑文笑了笑，帮陈鱼挑黄瓜。他虽在城市生活多年，但他是农村长大的，又
学过厨师专业，对挑这东西自是内行。眼睛一扫，手一摸，便能挑出最嫩最好的
几斤黄瓜随手挑出，一脸的自信。

　　那小贩子夸道：「这个小帅哥真是有眼光，你挑得这些，都是最好的。想必
你做菜也厉害，谁能嫁给你，一定是她的福气。」

　　一听这话，笑文向陈鱼一笑，陈鱼明白他心里在想什么，便哼道：「别想美
事，上次的事还没跟你算帐呢。」

　　笑文替她付了帐，问道：「上次什么事？」陈鱼脸一下红了，说道：「你还
好意思问，改天你再跟你打，非打倒你不可。我长这么大，还没人欺侮过我。」
说着，眼睛有点红了。看得笑文心里直疼，这倒不是有什么别的想法，是对美女
的一种本能的怜爱。便道歉道：「对不起，上次是我不好，也不知怎么的，我没
控制住自己。你想怎么罚我都行，只希望你别再上火了。」

　　一听这话，陈鱼脸色好些，说道：「怎么罚你，我还没想好。不过，你不用
侥幸，我陈鱼是个有恩必报，有仇也必报的人。」说着，从手提包里掏钱还给笑
文，又说：「下次再打时，我不用你让我。」说着，上了摩托，自己去了。

　　笑文望着她的背影，暗暗叹气，心说，我怎么那么好色。她长得漂亮，也不
至于让我迷失心智吧？我怎么会一时冲动，竟会当众抱她入怀呢？我长这么大，
从没有过失控的事，想是这陈鱼太美了，把我的色心都勾起来了。

　　笑文向前走着，心说，这陈鱼美是美，不过，好象一点都不会过日子，连买
个黄瓜都弄不明白，还是武林高手呢。要是没人照顾，不知道会不会饿着。

　　对于陈鱼，笑文已打消好色之心，如此一来，对她便没有什么想法了，此刻
他想的最多的是美贤。他坚信她是个好妻子。

　　自己一表人才，自不会一直这样沉沦下去。他又考虑着自己的前途。自己不
当大板锹，自己不当小伙计，自己要当大老板。自己有头脑，有知识，有眼光，
有本事，如果不发挥出来，实在可惜了。

　　这路的前边，便是十字路口，是百货大楼的门口。笑文顺脚便进去，随意看
看。毕竟是一个小镇的商店，跟城市的大厦没法比，那简直是日本跟中国比领土
面积一样可笑。

　　在商店里转悠半天，发现一处精品摊上的戒指挺好看。用眼睛一看，便知道
是仿真的，尽管如此，也造得很逼真，看去光彩照人的。

　　笑文便想，女人没有不喜欢这玩意的。限于自己的经济条件，无法买真货。
那么买一个假的送上，也可表达心意吧。了解我的人便不会怪我。

　　笑文花了几十块钱，买了两个仿真戒指。不用说，是给两个女人的。他想像
着，当自己送上这两个东西时，她们会露出什么样的表情。

　　揣着这东西，笑文走出来，出门上路。这路是西南方向的，便是通往丁松家
的那条。他心事重重的向前迈步，对面来了三个人，双方在错过时，那三个人中
有一个叫道：「大哥，你要找的不就是这小子吗？」

　　其中一个扭头过来，说道：「看看去。」说着，那三个人转过身，从后边追
上笑文，拦在他前边。

　　笑文一看，这三个人两高一矮。两高的膀大腰圆，是大块头，象是打手。中
间那个，中等个儿，留着寸头，长着一个鹰勾大鼻子。

　　笑文问道：「你们想干什么？我不认识你们，闪开。」

　　中间那个人说道：「我叫黑八，这两个是我兄弟，铁刚，铁塔。你是宫笑文
吧？」

　　笑文抱着肩膀，毫不示弱地说：「正是我，三位大哥有何贵干？」

　　黑八说：「听说你身手不错，我们哥仨想跟你玩玩。」

　　笑文问道：「你怎么知道我会武呢？」

　　铁刚说：「是赵……」

　　黑八打断他：「没你事，你眯着。」又对笑文说：「我们怎么知道的，并不
重要。重要的是我们想跟你比武。明天早上四点，灯光球场见。」

　　笑文不屑地说：「我可没答应你们。」

　　黑八干笑道：「去不去由你。去了，不管什么结果，我们都当你是条好汉。
你要不去的话，我们就当你是这个。」说着，做个龟爬的手势。三人互相看看，
笑成一团。

　　笑文哼了哼，不再理他们，向家里走去。心里盘算着，这场莫名其妙的挑战
我要不要去呢？去了，怕惹是非。不去吧，岂不真成了缩头乌龟。这事怎么办好
呢？可惜柳云不在身边，等晚上跟她商量商量吧。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第九章　征服

　　黑八的挑战，要不要赴约？如何把美贤弄到手？如何在这个小镇上出人头地
飞黄腾达？如何化解与陈鱼的过结？

　　笑文带着一肚子的心事往回走，一下道，走进胡同口，迎面不远处走来一个
女人，正是苏汉威的情人－－倩倩。

　　笑文上前打招呼：「倩倩，这么巧呀，在这儿碰上你。」

　　倩倩一笑，说道：「巧什么巧，我是有意来找你的。你丁松家门口站了半天
正想走，你就回来了。」

　　笑文低声说：「你胆子可真大，大白天的来找我，让人看见麻烦多了。」说
着，前后瞅瞅，见没什么人注意，赶紧把倩倩拉进丁松家里。

　　倩倩一边走着，一边还嘀咕道：「男子汉，敢做敢当，你敢把我干了，为什
么不敢承认？」下面的话说不出来了，因为嘴被笑文捂上。

　　两人进入笑文的小屋，坐在炕沿。笑文打量她，暗暗称赞：够漂亮。今天的
倩倩穿一条乳白色的长裙，留着披肩发，一张脸白净中透着红晕。两只黑眼睛，
含着万种柔情。

　　笑文说：「来，到我怀里来。」

　　倩倩微笑道：「还想占我便宜呀，不行的。」嘴上这么说，人已经凑过去，
侧坐在笑文的怀里。

　　笑文深吸一口气，夸道：「倩倩，你好香呀，喷香水了？」

　　倩倩得意地说：「还用什么香水，我天生就这么香。」

　　笑文说：「我不信，让我来闻闻。」说着，将鼻子贴到倩倩的脖子上，大闻
特闻，痒得倩倩直躲。

　　笑文望着倩倩隆起的胸部，自然地伸手摸上去，嘴里问：「倩倩，找我什么
事呀？这么急，都追到这里了。」

　　倩倩抛着媚眼，柔声说：「你先疼爱疼爱我，我再告诉你。」

　　笑文在乳房上用力捏了一会儿，手便伸进倩倩的裙子里，问道：「让我猜猜
你今天穿了什么颜色的内裤。」

　　倩倩被他一阵乱摸，面红耳赤的，呼吸都有点粗了，娇喘道：「你一定猜不
到。」

　　笑文说：「我不信。」倩倩说：「不准伸手摸。伸手摸不算。」

　　笑文说：「行。」果然，他的手只在大腿上滑行，没上禁区。嘴里说着各种
颜色，倩倩都摇头。

　　笑文见屡猜不中，大为失望，索性不猜了，那只在裙内的魔手，沿腿上行，
直接摸到一丛绒毛，笑文恍然道：「原来你没穿内裤呀，怪不得我猜不中呢。大
白天的，这个样子，不怕色狼呀。」说着，在上边梳了几下，探入倩倩涨水的花
园里。

　　倩倩激动了，双臂勾住他的脖子，娇哼道：「我不怕色狼，我只怕你。」

　　笑文愉快地探索着花园的秘密，笑道：「你怕我还来。送上门的午餐，不要
白不要。」

　　说着，将倩倩放到炕上，撩起裙子，掏出自己的利器，向女人进军……想到
她是苏汉威的女人，火气更大，马力更强。于是，屋里头便充满倩倩的歌声，每
一声都令人销魂。

　　风雨之后，倩倩窝在笑文的怀里，脸上带着满足的笑容。两人身上盖着一条
毯子，笑文拍着倩倩的屁股，问道：「这下你可以说了，找我什么事。」

　　一听这话，倩倩眯起的美目睁开，说道：「我得到消息，苏汉威想甩了我，
跟别的女人好，你可不能不管。」

　　笑文听了，心里一震，说道：「这不正好嘛，你不正想摆脱他吗？我为你高
兴。」

　　倩倩脸上露出冷笑，说道：「我是想跟他白白，但是，不能让他抛弃我，得
我抛弃他才行，那样我才有面子。」

　　笑文问：「那你准备什么时候抛弃他呢？」

　　倩倩想想，说道：「怎么的也得把损失赚回来。」

　　笑文说：「这不知道要哪天呢，也许你一辈子都赚不回来。」

　　倩倩说：「你还没有回答我，肯不肯帮我呢。」

　　笑文叹道：「我只是个大板锹，我能力有限，我怎么帮你呀。」

　　倩倩哼道：「你能帮我的，只要你跟那个女人好了，苏汉威的好梦就落空了
我知道你喜欢她，好多人都说你俩很要好呢。」

　　笑文听得心里一酸，说道：「我是想跟她好，只怕她不肯要我呀。我现在什
么都没有，她会看上我吗？」说话倒是真的。

　　倩倩鼓励他：「你要对自己有信心，如果钟美贤聪明的话，她会选你的。你
长得好，人聪明，功夫也棒，比那个老东西强百倍。除非那女人是瞎子。」

　　笑文一笑，说道：「你这么一夸我，我倒真有信心了。放心吧，我会尽力帮
你的，不让苏汉威得逞的。」

　　倩倩眨着眼睛，说道：「我相信你有那个本事，别说区区一个小寡妇，就是
苏兰那样的纯情姑娘你也能摆平。」

　　笑文说：「好端端的，你提她干什么？对了，她是你干女儿，你关心她。」
想到倩倩比苏兰大不几岁，他真想笑，只是笑不出来。

　　倩倩在他的胯下狠抓一把，哼道：「别瞒我了，当我是傻瓜吗？那天，你跟
苏兰去冷饮厅，我都看见了。连她爸都看到了。」

　　笑文一愣，问道：「你们都看到了？他爸说什么了？」这是他关心的。

　　倩倩说：「也没说什么，只说她女儿不会看中这样的没出息的货。」说着笑
了起来。

　　笑文淡淡地说：「他说得对，我是没什么出息。苏兰怎么会看上我，我跟她
只是一般朋友。」

　　倩倩说：「别那么小看自己，三十年河东，三十年河西，止不定哪天你成了
大名人呢。我看你还是去唱歌吧，那么好的声音，一定能红。」

　　笑文摇头说：「哪有那么容易呀，演艺界也不好混呢。」

　　倩倩安慰道：「凡事慢慢来，一切总会好的。」

　　笑文惊讶地说：「倩倩，你什么时候变得这么会说话了，以往我见你，都是
我安慰你的，你老愁眉苦脸的。怎么现在掉个了呢？」

　　倩倩笑道：「难道你听说过女人是善变的吗？哈，我问你，你那天见到陈鱼
没有？」

　　笑文说：「见到了。」

　　倩倩兴奋地问：「怎么样？她漂亮吧？比我怎么样？」

　　见她一脸期待与高兴的样子，笑文沉吟地说：「嗯，漂亮是够漂亮，就是脾
气不大好。」

　　倩倩又问：「她比我怎么样呢？」美目闪光，充满诱惑。

　　笑文知道该说什么，便说：「她虽然漂亮，可我不着迷。你呢，我一见，就
想吃掉你。」说着，张大嘴要吃东西的样子。

　　倩倩一听，情绪更好了，凑上红唇，跟笑文狂吻起来，那只玉手又向那根东
西挑逗。在她的努力下，笑文放弃抵抗，重新上马，他要用自己的实力征服美女
让这个情敌的女人，一辈子记得他。

　　笑文的武功不一定是一流的，床功绝对是一流的。耐力，精力，战斗力都不
可小视，难怪每次柳云都被杀得丢盔弃甲，春水泛滥。事后，对他是又爱又怕。

　　今天，笑文是有意想教训一下倩倩，那表现更是不同凡响。不过二十分钟，
便弄得倩倩高潮迭起，身子都软了。在她的求饶下，笑文才鸣金收兵。

　　这次，笑文也有点后悔，心说，这两次的战斗，多费体力呀。看来，晚上是
不能再战了，明早上还能赴约吗？以后干这事可得悠着点别死在女人的肚皮上。

　　休息好久，两人才穿好衣服。倩倩说：「我得走了，别叫人发现了。我倒不
怕，只怕会给你带来麻烦。别忘了我托付给你的事。」

　　笑文搂着她的肩膀，有气无力地说：「我一定尽力的，如果不成，我也没招
了。」

　　倩倩说：「你必须成功。」

　　笑文傻笑道：「如果她不选我，我能怎么样？还能用绳子捆住她吗？」

　　倩倩一笑，说道：「对女人嘛，该软时软，该硬时硬。实在不行，你就来硬
的，霸王硬上弓，那招有时是有效的。」

　　笑文问：「那能行吗？我不成了强奸犯吗？」

　　倩倩低声笑道：「女人有时喜欢男人凶猛一点的。」

　　笑文提醒她：「可也得分谁呀，对方是钟美贤呀。」

　　倩倩反驳道：「钟美贤怎么了？她也是女人。女人在本质上都是一样的。」

　　笑文点着头，作出大彻大悟的表情：「我明白了。」

　　倩倩拍拍他的肩膀，说道：「那我就等你的好消息了。」说着，在笑文的嘴
上亲一口，满面春风地出屋了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十章　好痛

　　笑文在屋里发呆，等他想送倩倩时，倩倩早走远了。笑文就心里嘀咕起来，
对美贤我能动硬的吗？万一她不从怎么办？再嚷嚷出去，我可就成了这小镇上的
公敌了。过街老鼠，人人喊打。那时，想在这里混都不成了。这个笨招，不到万
不得已，绝不能用。自己长这么大，还没有做过那种事呢。

　　他盘算着晚上去找美贤，看看她到底什么态度，是怎么答复苏汉威那头的。
凭直觉，她不会接受他的，一定会接受我的。这么想着，他对自己充满自信。

　　这么一想，他的心情轻松多了。躺在炕上睡了一觉儿，瞅瞅天色，已是黄昏
了，该做饭了。他到冰箱里拿肉来切，他要做锅包肉。柳云最喜欢他做的这道菜
每次都吃得津津有味儿，还夸他说，比饭店做得都好。

　　想着跟柳云的注定长不了的缘分，不禁惆怅，想着跟美贤之间，可能到来的
好事，又不由喜悦。人生的得失，是很难计算的。

　　当一切搞定，已是傍晚时，柳云还没有回来。笑文便将饭菜坐锅里，揣上一
个戒指出门，他要去粥铺看看美贤。他等不急明天的。

　　来到粥铺外，便看见里边没有人。今天是双休日，再加上是晚上，粥铺照例
是没有生意的。他推开门，走进美贤的卧室。彼此已经很熟儿，用不着那么多忌
讳的。

　　卧室里，美贤正坐在炕沿上看一本做菜书，抬头见到他，有点意外，问道：
「你怎么来了？没吃饭吧？」

　　笑文不答她的话，却说：「不打灯能看清吗？」说着，将灯打开。雪白的灯
光落在美贤的脸上，她的脸美得放光。这是灯的作用，也是人长得好。

　　笑文说：「我来不为别的，只想问问，你是怎么答复苏汉威的。」

　　美贤严肃起来，嗫嚅道：「这个嘛……」

　　笑文盯着她黑亮的眸子，等着下文。

　　停顿几秒，美贤缓缓地说：「我已经答应跟他处对象了。咱们之间就当姐弟
吧。」

　　她的声音不大，可在笑文听来，却如焦雷击顶，他呆住了，感觉全身发凉。

　　半天才冒出一句话：「你想好没有？这是你一辈子的事呀。咱们之间都这么
完了？」

　　美贤还是那么冷静，说道：「想好了，咱们之间当姐弟不挺好吗？当恋人闹
翻了，连朋友都做不成了。」

　　笑文只觉得魂都没了，他沉默一会儿，强忍悲伤，说道：「那我就恭喜姐姐
了。不过，咱们这个姐弟还是算了吧。我不想当你弟弟，我没这个福气。要当，
我只当你男人，跟你一块儿睡觉的男人。既然都已经这样了，我还有什么好说的
呢，只当咱们不认识好了。我走了，不影响你的幸福了。」

　　说着，眼中有了泪水，他猛然转身，快步出屋，再不停留，他怕自己会哭出
来。

　　见他出屋走了，美贤叫道：「你回来，听我说完。」笑文不理，匆匆而去。
他感到上天总喜欢捉弄他，让他不能好好活。

　　回到家，他趴在自己的炕上，呜呜地哭起来。想到自己的所有不幸，哭得更
伤心了。当门声响起时，柳云回来了。他赶忙止住哭声，乘柳云回屋换衣的空儿
他打盆水洗脸。

　　吃饭时，柳云吃着笑文的做的菜，一脸的笑容，象个体贴的娇妻，往笑文碗
里夹菜，见他眼睛红了，便问是怎么回事。

　　笑文一笑，说是中午在粥铺跟一个大板锹喝酒了，哪知道睡一下午了，眼睛
还红呢。

　　柳云便叮嘱他：「以后少喝酒，酒大伤身。」笑文连连点头。

　　笑文为了缓解一下心情，便问柳云：「黑八是什么人？铁刚铁塔又是什么人
啊？」

　　柳云眉头一皱，说：「你问他们干嘛？都不是好人，在这个小镇上，算是黑
道人物，都会武功，尤其那个黑八，自称是小镇第一高手。这种人你可别惹，别
人躲还来不及呢。」

　　笑文说：「我也不认识他们，当然也不会去招惹他们。只是听别人一说起他
们，脸上都有点变色，我很好奇才问你的。」

　　柳云一笑，说道：「咱们谈点高兴事。你说，我要是怀上孩子，你喜欢男的
还是女的呢？」

　　笑文听了，感觉心里一暖，说道：「还是女的吧，长大了象你一样漂亮。」

　　柳云摇头道：「我还是喜欢小男孩。」

　　笑文说：「男孩有什么好？现在这社会，男孩花销大得很，一般人家都受不
了。」

　　柳云说：「男孩多好呀，他跟女孩子在一块儿，当父母的从不用担心他会吃
亏。」说着吃吃地笑起来。

　　笑文说：「就象我跟你一样吗？」说着，放下筷子，将柳云抱在怀里，把脸
贴在她高耸的乳房上，倾听着她的心跳。心说，她是我老婆该多好，我就没有那
么多烦恼了。

　　晚上睡觉时，两人裸体相拥。笑文本不想跟她亲热的，想歇一歇，保存一下
体力，明早好跟那三个家伙比试。本来还在犹豫是否该去，因为心情不好，极想
找点事刺激一下。那么就拿这三个家伙当出气筒吧。如果我打不过，我也再不用
有什么顾虑了，特异功能留着干嘛？不用白不用，不能吃亏。

　　师父说，如果用来作恶，老天不容，会折寿的。我这不算作恶吧？是他们主
动来惹我的，我属于自卫。再说，要折寿就折寿吧，窝囊的活百岁，不如痛快的
活五十。人生不在于长短，而在于质量。

　　因此，他跟柳云肉体相磨时，自然起了反应。柳云今天的情绪很好，让笑文
躺下接受她的服务。她用迷人的红唇，从上到下亲吻着心爱的男人，那么动情，
那么专注，当她将男人的骄傲收入口中时，笑文叫了起来，再也忍不住了，推倒
柳云，一起滚入那醉人的缠绵。

　　又是一个难忘的夜晚，一对男女的生命在激情中得到升华。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第五卷


　　　　　　　　　　　　　　第一章　菊影

　　笑文醒来时，已经五点半了。突地想起比武的事，一看表，便泄气了。已经
过时了，没法去了。平常这时也该起来，因为要去粥铺帮美贤的。今天也不用去
了，既然已经反脸，这份工作就不必继续。他感到一阵的轻松，同时又有极大的
失望。

　　一会儿，柳云进来，坐在炕沿上，抚摸着笑文的脸蛋，柔声说：「我的小老
公，还不起来，太阳照屁股了。」

　　笑文见她穿一套红色的内衣，一脸的温柔跟妩媚，整齐的牙齿泛着白光，红
晕的嘴唇挂着笑意。他感到春风般的温暖。伸过手，把柳云拉进被窝。柳云一边
往被窝钻，一边笑道：「天都亮了还有那想法，我真怀疑你是不是色鬼投胎。」

　　笑文淡淡一笑，说道：「你试试就知道了。」笑文平躺着，让柳云趴在自己
身上，贴得那么紧，让他真实地感觉到女人肉体的柔软与美好。

　　柳云把脸贴在笑文脸上，轻声问：「今天怎么不急了，不用去上班了吗？」

　　笑文心一沉，说道：「今天我休息，什么都不用干。干脆，你也别去了，就
陪我在被窝过吧。」

　　柳云亲一下他的嘴儿，飞他一个媚眼，笑道：「那成什么了？我可没有那么
放荡，你也不会那么好淫吧。」

　　笑文搂住柳云的屁股，轻轻捏着，说道：「我不管，我就要你陪我。你一在
我身边，我就想那事。」

　　柳云转着明眸，说道：「那可不行，那样的话，我等于害你。那样下去，要
不了多久，你的小命都没了。你要是真喜欢我的话，就乖乖地起床。想干那事，
晚上随便你。」说着，挣扎着要起身。

　　笑文讨好地笑道：「我的宝贝儿，我听你的。不过，你先别走，让我摸摸才
行。」说着，将柳云推到旁边躺下，一手搂住她的脖子，一手伸进柳云的上衣，
由下而上，探入胸罩，在柳云的樱桃上捏弄起来。

　　柳云哼道：「别弄，别弄，我受不了。」笑文说：「受不了才有意思。」在
两只乳房上轮流做工，使柳云的脸迅速地红起来，眼神中有了春情。

　　这还不算，又把她上衣卷上去，露出丰满，雪白的胸膛，一股股肉香扑鼻而
来。笑文呆呆地看了几眼，便把嘴儿凑上去，象一个孩子，在母亲的奶头上吮了
起来。

　　吮得柳云娇哼不止，说道：「小老公，就到此为止吧，你再挑逗我，我就想
要了。」笑文不理，反而更加卖力，把乳房弄得发出轻微的声音。

　　柳云受此刺激，闭上双眼，搂住他的头，任他胡来。还好，笑文还挺有分寸
当两粒樱桃硬起时，便放开了。还替她把衣服恢复原貌。

　　柳云扑进他的怀里，喘息好久，才渐渐平静下来。柳云叹道：「你这家伙，
哪个姑娘嫁给你，不叫你给祸害死，算她命大。」

　　笑文拍拍她的背，说道：「咱们在一块儿这么久，你不但没死，而且比以前
更漂亮，你说这是为什么？还不是我天天给你注射活力吗？」

　　柳云笑骂道：「好小子，大色狼，占了便宜还卖乖，看我怎么修理你。」说
着来掐笑文的脸蛋，笑文出手去挠柳云的腋窝，两人笑着闹成一团。

　　吃过饭，呆到七点多钟，柳云去上班了。笑文坐在自己的小屋里头，想着心
事。他想到，美贤那里呆不下去了，自己又失业了。我干什么去呢？还当大板锹
吗？不成，我要有出息，我要成龙，我要比别人活得都好，就得想一条光明大路
挣钱得快一点都行，让所有人都看看我是个英雄。

　　这个小镇上，还有什么工作干呢？一会儿出去走走，先找份工作，解决温饱
问题。在柳云家也不是长事，就算丁松不回来，自己也得有事做，难道让柳云养
活自己吗？那我不成了吃软饭的吗？那样的话，柳云心里也会瞧不起自己的。

　　男人为什么会得到女人的尊重，多数是由于他们有自己引人为豪的事业上的
成就。自己要想得到女人的青睐，旁人的敬佩，光靠脸蛋是不成的。以前的一切
已成历史，从现在开始，我要用自己的双手创造幸福了。

　　他锁好门，迈着方步上路。经过粥铺时，他望了一眼，见那里仍如往日，顾
客出出入入的。他想，美贤一定忙坏了，她一人能承受这么大的工作量吗？可惜
我不能帮你了。我无法面对一个自己喜欢而要跟别人好的女人。

　　他过了粥铺，眼前似乎还是粥铺的影子。毫无疑问，美贤的这一选择，把彼
此的人生引向两个方向，今后彼此再也不能回到从前了。他不明白，自己为什么
会被淘汰？自己有什么地方不如人家呢？仅仅因为我没有钱吗？钱，不就是钱吗
我可以去赚。

　　到了百货大楼这片，他随意地转悠着。招工的广告倒也不少，多数是招女服
务员的。看来这个世界，还是女人吃香的。

　　沿着百货大楼，他向东北方走，走不多远，道右是一座楼。二楼有家网吧，
一个很大的牌子，上写「福星网吧」。笑文想到，自己好久没上网了，不妨上网
散散心，兴许能遇到旧日的朋友呢。

　　从中间的大门洞上去，沿二楼的平地进入网吧，他向附近的网管走去。他到
那儿，正有一个小伙子，在向网管要座位。一瞅这小伙子，头发焗得如同金毛狮
王，嘴里还嚼着口香糖。

　　再看那网管，二十岁左右，一条杏黄的连衣裙，瓜子脸，小巧的鼻子，一张
小嘴，两端微翘，不笑时仿佛也在笑。一双圆溜溜的眼睛，清亮，明澈，透着无
限的温柔。

　　姑娘瞅一眼面前的显示器，跟那小伙子说：「你去坐三十号位子。」那小伙
子转身去了。到笑文这儿时，姑娘看一眼笑文，不禁微笑，这种微笑是笑文在许
多女性脸上常见到的。这微笑是女性们对笑文相貌及风采欣赏的一种表现。

　　「这位大哥，你坐三十一号位子。」她的声音娇滴滴的，让人爱听。

　　笑文点头，向三十一号的位置张望。姑娘生怕笑文找不到，就说：「我带你
去吧。」笑文连连摆手，说道：「你忙你的吧，我不麻烦你了。」说着，冲她一
笑，便去找位子。他心说，这姑娘给人的感觉真舒服，就象被清晨的阳光照耀一
般，不象中午的那么强烈，不象黄昏的那么苍凉，而是温馨的，清淡的，又令人
难忘的那种。

　　笑文打开自己的ＱＱ号，便见到大量的留言，都是省城的那些朋友的。内容
主要是询问他的下落的，让他跟他们联系的。

　　其中有一条是自己的好友唐家正的。他告诉笑文，说他的前妻已经返回省城
并劝他凡事看开些，早日振作起来，快点回去，大家都想他。

　　看到这里，笑文的心一酸，眼中有了泪光。往日的情景象影片一样在眼前一
一闪过，他简直想大哭一场。他的喉头动了动，强忍激动。狠着心把ＱＱ关掉，
深吸几口气，平静了些，这才打开联众，玩起象棋。

　　因为心不在焉，一开局，便显得很被动，弄得手忙脚乱的。很快，大「车」
被人家的马给踢死，令笑文愁眉不展。正要认输时一个声音轻声说：「闷宫。」
笑文这才看出自己正好有这招杀手锏，便啪地一声，将对方闷死。

　　在心情一畅的同时，想看看救命恩人是谁。一转头，那位网管正冲他微笑，
两人目光一对，姑娘脸一红，目光转向别处，然后又转过来。那样子，是又羞又
喜悦的，很招人喜爱。

　　笑文友好地说：「谢谢你了，你救我一命。你的棋术比我好多了。」

　　姑娘说：「那有那么严重的。我只是凑巧看到的，下棋我是外行。」这时，
有人喊网管，姑娘对笑文笑了笑，便走开了。她的笑很礼貌，很清纯，让人感到
她很素质。

　　笑文呢，受此笑容的影响，色心动了动，心说，这姑娘笑起来，象一朵盛开
的兰花，纯洁而雅致，宁静而温柔。这个小镇上的美女真多，不知道她是否也是
美人榜上的。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第二章　入怀

　　下了几盘棋，笑文心情好些，便想走了。正巧，他旁边那位「金毛狮王」也
站起来，两人又是一进一后向网管那边走。走到近前，笑文发现，那姑娘旁边这
时又坐了一位矮胖的姑娘。

　　那「金毛狮王」没在姑娘跟前停留，却向门口走去。姑娘叫道：「等等。」

　　小伙子回头指着自己的鼻子，问道：「是在叫我吗？」

　　姑娘望着他，说道：「你忘了付钱了，你玩了一个小时，共计两元钱，这里
不赊帐的。」

　　小伙子摇头晃脑地过来，说道：「我进来时不是给过你两块钱了，怎么还冲
我要，哪有这么做买卖的，这不是熊人吗？」很生气的样子。

　　姑娘盯了他几秒，说道：「我们这里先给钱的倒很少见，今天根本没有。」

　　小伙子哼道：「我说给了就给了，你不信怎么的，用不用找个证人来。」

　　姑娘站起来，说道：「如果你给了，我一定能记住，你根本没给我。你不用
抵赖。」

　　小伙子一瞪眼睛，大声说：「你说我没给，谁能证明我没给？我说我给了，
我可能找到证人来。」

　　姑娘针锋相对，说道：「你把你的证人找出来，我倒要看看。」

　　小伙子说：「你把你的证人也找来，咱们当面说清楚，好象我白玩似的。」
说着，他的眼睛在一排排的网民的头上掠过，象在找证人。

　　姑娘也思考着找谁当证人呢？她想了想，正看到笑文。笑文一笑说道：「我
可以给这位网管证明，你根本没给过她两块钱。」

　　那小伙子不屑地扫了笑文一眼，嘿嘿两声，说道：「你给她作证，我看你们
是一伙的，备不住还是相好的。」

　　姑娘脸腾地红了，说道：「少胡说八道，你的证人呢？」

　　小伙子说：「我的证人没在屋，想是他出去了。」

　　姑娘问道：「你说你给我两块钱，那我问你，你的两块钱是什么样的？是两
张一块的呢，还是一张两块的呢？」

　　小伙子想了想，说：「是两张一块的。」

　　姑娘又问：「当时你离我那么近，那你一定看见我放哪个抽屉里了，是左边
的呢，还是右边的呢？」

　　小伙子有点慌了，一时没说话，那个胖姑娘站起来，催道：「你倒是说呀，
是左边的，还是右边的。」

　　那小伙子想想人们的习惯，便说：「是右边的那个。」

　　姑娘又问：「说准没有？」

　　小伙子点头道：「说准了，是右边那个。」

　　姑娘笑了，说道：「你看清楚了，别说我冤枉你。」说着，打开右边的抽屉
里边根本没有钱，只是装了些罗丝刀，小钳子，还有几个鼠标。

　　姑娘说道：「看清楚了吧，这右边的不是用来放钱的，我从来不把钱放右边
的。」

　　小伙子急道：「那一定是我一时说错了。」

　　姑娘反问道：「你不服气是吧？我再让你看看左边的。」她的声音还是那么
温柔，一点都不动怒。

　　姑娘拉开左边抽屉，里边便是半下子零钱，她将抽屉拿下，放到小伙子跟前
跟胖姑娘说：「小英，你用手翻给他看，看里边有没有两张一块的。」那胖姑娘
答应一声，将大把的钱慢慢翻腾起来，果然没有两张一块儿的。

　　这下小伙子服了，嗫嚅道：「我下次给你就是了。」

　　姑娘强调说：「我们这里从不赊账的。」

　　小伙子说：「借你们这里的电话用一下，我叫人送钱来。」

　　姑娘说：「小英，领他进屋打电话。」胖姑娘瞪他一眼，当先往屋里走，那
小伙子垂头丧气地跟着。

　　笑文在旁看了，暗道，这姑娘真聪明，脑瓜够转，在这里当网管真有点屈才
了。我要是开个什么店，让她给我服务，那可太好了。有这么一位姑娘当班，我
绝对放心。

　　笑文望着她，夸道：「你真行。」说着递过两块钱去付账。姑娘谦虚地说：
「那有什么行的，这种人人我见过，才有经验对付他。」对笑文的两元钱，姑娘
说：「你刚才为我作证，这次我请客了。你这钱省下了。」

　　笑文说：「谢谢你的请客，好意心领了。等你当了这里的老板，我再让你请
客。」那姑娘这才收下钱，说道：「谢谢你的吉言，我要当了这里的老板，你天
天来都免费。」

　　两人对望着，脸上都有了笑容。笑文从她的脸上看出，她是一个那么可爱，
青春的少女。笑文心说，要是我再小上几岁，兴许我会爱上她也不一定呢。

　　他跟姑娘说了声再见，仔细地瞅了她一眼，潇洒地走了。走到门口，回头一
看，姑娘正望着自己，见他看来冲他挥挥手。笑文笑了笑，很舒服地走出网吧。

　　走出网吧多远，他心里还想着这姑娘呢。聪明，漂亮，温柔，可爱，这是她
给他的第一印象。可惜了，这样的姑娘不是我的。

　　在繁华地带又转悠半天，也没找到一份合适的工作。他心想，到底是一个小
镇呀，就业的门路太狭窄了。哪象省城里，到处都有用人的地方。今天上午，就
这样吧，下午再出来瞧瞧。

　　这么一想，就朝家里走去。离美贤的粥铺不远时，一辆摩托从身边擦过，带
起一股劲风，那风还是香的呢。单从这香味儿，他便认定这人的身分。事实上，
他还没看到这人的影子呢。

　　他大声叫道：「陈鱼，带我一段。」摩托车上的人一回头，怒道：「美得你
我想打你一顿呢。」车上人正是陈鱼。

　　她是才学摩托不久，操作不很熟练，且犯了开车的大忌，竟然回头去跟人说
话。不想，前边路口的西边正跑来一辆港田，陈鱼的摩托窜到路中心，速度挺快
那车躲闪不急，訇地一声脆响，两车撞到一块儿。这可把笑文吓了一跳。

　　在那危急的一刻，陈鱼大叫一声，于此同时，她那美丽的玉体忽地飞至半空
她吓得脸都变了，等她醒悟到自己会武，可以武来拯救自己时，为时已晚。

　　笑文看得真切，健步如飞，在陈鱼要摔到坚硬的水泥路上时，他及时地接住
陈鱼，因为冲力很大，他不得不在地上旋转了几圈，这才稳住身形。周围的人一
见，立刻鼓掌喝采。

　　当陈鱼睁开眼睛时，见自己在他的怀里，又羞又恼，这时，她的武功也恢复
了，很有力地推开笑文，冷哼道：「你这混蛋，你又占我便宜。咱们的帐，永远
没完。」

　　笑文实在生气，说道：「你想怎么样都行，我还怕你吗？」

　　说着，也不理她，忙去看骑港田的朋友。那位朋友可没有那么幸运，他的车
被撞得熄火，前轮歪了，他本人被震得摔倒在地，已经昏了过去。

　　旁边的热心群众已把他搀扶起来，笑文一瞧，他的腿上脸上都流了血出来。
这人他认识，正是跟自己喝过一次酒的菊福。他紧张地拉住他的手，叫声：「菊
大哥？」菊福没有反应。

　　笑文抱起菊福，叫来一辆三迪，打开车门，在上车之前，对在一边发呆的陈
鱼说：「你也跟我去医院吧，这回可是你的责任。」

　　陈鱼清醒多了，说道：「我把这里处理一下，你先去，我随后就到。」笑文
点头，便上了车，让司机快开。

　　笑文凭直觉，认为陈鱼一定会去的。虽然她是个有点不讲理的姑娘，但觉得
她还是很有责任感的。就凭这点，她就很值得别人喜欢的。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第三章　搂腰

　　笑文将菊福送到医院，在走廊上焦急地等着医生检查的结果。一会儿，负责
的医生出来，这是一个老医生，五十出头，带着白眼镜。

　　笑文忙迎上去，急问：「医生，他怎么样？」

　　老医生眉头舒展，说道：「初步检查，没什么大事。只是皮外伤，一会儿就
会醒过来。不过，为了安全起见，我建议把家属找来。小伙子，你不是他的家属
吧。」

　　笑文摇头说：「我不是，我是他的朋友。你是怎么看出来的。」

　　老医生微笑道：「这个菊福我认识，以前跟我家往邻居的。你快去把他的家
属找来。还有，别忘了交钱呢。」

　　笑文说：「这里的事就拜托医生了。我现在就去找家属。」说着快步向门外
走去。

　　菊福家他去过，离这儿可不近乎，要是走着去不知要多久才能到呢。为了节
省时间，你抬腿上了台倒骑驴，让车夫加速前进。坐在车上，他心里不禁想，菊
福母亲身体不好，听到儿子受伤，不知会受多大的打击呢，可这事不告诉她能行
吗？

　　快到百货大楼的路口时，对面过来一辆倒骑驴，笑文低着头想心事，根本没
注意对面那个人。车上的那人眼尖，叫道：「宫笑文，大白天的，发什么呆，让
人给甩了吗？」叫罢，笑了起来。

　　笑文抬头一看，正是包倩倩，便叫停车。他问倩倩：「你这是干什么去？打
扮得这么漂亮？」倩倩仍穿着上回的长裙，一脸的笑容，谈不上国色天香，也是
很迷人的。

　　倩倩说道：「有什么好事？还不是老爸老妈想我了，叫我回去看看。」然后
又问：「你这么急的，干什么去？赶火车吗？」

　　笑文叹气道：「我朋友菊福出事了，在医院呢，我去找家属。」

　　倩倩脸色一变，追问道：「你说谁出事了？」

　　笑文回答：「我朋友菊福呀，他跟人撞架了。」

　　倩倩问道：「他，他怎么样？有没有危险？」

　　笑文说：「医生说没事，不过这时还没醒过来。咦，你这么紧张，你认识他
吗？」

　　倩倩长出一口气，说道：「你这是去找谁呀？」

　　笑文说：「去他家，找他妈，不然能找谁。」

　　倩倩提醒他：「我看你还是别找他妈，要找找他妹妹菊影吧。他妈妈有心脏
病，听到这信，还不得过去。」

　　笑文一想也是，就问：「我到哪里找他妹妹？我又不认识她。」

　　倩倩想了想，说道：「她好象在哪个网吧当什么网管的，你不认识不要紧，
她比较好认。」

　　笑文问：「她有什么明显特征吗？比如鼻子特大，眼睛特小，个子特矮什么
的，一见就知道是她。」

　　倩倩哼道：「你别在那儿埋汰人了，菊影在出了名的漂亮的女孩子，人见人
爱。我一时想不起她在哪个网吧了，你挨个网吧找吧，最漂亮的那个网管就是她
了。好了，我得走了。」说吧，让车夫快走。

　　笑文知道这个小镇虽然不大，但网吧也有七八家，要挨家找，不知得找到什
么时候。既然说最漂亮，那么就按这个标准来吧。他立即就想到刚才在「福星网
吧」见到的那个美丽聪明，穿黄裙子的女孩子。

　　说去就去，当他再度进入那家网吧时，网管位置上坐的是那个矮胖的姑娘小
英。笑文心说，这个自然不是了。

　　笑文说我找菊影，请问菊影在这里工作吗？

　　小英见到是他，高兴起来，说道：「原来是你呀。你找菊影什么事呀？」

　　笑文强调：「她在这里工作吗？」

　　小英笑道：「在呀，刚才你还为她当过证人呢，她对你印象不错的。」说着
一个劲儿的看笑文。

　　笑文忙问：「她去哪里了？我找她有急事。」

　　小英一听，回答道：「她下去买东西去了，下去有一会儿，一会儿就能回来
了。先坐一下吧。」说着，拉过一把椅子。

　　菊福还没有醒来，笑文实在没有心情在这里坐，就说：「我不坐了，我到楼
下等她吧。」

　　小英说：「可别认错人呢，应该不会认错的，在这个小镇上，比我菊影姐好
看的姑娘，可能就陈鱼一个吧。不过，我还是喜欢菊影。」

　　笑文随口道：「你长得也不差呀。」说着，便向外走去。小英听他夸奖，心
里暖洋洋的，明知此话非真，也是爱听的。

　　出了门，匆匆走向楼梯口，他的心烦躁得很。因为急，走得较快，在楼梯的
拐弯处，收步不及，跟一个人差点撞上。那人一脚在台阶上，一脚刚踏上平地，
笑文便撞了过来，这要是撞实了，非把那人给撞翻，滚到楼下不可。

　　在对方啊地一声惊叫时，笑文反应极快，毫不犹豫地搂住对方的腰，使其后
仰的身体得以稳定。那人直起身，两张脸相对，四目相投，都不禁心一震，笑文
心中暗叫：「原来是你呀。」

　　目光象粘住一般，仿佛还碰出几朵火花，在那一刻里，空气都凝固了。笑文
只觉得她的腰好细好软，身上的香气令人迷醉。这个对方，正是笑文要找的菊影
本人，也就是给笑文留下好印象的那位姑娘。

　　菊影在他的目光的注视下，在他厚实的怀抱里，以及那浓烈的男人气息，和
腰上他那手上传来的异样的感觉，不禁一呆，稍后，她清醒过来，便轻声说道：
「你快放开我，我连你的名字都不知道呢。」

　　她的声音真好听，又有一股难以抗拒的力量，笑文赶忙放开她，说声：「对
不起呀，差点伤到你。」说着看看这陡坡的楼梯。

　　菊影撩撩头发，摸摸发烧的脸，问道：「你走这么急，想干什么去？」

　　笑文这才想起此来的目的，便说：「你是菊影吧？我正要找你。」不等对方
点头有什么反应，接着说：「你哥哥菊福刚才在路上出了车祸，在医院呢，医院
让找家属，我就来找你了。」

　　菊影一听，脸色苍白，叫道：「我哥哥他怎么样？」说着拉住笑文的手。笑
文握住她的柔软的小手，安慰道：「放心，没事的。医生说只是皮外伤。」菊影
听了，脸色这才好些，忙收回自己的手，被一个男人拉着手，象什么样子。

　　菊影说：「快带我去，我去看他。」说完，又对笑文说：「你等一下，我跟
网吧说一声。」说着，腾腾腾的跑进网吧。

　　一会儿，她出来了，两人快步下楼。到楼下，上了一辆三迪，没走多远，菊
影说：「忘了件事，我得回家。」

　　笑文问：「什么事呀？非得回家。」菊影说：「得回家取钱，看病是要花钱
的。」

　　笑文淡淡一笑，说道：「我这身上还有五百块钱，我先垫上，不够再说。」

　　菊影便问：「你对我哥这么好，还没有请教你的大名呢？」

　　笑文说：「我叫宫笑文，是你哥的朋友。」

　　菊影感激地望着笑文，说道：「谢谢你帮我们，你真是个大好人。改天请你
上我家坐客。」

　　说话间，已到医院。当两人跑到外科时，老医生说，菊福已经醒来，你们可
以去看他了，他在隔壁呢。

　　两人说了声谢谢，便去隔壁。一进屋，便见到菊福躺在床上，头上腿上都包
扎好了，脸色已没有那么难看。在他的床边，一远一近的，有两个人。远的那位
是站立着，见笑文进来，轻哼一声，正是陈鱼。

　　那近的坐着，却是包倩倩。她怎么会在这里？她难道认识菊福吗？菊影冲过
去，拉住哥哥的手，喊道：「哥，你怎么样？可吓死我了。」

　　菊福尽力地笑笑，说道：「活得好好的，很快就可以回家了。」笑文凑过去
说道：「菊大哥，你醒过来就好，刚才我也好担心你。」

　　菊福挣扎着坐起来，望着笑文说：「谢谢你救我到医院。」

　　笑文一笑，说道：「咱们不是朋友吗？说这个，就见外了。咱们和丁松三人
可是兄弟呀。」菊福听了，脸上很高兴。

　　菊影问道：「哥哥，你开车技术很好的，怎么会撞车的？你说给我听。」菊
福瞅瞅陈鱼没出声。陈鱼一听，来到菊影面前，说道：「都是我不好，要不是我
骑摩托分神，就不会出那事。」说着，剜了笑文一眼，心说，都是你小子不好，
要不然什么事都没有。

　　菊福说：「陈姑娘，事情都过去了，还提它干什么。倒是你的摩托，损失不
小吧。」

　　陈鱼说：「没事的，修修还能骑。菊大哥，连你的车我的车，都叫我送修理
部了。很快会修好的。」

　　菊福说：「那太麻烦你了。我也有不对的地方。」

　　菊影望着陈鱼，上上下下打量着，说道：「你就是陈鱼，在本地排第一的陈
鱼吗？」

　　陈鱼瞅瞅菊影，亲热地拉住她的手，说道：「你也很漂亮，我见了都心怦怦
乱跳。」笑文听了，扑哧一笑，菊福也笑了，菊影先前对陈鱼使兄长受伤的不满
也就淡漠了。

　　倩倩在旁坐着，一直没出声。菊影叫声：「倩倩姐，谢谢你来看哥哥，你们
有什么话，慢慢说吧。我去问问医生，哥哥的病怎么样。」

　　说着，瞅了笑文一眼。

　　笑文说：「我去瞧瞧，需要多少钱。」说着，碰碰陈鱼的胳膊，陈鱼明白，
也就跟着出屋了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第四章　约斗

　　菊影去找医生，笑文奔收费处，陈鱼在后边跟上来。笑文故意走慢些，等她
靠近，说道：「陈鱼，你骑摩托的技术，比你的武术可差多了，以后多练练才行
啊。」说着，脸上露出挖苦的笑。

　　一提这茬，陈鱼的火就上来了，真想踢他两脚，她美目瞪起，哼道：「就怨
你，要不是跟我胡言乱语，扰得我分神，能出这事吗？你还好意思提，没见过你
这么厚脸皮的。」

　　陈鱼发怒的样子，也蛮好看的，笑文目不转睛地望着陈鱼不语，象看傻了一
样。陈鱼脸一红，怒道：「看什么看，没见过女人吗？」

　　笑文叹道：「女人自然见过，象你这么好看的姑娘倒是头一次见。干脆，你
给我当情人吧。」

　　陈鱼听了，照笑文鼻子就是一拳，笑文歪头躲过，说道：「陈鱼，你要想动
武，哪天咱们找个没人的地方好好比一下。」

　　陈鱼气得满脸绯红，质问道：「你有什么企图？想干什么？」

　　笑文低声说：「我想干什么，你不知道吗？你应该知道，我抱你两回了，第
三回就不止是抱了。」说着，对陈鱼坏笑两声，快步向前。

　　陈鱼想骂什么，碍于场合，只好忍住。见笑文已在收费口站定，也连忙过去
了。

　　当笑文掏钱时，陈鱼毅然地说：「这钱应该我掏，这事我是有责任的。」说
着，掏钱递进去，说道：「这一千元钱先放这里，如果不够再交。」说着，拿过
医生开好的收据向病房走去。

　　笑文追上来，感叹道：「陈鱼，你好有钱呀，我好羡慕你。我宫笑文运气不
好，现在失业了，没有钱赚，可不可以帮帮忙，帮我找个工作干。」

　　陈鱼头也不回地说：「你不是在粥铺当伙计吗？干得不挺好吗？每天还有美
女相伴。」

　　笑文说：「那份工作没了，我要饿肚皮了。看在咱们相识一场的份上，厚着
脸皮请你帮忙。」

　　陈鱼停步，回头一笑，说道：「你也会求人？我以为你神通广大，不用吃饭
也能活着呢。本来，我可帮你的，可你欺侮过我两回，这帐还没有算呢。这帐不
算清，我一想起来就一肚子气，要我帮你，你得让我出气。」

　　笑文讨好地笑道：「陈鱼，天地良心，第一次我抱你，是我的错，是我色迷
心窍，没管住自己的手，你是要骂要打，要砍我的手，我都认了。可刚才抱你，
那是为救你，你想，当时要不是我在场，你摔到地上，岂不是摔坏了？我这是侠
客行为，不求你感谢我的。可你埋怨我，这天下哪有这个理？难道救人也是错的
吗？早知这样，我就不抱你了，让你落在地上好了，可能你已经练成金刚罩铁布
衫的功夫了。」

　　陈鱼听他说得句句在理，可让她认错，服软，那是很困难的。陈鱼硬着头皮
说：「强词多理，好象你说的真对是的。看你救我这个出发点还是好的，暂时我
不计较过去的事，以后再说。你要我帮你找工作，当然也可以。眼前就有一个好
工作，只怕你干不了。」

　　笑文听了，挺挺胸，伸伸胳膊，说道：「我这体格好着呢，什么活都能干，
你说吧，没什么我干不了的。」

　　陈鱼冷笑一声，说道：「这活不靠体力，靠的是能力。你要是干不了，我也
没法子。」

　　笑文一笑，说道：「不瞒你说，我在学校是出名的才子，能文能武。上马能
杀敌，下马写文章。」

　　陈鱼笑道：「脸皮真厚，那是陆游，可不是你。」

　　笑文说：「你就说吧，我一定行的。」

　　陈鱼淡然地说：「你的武功我见过了，马马虎虎吧。那么，我问你，你会不
会唱歌。」

　　一提唱歌，笑文暗笑，心说，唱歌是我的强项，我不但会，水平还相当不赖
呢，待我骗骗她。

　　笑文说：「唱歌嘛，我自然会了，平时唱唱也行的，要当歌手嘛，就这个水
平……」说到这儿，皱眉不语，陈鱼一乐了，心说，臭小子，老跟本姑娘作对，
这回非叫出个大洋相不可。

　　陈鱼说：「你水平太高，怕东家付不起钱是吧？跟你说，东家是我的亲戚，
他要欠你工资，我都不答应，我会为你讨回公道的。当歌手挺好，每个月至少一
千块呀。你不干算了。」

　　笑文说：「谁说我不干了，我怎么不干呢？虽然我水平是差了点，可总得去
试试看，万一让人家看中了呢？机不可失，得去试试。」

　　陈鱼说：「好，一言为定，等我消息，我去联系。」笑文大方地说：「陈姑
娘，事成那天，我请你大吃一顿。」

　　陈鱼哼道：「谢谢了，你还是回去把歌练好吧，吃饭倒不急。」心里想到他
到时出丑的样子，陈鱼别提多开心了。

　　两人站在走廊里正说话呢，这时，从门外走进两个人，一见笑文，都叫道：
「找到了，就是他。」说着奔笑文快步而来。

　　笑文看清了，这两人正是铁刚铁塔，想必是为比武的事来的。两人先向陈鱼
打个招呼，然后跟笑文说：「你这小子，早上怎么没去？怕了是不。」

　　笑文故意不看两人，说道：「那事是你们一厢情愿的，我可没答应你们。」

　　铁刚说：「我们大哥说了，这次约你再不去，你走到哪里，我们跟到哪里。
要是怕了，就跪下磕头。」

　　陈鱼听得不明白，一会儿看看铁氏兄弟，一会儿看看笑文。笑文也注意到陈
鱼在瞅他，在美女面前怎能丢面子，便说道：「既然你们这么有诚意，这个比武
之约，我答应了。后天早上五点，咱们灯光球场见，谁不来，谁就是这个。」说
着，也象黑八那样，做个龟爬的手势。

　　铁氏兄弟相互对视一眼，说道：「好，就后天五点。」

　　笑文瞅瞅陈鱼，说道：「陈姑娘，后天我跟黑八比武，你如果有兴趣，就去
看看，当个证人也好，若人手不够，可以帮他们抬抬担架。」说着笑起来。

　　陈鱼一听有人比武，顿时忘了撞车的不快之事，轻声欢呼道：「好的，我去
我一定去。你说抬什么担架。」

　　笑文说：「黑八要是受伤了，不得用担架抬走吗？」

　　铁氏兄弟怒道：「你还是给自己预备一副担架吧。」说着，跟陈鱼打个招呼
扬长而去。

　　笑文盯着陈鱼，问道：「他们对你蛮尊敬的嘛，你跟他们很熟儿吗？」

　　陈鱼冷笑道：「土豹子，没见识，这地方这么小，谁不认识谁呀。后天，说
不定我要抬你的担架呢。」说着走入病房。

　　笑文心道，我的大美女，后天让你看看，我是怎么拿别人出气的，让你以后
也不敢小瞧我，叫你知道，谁是真正的爷们。想着，也傲然进入病房。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第五章　武斗

　　时间过得很快。后天的清晨，笑文按时去球场，他的精神头很好。为了能有
好的成绩，保持体能，这两个晚上，他强忍着欲望，不敢释放。满脑子想着如何
击败对手，风光一把。

　　柳云腻在他的怀里，见他变得君子了，自然要问你怎么了，改邪归正了。笑
文说：「我在养精蓄锐，到时给个惊喜。」柳云说：「你还是别养了，还是发泄
出来吧，不然到时又得让你给干个半死。」

　　笑文从大局着想，总算管住自己的东西。虽然硬得不得了，他还是提醒自己
不要因小失大。如果败了，因为技不如人，也问心无憾，若是因为体力不行，那
也太说不过去了。

　　他穿着柳云送的运动服，生龙活虎般进了球场。他到场时，黑八跟铁氏兄弟
已经在场。黑八说：「你还行，真来了，我还以为你又失约了。」

　　笑文一笑，说道：「我答应的事，自然算数。那天不来，是因为我没有答应
你。」一瞅黑八，也是劲装装扮，象一个要上战场的强悍武士。连铁氏兄弟也都
雄纠纠气昂昂的。

　　两人没再说话，都在场上做着热身运动。黑八前蹿后跳，不时玩空翻，动作
不但灵活，还透着很强的力度。笑文知道这人并不好对付，他尽力放松，在场上
小跑，心里盘算着取胜之法。

　　不一会儿，被笑文称为「桃谷六仙」的六个青年跑进来，这几个见了笑文等
人一点不意外。笑文想，他们到了，陈鱼一定也快了。果然没几分钟，陈鱼容光
焕发地跑进来，象一只快乐的春鸟。

　　这位美人一身白色的运动服，梳个马尾头，目光雪亮，满面春风，一改平时
的高傲劲儿。显然，这场比武，她极有兴趣。

　　她神气十足地望着两位选手，当他们活动得差不多时，陈鱼才讲话：「两位
高手，今天请允许我当个裁判。保证公证判决，绝不偏袒，你们能信过我吗？」

　　黑八叫道：「陈姑娘当裁判，那最好不过，不过，那小子长得俊，你可别偏
他呀。」说着跟铁氏兄弟一起笑了。

　　陈鱼笑道：「我陈鱼不喜欢帅哥，只喜欢丑一点的。要偏心只能偏你。」

　　说着瞅瞅着身后那六个青年。六个青年听了，大声叫好。难得自己的偶像这
么肯定的外形。

　　陈鱼问笑文：「宫笑文，我当裁判你同意吗？你能信过我吗？」

　　笑文盯着她的俏脸，很热乎地说：「我同意，不信你，我还能信谁。」这口
气给人的感觉，好象两人关系有多好似的，听得那六个青年对笑文横眉立目，象
要冲过来扁他。

　　陈鱼望望两人，说道：「既然是比武，有些规矩必须说明一下。首先，两位
要明白，今天是比武，不是玩命，因此，点到为止。为了不致发生惨重事件，两
位交手，以一百回合为度，一百回合之中，谁被打倒，就算败了。两位有意见没
有？」

　　黑八和笑文互望一眼，跟陈鱼点头：「没意见。」

　　陈鱼一边说话，一边做着手势，那样子象一位美丽的领导：「还有，两位是
赤手空拳的交手，不准使用兵刃，不准使用暗器。两位是单打独斗，旁人不得干
涉。在比试过程中，哪位若不小心受伤，对方概不负责。两位有意见没有？」

　　黑八跟笑文又回答：「没意见。」

　　陈鱼一笑，双臂一摊，说道：「暂时就说这么多了，有什么没想到的，一会
儿再说。接下来，两位就开始吧。」说着，跟身边六人退到一边，铁氏兄弟也在
大哥得意的目光下退后。

　　陈鱼娇喝一声：「开始。」大家便把目光都集中在两人的身上。

　　两人依江湖规矩，都向对方抱拳施礼。黑八拉开架势说道：「你进招吧。」

　　笑文直立在那儿没什么动作，象散步一样，他说：「你比我大，你先来。」

　　黑八点头道：「好，那我就不客气了。」说着，快步向前，当头一拳，打向
笑文的鼻子。笑文脚踏弓步，头一侧避过。说时快，那时快，黑八的拳头一张，
变拳为掌，手腕一抖，扇向笑文的脸。动作之疾，变招之快，令周围的人大声喝
采。连陈鱼都有点担心，真怕笑文被打个腮帮子肿起。

　　笑文也快，头向后仰，黑八的手掌从鼻尖擦过，带着一股冷风。笑文心道，
这家伙真是个硬手，不能掉以轻心。

　　为扭转不利局面，他稍稍后侧，展开游龙步法，在围着对手转动的同时，偶
尔便突然发招，令对手防不胜防。这种步法，这种打法，最利于观察对手的招数
及动作走向。

　　黑八见一时奈何不了对方，使出「六合神拳」。黑八在这套拳上浸淫多年，
修为不凡，好多人都被他打倒。这套拳使出来，如狂风暴雨，又如大浪淘沙，很
有气势，招招奔向对方的要害。

　　笑文知道厉害，越发的小心，在展开步法的同时，使出咏春拳，这拳是女子
常用的，以飘逸，轻灵，变化多端著称。两人一刚一柔，战在一处，煞是好看。

　　笑文沉着应战，一声不吭，黑八左一拳右一拳，不断进攻。说也奇怪，大家
都看到笑文难于应付，险象环生，可每到关健处，黑八的攻势总被笑文化解。

　　黑八暗想，好小子，是有两下子，难怪人家找我出马，就是我出手吧，也未
必打得过他。这小子的功夫跟谁学的？明明是一套普通的拳术，却能抵得过我的
神拳，真是不简单。

　　两人时而你进我退，你退我进，虽然黑八占了上风，可就是无法打中对方的
身体。对方的防守相当严密，犹如一道柔软的网，每次靠近时，总能将黑八弹出
去。

　　两人越打越快，看得大家眼花瞭乱，这才知道什么是真正的比武。铁氏兄弟
时而叹气，时而跺脚，为大哥着急。那六个青年把眼睛瞪得溜圆，都忘了看偶像
了。而陈鱼呢，越看越心惊，心道，这小子原来这么高明呀，我说找他算帐，看
来没指望了，他比我强得多。由此，她的心里对他多了几分佩服。

　　转眼间就是九十多招，打得惊心动魄。笑文也明白，百招之内，是难分胜负
的。为了迷惑对方，从七十多招起笑文故意放慢动作，让对方以为自己体力不支
好使对方上当。

　　在一百招到来时，笑文装作站立不稳，向旁便倒，黑八看准机会，向笑文心
窝打去，笑文身子倒下一半时，猛地一转，转到黑八身后，黑八由于用力过猛，
身子前倾，根本来不及回头，而笑文已经举起掌来，照黑八后脖子砍去，黑八听
到凉风，躲不过去了，心道，这下非重伤不可。

　　当手掌接近脖子的肌肤时，笑文犹豫一下，心说，我跟他无怨无仇，不必伤
他吧。陈鱼一见象明白他的意思，立刻叫道：「停，一百招已到，不分胜负。」
黑八暗叫一声：「惭愧。」

　　笑文对黑八抱抱拳，说道：「黑大侠的武功，小弟佩服。以后有机会，再来
请教，跟你过招，实在过瘾，好久没这么爽快了。」

　　黑八脸一红，说道：「多谢你手下留情，这个人情是我欠你的。」

　　笑文说：「咱们没有什么过节，用不着你死我活的，我倒想问黑大哥一句，
到底是谁让你跟我比武的。」

　　黑八面有难色，说道：「这个嘛，我不能说的。我已经答应别人保密。」

　　笑文一笑，说道：「那算了吧，反正咱们比武的目的已经达到。」

　　黑八朗声说：「你冲你今天给我留面子，以后在这个小镇，有什么难事，你
只管来找我，只要我黑八能做到的，绝不说一个不字。」说着，迈大步走了，铁
氏兄弟赶紧跟上，一个拿出毛巾给大哥擦汗。这汗不是累出来的，而是刚才那惊
险一刻吓出来的。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第六章　大战

　　笑文走近陈鱼，说道：「谢谢你，陈鱼。」

　　陈鱼一扬眉，微笑道：「谢我什么呀？我也没有帮你。」

　　笑文说：「你刚才要不是在旁边喊话，那一掌也许我就打下去了。」

　　陈鱼问：「你为什么对他手下留情呢？」

　　笑文笑道：「我跟他不是仇人，他主动来跟我找茬，我虽然不舒服，但也不
恨他，因此，我没有伤人。你不知道，我这个人心太软，对女人更是那样。」说
着，瞅着陈鱼一个劲儿笑。

　　陈鱼哼道：「你这个人，刚正经一会儿，又露馅了。」

　　笑文说：「有句话我想跟你说，又怕你生气。」

　　陈鱼摆手道：「既然是让我生气的，你就别说了，那样我对你的印象还能好
点。」

　　笑文皱眉道：「不行的，憋在心里象生病一样的难受。」

　　陈鱼不耐烦地说：「好吧，你说吧，我听着呢。我尽量不生气。」

　　笑文瞅瞅她身后六位的青年，说道：「我不想让别人听见，是悄悄话。麻烦
你把耳朵伸过来。」

　　陈鱼一笑，说道：「你又想拐着弯占我便宜，我会上你的当吗？」

　　笑文很真诚地说：「我是认真的，我不会借此占你便宜的，你放心吧。我要
是占你便宜，就叫我断子绝孙。」

　　陈鱼觉得这个毒誓有份量，便说：「好吧，你要不怕断子绝孙，你就占便宜
吧。」说着，把耳朵凑上来。

　　笑文闻着陈鱼身上的香味儿，定定神，才低语道：「陈鱼，你笑起来真好看
我好想亲你一口。」

　　陈鱼退后一步，居然没生气，她似笑非笑地说：「这回你还算君子，看来你
是怕报应的。」

　　笑文说：「我不怕报应，我是尊重你。」

　　陈鱼说：「你尊重我？算了吧，我可受不了你的尊重。我要把刚才的话重复
一遍，他们六个会跟你拼命。」一回头，那六个人便冲上来，挡在陈鱼前边，要
不是笑文刚才的身手六人见过，有点顾忌的话，他们早就动手了。

　　笑文冲陈鱼笑了笑，说道：「我先走了，咱们改天见。以后，你可不要老板
着脸，女人老板着脸，容易老的。」

　　陈鱼哼道：「老就老，用你管吗？反正也不是给你看的。」

　　笑文不语，往外走去。陈鱼叫道：「等等。」

　　笑文回头问：「还有什么好事？说来听听。」

　　陈鱼说：「你那工作的事，我已经跟人家联系过了，很快就有消息。你记着
回去多练练，可别当众出丑。」

　　笑文点点头，很潇洒地一笑，说道：「谢谢你，我会努力的。」说着，快步
走出球场。比武取得胜利，他自然高兴极了。对方可不是寻常的小混混，而是本
地的一大高手呀。

　　陈鱼见他走了，想起刚才的话，有点不舒服。这怎么回事？我不是很讨厌他
吗？不是渴望他当众出丑吗？怎么会提醒他呢？我真是多嘴。想到这里，她重重
地跺下脚，领着六个保镖，上街上跑步去了。

　　再说笑文，高高兴兴地回来，洗了把脸。这时，柳云还在他的被窝里没起来
呢。因为笑文不用做工，她不用起来那么早做饭。她合着美目睡得正香。

　　笑文进屋，见柳云秀发散落枕头上，俊俏的脸上带着晕红，丰满的红唇上正
挂着微笑，象是做了什么好梦。被子盖到颈下，露出丰腴而雪白的膀子，隐约可
见那深深乳沟的「起点」。

　　笑文看得上火，想到她看不到的迷人之处，忍无可忍。

　　他三两把便脱得精光，急不可待地钻进被窝，啊，她身上的香气令他沉醉，
想不干点什么都不成。

　　笑文在柳云的脸上亲亲，又在红唇上啃两口。在她的胸上揉两把，觉得不过
瘾，将胸罩翻上去，凑上嘴，津津有味的吮起来。没吮几下，柳云便吃吃地笑起
来，在笑文的背上掐一把，笑骂道：「你这个小色狼，才正经那么两个晚上，又
变坏了。我还真以为你改好了呢。」

　　笑文掀掉被子，笑道：「柳云，你什么时候醒的？你没睡吗？」

　　柳云说：「你这样非礼我，醒得再香，也得被你给弄醒。你不是起来了嘛，
怎么又光溜溜地钻进来，又想干坏事吗？」说着，很妩媚地白他一眼。

　　笑文望着柳云肉香四溢，珠圆玉润的美体，赞叹道：「柳云，对着你这么美
的身子，如果不想干坏事，我不是有病吗？来，让我喜欢喜欢你。」说罢，伏下
身子，从上往下亲，最终来到优美的丛林，笑文分开柳云的玉腿，将热吻奉献上
去。

　　柳云激动起来：「你这个小色狼，你想折磨死我呀。」笑文工作没一会儿，
柳云便受不了了，也不知哪来的力气，将男人推翻，自己骑上去，象骑士一样驰
骋起来……

　　笑文的床功实在了得，几个回合下来，柳云便举了白旗。胜利者是有特权的
按照笑文的要求，柳云只好乖乖地张开红唇，品尝男人的精华……

　　风暴过后，柳云闭着美目跟笑文抱在一块儿。良久才说话：「小老公，听说
你当了把英雄。」

　　笑文抚摸着柳云光滑的肌肤，问道：「这是什么意思？什么英雄？」

　　柳云美目张开条缝，说道：「你不是救了菊福吗？」

　　笑文说：「是呀，正好赶上了，哪能不救。就是一个陌生人出事，我要见了
也不能袖手旁观。」

　　柳云喘息着说：「看不出，你还是大侠客呢。我还听说，你那天还救了一个
大美女，当着大家的面，把她抱怀里了。」声音里明显含着酸味儿。

　　笑文一笑，说道：「没办法，不抱她，她就掉地上摔坏了。别说当时是一个
大美女，就是一个又丑又脏的老头子，该抱也得抱呀。怎么的，你吃醋了。」

　　柳云撇着嘴说：「那倒没有，只是想着你抱着陈鱼，就有点不舒服。」

　　笑文说：「我跟她没什么的，就算没有你，我也不会喜欢她。」

　　柳云用脸磨擦着笑文，问道：「那你喜欢哪种类型的？」

　　笑文回答：「我喜欢你这种的，热情，坦诚，又有女人味儿。」

　　柳云笑笑，问道：「你想必也见过菊影了吧？那小丫头不错吧？」

　　笑文笑而不语。柳云说：「我跟你说，你娶老婆，就娶钟美贤那样的，娶菊
影这样的，保管你一辈子享福。」

　　笑文说：「你夸钟美贤，我可以理解，可你夸菊影，我就不懂了，难道你熟
悉她吗？」

　　柳云回答：「别看见过她没几回，我一眼便能瞅出，这丫头是个好女孩，用
来当老婆，那是没治了。心眼好，又聪明，人长得也漂亮。要是我排这个美人榜
一定让菊影当第一，绝不是陈鱼。」

　　听柳云这么一夸菊影，笑文眼前便出现菊影的俏脸跟身影，不由自主，男人
的东西肿胀起来。柳云捏了一把，笑骂道：「你说你这个人，我一提菊影，你就
硬起来，难不成你还想睡她……」话没等说完，已被笑文堵上嘴儿。

　　在笑文的引导下，二人又来一次更大规模的战斗。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第七章　内衣

　　白天没事，柳云走后，笑文便上街转悠，既是散心，也是看看有没有就业的
机会。按照地方风俗，逢五赶集。就是每月带五的那天，便有赶集的热闹。一个
月三回，卖什么的都有。这些都是柳云告诉笑文的。

　　沿着百货大楼的路口，他径直向北。过了第一个十字道口，再往前走，路两
边出现小摊，一个挨一个的，紧紧相连，象两堵长长的矮墙。小摊子多，顾客更
多，越往前越密，直到接踵摩肩。

　　笑文觉得新鲜，便沿着小摊的指引，慢慢进入一个大院，这里便是尽头。小
贩们在院里杂乱无章的摆放东西，这里一堆，那里一堆，象不规则的群岛。

　　在院里转悠一会儿，发现东边一群人围着，有的人个矮，还上蹿着往里看。
笑文好奇，就想，这是卖什么宝贝的，这么热闹，我来瞧瞧。

　　他个子够高，稍稍翘脚，便看出是卖衣服的。这有什么稀奇，莫非东西便宜
得要命，能引起大家的兴趣吗？

　　当他前边的一人一动，他马上补缺，又经过一阵的「人事」变动，他来到前
排。只见一大片牛仔服铺在地上，各式各样。然而，大家注意的不是这些，而是
牛仔服上零星的散放的小口袋。其中有两个是打开的，露出半截的。

　　当笑文看清时，哑然失笑。原来是这玩意呀，我当是什么希罕物。原来是城
市里常见的情趣内衣。那乳罩跟裤衩叠好放在一块儿，比两双袜子大不多少。

　　货主是个獐头鼠目的青年，一脸的市侩气。他将内衣展开给大家看，男子一
阵哄笑，女的一脸羞红。原来那胸罩只能兜住奶头，裤衩前边是布条，后边是根
线。不用说，穿在身上，屁股是完整的暴露，前边的绒毛也看得清楚。可以想见
有丰韵的女性穿在身上是多么的撩人。

　　货主还用公鸭嗓子大作宣传：「各位兄弟，各位大哥，买一套情趣内衣，送
给你爱人，能改善夫妻生活，能加深感情，能增加乐趣，能使你活得更滋润，更
幸福，更象个男人。女人穿上变美丽，四十就象十八九。男人见了直冒火，多年
阳痿也能好。快来买呀，价廉物美，机不可失，失不再来。错过良机，后悔一辈
子……」

　　大家听着，脸上都露出庸俗的笑容。女的虽脸红，也不愿走。

　　经过一阵宣传，终于有个人掏钱买一套，大家受此影响，也都笑嘻嘻地上前
购物，心里都觉得不好意思。

　　笑文倒没觉得不好意思，这种东西在城市里司空见惯。有什么呀，不都是生
活必备品嘛，跟避孕套一样。

　　他看着这性感内衣，想像着柳云穿上后的效果。他这么一想，就有点上火。
看着大家的热乎劲儿，他也来一套。怕别人看见不好，便要了个黑色的包装袋装
了，打算给柳云穿上试试魅力。

　　他乐滋滋地往回走，经过一个拐弯时，一个三轮车正在卖大面包，买的人争
先恐后的，象抢金子。笑文仔细看过别人手里的面包，灵机一动，心说，我今天
也试试运气跟能力。

　　这面包是五十个一个包，谁买五十个，你只要掏钱，人家不用打封，直接递
过来，还不用排队。笑文观察一下形势，大叫道：「给我来二百个。」

　　说着，掏出张大票，高高举起。

　　大家都用惊讶的目光，望着笑文，心说，这家伙来病，没吃过面包吗？这可
把货主乐坏了，冷落别的顾客，先把他这货付了。付货时，还不忘夸奖他：「你
看，这位小兄弟，一瞅就是有眼光的人。将来准定错不了。」

　　笑文接过这三大包面包，心说，你说的这是哪儿跟哪儿呀，不过被人家夸，
总是好事。他转过身，象拎筐一样，两手分拎着向百货大楼走去。这一路上，颇
引人注目。

　　百货大楼门口，向西这一条路，也是小市场。笑文便雇辆倒骑驴，将面包放
在车上，随便找个位置，便开始推销他的面包。他来时注意到了，这片没有卖那
面包的，北边的那是外地车。

　　笑文在旁站着，面对来往的顾客，大做宣传。哪知道说得口干舌燥，什么广
告词都说了，人家只是瞅瞅，便过去了，根本不来电。这令笑文很失望。

　　这可不能硬挺着，我可不能赔本呀，要是把这些东西都搬回家去，让柳云看
了，还不笑掉大牙。他自己尝了尝，很不错。又想了想，有了主意。

　　当一位老头在这儿停留时，笑文看得出他买的意思并不大。

　　他便抽出一个油光光的大面包，随手递过去：「大爷，你来尝尝好吃不，只
管尝，我不要钱的。」

　　老头一笑，说道：「哪有这样的好事，我尝了，你不要钱才怪。我犯不上跟
你费口舌。」

　　笑文坚决地说：「你只管尝吧，我决不要钱，你要是尝着好吃，我再送你几
个。」说着，硬塞在老头手里。

　　老头见笑文一脸的真诚，便掰一块，咬了一口。笑文问道：「大爷，味道怎
么样？」

　　老头连连点头，大声说：「好，又甜又软，我这牙口不好也能咬动呢。」

　　笑文马上高兴起来，对行人说：「这位大爷都说好了，这还假得了吗？快来
买吧，不好不要钱。」

　　这么一宣传，就有几个上前来。笑文就着兴奋劲儿，又拿出两个面包，送给
老头，老头受不了，马上掏钱。笑文感谢他的帮忙，只收了他一个面包钱。

　　别人一见他这么大方，都过来凑热闹，这下有人掏钱买货了，笑文满面春风
地为大家服务。有人问：「小伙子，你这面包咋六毛呢？人家北面的才五毛。」

　　笑文解释道：「他那面包烤得又黑又硬，哪象我这又白又软，再说，大家喜
欢的话，还在乎那一毛钱吗？是不是？」

　　有人问他：「小伙子，我们不在乎一毛钱，那你又何必在乎那一毛钱，你跟
北面一样价，不是卖得更快吗？」

　　笑文笑道：「那样的话，去掉一切杂费，我就亏本了。」说着话，几十个面
包已经出手。

　　正来劲呢，一个穿制服的来收占地费，笑文便苦着脸说，他才开张，本还没
回来呢，请您一会儿再来。又说，我实在没钱，不行的话，拿几个面包抵帐吧。

　　收费的没招，说我一会儿再过来找你。笑文心道，等你回来，我就没影了。

　　不一会儿工夫，二百个面包只剩五个了。向西一望，那个穿制服的又走向自
己。笑文心道，得了，差不多了，撤吧。连忙付给倒骑驴四元钱，自己拎着面包
要走。

　　一个姑娘走到跟前，叫了声：「宫大哥，你在这里呀。」

　　笑文一抬头，却是菊影，手里拎着饭盒呢。笑文问道：「菊影，你去看你哥
吗？」

　　菊影回答：「是呀，快中午了，我给他送饭去。宫大哥，你什么时候变成小
贩子了？」

　　笑文说道：「这是玩玩的，闲着没事。正好，我跟你一块儿看他吧。这两天
他还好吧？」

　　菊影说：「已经能下地了，就是身体弱，他吵着嚷着要出院呢，你可得帮我
劝劝他，一来脾气，谁都说不了。」

　　笑文答应：「好的，一定让他多住几天。怎么也得好利索才行。」

　　菊影一瞅笑文，一手拎面包，一手拎着个黑袋，便问：「宫大哥，你那里是
什么？我怎么看不出来？」

　　笑文笑了笑，说道：「这是在集上买的袜子，因为便宜，我就买了一些。送
你一双吧。」

　　菊影连连摆手，说道：「不，不用了，我家里有几双呢。」

　　笑文心说，你要真要，我还真拿不出来。要是打开让你瞅见，还不羞得你抬
不起头来。

　　两人并肩前进，笑文瞅瞅菊影，见她今天穿一条粉白的连衣裙，长发披肩，
腰身亭亭。白净的脸蛋，青春而秀气。明眸如水，顾盼间，闪着温柔而圣洁的光
辉。这样的姑娘，让人百看不厌。

　　笑文由衷的夸道：「菊影，你真漂亮，真是『秀色可餐』。」

　　菊影微笑道：「宫大哥，让你见笑了，我只是丑小鸭罢了。比我好看的不知
道有多少。比如那个陈鱼，比我强多了，一定让宫大哥你着迷吧。」说着，很注
意笑文的反应。

　　笑文说：「她嘛，哪有你可爱啊。不是对我骂，就是动拳头，我躲她还来不
及。」

　　菊影笑道：「我还以为她是宫大哥的对象呢，原来不是呀。」

　　笑文冲她笑着，心说，要是选对象，我选你也不选她。但这话可没说出口。

　　两人过横道时，光顾着东张西望了，冷不丁身后传来一个女人的声音：「宫
笑文，好本事啊，几天不见，对象都有了。」

　　这话令菊影脸红起来，解释不好，令笑文难堪。不解释吧，自己有点受不了
心里乱糟糟的，象一团乱麻。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第八章　怀孕？

　　笑文回头一看，却是韩冰，穿一套超短裙，戴着黑色的太阳镜，很时髦很酷
的样子，正笑吟吟地瞧着二人。

　　笑文赶紧解释：「韩大姐，不要乱讲，她不是我对象，是我朋友的妹妹。」

　　韩冰说：「这个妹子我认识，她是菊影对吧？长得多漂亮，多讨人喜欢，怎
么，给你当对象还委屈你了不成？」

　　笑文摇手道：「越说越离谱了，我刚认识她。」

　　韩冰很老练地说：「感情的事，与认识的长短没多大关系。」这话令笑文哭
笑不得，忙改变话题。

　　「韩大姐，你这是到哪儿发财呀？」笑文问。

　　「我嘛，去桌上发财。」

　　韩冰说：「几个朋友找我打麻将，要不要一起去？」

　　笑文笑道：「那方面我是外行，去了也是爱的奉献，还是免了吧。」

　　韩冰说：「也是呀，你们有时间还培养感情呢，哪有时间跟我玩呀。好吧，
改天去我家，我请客。」

　　笑文不再解释，想起上回的事，便说：「我可不敢去你家，上回好心好意送
你回去，到头来，好话没捞到，叫你老公一阵臭骂，这雷锋嘛，我以后可不敢当
了。」

　　韩冰一听，惊讶地问：「上回他骂你了？我还以为他跟你是说拜年话呢。」

　　笑文说：「原来你还不知道呀，早知道这样，我就不说了，省得影响你们的
关系。」

　　韩冰骂道：「这个混蛋，回家我非叫他跪下不可。」又用温柔声音说：「对
不起了，宫兄弟，让你受委屈了，我一定给你出气。改天大姐加倍补偿你。」

　　笑文说：「算了吧，过去的事还提它干什么。好了，不影响大姐发财了，我
们走了。」

　　韩冰挥手道：「那回见，你俩办事时，别忘了给我张喜贴。」

　　笑文听得直皱眉，瞅瞅菊影，见她红了脸，低头不语，便说：「那你先把礼
随上好了。」韩冰说：「我这就给你赢礼金去。」说罢，笑着走了。走几步还回
头冲两人笑，也不知心里在想什么。

　　两人过了横道，笑文歉意地说：「对不起，菊影，我这位朋友爱开玩笑，没
伤着你吧？」

　　菊影羞涩地瞅瞅他，轻声说：「没关系的，我不是小孩子，没那么容易受伤
的。」

　　笑文笑了笑，两人不说话，直奔医院。

　　笑文心说，这个姑娘怎么看怎么顺眼，说话都叫人爱听，可惜呀，可惜呀，
我怎么不早点遇上她呢？那样我还有戏。现在说什么都晚了。

　　到医院门口，笑文在旁边的小屋买了水果。菊影拦着，自然没有拦住。笑文
说：「没别的意思，一点心意，只为让你哥高兴点。这钱是人民的钱，是我刚才
卖面包赚的。」

　　菊影望着他说：「想不到你还会经商。」她见笑文拿着好几样东西，便伸手
帮忙，笑文当然不会把内衣袋给她，把面包递过去。

　　一进病房，大吃一惊，原来菊福已经穿着拖鞋坐在床沿了。

　　菊影大叫道：「哥哥，你怎么下床了啊，医生叫你多休息的，你怎么不听话
呢。」

　　菊福冲笑文点头，跟妹妹说：「我都好得差不多了，我一天都不想待，整天
闻着这股药味儿，没病都病了。」

　　笑文打量菊福，虽然头上腿上的绷带还缠着，脸色很明显已经正常了，料想
也无大碍，就问菊影：「医生怎么说？」

　　菊影回答：「医生说目前看没什么事，为确保安全，还要观察几天。」

　　笑文点头道：「是这样呀，那菊大哥还是听医生的吧，身体是革命的本钱，
可不能掉以轻心。」

　　菊影附和道：「就是嘛，你可是咱家的大梁，你要是不能干活了，咱们吃饭
都成问题。」说着，拿过笑文买来的水果，放到菊福面前，「哥哥，这是宫大哥
给你买的，你尝尝，味道准差不了。」

　　菊福瞅了一眼，说道：「买这个干嘛，咱们都不是外人。」

　　笑文说：「闲着没事，菊大哥可以通过吃这东西打发时间。」

　　菊福说：「这一天要是总没事做，一筐也不够吃吧？」菊影跟笑文听了，都
笑了。

　　菊福问笑文：「丁松下乡怎么还没有回来？是不是有什么要事？他走时，也
没有跟我招呼，还是碰见柳云，柳云跟我说的。」

　　听他提起丁松，笑文的心格登一下子，身子微微一颤，不免想到自己跟柳云
的私事，不管自己怎么辩解，也是占了柳云的便宜，是戏了朋友妻。这种道德的
谴责始终是逃不过的，他真的不敢想象，如果丁松归来时，自己会不会有勇气跟
他见面。

　　菊福见他不说话，便问：「宫兄弟，你怎么了？」

　　笑文一愣，定定神，才说：「没事的。我想，丁大哥也快回来了，想是跟家
人久不见面，一时舍不得分开吧。」

　　菊福点头，说道：「多日不见他，我倒惦记他了。」

　　笑文说：「我也在想他，他在身边时，我心情特别好。」

　　菊福感慨道：「是呀，丁大哥是一个让我开心的人。我的性格不好，只有他
这么一位真心朋友。现在好了，你也是我的好朋友。虽然咱们没见过几回，我能
看出，你是一个血性汉子，对朋友讲义气。」听哥哥夸笑文，菊影在旁也冲笑文
微笑，象是赞同哥哥的意见似的。

　　笑文惭愧地一笑，说道：「菊大哥，你太夸奖我了，我没有你说的那么好。
当你知道我身上那些缺点时，你一定会讨厌我的。」

　　菊福摇头道：「不会的，不会的，我不会看错人的。」

　　菊影扒开两个香蕉，一个递给哥哥，一个递给笑文，说道：「你们说了半天
话，吃点东西润润嗓子吧。」

　　笑文接过香蕉，说道：「菊影，你真是个有心人。」

　　菊福一边吃着香蕉，一边说：「不是我夸我这个妹妹，将来谁我娶我妹妹，
他得朝南天门磕头。不但是一流的漂亮，聪明，过日子更是一把好手，一般的姑
娘比她差远了。」说着，瞅瞅妹妹，又瞅瞅笑文。

　　笑文笑而不语，菊影有点羞了，说道：「哥哥，哪有当人这么夸自己妹妹的
你这样说，宫大哥会笑话我的，我可没有你说的那样好，我全身都是毛病。」

　　菊福一向阴沉的脸上，这时有了笑容，说道：「你看，她还不好意思了。」
菊影见状，拿一根香蕉给哥哥的嘴堵上。二人见菊福被堵嘴的滑稽的样子，都笑
出声来。

　　谈一会儿话，笑文告辞。菊福让笑文把面包带走，笑文强留，后来菊福只留
了一个，他还要送笑文，让笑文给拦住了，菊福便说：「小影，你替我送送宫兄
弟。」

　　笑文拎着面包出来，忽然发现自己买的内衣忘在屋里了，想回身去取。菊影
看出来了，替他去取。当菊影拿起时，忍不住向里边一看，凭感觉也知道是什么
她心里就想，这是买给谁的呢？难道是陈鱼吗？

　　菊影出屋，递给笑文时，两人手一碰，都觉得不自然，都把手一缩，于是东
西掉在地上，不巧的是，落地时，里边的东西给跌出来了，这下子，叫菊影看个
清楚，一张俏脸都红起来，帮捡也不是，不帮也不是。只好羞答答地茫然地望着
笑文，当笑文装好东西，看她时，她慌张的把目光避开。

　　笑文脸皮够厚，干笑两声，说道：「这是成人用品，少儿不宜的。你以后长
大就明白了。」

　　菊影轻声说：「挺好看的东西，是给陈鱼的吗？」

　　笑文自然不能说实话的，就笑道：「这个嘛，秘密。还有呀，这事不要跟别
人说，会被笑话的，连你哥哥也不能说。」

　　菊影微微一笑，说道：「你放心好了，宫大哥，我不会多嘴的，不会破坏你
的好事的。」想到他有别的心上人，心里酸溜溜的不舒服。这当然不能是爱，可
到底是什么呢，她也说不上来。

　　笑文说：「菊影妹妹，你这人挺好的，我以后想见你，怎么找你呀。」

　　菊影问：「你原意见我吗？」

　　笑文说：「当然了，你这样的姑娘，天天看到才开心呢。」

　　菊影心里一暖，说道：「我平时白天在网吧，晚上在家。现在哥哥病了，网
吧也没去。现在不是家里就是医院的，找我很容易的。只怕你没有时间想起我这
个小妹妹。」

　　笑文强调：「我一定会找你的，找你去爬山，去玩水。」

　　菊影笑了，说道：「你要找我，我一定去的。」忽然觉得这话有点那个，便
不往下说了。

　　笑文告别菊影回家，下午哪都没去。睡上一觉，起来做饭。

　　晚上，柳云回来，笑文把面包递上，当得知这面包的来历时，柳云笑了，说
道：「想不到你还有这两下子，是好现象，不少大款都是从小贩子开始的。」

　　笑文很高兴，拿出性感内衣，正要递过去，突见柳云脸色一变，好象有什么
事情。笑文忙过去，一手抱住她，轻声问：「柳云，你怎么了？病了吗？」

　　柳云一笑，摇头道：「没什么的，只是有点不对劲儿。」

　　笑文关切地问：「什么不对劲儿？」

　　柳云望着他，缓缓地说：「月经早该来了，可是这个月都过好几天了，就是
没来，我担心……」

　　笑文一愣，随即说：「你是说……你……」

　　柳云点头说：「很可能的，我怀疑是的。」

　　笑文一听，呆了一呆，手一软，那性感内衣便啪地一声掉在地上，在安静的
屋里听到，象响雷一般。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第九章　性感

　　柳云见此，忙问：「小老公，你怎么了？你不高兴吗？」

　　笑文笑笑，说道：「我怎么能不高兴，想到自己也有了孩子，我都要高兴死
了。」话说得漂亮，眼中有了泪光。

　　柳云抱住他的脖子，柔声说：「你怎么哭了，我会心疼的。你都多大了，还
象个孩子。」

　　笑文把脸贴在柳云的高耸的酥胸上，眼泪在眼中转着，强忍着不流出来。柳
云轻轻地抚摸着他的头发，轻声说：「虽然咱们认识时间不长，可我知道，你为
什么哭的？」

　　笑文不语，只用头拱着那柔软的两团。

　　柳云接着说：「我知道，我有了孩子，你很开心，开心地想哭。另一方面，
你是想到咱们的离别，你难受，我明白的，你不说，我也懂，我何尝不知道这个
道理呢。该来的总要来的，躲也躲不过，天下没有不散的宴席。」

　　柳云坐在沙发上，让笑文枕在自己的腿上，缓缓地说：「咱们夫妻一场，到
今天，我可以肯定地说，我是爱你的。别看咱们之间没有什么浪漫的故事，可女
人一旦把身子给了谁，就不可能对这个男人无动于衷。我今生能跟你做一段时间
的夫妻，也很知足了。没有我原来想象的那么委屈。反而很欢喜，我真不知道自
己是不是变坏了。」

　　笑文静静地听着，不说话，总算把眼泪忍没了。柳云的手在他俊俏的脸上慢
慢滑行，又说：「咱们分开以后，我只求你两件事，你得答应我。」

　　笑文抓住她的玉手：「只要是你说的话，我都听着。」

　　柳云想了想，说道：「咱们分开后，再见面，你不要再叫我柳云，更不要用
现在的目光看我。你要叫我嫂子，以后得用看嫂子的心情瞅我。你能做到吗？」

　　笑文心一疼，咬咬牙，毅然道：「我能做到。做不到也得做到。」

　　柳云叹口气：「好的，我也要管住自己。第二件事可能对你很不公平，希望
你不要怨我。」

　　笑文强颜欢笑：「你说吧，我听着呢。」

　　「我生下孩子后，这孩子只能姓丁，不能姓宫，你永远只是他的叔叔，永远
不能认他，更不能告诉透露他的身世。」

　　这话听得笑文嘴唇发抖，这是很残酷的事，亲生的孩子不能认，还是一辈子
他沉吟半天，含泪答应：「好的，我答应你，我永远当他的叔叔。」

　　柳云见他这样子，便安慰道：「你也不必太伤心，我说有孩子只是猜测，也
许是一场虚惊。可能我弄错了也不一定呢。」

　　笑文心里一轻，坐起来说：「但愿你弄错了。」

　　柳云望着他说：「我要去医院检查一下，你陪不陪我去？」

　　笑文一惊，心说，去医院检查，我陪你去？这个小镇巴掌大的地方，谁不认
识谁呀，我陪你去，不惹人怀疑吗？那么多眼睛都会盯着你，我倒不怕，脸皮厚
厚，怕只怕给你带来麻烦。

　　于是他把自己的担心说了，柳云一笑，说道：「我只问你，你敢不敢陪我去
一次？」

　　笑文豪气陡生，说：「只要你有话，别说上医院，就是为你下地狱，我也不
皱一下眉头。」

　　柳云夸道：「行，象个男子汉。不过，你不用担心，我也不傻，我能让你跟
我去本地医院吗？」

　　笑文猜测道：「你的意思是出门？」

　　柳云回答：「是的，咱们一块出门。后天衣兰有庙会，每年都挺热闹，咱们
去赶庙会，好好玩一回。顺便去医院，看我有没有宝宝。」说到宝宝时，柳云脸
上有了母性的光辉，那么动人。

　　笑文笑了，说道：「好的，咱们痛快地玩一回。」说着，他让柳云平躺在沙
发上，抚摸着柳云的小腹，又蹲下身子，用耳朵贴上倾听。

　　柳云吃吃地笑：「就算怀上，你也听不到什么呀？」

　　笑文摇头道：「谁说的啊，我好象听见孩子在喊我爸爸了，叫得那个清楚劲
儿。」

　　柳云坐起来，抱住笑文格格地笑，说道：「你真是个孩子，告诉你，以后不
管你跟哪个女孩子在一块生活，都不准忘了我。我毕竟还跟你睡过。」

　　笑文听了直皱眉。这不是前后矛盾吗？你提醒我，以后当你是嫂子，又告诫
我不准忘了你，我这个男人做人真是太难。

　　听柳云这么说了，笑文只好点头答应。

　　柳云笑着亲他一个嘴儿，亲得好甜蜜。

　　接着，柳云从地上拾起性感内衣，翻来覆去的瞅，斜着美目剜了笑文一眼，
娇嗔道：「这玩意，也太那个了吧，怎么穿呀，还不如光腚来个利索。你们这些
男人呀，变着法的调理我们女人，我才不让你得逞呢。我这就扔掉它。」说着向
卧室走去，打开窗户。

　　笑文提醒她：「柳云，你别扔，那可是钱买来的，我想你穿在身上肯定很好
看。」说着，伸舌头在唇上舔舔，一副色狼样。

　　柳云听了，就说：「好吧，明天再扔。你先去躺会儿吧。」

　　「那你呢，什么时候来陪我？」

　　柳云笑道：「还早呢，我要收拾屋子，再倒动一下柜子，你不用管我。当你
睡得正香时，我便钻进你怀里了。」

　　「好的，我等你钻被窝了，你要不来，我就去抓你进来，到时候我可不象现
在这么客气了。」说着，回到自己屋。

　　在炕沿上坐一会儿，铺好被子，关掉灯，向窗外望去。那深蓝的天空上，正
挂着一轮金黄的圆月，那么纯净，那么娇嫩，叫他想起美女的俏脸。

　　柳云，美贤，还有陈鱼跟菊影的，笑文觉得她们都很美，自己只要拥有一人
这辈子便无所求了。

　　柳云是指不上了，名花有主。美贤呢，不好说，别看她说不选自己，自己可
没想放弃，只要她没结婚，自己都有机会。陈鱼这姑娘，美则美了，可惜她那脾
气，叫人不敢恭维，娶这样老婆，每天不得让她骑在脖子上作威作福才怪。菊影
嘛，可太好了，什么时候看，都那么温柔，那么随和，那么懂事。自己是个二婚
有点不配，再说也未必有那个机会，她完全可以找个更好的。

　　想到这里，眼前突然灵光一闪，象闪电划过心田。一个很自私很狂妄的念头
蹦出来：如果我能将这美贤，菊影，陈鱼都抱在怀里，占为己有，那岂不是皇帝
福气？随后，他对自己的荒唐念头感到很可笑。一个都摆不平呢，何况一帮，现
在可不是古代，不能娶一帮。就算她们都跟自己了，按照自己现在的处境，还不
都得给饿跑了？

　　别胡思乱想了，自己可不是韦小宝，没那个本事，自己能娶到一个就谢天谢
地了。目前只好奔美贤使劲儿，如果她不行，就再研究吧。

　　想来想去，又回到柳云身上，他的心情又沉重起来。这真是一本理不清的糊
涂帐。不管怎么说，我还是留恋她吧，人心都是肉长的。

　　他不再想了，脱光衣服，钻进被窝，尽量保持平静，不知过多久才睡着。睡
着睡着，感到耳朵痒痒的，一睁眼，柳云已在怀里，正对着他耳朵吹气呢。

　　柳云问：「你猜我穿了多少衣服？」笑文用身子感受一下，说道：「好象是
光着的。」

　　「你再感觉感觉。」

　　笑文伸手去摸，屁股上什么都没有，摸前边倒有块薄布。再往上移动，也是
小布片，很薄的。笑文恍然道：「你把情趣内衣穿上了。」

　　柳云娇声道：「为了让你开心，就穿上一次吧。」

　　笑文兴奋地坐起来，说道：「让我看看。」

　　柳云便掀开被子，站在笑文面前，在窗外的月光下，只看到一个模糊的影子
那影子很优美的。

　　笑文说：「我要开灯。」柳云说：「等我把窗帘拉上的。」随后，笑文打开
灯，一看之下，差点停止呼吸。

　　在明亮的灯光下，柳云的玉体象艺术精品，从头到脚，泛着肉光，散发着肉
香。高耸的乳房，被小小的胸罩，修饰得惹人犯罪，圆圆的球体，绝大部分裸露
在外，奶头在布片后，透着暗影，且倔强地顶出两个圆点来。

　　再看下体，更不得了，圆润的小腹下，修长美腿的上端，那布片把丛林装点
得朦胧如雾，魅力无穷。

　　笑文心中赞叹道，太美了，这简直上天的杰作呀。我何德何能，有此眼福。
呆一会儿，笑文叫柳云转过身子，只见那肥圆的美臀，完美的呈现着它的形状，
它的本质，隆起的曲线，挺翘的角度，都叫笑文难以形容，他深感自己词汇的贫
乏。

　　笑文凑上前，抱住她，在她的肌肤上亲吻起来，柳云回头嗔道：「你又想干
什么？」

　　笑文嘿嘿一笑，回答道：「我开始『品尝』艺术。」双手工作起来。柳云挣
扎着，向被窝靠近，叫声：「拉灯。」笑文便拉灯了，屋里一黑，没人看见两人
在干什么了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十章　好事

　　早上醒来，笑文便觉得香气扑鼻。这是柳云的香味儿，她玉臂勾着笑文，两
人紧贴着。那种肉贴肉的舒适，令笑文飘飘然的。他又感觉自己的东西非常舒服
置身在一个温暖，湿润，紧凑的所在，啊，那是柳云的花园。

　　回忆昨晚的风流镜头，笑文不禁动了动，想重新找回那种销魂的快感。稍稍
一动，春梦中的柳云便睁开美目，她明显感觉男人在使坏呢，想到自己在他怀里
跟他以羞人的姿势睡了一夜，还吞着他的东西，脸上立即红了。

　　别看已经亲热多日，那种羞怯感，依然存在。这感觉令她不安，又令她新奇
与陶醉。

　　柳云妩媚的一笑，说道：「天都亮了，咱们起来吧。万一有人进门，被人堵
被窝可不太好。」

　　笑文知道她是在说笑，这么早哪会有人来。即使有人来，那大门锁着呢，来
人总不会跳进来吧，除非是犯罪分子。

　　笑文把柳云搂得更紧了，坏笑道：「再躺会儿，让我细细感受一下大美女的
魅力。」

　　柳云笑道：「你这个人，幸好是生在当代，要是生在古代，当个皇帝，也准
保是个昏君。」

　　笑文道：「我这么英俊，这么聪明，就算当不了明君，当个中等的也够格吧
你怎么能一口咬定我是昏君呢？这简直太贬低我的素质了。」

　　柳云解释道：「你的素质是不差，就是太色了，太爱干那事了。你要是皇帝
肯定活不到四十岁。」

　　「我的身体棒着呢，活八十都没问题，你可别咒我呀。」

　　柳云微笑道：「你想，皇帝那么多女人，天天干那事，色是刮骨刀，再好的
身体也受不了那么折腾呀。你要是皇帝，玩命的干事，不死在女人的肚皮上才是
怪事。」

　　笑文哈哈笑道：「幸亏我不是皇帝，也没有那么多女人，贪色也是有限的，
我至少能活七十岁，你信不信？」

　　他这么一笑，引起全身的震动，不可避免地带动那根好色的工具，令柳云有
点吃不消，柳云哼道：「小老公，咱们起来吧，我要做饭了。我经不起你的攻击
了。」

　　「做饭不急，咱们办正事要紧，趁着你现在在我怀里，咱们再操练一回吧，
我宁可活不到四十岁，也要让你记住我。」说着，一翻身，将柳云压在下边，打
起精神，大动干戈，享受那温柔的艳福。

　　柳云受不了他的挑逗，不一会儿，便在肉体的舒泰下，接着唱昨晚的销魂曲
笑文听着过瘾，攻势更盛。

　　没做多久，便隐隐听到外边的门响：「怦怦怦。」柳云拍拍他，说道：「有
人来了，快起来吧，我没说吧，叫人给堵被窝了吧。」

　　笑文说：「该不会听错了吧。」

　　正说着，那门响又继续着，响得节奏更快了。

　　笑文没法，只好下马，一边穿衣，一边发着牢骚：「这是谁呀，这么早出来
闯门，真是没礼貌。」

　　柳云比他穿得快，下了地，穿上鞋，说道：「这还早呢，都五点半了，别人
家早起来了。你快点穿，我看看是谁。」

　　「这人影响我的好事，你替我瞪他几眼。」

　　柳云笑道：「我不会瞪他，我只会用感谢的眼神瞅他，要不是他来的及时，
我又得死一回了。」说着，向笑文飞个媚眼，简单地收拾一下，照照镜子，才出
去开门了。

　　柳云打开门，门外站着一位姑娘，身后还跟着六个青年。这姑娘一身白色运
动服，英姿飒爽，相貌绝美。柳云认得这是陈鱼，虽说没说过话，但在路上偶尔
也碰到过，同为美人榜上人，柳云当然会注意排自己前边的「对头」。平时见面
只点点头。

　　陈鱼微笑道：「柳姐，宫笑文住在这儿吧，我找他有点事。」陈鱼对笑文没
好脸色，对别人可不一定了。

　　柳云上下打量着这个「花魁」，暗暗称赞，这丫头，长相没得说，当第一确
也相称。嘴上回答：「他是住在这里，你找他有什么事吗？用不用我转告他。」
柳云下意识地不愿这姑娘跟笑文接触。

　　陈鱼说：「是关于他工作的事，已经有眉目了。我想，我还是当面跟他说清
楚得好，不然的话，有什么差错，他又得说我不办事了。」说着，轻哼一声，显
然对笑文的怨气不小。

　　柳云看得清楚，心道，只要你别跟他贴得太近乎就好。她这时已经忘了，自
己不是他老婆，并且会离开他的。她这样想，是出于女人的一种本能。

　　柳云向旁一闪身，说声：「请进吧。」心说，这小子不会还赖在被窝里吧，
叫人家看见可不大好。

　　陈鱼往里进，那六个青年也笑嘻嘻地跟着。陈鱼回头说：「你们在外边等着
不准乱跑。」六人马上停步，齐声答应。

　　柳云问道：「这六位小伙子是你的朋友吗？」

　　陈鱼得意地一笑，说道：「是一块跑步的。」柳云点点头，以同情的眼光瞅
瞅他们，男人这么活多么可悲呀。柳云把门关好，无情地挡住了那六位向这里射
来的目光。

　　柳云一前一后进了屋。一进屋，笑文正在擦脸呢，见陈鱼来，冲她笑笑，说
道：「大美女光临，逢毕生辉，快进屋吧。」陈鱼便进入客厅。

　　柳云说：「你们谈吧，我做饭。」

　　说着，在笑文的胯下捏一把，轻声说：「说话老实点，不准调戏少女。」笑
文皱着眉点头，心说，我哪敢调戏她呀，那是一只老虎。

　　笑文给陈鱼倒杯开水端进去，很大方地坐在她的身边。没贴那么近，保持一
米的距离。

　　陈鱼瞅瞅他，又看看跟前的水，说道：「认识你以来，数今天最正经，最有
礼貌了。你要早这样的话，备不住我会同意你加入陪我跑步的行列呢。」

　　笑文笑了，说道：「你是说让我跟那『桃谷六仙』一个档次吗？」

　　陈鱼一愣，问道：「什么桃谷六仙？」

　　笑文说：「就是象跟屁虫一样，老跟在你后边的六个家伙。」

　　陈鱼说：「你叫他们为桃谷六仙？亏你想的起来。」想到金庸书里的那六个
人，不禁笑了。

　　陈鱼一笑，真有沉鱼落雁之美，笑文虽保持冷静，也不由的发呆。

　　笑文问：「你找我什么事？一定有好事吧。」

　　陈鱼回答：「是好事，找工作的事，已经联系过了。东家让你去试唱。就明
天去吧，怎么样？」

　　笑文想到明天要去赶庙会，没有时间，便说：「明天我有要事，后天吧。」

　　陈鱼注视着他，象是要看清他的心事一样，顿了顿，回答道：「好吧，就后
天下午吧，到时我来找你，在家等我。」

　　笑文说：「好的，我一定等。这次的事，谢谢你。」

　　陈鱼站起来，说道：「谢倒免了，不过以后少破坏人的幸福。」

　　笑文问：「你这是什么意思？」

　　陈鱼歪头说：「美贤姐拒绝跟苏处长好，是不是你从中说什么了？」

　　笑文一听，心中欢喜，问道：「你认得美贤？你说他们黄了？」

　　陈鱼美目盯着他，说：「我只想问你一句，你有没有破坏人家的关系？」

　　笑文回答道：「没有，这事坚决没有。」

　　陈鱼望一会儿笑文，说道：「好，我信你一次。我得走了。后天的事你别忘
了。」然后出厅，跟柳云打个招呼，向外走去。

　　笑文出于礼貌，送到门口，看着陈鱼领着六人小跑去了，他想到美贤跟那家
伙没戏，他高兴得差点跳起来。他很感谢陈鱼给他送来的情报。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第六卷


　　　　　　　　　　　　　　第一章　唱歌

　　笑文回到屋里，正在炒菜的柳云斜他一眼，没好气的问：「这丫头跟你什么
关系？」笑文从后抱住柳云的腰，伸鼻子闻闻大勺里的菜香，说道：「你不是也
听见了嘛，她只是帮我找工作的。」

　　柳云挣了两下，没挣脱他的纠缠，说道：「我听到了，只是没明白她给你找
的什么工作。唱什么，难道找你去唱戏吗？」

　　笑文双手上移，在她的胸上流连着，说道：「是让我当歌手，到一家歌舞厅
唱歌。」

　　柳云推开他的不老实的手，问道：「你说过你会唱歌，但我没听你唱过。」

　　「我没有唱，是因为不敢唱给你听。」

　　柳云笑道：「一定是太难听，怕我听到笑话你，怕影响你俊俏的形象。」

　　笑文在她脸上唧地亲一口，说道：「我说没敢，是因为我唱得太好了，怕你
着迷，怕你以后都离不开我。」说着叹口气。

　　柳云格格娇笑，说：「你得了吧，吹牛皮的功夫越来越好。你的功夫我见识
过了，武功不错，床功出众，吹牛功更好。至于这唱歌，你看还是别唱的好，唱
了会把东山上的狼给招来。」

　　笑文不服气地说：「是龙是虎，咱们试试就知道。」

　　柳云纠正道：「少往自己脸上贴金，应该说是骡子是马拉出来遛遛。」想到
把笑文比成牲口，自己都笑了。

　　笑文在她的胸口捏一把，笑道：「我当然不会是骡子，骡子哪有后代呀。」
说着，又在柳云的小腹上轻抚着，那里也许正孕育着一个可爱的生命。

　　「那好吧，既然你要当歌手，就得面对听众。你先唱给我听，我听听啥样，
要是你连我这关都过不了，干脆，你还是别去试唱了，免得丢人。」

　　笑文嘴一撇，说道：「亲爱的柳云，你对我就这么没信心吗？我不说过嘛，
我在学校时，是女生们心中的白马王子。」

　　柳云故意气他：「话谁都会说，我还说在这个小镇上，我是所有男人的梦中
情人呢，你信不信？」

　　笑文笑道：「我信，你信你有这个魅力。不过，得注意呀，不能给别的男人
占了便宜。」

　　柳云哼道：「你这家伙，越说越没有正经。说别的没用，唱两听听。」

　　「女王有旨，我哪敢不从。你说唱什么好呢？」

　　「就唱前些年流行的＜小芳＞吧，比较好唱。」

　　笑文清了清嗓子，柳云白他两眼，催促道：「别磨蹭，赶紧唱，唱不好，一
会儿不给你饭吃。」

　　笑文笑了笑，放开柳云，酝酿一下情绪，便开始唱起来：「村里有个姑娘叫
小芳，长得好看又善良……」

　　一边深情地唱着，一边瞧着柳云。他的嗓音浑厚而清亮，且富有磁性，唱起
歌来，洒脱而缠绵，朴实而自然。且洋溢着青春的朝气，男人的傲气。

　　柳云当年也当过歌迷，此时听笑文的歌声，没听几句，便沉醉在歌的意境中
去。没唱完一段，便想鼓掌，她忘了一手还拿有勺子，两手一碰，那勺子便掉在
地上。

　　笑文赶紧弯腰去捡，突然闻到一股糊味儿，忙叫道：「柳云，不好了，菜糊
了。」柳云一听，忙把大勺端起放地上。

　　一阵忙活后，柳云嗔道：「都是你害的。这菜还能不能吃呀？」

　　笑文说：「糊一点没关系的，我就喜欢吃糊的。」说着，用筷子夹一口吃到
嘴里。柳云就叫道：「别吃了，别吃坏肚子。」

　　两人坐下吃饭，笑文问道：「柳云，你说我有没有资格去舞厅当歌手？」柳
云赞赏的望着他，说道：「我的小老公，你的歌比原唱唱得还好，让你去当舞厅
歌手，太委屈你了，你应该去闯歌坛。」

　　笑文听得眉开眼笑，说道：「你可别再捧我了，你说的我都忘了自己姓什么
了。」说着，大口吃饭。很显然，柳云的好话使他胃口大好。

　　柳云说：「慢点，我不跟你抢，这半锅饭都是你的。」又说：「不是我捧你
你确实唱得棒极了，有专业的水准。」

　　笑文说：「谢你的吉言，后天我就去试唱，但愿能成。在那里当歌手，月工
资可不低呀。」

　　柳云提醒道：「小老公，我可告诉你，舞厅那地方龙蛇混杂，什么人都有，
你可得当心。尤其是那里的女人，一个都别碰，没几个好人。」

　　笑文过去坐她身边，搂住她的肩膀，笑道：「我知道了，柳云，你好象是吃
醋了。」柳云说：「我吃醋也是应该的，在你没离开之前，你总算是我的男人吧
我不吃醋才怪事。」

　　笑文安慰道：「我又不是小孩儿，凡事我会谨慎的。再说，自己不会办的事
可以问你呀。」

　　柳云往笑文怀里一靠，说道：「你能记得问我就好。」

　　「好了，咱们接着吃饭。」

　　一会儿，柳云吃完了，把碗往厨房拿。笑文坐着说：「柳云，我渴了，给我
倒杯水来。」柳云便把水拿来。

　　笑文大模大样地往沙发上一靠，说道：「柳云，你喂我喝好吗？」柳云横他
一眼，嗔道：「摆什么老爷的臭架子，我又不是你的小丫环。」说归说，还是坐
他旁边，把水凑到他嘴边。

　　笑文嘻嘻一笑，说道：「柳云，我不要这样喂，我要那样喂。」

　　柳云没反应过来，瞪着笑文：「怎么个喂法？」

　　笑文笑道：「这么个喂法，看清了。」说着，闭着嘴儿，连拱几下嘴儿。柳
云明白了，脸一红，骂道：「你这个小坏蛋，幸好我没有嫁给你，否则的话，还
不让你折腾死。」

　　笑文搂着柳云的腰肢，轻声说：「柳云，我求求你了，你让我尝一下那滋味
儿。」

　　柳云哼了哼，笑骂道：「你这个小坏蛋，坏透了。你信不信，我把一杯水都
倒你头上。」说着，将杯子举高。

　　笑文说：「我信，我信，请娘子快点服侍小老公吧。」柳云又瞪他几眼，才
把一口水含在嘴里，缓缓地凑上。四片唇贴在一块儿，水慢慢传过去，顺利地流
进笑文的肚子。那情景香艳极了。

　　柳云以为完事便没事了，哪知笑文借势吻住柳云，大占口舌上的便宜，好久
才放开她。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第二章　少女

　　庙会那天，柳云跟笑文很早就吃早饭了。为了避嫌，两人没有一块儿上路。
柳云将路线交待清楚，又告诉他，自己在停车处跟前的凉亭等他。然后，她先坐
车走了，让笑文隔一阵儿再去。

　　笑文在柳云出门一小时后，才慢慢从家里出来。经过粥铺时，他的脚步停止
了。望着那熟悉的房子发呆。想着美贤此刻在忙什么呢，一个能不能忙得过来。

　　正望得出神，美贤的身影出现在门外，见到笑文，愣了一下，随即脸色平静
下来，对他招招手。笑文情不自禁地上前，两人四目相对，都张张嘴儿，想要说
话，都没说出来。

　　沉默几秒，笑文出声了：「姐姐，对不起，这几天没有过来帮你，你不要怪
我。我心情不好过。真不知道你一个怎么忙活的。」

　　美贤摇头道：「我不怪你，是我不好，无意中伤了你。生意上的事，还好，
杜婶病好了，又回来帮我，不然的话，累死我也支撑不起来。」

　　笑文注视美贤，说道：「姐姐，你有点瘦了，想是这几天累的。」

　　美贤摸摸脸，淡淡一笑，说道：「难得你还关心我。那天都怪我，没把话说
明白。你要是有空的话，明晚你来找我，咱们好好谈谈，我有好多话，想跟你说
的。」

　　笑文点头道：「行，明晚我一定来。咱们是该谈谈了，总这么僵着也不是事
啊。你记着，我绝不能容忍别人跟你好。」

　　美贤听了，不禁笑了，说道：「你这人看起来挺斯文的，想不到还挺霸道的
啊。难道我的终身大事还得听你的吗？」

　　笑文凑前一步，低声说：「我一直觉得，你是属于我的，谁也别想抢走。我
要你要定了。」那种坚决，令美贤动容。

　　美贤呆呆地望了望笑文，沉吟道：「有什么话明天再谈，我要回屋招待客人
了。」

　　笑文说：「姐姐，你等等。」见美贤站住，笑文便问：「姐姐，这几天你想
我没有？」美贤跟他四目相对，心跳得厉害，镇定一下，反问道：「那你想我了
吗？」笑文回答：「想，想得厉害。」

　　美贤微笑，心头很温暖。转身向屋走，笑文说：「你还没回答我呢。」美贤
说：「我已经回答你了。」说着，回眸一笑，笑得那个灿烂劲儿，令笑文摸不着
头脑。

　　什么？回答我了同，我怎么没听见呢。什么意思，到底是想还是不想。带着
这个问题，笑文上了去衣兰的车。因为赶庙会，今天人特多。车主一见，便涨了
票价。平时是五元一位，今天改为十元。笑文也没心情计较这事。

　　走高速公路，不到半小时，便到了衣兰的坝外，也就是城郊。下车后，笑文
张望着，寻找着凉亭。正转着脖子望东南呢，突然左脚面一疼，被人踩了一脚。
笑文心里有气。

　　接着便听到人家道歉的声音：「对不起，对不起呀，我走路太急了，不是故
意的，你原谅我吧。」这声音娇嫩脆生，分外好听。

　　笑文转头一看，左侧站一位少女，二十岁左右，穿一条花裙子。长得小巧玲
珑的，一张嫩滑的脸上，正带着歉意。两只黑灿灿，毛茸茸的美目，正微微转动
着，透露着聪颖。那张红嘟嘟的小嘴正微张着，露出一颗白牙，显得很可爱。

　　看到这么漂亮的小姑娘，笑文哪有什么气了。就微笑说：「没事的，没事的
啊，可能是我不对，是我的脚不该放在地上。」

　　少女一听，有点不解，大眼睛忽闪忽闪地瞅着笑文。笑文解释道：「是我的
脚不该放在你经过的地上。」少女听了一笑，这一笑，象一朵盛开的小花。

　　少女说：「你这人真有意思，长得也蛮帅的。」

　　笑文笑了笑，说道：「你也不差呀，是难得一见的美女。」

　　少女带着几分得意说：「谢谢你的恭维，可惜我有男朋友了。」说着，向笑
文挥挥手，便向远处走去。

　　笑文心道，跟我提你男朋友干嘛？我跟你不认不识的，难道还有追你的意思
不成？少女走后，笑文又感觉这脚有几分疼。刚才光顾跟她交流了，忘了脚疼这
档子事。

　　笑文活动活动脚，这时已发现在左前方十几米外有个凉亭。只是上边空空的
哪有什么人。笑文奇怪，柳云哪里去了？总不会把我扔在这儿不管吧。

　　当他走近亭子时，一个声音叫道：「笑文，我在这儿呢。」寻声望去，柳云
从亭后绕了过来。一看柳云，笑文差点笑出声来。原来柳云竟戴了一副黑眼镜，
也许是为了遮太阳的吧。

　　笑文看过去，觉得挺神秘的，跟个地下党似的。两人靠近后，柳云又拿出一
副眼镜，这个是茶色的太阳镜。柳云亲手笑文带上，端详一下，夸道：「真是帅
呆了，没边了。」

　　笑文笑道：「你夸得我都不会走道了。」说着，跨上柳云的胳膊，两人沿着
通江路，向前走去。笑文看一眼柳云，不禁也夸道：「你今天真漂亮，象皇后一
样美。」柳云笑道：「那是当然了，不漂亮，敢跟你走在一起嘛。」

　　柳云今天精心打扮过。秀发盘在头顶，油光锃亮。一张脸美艳如花，气质很
好，一副黑眼镜，使她多几分神秘。穿一条柔软的长裙，走起路来，裙摆飘飘，
非常有派。右臂上还挎着一只精致的小皮包。整体形象能打九十分。

　　两人走在一起，没有人怀疑他们是假夫妻。男的俊，女的美，天生一对。连
他们自己都觉得是很般配的。这一路走来，不知羡慕死多少人。

　　走路的同时，不时瞧瞧路边的小摊，遇到合适的小东西，偶尔也买点，不图
别的，只图心情高兴。当到达庙会中心时，那姑子庙外已经停满了大大小小的车
辆，显然都来自四面八方的。游客都集中这里，进门时挤挤擦擦的。

　　买了票，进了门，两人才松了一口气。进门没几步，前边立一只大鼎，里面
积满香灰，正有好多的女性在插香祈祷呢，显然是在乞求上天给自己及亲人赐福
吧。

　　旁边就有卖香的，有的香细得可怜，有的香粗得惊人。生意很不错，因为烧
香的接上溜了。

　　柳云让笑文给拿包，自己也加入烧香的人群，不知她有什么话，要跟上天表
白。笑文象柳云那样挎了包，不看烧香，眼睛只看着大殿，红柱子，及附近的塔
林。

　　正看得高兴呢，忽然一声娇喝：「抓住他，快抓他，抓色狼呀。」在喊声中
一个男子快步向大门奔去，笑文毫不犹豫地窜过去，挡住那男子的去路。他想弄
明白是怎么回事。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第三章　色狼

　　男子一见有人拦路，叫道：「少管闲事，好狗不挡道。」瞪着眼睛，向笑文
撞来。

　　笑文笑道：「你不是好狗，俺要痛打落水狗。」横臂一挡，那人撞上来，如
撞到弹簧一样，被弹回原处。

　　正这时，喊叫的那人赶上来。笑文一瞅，是个漂亮姑娘，他还认识，正是刚
才在坝外踩自己脚那位。就说：「原来是你呀，这是怎么回事？」

　　姑娘一脸的怒气，指着那人的鼻子，说道：「刚才在大殿里，我在看佛像呢
这人非礼我。」

　　那人大叫道：「我没有，你不要诬陷好人。」

　　姑娘掐腰瞪眼，怒道：「你是不是男人，是男人的话，敢做敢当。本姑娘说
不定还放你一马。」

　　那人挺挺胸，说道：「我怎么不是男人了？我有什么不敢当的。没非礼就是
没非礼。你倒说说看，我怎么非礼你了。」听那口气，他是很清白的。

　　姑娘脸一红，声音放低，说道：「你……你摸我屁股。」说着，低下头来。

　　那人一听，哈哈大笑，说道：「摸两下屁股，也算非礼吗？摸你是大爷看得
起你，回家偷着乐去吧。」说着，想绕过笑文往外跑。

　　笑文一伸手，抓胳膊又给拉回来，说道：「没弄明白，你别想走。」那姑娘
瞪着眼道：「你他妈的不是人，占了便宜不承认，还敢说风凉话。本姑娘不打得
你满地爬，就跟你一个姓。」

　　说着上前，揪住那人的脖领子，手一叫劲儿，竟把那人给拎起来。那人少说
得有一百四五十斤，这姑娘竟能将他拎起来，周围那些观众都目瞪口呆，连笑文
也吃了一惊。

　　只见那姑娘，左手挥动，拍拍拍拍地打了那人几个耳光，然后右手一扬，将
那人甩在地上。

　　那人嘴角流血，从地上爬起来，大叫道：「我一个大老爷们，我就不信斗不
过你一个小老娘们。」

　　说着话，冲上来，双手急伸，抓向姑娘胸脯。

　　姑娘叫道：「无耻，下流。」身子一矮，右拳发出，正中那人小腹，那人疼
得叫一声，向后退了数步。稳住身形，再度攻击，改拳为掌，劈向姑娘面门。姑
娘歪头闪过，抓住他左臂，一脚飞出，同时手一松，踢得那人跌出多远，摔在地
上，半天没爬起来。

　　笑文带头鼓掌，大叫道：「好功夫，了不得。」别人也都跟着喝采。姑娘走
近笑文，说道：「谢谢你的帮忙，你的功夫也不赖，改天咱们打一架比比，看谁
厉害。」笑文一笑，说道：「那还用比吗？当然是你厉害了。」

　　姑娘脸上露出几分得意，说道：「真要跟你打，我可没把握赢你。」笑文皱
皱眉说：「那我嘛一定有把握输给你。」听得那姑娘一笑，说道：「你这个人啊
还挺会说话的。还没有请教这位大侠的名字。」

　　笑文学着电视里江湖人物的样子，一抱拳说：「兄弟宫笑文，以后请多多指
教。敢问女侠芳名？在何处居住？」

　　姑娘听了直笑，然后板起脸说：「姑娘家的名字怎么能随便告诉人呢。」听
得笑文直愣，这也太不够意思了吧？我这么帮你，连名字都跟我保密。

　　姑娘过去抓住那色狼的后领，拉了过来，对笑文说：「如果以后咱们还能见
到，我一定会告诉你我的名字。连我家的事也都跟你说。」说着，向笑文摆摆手
押着色狼走向大门。笑文望着她的背影，说道：「这姑娘还挺有趣的。」

　　转头望烧香处，竟不见柳云的影子。笑文奇怪，这是跑哪儿去了？原地转了
几圈，又前后走走，都不见影。笑文急了，急得直蹦高，大叫道：「柳云，你在
哪里？」刚喊了一句，就见柳云从一个大红柱子后边转出来。食指竖在嘴边，示
意他闭嘴。

　　笑文拉住她的手，问道：「你去哪儿了？还以为你不要我了呢？」

　　柳云不答，反而哼了两声，反问道：「你刚才好威风呀，真有两下子。」笑
文道：「别这么夸我，我会害羞的。」

　　柳云笑道：「我是夸你跟小姑娘调情有两下子。」

　　笑文一笑，搂住柳云的腰，说道：「你吃醋了吗？」柳云说：「那小姑娘只
是个毛孩子，我会吃她的醋吗？我心眼大着呢。」笑文说：「我就知道你通情达
理。咱们接着逛吧。」柳云答应一声，两人亲亲热热地向里边走。

　　出了庙，两人奔县医院。到哪儿后，柳云叫笑文在楼下的椅子上坐等，而她
自己上楼检查去了。这一等等得笑文心急火燎的，一会儿到门外转转，一会儿再
转回来，不知怎么打发时间好了。

　　足足有一个小时，柳云才慢慢下来。笑文连忙迎上去，关切地问：「怎么样
了？」柳云脸有忧色，沉默不语。笑文拉住她的手，再度询问：「怎么了？没怀
上吗？看开点吧。」

　　柳云在他耳边说：「上去又是把脉又是验尿的，结果很不幸，我有了。」笑
文一听，想到自己有孩子了，高兴地将柳云抱起来转了几圈。柳云提醒道：「快
放我下来，这可不是咱家，这是医院呀，傻孩子。」

　　笑文放下柳云，两人向外走。笑文就问：「怀孕你怎么不高兴呢？」

　　柳云说：「我当然高兴。」笑文问：「那你为什么皱眉呢。」没等柳云回答
他已经明白了。

　　这时笑文反而乐观多了，他安慰柳云：「咱们有过这段，对我已经足够了。
以后，只要你和孩子活得好，我也没别的要求了。」柳云冲他笑着点点头，不再
说什么了。

　　中午，两人找一个饭店吃饭。在一个单间里，举杯欢庆。不同的是，笑文喝
的是酒，柳云喝的是汽水。自从疑心自己有了之后她滴酒不沾，怕影响下一代。

　　因为没人注意这里，笑文把柳云搂在怀里，说道：「祝我的心肝柳云永远年
轻美丽，祝她的孩子健康可爱。」说着，自己喝一口。

　　柳云笑道：「你也应该祝你自己点什么吧？」笑文摇头道：「我想来想去，
都想不出该对自己说什么。」

　　柳云亲一口笑文说道：「那我就祝我的小老公永远帅气，人见人爱，艳福无
边。」说到这儿，在他耳边低语：「姑娘媳妇儿挨个睡。」说着，自己都笑了。

　　笑文捏一把她的乳房，微笑道：「瞧你把我说成什么了，整个一个采花大盗
我可不想进班房。」

　　柳云说：「跟你闹着玩的。不过，你也该找个女人陪你了。你的性欲那么强
没有女人，你怎么过呀。」

　　笑文叹道：「我现在这样子，又能找谁呢？」柳云说：「钟美贤，菊影，陈
鱼都行。」笑文问：「你不吃醋吗？」柳云说：「吃醋也没法子，你早晚得抱别
的女人。」这话听得笑文有点心酸。

　　柳云问笑文：「咱们下午干什么去？得安排点节目。」笑文想了想，说道：
「走了一头午，身上出汗了，不舒服。不如咱们去洗澡吧，你看好不好？」说着
坏笑着瞅柳云。

　　柳云带几分羞涩地说：「行，你说干嘛去我都跟着。」笑文说：「那我找小
姐去呢？」柳云笑骂道：「小色狼，你敢。」

　　在他头上拍一下。

　　「你要敢那样，我就废了你。」说着，向笑文的跨下抓去。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第四章　认识

　　两人饭后出来，一边逛街，一边找浴池。路边有好多的小摊子，卖各种小玩
意，两人大有兴趣，不时驻足停留。两人正往前走着，忽然柳云说：「你在前边
等我，我去趟卫生间。」说着，一阵风的钻进一家商店去。

　　笑文笑了笑，缓缓迈步。没走几步，在前边一个卖古玩的小摊上，看见一个
古瓶不错，便伸手去摸，当他的手要碰上时，没碰到瓶上，却碰到另一只手上，
那手象触电一般，猛地一缩。那是一只柔软，小巧的手，长得纤细好看。

　　笑文沿着这只手，转头看这手的拥有者，不禁笑了，说道：「小美女，原来
是你呀。」那人正瞅着笑文，见到是他，也笑了。说道：「这么巧呀，又碰上了
真是有缘分。」这姑娘正是在庙里抓色狼的那位。

　　笑文强调说：「这缘分看来不浅呢，一会儿工夫，咱们遇上三回，如果没有
点下文，老天爷都不高兴。」

　　那姑娘冲他一笑，说道：「你想有什么下文呢，要追本姑娘，你得后边排队
去。也不知我甩了多少个以后才能轮到你。也不知你得等到猴年马月，你才有希
望。嘻嘻，那时你已经变成老头子了。」想到眼前这么帅气的青年变成老头的难
看样子，姑娘笑得十分开心。

　　笑文心说，我变成老头子时，你不也变成老太太嘛，没道理我老你不老。想
到这话并不好听，说出来会招人恨的，于是他就改了话题：「我说小美女，你把
那个色狼弄哪里去了？不是把他废了吧？」

　　一提这事，姑娘撅起小嘴儿，哼了哼说：「我倒想废了他，可私自动手，那
是犯法的，我可不干。我把他交给公安了，让公安收拾他吧。」

　　笑文笑道：「你把他送公安的一路上，没少扁他吧。」姑娘眼珠转了转，说
道：「那还用问，不多给他两下子，他记不住你。这家伙，占我的便宜，我不会
轻饶他的。按我的意思，想砍掉他那只乱来的手。」

　　笑文说道：「你这么厉害，看来，你男朋友有得受了。」

　　姑娘一笑，说道：「当我的男朋友必须得服从我，否则远点呆着，给我滚蛋
不听话，要他干什么呀，还不如养条狗乖些。」说着，大有深意地瞅笑文。

　　笑文心说，瞅我干什么，我又不是你那受气的男朋友，更不是你养的小狗。
你瞅我，我还怕你不成，于是，他摘掉眼睛，跟姑娘对视，姑娘受不了他那发贼
的目光，被看得满脸透红，把目光避开，说道：「哪有你这么瞅人的，太色狼了
吧？你是不是也找打？」说着，把拳举起来。

　　笑文摆摆手，说道：「我怕了你，实在不敢跟你动手，我可不想再被你给送
公安局去。我的女人还等着我呢。」说着，向那商店看去，半天了，还没见柳云
的影子。上个卫生间也要这么久吗？

　　姑娘也顺着他的目光看，说道：「我刚才好象看到你的女伴了，没等看清楚
呢，她就没了。我好象认识她呀，一时间想不起来是谁。我问你，她叫什么名字
多大年纪？是干什么的？」

　　笑文刚想张嘴，但想到自己和柳云的关系，立即又把话咽回去了。他知道，
不能随便把柳云的事往外说，万一对她不利呢。再说，自己跟她又不是夫妻，不
宜对外张扬。

　　笑文笑了笑，说道：「她的名字嘛，我也得保密，咱们都见了好几面了，我
也把名字告诉你了，可对你，我还一无所知呢。你能不能先自我报个家门，咱们
再谈别的。喔，你说过的，再次见面时，你会报名的。」

　　那姑娘格格一笑，说道：「你是不是对我有意思呀，老打听人家的名字。我
早说过了，我有男朋友的。我男朋友很爱吃醋的，他要是看见我跟你说这么久的
话，早就不高兴了。还好，他不在这儿。如果你真想知道我的名字，不如这样，
你跟我打一场，如果你能胜过我，我就对你说实话。」

　　这话听得笑文想笑，还有这事呢，打听一个名字就得跟你打架，要是查一下
你的祖宗八代，双方是不是要拿冲锋枪磕一阵儿。不过，他倒真想跟这姑娘较量
一下，只是想到柳云，这想法便风流云散了。要是让她知道，我成了什么人？以
为我见一个，爱一个呢，还是少惹麻烦吧。

　　笑文装作惧怕的样子，笑了笑道：「小美女，我还是不打了。我哪里是你的
对手，我可怕被你打成猪头的样子。不用打，算你赢了好了。」听得那姑娘扬着
下巴，十分的得意。

　　姑娘望着笑文，说道：「你真的很会说话，相信女人们都会喜欢你。我还真
想以后能见到你。对了，你是哪里人？有空也许我去找你玩。」

　　笑文说道：「我是这里人，你呢？我要找你得上哪里找你呀？」

　　那姑娘这回没有吞吞吐吐，遮遮掩掩说道：「想找我，你去大河镇好了。」

　　笑文一愣，「大河镇？」

　　这不正是自己所来的小镇吗？难道她是大河镇人吗？我住那儿有一阵儿了，
没有见过她。又一想，那虽然是个小镇吧，可也有几万人，自己不可能把所有的
姑娘都认识。这姑娘一定是自己所遗漏的了。

　　那姑娘见他出神便说：「你不用担心找不到我，只要你出现在那里的街上，
我马上就会知道。我的眼睛尖着呢，耳朵灵着呢。」

　　突然想起什么事似的，说道：「光顾跟你说话了，差点忘了赶车了。我得走
了，下次再谈。」说着，向坝外方向走。走了几步，回头说：「记着呀，有空到
大河镇找我，本姑娘没别的意思，就是想跟你打一架，看看谁的功夫好。」说着
笑着向笑文挥手，笑文也礼貌地举起手来。

　　那姑娘一走，很快，柳云就从商店出来。笑文把前后场面联想一下，问柳云
道：「柳云，你是有意躲着那姑娘吧？你们认识吧？」

　　柳云望着那姑娘远去的身影，脸上阴晴不定，问道：「她都跟你说什么了？
她提到我什么了？」

　　笑文实话实说，柳云见对方没有看清自己，长出一口气。

　　笑文不解地问：「你为什么要躲着她？她是谁呀？我认识吗？」

　　柳云淡淡一笑，替他扯扯衬衫上的褶子，说道：「这个姑娘，你现在不认识
但是你很快会认识的。记住，下回见到她时，千万别提我。你若提我，可能会害
了我，我这辈子都不会原谅你。」

　　有这么严重？笑文不敢相信地望着柳云。女人说话跟男人就是不一样，要是
男人有什么早说明白了，女人则不同，总象写诗一样，那么含蓄，让人着急。不
告诉我就算了，我自己不会查吗？

　　笑文一脸疑问地瞅着柳云，柳云嫣然一笑，低声道：「亲爱的小老公，你别
瞅了，我被你瞅得不好意思了。咱们在这儿干杵着干嘛呀，浪费青春。走，咱们
干正事去。」说着，拉起笑文的手。

　　笑文问道：「什么正事？」柳云白他一眼，嗔道：「装什么糊涂，就是你出
饭店后一直想做的事。」说着，脸上飞起红霞。

　　笑文来了精神，跟柳云在街上走，想到那甜蜜的感觉，他的心都飞起来了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第五章　共浴

　　二人很快找到一家浴池，他们挎着胳膊进去。柳云虽戴着墨镜吧，但是那体
形，那轮廓，那墨镜遮不上的部位，都令在场的男士有惊艳之感。平时，柳云对
这种目光早习惯了，今天在这个场合，她有点心慌脸红，以为自己的秘密被人家
识破了。她连忙自我镇定，把目光移在笑文身上。

　　笑文要一个宽绰的二人间，当柳云跟笑文往里走时，身后便传来众人低低的
议论声，柳云凭直觉也知道是说自己的。她还知道他们那好色的眼光一定落在自
己身上，她感到那些目光在剥光自己，不禁加快步子。

　　笑文见此，不由笑道：「宝贝儿，想不到干这事儿你比我还急。」出门时，
柳云三令五申，在外边切不可直呼名字，笑文总算没忘。

　　柳云见他笑自己，对他做个大怒的表情，那样子娇美动人。令笑文想伸手过
把瘾。这个女人太漂亮了，自己睡了那么多回，都没个够。

　　进到间里，二人开始宽衣。

　　笑文笑道：「宝贝儿，你先等等，我有话要说。」柳云不解，问道：「有话
刚才不说，现在说个什么劲儿。」用媚眼横他一下。

　　哪知笑文没说什么，只是尽快地把自己脱个光，露出白净匀称而健康结实的
身体。值得注意的是，那男人的东西已兴奋起来，正对她摇头晃脑呢。

　　柳云心跳加快，捂嘴儿笑道：「你看你现在这样子，难看死了。那玩意好丑
啊，割掉算了。」说着，笑出声来。

　　笑文拉着柳云的手，说道：「真要割掉，你还不得哭死呀。」说着，撩起柳
云的长裙，把手伸进去。

　　柳云娇哼道：「干嘛这么急，等洗完的，一身热汗的。」

　　笑文说：「我就想你这样子，让我进去。」说着，手指隔着布片在花瓣上点
击起来。柳云的身体是敏感的，更何况对方直接对最敏感的部位下手呢。

　　柳云不安的扭动着，媚眼斜视他，轻声说：「你这家伙，永远也改不了急色
鬼的嘴脸。」笑文嘻嘻笑道：「你不就喜欢我这样吗？」当手指被春水濡湿时，
他急不可待地脱掉她的裤衩，令她弯腰翘臀地立在小床边。

　　笑文将她的裙子都卷到腰上，细细观察柳云的美体。

　　柳云是个丰满型的美女，下身的秘密以极具挑逗性的姿势展现出来。笑文感
到自己呼吸都要停止了，一时之间，都忘了动作。

　　柳云回眸，见他一副傻样，便微摆丰臀，轻笑道：「你再没反应，我可不让
你乱来了。」笑文这才如梦方醒，挺着男人的骄傲，强而有力地去刺着柳云的花
瓣……

　　笑文抱着柳云的细腰，剧烈地动作着。望着这个迷人的美女在自己的胯下宛
转呻吟，一种男人的骄傲感油然而生。大厅上那些男人的眼神跟议论，笑文看得
清楚。他知道，他们是惊艳于柳云的美貌。女人长得好，可比男人长得好受欢迎
多了。别人看柳云，至多只能用目光过瘾，而自己却能枪挑桃花，这是多大艳福
呀。

　　笑文爱抚着柳云的美胸，说着动听的情话，使柳云在生理上心理上都得到无
限的满足。

　　那根男人的东西，每每令她怕怕，也令她迷恋。难道我也是淫荡的吗？柳云
经常这样问自己。

　　当柳云舒服过后，笑文还硬挺挺的。他用委屈的眼神望着柳云，那目光中还
有许话。

　　柳云是个聪明人，立刻蹲下来，用迷人的红唇，把男人的精华引入腹中。当
那销魂的一刻，笑文抱着柳云的头，忘情地叫道：「宝贝儿呀，我好爱你。」男
人还有什么时候比这时候更得意的呢？

　　之后，两人才开始正式洗澡。柳云这时变成一只大白羊，那一身美好的皮肉
在澡间里闪着动人的雌性光辉。笑文不时夸奖她长得好看那，皮肤滑，有惊人的
魅力。

　　两人在洗的同时，双手尽在对方的忙活儿，不是为调情，而是为情人服务。
笑文就问：「宝贝儿，人家都说我长得象张国荣，你看呢？」

　　柳云一头的水珠，理一下遮脸的长发，用春意犹存的美目瞅瞅笑文，很正经
地说：「也象也不象。」

　　笑文做个简单的健美动作，问道：「这叫怎么说呢？我有点不懂。」

　　柳云深情地望着他，耐心地解释：「要说这脸蛋嘛，倒有几分相似。不过气
质上，不大一样。人家是清雅中透着忧郁，你是斯文中透着些狼性。」柳云用手
比划着笑文的面孔。

　　笑文一听，哭丧着脸，问道：「宝贝儿，你怎么损我？」摸着自己的脸。

　　「我怎么没发现我有狼性呢。」

　　柳云轻声笑道：「你这个狼性只有在跟心爱的女人一块儿时才会露出来。明
白了吗？」

　　笑文怔怔地瞧她，似懂非懂地点着头。柳云又说：「表面上看，你俩相似处
很多。都有点落魄公子的味道儿，但不同的是，你有强悍与乐观的一面，而他没
有。」笑文一笑，心说，我有乐观的一面，可悲观的一面也很明显，不然的话，
当初何以跳楼呢。

　　笑文问：「你说我俩不象是指什么呢？」

　　柳云笑着，说道：「你比他高，比他强壮，更重要的是……」

　　笑文追问道：「往下说呀，我想听听。」柳云一指他胯下的玩意，继续说：
「更重要的是，你的东西比他厉害得多，一帮女人都能搞定。」

　　说着，娇笑不止。在欢快的笑声中，两只丰乳颤个不休，犹如风中的百合摇
摇晃晃，看得笑文两眼发直。

　　男人的弱点又暴露出来。

　　他抱住柳云，开心地笑道：「你既然你那么夸奖我，说我一帮子女人都能搞
定，那么，就让我先把你搞定。」说着话，将柳云拉到那小床前，使之躺下，于
是，间儿里又是春色无边。

　　当两人挎着胳膊出了浴池，重新走上大街时，柳云在他耳边低声骂道：「你
这家伙，真不是人。谁能想到，这么斯文的外表下，有那么大的对女人的糟蹋能
力。」说着不时笑两声。

　　笑文得意洋洋，说道：「你再夸我，咱找个地方，再来一次。」吓得柳云赶
紧沉默。

　　笑文在得意之际，也有着重重的心事。他不是傻瓜，他凭直觉，也知道自己
的艳福到头了。他想，当他再回到大河镇时，他要做的第一件事，不是找工作，
而是找房子。这借来的老婆，总要还回去的。

　　以后呢？以后怎么办？何时生存？他已经想好自己的蓝图了，只是那蓝图要
想一一成真，难度太大了。难度之大，快赶上红军长征了吧。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第六章　偷看

　　当天，二人都不想回家，便找家舒服的旅店住了。柳云还是头一回跟别的男
人在外边过夜，那心情是又新鲜又羞怯又有几分兴奋的。笑文也感到高兴，因为
只有在丁松家之外的地方，他才觉得柳云是真正属于自己的。

　　二人躺在被窝里，笑文闻着柳云的香味儿，一脸的骄傲。既然能快乐就快乐
吧，有些事想也没有用。

　　他轻咬着柳云的耳唇问道：「柳云，我的宝贝儿，咱们今晚还做不做了？」

　　柳云摸索着他结实的胸膛，柔声说：「下午不都做过两回了，你歇歇吧，别
把你累了，万一造成阳痿，你还不得恨我一辈子。」说着，娇笑起来。

　　笑文嘿嘿笑着，一边伸手去梳理她的光滑的丛林，一边说：「那东西只会越
磨越硬，百炼成刚。来吧，趴到我身上。」

　　柳云眨着明亮的眼睛，红唇翘翘，说道：「我不想做了，我已经吃饱了。」

　　笑文逗弄着那粒可爱的小珍珠，说道：「来吧，我的柳云，谁知道以后咱们
还有没有在这里亲热呢？」

　　柳云想想也是，便笑了笑趴到笑文的身上。笑文夸道：「你的身子好软，好
热，这感觉太好了，想阳痿都难。」

　　柳云明显感到那东西顶着自己，一阵的激动，主动的凑上红唇，吐出香舌，
任男人享用。笑文热情地吮起来，吮得柳云娇喘不已。二人一起扭动，扭来扭去
那威风的宝剑便冉冉入鞘了。

　　柳云感受着那销魂的滋味儿，星眼迷离，腻声说：「不用手也能进去呀。」
笑文抱着她丰满迷人的玉体，一脸坏笑地说：「这说明你也很想很想那样嘛。」

　　柳云象小姑娘一样忸怩起来，用粉拳轻打着笑文的胸膛，嗔道：「你胡说，
我才不想呢，是你强迫我的。」稍后，她连话都说不完整了。她所有的感受都通
过动作跟歌声来表达了。

　　那一晚，笑文才觉得柳云是自己的女人。在丁松家时，他觉得自己有种罪恶
感，而在这里，自己才是柳云的主人。

　　第二天中午，二人才先后到家。想到在衣兰的风流韵事，二人脸上都有喜悦
的笑容。也许是因为累吧，进屋不久，二人一块儿躺在小屋里休息。不知不觉，
抱在一起睡着了。

　　正睡得香呢，有人敲门，敲的还是屋门，那人已到跟前。

　　有个声音响起：「宫笑文，你在家没有？」笑文一听，腾地站起来，这是陈
鱼的声音。看看也同样惊讶的柳云，都后悔进来时，没锁大门。笑文对柳云嘘一
声，定定神下地，答应一声：「我在家，请等等一下。」

　　打开门，笑文便看到美丽的陈鱼站在门外，脸上正带着捉弄人的笑容。笑文
没让她进屋，微笑道：「陈大美女，什么事大驾光临。」

　　陈鱼盯着他，（那目光简直亮得能穿透他。）训道：「你不是有毛病吧？不
是说好了，今天去试唱吗？」

　　笑文一听，可不是嘛，自己差点给忘了。便说：「我怎么会忘呢？我是故意
逗你的。」

　　陈鱼带着怒气，说道：「你逗我？好哇你，我一片好心帮你的忙，你拿我当
猴子耍。你太过分了。」

　　笑文连忙道歉，说道：「我说错话还不行吗？大美女，现在我就跟你走，不
管成不成，我都领你的情。你要高兴的话，我请你吃饭。」

　　陈鱼脸色缓各些，说道：「这话听着还象句人话。」

　　笑文整理下衣服，说道：「咱们去吧。」

　　陈鱼向屋里张望着，目光闪动，问道：「屋里就你一个人吗？」

　　笑文往外推她，说道：「那还用问吗？快走吧，想参观的话咱们回头再来就
是。」说着话，拉着陈鱼的手，来到院子里。

　　陈鱼甩开笑文的手，一边走着，一边观察笑文的脸色，笑文暗笑，心说，你
想从我脸上看出慌张与秘密来，那是不可能的。我也不是小毛孩子，还能让你识
破吗？

　　到门外后，笑文将手伸入门里，插上带锁上。见陈鱼已骑在摩托上，已发动
着了。笑文说：「你在前边领路，我在后边跟着。」

　　陈鱼满以为他一定会厚脸皮要上摩托呢，想不到今天竟然变得这么君子，她
真有点想不透。便说：「我骑摩托你能跟上吗？」

　　笑文笑道：「你说出地点，我慢慢走就行了。」

　　陈鱼说：「离这儿挺远呢，要走得半天。」

　　笑文点头道：「那我出胡同打个港田吧，一会儿就到。」

　　陈鱼有点火了，说道：「宫笑文，你装什么正经？你什么时候变成好人了。
你想走，你就走吧。」

　　笑文哈哈一笑，说道：「等一等。」向前跑出多远后才停下，陈鱼赶上来，
不解地瞅他。笑文也不解释，坐到陈鱼身后。

　　陈鱼回头，没好气地说：「坐车时管好你的爪子，不然的话，我就让你飞出
去。」说着话，一加油，摩托便轻叫着跑起来。

　　陈鱼的香气便一丝丝飘进笑文的鼻子。笑文暗叹道，这陈鱼好香呀，这种香
气跟柳云的不同，柳云的让人犯罪，而她的令人心醉。

　　笑文双手后把，望着陈鱼的玉体。这丫头今天穿着一套牛仔装，干净利索，
英气勃勃，又清新可人。

　　那腰是那般的纤细，那臀在坐姿下，虽不能完整的呈现，但却紧绷绷地，圆
鼓鼓地后突。两个丰隆的肉丘，令笑文叹为观止，而肉丘之间的印痕，更是惹人
遐想。

　　笑文深深地呼吸着，回想着诗人们赞叹女体的名句，正想得起劲儿，那摩托
突地一个大拐弯，又快又急的，象马毛了一般。吓得笑文一激灵，要不是反应快
点，双手抓紧，稳住身形，他可能会象炮弹一样被发射出去。

　　陈鱼回一下头，美目剜着他，冷哼道：「乱看乱想，当心小命。」说着加速
向前驰去。这下笑文不敢大意，只好将目光抬起，沿着她的肩膀，向前看去。

　　一看眼前的路，还是出来的那条路，怎么会有大的拐弯？稍稍一想，他明白
了，这丫头故意整我，刚才拐到别处去了，现在是又拐回来了。

　　想通这一节，笑文暗道，小丫头，敢耍我。找机会我一定要好好调教一下你
让你一辈子都记住我的强大跟威力。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第七章　征服

　　几分钟后，摩托向右一拐，下了大路。在一座楼房的大门前停下，门上的牌
子是「东方歌舞厅」几个铜字。门旁的左右墙上各有一块用蓝色的碎玻璃嵌出的
简单而别致的图案，显得朴素而有趣，由于别家都没有，因此，经过这里的人很
自然地要看上几眼。

　　陈鱼领笑文进门，在旁边一个屋里拜会这里的老板，陈鱼的老叔，大号叫陈
得邦。当笑文见到他时，忍不住想笑。那人个子不高，肚子可不小。一个挺大的
红鼻头，还戴着一副方框的白眼镜，额头上没有几根发，所以，这几根发显得特
别珍贵。

　　他的旁边还有几个人，听介绍都是老板的朋友。大家客气一番，便转入了正
题。于是大家来到大厅，那里黑洞洞的，象来到深深的矿井之下。一打开关，数
盏吊灯亮起，眼前亮如室外。老板跟几位朋友在小舞台下一侧的沙发座上坐好，
其余的事都交给陈鱼了。

　　陈鱼打开音响，做好准备工作，将一只话筒交给笑文，自己打开琴盖。笑文
四处瞅瞅，再不见别人，便问陈鱼：「陈鱼，琴师呢？我跟你说，没有曲子伴奏
我这个大歌星会张不开嘴的。」

　　陈鱼哼了一声，挺挺酥胸，傲然道：「琴师早到了，你又不近视，怎么会看
不到？」把笑文说得愣了愣，再度寻找琴师，台下那几位怎么看都不象会弹琴的
货。

　　正发呆呢，只见陈鱼大模大样的坐在琴师的位置上，脸上作出大腕的表情。
笑文一见，嘿嘿笑了，说道：「陈鱼，你可别告诉我，你就是琴师呀。那样的话
我会笑得肚子疼。」

　　陈鱼轻哼几声，很轻蔑地扫了他一眼，没说什么。两只玉手放在键盘上，不
慌不忙地弹奏起来。是「西班牙斗牛士」，弹得铿铿锵锵，激越悲壮，扣人心弦
引人入胜。台下那几位已经鼓起掌来。

　　这一手把笑文惊讶得张大嘴说不出话。他真不敢相信自己的耳朵，这是她弹
的吗？她居然还有这一手。这不是普通的弹琴，只要稍懂些音乐的人，便知道她
这水平是很专业的。原以为她的长处，除了跑跑步，打打拳，拥有惊人的美貌，
及大量的崇拜者之外，也就没什么值得注意的了。那天她买菜，差点令笑文笑弯
腰，她连买菜都是外行。真想不到她还有这本事，看来柳云说得对，她本身是有
才的。

　　见笑文这副模样，陈鱼歪头白他一眼，露出得意之色。加大声音说：「你还
唱不唱，不唱我可走了，没空陪你。」

　　笑文微微一笑，说道：「当然要唱了，你真是让我佩服，你原来还会弹琴。
弹得这么好，我简直要崇拜你了。」

　　陈鱼斜着美目，不屑地瞅瞅他，说道：「我何止会弹琴，我会的本事还多着
呢。要是都露出来，会吓死你。不过，算了，我还是不露出来的好，不然的话，
你也要加入那些尾巴里边。」接着，陈鱼清清嗓子，又说：「少说废话，快办正
事。唱什么歌，尽管说吧。今天你唱两首就够了。」

　　笑文不再调皮，想了想，说道：「两首吧，好的。先唱『我怎么哭了』，再
唱『会哭的人不一定流泪』。」说完，笑文开始闭目，酝酿感情。想起自己跟美
贤的情事，跟柳云的纠葛，以及不久将到来的离别，再回忆从前的不快之事，心
一酸，倒真有哭的感觉了。

　　当旋律响起，笑文引吭高歌，用他那近似童安格的声音抒情，没唱几句，已
经让台下的人另眼相看。当一首唱完时，台下猛劲鼓掌。

　　这使得陈鱼也不禁吃惊，原本想让他出个大丑，不想他的歌声这么棒。毫不
夸张地说，他可以出唱片了。那歌声之缠绵动情处，连陈鱼听了都芳心感动。似
乎自己便是他歌中令他流泪的女主角。

　　当两首歌唱完时，台下的几位观众竟站了起来。这是对他水平的肯定。这种
情景大出笑文意外。他对自己是充满自信的。他觉得，以自己的水平及相貌，要
说参加全国歌手大奖赛，可能没把握，但参加一般的演出，那是绝不成问题。因
此，他有信心被人看上。只是想不到老板也会站出来给他鼓劲儿。他的情绪上来
了，连连举手致意，向大家说谢谢。

　　陈鱼没等他得意够呢，便批评道：「这两首歌，你唱得还勉强吧。可这风格
相似，又都是哭哭啼啼的，看不出你你的全面水平，不知道你唱劲歌怎么样。这
里是舞厅，常要劲歌热舞的，你最好来个这样的。如果不会的话，就说一声。」

　　笑文咧咧嘴，说道：「一个唱歌的，连劲歌都唱不了，还叫歌星吗？我既然
会唱歌，自然会跳舞，你当我是郑智化吗？」脸上露出不满来。

　　陈鱼扬着下巴，轻哼道：「吹牛谁不会呀。得拿出真功夫。有句话说得好，
我有点记不准了，叫『是什么是什么，拉出来溜溜』。」说到后边这句，陈鱼吃
吃地笑起来，笑得美目弯弯的，象两枚新月。笑文知道她是故意打击自己，什么
叫忘了，是故意那么说的。拐着弯骂自己是骡子是马。本想发作来着，但看到她
笑得那么开心，那么娇美，那么动人，于是一肚子气也就烟消云散了。

　　他忘了一切，只是睁大惊艳的眼睛，痴痴地看陈鱼。而陈鱼也在看他，四目
相对，足足好几秒钟。那眼睛里都有话。笑文仿佛在说，好美的姑娘，要是温柔
些，随和些，可以当我老婆了。陈鱼仿佛说，这个家伙，论长相，是一流的，身
手也是出众的。这唱歌嘛，不用说，让人拍案叫绝的好。只是太色了，每次看我
那目光中都好象伸出手来非礼我。

　　陈鱼哼一声，移开目光，看着键盘，严肃地说：「那就开始吧。说别的没用
你要用才能说话。」

　　笑文不再罗嗦，说道：「就唱『神魂颠倒』吧。」说着话，摆好跳的姿势。
当音乐响起，笑文便跳起霹雳舞来。跳得热情奔放，自然洒脱。稍后，连歌带舞
热力四射。台下的那几位，除了陈老板自持身分外，其余都跟着动作起来。

　　陈鱼一边弹着琴，一边在想，这个家伙，确是一表人才。并不是中看不中用
的那种。以前，我倒是小看他了。如果他改掉好色的毛病，那太完美了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第八章　非礼

　　表演结束，陈鱼到他老叔跟前嘀咕一阵，也不知都说些什么。二人出门，笑
文就问陈鱼：「你老叔怎么说？我今天的表现还可以吧？」

　　陈鱼带着几分不屑的笑容说道：「你的表现还可以，比我想像中的稍好些。
至于我老叔嘛，他说了，你的水平还算过关。不过，他要再考虑几天才行。」笑
文一听，暗想，有这么费劲吗？又不是参加春节晚会。

　　二人上了摩托，陈鱼发动着火，问他：「你回家吗？我送你。」

　　笑文说：「我不想回家，我想出去逛逛。如果你忙的话，我一个人走回去就
行了。」

　　陈鱼回眸笑着，红唇好鲜艳，她说：「本来不想送你，不过看在你第一次对
我这么礼貌的份上，我就慷慨一回，你说去哪里都行。」

　　笑文看着她那青春醉人的笑容，嘿嘿笑着，心说，我想去旅店，跟你开房，
和你大战一场，那样也行吗？嘴上却说：「来这里有一段时间了，还不知这里有
多大呢。我想往西边看看，看看这里的边界是什么样子。」

　　陈鱼说：「好吧，今天我就把你送到边界上去，到哪儿后往里一扔，我就走
人。」说着格格笑上不止，多提多开心，多得意。

　　笑文不明白什么叫往里一扔，那是什么地方？难道是个大沟吗？但她见陈鱼
笑得正欢，也就没细问，反正一会儿就能看见了。

　　摩托车跑起来，陈鱼的香气在笑文的鼻孔缭绕，他只觉得自己是在云中漫步
或是梦中飞行。他闭起眼睛，双手把住，把脸轻贴在陈鱼背后，连沿路的风景也
都忽视了。本来以为陈鱼会斥责他，哪知，这回她没有出声，任由他的脸占自己
的便宜。也许，她在开车的情况下，没注意这个小细节吧。

　　十多分钟后，车子缓缓停下，陈鱼叫道：「到地方了，把你的臭脸拿开。」
说着扭扭细腰。笑文不情愿地抬起脸下来，说道：「你怎么知道我的脸臭？难道
你闻过吗？」

　　陈鱼理一下乱发，说道：「少耍嘴皮子，本姑娘已经完成任务，你在这里慢
慢看吧。我走了。」

　　笑文连连挥手，说道：「大美女，你把我放这儿，一会儿让我走回去吗？我
可没得罪你。」

　　陈鱼盯着他，说道：「你还说没得罪？你占我好几回便宜，你都忘了吗？正
好，这里安静，没人，我跟你算算帐。」说着话，陈鱼握着拳头，弓步张臂，要
动武的架势。

　　笑文笑了笑，说道：「等我看完风景再说。」一转头，这才注意到，原来自
己已站在一条大江的岸边。江水象一匹白练横贯眼前，慢慢流动。在淡淡的阳光
照耀下，水波微动，白光闪闪。隔着宽阔的江面，对岸的人家影影绰绰的。

　　笑文深吸一口气，他觉得自己的心胸也一下子宽广起来，那无形的水气似乎
正在向自己扑来，把自己多日来的苦恼，烦忧，都洗得干干净净。

　　他知道这是松花江，是龙江人的母亲河。他在省城时，也能看到的。只是那
里人好多，不象这里，人影少见，半天看不到船，要不是背后偶尔有庞大的运输
汽车，象野兽般吼着跑过，这里一定是象梦境一样美好。

　　陈鱼见他对江出神，根本不理自己的挑衅，心中不悦。

　　好小子，跟我玩深沉，本姑娘今天叫你好看。让你这个自命不凡的大歌星喝
几口琼浆玉液。这么想着，她轻轻叫声：「喂，咱们走吧。」

　　见他没反应，陈鱼脸带着狡猾的笑容，猫着腰，蹑手蹑脚，到他身后，大叫
一声：「你进去吧。」双手猛地一推笑文。也许使得劲太大了，他又猝不及防，
一下子跌出去，跌出两米多远，稳稳当当，气势恢宏地一头扎入江里。

　　陈鱼想不到这一推之下，有这样的意想不到的效果，得意地格格直笑，一脸
的娇艳。她心说，这下我可解气了，看你以后还敢不敢再非礼我。以后见我，让
你象耗子见猫。

　　这家伙进了江里，接下来，他从江里爬起来，全身精湿，从头上脸上往下淌
水，一定比瀑布要壮观。想到他那狼狈相，陈鱼高兴得在岸上直跳直拍巴掌。

　　好几秒钟过去了，水面平静，没有他的影子，他没出现。这就怪了，他扎下
去的地方，不会太深吧，离岸那么近。也不好说，可能那里有什么人挖过大坑呢
啊呀，这家伙会不会一下被水呛死？怎么还没有动静。

　　陈鱼慌了，脸上的笑容顿时僵住，嘴唇抖着，再也顾不上别的了。也忘了脱
衣服，急忙向笑文落水处跑去，嘴里叫道：「宫笑文，宫笑文，你快出来，我知
道你是跟我玩的，你快出来吧，你别吓我。」她的声音都有点颤了。如果他真的
死了，天呢，那可怎么办？

　　她站在他落水处弯腰乱摸着，那里的水并不深呢，才到腿跟而已，他怎么会
没有站起来？

　　难道他落水的刹那间，水入鼻孔，一下便呛炸了肺，就此完蛋了吗？该不会
他在耍我吧，不可能的，有一会儿他没动静了，憋也憋死他了。

　　突然她脚下被什么东西一绊，扑通一声，她也倒入水中。当她再度露出水面
时，已经不是一个人。而是笑文跟她抱在一块儿，稳当地立在水里，他们的头上
正向下滴水。陈鱼知道上当了，正想骂点什么出来，只见笑文很邪气地一笑，突
然低头，将嘴压她嘴上。陈鱼猝不及防，不禁一呆，大脑一片空白。稍后，鼻子
直哼，这可不是因为兴奋，而是想说话无法说出造成的。

　　陈鱼本能地两拳在他背后乱打，只是在这种情形下，她根本使不出力气来。
她由身手不错的侠女，变成弱不禁风的小女孩儿了。渐渐地，陈鱼不打了，也不
挣扎了。她又恢复大脑空白的样子。

　　原来笑文虽然被推到江里，但他反应奇快。他对水一点不陌生，在省城时，
他经常玩水，不是上游泳馆，就是下江畅游。这陈鱼一出手，笑文就想耍耍她，
看她有什么反应。见她那么紧张他，他非常得意。尽管这不是什么爱情，只是对
自己玩笑行为造成不良后果的一种补救。可笑文心里还是很开心的。

　　当他抱着陈鱼出水时，见她头发散乱，面上挂水，一脸的惶恐，另有一种迷
人风情。又见她的香唇红嘟嘟的微翘，一种冲动，不可抑制地如火山爆发。他猛
地吻上去，不计后果。

　　他贪婪地亲着她，舔着她，又将唇包在自己的嘴里品咂，那滋味儿令他飘飘
然，见对方那副慌乱的样子，知道这是她的初吻。笑文大为得意，试探着舌头顶
她的嘴，希望她能「开门迎客」，哪知陈鱼根本不予配合。

　　笑文已经知足了。带着火热的激情狂吻美女，他的手却不知足。一手放在陈
鱼挺翘的美臀上，放肆地抓弄着。与此同时，另一手竟握住陈鱼的左乳，隔着湿
衣，时而按着，时而逗弄那粒小樱桃。

　　这突然袭击，对陈鱼造成极大的震撼，她啊地一声，张开嘴巴，笑文便将舌
头伸入，俘虏了她的小香舌，彼此缠在一起。

　　转眼间，陈鱼由迷失清醒过来，她猛地推开他，左右开弓，打他两记耳光，
然后两眼含泪，大叫道：「你这个流氓，我不会放过你的。你回家去准备好棺材
吧。」说着大怒着跑上岸，骑摩托飞奔而去，那速度象发了疯一般。

　　笑文走上岸，颓然地坐在岸上。冷静下来，想到刚才自己的「罪恶」，他不
禁也打了自己两个耳光。我这是怎么了，怎么会对她那样无礼？我不是这样的人
啊，难道我真象柳云说的那样，是斯文的外表，却具有狼性的男人吗？

　　笑文望着东去的大江，想着受了伤害的陈鱼，心里一阵阵的疼。她不知会怎
么伤心呢。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第九章　情敌

　　笑文步行回家，柳云见他如此狼狈的样子，不禁笑了起来。帮他换完衣服，
便问怎么回事。笑文皱着眉将落水的事说了，可非礼陈鱼之事却守口如瓶。

　　柳云听罢，对陈鱼深表不满，说道：「开玩笑也该有个分寸啊，万一你不会
水，对水打怵，备不住小命都丢了。这个陈鱼太过分了，下回见到她时，我得训
训她。」

　　笑文连忙摆手说：「还是算了吧，你这一解释，也许会引起别人对咱们关系
的怀疑。」

　　柳云想想也是，又说：「难道就这么算了吗？」

　　笑文心道，我跟她早就扯平了。她让我下水，我让她吃亏，谁也不欠谁了。
嘴上说：「你要是实在觉得不舒服，你见到她时，就用小眼睛狠狠地瞪她几眼，
让她害怕。」

　　柳云笑道：「你敢说我小眼睛，你不想混了是吧？看我不撕你的嘴。」说着
双手舞动扑过来，笑文双臂一张，搂住她的娇躯，见她脸色红晕，双眸如水，眼
角眉梢都带着几分撩人的春意，身上的香气直往鼻子里钻，害得自己的心都痒酥
酥的，浑身的血流加快。

　　笑文夸道：「柳云，你真漂亮，我真想你变成我的衣服，永远穿在我的身上
给我温暖。」

　　柳云娇笑着嗔道：「妻子如衣服，想换就换，我才不当我的衣服。我要当你
的心肝，这个心肝就没法换。」

　　笑文亲吻着她的俏脸，轻声说：「好好好，你就当我的心肝。」说着话，唧
地一声吻在柳云腥红的香唇上，柳云乖巧，跟他对了一会儿唇，便张开嘴，将他
舌头放过来。

　　于是，双舌缠在一处。笑文亲的兴起，一只手撩起她的长裙，伸入内裤，爱
抚花瓣，透明的露水便涓涓而出，害得柳云面红耳赤，将笑文推倒在沙发上，给
他扒裤，将那根丑陋的东西收入体内，以骑士的姿态在笑文的身上折腾。

　　笑文享受着她的体贴，两手戏弄着大白兔，四目相对，都觉得销魂蚀骨。他
顶在柔软的桃源中，望着她那娇美的脸蛋，不知怎么，他却想起另一张俏脸来。
似乎正用愤怒的而漂亮的明眸瞪着自己，在大骂色狼呢。笑文不禁想，她的裸体
是什么样？她是否也有这种火一样的激情。

　　柳云发现他的眼神有变，便问怎么了。笑文不答，只用动作说话，没几下便
将柳云弄得死去活来，尽显女人的性感的一面，令笑文享尽艳福，心说，当神仙
我都不干。

　　从激情中醒来，柳云看看时间差不多了，便去做饭，开始想着自己的心事。
而笑文躺在自己的小屋中，也盘算着下一步的人生跟以后的种种重要的问题。

　　我不能再窝在这个小屋中了，我需要更大的活动空间。男人不能总窝在女人
的怀里，男人应该象雄鹰在天上飞的。可是……

　　其中的艰难，只有我自己清楚呀。

　　吃过饭，笑文要出去。柳云问道：「你要去看她吗？」笑文点头。柳云注视
着他，有几分感伤地说：「你去吧，我的任务要完成了，以后，由她照顾你，我
也放心。」说着眼里起一层迷雾。

　　笑文不知该说什么，只好搂过她，亲了又亲，这才笑着出门。柳云在他后，
眼中却不禁有了泪水，她很清楚，两人相处的时间已进入倒计时。原来这种分离
是如此难受。想到以后只能当朋友，她的心里好不是滋味儿。

　　两人的这段关系算什么呢？也许就象在旅途中偶然相识的伙伴，到十字路口
后，要各奔东西。尽管彼此都有留恋之意，却无法不黯然而去。这是不可抗拒的
宿命吗？也许不是，可谁有勇气推倒彼此间的高墙呢？一时间，柳云陷入深深的
苦海中。

　　再说笑文，怀着复杂的心情走向粥铺。心里一团乱，一会儿想柳云，一会儿
想美贤，一会儿想陈鱼。他想，陈鱼此时不知躲在什么地方哭鼻子呢。自己非礼
她，也许她一气之下，将自己的罪行公布于众，激起民愤，继而，那些爱她的男
人们一窝蜂向自己冲来，张牙舞爪，穷凶极恶，将自己撕成碎片。唉，我的陈美
人，下回见到你，你还不肯原谅我，我只得给你跪下了。

　　美贤要跟我说什么呢？当他推开粥铺的门时，只见美贤正跟那个自己无比讨
厌的苏汉威隔桌坐着。笑文发现，他们并没有坐在美贤的卧室里。

　　美贤见他进来，脸上有了微笑，对他说：「坐吧，今日找你来，是有事想跟
你商量。」

　　笑文尽量一脸的温和，瞅瞅美贤，又瞅瞅苏汉威，小心地坐在桌旁，也是美
贤的旁边，有心要暗示点什么。他暗想，宁可玉石俱焚，我宫笑文在大事上也绝
不让步。别说你是处长，就是美国总统都不行。自然，顶关键的是要看美贤的态
度。

　　美贤也没坐下，就站在桌旁，柔声地说：「笑文，这位苏处长对我是一片真
心，向我多次求爱，我很感动，也很高兴。但我实在拿不定主意，所以请你来，
帮拿个主意。」

　　一听这话，苏正威脸色一变，凝望着美贤，眼神中透露着疑惑，心道，他又
不是你的父母，更不是你的兄弟姐妹，这么大的事，你问我一个不相干的人干什
么？你这么大的人了，这种事应该自己做主的，你这是唱的哪儿一出呢。

　　笑文听了，心中大喜，表面不露声色。

　　他慢慢站起来，目注美贤，说道：「姐姐，你是我的老婆，你怎么能接受别
人求爱呢？还是别开玩笑了。」此言一出，美贤失声惊叫道：「笑文，我什么时
候成你老婆了？」连一向稳重的苏汉威连腾地站起来，心说，这小子不是胡说八
道吗？嘴上说：「你不要胡说，美贤还是单身。」

　　笑文微笑着拉过美贤的手，深情地看着她，说道：「你忘了你说过，你这辈
子只爱我一个，只当我的老婆吗？」

　　美贤轻挣几下，没挣脱他的手，只好由他了。嘴上不解地问：「我什么时候
说过这话？」

　　笑文得意地看一眼一脸铁青的苏汉威，不紧不慢地说：「记得那个月圆的晚
上吗？在月光下，我向你表达爱意，你就亲口答应我要当我老婆。你还抱了我，
你还……」

　　美贤听得一头雾水，随即明白这小子是在演戏，意在打击情敌，便露出一脸
的暧昧的笑，不出声。那苏汉威见二人拉手，笑文得意，美贤不语，便有点慌了
追问道：「还怎么样？」眼睛瞪大，盯着笑文。

　　笑文嘿嘿笑着，继续说：「还跟我接吻，是狂吻，就是那种吻得昏天黑地，
面孔变形的吻。」

　　苏汉威不信，转头问美贤：「你告诉我，这不是真的吧？」

　　美贤象生气了，用力甩开笑文的手，嗔道：「你这人嘴不老实，个人隐私你
怎么能随便说呢。」说着，用美目直瞪他。

　　笑文见她配合，情绪大好，一把搂过美贤，对苏汉威笑道：「苏处长，到我
们结婚时，一定请你当证婚人。」

　　苏汉威不理笑文，呆望着美贤几秒，缓缓地说道：「那我就不妨碍你的好事
了。」说着，快步出屋，肩头微颤，可见是如何激动了。

　　美贤说：「我送送你，实在对不起了。」

　　说着，挣脱笑文的纠缠，送到门口。当美贤关上门，一转头时，正碰到笑文
嘴上，原来笑文故意使坏，早在她转动脖子后嘴所能达到的位置上等着呢。

　　美贤暗骂，这小子，原来这么不是东西。可心里却感觉甜甜的。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十章　拉灯

　　美贤脸一热，推开笑文，轻声骂道：「你总是不老实，跟我当初见到的那个
宫笑文不同。看来以前都是装出来的。」

　　笑文轻笑道：「我是喜欢姐姐，才这样的，一般的女孩子还不值得我这么对
她呢。」

　　美贤哼道：「这么说我应该感到荣幸了？」

　　笑文说：「我的好姐姐，咱们总不能一见面就吵罢。以后还得一辈子在一块
儿呢。」

　　美贤以美目横了笑文一眼，说道：「咱们现在是八字没一撇的，我可没说要
嫁你。反正喜欢你的女人多了，哪个都比我强。」

　　笑文眨眨眼，说道：「看样子姐姐是吃醋了？不是听到什么影响兄弟我形象
的传言了吧？」

　　美贤没好气地说：「要是真听到什么，你早不能坐在这屋里了。」

　　笑文说：「咱们能不能到你房里说话，在这里我不大习惯。」说着话便要向
她房里去。正这时，门一响，进来一个年轻人，正是那个张彪。

　　美贤给二人做个简单介绍，就问张彪近来可好。张彪跟美贤说些客气话，良
久才问：「大姐，美柔该回来了吧？」

　　美贤很能理解这位年轻人的心情，柔和地说：「张彪呀，你不用急，她跑不
了的。估计现在那头已经忙完了，很快就会回家来的。」

　　张彪点头说：「大姐，我只是顺路进来看看的，兄弟我有事，就不打扰大姐
了。」说着笑着出门。

　　笑文瞅着他的背影微笑，美贤关好门，说道：「你瞅个什么劲儿，人家比你
强。他和美柔谈对象几个月，也只是拉拉手，哪象你这人这么不规矩。」

　　笑文嘿嘿笑，说道：「他规矩，可能是在演戏。我就不信，一个漂亮姑娘在
他跟前晃悠，他会不动心。」

　　美贤提醒道：「不准埋汰不人家形象。」

　　笑文注视着美贤的脸蛋，问道：「认识你这么久，还没怎么听你说过你妹妹
不知道你妹妹长得丑不丑？」

　　美贤淡淡一笑说道：「我妹妹可比我好看多了，追她的男人得用鞭子赶。」

　　笑文听得心情大好，说道：「那我倒要见识一下了，只不知道什么时候能见
到她呢。」

　　美贤说：「你最好别见她，你这样的男人见了她，会想入非非的。我可提醒
你，他男朋友可是警察，你要是敢动他女朋友，你就死定了。」说着，露出一脸
的严肃。

　　笑文撇撇嘴，一边往美贤屋里走，一边说道：「我会怕他，天下的警察多得
是，总不能不讲理吧。」

　　美贤跟着他进入卧室，见笑文坐在自己的炕沿上，翘着二郎腿，象主人一般
的气派。美贤嗔道：「我跟你说，以后不经我允许，不能随便进我卧室的。我这
屋不欢迎男人进的。」

　　笑文说：「这可怪了事了，为什么会这样？再说以前又不是没进来过。」

　　美贤望着笑文，语气加重说道：「你想跟我在一起，以后，你得听我的。」
这时天已经黑了，美贤的脸在灯光下明艳动人。

　　笑文叹息道：「既然你这屋不欢迎男人，那么我还是走吧。免得讨人嫌。」
说着话，站起来要往外走。

　　美贤在后说：「别指望我说话留你，我不会做那种事的。」

　　笑文笑了笑，说道：「有种事你一定会做的。」

　　美贤问：「什么事？」

　　笑文不答，突然把电灯关了，屋里一黑。美贤一惊问道：「你想干什么？」
声音很是惶恐。

　　笑文突地反身抱住她，在她脸上乱亲，终于找到她的红唇，贪婪地啃起来，
两只手也不再客气，一手抓美臀，一手捏乳房，不那么温柔。

　　这突然的袭击，令美贤防不胜防，三路进攻，直接对她敏感处下手，使美贤
简直要晕倒。自从自己男人过世之后，还没有男人对她这样过。这家伙胆子太大
了。

　　美贤不肯配合，不肯张嘴，笑文一冲动，将她推近炕沿，再按倒在炕上。美
贤怕了，使劲挣扎，当笑文的嘴儿稍移时，美贤轻呼道：「笑文，你不能这样，
我不是你老婆。」

　　笑文哈哈一笑，说道：「放心吧，我不会强奸你的。」说着，整个人都压上
去，再度吻上去，两手各握住一只丰乳，这手感真好，又大又挺，象两只皮球，
不，皮球哪里有它的温暖呢。

　　在笑文的攻击下，美贤的热情渐渐上升，由于敏感地方被抓，美贤张嘴想叫
笑文便把舌头伸进去，跟她纠缠，他想挑起这美女的性欲。

　　稍后，笑文不知足，解开她的衣服，从胸罩下进入，实实地在两只奶子按摩
真的是光滑极了，奶头还不小呢。过足手瘾，将胸罩推上，将嘴凑了上去，她的
胸脯上还带着清香，令笑文心醉。

　　笑文亲着这只，还揉着那只，将火一样的热情倾注在这可爱的乳房上。美贤
两手抓着他的头发，求饶道：「笑文别这样，咱们还没有结婚呢，我不想那样的
啊。」

　　笑文说：「别怕的，我不会让你怀孕的，咱们不干那事。」说着话，一手下
探，去钻研她的幽谷。美贤挡住他的手，说道：「求你了，笑文，你别这样，姐
姐受不了的。」

　　笑文也不迫她，将嘴吻在她的美乳上，两手在她光光的皮肤上滑动，这滋味
已经很美妙了。逗得美贤下边都流水了，自然，笑文没想这事，而美贤已感觉到
了。

　　亲热一会儿，两人躺在炕上说话，美贤说了好些不满，谴责，抗议的言辞，
笑文只是嘿嘿地笑，暗道，你的便宜我都占了，爱说什么说什么吧。

　　一会儿，美贤问道：「那天我的话还没有说完，你为什么就走了？」

　　笑文说：「哪天？」

　　美贤说：「就是我说要跟苏处长好的那天。」

　　笑文哼道：「不走，在这里看你高兴的脸吗？」

　　美贤幽怨地说：「你的心眼未免也太小了点吧，我的话还没有说完，你就跑
了，叫都叫不回，想不到你这么倔的。」

　　笑文大声说：「我伤心，我难过，差点没哭了。」

　　美贤听了，笑出声来。笑文抓一把她的胸脯，说道：「你还笑，我当时伤透
心了。」

　　美贤止住笑声，说道：「我不过想试试你对真不真，是玩笑，哪知你那么激
动。」

　　笑文没好气地说：「把我气疯了，这下你满意了吧。」

　　美贤不答，且叹息道：「你现在这么穷，跟着你，我又要吃苦了。」

　　笑文安慰道：「我以后好好努力，一定多赚钱，让你过好日子。」美贤拉着
他的手，安慰道：「你有这个心，我吃点苦也值了。」

　　笑文心里温暖，突然想到一件事，说道：「姐姐，你帮我找个房子，我没住
处了，我要租房子。」

　　美贤问道：「你不是住在丁松家吗？」

　　笑文回答：「我这么大了，总要有自己家的。」

　　美贤点头说道：「也是呀，住人家终究不是事。好吧，我帮你找找看看。」

　　笑文说：「我要那种独门独院的，不靠大街的，安静些的。」

　　美贤问道：「我这是什么意思？」

　　笑文不答，把美贤压到下边，又是一阵占便宜。美贤恍然大悟，这才明白为
什么他有那个要求，为的是交流方便些。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第七卷


　　　　　　　　　　　　　　第一章　找房

　　美贤答应为他找房，接着又叹息道：「可惜我的房子租出去了，又没到期，
不然的话可以给你住。」

　　笑文拉着她的手，问道：「你除了这里，还有房子？」

　　美贤回答：「我奋斗这几年，就攒下一套楼房。自己不舍得住，所以就在这
里住。」

　　笑文笑道：「你有楼房，咱们结婚就方便了，我不用担心没房子住了。」

　　美贤点他一下额头，笑骂道：「美得你，想找便宜，哪有那么容易的事。你
是大男人，是你娶我，可不是我娶你。」

　　笑文说：「这都什么时代了，不必分得那么清楚吧。只要咱们俩能在一块儿
比什么都强。」

　　美贤问他：「你对未来有什么想法？」

　　笑文沉吟道：「先挣钱，再结婚，生一帮儿女，建立世外桃源。」

　　美贤笑了，说道：「其它的都有得商量，这生一帮儿女，在现今只是想想罢
了，国家政策不允许。」

　　笑文解释道：「一个女人给我生一个，不就是一帮吗？」

　　美贤惊呼道：「你这家伙，想搞小老婆。看我怎么打你。」说着，向笑文头
上打来，笑文抓住她的手，得意地笑起来。

　　一会儿，笑文问道：「你现在店里还忙得过来吗？」

　　美贤说：「还算忙得过来。不如你回来帮我吧，你上回干那么几天，我可不
给钱的，谁叫你擅自离开，不打招呼的。」

　　笑文说：「咱们不用那么太计较吧，我现在可是你的老公。」

　　美贤不依道：「不行，一码是一码，公私要分明。再说，咱们的事还没有板
上钉钉呢。」

　　笑文搂住她，笑道：「咱们现在就钉钉好了。」说着将美贤扳倒在炕上，又
是一顿胡啃。美贤由他轻薄一阵儿，轻轻挣开，说道：「我可跟你说明白，在跟
我结婚前，你不能跟我乱来，我钟美贤可不是个随便的女人。」

　　笑文一边用鼻子闻着她的发香，一边爽口地答应：「好吧，本人保证，先上
车，后补票的事，本人是绝对不干的。」

　　美贤嗔道：「你这个讨厌的家伙，竟把我比成车。我要是车的话，也绝对不
让你开。你这家伙不太可靠。今天抱着我叫宝贝儿，明天也能亲着别人叫心肝儿
宝贝。」

　　笑文厚着脸皮说：「我的心肝儿宝贝儿，我只爱你一个人，今晚我疼疼你，
我要在这里过夜。」

　　美贤放大声音说：「你要是这样，我马上就走，你自己在这里过吧。」

　　笑文哈哈一笑，说道：「那算了，我到别人那里过去。可是你不把握好机会
的话，事后后悔可别怨我。」

　　美贤笑骂道：「后悔你个头，当自己是皇帝嘛，哪个女人都愿意陪你。」

　　笑文笑了笑，换了话题：「你真想我回来帮你吗？」

　　美贤问道：「那你的意思呢？」

　　笑文想到陈鱼给找工作的事，如今还没有结果，也许要等很久，在结果出来
之前，自己不妨再做点事，也可以有充足的时间思考未来。

　　于是，笑文回答说：「好吧，看在你对我一往情深的份上，我决定在新工作
到来之前，我先帮帮你，不过，新工作一到，我只好离开你了。」

　　美贤问道：「听你这个意思，好象你要有新工作了，是吗？」

　　笑文点头道：「如果没有意外的话，应该是快了。」突然想到自己把陈鱼给
得罪了，这新工作可能会泡汤了。都怪自己，一时色迷心窍，没管住自己，狼性
突现，铸成大错。那陈鱼不知怎么痛恨自己呢，就算好事，也得被她搅成坏事。
也不能怪人家，都是我的错。

　　美贤自然要问是什么工作，当笑文回答是当歌手时，美贤简直不敢相信的耳
朵，问道：「我没听错吧，你还会唱歌？」

　　笑文觉得好笑，说道：「我的美贤姐，我为什么就不能会唱歌呢？」

　　美贤大胆地摸摸他的脸蛋，说道：「通常，长相好的男人，都是中看不中用
的。」没等笑文有什么动静，美贤自己倒先笑了。笑文有气，抓住她的玉手，放
在自己的家伙上，说道：「是否中用，自己摸摸看。」美贤象被蛇咬到一样，猛
地收回手，一颗芳心跳得厉害，如跳跃的小鹿。他的东西好大，大得惊人。别看
隔着裤子，她仍能感觉出它的尺码。这要是做起那事，还不是要命了。

　　笑文见她不语，知道她的心思，拉着她的手，郑重地说：「你老公我既然敢
去唱歌，自然是有两下子的。不然的话，哪敢去献丑。」

　　美贤回过神来，说道：「你这么说，我倒有点信了。那你不妨唱两句给我听
听，让我也知道我未来的老公是否是当歌星的料。」

　　笑文有意逗她，便唱起「纤夫的爱」，唱到亲个够时，笑文一下子便亲在美
贤的嘴上。而美贤正听得入迷，不想有此袭击，一时间没反应过来。当她反应过
来时，笑文的手已经伸入她的衣服里，抚弄起两只丰满圆实的肉球来。要不是美
贤冷静，这回就让他彻底得逞了。

　　美贤真的没想到，笑文的歌唱得那么好听。虽然美贤不大懂音乐，但她喜欢
听唱歌，好听不好听总能听出来。自己的小老公歌唱得好，美贤感到自己脸上也
有光。仿佛自己正跟一个歌星恋爱亲热一般。暗暗欢喜道，总算这家伙不是那种
中看不中用的，总算自己没跟上一个绣花枕头，真是万幸。

　　跟美贤说好上工的事，笑文回到丁松家。这个家自己也住不几天了，冷不丁
要离开，倒真的有点留恋，是留恋这屋子，还是人呢？

　　柳云光着身子在被窝里等他，笑文进去抱住她，柳云亲着笑文的脸，关切地
问：「怎么样？搞定没有？她叫的声大吗？」

　　笑文一笑，说道：「你怎么想到那事上去了，我没跟她还没有到那地步，哪
象跟你那么快。见一次面，就干了起来。」

　　柳云故意怒道：「瞎说，咱们也没有那么快。要不是我男人把我给出卖了，
你这辈子都没有一丁点的机会。」

　　笑文笑嘻嘻地说：「如果我勾引你呢？你会不会上勾？」

　　柳云摇头道：「那绝对不会的，我有原则的。」

　　笑文不信地说：「你难道是绝缘体吗？没有性欲？」

　　柳云解释道：「如果你勾引我的话，我会更瞧不起你的。我可是你嫂子，你
不顾大哥的感情，来勾引我，我首先会鄙视你，宁可失身给别人也不会跟你。」
一句话说得笑文不吭声了。这话刺中他的心了。

　　柳云也意识到话说得过分了，忙说道：「对不起，对不起，笑文，我不是有
意伤你的。」笑文苦笑着摇头，说道：「没什么，你说的很有道理。不过，咱们
的这种关系要结束了。我已经开始找房子了。」

　　柳云身子一颤，问道：「你要搬出去吗？」

　　笑文正色地说：「该走的总要走的，我已经不适合再住这里了。」

　　柳云心一酸，将他抱得更紧，象个小女孩一样喊道：「你别走，我不让你走
啊，你走我会心疼的。」

　　笑文拍拍她的背，说道：「以后，你当个好妻子，我去当个好男人。」柳云
不语，默默地流出了眼泪，原来离别是这样的难受，象有刀子在把心劈成数块儿
一样。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第二章　送床

　　美贤办事，可真有效率。两天之后，找到一所房子，月租金一百。笑文跟美
贤到那里一看，那房子的结构跟丁松家的相似，也是四间房的一半。房东是一对
老年夫妻，住在东边，笑文则住在西边。两家用板墙相隔，板墙得有一米六的高
度。笑文里里外外看个仔细，基本满意，当即跟房东说好。那房东老太太打量着
笑文，详细地列出一些需遵守的清规戒律，无非是些按时交钱，保持室内卫生，
手脚要干净等等。笑文毫不犹豫，一一同意。

　　笑文动手，将房子打扫一遍。第三天，笑文决定搬家。柳云一脸的留恋之意
差点没掉下眼泪来，这一天大家都明白，总要来的。柳云无奈，嘱咐一些关心的
话，突地掏出一千元钱来。笑文摇头不收，说：「我身上还有些钱，够用了。再
说，我在粥铺打工，还少得了钱嘛。」

　　美贤塞在笑文手里，解释道：「你现在还没固定收入，如果有个什么事，这
钱可用来应急。你不要想得美，这钱不是给你的，是借你的，等你日子宽松时，
你还得还我呢。看在咱们是熟人儿的份上，这欠条就免了吧。」笑文这才接过来
心里暖和的象阳春三月，他以感激的目光望着柳云。

　　说是搬家，其实没什么可搬的。笑文只有一些换洗衣服，没什么重东西可拿
的。柳云细心，提前给他做了一套新行李，一针一线，都有她的心血，笑文见了
不胜感慨。越发地体会到「失去的才是最好的」这话的正确性。

　　这天搬家，美贤和柳云都没有再避讳，二人都来帮忙。笑文一到那里时，美
贤正指挥人往里搬东西呢。笑文不解，一打量，只见两台倒骑驴上放着些日用东
西跟厨具。笑文望着美贤，问道：「姐姐，这是怎么个意思？」

　　美贤回答道：「这些东西是我买的，不值多少钱，送给你吧。如果你不要，
我就叫他们再运走。」一脸认真的样子。

　　笑文微笑道：「既然都运来了，就放这儿吧，运来运去的，怪麻烦的。」美
贤见他收了，美贤露出满意的笑容。

　　二女相互打过招呼，都向对方一笑。二女在小镇上都是出名的美女，又住的
不远，因此，二人还是蛮熟悉的。彼此见对方对笑文这么关心，都胡思乱想。自
然，目前只能停留在乱想阶段。

　　笑文扛着行李进屋，屋里空空如也。笑文一拍自己脑袋，叫道：「我好糊涂
啊。」柳云见了，爽朗地笑了，说道：「没有床，你要睡地下吗？」心里却说，
我头一次来，不了解情况，按说美贤应该会注意到这事的。买那么东西，不如买
一张床。

　　笑文说：「我这就去买。」美贤拦住他，说道：「算了，还买什么呀。有人
给送呢。」笑文跟柳云都望着美贤，美贤神秘地笑着，却不回答。

　　正说着话，门口出现两人，却是菊影扶着哥哥菊福进来。菊影的手里还拎着
好些菜呢。

　　笑文放下行李，迎上去，握住他的手说：「菊大哥，你的伤怎么样了？」菊
福摇头道：「没事，没事，过不几天，又能开车了。」

　　菊影在旁说：「哥哥，你少逞强了，这回你得多休息一阵子。家里又不差你
那两个钱日子。」那双清亮的目光在哥哥脸上一转，转到笑文的脸上。笑文跟她
一对视，菊影甜甜一笑，点点头，并没避开。菊影这一笑，虽不能倾国倾城，也
使笑文倾心。她笑得好清纯，好圣洁，透着阳光般的青春气息。出于对美的认同
笑文多看她几眼。

　　菊福见到，淡淡一笑，他向来为自己妹妹的美貌感到骄傲。并有撮合二人之
意，见笑文如此反应，心下更坚定自己的念头了。

　　美贤二女也见到笑文的目光发直了，心下不悦。

　　美贤没说什么，柳云说道：「笑文，别象个傻子似的，还不快请人家进屋看
看。」笑文这才醒过味儿来，招呼二人进屋。

　　刚走几步，门口有人大声问：「哪位是宫笑文？」笑文回头一瞧，是个黑脸
青年，自己不认识。上前问道：「我就是，你是哪位朋友？」

　　那人笑了笑，说道：「我是蹬车的，是来替人送东西的。」笑文到门外，正
见门旁停三台倒骑驴，分别拉着床，柜，凳子。

　　笑文百思不解，问那人：「这东西是谁的？谁叫你们送来的？」

　　那人擦一把脸上的汗，说道：「这东西就是你的了。叫我们送东西的那人说
了，说你认识他，不让我们说他的名字，你很快会知道。」

　　笑文心说，这是谁呀，在打什么哑迷。不明来历的东西，可不能乱收。于是
说道：「这东西你们拉回去吧，这不是我的。别人送的，也不知道是谁，在搞清
楚之前，我不能收的，你们走吧。」

　　那黑脸汉子急了，上来说道：「我说小哥，你就收下吧。你要是不收，我们
往哪里送呢？让人家知道，可能连运费都不给，还得挨一顿臭骂，请你千万收下
吧。哪怕收下后当柴火烧掉也行。」

　　柳云等人也来到笑文身边，见此情景，柳云说：「管他谁送来的呢？不要白
不要。」笑文转头瞧菊福，菊福不语，转头看菊影，菊影见笑文的目光也瞅向自
己，不由甜甜一笑，知道是在征求自己意见。

　　菊影笑道：「依我看，这东西可以暂时收下，然后搞个清楚。如果不适合收
的话，再退回去也不迟。」这姑娘笑容充满少女的柔情。当菊影说完话时，笑文
还在盯她呢，盯得菊影倒有点不好意思了。

　　柳云在旁大声说：「喂，宫笑文，发什么傻，说话呀。」

　　笑文这才赞许地冲菊影一笑，见美贤没说话，又望着美贤，问道：「美贤姐
你怎么看呢？」

　　美贤笑了笑，说道：「我同意菊影妹妹的意见，那就先收下再说。」

　　群众的眼光是亮的，笑文便对那黑脸汉子说：「好吧，那就搬进屋吧，如果
有什么不妥，我再给退回去。」那黑脸汉子爽快地答应一声，开始跟另两位同伴
往里搬东西。

　　笑文沉吟道：「这是谁送的呢？这么好心，为什么不留个名字？想当活雷锋
吗？」说着望着美贤，美贤轻声说：「你不用乱想了，这人我知道。」笑文看她
时，见她一脸的深沉。笑文望着她半响，希望她能说出来，美贤却不直说，只说
道：「你别急呀，你今天得给我们做饭吃，我才告诉你。」

　　笑文道：「那不成问题，你们就瞧好吧。」众人听了，一片欢呼，都似乎闻
到了饭菜的香气。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第三章　同饮

　　搬家东西，大致摆好。那送床的人倒真是细心，连桌子等物都给准备好了。
忙活完后，请大家坐下。笑文说到做到，给大家做饭。菊影来帮忙，笑文没让。
美贤来帮，笑文同意了。

　　在干活的同时，笑文小声问美贤：「美贤姐这床之类的东西到底谁送的？」
美贤正经地说：「我如果告诉你了，会有什么好处？」

　　笑文想了想，笑道：「我就亲你一个嘴儿，怎么样？」

　　美贤瞪他一眼，说道：「小点声，别让人家听到，要笑话的。」笑文瞅着她
笑个不停。

　　美贤懒得跟他歪缠，便低声说：「跟你实说吧，这送床的人是韩冰。」笑文
咦了一声，真想不到会是她，还以为是苏兰或是倩倩呢。

　　笑文问道：「你怎么知道是她呢？」

　　美贤解释道：「你一说搬家，我就去商店帮你买东西，正巧碰到韩冰了。她
知道你要搬家后，就让我别买桌子，床什么的，我当时还不明白什么意思，现在
懂了。喂，我问你，你跟她什么关系？她要对你这么好？」

　　笑文凝眉沉思，说道：「我跟她最多算是普通朋友，一点别的关系都没有。
总共见面也不过几回。」

　　美贤提醒道：「当我的男朋友，得对我忠心，不然的话，立刻炒鱿鱼。」笑
文爽快地回答：「放心好了，我一定让你满意。」

　　二人小声嘀咕着，两手忙个不停。美贤见笑文炒起菜来，手法娴熟，经验老
到。不必用嘴尝，也知道手艺不赖，不禁大为惊奇，问道：「真想不到，你还有
这一手。我问你，在我那里忙活那些天，真的一点不露呢。早知这样，我还请什
么厨师，你就是行了。还能省些钱。」

　　笑文一边挥动勺子（勺子在锅里发出碰撞声），一边说道：「我这两下子，
自己家吃吃还行。要是给你当厨师，你的生意就没法做了。」

　　美贤说：「你不用谦虚了，是金子总要发光的。我是不会放过你的，你躲不
了。」

　　笑文微笑道：「你不放过我？在哪里？在床上吗？」

　　美贤听了哼一声，掐一把他的后腰，嗔道：「大色狼，少废话，干活儿。」

　　不大一会儿，简单的几个菜已经摆上来了。菊福让菊影去买几瓶啤酒，让大
家共饮。柳云没喝，自称不会喝酒，实际上是怕影响胎儿。

　　美贤也只是喝了一杯，说是不胜酒力。菊福有病，只喝了一小口意思一下，
却把酒推给妹妹，让妹妹陪着笑文。

　　菊影哪好意思当着这么多人眼前大喝，只是小口小口撮饮着。笑文在席上向
大家表示感谢，大家也祝他在这小镇过得好，什么出人头地，飞黄腾达的，总之
都是好话。一时间，气氛很是热烈。大家都夸笑文的菜炒得好，谁要嫁给他，一
定有口福了。

　　菊福望着脸上泛起桃红的妹妹，笑道：「妹妹，你好象还没有男朋友呢？」
接着望着笑文一笑，笑文听得心里一跳，不好说什么，举杯喝酒。菊福的话，听
得柳云跟美贤都心里酸溜溜的，又不能发作，只好在心里埋怨菊福乱说话。柳云
只是出于本能，没别的想法。而美贤就不同了，直接感到来自菊影的威胁。

　　美贤想，自己再好，也比不了人家菊影。不说别的，单说人家是妙龄少女，
就把自己比下去了。她跟笑文年纪相仿，笑文很可能会迷上她，有了这个担心，
美贤不时用怀疑的目光审视着美贤。笑文明知道她的眼光有异，只当看不见。

　　而菊影被哥哥的话弄得一脸的羞涩，但她毕竟是有头脑的，说了一句话摆脱
困境，她说：「我哪里配得上宫大哥，宫大哥这么帅气，爱他的女人多了，哪里
能轮到我。」柳云跟美贤听了，心里才舒服些。笑文虽没说话，心里却莫名其妙
地感到一酸，象受到冷落一般。

　　他微笑着望着菊福，菊影正甜笑着瞅他，四目一对，都觉得心里暖洋洋的，
似乎正用一股暖流在身上激荡。那是一种什么性质的感觉，谁都说不明白。

　　大家正吃得高兴，院门一开，一个人走了进来。菊福挨着窗户，一转头，说
道：「呀，是她来了。」大家正想问是谁呢，那人步子好快，转眼间已进了屋子
进屋后，跟大家打个招呼，然后睁圆美目，瞪着笑文。

　　笑文心里格登一下子，随即定定神，说道：「陈鱼呀，你来了，希客，希客
快请坐。」

　　陈鱼扫视一下，问道：「没有椅子了，你让我坐地上吗？」

　　笑文一瞧，可不是嘛，没有多余的椅子了，怎么办呢？这时菊影站起来说：
「陈鱼姐，你坐我这里好了，我已经饱了。」陈鱼冲她微笑，说道：「好妹妹，
你快坐下，我不坐你那里。」说着转头看笑文。

　　笑文知趣地站了起来，把椅子推给陈鱼，说道：「不知道你想不想坐我这里
来。」陈鱼想都不想，说道：「你是主人，我是客人，客随主便。我就不客气了
啊。」说着大模大样地坐下，象一个娘娘，等着太监来服侍。

　　笑文以最快的速度给拿碗筷，给倒杯啤酒。陈鱼这才说：「这才象个主人样
子。」说着话，跟笑文一碰杯，说道：「你搬家怎么不吱一声啊，我还给你帮忙
呢。」说着，一仰脖子，喝下半杯。

　　她是坐着的，笑文是站着的，显然是不太平等。笑文也不示弱，一口干掉。
陈鱼没好气道：「这才象个男子汉，哪那天的嘴脸不太一样。」说得笑文脸上发
烧，生怕她什么都抖出来，那样可就天下大乱。因为着急，只好向陈鱼挤了挤眼
睛。

　　陈鱼白他一眼，没别的反应。众人不解，不明白那天是什么意思。柳云就问
陈鱼：「那天是怎么回事？他得罪你了吗？」

　　陈鱼瞅瞅笑文，嘴巴张了张，最后说：「你问他好了。」说着，低头不语。

　　菊福感到这里边大有问题，见笑文有点不自然，便站起来说：「宫兄弟，你
坐我这里，别站着说话，象受罚似的。」说着，自己走到床边坐下。笑文冲他笑
笑，这才捞到座位。

　　巧的是，这正好跟陈鱼坐个对面，一抬头，就看到陈鱼冷如冰霜地对着他，
显然那天的事并没有算完。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第四章　泼酒

　　笑文很担心陈鱼在大家面前给自己更大的难堪，心中暗念阿弥陀佛。还好，
在大家下桌之前，陈鱼除了用美目不时剜他几下之外，并没有别的过火之举。这
使笑文长出一口气。这丫头要是闹起来，准叫他吃不了兜着走。

　　大家先后告辞。除了陈鱼，柳云是最后走的。在走之前，柳云将笑文拉到一
边，低声说：「我再次提醒你呀，可不要对陈鱼有什么想法。不然的话，你没好
日子过。」笑文苦着脸说：「我躲她还来不及呢。」

　　柳云用明亮的目光审视他几秒，问道：「你不是得罪她了吧？」

　　笑文摇头道：「没有呀，我也不知道她为何这几天看我不顺眼。」柳云朝嘴
里一努嘴，说道：「快回去吧，小心对付她，可别吃亏。」

　　接着哧地笑出声来，说道：「跟女人在一起，男人怎会吃亏呢？」说完，深
情而又有几分伤感地看了他一眼，叹着气走了。

　　笑文回到屋里，陈鱼还坐在桌上，面前放着一杯满满的啤酒。她带着几分怨
气地斜视着笑文：「送走各位美女了？我问你，你跟柳云是什么关系？」

　　笑文洒脱地一张臂，微笑道：「连瞎子都能看出我和她是好朋友。」

　　陈鱼哼道：「看来我连傻子都不如了。我怎么看不出你们是朋友，倒是有点
象……」说到这儿，陈鱼笑而不语。

　　笑文心虚，赶忙转移话题，说道：「啊，陈鱼，你喝好没有，没喝好的话，
我陪你喝好。」

　　陈鱼摇头道：「没喝好。」

　　笑文说：「你等着，我再去买酒。」说着话，奔跟前的小买店去了。回来时
又拎四瓶酒回来。

　　陈鱼用美目在他脸上扫视，说道：「拿这么多回来干什么，不怀好意吧。」

　　笑文往她对面一坐，说道：「你不喝，我喝。」说着话，将四瓶酒启盖。也
不跟陈鱼打招呼，倒一杯一饮而尽。陈鱼雪亮的目光盯着他，盯着笑文有点不敢
瞅她，自顾自地喝酒。

　　见笑文喝掉一瓶，陈鱼说道：「你想用这种方式换取内心的安宁吗？门都没
有。」说着话，她拿过一瓶酒，一仰脖子，咕咚咚地就是半瓶。

　　笑文站起来，说道：「别这样，陈鱼，那天的事我向你道歉，你别伤害自己
你心里有气，你冲我来好了。」

　　陈鱼呼地站起来，一张脸涨得通红，两眼瞪得溜圆，拿起酒杯叫道：「这可
是你说的，我就冲你来。」将酒杯晃了晃，忽地扬向笑文。笑文躲都不躲，被扬
个满身，酒水从脸上往下流着，十分的狼狈。

　　陈鱼见此，不禁心一软，问道：「你怎么不躲，你能躲得开的。」笑文摇头
道：「我不想躲，我躲什么呀。只要你开心，痛快，那就行了。」

　　陈鱼想给他擦擦，但手到中途，又放下了。连说几声：「你这个人呢，让我
怎么对我好呢。」说罢，转身就走。笑文不知说什么好了，只是茫然地跟到门外
面。

　　陈鱼一脸的酒红，双眸水汪汪，红唇娇艳欲滴。陈鱼发动着摩托车，笑文说
道：「陈鱼，你喝了酒，你行不行？」

　　陈鱼转头注视他，没好气地说：「不行能怎样？要我在你家住吗？」说到这
住时，她意识到自己太失态了，这哪象个女孩子呢。急忙掩饰道：「我……我不
是那个意思。我没有事的，你放心好了。」说着，摩托跑出去了。跑出百十多来
她又掉回头回来。笑文荒唐地想，难道真要在这儿住吗？

　　陈鱼一脚着地，对他说：「我差点忘了我来的目的。我来是告诉你，我叔叔
那里有回话，你被他录取了。周一上班，晚上七点。祝贺你。」这几句话说的很
正经，没有一点玩笑之意。

　　笑文心里一暖，说道：「谢谢你，陈鱼，我应该请你搓一顿，算是道谢。」
陈鱼瞅瞅他，说道：「我当然不会便宜你的。」说着，一加油门，嗖地蹿出去。
那么快，那么猛的，笑文真为她担心。

　　回到屋中，他换了衣服，洗好脸。坐在自己的床上发呆，心说，真想不到陈
鱼会不计前嫌，仍然肯让自己上班，说明她是一个心胸开阔的人，并不象自己想
的那么小心眼。看来，上回的事，她是原谅我了。她能原谅自己，泼酒就泼酒吧
只要她心情好了，就是把一桶凉水浇到我身上，我也没意见的。

　　坐了好久，正想再瞅瞅还有什么东西没摆好呢。这时，菊影象一阵清风，吹
进他的屋里。看到她温柔的微笑的脸，笑文的情绪好起来，象被春天的阳光照耀
一般的舒服。

　　「你没走呀，菊影？」笑文站起来笑道。

　　菊影撩撩额上的一缕秀发，说道：「都走一段路了，哥哥坐上倒骑驴回家，
让我回来帮你干点零活儿。」说着，目光闪动着，既喜悦又有羞涩。

　　「原来是你哥哥让你回来的，你是被迫的呀。那么你自己一定不情愿了？」
笑文跟她开起玩笑来。

　　菊影一笑，说道：「宫大哥是个通情达理，心细如发的人，帮你干活儿，你
一定不肯让人家白干的。想到这些，我就情愿了。」听得笑文哈哈大笑，因陈鱼
引起的不安的情绪象风吹乌云般，一下子都散了。取而代之的，是小溪流水般的
欢快和喜悦。他觉得自己很喜欢跟她在一起。跟她一块儿，什么压力都没有。自
己可以活得很轻松。

　　有了菊影帮忙，笑文勤快起来。二人一起动手，里里外外将有碍审美的东西
加以收拾跟纠正，重新打量这个家时，嗯，还真象个家。

　　笑文很自然地拉起菊影的手，说道：「你这人真好，谁娶你一定有福气。」
菊影轻轻挣开他的手，说道：「我还年轻，不想嫁人。啊，对了，我不能白帮你
干活吧。」

　　笑文一拍胸脯，说道：「想要什么好处，我一定满足你。」

　　菊影的美目笑成一条好看的细缝，说道：「我有点口渴了，我想吃冷饮。」
笑文爽快地说：「你在屋坐着，给我看家，我现在就去买。」菊影说：「还是我
去吧。」不等笑文回答，她已经迈步了，还冲笑文甜甜地一笑。

　　笑文望着她出院，感慨道：「你这小姑娘太好了，你把我征服了。只是我这
人麻烦太多，对你，我不敢胡思乱想呀。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　第五章　留宿

　　有了自己的家，笑文的心稍微安定一些。仿佛一只漂泊的船，终于有了自己
的港湾。他可以享受一个人的世界。一切随便，随心所欲。美中不足的是，晚上
睡时，身边没有伙伴。血气方刚，性欲旺盛的他，一想起跟柳云的快活日子，他
简直冲动得想找柳云去。一想到彼此已经缘分尽了，丁松不日归来。她不再是自
己的女人，而是朋友之妻时，他的心就凉了。

　　他不免也想到自己的未来。他已经大致勾勒出自己的蓝图，他相信他有成功
的可能。目前最需要的是本钱，钱这个问题怎么解决，他想了好多的路子，始终
没有令自己满意的主意。这个问题，必须尽快解决，我没有太多的时间浪费。因
为，人生本来不长。

　　白天，他仍然去美贤那里帮忙。当他把自己被歌舞厅录取的消息告诉美贤的
时候，美贤睁大美目，想想才说：「我明白了，人家是看在陈鱼的面子上，照顾
你的。」笑文听了后，一脸的委屈相，冲着她苦笑。美贤又笑说：「不过嘛，你
唱得总比驴叫好听。」笑文大怒，来个恶虎扑食，追逐美贤。美贤在屋里躲闪，
最终被笑文拿住，给按在卧室里的炕上一顿乱摸，摸得美贤全身发软，差点失去
最后一道防线。但她终归是冷静之人，不会跟他乱来的。

　　这是一个没有月亮的晚上，平常的晚上都是没有客人的，今晚偏偏有了。一
折腾就是八点多了，二人再一忙活，等坐下休息时，都快九点了。笑文没有走的
意思，跟美贤聊天。

　　笑文挂上门，拉上窗帘，美贤大急，问道：「你别乱来呀。」笑文一笑，又
把灯关上了。美贤怕了，说道：「你别这样，让人知道可怎么好。」笑文在黑暗
中将她抱在怀里，说道：「你怕什么，咱们可是恋爱关系，就算有什么事，也是
正常的。」美贤挣扎道：「咱们可是有言在先的，没登记不能干那事。你可别强
迫我。」

　　笑文抚摸着她的秀发，说道：「我没强迫你什么呀，我只想这样抱着你，没
别的意思。如果你主动要干点什么，我也没法子。」说得美贤笑了，说道：「你
想得倒真美，做梦去吧。」推开一只在胸前活动的魔手。

　　笑文贴着她的脸，说道：「美贤姐，今晚我住在你这里好吧？」美贤听得娇
躯一颤，说道：「不，不，不，那可不成。我不想那样。」

　　笑文解释道：「你别想歪了，我只是想住在这里。我可没说过干别的事。」

　　美贤还是不允，说道：「你是个色狼，你怎么可能当君子。你还是回去吧，
这样对你我都好。」

　　笑文瞅瞅窗户，说道：「天已经黑了，我不敢回家，我胆子小。」说着，捂
嘴笑起来。

　　美贤嗔道：「胡说八道，你这胆子，敢吃皇帝的马肉，少跟我罗嗦。快点回
去。」

　　笑文抱着她往炕上一躺，说道：「你要再赶我走，我马上给你脱衣服，把你
给做了。你要留我在这儿的话，我就当君子。」

　　美贤一拳打在他的胸上，说道：「你这个人，真是个无赖。好吧，就这一回
吧，下不为例。」

　　说着话，她起来打灯。黄亮的灯光洒在雪白的墙上。这个简陋的卧室，显得
十分宁静而朴实。柔和的灯光，照在美贤的羞红的脸上，当真是玫瑰花一样的艳
丽动人。那双美目闪闪烁烁，透着紧张与不安。她的表现，令笑文看得十分动心
真想把她给废了。

　　美贤的炕，被一面板墙隔成两部分。炕头部分是美贤平日里睡的，墙那边是
用来放杂物的，根本没人睡的。

　　美贤从柜子里掏出被褥，说道：「这是我妹妹的被子，你就盖她的吧。不过
你可别让她知道，她要知道，准不高兴。」

　　笑文坐起来冲她笑道：「有什么不高兴的，我是她姐夫，别说用她的被子，
就是用她那什么……也是应该的。」美贤哼了一声，将个枕头向笑文掷来，笑文
笑眯眯地接住。

　　美贤没好气地瞅着笑文几秒，很正经地说：「宫笑文，我可警告你，不准打
我妹妹的主意。」

　　笑文摆出一副不满的神情，问道：「为什么呀？她是我的小姨子。」

　　美贤怒视着他，说道：「她有男朋友，你是知道的。你敢动我妹妹，他男朋
友还不废了你。那个张彪可不是省油的灯。」

　　笑文懒洋洋地说：「我会怕他。」

　　美贤又说：「我妹妹还是个大姑娘，你可不能祸害她。」

　　笑文叹气道：「你怎么对我说这些话呢？我在你心里真的那么糟糕吗？就凭
你是我的心上人，我就会对你专一的，我刚才不过是对你开开玩笑的。」

　　美贤摇头道：「这种玩笑你就不应该开，我很忌讳的。」

　　笑文说道：「这话头可是你先开始的，倒怪起我来了。」

　　美贤注视他说：「好了，别提这事了，不过，她就要回来了，你对她要好些
啊，她脾气不大好，可能会惹你生气，你可不准跟她一样的。」

　　笑文点头道：「放一百个心吧，我是骂不还口打不还手，这样总行了吧。」

　　美贤一边为她铺被，一边回答：「我妹妹没有那么不讲理，不过，有点任性
就是了。」

　　笑文说道：「听说你妹妹也是个美女，真想见识一下是怎么个美法。」

　　美贤一笑，说道：「她嘛，自然是比不上陈鱼，不过，一定能让你两眼放光
的。」笑文说：「好呀，我倒要看看，她能不能让我两眼放光。」

　　笑文见到美贤将自己被子铺到墙这边，而美贤又到柜里抱出被子来，向墙那
边走去，笑文说道：「你何必麻烦呢，咱们睡在一起不就结了吗？不然的话，那
边还得现收拾。」说着话，去拉她的衣服。

　　美贤说道：「不行，不行，跟你睡那么近，会很危险的。」笑文问道：「我
又不是恶狼，我会吃了你吗？再说，你睡我身边，跟墙那边，差不到两米的距离
会有什么不同呢？」

　　美贤将被子放那边，收拾着那边的乱东西，说道：「总之，在我家你就得听
我的，少说那么多没用的。」

　　笑文学着她的口气，说道：「好呀，等你下回到我家，我就让你听我的一把
吧。」美贤哼一声没回答他。

　　一会儿，一切工作做好。美贤将灯关了，说道：「睡吧。」

　　就回自己那头了。笑文脱吧脱吧，穿条内裤进了被窝。被子上香气扑鼻，他
就想，这是香水的味道，还是女孩儿身上的味道呢？又想到美贤近在咫尺，美艳
如花，玉体象太阳一样散发着热量。他的心痒得厉害，象是有好多小虫子爬过一
般。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第六章　成舟

　　躺了好久，笑文不能睡着。他转头向美贤方向看去，想知道她是否跟自己一
样。只是屋里太黑，又有墙隔着，他又不是夜视眼，自然看不到她。

　　想想美贤的美貌，及她平时的正经劲儿，笑文就很想见到她性感起来是什么
样子。如果此时我冲过去，我如果再动手动脚，勇往直前，她会怎么样？这样做
是否是对她的不敬呢？会不会因此她将我踢开呢？

　　反复犹豫多回，感到心都有点累了。当他听到她均匀的呼吸声，不禁暗喜，
她睡了，正好方便下手。壮壮胆子，笑文贼一般出了被窝，下了地，悄悄挪到美
贤跟前，鱼一样滑进她的被窝。

　　还没等他有所反应，只听美贤惊呼道：「你太过分了，快回去。」说着，用
手推他。到了这地步，笑文哪能打退堂鼓呢，抓住她的手说：「我的好老婆，就
让我跟你睡一夜吧。反正早晚都是那么回事。」

　　美贤连声说：「不行，不行，我说过婚前不干那事的。」

　　笑文辩解道：「我有说过要干那事嘛，我只说睡觉。」说着话，强行躺她身
边，将她抱住。

　　美贤变了语调，可怜巴巴地说：「笑文，求求你了，我真的不想那样。」

　　笑文问道：「那是为什么呢？现在都什么时代了，不用那么封建吧。而且我
对你是真心的。」

　　美贤挣扎着说：「我知道，可我就是我适应不了。一想到没结婚就那样，就
有一种罪恶感。」

　　笑文叹气道：「既然如此，我就不强迫你了。你让我亲一亲，抱一抱，我就
回去了。」美贤摇头道：「那也不行。」

　　笑文笑了笑，不再说话。一翻身，已压在美贤的身上，伸嘴去亲。美贤用双
手推他，笑文便伸手摸她乳房。美贤一手挡他嘴，一手挡他手。可是笑文还有另
一只手呢，美贤无法再挡。那只放肆的手便在她的腰臀上活动。

　　笑文将身子动动，使二人变成侧卧，这样，那手可以尽情地捏弄她的屁股，
捏得美贤全身都难受死了。在抵抗力稍稍减弱时，笑文的嘴冲上去，吻上她的脸
和唇。美贤无奈地叫道：「你这个大色狼，想强奸我呀。」

　　笑文笑道：「老公骑老婆，天经地义。」说着话，又把她压在下边。这回可
不再客气，亲着她的唇，按着她的胸，已有了变化的下体顶着美贤的下边。美贤
清楚地感受到来自男人的坚挺跟邪气。美贤推拒着，轻声叫道：「宫笑文，想不
到你是这样人。」话没说完，声音消失。原来嘴又被堵上了。

　　美贤身上只有三点式内衣，大部分肌肤都是裸露的。这可大大的方便了笑文
的手脚。只见他两手在她的身上乱摸着，又张开嘴吻遍她的全身。对她的禁区重
点进攻与爱抚，害得美贤又是扭动又是喘息的。双手不禁抚摸起他的身体跟头发
来。

　　当笑文摘下她的胸罩，又探入她的裤衩时，美贤全身都颤栗起来。这种奇异
的感觉有几年她都没有了。自从男人不在之后，她在这方面便荒芜了。可惜她的
年轻而丰满的肉体了。

　　正当美贤情动如火，情不自禁时，笑文却就此打住，说道：「好了，我的目
的已经达到，我该回我被窝了。」说着，要从她的身上下来。美贤不顾一切，双
臂蛇一般勾住他的脖子，幽怨地骂道：「你这个坏蛋，折磨我半天，又想不要我
你太可恨了。」

　　笑文问道：「那你想怎么样，你就告诉我吧。」

　　美贤低声说：「咱们继续吧。」说着话，将火热的红唇贴到他的嘴上，笑文
顿时觉得大脑一片空白，只是本能地辛勤耕耘。在美贤的身上留下斑斑的爱的痕
迹。

　　很快，二人变成原始人。当笑文强而有力地进入时，美贤叫了出来。她感到
自己的感官全部兴奋起来。在那美妙的一刻，她又找回当女人的感觉。她不再矜
持，鼓起勇气，跟身上这个使坏的男人激战起来。不能让男人尽占便宜，她要将
他放倒。

　　二人在黑暗中抵死缠绵，互不相让。在原始的狂热的声响中，尽享性爱之美
那种销魂的滋味，不是用语言能描述出来的。

　　当一切结束时，美贤窝在男人的怀里不出来。笑文抚摸着她仍然火热的脸蛋
微笑道：「我可没强迫你呀，是你自己愿意的。」

　　美贤呼吸还没有平静，说道：「你胡说，这是你的阴谋。我上了你的当。」

　　笑文嘿嘿笑道：「我可不能怪我，谁叫长得漂亮，让我着迷呢。」

　　美贤嗔道：「你这个小子，看起来挺斯文的，怎么干那事来，象是一只老虎
呢。」

　　笑文问道：「你老公以前跟你做时，也和我一样吧。」

　　美贤一叹，说道：「他可老实得很，连花样都不会。哪象你，简直跟这方面
的专家一样。你一定祸害过不少女人，我这回可看错人了。」笑文大声说：「你
可别冤枉我，除了我前妻，你是我第一个女人。」

　　美贤说：「以后的日子长着呢，我会好好调查你的，要是查出来你骗我，立
马炒你的鱿鱼。」

　　笑文笑嘻嘻地说：「你现在炒都晚了。木已成舟，生火已煮成熟饭。」

　　美贤连连叹气，说道：「我守了好几年的身子，真可惜，栽到你手里了。你
以后要是对我不好，你得遭雷劈。」

　　笑文堵住她的嘴儿，说道：「你可别这么咒我，我很忌讳的。不过，我会对
你好的。」美贤将脸贴在笑文的胸上，柔声说：「你以后少跟那些姑娘们来往，
我一见她们跟你在一起，就心惊肉跳的。」

　　笑文不解地问：「你怕什么呢？她们能吃了我吗？」

　　美贤顿了顿，说道：「我怕她们会抢走你的。」

　　笑文说：「你怎么对自己这么没信心呢？你也很优秀的。」

　　美贤说：「我再行也比不了人家青春少女呀，我看那个菊影是喜欢上你了。
你离她远点，那女孩子精得很。」

　　笑文哈哈一笑，说道：「她哪有你聪明？」

　　美贤搂住他的脖子，说道：「总之一句话，你放老实点。你要敢跟她们出轨
咱们就算完了。」

　　一听这话，笑文不禁感到心里一凉。按说，美贤这话也不错呀，用情要专一
嘛，可是一想到跟那么姑娘们不来往，他就有一种生离死别的悲哀。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第七章　来客

　　天亮之前，笑文钻出香喷喷暖洋洋的被窝。他倒不想走，想一睡到天亮。他
不怕什么，做了就敢当。可美贤顾虑重重，愣是把他赶走。她怕叫人知道，这样
会影响彼此的名声的。

　　笑文说什么都没有用，只好无奈的出来。出门没走几步，从西边过来一辆轿
车。笑文没怎么在意，那车却滋地一声停在眼前。车窗一落，赵仁杰那张大胖脸
出现在笑文眼前。

　　赵仁杰斜视一下美贤的粥铺，嘿嘿笑两声，瞅着笑文说：「真想不到，钟美
贤这不吃腥的猫，也吃上腥了。」

　　笑文正因被赶出门，心情不好。便对他瞪眼道：「你不要胡说八道，当心我
扁你。」说着，举举自己的左拳。

　　赵仁杰不怒反笑，摆摆手说道：「你跟她睡觉，愿意咋睡就咋睡。我要跟你
说的是，不准碰陈鱼，那样的姑娘你不配。」

　　不碰陈鱼，一听这话，笑文心里暗笑。你不叫我碰，我就不碰吗？再说了，
我已经碰过了。嘴上却说：「我碰不碰她，跟你又有什么关系？她又不是你老婆
啊。」

　　赵仁杰露出狞笑，顿了顿才说：「我可提醒你，这个陈鱼是我的，是我赵仁
杰的，谁要跟我抢她，那他一定是嫌自己太长寿了。」

　　笑文冲他冷笑几声，绕过车头，向自己的家走去。后边的赵仁杰的声音又响
起来：「宫笑文，以前咱们的恩怨我可以不计较。你想搞哪个女人，我也管不着
你。但这个陈鱼你千万不能碰，不然的话，我跟你没完的。」接着只听汽车马达
声加大。笑文转头看去，那车已跑得远了。

　　笑文回到自己家里，钻进被窝。本来还睡眼惺松的，却躺了半天，愣是没睡
着。得到美贤的肉体，令自己宿愿得偿。只觉得老天对自己还是不薄的。虽然让
他失去了前妻跟柳云，可又送来美贤安慰自己。人生有得有失，自己的人生也算
不坏了。下一步就是创业，为明天而奋斗。既然是一个男人，不能只窝在女人怀
里享乐，不求上进。那样的话，连女人都看上不上你。只是如何解决这个资金问
题呢？就算能到舞厅唱歌，一个月一千多，要攒多久，才能攒够创业的本钱呢？
太慢了，实在太慢了。我现在需要马上有一笔钱。然后才能象滚雪球一样，使之
越来越大。

　　他在床上翻一个身，又想起赵仁杰的话。呸，这个混蛋，凭什么对我发号施
令，我会怕你吗？我姓宫的已经死过一回了，根本当你说的话是放屁。你不让我
碰陈鱼，我就不碰吗？别说她是个自由身，就算她是你老婆，她要主动投怀送抱
的话，我也不会狠心拒绝的。再说，陈鱼那么有眼光的人，怎么会看上你这个粗
俗不堪的家伙。下回见到陈鱼，我倒要问问陈鱼跟他是什么关系？

　　想到陈鱼，他还是有点惭愧。自己那回实在也太过于轻浮了。见人家姑娘长
得漂亮，一时忍不住，就尝了她的小嘴儿。自己被她用酒给泼了，毫无怨言。人
家不拿菜刀砍自己，已经算很给自己面子了。

　　拿陈鱼跟菊影一比，他觉得还是菊影这样的姑娘比较讨人喜欢。陈鱼比菊影
强在何处呢？家庭条件，好工作，好身手，好相貌。可这些都比不上菊影的好性
格，好为人。如果在她们二人中选一个当老婆，他会毫不犹豫地选择菊影。只是
他发现周围的好多人，都认为陈鱼是小镇的姑娘中最优秀的。也许在他们的心中
陈鱼比菊影强的地方太多了吧。

　　笑文能确定自己喜欢菊影，但不喜欢陈鱼。不喜欢陈鱼，为何还会抱住她占
便宜呢？笑文给自己的解释是，为色所迷，情不自禁。那跟爱情扯不上什么关系
他相信，如果这话让陈鱼知道，准会气得吐血。

　　他在床上翻来翻去的，总是睡不着。正心烦意乱时，有人敲门。笑文望望已
经微明的窗外，跟干干净净的院子，心说，这么早谁来看我？是柳云吗？难道她
想我了。

　　想到柳云，他心中一热，腾地坐起来。以最快速度去开大门。想象着四目相
对，感慨万千的情景。那一定是一生都难忘的画面。

　　当他打开大门，面前是另一张俏脸，可不是柳云，却是多日不见的韩冰，正
用一双媚眼笑吟吟地瞅他呢。笑文一呆，竟忘了说话。

　　韩冰挥挥手里上的小皮包，嗔道：「我一大早的来看我，我不请我进去坐坐
吗？」

　　笑文一笑，说道：「请进，请进。」又见自己只穿着线衣线裤，很感不安，
又说：「对不起，失礼了。我忙着来开门，忘了穿得整齐些。」

　　韩冰往里走着，回眸微笑道：「你不是在等别的女人吧。我可能打扰了你的
好事。」

　　笑文望着身穿长裙，腰臀摆动的韩冰，心里怦怦乱跳。嘴上应付道：「韩大
姐真会说笑话，我现在这副德性，连自己都养不起，还会有女人跟我吗？」

　　韩冰只是大有深意地笑着不出声，笑文也就不再说什么。二人一前一后地进
了屋。对着这么一位风姿绰约的尤物，闻着她身上令人犯罪的体香，笑文觉得全
身的骨头都有点软了。

　　韩冰到处看看，说道：「什么都不少了，就少一样。」

　　笑文请韩冰坐下，自己给倒了热水，问道：「还少什么呢？我觉得已经象一
个家了。」

　　韩冰嘴角一抿，微笑道：「就少一个漂亮的老婆了。」

　　笑文连连摆手道：「还是算了吧，我现在不想娶老婆。总得有了钱再考虑这
事。」

　　接着话题一转，问道：「姐姐，谢谢你给我买的家俱。我倒省了不少钱。」

　　韩冰望望自己给买的柜子，凳子跟床，问道：「我不大会买这种东西，不知
道合适不。你还喜欢吗？」

　　笑文坐在她对面的床上，说道：「喜欢，只是这礼物太贵重了，我有点不敢
收。咱们其实认识没几天的，你对我太好了。」

　　韩冰一笑，说道：「这算不了什么，我是看你这个人不错，挺厚道，挺善良
的。再说，你也帮我过呀，那天你把我送回家，我可还记得呢。还有，我男人还
伤害了你，真不好意思。」

　　笑文大方地说：「那点小事，还提它干什么呢。咱们谈点高兴的事。你从哪
里来？家吗？」

　　韩冰摇头道：「不是，我一夜没回家。」

　　笑文冲她一笑，说道：「韩大姐，你不会有了情人吧？」

　　韩冰白他一眼，说道：「你可不要瞎说啊，没有这事。我是跟朋友们玩了一
夜。先是打麻将，后来吃饭店，又去蹦迪，又去吃串，最后跑歌厅去嚎。我实在
受不了了，先逃出来，就来看你。他们现在还在那里叫唤呢。我不想回家，就跑
这儿来瞅瞅你，看看你的新家。」

　　笑文感激地说：「谢谢你还能记得我。」

　　韩冰歪头道：「谢倒不必了，只是打扰你的好梦了。还有呀，我真怕我这时
候来，会撞见你的什么好事。万一你有心上人在这里，那多不好呀。」说着吃吃
地笑起来。

　　笑文也跟着笑了几声，之后说道：「我看你一点不象熬夜的样子。挺精神的
啊。」

　　韩冰摸摸自己的脸，说道：「是吗？我还以为熬了一夜，得老上几岁呢。」

　　笑文嘿嘿笑道：「你哪儿谈得上老呢，你现在这样子，比十八岁姑娘还好看
呢。」听得韩冰芳心大快，指着笑文说道：「甜言蜜语，动机不存。」话虽这样
说，那眼神尽是快心的笑意。

　　韩冰笑罢，说道：「你这一说，我倒真有点困了。我得睡一觉。」说着，钻
进笑文的被窝里。见笑文穿着一身线衣线裤，又说道：「你也没睡好吧，如果不
介意的话，一起来。」说着话，冲笑文飞了个媚眼。

　　笑文听得色心一动，犹豫一下，还是说：「我看算了吧，我可不是君子。」

　　韩冰哼了一声，说道：「早就知道你是那样的人，不过我不怕你，难道你还
敢强奸我不成。」

　　笑文笑了笑，拿起自己的外衣，对韩冰说道：「大姐，你躺会儿吧。我去收
拾一下院子。」

　　韩冰连连摇头道：「真没种，哪象个男人。你心里还是不干净。」说着，一
翻身，脸朝向那边，不再理他。

　　这几句话把笑文给激怒了，心说，枪林弹雨我都不怕，我还会怕你一个老娘
们吗？今日我倒要象个男人一样，在你跟前表现一下。让你以后不敢小瞧我。这
么想着，笑文扔下衣服，爬到床上，掀开一角，嗖地钻进被窝里。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第八章　清白

　　韩冰轻叫一声。笑文忙问怎么了？韩冰回头微笑说：「让你进来你就进来，
也不怕出事。」笑文咧嘴笑笑，说道：「能出啥事？反正你也不是青春少女了，
怕什么。」

　　韩冰哼道：「怎么了？你嫌我不如那些少女可爱是吧。」笑文连连摇头，说
道：「哪里，哪里，这好比是鱼肉跟蔬菜，各有各的味道。」

　　韩冰格格一笑，向旁挪了挪身子，说道：「这叫什么比喻，一点都不好听。
你说说，你长这么大，吃过多少这样的鱼肉跟蔬菜了。」

　　笑文见她一脸的风情，非常迷人，便笑道：「今天，你是第一盘。」

　　说着话，两手摸向她的腰间，身子也贴了上来。

　　双手一碰她的腰眼，韩冰痒得忍不住格格格地笑个不停。当笑文的下体碰上
她的美臀时，韩冰呀地一声叫，又向旁边挪去。笑文一看，再挪她就掉下去了，
就不再相逼。说道：「好了，好了，咱们睡吧，我也累了。」说着，端正姿势，
平躺下来。而刚才下体碰到她的臀部留下的感觉却难以忘记。那绝对是成熟，饱
满，又富于弹性的。跟柳云和美贤是不一样的，是令男人发狂发疯的那种。

　　要不是笑文有所顾虑，他真想把她给办了。但他不想，彼此认识不久，交往
不深，还是慎重点好。再说，自己现在有了美贤，还是专一点好。要是给美贤知
道自己那么风流，管保会将自己扫地出门。

　　韩冰转回身，见他老实起来，闭上眼，一本正经的，象个君子。她觉得很有
趣，左看右看的，笑文睁上眼，问道：「你在看什么呢，当心迷恋上我，不能自
拔。」

　　韩冰捏一下他挺拔的鼻子，笑骂道：「瞧你那熊色，真把自己当香饽饽了。
哼，还不是臭肉一块儿。」话虽这么说，她却趴在笑文的怀里。

　　笑文提醒道：「你不要这样，当心我兽性发作，把你给干了。」

　　韩冰不屑地撇撇嘴，说道：「你干一个试试，你敢干我，我就大喊大叫。」
说着话，用脸蛋磨擦着笑文的胸膛。

　　笑文被她磨得痒酥酥的，只觉得下边慢慢地挺了起来，那帐篷越支越高。笑
文求饶道：「我说韩大姐，你醒醒好吧，快停吧。你不让我那样，你却这样，你
是摆明了让我犯罪呀。我是个男人，我会受不了的。」

　　韩冰媚媚地笑着，说道：「我这是在考验你的定力，看你能不能经得起女人
的诱惑。」

　　笑文苦笑道：「这个你不用考验，让我直接告诉你好了。」

　　韩冰摇头道：「不，实践出真知，我还是亲自试试好。」说着，那手伸向笑
文的下边，将他硬起的武器给抓住。那东西被她一碰，激动地跳了几下。

　　笑文拍拍韩冰的背，说道：「韩大姐，好了吧，再这样下去你后果自负。」

　　韩冰不理这话，盯着笑文的下身，夸道：「想不到你这斯文的人，竟长了这
一根大东西。不是中看不中用吧。」

　　笑文一听，心说，你怀疑它的能力跟威力，那你不妨试试看。可他毕竟没说
出这种话，他觉得跟她交往还是干净点好。女人太多了，不出事才怪。嘴上说：
「就算中看不中用吧。」

　　韩冰笑出声来，一张脸红得象辣椒一般。两只灵活的手轮流在笑文的东西上
爱抚着，把笑文弄得激动不已，真想将她按倒，就地正法。

　　考虑再三，他还是轻轻推开她的手，说道：「韩大姐，你不是累了吗？睡一
觉吧。」韩冰对他的说有点失望，呆了一呆，叹了口气。在笑文旁边躺下，两人
枕在同一个枕上，盖一条被子。

　　身边有个美女陪着，笑文心情大好。虽没有干的意思，但也乐得享受温情。
他微微侧身，将韩冰搂在怀里，合上眼，轻轻呼吸着。她那身上的香味儿充满鼻
孔，是一种让人犯罪的气息。手上还传来这美女身体特点的报告，令他难以平静
下来。

　　出于一种本能，这手在她腰上停留不久，便移到丰臀上了，不怀好意地在两
块美肉上抓弄起来，时轻时重，时疾时徐，弄得韩冰呼吸都加重了，呼出的气流
象微风一般，直吹着笑文的脸。

　　稍后，韩冰实在忍不住了，嗔道：「我说宫笑文，你看你，刚才还象个正人
君子，这么快就露了狐狸尾巴。」

　　笑文洒脱地笑道：「这不能怪我，谁叫你送上门来了。」

　　韩冰吃吃笑道：「我可是有老公的女人，你敢吃我吗？」说着，用一双似笑
非笑的眼睛瞅着笑文，瞅得笑文心神一震，迅速把手收回。他心说，自己还是少
招惹她吧。万一有个差池，准会后患无穷。

　　笑文想了想，说道：「咱们还是就这样的好，再跨一步，我还真有点怕。」

　　韩冰注视着他，说道：「我知道你是怎么想的。其实你想的太多了，完全没
有必要的。和你相识，我已经很开心了。当不成情人，就这样也行。能和你抱在
一起，睡在一起，我觉得我已经挺幸福了。总比跟我男人在一起的感觉要好的多
呢。」说着话，双臂紧缠住他不放开。

　　二人无声地抱在一起，这副样子，其实谁都睡不着。时间悄悄地流逝，不知
不觉间，天已经大亮了。韩冰在笑文的脸上亲了一口，说道：「好了，我要该走
了。叫人看见，会对你不好的。」笑文放开她，看她下了床穿鞋。

　　笑文要送她，被她拒绝了。她跟他说：「以后有什么困难，只管来找我。把
你当成你的姐姐就行了。」说着拿起包要走。

　　笑文冲她礼貌地笑笑，说道：「我有事，会找你的，不会跟你外道。」见韩
冰望着自己，想说什么又止的样子，那模样很惹人怜爱，便说道：「你看起来好
美丽，这裙子穿在你身上最合适不过了。」

　　韩冰带有几分苦笑的说：「那有什么用，你根本就不想靠近我。」

　　笑文嘻嘻一笑，上前贴近她，在她耳边低语道：「等你下回来，我会撩起你
的裙子的。只怕你再也不敢来了。」

　　韩冰这才高兴起来，媚眼眨着，说道：「只要你不嫌烦，我以后常来坐，并
且每回来都穿裙子。」

　　笑文做一个扒衣服的动作，逗得韩冰眯起眼睛，欢欢喜喜地向外走去，走了
好远还向笑文回头看呢。

　　笑文关好门，回到屋里，坐下来想事。不明白韩冰为什么会对自己这样。难
道她会喜欢上自己吗？这是肯定的了。一定是她的家庭生活不顺心，才想跟我在
一起解闷的。其实，我有什么好的呢？穷光蛋一个。

　　一想到穷，他就想起赚钱。我不是正缺钱嘛，可以在韩冰身上找路子呀，我
怎么没有想到她呢。我不是向她要，而是借，我以后定会还她的。

　　这么一想，他觉得眼睛都亮了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第九章　提醒

　　自从跟美贤有了肉体关系，二人的感情更好。美贤漂亮的脸上容光焕发，平
添几分丽色。这也难怪，一朵花干渴多时，及时地给浇上水，自然会生命力勃发
艳光四射。

　　以前，笑文见到她时，只是占些口头便宜，并没有多大的生理反应。现在只
要一见她，便会情不自禁地身体发热。好象是自己变成柴火，而美贤便是火柴一
般。他看美贤的眼神不一样了，犹如老公在看妻子。而美贤看他时，也少了平时
的严肃，目光温柔多了。很显然，是当他是真正的自己人了。

　　笑文去她店里帮忙，朝夕相处，更多了几分爱恋之心。当店里没别人时，笑
文不会错失良机，定然会做些小动作，把美贤弄得脸红耳赤，淑女变性感。那个
模样，简直让笑文疯狂。

　　美中不足的是，自从那晚的事后，他一直没有跟她再度真枪实弹地练过。原
因是美贤不准他在她那里留宿，生怕别人发现。笑文拉她去自己家，她又不肯，
真让笑文心里痒痒的又无计可施。不明白她为何要这么做，大家都已经那样了，
何不抱成一团，如火如荼呢。女人的心，就是难以猜测。

　　时间过得好快，很快到了笑文去歌舞厅报道的日子。

　　那天晚上，他穿戴整齐，迈着方步，向舞厅而去。到那里时，那里正有人跳
舞。大家在昏暗的舞池内，摇晃的彩灯里，在乐曲的伴奏下，正跳华尔兹呢。

　　笑文里里外外转悠半天，以为能找到陈鱼，结果那姑娘影儿都不见。看来，
今晚她是不来捧场了。陈鱼没找到，却找到陈鱼的老叔，这里的陈老板。当时，
他正在旁屋里跟一个女的说话呢。一看那女的，笑文认识，正是赵仁杰的情人孟
雪晴。

　　笑文对赵仁杰没有好印象，对孟雪晴的印象并不坏。这女人长得美，给人的
感觉又聪明，亲切，容易接近。

　　笑文向二人打过招呼，雪晴站起来，惊讶地问：「陈老板，你说的新请来的
男歌手就是他吗？」

　　陈老板点点头，问道：「你们认识吗？」

　　雪晴微笑，红唇一张，露出白牙，说道：「我们见过一回的，他可是个英雄
啊。」说着目光在笑文的脸上一转。

　　陈老板跟笑文握手，对雪晴说道：「你们认识更好了，以后，你们好好合作
吧，我这里的生意要多靠你们捧场了。」

　　笑文听得莫名其妙，不懂这话是什么意思。雪晴来捧什么场呢？跟自己又有
什么合作的呢？他瞅瞅陈老板，又看看雪晴，一脸的茫然。

　　陈老板哈哈一笑，说道：「你们先谈谈，我先到里边走走，一会儿，该你们
大显身手了。」说着，走出屋去。

　　笑文跟雪晴坐个对面，雪晴笑着打量他，一双妙目闪着惊喜的光辉，说道：
「宫笑文，想不到你不但是个武林高手，而且还是个歌星呢。真是难得一见的人
才。」

　　笑文连忙谦虚地说：「我不大会唱歌，只是乱喊的。对了，孟姐来这里是跳
舞吗？」

　　雪晴眼珠一转，说道：「你猜错了，我来这里，是跟你一样的。」

　　笑文一怔，接着恍然大悟地大声说：「唔，原来孟姐也是来当歌星的。」

　　雪晴格格地笑，一摆手，说道：「我只是来混两个钱花花的，没办法，手头
紧嘛。」

　　笑文心说，你不是那家伙的情人吗，怎么会缺钱的。你没钱可以找他要，用
不着自己出来辛苦吧。但彼此不太熟儿，这话他没有说出口。这话可是不大礼貌
的。

　　雪晴凝视他，说道：「你不信我缺钱是吧？我说的是真话。那个赵仁杰跟我
快完了，根本不给我钱了。我也不想再向他要，反正彼此也要断了。何必再那样
没面子呢。」说着话，一脸的伤感。

　　笑文观察她，发现她很美丽。她属于那种苗条型的，穿上粉红的长裙，使得
身体的曲线特别流畅。但她的胸脯却不是平平的，而是诱人的突起。她的眉眼相
当生动，有神，要说有什么不足的，只是两腮略显消瘦。如果她再胖些，一定是
秀色可餐，楚楚动人。

　　笑文不知说什么话好，只好笑了笑。他知道她的心情不大好，找不到合适的
语言来安慰她。她脸上一有感伤，一下子使她这个人突然有了深度与神秘。使人
很想知道她内心的丰富而多彩的世界。

　　这时，雪晴叹口气，说道：「你要不介意的话，我抽支烟。」一只手向桌上
的小皮包伸去。

　　笑文礼貌地回答：「请便吧，我没事吧。」心里却说，想不到她还会抽烟。
这是心情不好才有的事，还是日常的一个爱好呢？

　　他平时是不喜欢抽烟的女性的。他一直有个偏见，觉得抽烟是男人的专利。
可他自己却从不吸烟，别人问他原因时，他总是以玩笑的口气说，他想多活几年
呢。

　　雪晴两眼茫然，右手夹着烟卷，那支烟头袅袅地升起弯弯的青烟来。她还翘
起二郎腿，穿着肉色丝袜的美腿便在灯光下泛起亮光。这一幕让人感到雪晴是充
满豪放气质及又伤感如云的女子。

　　雪晴吸了几口，才对笑文微笑道：「我听陈老板说，你这份工作是陈鱼推荐
的。想必你跟她的关系很好吧？」

　　笑文跟雪晴对视着，她的目光是幽然而深远的。他回答道：「也不算很好，
只是认识吧，见过几回。」

　　雪晴睁大美目，问道：「就这么简单吗？」

　　笑文双手一摊，很诚实的样子，说道：「是的，事实是这个样子。她好象不
大喜欢我，一见我就瞪眼睛。」

　　雪晴眯起眼睛，沉思几秒，说道：「不喜欢你？不不不，不会的。这丫头眼
光高得很，不轻易跟人来往。如果对你不好的话，她不会帮你找工作的。至于向
你瞪眼睛，我可不明白怎么回事了。」说到这儿，她向笑文斜视着，竟露出大有
深意的笑容。

　　笑文叹气道：「可能我这个人跟她脾气不相投吧，总是惹她发火。」

　　雪晴吸几口烟，烟雾便绕在她的脸旁，她说：「看来你还不了解陈鱼的。不
过，这样也好。你还是少跟她接近的好，这对你是有好处的。」

　　笑文不解，问道：「孟姐，你这话是什么意思？」

　　雪晴脸色一暗，说道：「你难道不知道赵仁杰喜欢陈鱼吗？你要是跟陈鱼来
往密切，那姓赵的会跟你拼命。就象当初他可以为我不顾一切似的。」说到这里
的时候，她黯然神伤。

　　笑文哼了哼，心说，那姓的小子又不是皇帝，陈鱼也不是她的。

　　她是自由的。谁跟她来往，关他屁事。他也够霸道的了。如果我喜欢陈鱼的
话，我一定公开跟她出双入对，气气这小子。最好把他气死，免得他横行霸道的
惹人。

　　表面上，笑文还得说：「谢谢孟姐提醒我，我知道该怎么做。」

　　雪晴点头道：「我是为你好，没有别的意思。」又说：「你刚才没有见到陈
鱼吗？」

　　笑文摇头道：「没有呀，她来过吗？」

　　雪晴没等回答呢，门一响，陈鱼竟进来了，看也不看笑文，对雪晴说：「孟
姐，我叔说，该你上场了。」

　　雪晴将烟头掐死，站起来笑道：「好的，我这就去献眼。」说着，向笑文笑
了笑，她自己出去了。

　　笑文也站起来，对陈鱼说：「陈鱼，你什么时候来的，我怎么没见到你。」

　　陈鱼瞥他一眼，说道：「你没有见到我，是你的事。看你刚才跟她谈的挺热
乎的，是不是有什么想法。不过我可提醒你，少跟那种女人来往，对你没好处的
呢。」

　　笑文暗笑，心说，这可好，这两个女的都提醒我，不要跟对方来往。看来都
是好意。雪晴的提醒是有原因的，那陈鱼为何提醒我呢？

　　笑文问道：「她怎么了？我为何不能跟她来往？」

　　陈鱼用眼角的余光扫他一下，说道：「该说的我都说了，别的我也就不废话
了。走吧，咱们去听她唱歌，我还不知道她唱歌怎么样呢。」

　　笑文碰上钉子，不再说什么，乖乖地跟陈鱼后边，向舞池里走去。心说，这
女人太霸道了，幸好我没有跟她处对象，不然的话，还不整天挨收拾。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十章　意见

　　真别说，孟雪晴的歌唱得还不错。缠绵之中透着苦涩，娇柔之中透出成熟儿
来，很适合成年男人的口味儿。连笑文听了都心有所动，为之感染。看来，雪晴
能到这里工作，并不是全靠人情，她本身也是有一定实力的。

　　陈鱼跟笑文坐在靠墙的一个桌子上。笑文是专心看雪晴唱歌，而陈鱼是时而
看雪晴，时而瞅笑文。此时，舞厅里的灯多数亮起来，彼此能看得清楚。

　　台上的雪晴一边唱着，一边有节奏地扭着腰，不时向笑文来个媚眼儿，笑文
倒没觉得怎么样，陈鱼见了却直皱眉，显然对雪晴这种眼神比较反感。

　　雪晴是最受男人们欢迎的，而笑文上台放歌，立刻又引起女人们的欢呼，那
些多情的少妇们都睁大眼睛望着这个陌生的男青年，对他的外表及歌声很是欣赏
都在脸上表示出极大的好感。有的目光象钩子一样向笑文伸过去。

　　雪晴坐在笑文那个位置上，不时鼓掌呐喊。她也想不到这个好看的青年歌声
象他的身手一样棒。一双美目光芒直闪，毫不掩饰自己对他的好印象。

　　陈鱼的目光在场上一扫，又在雪晴脸上一转，见大家对笑文的那个态度，使
陈鱼很不高兴。暗道，这些女人怎么这么不要脸，这不是公开的勾引吗？但愿他
是个君子，别跟她们有什么瓜葛的。跟着，她暗叹一口气，她想起他根本就不是
君子。否则的话，也不会出江边那事的。

　　十点时，歌手的任务完成，舞厅里放起震耳欲聋的迪士高来。大家象吃了摇
头丸一般，疯狂地扭动起来。连雪晴都蹦起来，她的血液似乎也沸腾了，生命跟
着震颤。

　　笑文不太喜欢这个调调，跟陈鱼出了舞厅门。陈鱼跟在他身后，问道：「你
不想跟那些女人们一起跳舞吗？」那语气似乎很平静。

　　笑文摇头道：「我累了，我要回家。你的摩托呢？我正好借光。」

　　陈鱼摇头道：「我没有骑呀。你甭想占便宜了。」

　　笑文等陈鱼跟自己走到并肩时，才向前迈步。静静地在道上走了一段，笑文
说：「陈鱼，我要谢谢你给我找工作。真的，在这个小镇上我遇到许多好人，你
就是其中一个。有了你们这些朋友的帮忙，我才能混下去。」

　　陈鱼转头望望笑文，说道：「我也没有帮你什么，还是你自己有那个本事，
不然的话，我想帮也无能为力。」

　　笑文笑道：「千里马也要有伯乐发现才行。」

　　陈鱼一笑，说道：「我是伯乐，那你就是马了。」说到马字时，故意拉长音
显然是骂他是牲口。

　　笑文不生气，说道：「只有你高兴，我就是马也无所谓了。」

　　陈鱼轻声笑了，末了说道：「我有件事，有点为难，想让你帮出个主意。」

　　笑文说：「有什么事，尽管开口，能帮忙的，我决不推辞。」

　　陈鱼沉吟一会儿，才说：「有人要给我介绍对象，你说我看不看呢？」

　　笑文一愣，这事怎么问我呢？我又不是你的什么人，我的意见很重要吗？这
叫我怎么回答？我说看你就看，我说不看，你会听我的吗？不过话说回来，人家
能征求自己意见，这说明人家还是当自己是朋友了。

　　笑文问道：「那他的条件怎么样？你认识他吗？」

　　陈鱼回答说：「我认识这个人，在政府机关上班。条件还不错，家里有钱，
本人有学历，好多人都认为他前途无量。我身边的人都劝我看看。」

　　笑文又问：「那你自己的意见呢？你一直是个很聪明的人。」

　　陈鱼哼一声，说道：「我就是拿不定主意，才问你呀。我自己要是能拿准主
意，我就不向你开口了。」

　　笑文想了想，微笑道：「我的意见是，如果你爱上我的话就不用去看了。」
说着哈哈笑起来。

　　陈鱼一跺脚，想必脸红了，她怒道：「宫笑文，你太过分了吧。我对这事是
认真的，你竟跟我开这种玩笑。如果你存心是在耍我，那么我以后都不要再见你
了。」

　　笑文忙止住笑声，说道：「对不起，开个小玩笑。我的意见是，如果对方真
的不错，你也不妨看看，男大当婚，女大当嫁嘛。」这话说得倒比较正经。

　　陈鱼望望他，没有说话，似乎陷入了沉思之中。二人走在笔直的水泥路上，
路旁没有路灯。只有道边人家偶尔射过来点点灯光，很是微弱。因此，这路上是
黑暗的，彼此只能看到对方的影子。

　　这时，一个港田从后边跑来，车灯明晃晃的，照亮二人的后背。笑文问道：
「咱们坐车走吧？」陈鱼摇头道：「我还不想，要坐你坐吧。」

　　既然她不坐，笑文也没有坐车的兴趣了。依然跟陈鱼并肩前行，跟这样的美
女在一起，闻着她的香气，听着她的声音，那简直是一种享受。

　　二人静静地走着，从百货大楼那儿，向正西前进，穿过黑乎乎的家属楼，最
终来到陈鱼家的楼下，笑文要送她上楼，陈鱼不让，说道：「你快回去吧，你也
累了，好好睡一觉。」

　　笑文点头，问道：「你那事决定没有？」

　　「什么事？」陈鱼不明白。

　　「就是看对象的事。」

　　陈鱼顿了顿，回答道：「决定了。」

　　「看还是不看？」

　　陈鱼说：「我为什么要告诉你？你成心是气我的吧。」说着转着上楼，不再
理他。笑文见她跑了，心里很不舒服。心说，我哪里又得罪你了？你总是跟我过
不去。江边的事都过去好久了，你也该忘记了吧。这个女人的脾气真是难以捉摸
叫人实在受不了。

　　转回头，他向南边走去，来到大道上，路灯正将路面照成桔红色的。从东到
西，光芒耀眼，一片光明。这个时间，路上的行人已经很少了。跟前的楼房都静
悄悄的，象睡着了一般。

　　笑文向东望着，那东边的路口，便是美贤的粥铺，他想，此时此刻，不知美
贤睡着了没有。我要不要去看看她呢？心里拿不定主意，而他的双腿已经向她的
方向走去。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第八卷


　　　　　　　　　　　　　　第一章　泼水

　　站在美贤的窗前，笑文犹豫着。自己要不要进去呢？这么晚了，她一定是睡
了。还是别打扰她了。他放下手来。转过身想走，可又想到，自己回家也是老哥
一人，太孤单了。哪怕在这里跟她谈谈话也是好的。

　　过了半天，他才敲响她的窗子。才敲了三下，里边传出美贤的声音：「是你
吗？笑文。」笑文答应一声，他以为她不会让他进屋。她平常早就跟她说过，那
种事不能再做了。上回那都是错误的。

　　吱呀一声，门开了。笑文凑上前，说道：「美贤姐，我才回来，跟你打个招
呼就走。」美贤穿着白色的睡衣，在旁边路灯的映照下，她美得象一朵百合花。

　　美贤瞅瞅周围，看跟前没什么人，说道：「要进来，就快点，不然，快点回
家。」笑文大喜，象猴子一样窜进她的门。

　　当美贤挂好门，进卧室时，笑文正在脱衣服，屋里只点一个小灯，跟萤火虫
一样。笑文脱得只有一个裤衩了。美贤惊道：「你干嘛？我让你进来，可没说让
你进被窝。」

　　笑文嘿嘿一笑，说道：「你说让我进来，我以为就是进被窝里来。」说着，
秃的脱个光，那根不小的东西，正垂在腹下。

　　美贤骂道：「你要死了，又要干坏事。」

　　笑文过来抓住她，将她扒个光光，一块进了被窝里。首先，笑文抱住她，一
顿狂吻，吻得美贤快喘不过气来。之后，美贤推开他的嘴，问道：「今天在舞厅
唱歌还顺利吗？」

　　笑文用脸磨擦着她的温暖的乳房，回答说：「还不错，观众对我很满意。」

　　美贤问道：「那陈鱼去了吗？」

　　笑文亲一口她的奶头，说道：「去了，还给我加油呢。」

　　美贤哼道：「我就知道，她会去的。我跟你说，别跟她乱来呀。」

　　笑文嘻嘻一笑，说道：「你吃醋了，我好高兴。」说着，一只手探向美贤的
花瓣，将那只花蕾控制在手里，随意地爱抚着。美贤那里比较敏感，害得她身体
抖动起来，连连呻吟道：「笑文，别动那里，我受不住的。」在她的柔美的迷人
的声音里，透明的春水潺潺而出。

　　见心爱的女人这般兴奋，笑文的家伙早挺立如炮。他欢快地在美贤的身上亲
吻着，还问着：「我的好姐姐，你要不要男人插进去？」

　　美贤抚摸着他的头，娇喘着说：「笑文，我要你，你快进来吧。我好想要你
啊。」

　　笑文得意极了，对准了入口，二人同时用力，那根丑陋的粗硬的家伙便消失
了。美贤紧紧抱着男人的脖子，扭腰摆臀地配合着他。

　　而笑文象一只发威的老虎，以不可低估的气势跟惊涛拍岸的力量，在美贤身
上征伐起来。尽显男人的雄风，英雄的本色。于是，美贤象一朵花，开了又谢，
谢了又开。到最后软得象棉花一样，动都不想动。

　　笑文找来毛巾，给彼此擦汗。美贤轻拍着他的后背，嗔道：「笑文呢，你也
太不听话了。我都说出了，现在是危险期，不让你射进来，你偏不听，万一我有
了那可怎么办。」

　　笑文躺下来，让美贤趴在自己的身上，丰乳压在胸上，实在好受。嘴上回答
她说：「那有什么不好办的？生下来就是。」

　　美贤不依地说：「别站着说话不腰疼。敢情你没事了，我未婚怀孕，不叫人
把我骂死才怪。我可丢不起那人。」

　　笑文微笑着，一手在她背上留连，一手抚摸着她的美臀，说道：「总之，我
会负责任的。你要是真有了，咱们马上登记，我不会让你当未婚妈妈的。」

　　美贤亲着他的脸，说道：「这还差不多，这种话我爱听。不过，你要是跟我
结婚了，你能不遗憾吗？」

　　笑文不解地问：「有什么遗憾的，我一直想娶你的。」

　　美贤提醒他：「我看得出，那陈鱼跟菊影对你都有意思，你要是娶了我，这
两个美女不是太可惜了嘛，以后，你一定会后悔的。」

　　听得笑文一呆，说道：「怎么会呢？她们的确都是很迷人的姑娘，不过，倒
一定会看上我。以她们的条件，定会找到比我强百倍千倍的男人的。」

　　嘴上这么说，心里倒真的有点发酸。对陈鱼倒没什么，因为她未必真喜欢自
己。而菊影就一样了，她那双明亮的眼睛总对自己含情脉脉的。自己不是傻子，
看得很清楚的。

　　美贤又说：「我妹妹来电话了，就要回来。以后，你要好好待她，就象待我
一样好。」

　　笑文点头道：「我会的，不过对她跟对你可不能一样。」

　　美贤问道：「为什么呢？」

　　笑文嘿嘿笑起来，说道：「我能跟你这样，可不能跟她那样。因此，这不能
一概而论。」

　　美贤装作发怒，说道：「好家伙，我妹妹还没有回来，你就说这种流氓话，
要真的回来了，还不得吃你的亏呀。看我怎么教训你。」说着，两手伸向他的腋
窝，搔个不止，弄得笑文笑得直咳嗽，求饶半天，总算美贤才放手。

　　之后，二人相拥而眠，一起飞入迷人的春梦里。在美妙的梦境里，相亲相爱
不知世间还有愁苦与烦恼。

　　第二天早晨，笑文回家休息一阵儿。近中午时，他来帮忙。一进粥铺，吃了
一惊，想不到今天客人这么多，座无虚席，人声嘈杂。这做生意的行情，真是无
法估计的。

　　美贤跟杜婶正忙活着，笑文赶紧上前帮忙。又是帮刷碗，又是帮端东西，忙
得脚打后脑勺。眼见客人一拨拨的散去，他心上的负担才慢慢减轻。

　　人一多，废水也多，在这里倒水，没有下水道，要出门到路对面的石沟去倒
水。倒了多趟后，只感觉这距离太远。美贤便说：「开门就倒也行，反正一会儿
就干了。」笑文听从美贤的话，连倒了三盆水。

　　倒第四盆水时，他用脚蹬开门，看看没有人，哗地一声，扬了出去。水流落
处，只听一人大叫道：「啊。」笑文一愣，怎么还有人呢。

　　定睛一看，只见一个姑娘站在门口，全身都是水，好几道水流正从头上向下
淌呢。这自然是他的杰作了。那姑娘正瞪圆了眼睛，向自己发怒呢。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第二章　解怨

　　铺内的客人们见姑娘狼狈的样子，不禁哄堂大笑。那姑娘气得将右手的大皮
包扔到地上，举拳向笑文冲来。当二人四目相对时，那姑娘认出他来，大叫道：
「宫笑文，原来是你，我哪里得罪你了？你要这么欺负人。」

　　笑文也认出她来，说道：「对不起，我不是有意的。我明明看见门外没人来
着，谁想到你在那里呢。」笑文认出她是在衣兰见过的那位姑娘，在庙会时，还
帮她捉过色狼呢，只是不知道她叫什么名字。

　　那姑娘怒火未熄，掐腰哼道：「这么说是我不长眼睛了？」

　　笑文陪着笑，连连摆手道：「不是你的错，都怪我不长眼睛。」笑文知道这
时只能好言相慰，争取将大事化小，小事化了。谁叫自己理亏呢，自己吃点口头
亏也无所谓的。

　　正这时，美贤闻讯从厨房出来，一见到那姑娘象落汤鸡的样子，不由格格格
地笑起来，那声音真如银铃般动听与流畅。

　　那姑娘一见美贤，高声叫道：「姐姐，你还笑，你看他多过分，快帮我修理
他。」说着，用眼睛一斜笑文。

　　美贤强忍住笑，跟姑娘说：「老妹呀，你先回房换衣服，一会儿姐姐给你报
仇。」那姑娘一听，扫了笑文一眼，这才拎起大皮包，进入美贤的卧室。

　　笑文望着她的背影，问美贤道：「她是你妹妹吗？」

　　美贤点头道：「是呀，她是我的亲妹妹钟美柔。怎么样，够漂亮吧？」

　　笑文认真地回答道：「不错，跟你一样漂亮。」

　　美贤谦虚地说：「她可比我强多了。」接着，二人找一张桌子坐下。屋内的
客人陆续散尽，那位杜婶忙过后也走了。

　　大厅只剩笑文二人。刚才的事，笑文仍然心里不安，低声跟美贤说：「真想
不到，你妹妹一回来，我就把她给得罪了。这可怎么办才好？」

　　美贤微微一笑，说道：「没事的，我妹妹的脾气我知道，来得快，去得也快
不过，你得向她认个错才好。」

　　正说着话，美柔从屋里换了一套牛仔服出来。显得利索而精神，整个人儿看
着，娇小美丽，楚楚动人。只是脸上仍有不悦之色，眼神中还流露着对笑文的不
满。

　　美贤拉笑文站起来，正式给二人做介绍。笑文连声叫老妹，而美柔只是不冷
不热地叫声小宫。美贤笑道：「小丫头，人家比你大，得叫哥。」

　　美柔反驳道：「比我大的人多了，这么一来，哇，我得有多少个哥呀。」说
罢，坐到姐姐旁边，不大看笑文。

　　美贤一见，笑了几声，说道：「这个小丫头，都这么大了，还象个孩子。这
次回乡下，都带回什么好吃的了。」

　　美柔对姐姐可客气多了，说道：「我带着不少东西呢，一会儿，我打开给你
看。」

　　美贤点头道：「好的，我有好久没吃到家乡的东西了。」说着一转头，对笑
文说：「笑文呀，天有点热，你去门外买点炒冰果来，咱们凉快一下。」

　　笑文答应一声，看看美柔，那美柔正在看自己，那眼神已经没有刚才那么恼
怒了，不禁心里一宽。他笑了笑，转身出去了。

　　美贤拉着妹妹的手，说道：「老妹呀，这么久不见，你好象高了，只是也变
黑了。」

　　美柔叹气道：「能不黑吗？天天风吹日晒的。」

　　美贤感慨道：「下回有活儿，还是我去吧。别把妹妹给变丑了，妹妹还没有
嫁人呢。」

　　美柔一笑，说道：「姐姐，我就是变丑了又怎么样，难道你妹妹还嫁不出去
吗？」美贤跟妹妹一起笑起来，显得都那么开心。

　　稍后，美贤问了些家乡，家人的情况。一会儿，美柔问姐姐：「姐姐，这个
宫笑文是什么人？怎么会在这里呢？」说着，两只美目炯炯有神地盯着姐姐，那
眼中分明有话。

　　美贤简单地介绍一下笑文的简历，又给他说些好话。美柔深沉地笑笑，忽然
问道：「姐姐，他跟你是什么关系？不会是你的对象吧？」

　　美贤心想，这事早晚她得知道，再说，这事也没有什么大不了的，又不是什
么羞耻的事，索性也不瞒她，就直接承认道：「他是姐姐的对象，你看他怎样？
还行吧？」

　　美柔随口道：「长得好，拳脚也好，看来也挺聪明的。」

　　美贤问道：「什么拳脚好？你以前认识他吗？」

　　美柔便把庙会上的事说给美贤听，美贤这才明白是怎么一回事。到此时美贤
才知道笑文还会打架。只是相处这么久，也没有见他露过。不过也好，男人硬气
些，跟他的女人，也多上几分安全感。

　　二人正说着闲话，笑文拎着三份炒冰果进来。他微笑着将东西拿出来，首先
将一份放在美柔面前，说道：「老妹呀，千错万错，都是我的错，请在看在你姐
的份上，看在我帮你捉色狼的份上，原谅我这一回吧。」

　　美柔哼了两声没回话，笑文又加上一句：「如果你觉得心里不舒服，你拿盆
水，也泼我一回好了。」

　　美贤这才笑起来，用美目扫他一眼，专心地吃起炒冰果来。美贤向笑文使个
眼色，笑文坐下来，三人一块享用起冷饮的好处来。吃不几口，只感全身发凉。
吃得三人都感觉爽极了。

　　美柔吃着东西，还跟美贤聊着天。她说：「姐姐，我在回来的车上，还碰到
一个熟人儿，你猜是谁？」

　　美贤舔着勺子上的东西，说道：「连个特征都没有，我上哪儿猜去？」

　　美柔将勺子在东西上一插，说道：「我一说你就知道是谁。那是个男的，常
来这儿吃饭。虽说他长得不象个样儿，他老婆可是出了名的美女呀，那是榜上有
名的。这下你知道我说的是谁了吧？」

　　笑文听了，心里格登一下子，全身发冷，手都颤抖了。他当然知道，这个男
人是谁。果然，美贤笑道：「你说的是电线杆吧？」

　　美柔用勺子向小嘴里送口东西，眯着眼感受一下后，才吃下去。

　　她说道：「不错，就是那个电线杆丁松。瞧他一脸的高兴样儿，象有发了大
财似的。」

　　我问他干什么去了，他说回乡看老人。问他有什么好事，笑得合不拢嘴儿。
他拿腔拿调的，不肯露底儿。这家伙，总没个正经的。

　　美贤转头问笑文：「笑文，你跟他家比较熟儿，你说说他会有什么好事？」

　　笑文笑了笑，说道：「他能有什么好事？备不住国家要招喜剧演员，嗯，把
他录取了。」二女听了，相视一眼，都开心地笑起来。而笑文却笑不出来，他感
觉自己的身体仿佛被扔进了冰窟窿，使他说不出话来。该来的终于来了，他不知
怎么办。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第三章　回忆

　　因为丁松的事，笑文心中惴惴不安。晚上，他照例去舞厅上班。唱完歌，跟
雪晴一块儿出了门。二人并肩往回走，笑文暂时没话。

　　雪晴借着门外的灯光，望着他说：「你怎么了，看来不大高兴啊。是不是跟
陈鱼闹别扭了。」

　　笑文摇头道：「哪有的事，我怎么会跟她闹别扭呢。我们是朋友。」

　　雪晴问道：「仅仅是朋友吗？」

　　笑文一笑道：「不是朋友，还能是什么。」

　　雪晴沉吟道：「我看那丫头对你有意思。你真是艳福不浅呀，据我所知，这
丫头还没有正式的谈过男朋友呢，如果你不怕有麻烦，你就跟她好。」

　　笑文笑了笑，说道：「你不是提醒我不要跟她好吗？现在怎么又变了。」

　　雪晴一想也是，顿了顿才说：「我是说你要喜欢她的话，就什么都别怕。你
不知道，陈鱼这丫头难得看上一个人的。」

　　笑文心说，如果陈鱼真看上我了，倒真是令人高兴的事。然而，我现在已经
够烦的了。没必要把她再扯进来。况且，我已经有了美贤，何必再伤害她呢。虽
然她身上有好多的地方我不喜欢，但总的来说，她是一位好姑娘。她被视为青年
人的梦中情人，绝不是没有原因的。

　　笑文想想，说道：「我恐怕配不上她。」

　　雪晴听得一怔，没说什么，掏出一根香烟叼上，点着。深吸一口，在黑暗中
那烟头一亮，将她的俏脸映得非常神秘。

　　笑文转而问她：「孟姐，你什么时候学会抽烟的。」

　　雪晴长出一口气，手夹烟头，缓缓地说：「也就前几年，跟赵人杰好上时，
才学会的。那时，我有丈夫，而赵人杰又对我一心一意，我当时正在苦恼中，不
知怎么办好了。就用烟来解愁。」

　　笑文又问：「那你跟他好了一场，觉得后悔吗？」

　　雪晴叹口气，说道：「我也不知道，不过当时自己挺骄傲的，因为自己还有
吸引男人的魅力。不象现在，什么都完了。」

　　笑文安慰道：「你现在也不差，也很美，很迷人。」

　　雪晴一听，用充满喜悦的声音说道：「谢谢你，你这么说，我很高兴，好象
又找回自信了似的。」说着，将烟头掐死，随手甩掉。

　　这时，二人已走完一半路，经过一家串店，牌子上写着「正宗新疆串」。

　　门外一个简易的棚子里，在一百度炮泡的照耀下，一个头戴瓜皮帽，身着条
形衣服，留着络腮胡子的人正在轻烟中忙活着。

　　雪晴停身问笑文：「你说这个新疆人是不是真的？」雪晴转身望着那个看不
出年纪的象个新疆人的男人。

　　笑文淡淡地瞧了一眼，说道：「这个不大好说，现在这年头，除了妈是真的
爹都有假的。」

　　雪晴轻声笑了，望着笑文，说道：「冲着你夸我漂亮，今晚我请你。走吧，
进去。」说着，向这个小店走去。

　　有人请客，自己还能拒绝吗？何况还是美女做东，更不能错失良机了。自己
回家也没什么意思，是孤家寡人，一个人干靠，有美女陪着，正是求之不得。美
贤妹妹回来，这下也不能晚上去偷欢了。正当年青的自己，象火一样热情，需要
有个女人跟自己一块儿燃烧。这个人最好不让自己有责任感，既能解闷，又无后
患。可惜，现在还没有找到这么一个理想的一位。

　　二人进入一个小间，要好羊肉串，板筋，鸡蛋饼，火腿肠，啤酒等物。二人
一边喝，一边谈。这雪晴的酒量不算好，几杯下肚，眼睛变得格外水灵，一张俏
脸艳如晚霞。呼吸声也大了，体温也升高了。

　　「你知道嘛，我小时候家里很穷，看见人家穿着花衣服没有补丁，把我羡慕
坏了。做梦都想自己有那么一件。我发奋学习，只想有出息。当我进入大学，我
以为我这一生全好了。哪知不是那么一回事。大学毕业后，回来工作，又跟大学
的心上人结婚，这算是很好的了。烦恼又来了，现在人讲究吃好，穿好，住好，
我跟丈夫的工资少，家庭底子也薄，条件实在太差了。可心里不甘心受穷，于是
业余时间，我就给人当家教。我跟赵人杰认识的，就是在他的一个狐朋狗友的家
里。当时，我正为他朋友的孩子补课。」

　　雪晴咬一口肉串，两眼茫茫，思绪还陷在往事之中。笑文望着她，目光中充
满了同情。他知道，这世上有好多人都为钱而苦恼，包括现在的自己。只是自己
现在没有那么多责任，因此，他活得比别人能轻松一些。

　　雪晴滋地一声，喝下半杯啤酒，嘴角还溢出一滴，淌了下来。这个画面，再
加上雪晴两腮晕红，表情生动，笑文一下子想到那事上去。

　　女人用嘴给男人服务，男人控制不住，于是喷了女人一嘴，女人猝不及防，
便从嘴角流出一些来。这情景多象呀，雪晴的红唇丰满而红润。要是那样的话，
不知多么迷人呢。

　　随后，笑文暗骂自己下流。雪晴还不知道，继续讲她跟赵人杰的风流史。

　　「那时，我并没有背叛丈夫的意思。不过，赵人杰那时对我还算礼貌。没有
一副色眯眯的样子。他经常往我单位跑，用车送我。开始我以为是巧合，后来知
道他是故意的，是为我才这样的。我不想背叛老公，便让他不要这样，你这样是
白费心机。他只是说想跟我做个普通朋友，没有别的意思。这样一来，我也不好
说什么。有一天，欢送一位同事，在校长及各位同事的相劝下，我多喝了点酒。
回家的路上，碰上赵人杰，他还挺君子的，把我送回家去。哪知道，我老公见我
跟他在一起，非常生气，一进屋，就问我跟他啥关系，说他早听说我俩关系不正
常了。早有人议论纷纷了。我说根本没那回事，叫他别疑神疑鬼的。他一脸的怀
疑，看样是不信。我最恨人家冤枉我了，全力为自己辩解。这时，赵人杰从外边
进来，说我的包忘在他车上了。没等我说什么，我丈夫把包接过去，没经过我同
意，他将包打开了，里边装的，有一盒是避孕套。」

　　说到这儿，雪晴猛喝下一杯酒，眼泪纷纷而落，一颗颗的晶莹如水晶，叫人
看了又怜爱又心酸。笑文听着她的话，看着她的泪，竟有了拥她入怀，软语相慰
的念头。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第四章　手瘾

　　「那盒避孕套，其实是我为我老公买的，因为家里的用光了。不想老公见了
这东西之后，脸色都变了。赶紧解释，哪知道，我老公根本不听，还骂我是个贱
货。我气急了，伸手打他一个耳光，他叫我滚蛋，永远别回来。我气得直发抖，
头也不回地跑了。顺脚上了赵人杰的车，因为心情不好，也为了报复，就跟他好
上了。」雪晴流泪讲述着。

　　笑文感慨道：「这事也不能怪你啊，你老公要是冷静一点，就什么事都没有
了。」

　　雪晴擦擦泪，说道：「一失足成千古恨，自从那以后，我就成了赵人杰的情
人。我以为他是真心对我好，我为他还离了婚，哪知道，到头来，他并不是想娶
我。他又看上了别人，也许男人都是这样吧。」说着，用嗔怪的目光望着笑文。

　　笑文摆手道：「我就不这样，我如果爱一个人，一定想娶她。」

　　雪晴叹气道：「但愿你不是那样的男人，要不然的话，可白瞎你这副好长相
了。」

　　笑文问道：「那你老公离开你后，他再娶了吗？」

　　雪晴回答道：「没有，他跟我说，他在等我回去。」

　　笑文称赞道：「你老公不错呀，对你够痴心的。既然那姓赵的家伙已经变心
了，你也不用留恋他，还是回到你老公身边的好。以后安心过日子，胜过现在没
着没落的。」

　　雪晴端起酒杯，说道：「我也想呀，可我总觉得对不起他。」二人碰一下杯
将杯中酒喝掉。

　　雪晴瞅着笑文，说道：「一直听我在发牢骚，你还没跟我说你的事呢，我很
想知道，你以前是什么样的，现在在这个镇上又有什么新闻。」

　　笑文的脸上也泛起红晕来，伸了个懒腰，说道：「我在这里能有什么新闻，
我只是个小人物，都快要吃不上饭了。」

　　雪晴说：「你当我不知道吗？好多人都说，你现在是艳福无力，跟钟美贤好
上了，还跟陈鱼，菊影打得火热。这小镇上的花都叫你快采遍了。」

　　笑文听得直瞪眼睛，说道：「是谁这么缺德，这不是胡说八道吗？说我跟美
贤好，那倒可以。可我跟陈鱼，菊影可是清清白白的朋友。绝对没有越轨的行为
的。」

　　雪晴嘻嘻笑着，说道：「你不用生气，都是人家吃饱的，没事闲的，故意编
出来解闷的。你何必跟那些无聊的人一般见识。快告诉我，你跟美贤亲热到哪个
程度了，有没有那样？」说着，目光透出暧昧之意。

　　那种事当然不能承认，只要不被当场抓住，就得嘴硬些。笑文摇头道：「我
想那样，人家不让。」

　　雪晴哼了哼，说道：「你也甭隐瞒什么，我这又不傻，我什么都知道。」说
着话，又启开两瓶啤酒。笑文一瞧，桌上已有了二十个空瓶了。心说，雪晴的酒
量还真不错，这样下去，还不把我灌到桌下去呀。

　　笑文说道：「孟姐呀，太晚了，咱们回去吧。」

　　雪晴横他一眼，说道：「你着什么急呀，你家里又没有老婆等你回家暖被窝
去。我都不急，你还急个什么劲呀。跟我在一块儿，难道你还怕吃亏吗？」

　　笑文哈哈一笑，随即苦着脸说道：「我真怕被女人家占便宜。」说着，两手
护胸。那样子非常滑稽，令人发笑。

　　雪晴笑骂道：「你看你那副样子，恶心死了。当自己了不起吗？你就是送上
门来，姐姐我都不要。」说到这儿，忍不住笑起来。幸好是在单间里，不然的话
笑文真怕被别人笑话。

　　在美女面前，笑文不想示弱，借着几分酒意，笑文说道：「我送上门，姐姐
不要。那么姐姐送上门，我一定要你。」说着，不怀好意地望着雪晴的胸脯。

　　雪晴一笑，根本不怕这一套，还挺了挺圆鼓鼓的胸脯，说道：「要不要我脱
下来让你看个清楚。」

　　笑文还真不敢跟她玩真的，说道：「我不是君子，还是不看为妙。」

　　雪晴得意地笑道：「我就知道你不是君子，对付你这样的男人，姐姐有的是
高招。」

　　笑文笑了笑，没有出声，跟这样成熟的女人在一块儿，可以放开胆子说话，
不用那么多顾忌，与跟菊影，陈鱼那样的姑娘在一起不同。

　　算帐时，笑文坚持掏钱，他虽然穷，也不想让女人请客。雪晴见此，心里很
高兴。因为她喜欢大方而体贴的男人。更喜欢男人充满男人的气概。她能当赵仁
杰的情人，也是因为赵仁杰比他男人有男人味儿。她认为，女人可以象羔羊，男
人绝不可以。

　　二人出门，雪晴走了几步，脚下有点不稳了。

　　笑文怕她摔倒，伸手扶她胳膊，雪晴毫不犹豫，将火热的身子贴上来，于是
笑文的那只手臂，便环抱住她的腰了。她的腰又细又软，抱起来很舒服。她身上
的香气一阵阵扑来，通过鼻子，散布全身，令笑文心跳加快，绮念横生。他提醒
自己，不能乱来，有的女人不能碰。

　　二人是一道的。雪晴自己有房子，可她不想回去，她想回她妈家。二人依偎
着向前，速度很慢。下了大路，进入一片黑暗中时，雪晴问：「宫笑文，你怕不
怕？」

　　笑文反问道：「我怕什么？是天黑，还是你。」雪晴轻笑，说道：「当然是
我了。」

　　笑文嘿嘿笑道：「我怕你干什么，你又不是老虎，你还能吃了我吗？」

　　雪晴顿了顿，说道：「可我有点怕，心跳都加快了。不信，你用手试试。」
说到这儿，声音已经低到快听不见了。

　　笑文听得心摇神驰，本来不是什么君子，再加上酒精作怪，美女首肯，他已
经忍不住了。右手缓缓地抚上她的右乳上，那里还挺，还不小呢。笑文轻轻地握
了握，按了按，又在奶头位置上一捏，夸道：「你的乳房长得不错呀。」

　　雪晴一羞，打一下他的手，说道：「谁问你这个了，我是问心跳。」

　　笑文笑了笑，说道：「我倒忘了，我再试试。」

　　雪晴反对，说道：「心在左边，你摸右边干什么。」笑文哦了一声，马上将
手移到左边，既然她愿意，自己还怕什么。再说，她的胸脯长得好，自己巴不得
多占点便宜呢。

　　雪晴穿得不多，暖意沿着乳房传到笑文的手上。笑文对这手中的尤物爱不释
手，为了得到更好的感觉，他变动一下位置，跟雪晴站个对面，两手不再客气，
一手一只，细心地感受着这美女的好处。两手不老实地做着各种轻薄的动作，不
一会儿，雪晴的乳房被弄得涨大起来。

　　她的呼吸也粗浊了，目光迷离了，嘴上说道：「你这个坏蛋，我看错你了。
我以为你很单纯，原来是个老手。你也太……」

　　没等说完，笑文嘴儿已经凑了上去，堵住她发声的部位。于是，四片嘴唇在
黑暗中忙活起来，不知磨擦出多少无形的火花。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第五章　春夜

　　雪晴被摸得身子都有点颤了，虽然很喜欢这种感觉，但她的矜持还是使她冷
静地推开他，说道：「宫笑文，你不能太过分了。」那张脸红得直发烧，这可不
全是因为喝酒。

　　笑文过了手瘾，色心大动，不想就此罢手。那一对乳房又圆又挺，奶头还不
小呢，真是抚摸中的佳品。由此，他生了探索她整个玉体的雄心。这个时候，他
不再想那么多，只想达到自己的目的，平时的顾忌跟道德早飞得无影无踪了。之
所以这样，也由于他喝了酒。人喝酒之后，往往自制力比平时要差得多。笑文此
时便是管不住自己。

　　他大喘几口气，勇敢地将雪晴搂住，搂得那么紧，一只手在她身上乱摸着，
雪晴见他这样，羞涩地说：「都叫你占了大便宜，你难道还有别的意思吗？」

　　笑文笑了笑，说道：「去我家好吗？我家不远了。」

　　雪晴明知故问，说道：「去你家干什么？你家有什么意思吗？我还是回自己
家吧。」说着，挣扎着要往自己住处走。

　　笑文也不管她这个动作是不是真的，说声：「跟我来，今晚你是我的。」一
使劲儿，搂着她向自己家而去。

　　雪晴轻声叫道：「你想干什么，你要对我不规矩，我就大叫了。」

　　话虽如此，她始终没有大叫。她的芳心怦怦乱跳，知道此行的结果是什么。
毕竟自己不是淫荡之人，那种场面实在是太羞人的。

　　到了笑文那里，打开灯。灯光四射，落在雪晴身上。她属于苗条型的美女，
娉娉婷婷的，一张脸清秀，成熟，此时还透着撩人风情跟性感。一对美目斜视着
笑文，说不出的迷人。那美目中，有惊喜，也有胆怯。

　　今天雪晴留个披肩长发，穿一条粉白的长裙。裙子把她的身材塑造得浮凸有
致，尽显魅力。高高的胸脯，红色的乳罩隐约可见。

　　这正是笑文刚才摸过的地方，此时见了，反觉得没摸够。

　　笑文见雪晴往张着嘴，呼吸之间，香气可闻。笑文冲她嘿嘿一笑，上前将她
拉入怀里。雪晴装作挣扎，几下之后，便随之任之了。原来，她早就愿意她这样
了。自从跟赵仁杰闹翻，基本上二人划清界线，不再亲热了。因此，多日以来，
雪晴都是独守空房。今天有个帅哥主动接近，又是自己欣赏之人，有什么不肯的
呢？女人都喜欢被帅气的男人抱呀。

　　笑文吻住雪晴的红唇，雪晴比他热乎，两条玉臂主动勾住他的脖子，还吐出
香舌舔笑文的嘴唇。笑文大乐，两手放肆地在雪晴身上翻山越岭，领略美景。她
的大腿不算修长，但圆润结实，滑不溜手。她的屁股不算大，但厚实滚圆，跟她
身体别的部位一样，透着火一样的温度，把笑文的激情给燃烧起来。

　　笑文的手溜进雪晴的裙子里，无礼地探入她的裤衩。一个高高的小丘，毛发
正密，小溪开始淌了。显然美女已经动情，需要男人来安慰了。

　　笑文将雪晴放在床边，撩起她的长裙，将内裤扒掉。分开玉腿一见，那里已
经一片狼藉，需要整理了。

　　笑文不再犹豫，匆匆掏出武器，拎起她的双腿，站在地上，温柔而不失勇猛
地捅了进去。捅得雪晴大声叫道：「轻一点，要了命了。你这东西简直跟水黄瓜
一样长。」

　　笑文得意地大笑，放出手段，跟雪晴战在一处。因为对方不是少女，他可以
尽情地展示自己的能力，不必担心对方会承受不住。

　　因为心急，二人都没有脱光衣服，笑文是光着下身，而雪晴的裙子也集中到
了上身。而下身跟男人结合到一处。二人都是这方面的内行，在同一动作下，一
齐用力，以追求更大的快感。

　　笑文够爽，而雪晴也是一脸的满足与兴奋。她的表情跟喝酒时要美得多，还
配合着男人或轻或重，或慢或快的动作，扭腰摆臀，呻吟不止，这令笑文过足了
瘾。这种成熟的丰韵，的确在少女身上不易见的。

　　笑文大乐，象一匹野马放开速度，尽情在雪晴身上驰骋着，搞得雪晴不知梅
开几度了。后来嫌衣服累赘，便脱个一丝不挂，再起风云。不过足瘾，是不肯停
手的。玩尽床上各种动作，体验各种快感，把性爱的艺术发挥到了极点。

　　当二人基本要平静下来时，雪晴激动地将笑文推倒，一口咬了下去，将这根
可爱的家伙含在嘴里。她要好好犒劳它，它带给她那么多美好的感受。

　　笑文搂着雪晴，心里十分得意。不仅是因为得到了一个美女的肉体，主要是
他想到了赵仁杰。这个老小子，在自己跟前横蹦乱卷的，自己跟他的女人睡觉，
也算是对他的一个小小的报复吧。要是他知道了，不知作何感想。虽然是分手的
女人吧，想必他不会无动于衷的。

　　再说雪晴本身也是个不错的美女。她跟柳云，韩冰，美贤，倩倩都不一样。
至于怎么个不同，他现在还没有体验得深刻，跟她在一起也挺开心的。虽然这跟
爱情没多大的关系。她以后会不会缠上我呢？如果这样就不好了，势必会影响自
己跟美贤的关系。自己岂不是得不偿失吗？也许自己跟她这样是错误的。

　　雪晴在他的怀里拱了拱，半睁开美目，问道：「你在想什么呢？好象有心事
呀。」

　　笑文摇头道：「没有，只是想到刚才你那副迷人的样子，我就还想再做一次
吧。」

　　雪晴轻声叫道：「还是免了吧，再做，我会连命都搭上的。想不到你干起那
事，跟头老牛一样的有力气，有耐力，真叫人害怕。」

　　笑文面现骄傲之色，问道：「比起你以前的那些男人，我还行吧？」

　　雪晴嗔怪道：「什么那些男人？连你算上不过三个。你真以为我是那种不要
脸的女人吗？跟你说吧，今晚是因为喝得多了点，才让你占了便宜。如果不喝酒
你是没有机会的。」说到这儿，一脸不平的样子。

　　接着，雪晴问道：「你有过几个女人？跟你睡过觉的。」

　　笑文想了想，回答道：「才两个。一个是我前妻，一个就是你。」

　　雪晴听了直笑，说道：「你这话多可笑，说出来谁信呀。不说别人，那钟美
贤你就没得手吗？」

　　笑文笑而不语，却把灯拉了。拍拍雪晴的屁股，说道：「咱们睡吧。」雪晴
轻声说：「睡吧，明早醒来，跟从前一样，你是你，我是我。」

　　听了这话，笑文说不清是喜是忧，是甜是苦。按说，人家摆明了跟他的态度
他应该高兴才是。可他偏偏跟晚秋的树叶一般，灿烂不起来。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第六章　打分

　　早上送雪晴走时，笑文想起一夜夫妻情，便问雪晴：「咱们什么时候可以再
来一次？」雪晴脸带红晕地凝视着他，反问道：「你对我还有兴趣吗？」

　　笑文真诚地说：「你可是人见人爱的美女，若是说我对你没有兴趣你会相信
吗？」

　　雪晴笑了笑，拍拍笑文的肩膀，说道：「回去好好休息吧，身体要紧。还有
更多的美女需要你去安慰呢。」说着，深情而惆怅地瞅了他几秒，才悄然而去。

　　笑文回到屋，回想她迷人的风情，不禁迷惘起来。别看彼此没有什么爱情，
可既然有了亲密关系，在自己的心上，就不可能对她毫无感觉。自己可不是铁石
心肠的人。

　　笑文回被窝又躺了一会儿，快到六点半时，才起来洗脸刷牙。打算收拾好后
去美贤那里帮忙，顺便再着手办借钱的事。

　　刚收拾完，一个人拎着东西进来了。笑文回头一看，简直要停止呼吸。身后
站着的正是丁松，他正笑嘻嘻地瞅着自己。

　　笑文脸色都变了，嘴唇颤抖着，说不出话来。丁松依然如故，放下东西，冲
上来抓住笑文的手，微笑道：「好兄弟，可想死我了。」这声音听得笑文心里一
酸，眼中有了泪水。忍不住双膝一软，竟要跪下去。

　　丁松拉住他，问道：「兄弟，你这是干什么？你别吓唬我。」

　　笑文只好站起来，呜咽道：「丁大哥，我对不起你，我不是人。你打我吧，
骂我吧。」

　　丁松身体一震，知道他是什么意思。他的脸红了红，双手抖了抖，最终还是
平静下来。他甩开笑文的手，严肃地说：「那事已成为历史，今后别再提了。再
说，你没有错。还有，以后柳云还是我老婆，就是你嫂子，你对她要尊重。还有
那孩子是我的，可不是你的，你可不能跟我抢。记住了没有？」

　　笑文流下泪，胡乱地点着头。

　　丁松这才露出微笑，象以往一样，大嗓门叫道：「看你，这么大的人了，还
跟个娘们似的，哭什么鼻子，我笑话你了。」说着话，找来手巾，给他擦泪。他
的这个动作，让笑文心里温暖极了，感到一种亲情的美好。

　　丁松拉笑文一块儿坐下来，还安慰道：「宫兄弟，我有了后代，你应该为我
高兴呀。咱们哥俩有些日子不见了，我还想吃你做的菜。你看，我拿来酒菜了，
咱们喝几杯。」说着从袋里取出东西。

　　丁松的这些话，让笑文感到轻松多了。

　　他擦干泪，振作精神，开始整理菜肴。丁松也跟到厨房，讲述他这段日子在
农村的经历。怎么下地干活，怎么跟农村妇女调情，怎么跟人斗酒，讲得津津有
味儿。似乎把老婆那档子事都给忘了。不过话说开了，笑文的心里还舒服些。

　　酒菜齐备，二人开始畅饮。因为笑文心里不爽，就生了借酒消愁之意。二人
一边谈笑着，一边举杯。转眼间两瓶酒都下肚了，都喝得脸红如关公。喝了酒就
困，桌上的东西也不收拾了，都躺床上睡了。

　　中午时分，丁松先走了。笑文还在睡呢，也不知道睡了多久，他被人给叫醒
了。费劲地睁开眼睛，一瞅来人，竟是美贤的妹妹。她正捏着她自己的鼻子，皱
眉说：「小宫同志，真想不到，你还是位醉鬼呀。这么厉害，喝了两瓶呢。」

　　笑文坐起来，不好意思地笑道：「是老妹呀，你怎么来了？」

　　美柔搬过一把椅子，坐得远远的，还把窗子打开。跟笑文说：「我才不想来
呢，是我姐让我来的。她见你没有去店里，以为你怎么了呢。」

　　笑文一笑，说道：「你姐对我真好，我真有福气。」

　　美柔一挺胸脯，傲然道：「那当然了，我姐是难得的一位好女人。她能看中
你，你偷着乐吧。」

　　笑文连连点头，说道：「那是，那是，你姐确实是人才难得。当她的老公，
是我上辈子修来的。」

　　美柔听了，站起来，来到笑文跟前，很优美地转了两个圈子，微笑道：「你
说，我跟我姐比怎么样？哪个好看？」

　　笑文见她穿着一套粉红的连衣裙，衬得腰身亭亭。没穿丝袜的大腿，笔直，
圆润，泛着肉光，想必摸上去一定很光滑。再看胸脯，象两只包子一样鼓着，虽
不算大，形状却很美。再看美柔的俏脸，白里透红，青春洋溢。真是闪耀着生命
的光辉，年轻的活力。她的眼睛长得最好，眼波一转，灵光闪闪，又充满女孩儿
的柔情。

　　笑文暗暗叫好。以往，他没怎么注意美柔，想不到她长得这么漂亮，又这么
迷人。跟她姐是两种风格的美。一个端庄成熟，一个清秀灵动。一样的是，都叫
人胡思乱想。

　　笑文都不知怎么回答她了。想了想才说：「你姐的美，能得九十分，至于你
嘛……」笑文故意顿了顿。

　　美柔眼睛一亮，两手扯扯裙子，又挺挺胸，使自己的女性特征更突出些，嘴
上说道：「我怎么也得打八十分吧。」

　　笑文有心逗她，左右歪头，眯着眼瞧她，露出失望的表情。

　　美柔担心地问道：「难道我连八十分都打不上吗？」美柔又向前移动两步，
笑文都能听到她的呼吸了。

　　笑文嘿嘿一笑，说道：「你这个样子，怎么能打八十分呢？」

　　美柔张大嘴，颤声道：「我那么差劲儿吗？连八十分都打不上。」

　　笑文很郑重地说：「要打分，以我的意见，你应该打九十五分。」

　　美柔一听，嘻嘻地笑起来，嗔道：「吓我一大跳，你这人说话怎么大喘气的
呀。」说着话，用手抚着酥胸，想必刚才她的心跳都加快了。原来自己容貌的价
值对她这么重要。看着她的摸胸的手，笑文突发奇想：「要是这只手换成我的手
该多好呀。」稍后，笑文大悔，暗骂自己不是东西。才见过两次面，怎么能对她
有这种无礼的想法呢？就算是小姨子吧，自己也得尊重点才对。这种无德的思想
活动，也对不起美贤。其实他忘了，昨晚他已经对不起美贤一回了。

　　美柔坐到他身边，笑吟吟地问：「小宫同志，怎么我的分比姐姐高呢？我好
象没有她那么好吧？」

　　笑文一本正经地回答：「你比她分高，是有一定道理的。」

　　美柔好奇地问：「那是什么道理？我倒想听听。」

　　笑文摇头道：「还是不说的好，说了你会生气。」

　　美柔表示道：「你说好了，我不生气的。我心眼大得很，宰相肚里能撑船，
我肚里能骑摩托。」

　　笑文在她再三的催促之下，才把心里话说出来：「因为你是处女，要多加五
分。」

　　这个答案令美柔感到很意外，她愣了一下，脸刷地红了，羞怒道：「你这个
坏蛋，竟想到那事上去了。看我不打你。」说着抡拳就打。

　　笑文躲了几拳见躲不过了，猛地抓住她手腕，往里一带，美柔站立不稳，便
向笑文怀里倒来。倒得急些，把个笑文也给扑倒了。于是乎，美柔的玉体便压在
笑文的身上。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第七章　要钱

　　要是换了别的女性压在自己身上，不占点便宜，实在对不起天赐的良机。可
对方是自己的小姨子，无论如何不能乱来。吃她豆腐，容易引起跟美贤的感情的
危机。男人做事以大局为重，不能因小失大。

　　再者，自己也得给美柔留点好印象。别让她觉得，自己是流氓「姐夫」。

　　有了种种顾虑，笑文连忙将她轻轻推开。心里则暗暗惋惜，如果压在我身上
的是菊影那丫头，我会不会放过她。她那么温柔，那么可爱，起码得亲她几口才
行。

　　两人很理智地坐起来，美柔一脸的红晕，低着头不语。几秒后才白他一眼，
哼道：「你欺侮我，回头我告诉我姐去。」心里却很高兴着，想不到对方这么君
子。

　　笑文做出惊慌的样子，急忙说：「对不起美柔，都是我不好。你可别告诉你
姐，给姐夫留点面子吧。你姐夫我好不容易才跟你姐好上，你不会忍心看着你姐
伤心吧。」

　　美柔眨了眨眼，问道：「我不告诉可以，可我能捞到什么好处呢？」

　　笑文一拍胸脯，说道：「你说吧，上刀山，下火海，我不皱一下眉头。」心
里却说，真要是这样的话，我还真的考虑考虑才行。

　　美柔美目转动，微笑道：「没那么严重。我呢，想买一条裙子，可手头又很
紧，只好向你借钱了。」

　　笑文毫不犹豫，说道：「没问题，你什么时候要，我什么时候买。」心道，
怪了事了，你要买穿的，应该跟你男朋友开口才对。恋爱时候不让他出血，什么
时候让他出血呀。

　　美柔站起来说道：「该说的我都说了。我也该走了，你还是睡你的觉吧。」

　　笑文让美柔这么一折腾，睡意早没了。他也站起来，说道：「你等我一下，
我也跟你出去。」

　　美柔问道：「你干什么去呀？」

　　笑文笑道：「我去看看你姐。」说着，到外屋去洗脸，收拾干净利落的，才
和美柔一块儿出门。

　　上了大道，经过一家副食店，笑文叫美柔等会儿，自己去打个电话，约韩冰
晚上来。他要跟她商量一件大事。这事对他的一生都有深远的意义。

　　一接通电话，就听到哗哗的声音，凭直觉，也知道是麻将牌在手下活动的声
音。想必这位美女正在跟朋友娱乐呢。听到笑文的声音，韩冰说声：「你等我一
下。」稍后，再听到韩冰的声音时，身边已经很清静了，不必说，她是换了地方
接的电话。

　　一听到笑文要她晚上去，韩冰心里就怦怦直跳。

　　她本能地觉得这里边有文章，那么晚去，弄不好栽到那里。她又怕又羞，不
安地问：「你都想好了吗？不后悔？」

　　笑文听了想笑，知道她是弄错意思了，当下也不揭破，很正经地说：「嗯，
我有什么好后悔的，我早就想好了，就是你了。」

　　韩冰想入非非，好半天没说出话来。在笑文的催促下，才说道：「我去，我
会去的。」她听到自己的声音都抖了。晚上到他那里，他要是对我要求那个，我
该怎么办？

　　一向豪爽有魄力的韩冰，突然之间变成一个缠绵而矛盾的小女孩儿了。

　　笑文出来，美柔歪头瞅他，问道：「给谁打电话，这么半天。」

　　笑文一摆手，说道：「一个朋友，有些日子没见了。」

　　美柔接着问道：「男的，女的，你们什么关系？」

　　笑文嘻嘻笑道：「是女的，很年轻，跟你一样漂亮的女性。」

　　美柔一笑，说道：「你倒说说看，是哪个漂亮女人，我想知道有没有我好看
呢。」

　　笑文认真地说：「你想知道吗？好呀，你看，她站在那儿呢。」说着，向北
一转头。

　　美柔一看，那正是自家的粥铺，门开着，姐姐正站在门里望着二人。脸上带
着开心的笑容。想必她活在幸福之中呢。她能不开心吗？自己有了情郎。这位情
郎她比较满意。

　　店里这个时候没有客人，很安静的。二人进屋，美柔先进卧室了。美贤跟笑
文坐到一张桌上。二人说着话，彼此望着对方的眼神，都感觉心里暖暖的，仿佛
从对方的眼中看到火焰一般。

　　笑文瞅美柔，脸蛋白里透红，少妇的风韵令人着迷。一双眸子透着水般的柔
情，象幻网一样把笑文降服了。

　　笑文抓住她的手，夸道：「你真漂亮，要迷死我了。」

　　美贤心里甜甜的，向房门说道：「少肉麻了，我妹妹在屋呢。」

　　笑文把玩着美贤的玉手，说道：「她也不是小孩子了，什么都懂的。对了，
她不是有个对象嘛，估计也快来找她了。」

　　正说着话，真有一个人进来了。美贤挣开笑文的手一看，原来是个要饭的。
身上穿着补丁衣服，头发又长又乱，胡子拉茬的。脸有点胖，但好脏，似乎生来
就没有洗过脸。他手里拿着一个小盆。这个形象，令美贤直皱眉。

　　要饭的向美柔行礼，说道：「好心的老板娘，祝你天天走运，天天发财。」
接着话头一转：「给我点吃的吧，我一天没吃东西了。」说这话时，美柔从屋里
走出来了。

　　美贤不想跟要饭的多说，去厨房拿出两个馒头放在他的盆里。说道：「好了
你可以走了。」

　　要饭的一笑，说道：「老板娘，你好人做到底，再给我点钱吧。不然，我明
天又得挨饿了。」这话令美贤很不舒服，真想骂他几句。但看他那个惨样儿，又
忍住了。

　　美贤瞅瞅笑文，想征求他的意见。没等笑文吱声呢，美柔走上前，对要饭的
一瞪眼，大声说道：「没见过你这样要饭的，要完东西还要钱，怎么的，想打劫
呀。跟你说，那位可是武林高手。他一脚踢死过一头老牛。」说着，向笑文指了
指，笑文配合她，立刻做出金刚嗔目的表情。

　　要饭的碰到硬手了，说道：「那这回就谢谢了。下回我再来要钱吧。」气得
美柔操起一把一椅子，要掷向他的头顶。吓得要饭的妈呀一声，比逃命跑得还要
快。

　　笑文跟美贤见美柔凶巴巴的样子，又好看，又好笑。二人相视，都不禁笑出
声来。美柔望着门外，仍然不平地说：「什么玩意，得寸近尺，准是个骗子。哼
现在什么都有假的。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　第八章　游湖

　　大家坐下来说话，没说上几句呢，只见一个人兴冲冲地走进来。美柔一见，
说道：「张彪，是你呀，你的消息倒挺灵通的。」

　　张彪向美贤跟笑文点头致意，才对美柔说道：「你回来的当天我就知道了，
我想马上来来看你，又怕打扰你休息，所以现在才来。」美贤跟笑文听了，都相
视而笑，觉得张彪这人虽长得大块头，对女孩子倒挺细心和体贴的。

　　美柔却不领情，双手抱膝，一对美目斜视着张彪冷笑道：「你这么厉害呀，
嗅觉快赶上警犬了吧。」说着话，她瞅瞅姐姐跟笑文，想到他们脸上找到开心的
笑容，哪知二人虽觉好笑，也没有笑出来，因为这话有点太伤人了。美贤认为妹
妹太过分，不禁皱眉道：「老妹，说话注意点。」

　　果然，张彪胀红了脸，显然男子汉的自尊受到伤害，他忍耐着，沉默着，半
天才说：「对不起呀，美柔，我对你关心不够，不是个好男朋友，以后我一定对
你好些。」

　　美贤见张彪还傻站在那里，急忙打圆场说：「张彪呀，快坐下吧，跟她好好
谈谈。你别怕她，回头我会批评她的。」说着向妹妹瞪了一眼。

　　美柔不干了，说道：「我可是你妹妹，你怎么尽向着别人呢。」说着嘴唇一
扁，象要哭泣一样。

　　美贤不理妹妹，她心想，一定是二人时间久了不见面，这才关系变远的，只
要密切地来往几天，她们的关系会象从前一样好的。想到这里，她瞅瞅笑文，对
美柔说：「老妹，我跟你宫大哥出去走走，你在这里陪张彪说话，告诉你呀，不
准欺侮人家。」

　　美柔腾地站起来，望望张彪，跟姐姐说：「姐，你走什么呀，你在这里陪我
啊。」美贤拉着妹妹的手，说道：「我们一会儿就回来，记得要做饭，我可好久
没吃你做的饭了，看你有没有进步。」说着，先进屋去了，不用说，要收拾一下
才行。女人出门，总要先修饰一下外表的。

　　过不久，美贤再度出来，她的外表令笑文眼睛一亮。她换上一条白色的连衣
裙，下摆至膝。两条线条优美的长腿套上黑色的丝袜，神秘而诱惑，连张彪都忍
不住多看几眼，只是怕美柔多心，才收回审美的眼光。

　　美贤说声：「你们先聊着，我们先走了。」便和笑文出门了，这是二人头一
回相携出门，因此笑文的心情相当不错。

　　笑文对着亮丽的美女，心情大好，问道：「美贤姐，咱们去哪里玩呢？」

　　美贤笑看情郎，柔声说道：「你说吧，我跟着你。」

　　笑文摇头道：「这本地的地形我还是不怎么熟儿，还是听你的吧，你往哪里
去，我都跟从。」

　　既然这么说，美贤也就不推迟了。她低头凝思片刻，说道：「咱们去东月湖
吧，那里这会儿一定人不多。你可能还没有去过吧？」

　　笑文说道：「我没有去过，正好你给我当导游吧。」

　　美贤爽朗地回答：「没问题，包君满意。」

　　说着话，当先钻进一辆三迪之中。笑文也不多说，跟着上去了。身边坐着美
女，任谁都会舒服的。

　　大约有十分钟吧，下了一个大下坡，美贤说声好了，那车便缓缓停下。笑文
付过车钱，他便开始打量眼前的风景。

　　自己正站在一条路上，这路处于两湖之间。北边那个湖较浅，仿佛过不几天
就要干涸。南边那个湖却满满盈盈的，绿得可爱。

　　所谓的东月湖大概是指这个吧。

　　放眼看去，除北边西边，这湖的其他两面便是山脚。尤其是东边，一眼望去
竟然望不出去，不知道那山究竟有多大有多长。山上的树木郁郁葱葱的，生机盎
然。站在这路上，不时能闻到青草的气息及野花的清香，令人感到身体都变得轻
盈起来。

　　美贤瞅着笑文的脸，问道：「这里好看吗？」

　　笑文点头道：「不错不错，虽不是什么名胜，也有看头。」

　　美贤见跟前没有别人，只有几个远远的垂钓者，便说：「笑文，你看我有没
有这湖好看？」说着话站直身子，带着几分羞涩望着笑文。

　　人跟湖比，这能比吗？这又不是一类的东西。不过要说两者给自己的感觉嘛
自然是美贤好看些了。笑文笑了笑，说道：「这还用问吗？当然是你美了，这都
不用想就知道。」

　　美贤眨动着迷人的大眼睛，问道：「为什么不用去想呢？这湖也是蛮好看的
呀。」

　　笑文胸有成竹地说：「这太简单了，跟一加一等于二一样简单。」

　　美贤摆摆手，意思是说她不明白。笑文哈哈大笑，说道：「举个例子来说吧
这湖只能看看而已，而你就不同了。你能跟我亲嘴儿，这湖却不能。」

　　美贤一听，哼了一声，笑骂道：「混小子，这叫什么话，我难道只有那点用
吗？」

　　笑文怕她动武，率先向左首湖畔的一个凉亭跑去，美贤嘻嘻地笑着，说道：
「看你往哪儿跑，抓住你一顿胖揍。」二人叫着笑着，先后进入那个凉亭。

　　凉亭里是一张石桌，几个石凳，此外便没有什么东西了。站在亭子里，外边
的数根垂柳轻轻摇摆着，亭外的风不时吹来，令人精神大爽。拢目向南望去，只
见那边岸上，树林之前，一对男女正在草上搂抱着打滚呢，一会你在上边，一我
在上边的。虽看不清他们的长相跟表情，可以想见他们都挺快乐的。

　　见人家亲热，笑文心里也有点痒痒了。转头一瞧美贤，美贤正看自己呢。四
目相对，美贤脸一红，说道：「你看什么那么出神，准没什么好事。」

　　笑文咧嘴一笑，说道：「我看到的正是天下最好的好事呀，人人都喜欢。」
说着话，上前将美贤搂入怀抱。

　　美贤挣扎着说：「要死了，这里这么显眼，随时有人来的。」笑文用头拱着
她高耸柔软的胸脯，轻声笑道：「怕什么，咱们都是夫妻了。」

　　美贤吃吃笑道：「看你象什么样子，跟个孩子似的，你要吃奶吗？」

　　笑文头拱着一只，一手还按着一只，粗声喘息着说：「我不但要吃奶，我还
要吃肉呢。」说着抬起头，一对发亮的目光在美贤的禁区溜着。

　　美贤有点吃不消，失声道：「这里是野外，你可别乱来呀。」

　　笑文嘿嘿笑着，说道：「那不正好吗？中国有个词叫做野合，今天咱们就试
一试，看到底是个什么滋味儿。」

　　说着话，笑文硬拉着美贤向茂密的树林里走去。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第九章　羞人

　　笑文跟美贤进入林子，美贤见他的眼中充满火焰，不禁有点害怕，便说道：
「你现在这个样子真不象你，要吃人一样。」

　　笑文一笑，说道：「你别怕，我不会吃你的，我会让你开心快乐的。」说着
话，他伸手撩起美贤的裙子。

　　美贤拍打他的魔手，说道：「别在这里呀，我怕有人看见的。」笑文嘿嘿地
笑，拉美贤走向最茂密处，林子密得几乎对面不见人。

　　美贤对着密林跟地上的大量松榛，红着脸问道：「躺在地上多难受呀，会弄
脏衣服的。」

　　笑文冲着她坏笑道：「条条大道通罗马，难道只有一个姿势能做爱吗？」

　　笑文拉她入怀，美贤羞涩地说：「我不会的，哪象你什么都懂。」笑文亲亲
她的脸，在她耳边说了几句话。

　　美贤哼了两声，斜视他几秒，恨恨地说：「那也是人干的事吗？那不成狗了
吗？」脸上是羞恼跟娇嗔，原来以前二人做爱通常都采取一些美贤能接受的方式
这回的花样显然是很为难的。

　　笑文说道：「等你试过滋味儿后，怕你以后会爱上的。」说着拉美贤到一树
前。

　　美贤瞅着笑文直笑，不肯听话。笑文无法，只好亲自动手，把着她的腰，按
低她的上身，使美贤的丰臀翘起来。

　　美贤不满地说：「这叫什么事呀，难看死了。」

　　笑文不语，伸手在她的美臀上抚摸着。美贤的屁股又大又圆，又翘又白，形
状好，弹性佳，充满少妇的成熟魅力。它是笑文的爱物，每回没有人时，笑文总
要以手感受一番的。

　　笑文在美臀上抓弄一会儿，便将她的裙子卷到腰上去，将丝袜拉下一大半，
露出两条如玉美腿。在淡淡阳光影儿里跟周围绿树的映衬下，美腿特别显眼，真
是软玉温香，笑文矮下身，连连亲吻，亲得美贤吃吃笑，说道：「你这家伙就是
讨厌，什么招都有。」说着话美贤不安地摇着美臀。

　　笑文抬起目光，见那滚圆的屁股上套着一个花裤衩。美贤是个保守的人，内
裤也是大些的，守旧的，不象有的少妇穿那丁字裤，跟光腚一般。

　　笑文爱极美贤，用手摸上几摸，又把嘴凑上去亲个不止。美贤哼道：「别这
样，这里不能亲的。」

　　笑文笑道：「你身上哪有不能亲的，到处都是香的。」说着话，一只手向美
贤的要害处进军，那里已有一块湿迹了。原来在亭子里，美贤已经流水了。在笑
文的按摩下，美贤激动不已，轻轻呻吟着，无法抑制的泉水不断涌出，简直要给
笑文洗脸了。

　　逗弄好一会儿，笑文才拉下她的内裤，露出庐山真面目，她的两个花朵都动
情了，急需滋润呢。那种迷人之态令笑文要停止呼吸。

　　美贤两手扶着树干，回眸嗔道：「你再不来，我就走了。」那眼神能叫男人
魂飞掉。

　　笑文咽口口水，哆嗦着解开裤子，将那铁棍般的家伙放出来见光。在雌性气
味的吸引下，那家伙找到目标，就象钥匙找到合适的锁头。

　　二人的宝贝合于一处，林中一片春色。在腾云驾雾般的狂欢之中，二人心醉
了，只觉得小城空空的，只有他二人；天地空空的，只有他二人。世上还有什么
事能有跟心上人肉体交流更美的事呢？

　　不知过了多久，二人才从林中出来。笑文是一脸的满足，而美目则一脸的残
红，眼角眉梢的春意并没有完全消退。二人是手拉手出来的，笑文望着美贤感到
很骄傲，自己征服了她。美贤瞅着笑文，眼睛水汪汪的，多提多深情了。任谁都
看得出二人的关系。

　　转过凉亭，上了湖边路，因为前边有几个钓鱼的，美贤就挣脱笑文的手。她
还是感到害羞的。

　　别看在林中她能做出违心的性感姿势来，到了人前她还是美贤。

　　笑文也不迫她，跟她并肩前行，瞅瞅风景，再看看身边丽人，笑文感到自己
是一个幸福的人。以前的种种灾难，似乎一瞬间也都烟消云散，自己再不必想起
了。自己现在需要的是创业，挣钱，上进，干大事，养老婆。

　　一想到老婆这个词，笑文眼前闪过别的女人的影子。柳云，菊影，陈鱼。人
生没有完美的，如果自己喜欢的女人都能搂在怀里，相守一生，白头偕老，那可
真是天上的日子，神仙的生活。

　　笑文突然轻声问：「美贤，你说你老妹跟张彪在干什么呢？」

　　美贤一瞧他眼神色色的，知道他想到什么上了，狠瞪他一眼，正色道：「你
少想歪了，我老妹可是黄花姑娘，而且那张彪可比你正经多了。」

　　笑文哈哈一笑，说道：「男人女人都一样，要是你妹妹动了春心呢？张彪再
君子也不行呢。」

　　美贤轻叱道：「不准胡说，你再埋汰我妹妹，我生气了。」

　　笑文笑嘻嘻地说：「开个玩笑，你倒认真了。我看你呀，这脾气快赶上陈鱼
了。」

　　美贤没等答话呢，只听道下的柳树旁有人答话了：「我脾气不好吗？不喜欢
就躲远点。」

　　笑文二人寻声望去，只见湖边一个姑娘转过身来，戴着大檐的凉帽，黑色太
阳镜，一身草绿色的裙子，衬得身材美妙无比。不用摘眼镜，单看这影子，二人
也知道是谁。

　　美贤冲笑文幸灾乐祸地一笑，心道：「叫你乱说话，这回看你怎么收场。」
接着美贤向道下弯腰，微笑道：「陈鱼呀，今天没课吗？这么有空到湖边玩。」
停顿一下，美贤又说：「你是跟陈叔叔来的，陈叔叔可是钓鱼好手呀。」美贤这
时才发现陈鱼旁边还坐着一个中年男子，正在钓鱼。

　　美贤一扯笑文，二人下了坡，来到湖边。陈鱼冲美贤打个招呼：「钟大姐，
你最近可好吗？听说美柔回来了，我还没看她呢。」

　　美贤轻笑道：「我很好，她也很好，改天叫她看你。」

　　陈鱼目光一转，很犀利地盯着笑文，盯着笑文很不舒服，连忙说：「刚才只
是在说笑话，你别当真。其实我脾气比你更差，我还不如你呢。」

　　陈鱼冷笑道：「少来，我再也不信你的鬼话了。」

　　这时那钓鱼的男子回过来，望美贤跟笑文点点头。他不到五十岁，圆脸宽额
的，有几分书生气质。笑文见是陈鱼的父亲，便跟美贤来见礼。

　　陈鱼的父亲并不站起，指指自己伸向湖中的鱼线，轻声说：「我不能跟你们
聊天了，我在钓鱼，陈鱼呀，你陪他们去别外走走吧。」

　　陈鱼嗯了一声，跟两人上到路上。笑文走在中间，两边各是一位美女，笑文
狂想道：「这两位要都是我的女人，我会美得直冒泡。」扭头看陈鱼时，脸上还
带着不悦之色。笑文心说，这陈鱼心眼也太小了吧，自己又不是故意损她。看来
改天还得跟她费点口舌呀。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十章　怒火

　　美贤跟笑文回来，一进粥铺就见妹妹坐在厅上，小嘴微翘，很不高兴的样子
象是挨欺侮了。

　　美贤微笑道：「老妹，你怎么了？张彪惹着你了吗？」

　　美柔见美贤俏脸红润，透着一股水灵劲儿，不明白姐姐跟笑文出去一趟怎么
会突然变得那么迷人。那脸色之好，是任何化装品都化不出来的。这难道就是爱
情的力量吗？其实她当然不知道，这是性爱的效果。仿佛一朵花，及时地受到雨
露滋润，自然会容光焕发。

　　美柔见美贤发问，就说：「我叫他回去，他不肯。我就说，你不走，我可要
走了，他这才走了。」

　　美贤坐到美柔身边，问道：「好端端的，为什么要赶人家走？他对你可是一
片诚心呀。你不在家的日子，他三天两头往这里跑，够痴情的。」

　　美贤秀眉微皱，鼓着腮帮子，看了看旁边坐着的笑文，突然说：「姐姐，我
不想处这个对象了，我想跟他分手。」

　　美贤很意外，连忙问道：「你这是怎么了？他得罪你了吗？我看他到挺不错
的。」

　　美柔摇头道：「他没有什么不好，可我现在看他就不顺眼。不顺眼还怎么处
下去呀。」

　　美贤凝望着她，沉默一会儿才说：「这是你的终身大事，你一定得考虑清楚
了。」

　　美柔静了静，说道：「我考虑清楚了，不想处了，没什么意思。跟他在一起
我都要睡着了，真是没劲。」

　　美贤解释道：「也许是你们多日不见，感情上就有点淡了，过几天可能就好
了。」

　　美柔连连摆手，大声说：「根本不是那么回事，在我上次走之前，我们就有
点淡了。在农村这些日子我一直考虑这个问题，考虑的结果还是个黄，姐姐，你
不用劝我了。我明天就跟他说。」

　　美贤轻声说：「当姐姐的只能提意见供你参考，具体的决定还得你自己来做
如果你真觉得他不适合你，姐姐也不勉强你了。」

　　笑文一直没出声，觉得张彪这小伙子真可怜，对人家那么痴情，人家却不领
情。男女之间的事是不能勉强的。孰话说得好：「强扭的瓜不甜。」但愿那张彪
是个心胸开阔的人，忘了今天，另觅佳偶。从别人的分手，他想起自己跟前妻的
事。当初爱得死去活来，谁想结婚之后，她的爱火渐渐熄灭，终于到了不告而别
的程度。分手就分手，何不大方点说清楚再走呢？我宫笑文是那种死皮赖脸缠人
不放的男子吗？当初我受到重重打击，心灰意冷，竟然会去跳楼，真是可笑呀，
传出去谁信呢？幸亏命不该绝，不然的话，见了阎王爷都会后悔得大哭。

　　老天保佑，让我到了这个小镇。这个小镇虽然没有名气，这里却有许多好女
人。她们都对我很好，使我觉得人生那么美好。如果我真的死了，那么我就不能
到这个小镇来，那美贤的命运又向何处去呢？还有柳云，倩倩她们，不知会不会
比现在活得更好。

　　美贤不再说什么，去厨房做饭。笑文瞅着未来的小姨子，不知说什么好。美
柔幽幽地望着笑文，说道：「姐姐比我有福气呀，我为什么不能找到一个好男人
呢。」

　　这话是什么意思？笑文也没有细想。他潇洒地笑了笑，说道：「你才多大呀
以后路长着呢，这世界上的好男人多得是，总有一个好的叫你碰上的。」

　　美柔手拄下巴，叹息道：「但愿这样吧，只怕没那个好命。」这声音中充满
了凄凉之意。

　　在姐妹俩的陪伴下，笑文吃了口饭。饭后笑文回家了，他晚上还得去工作，
还要跟韩冰谈正事呢。那是他理想之路的开始，他不能再窝囊地活着了。他要象
老虎一样，来个虎啸长林，才对得起这鲜活的生命。

　　回家休息，小睡一觉。时间差不多时，笑文向歌厅走去。当他经过一家网吧
时，心说，菊影在这里工作，那丫头真是柔情似水，美丽聪明，将来不知是哪个
有福气的王八蛋消受这个小美人呢。反正自己是没希望的，自己已经有主了。一
想到她会嫁给别的男人，笑文感觉身上的肉象被割去一块似的疼。因此在那楼下
他有意站了一会儿，象盼望她会跑下来似的。

　　笑文自己想想都觉得可笑，我这是怎么了？好象她是我什么人似的。地球不
是为我转的，每个人都有自己的路要走，自己还是活自己的吧，别想那么多了。

　　笑文叹口气，迈步前行。走了没几步，只听后边传来急促的脚步声，又听咦
的一声，笑文回头一瞅，可不是正是菊影那姑娘吗？她正对凝望着自己，气喘吁
吁，显然是刚从楼上跑下来的。

　　突然，她一头冲过来，还没等笑文明白是怎么回事呢，她已经扑到自己怀里
了。

　　她这是怎么了？向我示爱吗？这是在大道上，她这样的姑娘哪有那么大胆。
虽然他喜欢抱着菊影的那种感觉，是令自己血液加快，想狂吻一番的。可是他明
显觉得她的肩膀在颤抖，象是一只受惊的小羊。

　　笑文稳稳神，拍拍她的背，轻声的问道：「菊影，你这是怎么了？我有点不
懂。」

　　菊影这才意识到自己在他的怀里，不禁羞得满脸通红，忙推开他，低头道：
「宫大哥，我……我刚才……」她有点说不去了。

　　笑文发现菊影的脸带着怒气跟悲伤，眼中闪着泪光，知道她心中有事，忙拉
住她的小手，问道：「怎么了？菊影，有什么事，你告诉我。」

　　菊影任他握着自己的手，抬起头，泪盈盈地望着笑文，咬着自己的下唇，显
然在极力控制着自己的情绪。

　　笑文看菊影的样子，知道她受了委屈，心中一疼，怒气顿生，大声问：「你
说吧，只管说吧，谁要敢欺侮你，我拧掉他的脑袋。」

　　菊影终于鼓起勇气，说道：「是老板他对我使坏。」笑文一咬牙，就想打上
楼讨回公道，但他忍住了。将菊影拉到僻静地方，询问详情。

　　到了僻静地方，笑文忍不住怜爱之情，将菊影拉入怀里，菊影毫不反对，趴
在他热情而厚实的怀抱里，抽抽咽咽地讲述了自己的遭遇，只听得笑文怒火冲天
两眼圆睁，简直要跳起多高。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第九卷

　　　　　　　　　　　　　　第一章　算账

　　菊影说刚才自己正工作时，老板突然来了。一身酒气，进房间后，叫自己给
送怀水过去。我送进屋后，他就把门关上了，然后一脸的色笑，对我动手动脚，
我不从他，他就以武力威协。我一气之下，在他手腕上咬了一口，夺门而出。

　　笑文气得不得了，拉着菊影的手，说道：「走，咱们找他去。」

　　菊影犹豫道：「宫大哥，不，他这人挺凶的，我怕给你带来麻烦。」

　　笑文哼道：「我倒要看看他是个什么三头六臂的人物，敢这样大胆，这样可
恶，不教训教训他不是太便宜他了吗？」说着话，拉着菊影冲进网吧。

　　一进网吧，只见网管的椅子上坐着那位胖姑娘小英。二人上前去，没等说话
呢，那小英先站起来冲菊影说：「菊影，你刚才怎么了，好端端的跑什么。」

　　菊影默然不语，笑文问小英：「你们老板呢，叫他出来。」

　　小英见笑文气势汹汹，来意不善，就反问道：「你找他有什么事吗？」

　　笑文目光在网吧扫视，大声说：「他在哪里，叫他滚出来，他不滚出来，我
揪他出来。」

　　小英吓得不敢出声，笑文问菊影：「刚才他在哪里？」菊影指指西侧，那是
一个走廊，不知有多长。

　　笑文不再说话，打头向走廊行去，小英叫道：「你干什么？我们老板已经睡
了。」笑文冲她笑笑，说道：「没你的事，你忙你的吧。」

　　菊影追上来，指着一个房间道：「就是这里。」笑文正想踢门，哪知随手一
推那门就开了。门一开，便听到鼾声如雷。一人侧卧在床，给笑文一个背影。看
不清脸，而那股酒味儿叫人受不了。

　　笑文对站在门口的菊影说：「就是他吗？」菊影点点头，一脸的不安。

　　笑文面带冷笑，在床上连击几拳，吓得那人机灵一下子坐起来，大声骂道：
「他妈的，是谁这么不懂事，老子睡觉呢。」说着转过头来。

　　笑文回应道：「你奶奶的，干完坏事你还能睡得着，你到底是不是人？」

　　话音未落，二人互相对脸一看，都感到意外，原来这人不是外人，是多次跟
自己发生矛盾的赵人杰。

　　赵人杰一见是他，呼的站起来，瞅瞅门口的菊影，问道：「你来干什么？这
里可不是你家。」

　　笑文不理这茬，怒问道：「刚才你对菊影做过些什么？」

　　赵人杰打个哈欠，又坐回床上，说道：「我对她做过些什么，干你屁事？她
跟我好，跟你有个屁关系？」

　　笑文喝道：「你嘴巴放干净点，当心我扁你。」菊影叫道：「姓赵的，你别
胡说八道，谁跟你好了，你是个臭流氓。」

　　赵人杰望着笑文，点着一支烟，慢条丝理地说道：「你找我干什么，你就直
说吧。」

　　笑文抱着膀直视着他，恨不得将他打成猪头，说道：「你调戏菊影，你说你
该受什么处罚。」

　　赵人杰嘿嘿一笑，说道：「那是我跟她的事，要你管了？你告诉我，你跟她
什么关系？她总不会是你情人吧？」

　　笑文骂道：「少放屁，就算我跟她没任何关系，看到你这种流氓行为，我也
得管管。」

　　赵人杰不屑地扫了笑文一眼，说道：「小子，不是我看不起你，凭你这点能
力，你不配装好汉。」

　　笑文一把抓住他的脖领子，抡起巴掌，怒道：「你自己说，该打几耳光。」

　　赵人杰挣扎道：「想跟我动手是吧，好，咱们就再打一次。如果你输了，就
得从我这屋爬出去，以后得叫赵老板。」

　　笑文一笑，放开他的脖领子，说道：「那你输了呢？」

　　赵人杰嘴一撇，说道：「我要输了，我向菊影道歉。」

　　笑文强调道：「道歉还不够，应该跪下磕头，叫她奶奶。」

　　赵人杰连声冷笑，说道：「就怕你赢不了。」说着话使劲将烟头扔到地上。

　　笑文望着赵人杰哼道：「你想怎么打，你只管划出道来。」

　　赵人杰并不急，问笑文道：「你说的话算不算数？」

　　笑文傲然道：「男子汉，大丈夫，说话算话。那么你呢？」

　　赵人杰响亮回答：「我说一不二。」

　　笑文夸道：「好好，认识你以来，你就现在看起来象个人样。」

　　赵人杰阴沉的笑了笑，说道：「你不用得意，看谁能笑到最后。」

　　菊影来到笑文身边，关心地问：「宫大哥，你有把握吗？」笑文握住她的小
手，说道：「我一定会赢的，你放心好了。」

　　赵人杰见菊影乖乖地任笑文握手，神态又那么亲密，不由得妒火攻心，大发
感慨道：「你这小子，真是艳福不浅呢，脚踏两只船，当心船翻了淹死你。」说
到这儿时，赵人杰的声音变得严厉了。

　　笑文不怒反笑，将菊影一把搂进怀里，说道：「你妒忌了吗？嘿嘿，一会儿
别忘了叫奶奶。」说着话，在菊影的脸上亲了一口，亲得菊影一愣，脸红得象块
布，整个人都傻了，她怎么都想不到笑文在人前竟会亲自己。这是什么意思，难
道这就是示爱吗？这个环境不大适合吧，而且还有个坏人瞅着呢。

　　她娇声叫了声宫大哥，然后轻轻挣脱他的怀抱，低下头去，脸上是嗔怪的，
不安的，心里却有甜蜜与兴奋。她心说，如果他不喜欢我，他不会这样的。又一
想，听说他跟钟大姐要好，那我成什么了。

　　笑文大感后悔，叫道，我这是怎么了，得罪了一个陈鱼已经难以收场，怎么
又招惹上菊影，这不是没事找事吗？我成什么了，一个大色狼。难道我真想着要
把身边的几位姑娘都揽入怀抱吗？

　　转头看菊影时，菊影正静静地瞧着自己，那种又羞又喜的美态，使笑文有点
飘飘然。她多象一朵幽静的兰花，散发着沁人的香气，令人久久不忘。

　　难道她对我真的有意思吗？他对自己的这个发现又是兴奋，又是苦恼。

　　他想到此行目的，便对一旁虎视耽耽的赵人杰说：「我不想浪费时间，咱们
开始吧。」

　　赵人杰说声好，到一边的柜子里拿出一根粉笔来，笑文不解，心道，他要干
什么？难道要拿粉笔当暗器？他要跟我比暗器吗？
----------
　　　　　　　　　　　　　　第二章　绝招

　　赵人杰迅速地在地上画了一个直径约两米的圈子，然后问笑文：「知道我跟
你比什么了吧？」

　　笑文瞅瞅那不算圆的圈子，微笑道：「你不是要跟我比画圈子，看谁画得圆
吧？」

　　赵人杰嘿嘿一笑，说道：「咱们这回比功夫，来点花样，咱们这回在圈子里
打，谁先出了圈子，谁就输了，你看怎么样？」

　　笑文长这么大，跟人没少打仗，还没有玩过这样的花样，不由得兴高采烈，
说道：「好，就照你的来，不过你可不能暗算人。」

　　赵人杰哼了几声，说道：「我姓赵的什么坏事都干，可跟人比武是绝对公平
的。」说着甩掉外衣，伸伸胳膊腿，他先进了圈子。

　　笑文也不落后，也坦然进圈子。

　　二人面对面，赵人杰说道：「我的拳来了。」说着呼的一拳打向笑文的脸，
笑文一矮身，反击赵人杰的小腹；赵人杰扭腰一闪，于此同时，出手抓去对方手
腕。

　　笑文怎么能叫他抓到，右腿骤然飞起。赵人杰反应也不慢，抬腿相迎，两脚
相碰，怦一下，都向后一退。赵人杰力气较大，笑文向后退得稍远，差点跌出圈
子，心中一震，暗道，不能轻敌，这小子也不是好对付的。

　　赵要杰仗着自己力大，经验丰富，主动进攻。他在跟师父学艺时，常跟同门
在圈子里搏斗，因此，在圈子里游走，跳跃，闪避等等，他是随心所欲。这正是
以己之长攻敌人之短。在此情况下，笑文手忙脚乱，几次都要被对方挤出圈子。

　　笑文暗暗叫苦，自己上回胜他在于没有空间限制，自己动作灵活，想怎么打
都成。这回在圈子里，不能乱蹦乱跳，一个不注意，就会出界，连踢腿都不能如
意。有时二人离得过近，腿都踢不高。

　　再看赵人杰，如鱼得水，进退有序，一攻一守，都很讲究。笑文知他力大，
不敢跟他硬碰，更不能被他抓住，只有靠闪避时找机会或踢或打。赵人杰今天特
别谨慎，毕竟上回输了一回，不敢再大意。

　　突然赵人杰大吼一声，向笑文扑去，他算准了笑文要向右躲，这是人们的习
惯。果然笑文是向右躲的，而他这一扑也是半真半假，扑到一半时，他改了方向
一下将笑文扑个结实，两人倒地，玩起相扑来了。

　　笑文两手推对方，想把对方推开，而赵人杰却死死地压住他，双手抓住他的
手腕，那气势，真是恶虎扑羊一般。笑文极力挣扎着，尝试着翻滚，这是有效的
只是二人有一半身子已出圈外。这么一滚，不能保证自己不出圈外。

　　两人象球一样滚来滚去，一会我在上，一会你在上的。在翻滚中，赵人杰盘
算着怎么将他弄出圈。笑文也心惊肉跳，这要是输了，我以后还怎么出去见人，
再说旁边还有个小美女呢，我要输了，她定会瞧不起我的，这宫大哥的英雄形象
一定要大打折扣的。我怎么能胜呢？二人都在斗起心眼来，都在一瞬间想出法子
来。

　　一旁的菊影看得心急火燎，脸色都变了，她不安地踱着步子，一会儿看二人
搏斗，一会儿乱瞅屋里，象在找东西。她想帮笑文的忙。找来找去，见墙角有把
拖布，她见笑文危急，便操了起来，打算给赵人杰来个当头一棒。

　　翻滚中的笑文看得真切，叫道：「菊影，我们不能这样，咱们要胜得光明磊
落。」赵人杰可不领情，当此机会，他故意一滚，自己到了下边，只见他全身用
力，骨头有声，他要象扔包袱一样，要把笑文从身上扔出去。这是在发挥他力气
的优势。

　　笑文不是傻子，看破了他的心思，他一咬牙，挣扎几下，又将赵人杰给翻到
上边。赵人杰见此，又想接着翻。

　　就在刹那间，笑文突然眼睛一闭，赵人杰一愣，他在玩什么玄虚。当笑文再
睁眼时，两眼精光暴射，赵人杰还没有弄明白怎么回事呢，只觉得身子被一股强
劲的力量冲击，双手也软了，整人猛地飞起来，扑通一声摔到一边的墙下，脑袋
还撞在坚硬的墙上，直撞得他头晕目眩，若不是身体的疼痛使他清醒，他就要昏
过去了，这是怎么回事？莫名其妙。

　　他哪里知道，在关键时刻，笑文使出自己的异能之术。他知道自己要输，没
法子，只好使出绝招。他暗暗惭愧，因为这样胜之不武。实际上是自己输了。

　　笑文从地上爬起，菊影欢呼几声，跑上去勾住笑文的脖子，连蹦带跳的，一
张笑成了一朵鲜花，也不顾笑文身上不干净了。

　　笑文被她这一抱，头脑一热，也不顾什么了，扭头就吻住她的小嘴，停了几
秒，象是品味滋味似的。放开后，又响亮地唧唧亲几口。

　　亲得菊影大羞，娇声道：「宫大哥，你好色，你占我便宜。」说罢不好意思
地推开笑文。她长这么大还没有被男人这么碰过，她是相当纯洁的，纯洁得象山
中的清泉。

　　她在羞涩的同时，也忘不了男人给自己感官造成的震撼，他的吻那么热，那
么猛，又那么甜，这种感觉象烙印一般留在自己的记忆上。

　　笑文也感觉她的唇好软好香，他还没亲够。只是在菊影推开他时，他突然清
醒下来，知道自己又惹大祸了。自己这样对她，肯定她会误会的，自己以后怎么
向她解释呢？我变成色狼了。

　　笑文定定神，过去看赵人杰，赵人杰呻吟几声，从地上慢慢抓起，头上已经
流血了。笑文问道：「你服了吧，你快向菊影道歉，还得叫奶奶。」

　　赵人杰瞪他一眼，对一脸绯红的菊影说：「对不起，菊影，我不是东西，我
调戏了你，你原谅我一回吧。」

　　菊影瞅着笑文不出声，笑文又强调道：「快叫奶奶。」

　　赵人杰瞅瞅菊影，又看看笑文，一脸的为难，笑文哼道：「看什么看，你不
是男人吗？」

　　赵人杰皱着眉，一肚子气，他这辈子哪受过这气，向来都是人家欺侮他的。
可男子汉说话得算数，他咬咬牙，嘴唇动了动，就是叫不出声来。

　　菊影连连摆手道：「你可别叫我，我当不起的。」说着转头跑了。

　　笑文对赵人杰说：「今天可便宜你了。」然后快步出屋，去追菊影了。他有
点不懂菊影为什么跑，难道只是羞于听赵人杰叫她奶奶吗？
----------
　　　　　　　　　　　　　　第三章　追问

　　菊影跑到楼下，过横道，隐入对面的黑暗之中。笑文随后跟了上来，问道：
「菊影，你跑什么呀，他还没有叫你奶奶呢。」

　　菊影微笑道：「我可不想有那么大的孙子。」

　　笑文闻着菊影身上的香气，说道：「这下你解气了吧，对这种人就不能手软
的。」

　　菊影夸道：「宫大哥，想不到你的功夫这么好，还是位高手呢。」

　　笑文听了脸上发热，心道，今天应该是我输了，别人都不知我使了花招。嘴
上谦虚道：「我哪会什么功夫，只是看他欺侮你，我实在气不公，不打他一顿，
我心里不得劲儿。」

　　菊影幽幽地说：「宫大哥，今天多谢你了，要没有你，我只能忍气吞声，那
种人我惹不起的。」

　　笑文笑道：「有我这样的朋友，你尽管在这个小镇上走路，谁敢动你，我跟
他没完。就是天皇老子也不跟他干休。」这话在笑文只是顺口说出，而听在菊影
心里真如春风吹过，无比温暖。

　　菊影柔声的问：「宫大哥，你把我当朋友吗？」这声音好低。

　　笑文说：「那还用问吗？你哥哥是我好友，你是他妹妹，当然也是我的妹妹
了。」

　　菊影没有说话，只是叹口气，这一声叹气在笑文感觉象山一样重，使自己感
到心里不爽。

　　「菊影，你为什么叹气呀？你还有什么不开心的事，你尽管向我开口，我会
全力帮你的。」笑文追问着。

　　菊影沉吟好一会儿，才说：「宫大哥，我想问我一句话，只是怕问了你会不
高兴的。」

　　笑文想了想，知道这肯定是难以回答的，但他还是说：「你问吧，问什么都
行，我不会不高兴的。」

　　菊影用带着羞涩的语调问道：「你刚才亲了我，你是认真的，还是一时冲动
呢？」

　　这话问得笑文一激灵，心跳都加速了，这的确是不好回答的。我刚才为什么
要亲她？仅仅是一时冲动吗？有点不象，难道我是认真的，是内心喜欢她才会本
能的那样做吗？我如果说是一时冲动的话，她会很伤心的。我若说喜欢她，也不
算违心。可这样一说要把美贤置于何地呢？这对美贤是不公平的。

　　笑文说道：「你很在意我亲你的嘴儿吗？」

　　菊影回答道：「是的，我长这么大，没被男人亲过的。」说到这里，菊影的
声音低得要听不见了。

　　笑文左思右想，决定回答她，正要张嘴时，一辆港田轰轰的过来，停在网吧
楼下，一个人下车后，要往楼上去。

　　笑文看清了，那人是菊福，不用说是来接妹妹的。笑文连忙叫道：「菊大哥
她在这里呢。」

　　菊福转身向这边走来，三人在跟前灯光的照耀下站在一处。菊福冲笑文点点
头，问菊影道：「你今天怎么到现在还没有回家？妈妈有点急了，打发我来找你
的。」

　　菊影瞅瞅笑文，说道：「我正要回家呢，在楼下遇上宫大哥，就和他聊了几
句。」

　　菊福一听，笑了几声，说道：「仅仅只是聊了几句吗？」

　　菊影暗怪哥哥开自己的玩笑，连忙说：「还不到五分钟呢。」

　　菊福说道：「看来哥哥来的不是时候，再晚来半个小时就好了。」

　　菊影大羞，跺脚说道：「哥哥，不要乱说，宫大哥会生你的气的。」

　　菊福转头问笑文：「你会生气吗？」

　　笑文望望菊影，在淡淡的灯影下，依稀可见她的微红的脸，那双眸子在昏暗
中相当明亮，不仅一呆，说道：「菊大哥，我想菊影她可能累了，你领她回家去
吧。」

　　菊福说道：「你到我家去坐坐吧。」

　　笑文摇头道：「不了，我还得去歌舞厅呢，哦，糟糕，我迟到了。」

　　菊福急忙道：「上车，我送你去。」

　　菊影指指车，笑文便上去，菊影也上来了。港田开动，向那家歌舞厅跑去。
因为路平，倒不觉怎么颠的。身边坐着菊影，香风阵阵，使笑文大为舒畅。真希
望这路永不到头才好。

　　菊影望着笑文，说道：「你还没回答我的问题呢。」

　　笑文笑了笑，说道：「非回答不可吗？」

　　菊影坚决地说：「是的，这对我很重要的。如果你觉得为难，我就不勉强你
了。」

　　笑文在车的轰鸣声中，抓起菊影的手，在自己的嘴边亲了几口，说道：「这
就是我的答案。」

　　菊影声音有点颤抖，说道：「我明白了，我总算没让我失望。」

　　笑文想到美贤，立刻补充道：「我是真心的，只不过……」

　　菊影及时捂住笑文的嘴，娇滴滴地说：「你的心我知道了，你不用多说，我
怕你会破坏气氛。」

　　笑文从嘴里挤出几个字，说道：「我是说美贤……」

　　菊影放开他的嘴，说道：「咱们的缘分就走着瞧吧，我不会勉强你的，不会
给你一点压力的，我要你开心的活着。你快乐，我也会快乐的。」

　　笑文听得激动极了，多懂事的姑娘呀，在为别人着想。他真想抱住菊影，真
想狂吻一番，甚至想把她压在身下，用男人的带点暴力的行为来对可爱的姑娘表
达心意。他当然不会那么做，他只是抓着菊影的手，说不出话来。

　　很快停车了，临下车时，菊影嘱咐道：「宫大哥，晚上回家时路黑，你要当
心呀。」

　　笑文对菊影笑了笑，又对菊福打了招呼，这才怀着复杂的心情进入舞厅。

　　当笑文见到陈经理时，陈经理一脸的不高兴。笑文连忙道歉，说自己有要事
耽搁了，并表示愿意接受一切处罚，还要请陈经理去吃烧烤，算是陪罪。陈经理
听了这话，气倒消了不少。

　　陈经理拍拍笑文的肩膀，说道：「小伙子，你得感谢孟雪晴呀，今天她可是
多唱了不少歌呀。」

　　笑文望望前台，只见雪晴正拿着话筒高歌呢，那转动的灯光使她的俏脸一明
一暗的。她已经看到笑文了，她正对笑文微笑，笑文能感觉到她笑容中的热量。
和菊影比起来，她是另一种风采。

　　笑文心道，这雪晴也够不幸了。爱上赵仁杰，对对方一往情深，把家庭都毁
了，到头来人家移情别恋，无情地抛弃她。要不是心眼大些，恐怕是会走上绝路
的。如果我身边没有别的女人，我会不会娶她呢？

　　当雪晴唱罢一曲后，笑文振作精神，在周围的阵阵掌声中，他潇洒地走上台
去。这是他的职业，虽然他不见得有多喜欢。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第四章　杀你

　　笑文跟雪晴往家走，雪晴问笑文为什么今天来晚了？听说你平常是很守时间
的。

　　笑文解释道：「我在来的路上碰到一件事，我看不顺眼，就管了一管，这一
管，可就耽误时间了。」

　　雪晴望着他，说道：「这是什么大不了的事，把你给拖住了，我倒很是想知
道。」

　　笑文笑了笑，说道：「这是本人隐私，是不能告诉别人的。」

　　雪晴哼了哼，说道：「好人不背人，背人没好事。嗯，你一定没干什么好事
儿。」

　　笑文声明道：「我可是好人，没干过什么坏事。」

　　雪晴笑道：「你是好人？不说别的，上回我给你占了便宜，你还说你是好人
吗？」那语气中带着几分懊恼。

　　笑文想起上回二人的亲热，心中一荡，看看这是在路上，又在黑暗中，周围
的灯光淡淡的，不用有什么顾虑，于是，他一把将她搂在怀里。雪晴也不反抗，
二人就这么依偎着，慢腾腾地走着，二人的心跳相互应和着。

　　就在这是偶，后边突然灯光一亮，将二人的影子照到前边的地上，拉得长长
的。灯亮的同时，摩托声响起，那灯光迅速移动，摩托声越发刺耳，越来越近。

　　当摩托车跑到笑文附近时，忽然一掉头，猛地向笑文冲来。笑文虽然没有回
头，但从地面的震动，灯光的摇动等方面的因素，使他警觉了。他想也不想，将
雪晴向左一推，自己向右一跃。没等他等稳，那摩托又怪叫着向他袭来，仿佛野
兽一样。

　　笑文没等看清对方是什么样子呢，就被迫向左闪身，那摩托穷追不舍，笑文
身影晃来晃去，有好几次都险些给撞到，但在千钧一发之际，都被他躲过了。

　　在摩托的嚎叫声里，在脚步的匆匆变动中，在身影的飘忽不定里，笑文的思
想电光石火般变化，他躲着躲着，向路边的石沟跳去。他当然不是跳沟，而是往
沟那边跳去。那边还有花圃。

　　那沟不宽，不到一米，笑文一跳，跳到那边凝神戒备。

　　他一片晃动的灯光里，他看清对方带着一个白头盔，身形挺拔，想必年纪不
算大。

　　笑文心道，我看你敢不敢跳过来，你只要一跳，跳过沟子就会落在花圃里，
花圃那边就是个下坡，你跳过去站不稳的话，非摔你个头昏脑涨，搞不好连命都
扔在这里。

　　对方跑到沟边，却及时刹车，叫道：「小子，你以后放老实点，少勾引别人
的女人。」之后，一拐弯，向西边跑去，速度很快，象发疯一般。不必说，是怕
笑文抓住他。

　　笑文望着那摩托车远去，惊魂未定。一拍头，额上尽是冷汗。他心道，是谁
这么歹毒，想要自己的命？难道是赵仁杰吗？虽然我得罪过他，他也不至于要整
死我吧。

　　他定定神，向雪晴那边走去。刚才雪晴被他一推，差点倒在地上。之后，她
见笑文情况危急，她都吓呆了。

　　这时见笑文过来，忙扑过来前后抚摸，嘴上说：「你没事吧？差点把我给吓
死。谁这么缺德，要整你呀。这分明是想要你的命嘛。」

　　笑文勉强笑道：「我没事，幸好我命大，想叫我死，哪有那么容易。猫有九
条命，我怎么的也有八条吧。」

　　雪晴说道：「你还是少吹牛吧。」说着话，掏手绢给他擦汗。

　　雪晴又说：「刚才你也害怕了吧？瞧这汗，这么多的。」

　　笑文笑了笑，说道：「我也是个人，是人哪有不怕死的。」

　　雪晴给擦完汗，说道：「咱们快走吧，备不住一会又出现一个摩托来。」笑
文点点头，在路边找一辆三笛车回家。

　　在分手的路口，雪晴很希望笑文能邀请自己去他家里过夜。笑文不是傻瓜，
他当然能感受到雪晴的心意，但他没有。他今晚还有别的事办，有雪晴在场那是
不方便的。因此，他还是硬着心肠让雪晴走。

　　雪晴叹气，说：「你快回去睡吧，经过刚才那一折腾，你很需要休息。」

　　笑文说：「你也一样。」二人这才分开。两人一分开，后边过来一轿车，笑
文也没有在意。

　　在他走到自己门口开门时，后边传来脚步声。他回头一看，还没等看清楚来
人呢，对方已经说话了：「宫笑文，你好厉害呀。」一听声音，他就知道是韩冰
到了。

　　笑文一笑，说道：「你怎么来的？我又有什么厉害的了？」

　　韩冰走近前，微笑道：「你刚才跟孟雪晴那个恋恋不舍的样儿我都看到了。
连赵仁杰的女人你都给降服了，你说你不是很厉害吗？」说着笑出声来。

　　笑文急忙说：「你不要乱说，我跟她只是朋友。」

　　韩冰嘻嘻笑着，说道：「你不用解释，我都明白。我刚才看得很清楚。」

　　笑文道：「你刚才在哪里了？躲在哪个胡同里吗？」

　　韩冰回答：「我刚才在一辆轿车里，你没有看到吗？是我朋友开车送我过来
的。我算准你快回来了。」笑文这才知道那轿车是怎么回事。

　　他打开门，将韩冰请入家里。二人一进门，灯光一亮，笑文这才看清韩冰的
形象。韩冰今晚穿一条白色的长裙，是纱料的，半透明的。里边的黑色内衣一清
二楚，两条大腿清晰可见。看得笑文眼珠子快要掉下来，再闻到她身上的香气，
更是有点激动。面前这人要是美贤的话，他早就动手了。

　　韩冰将自己的小皮包放到桌上，她坐到笑文的床上，翘起二郎腿，轻启朱唇
问道：「怎么样，我今天的样子好看吧？」说着挺挺胸又摇摇头，以使自己的曲
线更生动些。

　　笑文不敢坐她跟前，搬把凳子坐她对面，双方距离有三米开外。笑文对韩冰
说：「韩大姐，你这个样子我有点受不了呀，我怕会犯错误。」

　　韩冰妩媚的笑着，将裙子向上拉一拉，这样便露出一截白腿来，腿在灯光下
泛着肉光。韩冰说：「那还是你心不正，你如果是君子，是好人，我就算脱光了
你也一样是一动不动的。」

　　笑文哈哈一笑，说道：「你真以为这世上有柳下惠那种人吗？据说看，那家
伙肯定生理有病。」

　　韩冰接话说：「弄不好还是阳痿呢。」说着话，韩冰大声笑起来，一张脸艳
丽无比，艳如桃花，那丰满的胸脯在笑声中一颤一颤的，象装了弹簧似的。于是
笑文的目光跟心灵也随之跳动，他感到自己要中魔法了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第五章　性史

　　韩冰见笑文露出色相，心里暗暗高兴。没有哪个女人不喜欢看男人这样的，
从中可以看出自己的魅力跟价值。试想，再漂亮的女人没有男人注意跟起意，在
女人这方面看，那也是一种失败。

　　笑文定定神，还是冷静下来，他想起今晚约她的目的。

　　笑文笑了笑，作出很温和的样子，说道：「韩姐，这么晚把你请来，实在打
扰你了，小弟先向你陪罪了。」

　　韩冰一摆手，笑道：「不用这么客套，你有什么事只管讲吧。」

　　笑文犹豫半天没出声。要知道向人开口借钱并不是件轻松的事，现在借钱是
多难呢，一旦被人拒绝，那种羞耻感简直要叫人跳河。

　　韩冰见笑文这样，轻盈地站起，来到他身边，笑文便感到有香风扑面。

　　她靠近他一点，爽朗地说：「遇到什么麻烦事了？惹祸了吗？或者吭了谁家
的姑娘？你说吧，你干了什么坏事，我都会尽力帮你摆平的。」

　　笑文听到这话，扑哧一笑，说道：「韩大姐，在你的心目中，小弟原来是这
样熊样。我找你难道就不能是好事吗？」

　　韩冰嘻嘻笑着，用手指点一下笑文的头，说道：「能有什么好事？好事你会
想到我吗？早被钟美贤，菊影，陈鱼她们抢去了。老实交待，这三个女人是不是
都被你给『做』了。」说到这里，她的笑声象银铃般响了起来，听起来特爽。

　　笑文站起来，望着韩冰一脸的苦笑，说道：「韩大姐，你就别埋汰我了，我
宫笑文又不是大众情人，她们哪儿会都看上我啊。连你都看不上我，更何况她们
呢。」说着话，脸上露出俏皮的笑容。

　　韩冰抱着膀，哼道：「咋的，她们你眼里是鲜花，我难道就是根草吗？」她
很不满地瞪着笑文。

　　笑文哈哈一笑，说道：「哪里哪里，她们是草，你才是鲜花。」韩冰明知不
是这么回事，她也是受用的。

　　韩冰突然正色道：「你说吧，有什么事，只要我能办到的，都会尽力的。」

　　笑文望着她的眼睛，沉吟道：「我想向你借钱。」

　　韩冰有点意外，左看右看地观察他几秒，说道：「你怎么了？混得不好吗？
连生活费都成问题？」

　　笑文摇头道：「不是这个样子，我想干点事业，我不能总给人打工。」

　　韩冰长出一口气，说道：「原来是这样呀。你想干什么事业呢？打算借多少
呢？」

　　笑文扭头望望窗外，又看看韩冰，说道：「我想干的事业还没有考虑得很周
到，等我考虑成熟，我会详细地跟你讲。至于钱数嘛，我想得五万吧。」

　　韩冰一听，呵呵笑起来，一脸的快意。笑文不解，说道：「你怎么了，韩大
姐，如果你觉得为难的话，那就算了。」

　　韩冰连连摇头，说道：「不是的，五万元对我来说，那不算个问题，问题是
这五万块能干什么呢？只能小摆摊吧。」笑文这才听明白她的意思。

　　「那么韩大姐的意思是？」

　　「我的意思是，想干事业就得干大的。男人嘛，总得有点魄力。」

　　笑文热情如火，望着韩冰问：「这么韩大姐是肯借给我了？」

　　韩冰瞅瞅他，疑惑地说道：「我借钱给你是不成问题的，我只是担心你的能
力。你懂不懂商业？你做过生意没有？」

　　笑文老实回答：「我不敢说懂商业，但也知道一点。我以前跟朋友合作，开
过一个小店。」

　　韩冰眯着媚眼，笑道：「是骡子是马，拉出来溜溜。只怕你是中看不中用的
啊。」

　　笑文心情极佳，兴奋之下，回敬道：「你没有试过，你怎么能知道是否中用
呢？」话一出口，笑文就有点后悔，这不是明摆着挑逗人家嘛。

　　韩冰眼珠转动着，俏脸不禁红了，说道：「你不是有别的意思吧？我可是你
的大姐呀。」话虽这么说，身子却往上贴，终于贴进笑文的怀里。她双臂搂住笑
文的脖子，静静地闭上双眼，象是入梦了一般。

　　笑文感到她的热情跟柔软，说道：「韩大姐，有什么不舒服吗？」

　　韩冰低声道：「别说话，抱紧我。」笑文毫不犹豫地抱住韩冰的腰。她跟柳
云和美贤是同一类型的，都是丰满，肉感的。但女人跟女人毕竟不同，笑文虽说
不太清楚，可他的感觉是灵敏的。美贤是端庄的，柳云是热情的，韩冰嘛，是热
情的，诱惑的。怀抱着这样的精品女人，想当君子也是很难的。笑文本能地用勃
起的下体拱着韩冰，那东西已在向女性显示它的威力了。

　　韩冰又不傻，当然感觉到了。那是不同于丈夫跟情人的。当她还是姑娘时，
跟相好的男子亲热过，那男子将她变成少妇。虽然他当了陈世美，跟别的女人双
飞了，但初恋是难忘的，韩冰在痛恨之余，仍然经常怀念着那段美好的日子。

　　她记得她第一次时，那男人趴在她的身上乱动，她没感到怎么舒服，只是一
阵疼痛。在她还没产生别的感觉时，他已经将一股水注入她的身体。这头一回实
在没什么意思，还使韩冰有了失身的悔恨感。那回那男人用了心眼，给她喝了些
酒，使她抵抗力减弱。

　　在以后的日子里，他们又多次做爱。

　　在她的性欲被唤醒时，她的胃口大得很。

　　最初象狼一样在她身上发威的男人，被她骑在身下，成为柔弱的绵羊。当她
骑在男人身上，颠动，甩头，高呼，低吟时，她觉得当女人不错。看着那男人在
自己身下的狼狈样子，韩冰觉得自己变成武则天了。每次做爱，都杀得那男人落
花流水，在她面前直不起腰，象一只断了脊梁骨的哈巴狗。

　　有一天，那男人不告而别，去了很远的地方。这次的打击对韩冰很大，她甚
至萌发了死的念头。但她还是挺过去了，一气之下，嫁给现在的丈夫。这位丈夫
在外表上跟她是不相配的，但他的优势是有钱。有钱好呀，韩冰不用奋斗，就过
上了小康生活。要说有什么不满足的，那就是在床上。

　　她老公家伙不大，耐力跟体力都不行。往往韩冰刚有点感觉，她老公便一射
而出，变成死狗的德性了。韩冰经常在失望跟幽怨中度过夜，她暗自哀叹，我找
的男人怎么都象太监呢？

　　韩冰不是个随便的女人，为了解决生理问题，她买了自慰器。她绝不轻易找
男人，她一直在搜索着好男人。她的主要标准就是中看又中用的。当她遇到笑文
时，她的眼前一亮，象被希望的阳光照耀着了。

　　此时，她置身在他的宽厚的怀抱里，象飞在一个飘渺的春梦里。她不想醒过
来，现实太冷清太枯燥了，还是梦里好。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第六章　香风

　　韩冰正在笑文怀里陶醉呢，突听门外有人喊：「宫笑文，你出来。」笑文放
开韩冰，没好气地说：「这么晚了，谁在我门前鬼叫。」

　　韩冰听到这个声音，脸色都变了，说道：「你别叫这人进来。」

　　笑文听喊声是个男的，有几分熟悉，他便放心了。只要不是女的，不是美贤
陈鱼等人，他还有什么可怕的呢。

　　笑文问道：「这人是谁？你怕成这样？」

　　韩冰指指外边，说道：「你快去把他打发走，一会儿再说话。」

　　外边的喊声还在继续，人家知道他在家。从外边是可以看到灯光的。笑文定
定神，迈步出院，打开门细看，原来是张彪。美柔的前任男友，来我这里干嘛？

　　「是张兄弟呀，怎么这么晚不睡，出来办公事嘛？」笑文闻到张彪身上有酒
味儿。

　　「宫笑文，我活得好窝囊，真不象男人。」

　　张彪靠在门框上，大着舌头说话。

　　笑文和颜悦色地说：「你还在想美柔的事吗？我看算了吧，强扭的瓜不甜，
好姑娘多得是。」

　　张彪直摇头，院里照来的灯光太淡，看不清他的表情。「不行，不能算了。
好姑娘是多得是，可美柔只有一个。你知道吗，我有多爱她，我恨不得把心都掏
给她。想不到她竟然把我给甩了，我张彪哪点配不上她。」

　　笑文安慰道：「谈对象这种事，有成有败，是最自然不过的了。张兄弟不必
看得那么严重。」

　　张彪嘿了一声，说道：「你是站着说话不腰疼，被甩的人不是你，你当然不
难受了。如果美贤把你给甩了，我看你还能笑得出来吗？」

　　笑文暗骂乌鸦嘴，你失恋干我屁事。这种不吉利的话，听来别提多刺耳了。
他心里有点发怒，对他说：「如果没什么事，我想回屋睡觉了。」

　　张彪把身子向门里移一步，拍拍脑袋，说道：「你等会儿，我还没有说正事
呢。」

　　笑文挡在他的前边，冷声说：「有话请快说吧，我明天还要起早呢。」

　　张彪瞅着笑文，突然问：「你是不是勾引美柔了？她跟我分手是不是跟你有
关？」

　　听罢这话，笑文生气了，他大声说：「张彪，你赶紧给我离开这里，我不想
听你说话。美柔只是个小丫头，就象我的妹妹一样，你凭什么胡说八道。你快走
啊，免得我跟你动粗。」

　　张彪却没有发脾气，象是自言自语地说：「难道我想错了，你们真没有什么
关系吗？那美柔怎么三番五次在我面前夸奖你呢？什么比我好看，比我聪明，比
我有志气，比我有前途……」

　　笑文这才明白这是怎么回事，原来张彪来为这个。他怀疑他们分手是自己起
了作用。可这是天大的冤枉，即使我对着美柔的美貌曾经私下乱想过，但在行为
上，我从没有意要勾引她。那次跟她在床抱过一回，那是意外。我并没有想过要
那样，因此，在他们分手这件事上，我是问心无愧的。

　　张彪沉默一会儿，毅然决然地说：「好，我就信你一把，要是被我查出来与
你有关，我不会放过你的。」说到这儿，他的语气变得凝重跟冷漠，已带有威胁
的味道。

　　笑文不吃这套，淡淡地说：「话说到这儿，我也该说送客了。」张彪瞅瞅笑
文，哼了一声，转身而去，走入一片黑暗之中。在黑暗之中，能感觉他的身影有
点摇摆不定。

　　笑文锁好门，回到屋里。韩冰从厨房那边过来，笑文微笑道：「你怎么躲起
来了？怕他吗？他虽是警察也管不着人家上床吧？」

　　韩冰媚眼一斜他，说道：「谁要跟你上床了，我可没不想那样。干那事，吃
亏的都是女人。」

　　笑文跟她坐在床上，说道：「你还没有回答我前边的问题呢。」

　　韩冰伸胳膊搂住笑文的肩膀，柔声说：「他是警察，我自然不怕他，可他是
我的外甥，我就有点怕了。」

　　被外甥发现，是有点发窘，这是可以理解的。笑文笑了，说道：「他是你外
甥，也就是我外甥，以后他见到我，就得客气点了。」

　　韩冰又把另一条胳膊伸来，抚摸着他的身体，说道：「他跟你说什么了？是
来找麻烦的吗？」

　　笑文将刚才话说一遍。韩冰望着笑文，认真地问：「你告诉我，你跟他们分
手的事真的没关系吗？」

　　笑文推开韩冰的两条胳膊，郑重地说：「用不用我发个毒誓？」

　　韩冰笑吟吟地说：「毒誓就免了吧，我相信你的话。」说着站起来，拿起自
己的包。

　　笑文问道：「你要走吗？」

　　韩冰点头道：「是呀，你借钱的事，我答应你了。几天内我会把这事儿办妥
的。」

　　笑文拉住韩冰的手，说道：「难得你这么信任我，难道你就不怕我不还你了
吗？」

　　韩冰脸上带着坚决，说道：「我只是在做我喜欢做的事，没想过别的。」

　　笑文正经地说：「你借钱给我时，我会写张借据给你的，我会在两年之内还
清的。绝不叫你吃亏。」

　　韩冰犹豫着推开笑文的手，说道：「好了，事办完了，我也得走了。难道还
赖在这里吗？反正也没人愿意留我住下。」说到这儿，她叹着气，眼神一暗，象
受了伤害似的。

　　笑文本来是不想留她的，不是她不够动人，而是自己顾虑重重。既怕对不起
美贤，又怕惹一身麻烦。更重要的是，他不想在借钱这工夫跟她有肉体关系。他
不想让人觉得为了钱才跟她那样。那样的话，我成了什么？简直跟卖身差不多。
他可以跟雪晴偷情，因为那是轻松愉快的事，只有肉体，没有别的事。

　　不过他是个怜香惜玉的人，见韩冰不悦，他就难过起来。他心一横，心道，
罢了，罢了，只要女人开心，我何必想那么多呢。

　　笑文猛地从后边抱住韩冰的腰，在她耳边低语道：「留下来陪我吧。」韩冰
娇躯一颤，回头望着笑文，说道：「你说的是真话？」

　　「是真的。」

　　「那你是不是为了钱，才这样的。」

　　「那当然不是，你不知道我第一次见你，就想干你。」

　　韩冰扑哧笑了，眯着眼笑道：「你这个流氓，说话可真粗。」她一高兴，将
皮包向地上一扔，说道：「来吧，我是你的，你不用有什么负担，我要你当最快
乐的男人。」说着话，韩冰推开笑文，上了床。

　　韩冰站在床上，一脸的媚笑，两颊如火。她以最优美的动作脱起衣服来，一
伸手，一抬足，一转身，一弯腰，啊，都是美的，绝不淫荡。

　　不大一会儿，一具美体呈现在眼前。色香味儿俱全，象一颗明珠，在灯下熠
熠生辉。又仿佛起了一阵风，将笑文吹得很高很远，又无比舒适。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第七章　肉战

　　韩冰冲笑文笑笑，缓缓躺下。笑文没有马上扑上去，而是站在床前凝视她，
象在欣赏国宝一般，那神情是喜悦而痴迷的。其中也有男人的强烈的欲望。

　　韩冰光溜溜的平躺着，浑身冒着香气。她的肌肤好极了，白嫩，滑腻，几乎
能照出人的影子。她已经不是青春少女了，而她的两只乳房仍然是挺拔的，圆大
的乳晕上，暗红的奶头倔强地上翘着，象等着谁的嘴来品尝似的。两条大腿长得
好，修长，肥美，圆润，绝不过胖，过粗，是典型的美腿。

　　韩冰接受着男人目光的侵犯，心里有点羞。她把双腿并得紧紧的，女人的秘
密隐藏起来，只露出小腹下的一丛黑毛，显得俏皮而可爱。

　　笑文笑嘻嘻的俯下身说道：「韩大姐，你长得真好，男人都会忍不住的。」
说着话，两只手过来，在韩冰的玉体上游走，手到哪里，哪里便有地震般的反应
刺激得韩冰很快呼吸都变样了。

　　笑文对韩冰的双峰很有兴趣，两手上去，象搓面一样揉动着，对两粒樱桃更
是不遗余力地挑逗。稍后，连嘴也凑上去，如婴儿般吮吸，唧唧有声。吸得韩冰
竟生出母性的感觉，她抚着笑文的头梦一般地说：「小孩子好淘气，爱吃奶。」

　　笑文自然不能满足这样，一只手向森林迈进。韩冰还有理智，不肯分腿，笑
文只得在森林里徘徊了。

　　韩冰被笑文弄得动情了，她忘情地呼唤道：「宫笑文，你亲亲我的唇。」笑
文便把嘴上移，跟她亲吻起来。

　　韩冰的唇好热，双臂搂住笑文的脖子，猛烈进攻。亲得发出轻微声音，一会
儿，笑文的舌头便进入韩冰的嘴里，韩冰激动地啯着，鼻子里发出迷人的声响。

　　韩冰一激动，防守没那么森严。笑文很轻松地便进入韩冰的禁区，那里已成
灾区，大量的泉水席卷一切，女人的欲望越来越高。

　　笑文来到她的下部，观看她的美景。他只觉得脑袋翁的一下，象是被电击一
般。刹那间，他什么都忘了，只剩下男人的本能。

　　当笑文趴在韩冰身上，强有力地进入，韩冰大叫一声，全身起了痉挛，接着
四肢缠住男人，主动地配合他，连摆带扭的，象要把男人抛出去一样。嘴里快活
的叫着：「我的小男人，你用力些吧，姐姐喜欢你的勇猛。」

　　笑文想不到她这么喜欢这事，不必担心她有什么不适。

　　他将马力调整到最大，象一匹野马般驰骋着，仿佛要把她刺穿一样。他的欲
望空前高涨，他的征服欲从没有这么强过。越是难以搞定的女人，越有挑战性。
笑文决定要征服她，征服美女是每一个男人的梦想，不只是取得心理上的胜利，
肉体之战也很重要。

　　二人棋逢对手，将遇良才，杀个难解难分。笑文是年轻力大，经验丰富。韩
冰是久旷之身，压抑太久。一朝暴发，不可收拾。她经过两个男人，从没有见过
这么厉害的。原以为他只是程咬金的三斧头罢了，想不到竟是个高手。这使她又
惊又喜。

　　当笑文的进攻稍缓时，她让笑文躺下，她要上马了。她用水汪汪的媚眼瞄着
笑文，脸上充满春意，那红晕真是难以描绘。令人一见，便要沉醉。

　　韩冰握住的宝贝，以从未有过的温柔语气说道：「你这东西长得真好，是不
是吃过什么补药。」

　　笑文被她抚摸着，非常舒服，他得意地回答道：「我是天生的奇才，还用吃
药吗？」

　　韩冰吃吃笑着，胸前的双峰颤悠悠的，看得笑文两眼发直。韩冰问道：「说
老实话，你这根骚东西进过几个洞？」

　　笑文装出很清纯的样子，说道：「就你一个。」

　　韩冰翘翘嘴角哼道：「不说实话是吧，我给你大刑伺侯，不怕你不招供。」
说着做出凶巴巴的神色。

　　韩冰爱怜的抚摸一阵儿，这才将引蛇入洞，「吃掉」男人。韩冰疯狂了，身
子震颤着动起来，久久不停，象要将男人夹断似的。笑文享受着艳福，除了看到
韩冰的双峰波涛汹涌，再就是泉水长流。不用说，事后定是要洗被单了。

　　这一晚，韩冰过足了瘾。二人互不相让，各显神通。不知做了多久，才风平
浪静。二人相拥着，都不说话，只有眼神在交流。都从对方的眼里看出满足与欣
慰。

　　笑文心想，想不到她的战斗力这么强，要不是我体力好，练过武，今天就栽
了。嗯，真是个尤物，简直能叫男人疯狂。迷人之处，可不只脸蛋。他老公有这
样的女人不会享受，真是没福。

　　韩冰则想，看他外表是个英俊小生，还以为中看不中用呢，万没想到，竟是
个真正的男子汉呢。我韩冰这前半生算是白活了。

　　今日头一回体验到高潮的快感，而且还不止一次高潮呢。相比之下，那两个
男人可以送废品收购站了。

　　二人在空前的满足中相拥而眠，抱得那么紧，象是恩爱夫妻一般。就算在梦
里，二人的梦也瑰丽多多彩，香艳无比的。那种境界跟做爱的感觉有一点想象。

　　笑文醒来时，外边已经阳光满院子了，隔着窗帘也能感觉外边的明亮。他想
起来，可韩冰将他缠得紧紧的，简直比绳子还要结实。

　　「天已经亮了，咱们快起来吧。」

　　「不，不，我还没有醒呢。」韩冰嗲声嗲气地说，连眼睛都没有睁开。这种
声音令笑文心潮激荡。要知道平时韩冰说话都是大嗓门的，是北方女性的泼辣爽
利之风。这一发嗲，真是别有风味，风情无限。

　　笑文耐心地说道：「你不起来也行，我可先起来了。」

　　韩冰抱着笑文的背，说道：「不行不行，想甩掉我，那绝对不行的。」

　　笑文笑道：「难道你还要陪我睡觉吗？一会儿你老公来抓你了。」

　　韩冰脸上露出不屑的表情，哼道：「我会怕他？要不是顾忌他男人的面子，
他早就当王八了。」

　　笑文心道，幸好我不是你男人，要不然，这帽子能把我压死。

　　笑文拍拍她的屁股，劝道：「好了，好了，别闹了。万一一会儿有人来，你
想走都晚了。」

　　韩冰露出白牙，性感的笑道：「怕什么呢？你有窗帘，外边门还锁着，谁能
进得来？我就是中午走也不会晚的。」

　　韩冰的话音刚落，只听两道屋门先后一响，接着一个人走进来接茬说：「你
现在想走都晚了。」

　　一听这个声音，韩冰只是脸上发烧而已，而笑文差点昏过去。他第一个动作
就是将头缩进被窝里。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第八章　挨踢

　　韩冰有点尴尬，但是她还是笑了笑，对来人说：「是美贤妹子，你来得好早
呀。」来的人正是美贤，她见此风景，脸色苍白。她颤着声音叫道：「宫笑文，
我到今天才算认识你了。」说着话从身上掏出一叠钱来，随手扔出，那钱象落花
般飘扬着。

　　美贤含着眼泪，呜咽着说：「宫笑文，这是你的工钱，以后咱们谁也不欠谁
的。各走各的路，毫无瓜葛。」

　　笑文从被里伸出脑袋，不敢看美贤，美贤狠狠地瞪了他一眼，冲上来举起巴
掌。笑文眼睛一闭，等着挨揍。可美贤巴掌抡到一半，又停下了。

　　她的眼泪忍不住淌下来，在她的俏脸上滑行着。她背过身去，说道：「你以
后好自为之吧，我不打扰你的好事了。」说着话，她突然哭出声来；哭的同时，
身形忽动，夺门而出。

　　笑文从床上跳下来，想出去追，追了两步，觉得身上发凉，这才察觉到自己
还是光着身子的。他停下来，套上内裤，追到大门，而美贤已经去的远了。

　　追上去我能怎么样呢？我向她解释？有什么好说的，被抓个正着。

　　运气好差，我应该想到的。我这个家，除了我有大门钥匙，就是她有。她来
干什么来了？不用说，是给我送工钱来了。为什么不等我去店才给我呢？那也不
难猜，有几天没亲热了，她想跟我热乎一下。唉，我太伤她的心了。女人找我当
男友，真是不幸。

　　失魂落魄地回到屋里，韩冰已经穿上内衣裤，将地上的钱拾起来放到桌上。
见笑文这副德性，她觉得很报歉，说道：「笑文呀，对不住你，都是我的错，我
昨晚要是回去的话，就不会这样的。这下惨了，弄不好害了你一辈子。」

　　笑文勉强笑了笑，说道：「没事的，过几天就好了。她是很爱我的，会原谅
我的。」说着话，将她搂在怀里，可心里却冷得象冰。

　　韩冰微笑道：「你能这样说，我就放心了。对女人嘛，不要太在意，要象个
男人样。」说完这些教育话，韩冰开始穿外衣，其实也不过是一条裙子。韩冰脱
衣服时好看，穿衣服的过程也有看头，可惜笑文没心情细细欣赏。

　　韩冰又去洗了脸，在笑文怀里呆了一会儿，便向他告辞。她对笑文说：「钱
的事包在我身上，以后能不能发家，有出息，就看你的本事了。」说着话，她勾
住笑文的脖子，将柔软的身子紧紧贴上，吸了好一会男人的舌头，这才放开他。

　　笑文问道：「你这就走吗？」

　　韩冰冲他笑着，笑容中充满了得意跟兴奋，说道：「是呀，我也有我的事要
做，总不能赖在这里一直不走。要是呆太久了，备不住连我老公也会杀来，我可
不想再被他在床上抓住。」

　　笑文咧嘴一笑，说道：「那你以后还来吗？」

　　韩冰很正经地回答：「只要你不烦我，我就来陪你。陪你吃饭，陪你说话，
陪你睡觉。」说到睡觉，韩冰脸上突然一红，她想到昨晚两人的旖旎风光来。那
种滋味儿，能叫人的骨头酥软。她盼着以后还能好梦重温。对于笑文跟美贤的分
手，她除了有点内疚外，她更有一种窃喜。她在下意识里是不希望笑文属于别的
女人的。

　　她跟笑文上床，她倒不怕传出去。她知道美贤是什么人，她不会乱说的。就
算说出去能怎么样？大不了跟老公比比口才。自己的老公嗓门再大，牢骚再盛，
他也不敢结束彼此的婚姻。自己现在翅膀很硬了，根本不怕他耍什么威风。

　　笑文挎上包，对笑文很风度的笑笑，很优美的挥挥手，说道：「亲爱的，我
走了。等我的好消息。」说着话，姗姗而去。在裙摆的一扬一扬之下，秀美白嫩
的小腿时隐时现，那种美感能撩得人心里发痒。

　　笑文只送到门口，二人便分开了。韩冰心情极好，也不怕人看见，走几步一
回头，那样子象刚新嫁的新娘。既兴高采烈又柔情似水。笑文在她身后暗叹道：
「再好的女人又如何？奶妈抱孩子，是别人的。」

　　他懒懒地回屋，象断了筋似的往床上一倒，想想这一切真象做梦一样。跟韩
冰一夜缠绵，那种滋味儿销魂蚀骨，使他不得承认那是一个有内涵的女人，不只
是脸蛋好看。自己何德何能，能得到这样的艳福。

　　在她这样美貌的风情的女人的诱惑下，有几个男人能坐怀不乱，仍能保持君
子风度呢？除非他不是男人。她肯借钱给自己，自己更为感动。

　　在这个人情冷淡，金钱至上的世界，她对自己敢动这么多的钱，这是太难得
了。更难得的是，她没有向自己提任何条件，并没有因借钱而蔑视自己，为难自
己。

　　再想想美贤，自己伤她太深了。她对自己一往情深，自己却在她的心上插把
刀。都是我的错，我是个经不起诱惑的男人。我怎么一点自持力都没有？在城市
时我记得我不是这样的。

　　难道我就这样失去她了吗？我不甘心。人都说男女上过床后，热情就淡了，
可我没有。美贤跟我反脸，我仍然觉得是痛心的。我该怎么挽回她的心呢？想到
自己给她的伤害，他真想使劲打自己一顿。

　　往常这个时候，他是到美贤店里去做事的。今天不去，倒有点不习惯了。他
不知道自己该去干什么。

　　因为心情不好，他早饭也没有吃，就那么一动不动的躺在床上，跟个死人一
样。躺到快中午时，他实在躺不住了。他穿上衣服，想出去买点菜去。他不能不
吃饭。美贤给的钱他收起来了。心情再不好，也不能跟钱过不去。

　　他劝自己不要胡思乱想，男子汉应该提得起放得下的。过几天韩冰的钱到手
了，自己就去兴致勃勃干事业吧，没有事业的男人算什么男人，女人也会看不起
的。凡是大人物都是用事业上的成绩来当招牌的。

　　他离开家，出了胡同，才一上大道，说巧真巧，对面走来两个人，是一男一
女，并排而来。女的走快，男的也加快。女的慢，他也跟着慢。

　　那男的高个宽肩，架着副眼镜，显得斯文而儒雅。那女的长发飘飘，光彩照
人，任谁见了都会眼睛一亮的。不过此时她神情是冷漠而带着几分狡黠的。

　　说是巧，那是指这个女的笑文很熟悉。这不是陈鱼吗？怎么跟一个男的一块
儿？莫非是对象吗？笑文的心一酸，再加上美贤的事，他的头都低下了。似乎自
己成为世上最寂寞最多余的人。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第九章　流氓

　　双方离有几米远时，笑文冲陈鱼点点头，算是打了招呼，然后目视前方，打
算走人。他心里苦得厉害，不想看到别人成双成对，更何况是陈鱼这样一个男人
见了都会胡思乱想的美女。

　　当双方走到要擦身而过时，陈鱼可不放过他。陈鱼叫一声：「宫笑文，你给
我过来。」笑文站定转身，问道：「陈大美女，有什么指教？」

　　陈鱼见他一副死了亲人的熊样，感到很可笑。她向笑文勾勾手指哼道：「我
叫你过来，听到没有？」陈鱼又拿出大小姐脾气。

　　笑文瞅瞅陈鱼身边那位老兄，那个小伙子站在陈鱼身后，一副低三下四的神
气，一看就知道这是陈鱼的追求者。

　　笑文无奈，向陈鱼走近两步，又问道：「我已经过来了，有什么指示，请陈
大美女传达。」

　　陈鱼见他站在几米之外，说道：「你怕我干什么？我会吃了你吗？你瞧你哪
象个男子汉呢。连我身边的这位都不如。」

　　笑文心情正差，听她这一说，豪气顿生，心道，我难道还怕了你不成。这么
想着，腾腾腾向陈鱼走去。这回靠得真近，两人的脸快贴到一块儿了。

　　陈鱼脸一红，看看左右，哼道：「你有毛病呀，大白天的，想占便宜呀。」
说着话向后退一步，那个距离实在让她受不了，男人的呼气吹到她的脸上了。而
且，道上注意她的人可不少。

　　笑文见那位男伴脸上露出敌视之意，便摆出一副骄傲的神气，说道：「陈Ｍ
Ｍ，你越来越漂亮了，真是人见人爱。我见了呀……」说到这停止了。

　　陈鱼听他夸自己，心里舒服，追问道：「你见了怎么样？」一双明亮的眼睛
有了笑意。

　　笑文连连摆手，说道：「那话只能说给你一人听。对了，你这是要干什么去
啊？」

　　陈鱼听到这话，皱了皱眉，瞅一眼身边那个男子，向笑文使个眼色，说道：
「你上这边来。」笑文不解其意，见那男伴一脸恨意，想发作又不敢发的样子挺
有意思的，就听从陈鱼的，跟她到旁边。

　　陈鱼用眼角的余光不时瞄着那男子，说道：「这位是我单位新来的同事，同
事们说我们很相配，非叫我俩谈谈。我没法子，只好跟他出来，想跟他说清楚。
只是这人条件很好，马上拒绝了，倒有点可惜。遇到你了，我就想问问你怎么想
的。」说着，目光注视着笑文的反应。

　　笑文心情正坏，哪有意思想别人的事。他瞅瞅陈鱼，又瞅瞅那男人，脱口答
道：「我看你们挺相配的。」这话声音不小，男子听清了，一脸的喜悦，两手掌
直搓。

　　陈鱼一听，心里有气，瞪着笑文道：「你长没长眼睛？你有没有头脑？我不
信这是你的真心话。你趁早把这话给我收回，否则咱们断交。」说着侧过身不理
笑文。

　　笑文望着陈鱼那起伏的酥胸，心中微荡，暗说，这样的美女就算不能占有，
也不能助她扑入别人怀里呀。想到这儿，他对自己刚才的话大为后悔。

　　笑文低声道：「真对不起，陈鱼，我想不到开个玩笑你会这么生气。我是有
真心话，可不敢跟你说。」

　　陈鱼转过脸，脸色缓和几分，红唇微启，说道：「有什么话你说好了，我知
道你向来狗嘴吐不出象牙，我不会怪你的。」说到这儿，陈鱼嘻嘻笑起来，为自
己的这话感到有趣。那男子脸上也带着笑意，显然是给陈鱼捧场。

　　笑文倒没有生气，见到陈鱼的笑容反而心里一宽，似乎满腹的阴云消去了不
少。他再也不管什么别人的看法了。

　　他勇敢地将嘴凑向陈鱼的耳边，陈鱼提醒道：「说话行，不准干别的。」

　　笑文连连点头，可是嘴挨着这张俏脸这么近，闻着她身上的芳香，想当君子
倒真难。

　　陈鱼鼓励道：「你说吧，我听着呢，说什么都行，只要是真话。」

　　笑文小声道：「我想跟你睡觉。」

　　话一出口，笑文忙跳到一边，在他的想象中，陈鱼一定会雌威大发，粉拳如
雨，象一头小豹子冲过来。哪曾想陈鱼平静得很，对笑文不满地说：「你说话声
太小了，我没有听清，你过来再说一遍。」

　　笑文倒奇怪了，这么重要的话，她没听清，她耳朵有毛病吗？看样子不象装
的，瞧她脸色都没变。于是笑文又靠近她，将嘴凑上去，没等说话呢，陈鱼突然
出手，一把抓住他的耳朵，哼道：「你这个流氓，看你还敢逃。每次见过我，都
不安好心，老是气我。今天我一定得好好教训你。」笑文这才知道上了当了。用
眼睛的余光看陈鱼，她一脸的羞红，一双明眸全是气恼。

　　好汉不吃眼前亏，笑文马上求饶：「陈大美女，是你说的你不生气，我说真
话就行。我说的都是真话呀。你不能说话不算数呀。有句话怎么说来着，男子汉
大丈夫，一言既出，驷马难追……」

　　陈鱼冷哼一声，提醒他：「我不是大丈夫，我是大姑娘。」笑文心道，你是
不是大姑娘谁知道呀，现在这社会开放得很，处女罕见。可这话他不敢说，怕得
到更大的报复。

　　陈鱼本想踢他两脚，只是看这是大路上，不能乱来，再说自己对那句流氓话
也并没有真的动气，不然的话，她的拳头早打上去了。长这么大，倒没有人敢说
这话。想想以前，他无礼不止一回了。相比之下，这次只是动口不动手，这回算
轻的了。要算帐也不能在这里。

　　想到这里，陈鱼严厉问道：「你刚才那句可是真话？」

　　笑文弯着腰，问道：「哪一句？」

　　陈鱼气得手上加力，笑文的腰弯得更大了，再好的武功也使不出来，生怕耳
朵搬家。陈鱼没好气地说：「就是挺流氓的那句。」

　　笑文苦笑道：「是真的，当然是真的，我每次见你都想说那句话。」这话倒
不全真，只是他想逗逗陈鱼，更不想这么美的姑娘被人抢跑，总得制造点障碍才
好。如果有机会，我非……算了吧，美贤的事就够烦的了。

　　意外的是陈鱼这下没有再折磨他，而是放开他。笑文揉着发疼的耳朵，扭头
看陈鱼，陈鱼正似笑非笑地瞅着他，脸红得象天边的晚霞，香唇微开，象在期待
着什么，又象是要说点什么。

　　陈鱼跟他四目相对，心灵一震，退后一步，问道：「宫笑文，你今天脸色不
大好，发生了什么事吗？」

　　笑文心一酸，真想跟人说说自己的苦恼，但想这事不宜跟她说。他摇摇头，
说道：「没什么大不了的，只是点个人私事。如果你有兴趣的事，哪天晚上你上
我家去。」

　　陈鱼这回一点没在意，明眸转动，说道：「我会去找你的，止不定哪天。咱
们的帐是该算算了。」

　　笑文听得出这话的份量，他是死猪不怕开水烫。他咧嘴一笑，说道：「没事
我先走了。」

　　陈鱼下巴一扬，哼一声，笑骂道：「小色狼，滚你的吧，看你就来气。」说
着白他一眼，向那男子走去。

　　笑文被陈鱼那又笑又恼的表情迷得头晕，他不敢想想象有什么花能比得上她
的笑容美。只不过陈鱼不常笑就是了。

　　笑文呆看着陈鱼，陈鱼都走了好几步，还回头瞅他一眼，这一眼是快乐的，
多情的，绝没有一点生气的。笑文就算糊涂，他也敢确定这一点。难道她喜欢上
我了吗？那男子也在看笑文，那目光象见了杀父仇人一样。想不到这么斯文的人
瞪起眼来，也那么可怕。

　　陈鱼走远了，笑文这才转过身，稳稳心神，往前走去。走了一段路，便见到
美贤的粥铺。那里的门是关着的，窗户倒是都开着，都上了绿纱窗，看不清里边
情况。笑文心道，美贤一定在里边吧。

　　上市场要经过粥铺，笑文走近它，想进去又怕进去。他很想跟美贤解释点什
么，使彼此的关系能出现缓和的希望。

　　他在房东头转悠半天，最终鼓足勇气上前。他一拉开门，没等迈步呢，哗地
一声，头上受到水流的冲击，眼前一片模糊，数道小溪从头顶淌下，凉凉的，有
的流进脖子。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十章　买菜

　　笑文在脸上擦一把，定睛一看，正看见一张怒冲冲的脸，鼓着腮帮子，撅着
小嘴儿。这不是美柔吗？她正单手拎着脸盆呢。

　　不用说，是她给笑文过的泼水节。

　　笑文也没怎么生气，只是问道：「你姐呢？她怎么样？」

　　美柔将脸向地上一放，掐腰哼道：「你还有脸提她？她想必去上吊去了。」

　　这时卧室门开一条缝，美贤从里边露出半边脸，见笑文的狼狈样子，就对美
柔说：「老妹，你干什么呢？对人怎么这么没礼貌。」

　　美贤说着，从里边扔出一条手巾。笑文接住后随便擦了一把，说道：「美贤
姐，我想跟你说说话。」

　　美贤幽怨地望着笑文，苦笑两声，说道：「还有什么好说的，该说的都说完
了。以后你得好好照顾自己。」说着话，门一关，不再理笑文了。

　　笑文呆立半响，连连叫美贤的名字。美柔在旁喝道：「宫笑文，你快走吧，
你太欺侮人了。我姐对你那么好，你居然见异思迁，我真是看错你了。」

　　笑文叹道：「我对不起你姐姐，以后你多帮她干点活儿吧。」

　　美柔冷笑道：「这个不用你操心。我姐真是好说话，要换了是我，我非胖揍
你一顿不可。」

　　笑文觉得无脸在此停留，默默转身要走。美柔提醒道：「我家的手巾呢，那
也是花钱买的。」笑文听了，便把手巾递给她。

　　笑文转身快走，走出几步了，还听见美柔在后边感叹道：「真看不出来，他
是那种人，真是人不可貌相呀。看来好看的男人不能爱呀。」

　　笑文听了，感到一阵阵的羞愧，心道，我怎么会变成这个样子。我以前就是
色狼本性吗？在过婚姻生活时，我总的说来还是规矩的。到了这个小镇，我变坏
了。难道是说以前的压抑太大太久吗？

　　我跟美贤就这么断了吗？我不甘心，我真的不甘心呐。

　　他带着一棵沉重的心走向市场。市场跟往常一样热闹，小摊子长长的，行人
来来往往，叫卖声，喧哗声，嘻笑声响成一片。阳光从高处射来，一片片金色。
笑文孤独的身影就在金光里晃悠。

　　笑文一边前行，一边观看，一会儿这问问，一会儿那问问的。当他来到一把
小花伞前问韭菜多少钱一斤时，那伞向高一举，一个声音说：「一块钱一斤。」

　　笑文转过头，刚想说怎么这么贵呢？但他还是忍住了，因为他看清伞下那人
的脸。那张俏脸正对他笑着呢，闪着青春的光辉。

　　「菊影呀，怎么会是你？改行了吗？」笑文觉得很意外，这个小贩子居然是
菊影。

　　菊影由小凳子上站起，说道：「那天跟那个姓赵的家伙闹翻了，我自然不想
再在那里干活儿。我也不小了，不能在家吃闲饭，暂时又想不到干别的，就出来
卖菜。」

　　笑文听了，心里有点发酸，觉得这样的女孩子在这里混实在糟蹋材料了。她
应该有合适的位置，发挥更大的作用，创造更大的价值。

　　笑文问道：「你哥哥跟母亲还好吧？」

　　菊影黑亮的眼睛注视着笑文，充满了温柔跟喜悦。她说道：「哥哥又开始上
班和开港田了，他说很快他就可以换车了。妈妈这些日子身体还好。你呢，宫大
哥，我看你的脸色好象不大好，是不是有什么烦心事？」

　　笑文摸摸自己的脸，强笑道：「我能有什么事，还是那么过呗。」

　　菊影强调道：「你说的是真的吗？我怎么觉得你心里好烦的。」

　　笑文瞅着她张开的红唇，跟里边整齐的皓牙，那直溜溜的鼻子上正粘有细小
的汗珠，使她看起来那么热情，那么有生命力。

　　菊影见笑文注意自己，就问：「我的脸上落了灰吗？」说着掏出手帕来擦。

　　笑文摇头道：「不是的，不是的，是你长得漂亮，我忍不住想多看看你。」

　　菊影一听，开心地一笑，说道：「宫大哥，别人夸我好看，我不大爱听，你
的好话我是最爱听的了。」这一笑正比兰花还美，看得笑文怦然心动。不过这只
是一瞬间，之后他又暗暗自责。我已经伤害一个了，就不要再伤第二个了。她不
是陈鱼，我不能乱来，更不能乱说话。想想以前，自己已经非礼过她了。这时候
再当君子，似乎有点过时了。

　　菊影问道：「宫大哥，你上市场来买菜吗？」

　　笑文微笑道：「是呀，家里没吃的了，我来买点东西吃。」

　　菊影嫣然一笑，弯腰将两捆韭菜，几个茄子，数个土豆各自装袋交给笑文。
笑文随手掏出二十块钱。菊影不接，说道：「我不要你的钱，你拿去就是。你拿
去我就高兴。」

　　笑文放下她的菜，毅然道：「你不接我的钱，我就不要你的菜。你不拿钱，
我会不高兴。」

　　菊影柔声说：「那也用不了那么多钱呀。」

　　笑文将钱硬塞给她，说道：「剩下的存你这里，下回我再来拿菜。」

　　菊影无奈，说道：「那好吧，你的钱先存在我这里，你需要时，我一定会拿
给你。」

　　解决完这个问题，笑文问菊影：「你以后有什么打算呢？」

　　菊影想了想，说道：「我想干一段这个活儿，然后借些钱干点稍大的买卖。
指着卖菜是发不了家的，我可不想一辈子受穷。」

　　望着菊影一脸认真及坚决的神情，笑文对她的好感又添几分。他突然想到自
己开店的事，有了主意。他对菊影说道：「过些天我可能要开个小店，那时要招
服务员，你愿不愿意来帮我呢？」

　　菊影美目闪光，说道：「原来宫大哥要当大老板了，那我要跟着借光了。咱
们说好了，我以后跟着你好了。」说到这里，觉得这话有点太那个了，顿时羞得
一张脸红如朝阳。

　　笑文没有借此羞她，因为他实在提不起那个精神头，这都是由美贤的事引起
的。这事没有那么容易过去的。

　　笑文跟菊影正经地说：「那咱们先说好了，你一定要去帮我。有你帮我，我
放一百二十个心。」

　　菊影担心地说：「就怕我能力太差，会让你失望。」

　　笑文笑了笑，说道：「那好，咱们就定好了，我开店后你就是我的人了。」

　　菊影大羞，忙瞅瞅周围，看有没有注意自己，接着嘘一声，低语道：「宫大
哥，这里好多人呢，他们会笑我的。」那种羞态，窘态看得笑文大爽，要不是心
情恶劣，要不是地方不对，他一定会将菊影搂在怀里疼爱一番。

　　他虽然跟菊影认识时间不长，接触也不够密切，但他凭直觉就认为菊影会是
个好老婆的，谁娶了她，真是上辈子修来的。如果她愿意嫁我，我一定不会拒绝
的。

　　跟菊影又说了几句话，笑文才恋恋不舍地离去。走几步回一下头，越发觉得
这少女是个精品。他有种想法，他想一辈子带着她。无论自己是苦是乐，有她在
身边，肯定会是好事。只是不知道她愿意与否。

　　美贤的事暂时别乱想了，下边的工作是等着韩冰的钱来。钱一到，我的事业
就开始转动了，那时我就不再是今天的窝囊的宫笑文了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第十卷

　　　　　　　　　　　　　　第一章　惨剧

　　笑文往回走，经过粥铺时，照例要在心里叹一口气。扭头一望，正见到东南
方向道那边的「小禾发廊」，他右手一摸头，这才意识到自己的头发已长，应该
理发了。

　　笑文定定神，又向粥铺看上一眼，转向奔发廊去了。他还能记得上回来理发
的情形，他记得那回是跟丁松来的。那回他还跟小禾姑娘开过一个玩笑，惹得她
不太高兴。这回有必要向她再解释一下。

　　他拎着菜，过横道后离发廊也不过十几米了，这时从路旁的一个药店出来一
个人，正跟笑文来个脸对脸，那人穿条灰色短裤，长子很高，一脸的愁容。他见
到笑文后，才有点笑容。

　　「这不是丁大哥吗？你哪里不舒服。」笑文瞅瞅药店的牌子。

　　丁松大嘴一咧，说道：「你误会了，我这身体壮得跟老虎一样，我会来买药
吗？」说着话，丁松一拍自己的胸脯。

　　笑文盯着他，关切地问：「那丁大哥是给别人买药？」他心里自然想起柳云
来。他忘不了她给过自己的关心与好处。她的肉体象艺术精品一样永远在自己心
里发光。

　　丁松摆摆手，大嗓门直叫：「兄弟，别老是说什么买药不买药的，多不吉利
呀。我来药铺是来借钱的。」

　　笑文听说是借钱，不禁冲丁松一笑，低声道：「老实说，丁大哥，你背着嫂
子干什么坏事了？得用钱来摆平。」

　　丁松立刻一脸苦相，说道：「兄弟，你可别冤枉我，我近来安分守己，是一
等良民。有你嫂子在家，我想出格都没有胆子。」这几句话说得倒一片真诚，跟
平时的油嘴滑舌完全不同。

　　笑文问道：「那这几天你在干什么？还当大板锹吗？」

　　丁松摇头道：「你大哥我这两天改行了，改当包工头了。」

　　笑文咦一声，说道：「原来丁大哥要发家了。」

　　丁松笑道：「发什么家呀，只是在采区公园包了个小小的工程。那里砌排水
沟，我给包下来了，找几个人来工活，从中挣点小钱。」

　　笑文点点头，说道：「丁大哥，还别说，以你的头脑挣这种窍钱最合适不过
了。对了，你还没有告诉我为什么进药店借钱呢。」

　　丁松也不隐瞒，叹息着说：「我借钱，不是为我自己，是为别人。」

　　笑文望着他，恭听下文。丁松叹道：「真他妈的倒楣，倒楣呀。你知道金丝
猴吧？」

　　笑文回答道：「自然是知道了，就是经常跟你扯皮捣蛋的家伙，总想占你的
便宜。」

　　丁松面无笑容，严肃地说：「就是他出事了。」

　　笑文直视着丁松，急问：「他出什么事了？跟猴子一样精的。」

　　丁松拍一下巴掌，语气沉重地说：「昨天晚上，他跟几个朋友坐『小解放』
到一区那边干活，就是往公园那边去的路。在过铁杆栏时，脑袋刮在栏杆的横梁
上了。好惨呀，脑瓜盖都快掀开了。唉，幸亏送医院送得及时，不然的话命都没
了。」

　　丁松怕笑文听不懂，又解释道：「这样的，在到公园之前，当地设置了一道
铁栏杆，形成三道门，限制过往车辆的宽度跟高度。这主要是针对那些重型汽车
的，防止它们从此通过，破坏这条花了大量资金修筑的水泥路。那辆小解放的Ｍ
架子离横梁不过两拃，而金丝猴是背身站在车上的，这栏杆旁边又没有装灯光示
警，这才出了事的。也怪他自己，人家别人都坐在车箱上，而他站着。别人在谈
天，也忘了提醒他。他妈的司机也差劲，为什么不喊他一下。」

　　笑文脸上现出同情之色，问道：「丁大哥，他现在怎么样？现在医院吗？」

　　丁松凄然答道：「他昨晚在本地医院稍作停留，就接着送佳木斯去了。那边
已来电话，说是已脱离危险，现在最需要钱了。我去他家看过，他老婆哭得不象
样子，到处正借钱呢，他儿子还小。他的兄弟跟父亲也都很穷的。我看了心里难
受。你是知道的，我家条件还行，只是赶得不巧，这两天你嫂子去上货，家里的
现金只有两千多块了，我觉得这差得太远，就出来找熟人儿借钱。」

　　笑文听了，不禁动容道：「丁大哥，谁交了你这样一位朋友真是福气呀。」

　　丁松连连摆手，微笑道：「你别夸我了，我只是不想看到这金丝猴变成死猴
子，几天不看到他在我跟前活蹦乱跳的，我倒有点不习惯呢。」

　　笑文说道：「要是猴子以后再见到你，准保会收敛猴性的。」说着话，笑文
开始掏自己身上所有的兜，今天还不错，身上带着二百多元钱呢。笑文将两张百
元票子递给丁松，说道：「丁大哥，这是小弟的一点心意，希望能帮金丝猴一点
忙。不够的话，我家里还有一些。」

　　丁松接过笑文的钱，眼睛有了泪光，说道：「好兄弟，我就代金丝猴谢谢你
了。你也不富有，这些已经够多了。」

　　丁松又对笑文说：「好兄弟，我不能多陪你了，我还得张罗钱呢。你有空的
话，回去看看你嫂子，这几天她还念叨过你呢。」

　　这话听得笑文心里一颤，说道：「我一定会去看她的，她还好吧？」

　　丁松笑了笑，说道：「还好，还好，还忙着她的生意呢。」说着话，丁松跟
笑文挥手，去忙自己的事了。

　　笑文望着丁松的身影，自己心里很不是滋味儿，再去看柳云，那种感觉一定
怪怪的。这是一段孽缘，无可争议的便是柳云确实给自己留下永远美好的回忆。

　　笑文乱想着向前走，很快进入「小禾发廊」的门，正见一女子坐在椅子上看
画报。那头发烫得弯弯勾勾的，如波浪起伏，且染成金黄。笑文也没有细看，就
笑着说：「小禾姑娘，什么时候变成『金毛狮王』了。」

　　那女子站起转身，笑文不禁一愣，这不是小禾姑娘。

　　这是一张丰满的瓜子脸，一对黑亮的眼睛，睫毛又密又长，透着一股野性。
她的穿着更为大胆前卫。上身是大半截胸围，可见黑色的小胸罩，下边是一条短
裙，快短到大腿根了。嗯，充其量只能盖住屁股。那肩，腰，腿都裸露着，吸引
着笑文的目光。

　　女子本是有点怒容，想要发威的，但见到是一位俊秀的帅哥，脸色就缓和起
来，只翘翘肉感的红唇，嗔怪地扫了笑文一眼，转身对里边喊一声：「小禾姐，
有人来，快出来接客。」

　　话音一落，小禾的声音从里边传来：「死丫头，什么接客，难听死了，也不
怕人家笑话你。」

　　随着声音，那边的门帘子一动，穿着露肩小衫的小禾走了出来。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第二章　风骚

　　小禾恬静的目光瞅见笑文，嘴角一抿，微笑道：「是你呀，宫笑文。」笑文
放下左手上的菜，温和地说：「你还记得我？」

　　小禾披上大褂，说道：「怎么不记得？一个是电线杆，一个是小帅哥。」

　　笑文笑了笑，说道：「帅哥也没什么优势的。」说着话坐在理发的专用椅子
上。他从面前的大镜子里可见到屋中的一切。他见到那个女子正坐在后墙跟下，
翘着二郎腿，露出里边一角黑色的小裤衩。一见到这一幕，他只感到心中一荡。
那女子正冲他微笑呢，肉感的红唇正微微张开，眼中透着神秘的光彩。

　　正当笑文乱看时，小禾给他身上罩好布，问道：「理个什么样的头型？」一
双眼睛直视着笑文的头。

　　笑文从镜子中望着小禾的优美的体形，说道：「就保持现在这个型，剪短一
些，顺眼就好。」

　　小禾点着头，一手剪子，一手梳子，在笑文的头上忙活起来。一会儿在他左
边，一会儿在他左边，无论哪边，她身上那股子似香水或是香波的气味儿充满笑
文的鼻孔，使他的心痒痒的，飘飘的，很有胡思乱想的迹象。不过镜子里那对黑
灿灿的眼睛总使他不敢乱想。那女子始终没说话，目光转来转去，不时往笑文身
上飘。是欣赏，赞叹，还是茫然，漠然？笑文无法分辨，但有一点是肯定的，绝
不是厌恶的。

　　小禾瞅瞅镜子里的女子，微笑道：「我说小辣椒，平时嘴象机关枪似的，今
日怎么没动静了？我还有点不习惯呢。别老盯着帅哥看，人家可是有女人的。」

　　那女子将目光从笑文身挪开，说道：「你别乱说话，我没有盯着他看，我是
在看你这个大镜子，这花边镶得真好看。」

　　小禾停停手，端祥一下笑文的头型，说道：「小米，这花边你又不是头一回
看，怎么往常不瞅着来劲儿呢？偏偏今天这个着迷样。」原来那女子叫小米。

　　小米哼道：「我今天心情好，就喜欢看你这花边，平时我还不惜得看呢。当
是什么好东西吗？看一下都不行。」

　　小禾嘻嘻笑了两声，说道：「宫笑文，你跟钟美贤发展得怎么样了？听说正
热乎呢，是这样吗？」

　　真是哪壶不开壶提哪壶。笑文没回答，反问道：「你怎么知道我跟人家有发
展呢？」

　　小禾刷刷剪着发，说道：「这种事谁不知道呀？那个钟美贤是本地有名的美
人，她的爱情故事大家可是关心得很。你什么时候跟她办喜事，我可一定到。」

　　这话听得笑文心里一酸，他实在不愿扯动伤口。他换了个话题，说道：「本
地有什么美人榜，象小禾妹子这样相貌的不用说，一定是榜上有名了。」

　　小禾摸摸自己的脸，微笑道：「我长得这么丑，哪能排得上号呢？」

　　旁边的小米说话了：「宫笑文呀，你别听她的，她那是谦虚。她在美人榜上
排名是第八。其实我看小禾姐应该排前五名。」

　　小禾向镜子里的小米一斜眼，嗔道：「就你嘴快，那个美人榜算什么？不过
是那些无聊的老爷们瞎搞出来取乐的，你还真当真呢。」

　　小米转动着黑眼睛，吃吃笑道：「就算是玩的吧，能排上去总说明女子长得
不赖吧。」说着伸手撩一下鬓发，配上有点迷离的眼神，真是好风情哟。这一个
小细节偏叫笑文看到了，觉得身体都突然轻了一下。小米也发现笑文看她了，还
冲他嫣然一笑，一副来不拒的架势，摆明了是勾引人的。

　　笑文心道，这小米是干什么的？相比之下，可没有小禾端庄，不会是跟包倩
倩一样，也是当二奶的吧。

　　小禾还在跟小米说话，她说：「你以为我不知道你为什么得意吗？还不是因
为你也在榜上吗？那个榜上不上无所谓。」说罢哼一声，表示不以为然。

　　笑文有点吃惊，想不到这样一个几分风骚的女子也能上榜，不禁又对她多看
几眼，那女子一脸骄傲，跟笑文对视，目光中似伸出钩子来，看得笑文反而不好
意思来。

　　见到这副情景，那女子咧嘴笑了，露出一口白牙。还挺挺胸，撩撩裙子。

　　笑文暗道，这样的女子不知经过多少男人了。男人们奉献的精液汇集到一块
儿，也许可以够她泡一次澡的了。

　　小米对小禾说：「我上榜实在没有什么意思。本姑娘长得这么漂亮，他们愣
把我排老疙瘩，我真怀疑，那帮家伙长没长眼睛。」说罢不平的哼两声。

　　笑文搭茬道：「我今天来的真是幸运，想不到一下子就遇到两位美女，真是
不虚此行，艳福不浅呢。」小禾听了只是微微一笑，小米则说：「我说宫笑文，
你这话我们都爱听，不过要是她男人听到，准跟你吹胡子瞪眼。」说着朝小禾瞅
一眼。

　　小禾斜她一眼，提醒道：「小米，你别在我跟前提他。」

　　小米有点急了，站起来说道：「小禾姐，有些事躲是躲不了的。你答应他考
虑三天的，现在时间可差不多了。他再来找你你怎么办？」

　　小禾听得手一颤，差点将笑文的头发剪坏了。小禾嘴唇动了动，脸色有点变
了，嗫嚅地说：「我……我……」我了半天，也没有个音。

　　她吸了口长气，叹息道：「我的命怎么这么苦，碰到这么个无赖。」没等别
人说什么，门外传来破锣般的声音：「小禾，你骂谁是无赖。」随着声音，外边
进来一个男人。

　　笑文一瞅，真是相貌惊人。那个头比丁松还高半头呢，不但高，还是膀大腰
圆的，长着黑脸大鼻子，咧开的格衬衫，露着黑乎乎的胸毛。

　　小禾见到他，身子抖一下，剪子差点掉地上。小米哼道：「真是说曹操曹操
到，我今天怎么这么倒楣呢。」连声叹息着，又坐回靠墙的椅子上。

　　那大汉瞪着小米，说道：「小米，你这个骚娘们，少跟我起哄。我这次来，
你那个对象还叫我连你也带回去呢。你要不回去，过几天，他就来抓你。」

　　小米冷笑两声，说道：「我还不是他老婆呢，他凭什么管我？我有自由的，
我就是不想回去。他要敢乱来，嘿，我拿起砖头，打破他的头。」

　　大汉哼道：「你别跟我大喊大叫的，有本事他来时，你冲他叫。你的事我管
不着，我只管我老婆。」说着话目光望向小禾，语气稍微缓和一下，说道：「小
禾，你考虑好了吧？你说考虑三天的。你跟我回去吧。你都来了好几年了，咱们
两地分着过，象什么俩口子呀。只要你回去，我什么都答应你。」

　　小禾看也不看他，轻声说：「我不想回去，你还是走吧。」

　　那大汉跺脚叫道：「我知道，我以前对你不好，你恨我。不过你放心，我以
后会对你好的。还有，我已经不再跟人赌钱了。我要再赌钱，我就是你孙子。」

　　小禾骂道：「别在这儿胡说八道，我这儿有客人呢。你先进屋里呆着去，我
一会儿跟你细谈。」那大汉很不友善地瞅了笑文一眼，笑文心道，第一回见面，
我哪里得罪你了。

　　大汉进屋后，小禾手还是有点颤，但她还是坚持将笑文的头剃完了，这使笑
文松了一口气。这小禾的情绪这么激动，总算运气好，没有被「毁容」。

　　笑文暗暗悲叹，可惜小禾这样女子了，长得跟花一样，嫁错老公了。女人嫁
错老公，比男人选错行还可怕。

　　笑文转念又想，我跟着瞎操什么心呢，我自己的愁事还多着呢。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第三章　美女

　　理完发，笑文掏出三元钱，小禾不接，她一边脱下大褂，一边歉意地说道：
「今天没剃好，不收钱了。」

　　笑文对镜子看看，摸摸头发，微笑道：「我瞧着挺顺眼的，我很满意。」说
着话还是将钱放在桌上了。

　　笑文见小禾脸色不好，自己又帮不上忙，便说了再见。那位小米姑娘一直看
着笑文，见他要走，便轻喊一声：「你等等。」

　　笑文转头问道：「还有什么事吗？」

　　小米大方地一笑，爽朗地说：「以后在哪里能见到你？」

　　这姑娘好直率呀。笑文答道：「等我下回来剃头，你就能见到我了。」

　　小米眨眨黑幽幽的眼睛，笑问：「那你什么时候来剃头？」

　　笑文摸摸刚理好的短发，沉吟道：「怎么也得头发长长的。」

　　小米又问：「什么时候可以长长呢？」

　　笑文笑了，说道：「你住在哪里？你想见我，不如我去找你吧。」

　　小米不禁脸红了，这倒出人意外。小米犹豫道：「我，我没有固定地方。」
说到这儿神情黯然。

　　小禾连忙来解围，说道：「小米呀，你想见他还不容易呀，我知道他家在哪
儿。」小米一听笑了，说道：「这就好，这就好。」

　　笑文心道，这姑娘看来对我印象不错。这样的人，总比虚伪，奸诈之人要可
爱得多。这样一想，便冲她笑笑。他转身走了，小米毫不掩饰自己的好感。

　　笑文都走出多远了，小米从屋里出来对着他看，好象以后再也见不到似的。
等她回到时，小禾没有笑话她，说道：「小米呀，不要自寻烦恼了。你有对象，
他也有主，不太可能的。」

　　小米冲她一笑，说道：「我也没说我看上他，只是瞅着他挺顺眼。这种感觉
挺不好说的。」

　　这时，屋里传出小禾男人的声音，小禾心一沉，便进卧室去了。小米坐在椅
子上默默出神。这个男人也没什么出众的，可他的眼神一看自己，自己的心跳就
会加快，这是什么原因呢？

　　再说笑文，出了屋后，眼前还晃着二女的俏脸。小禾端庄，小米大方，都给
自己的印象不错。说也奇怪，通过后边那几句话，自己不再认为小米是风骚的了
而是直率可爱的。

　　这个小镇不大，真想不到有这么多美女。什么美人榜，不用说了，自己认识
的这些人肯定多数都是榜上有名的。陈鱼第一，美贤第二。一想起美贤，笑文的
心一疼，往粥铺那边一看，门窗都看着，没看见姐妹二人的身影。在那纱窗里边
美贤是否在望着我呢？

　　笑文狠着心不看粥铺，快走几步，奔自己家而去。他自我安慰，不要多想，
不要乱想，以后要以创业为主。

　　当他一进自己家胡同口时，远远望见一个人在自家门口站立着。看不清脸，
但看得出是个年轻的女子。女人身上会散发温柔的空气。

　　再走几步时，就看清那个人了。上穿月白短衫，下穿黑色纱裙，清秀的脸旁
还各垂下一条小辫子。她的脸上正带着微笑，是明朗的，也是甜美的。嘿，这分
明是民国时代的大学女生吗？是漂亮的女生。

　　笑文来到近前，不由笑了，说道：「倩倩，你怎么这个打扮，要穿越时空回
民国吗？」这个女子正是多日不见的包倩倩。

　　倩倩摸摸自己的辫子，努力的作出清纯的神情来，说道：「你看我今天漂亮
吗？」

　　笑文又上上下下瞅瞅，说道：「漂亮极了，能打一百分。」

　　倩倩欢呼一声，说道：「真的？」

　　笑文正经地回答：「真的，我都要看傻了。」

　　倩倩冲笑文灿烂地笑着，说道：「我刚才远远看你过来，一脸的阶级斗争，
是有什么伤心事吧？说来听听。」

　　笑文答道：「哪有的事呀，这些天不见你，可把我想坏了。」

　　这话未免不实，这些天他想倩倩的时候倒不多。

　　倩倩歪头一笑，说道：「多日不见，嘴儿还是那么甜。你不会是让我一直站
在这里吧？」

　　笑文听了赶忙开门，请她进去。倩倩往屋里走，一边走，一边张望着，这是
她头一回来笑文的家。

　　进了屋，两人坐下。

　　笑文问道：「你还没有告诉我，这些日子你去哪里呢。」

　　倩倩在床上半躺半坐的，懒洋洋地说：「可别提了，近来不走点儿得很。大
病一场，去省城看病去了。」

　　笑文关心地问：「你怎么不告诉我一声，我好看看你去。」

　　倩倩笑眯眯地说：「你有这份心就够了，再说了，你在身边也不方便呀。」

　　笑文点头道：「是呀，你老公厉害着呢。我那不是自找没趣吗？」

　　倩倩摆摆手，说道：「他以后不是我老公了，我们吹了。」

　　笑文感到意外，忙问怎么回事。倩倩叹口气，说道：「也没怎么回事，我已
经下定决心走自己的路了，趁着我还年轻，我得找自己的幸福去。」说着话，倩
倩脱掉凉鞋，抱膝坐到笑文的床上去。

　　笑文笑道：「那我要恭喜你了，获得新生了。」

　　倩倩摇头道：「你不知道我思考了多长时间呢，这个过程真是痛苦极了。我
虽然不爱他，但他对我家很重要。这回我终于自私一把，我要走自己的路了。」

　　笑文拍手道：「好，我祝贺你走出低谷。」

　　倩倩说道：「谢谢你了，跟你在一起真是轻松。」

　　笑文问道：「你以后有什么打算呢？」

　　倩倩笑了笑，说道：「还没有想好，不过总得找个好男人嫁了才好。不谈我
了，你呢，跟钟美贤怎么样了？快结婚了吧。」

　　笑文惨然一笑，说道：「那还早着呢，不好说的。」

　　倩倩关心地问：「有什么问题呢？」

　　笑文不想别人知道自己的私事，就说：「没事的，就是感情还没有发展到那
个结婚的地步。感情的事要慢慢来的。」说到这里，他心里直疼。

　　倩倩微扬着头，感慨道：「有感情苦恼的人，也不只你我。很多人不都这样
吗？比如苏兰吧，这几天就很不痛快。」

　　笑文说道：「苏兰不是回学校了吗？打电话回来了吗？」

　　倩倩说道：「她回学校了不假，可她又回来了。是跟男朋友又吵架了。真是
搞不懂她，如果相爱，为什么总要吵架。如果不相爱，不如早散了。一吵架就往
家跑，还要不要念书了。」

　　笑文猜测道：「想必他们是相爱的，不然的话，她也不会总往家跑。」

　　倩倩笑道：「你要是遇上她，你得好好开导她才行。小姑娘有点死心眼。」

　　笑文心道，我是泥菩萨过江，自身难保，我有什么能力去帮忙别人。不过他
还是点点头。

　　笑文想到一个问题，说道：「你怎么知道我家的？」

　　倩倩切了一声，说道：「我是不知道，可我会打听呀。你现在也不是无名小
辈了。谁都知道你跟陈鱼，钟美贤来往密切，关注你的人自然就多了。」

　　笑文苦笑道：「想不到我还借了女人的光。」

　　倩倩忽然严肃起来，直视着他，问道：「你知道我今天穿成这样来找你是为
了什么？」

　　笑文哈哈一笑，说道：「一定是相思难耐，来看我来了。」

　　倩倩瞪着他，说道：「我跟你说正经的呢。」

　　笑文只好板起脸，说道：「你不是想让我猜你的来意吧？」

　　倩倩点点头，说道：「我是想让你猜。」

　　笑文于是乱猜开了，什么请吃饭，跳舞，吃串，逛街，上冷饮厅，或者在这
里说情话，喝酒，亲热等等，倩倩一律摇头。

　　笑文最后想了想，在倩倩耳边说两个字，倩倩点了点头。这一点头，笑文只
觉得全身发凉，好象整个人被突然扔进冰窖里一般。他真不敢相信这是真的。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第四章　激情

　　笑文见倩倩点头，他顿时有一种想哭的感觉。他在倩倩耳边说的两字是：分
手，他只是猜来猜去实在没什么可猜的了，终于说出这个黑暗的词。真想不到竟
然说中了，你想笑文能不难过吗？

　　屋漏偏逢连夜雨，这就是笑文目前的命运写照。那头刚被美贤给踢了，这头
又被倩倩给踹了。尽管笑文不那么留恋他，未必真爱她，可他还是有被侮辱被伤
害的痛感。他心里大叫着：「怎么我的美人都要离开我呢？就因为我风流才该得
到这样的报应吗？」

　　倩倩见他黯然神伤，简直要号啕大哭一场的架势，不禁伤感起来。她主动拉
住笑文的手，温柔地说：「笑文呐，我也不想跟你这样，可是我不这样的话，我
就不能再找男友，我想你若真为我好，你一定会支持我这个决定的。」

　　笑文静静地望着她，长出一口气。他扁扁嘴，终于说道：「我没有怪你，只
是心里堵挺慌。」

　　倩倩在笑文的脸上亲一下，深情地说：「我也是的，要不你娶我，我当你老
婆吧。」

　　这话好突然，笑文不由一愣，不知如何回答。倩倩叹气道：「我知道你不愿
意的，你是嫌弃我。我虽然长得好看，但跟钟美贤比，我还是不如。更没法跟陈
鱼，菊影这些小姑娘比了。我知道我的实力。」

　　笑文解释道：「我没有那个意思，你别误会。」

　　倩倩微微一笑，说道：「你什么都不用说，我都明白了。咱们总算是相好一
场，还是少说那些扫兴的话。这个时候，我们只说快乐的事。」说着话，倩倩象
一条蛇一样缠上身来。

　　笑文自然伸手搂住这香喷喷的身子。这个身子好软，好暖，里边也是很光滑
的。笑文想起以往二人在床上的恩爱情景，不禁呼吸都有点粗了。

　　倩倩用俏脸磨着笑文的脸说：「你想要我了吗？我能感觉到你的下边都硬起
来了。」说着伸手抓住男人的武器。这一抓，那东西受到刺激，变得更硬了。

　　笑文强忍着欲火，说道：「我得把大门锁上，有人来就不好办了。」早上刚
出过美贤抓奸之事，笑文记忆深刻。这回他学聪明了，决定换一把锁锁门，别人
都没有钥匙。

　　他想站起来，却直不起腰，原来那东西限制了笑文的自由。倩倩看了吃吃直
笑，说道：「你笑死我了。你还是别走路了，还是我去吧。」说着冲笑文媚笑一
下，拿锁头出去了。

　　很快倩倩回来，二人相视一笑。倩倩这时变得非常乖巧，主动献上香吻。笑
文坐在床上，倩倩弯腰伸嘴亲着。一会儿，她竟勇敢地将笑文推倒在床，一副女
王的神气。

　　笑文微笑道：「你干嘛？想当浪女吗？」

　　倩倩下巴微扬，说道：「以往都是你欺侮我，这回也该我欺侮一回你了。」
说着一斜身子，趴到笑文身上。

　　笑文伸出舌头，倩倩就张开小嘴唧溜溜地吸起来，不时摇着头，两条辫子一
晃一晃的。笑文见他这副打扮，感觉自己是跟民国的女大学生亲热呢。那股兴奋
劲儿相当强，使他产生一股野性，简直想把她扯碎。

　　倩倩的手还不老实，在笑文的身上移动着，一会儿在胸，一会儿在腿，最终
那纤手来到腿间，将笑文那犯罪的东西擒住，怜爱地按摩着，按得那东西象不服
气地往上直顶，象是对女人侵犯自己尊严的严重抗议。

　　两张嘴好容易分开，笑文喘着粗气，而倩倩则飞霞扑面，明眸如水，眼角眉
梢都是春意，看得笑文想不发「火」都不成。

　　笑文将倩倩拉上床来，又压到身下。男人的色相毕露，连手带嘴向倩倩身上
攻击。倩倩不住地笑着，说道：「别摸我，怪痒痒的。」笑文哈哈一笑，一只手
已来到胸部。那里鼓鼓的软软的，又是挺挺的。笑文象玩具一样玩着它，倩倩激
动的直扭腰。

　　笑文的挑逗还没有停止，他将一只手伸入倩倩的裙子，在她的裤衩上活动。
这让倩倩无法安宁，小嘴张合着，发出梦一般动听的声音：「笑文呀，你来吧，
你占有我吧。今天我还是你的。你明天想要我都不行了。」这话听得笑文心里一
酸。

　　他不再浪费大好时光，他不再当什么慢色鬼。他迅速地将倩倩外衣脱掉，那
里边的风景更让笑文大开眼界。

　　只见倩倩雪白优美的身体被内衣包裹得性感迷人。那是粉红色的，是极小的
诱惑的。胸罩只兜住奶头，裤衩象遮羞布。这上下鼓鼓的样子，能令男人停止呼
吸。

　　他试探着将她翻过来，那屁股象明月一样白，一样圆，居然没看到有什么布
条。分开肉丘，才见到那布条陷在沟里。那么窄的，根本不起太大作用，几根卷
曲的绒毛顽皮地伸出来；还那么薄，隐约能见到那双孔的颜色。那朦胧的奇景，
真比全露还有魅力。

　　笑文象搓面一样在肥美的臀肉上活动着，夸奖道：「倩倩，原来你这么美的
啊，怎么我原来没发现呢。」

　　倩倩娇喘吁吁的，娇声说：「你以往总想着别的女人，自然就拿我不当回事
了。」笑文嘿嘿一笑，说道：「我今天就当一把大色狼。」说着话，他双手不再
君子，直接对倩倩的敏感部位下手。倩倩哪受得了，那花瓣已是春水长流，泛滥
成灾了。小裤衩的一部分象被水洗过一样。空气中弥漫着雌性的微腥的气息。

　　倩倩回眸媚笑着，说道：「你还是不是男人啊？难道女人的身体只是用来看
的吗？」

　　笑文不能自持，他还能安静下去吗？他自然不能。他知道这是他最后占有她
的机会。他将自己变成原始人，要提枪上马。他拉开倩倩最后的「窗帘」，就从
后边切开柔软的花瓣。

　　倩倩大叫道：「我的好男人，你来得更猛烈些吧，我是你的。」

　　男人本性中的兽性部分膨胀，使笑文象一匹野马般驰骋起来，倩倩的歌声高
低起伏，小屋里春色无边。只苦了那张床，在二人的蹂躙下，差点散架了。

　　几番大战下来，倩倩已「败」过几回。笑文将男人的雄风发挥到极限，杀得
倩倩落花流水，欲死欲仙，差点要求不要分手。

　　也许是笑文心中有气吧，他总算找到一个出气筒。他今天的能力特强，如出
笼之狮，如下山猛虎，比他每一场打架时的风采都棒。

　　倩倩好不容易使他发射一次，不久又雄风再起。倩倩受不了他的「功力」，
只好举白旗。作为战胜方，笑文提出无礼要求，倩倩无奈，只好来个玉人吹箫，
将男人送上「天堂」。

　　当那最爽的时刻来临前，倩倩却将自己的宝贝凑上。当男人软化下来后，笑
文担心地问道：「你不怕怀孕吗？」

　　倩倩紧搂着这个英雄般的男人，柔声细气地说：「我不怕，我如果有了，我
就生出来。你的孩子一定是很优秀的。不过我可不能保证他会叫你爸爸。」

　　笑文苦笑道：「那叫谁爸爸。」

　　倩倩笑嘻嘻地说：「我给他找个叫花子当爸爸，你一定看着很开心。」

　　笑文哼道：「你这个狠心的女人，看我怎么收拾你。」说着话，一翻身向她
压来。倩倩这回很机灵，急忙滚动。二人嘻嘻哈哈的，闹成一团。这倒不象是分
手，倒象是新婚。

　　天黑之前，倩倩离开时，她忍不住流下眼泪。她的脸上还笑着。这种含泪的
微笑看得笑文心都碎了。他不知说什么，他只是幽幽地望着她，默默地祝福她。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第五章　来客

　　笑文简单的收拾一下床，后送倩倩出门。他站在门口看倩倩走远，人影越来
越小，他感到一种故事结束的凄凉。他闭上眼睛，倾听一下心跳的声音，看是否
有碎裂的杂音。

　　站了一会儿，他转身时，一瞥眼发现门左边站着一个人，正冲着冷笑着。看
她那种悠闲懒散的样子，好象在这儿有些时候了。

　　「宫笑文，你真是风流人物啊，我本不敢相信你是那样人，现在我终于相信
了。」那人摇头说。

　　「美柔，怎么是你？你来这里多久了？」来的人正是美贤的妹妹美柔。

　　美柔瞅瞅他，没好气地说：「也没来多久，在她出来之前，我才来的。」

　　笑文心道，幸好我锁着门，不然的好，第二次捉奸的好戏又来了。看来凡事
小心点还是好的。

　　「你姐怎么样了？我一直在担心她。」笑文说了真心话。

　　「她呀，不怎么说话，两眼呆呆的，十分倒死了八分。」美柔充满气恼的眼
睛瞅着他。

　　笑文长叹着气，不知道说什么好。美柔美目斜着他，说道：「你不请我进屋
坐坐吗？不会因为我泼你一盆水，你就记仇吧？」说着她格格格笑起来。那样子
真象一朵怒放的小花，虽不是光彩照人，也惹人爱看。

　　笑文没办法，只好做了个请的姿态，美柔也不客气，迈着轻快的脚步向屋里
而去。笑文跟在后边，外人一看，好象这是美柔家似的。

　　美柔一进笑文的屋里，两只灵活的眼睛不是东张就是西望的。笑文不解，问
道：「美柔，你丢了东西吗？」

　　美柔灿然一笑，摆手道：「那倒没有，只是想好好看看你的房间。」说着她
坐在笑文的床上，用手随便地摸着。

　　笑文见了心里乱跳，虽然没有什么痕迹可让她发现吧，自己还是有点慌张，
好象对方是密探似的。

　　美柔指指自己的衣服，问道：「小宫呀，你看我这套衣服怎么样？」

　　笑文这才注意到她的穿着。只见她穿着吊带的黄色背心，下边是一条短裤，
是那种牛仔服的料子。两条浑圆细嫩的大腿令人眼睛一亮。

　　笑文瞅了几眼，微笑道：「还不错，挺吸引别的男人的。」

　　美柔切了一声，说道：「你这话是什么意思？意思是我能吸引别的男人，不
能吸引你是吧？」

　　笑文摇头道：「我不是那个意思，我是说你长得挺受看的，跟你姐姐一样的
美。」

　　美柔叹气道：「我哪能赶得上我姐。你是知道的，她的腿比我的长，她的脸
蛋比我的丰满，她的胸也比我的强。」说到这里，美柔一羞，低下头去。稍后目
光瞥来，偷看笑文。

　　笑文这回倒没有调笑她，毕竟是小姨子嘛，得尊重点她。他还想请她帮忙呢
哪能得罪她。

　　美柔清清嗓子，突然严肃起来，说道：「小宫，你老实跟我说，你跟我姐是
怎么回事？」

　　笑文望着她，问道：「你不是都知道了吗？你姐没有告诉你吗？」

　　美柔哼一声，并腿抱膀，冲笑文嗔道：「她说了我还用问你吗？早上她一回
店，话也不说就回卧室里了，往哪儿一躺，象没魂了似的。我问她见到你了吗，
她说以后你不要在她跟前提你的名字。我又问了几回，她只说道，他变心了，他
跟别的女人好了。我再问就问不出什么来了。」

　　笑文点头道：「是这样呀，那么说你什么都不知道。」

　　美柔注视着他，说道：「我来找你就是想问你跟谁好了，把我姐给气成那个
样子。」

　　笑文为之气结，他张大嘴，说道：「我，我……」

　　美柔白他一眼，哼道：「我什么我，又不是赶马车，快说正事。」

　　笑文不好意思地说道：「这事还有什么好说的，我多喝了点，一时冲动就跟
别人亲热了一点，很不巧，让你姐给看到了。我实在对不起你姐，我真想向她道
歉。可你姐说我们完了。」

　　美柔似笑非笑地说：「你这话大有弹性，如果仅仅是亲热了一点，我想也姐
也不会那样，看来一定不是一点，准保是突破最后一关了。」说到这话美柔的脸
倒红起来。她想到男女间的事，那事是她所不熟悉的。

　　笑文笑了笑，说道：「一切都是我的错，我还是想跟你姐合好，还想当你的
姐夫。」

　　美柔嘿嘿笑着，说道：「你要是真爱我姐的话，可不能放跑了她，她现在正
在气头上，估计是不会马上原谅你的。过些天你再去就会好些。」

　　笑文一脸信任地望着美柔，说道：「美柔，你可不可以帮帮我呢？」

　　美柔指指自己小巧的鼻子，说道：「你让我帮忙？那不行的。说句实话，我
不太愿意你给我当姐夫。」

　　笑文问道：「这我就不懂了，我有什么大错呢？」

　　美柔上上下下瞅着他，缓缓地说：「你这人吧，长相，头脑，身手，都是不
错的，可惜你太花心了，象我姐那样保守的人，要是嫁了你绝不是什么福气。」

　　笑文点头道：「也许你说的有一定道理，可我也并不想花心。只怪我这人意
志不够坚强，经不过诱惑。」

　　美柔指着他格格直笑，说道：「你就拉倒吧你，你又不是什么大人物，香饽
饽，干嘛女人要勾引你呢？我听着真来气，为我们女人报不平。就算是勾引吧，
也得找个优秀的男人，象你这样的。」美柔直摇头，又继续说：「只能算二流男
人，没有被诱惑的资格。」这话听得笑文脸都长了，不过样的评价倒使他更能清
醒地认识到自己的价值。

　　笑文为摆脱不利局面，就说：「这么说你不肯帮我了？」

　　美柔一副不耐烦的样子，说道：「这事还是你自己来吧。你要真有诚意，就
自己去争取吧。」

　　笑文摇头道：「看来我的希望不大了，要是真不行了，我可得找你算帐。」

　　美柔尖声叫道：「你们白白，跟我有什么关系呀？」

　　笑文哼道：「谁叫你不肯帮忙。」

　　美柔下巴一扬，作个不屑的样子，说道：「我凭什么帮你。」

　　笑文一时找不到合适的理由，就说：「就冲我是你的姐夫吧。」

　　美柔白他一眼，说道：「强词多理，你这个姐夫还没有证呢。」

　　笑文这时想到一件事，说道：「你跟张彪真的分手了吗？他来找过我的，把
我好顿问，好象我破坏你们关系似的。」

　　美柔突地睁大眼睛，说道：「他都说了些什么？」

　　笑文便把张彪的话学了一遍。美柔一脸坚决地说：「这个家伙，我早就看不
顺眼了，分手跟你一点扯不上关系。」说到这儿，美柔头微低，一脸的凝重，似
乎想到什么心事了。

　　笑文站起来，说道：「美柔呀，你在这吃饭吧，我来做饭。」

　　美柔想了想，说道：「那好呀，我还真没有吃饭呢。我喜欢吃你做的东西，
挺有味儿的。」

　　笑文冲她一笑，说道：「没什么好吃的，你就瞧好吧。」说着走进厨房，开
始细心的做菜。对这位小姨子，他觉得还得搞好关系。他觉得自己跟美贤的缘分
长短与她的表现有着重要的关系。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第六章　散心

　　那天美柔高高兴兴地在笑文那里吃了顿饭，虽是粗菜谈饭，也吃得津津有味
儿。她不得不佩服此人的厨艺，暗想，若是他的人品再端正些，拿来当老公倒真
是不错的。可惜，可惜。

　　笑文见到她满意的表情，心里也觉得痛快。

　　一个男人能令漂亮的女孩子开心，那自然是很骄傲的事了。遗憾的是美柔并
没答应给笑文帮忙，只让笑文自己努力，凭自己的本事重新获得美贤的芳心。

　　笑文安慰自己说，一切都会好的，面包会有的，一切期待的东西都会有的。
她会重新回到我身边的。

　　接下来三天，都是在平平常常中度过。除了菊影那丫头来看过他一回外，没
什么别的事可说。这丫头要长相有长相，要聪明有聪明，性格柔得能让铁石变成
棉花糖。她对自己有意，笑文是看得出来的。只是他心里乱成一团麻，一时之间
还没做好接受她的准备。要将她拒之门外，笑文是绝对做不到的。有时他很流氓
的想，这样的妞，宁可枉「杀」一千，不可使一人漏网。

　　他有种预感，自己止不定哪天会野性发作，将菊影变成小老婆的。他是不会
眼看着这么娇嫩的花朵在身边寂寞地开放的。

　　过了三天，来到第四天。这天晚上，他照例去唱歌。不知什么原因，雪晴今
晚没来，笑文义不容辞，也替她唱了好多歌，补上欠她的人情。他心里暗暗嘀咕
着，她到哪里去了呢？但愿是没有什么麻烦事的。

　　回家时，他是一个人往回走的。在周围灯影的映衬下，他的影子显得无比单
调跟孤单。他暗暗叹气，我的女人们都哪里去了。怎么好象这世界只剩下我一人
了呢？

　　当他经过一家新开的迪吧时，他的心没来由的一动。在楼下就能听见里边震
耳的音响。那空空空的响声，似乎要将大地给翻个个似的。

　　笑文站在楼下，望着那银虹灯管编成的几个不大漂亮的字，心道，回家也没
有什么意思，不如上去疯狂一下，多喝点酒，多出点汗，心情就会好多了。

　　这么想着，他迈着方步上了台阶。当他的脚一迈进大厅，那强劲铿锵的响声
差点将他给震到楼下去。几秒钟后，他才有点适应这种声音。

　　往里一瞧，那迅速转动的彩灯，将舞池里发神经般摇摆的人们照得明明暗暗
的，似真似幻，犹如鬼魅相似。

　　笑文穿过疯狂的人群，在一个旮旯坐到一个小圆桌上。他要了五瓶冰啤，一
仰脖子喝掉一瓶。接着他站起身来，也加入疯狂如发病的人群里。男的狂，女的
浪，这是一种病态般发泄。神经在排山倒海似的的声浪里兴奋，感觉在酒精的麻
醉中飘然，摇摆吧，跳跃吧，明天醒来又是一个活泼泼，亮晶晶的你！

　　笑文象别人一样，旋转着，扭动着，挥臂，狂呼，呐喊，啊，这简直不象是
人的世界，似乎「西游记」中的所有妖怪一齐出现，在灯光下表现种种丑态与狂
态。那样子实在可笑。笑文觉得自己就是其中一个妖怪。

　　跳着跳着，转动的白光在一个人的脸上扫过，嗯，好象有点眼熟儿。那人跟
一个短裙小妞相对着扭腰晃臀或拱着下体，那样子实在不太雅观。

　　那人在跳动之中，也向笑文瞥来一眼，就这一眼，使笑文跟那人都觉得很意
外。想不到在这里遇上他了，这小地方还真小。真是不是冤家不聚头。那人的脸
在灯光显得很是狰狞可怖，象是吸血僵尸。

　　那人有意靠近笑文，嘿嘿一笑，说道：「我说今天怎么干什么不顺，原来是
要遇上你。」笑文也笑着说：「我也一样，喝凉水都塞牙，原来是你阴魂不散的
缠着我。」二人相视一笑，都笑得有点变态。

　　「赵仁杰，快去陪你的妞吧，再不过去，你的妞要给你戴有色帽子了。」原
来那人就是赵仁杰。

　　赵仁杰晃着结实的象熊一样的身体，对笑文嘿地一笑，说道：「我倒不怕，
女人嘛，就是衣服。你嘛，倒得多听听那句话，要想日子过得去，你头上就得顶
点绿。」说着话他摇摆着身子返回那个妞身边去了。那个妞还向笑文抛个媚眼，
偏偏笑文还看见了。只觉得那一眼实在够骚的。

　　这时笑文见到巴掌大的领舞台上已有了一个姑娘。那姑娘露胳膊露腿的，秀
发飞扬，面孔在灯光下不太清楚。她象是吃了兴奋剂一样乱摆乱扭着，仿佛成了
跳舞的机器。好多男人见了，连喊带叫的，有的直打口哨，有的向她靠近，看来
是不怀好意。

　　在白光转过那女子脸时，笑文忽然看清了她的脸。这不是苏兰吗？那么个文
静的小姑娘怎么变成那样子？她是自己出来的，还是跟别人出来的？现在这时间
可不算早了，可别出什么事。

　　不一会儿，就有两个姑娘上去将苏兰拉走，拉到笑文的邻桌。三人坐下来喝
着啤酒，虽看不清苏兰的脸，但看得出苏兰挺放得开的。喝酒时脖子一仰，好一
会儿才低下，可见是一饮而尽的。笑文认识苏兰以来，不曾想她还有那么豪放的
一面。

　　一会儿，二女站起来，扯扯苏兰的胳膊。苏兰一个劲儿的摇头，那二女就不
再勉强她，她们进了舞池。苏兰瞅着这些兴奋的人们，又拿起一瓶酒来。这姿态
在笑文看来，是楚楚可怜的姿态，使笑文生起「难兄难弟」的心酸感。我也心情
不好，她也如此，我们不妨交流一下。

　　笑文望着她，一边蹦着，一边向她那座靠近。他打算跟她好好交流一下，看
看如何调整自己才能心情好些。

　　他来到苏兰面前，喊一声她的名字。

　　苏兰放下洒瓶，仔细一看，才认出他来。「宫笑文，原来是你呀，你怎么跑
这儿来了？」

　　笑文笑了笑，说道：「我是来散心的，想看看这里有没有美女。」

　　苏兰歪头瞅他，问道：「可见到美女了吗？」她的声音跟平时的庄重斯文不
同，有点活泼有点沙哑。

　　笑文也歪头盯着她，说道：「怎么没见到，刚才见到好几个呢，不过都不是
最漂亮的。」

　　苏兰看来喝得不算多，她说：「最漂亮的都没来，象陈鱼，钟美贤，柳云她
们。」

　　听到这熟悉的的名字，笑文心里酸了酸，但他没有接那茬，只说道：「可我
现在看到最漂亮的了，在这迪吧里。」

　　苏兰东张西望的，问道：「在哪里呢？」

　　笑文清清嗓子，正经地说：「现在就坐在我对面呢。」

　　苏兰愣了愣，望着笑文正色的样子，不禁格格格地笑起来，笑得好舒畅，仿
佛烦恼在一瞬间都给笑声吹散了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第七章　心事

　　二人对喝了一大口啤酒，笑文问道：「把你的伤心事讲出来让我听听吧。」
苏兰摇头道：「有什么好说的呢，一点都不精彩。你呢，你又为什么不开心？」

　　笑文作出伤心之极的样子，说道：「我嘛，那就不用提了，是受了感情的伤
啊。」苏兰听了笑起来，说道：「你真是好本事，听说你是受到感情的伤才来到
这里的，这么快又有了第二段感情呐，你真是个有能力的男人。」说着不住瞅着
笑文，象以前根本不认识似的。

　　笑文也瞅着她，虽然室内的灯光乱闪，笑文也能看清苏兰穿着吊带衫，小短
裤，最特别的是苏兰留起长发，跟以前的利落，简洁不同。

　　「你怎么留起长发来了？」笑文问道。

　　「怎么样？我留这样的长发好看吗？」苏兰用手理理长发。

　　「好看，漂亮的姑娘留长发短发都不影响漂亮。」笑文夸道。

　　苏兰微微一笑说道：「谢谢你的夸奖，不过我家里人都说我留长发不美。」

　　笑文笑道：「你还没有告诉我你为什么留长发呢。」

　　苏兰没回答，猛地喝一口酒，向后一甩头发，说道：「我有多傻，人家喜欢
长发，我就狠心不要自己的短发，到头来怎么样？还不是受伤。」

　　笑文哈哈笑道：「咱们是难兄难弟呀，来，干干干。」笑文还把自己桌上的
酒都拿过来。

　　苏兰喝了一些酒，不待笑文再问，就把自己的烦事说出来。原来这次苏兰回
家还是因为感情不顺。上回的事已经有点影响彼此感情了，哪想到前几天又出一
把事，导致二人大吵一回。

　　起因是前几天的一场舞会。在校园舞会上，只因苏兰跟另一位男生多跳了一
曲舞，他男朋友就心中不是味道，恶声恶语地向苏兰质问，问他们是什么关系？
是不是看上人家了。

　　苏兰也有着小姐脾气，实在忍不住了，就骂他发神经。男友说，你到底爱不
爱我。苏兰说，我是爱你，但你不能伤害我，我也有交朋友的自由。男友说，那
好吧，为了证明你爱我，你就献身吧。苏兰问他献什么身，男友说，你跟我上床
吧。

　　苏兰听得一愣，想不到自己一向喜欢的有几分文才的男友竟说出这样的粗话
来，大怒之下，给他一个耳光，之后哭着跑开了。她不知道自己该怎么办，是继
续相处，还是各奔东西。她实在拿不定主意，这才找个借口回家来，想认真地想
想感情的事。

　　这天两位初中时的同学来找她出来玩，她父亲又不在家，她觉得实在没有意
思，就跟她们出来了，以为跳舞后就轻松了，可是仍然没那种感觉。反而是跟笑
文说了些话，倒觉得心里痛快多了。

　　笑文听了苏兰的叙述，不禁笑出声来。苏兰见了不悦，哼一声，说道：「我
跟你说是想让你帮着出主意，你竟然还笑话我。」

　　笑文连忙说道：「你不要误会，我不是笑话你，我是觉得你的男友心眼太小
了，有点不象男子汉。」

　　苏兰点着头说：「你说的不错，他是心眼小呀。上回我回来，也不为什么大
事，就因为有几个男生给我写了情书，我给他们一一回信，不想让我男友知道了
他就说我水性杨花。」

　　笑文撇嘴说：「这样的男人太不通情理了，他根本配不上你的。我建议你还
是换一个吧。比如我现在跟你在一起喝酒，如果你男友见到会怎么样？」

　　苏兰想都不想就说：「又会跟我吹胡子瞪眼的。」

　　笑文正经地说：「就是呀，跟你这样的人在一起，能有什么日子过？你活得
多累呀，你得天天担心他不是否高兴。」

　　苏兰不安地问：「你的意思是……」

　　笑文笑了笑，抬腿做一个踢的姿势。苏兰明白他的意思，说道：「这有点太
无情了吧？」

　　正这时，那两个女孩子从舞池过来。一个方脸的问道：「苏兰呀，这位大帅
哥是谁呀？是新换的吗？」

　　另一个也不住打量笑文，说道：「长相还不错，配得上我们苏兰了。」

　　苏兰叫道：「你们胡说些什么呀，他是我认识不久的朋友，他叫宫笑文。」
接着又给笑文介绍，笑文才知道这两个姑娘一个叫方方，一个圆圆。笑文听了想
笑，心道，那苏兰应该叫什么呢，不会叫扁扁吧？

　　一会儿，二位女孩子又去跳舞，笑文跟苏兰继续喝酒聊天。桌面的上的酒瓶
越来越多，不知不觉间，二人已喝了十几瓶了。笑文想不到苏兰酒量还不错，喝
这酒只是有点脸红，目前没有别的什么反应。

　　等二位女孩子再度回来时，笑文怕苏兰喝得多了，就拉她到舞池去蹦迪。还
行，苏兰没有摔倒的样子，但已经有点不稳重了。笑文没法子，只好不时拉着她
的手，或抱着她的腰。

　　苏兰不时往笑文怀里扑，要不是周围有那么多人注视自己，笑文准会胡思乱
想。苏兰身子挺柔软，挺香的，跟自己接触的少妇风情不同。拿她跟菊影，陈鱼
一比，倒有的一比。她们都在自己怀里呆过，都令自己心动，风采各异。

　　不知是为什么，苏兰并没有拒绝笑文的接触，也许是酒喝多了，或者她认为
那是在礼貌范围之内的举动，并不为过。

　　总之，二人不时在蹦跳时，身体相磨擦。这情形落在那方方圆圆眼里，都不
时吃吃笑起来。

　　「你看苏兰呀，平时看起来多稳当，多文静的姑娘，这会儿也热情起来了。
别说，她热情的样子，还真能迷死人。」一个说。

　　另一个瞅着他们，不无醋意地说：「看苏兰多有福气，刚跟校里那个闹崩，
这边又有一个帅哥相陪。呀，我怎么就没有这个福气呢？」

　　「谁叫你不如人家长得漂亮呢？」

　　「我看是不如人家骚吧。」二人相看一眼，都嘻嘻笑起来，笑得好浪。

　　当二位女孩子告别时，苏兰还不肯走，非叫笑文陪她跳舞。笑文没法子，只
好陪着吧。那二位女孩子将苏兰交给笑文后，她们笑着离开了。

　　笑文陪着苏兰又跳又喝，又折腾了一个多小时，笑文见时间挺晚了，也不管
苏兰愿意与否，就硬拖着苏兰出屋。笑文想要付账，苏兰说：「不用了，我在这
里不花钱的。」

　　笑文问道：「这是怎么回事呢？」

　　苏兰笑道：「这是我爸朋友开的，我爸会来算账的。」声音有点含糊了，不
用说酒生效了。

　　笑文一笑，也就不再说什么了。在下楼时，苏兰的身子就有点晃悠了，似乎
头重脚轻。笑文这才明白，苏兰喝酒是后反劲儿呀。当时喝是什么事没有，喝完
后才慢慢发作。

　　笑文要给苏兰叫辆车，苏兰说啥不干。没法子，笑文只好搂抱着苏兰往她家
里走。这副样子走路，笑文真有点不习惯。这象什么样子，简直跟情人一般。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第八章　进门

　　笑文搂着苏兰的腰，二人在路上缓缓而行。要不是笑文起了拐棍的作用，苏
兰早就趴地上了。在二人来到百货大楼那里，苏兰说自己没醉，不让笑文来扶，
她要自己走。

　　在拐弯时，苏兰步子迈大了点，那里是一个下坡。这样苏兰的重心不稳，向
前摔去，而笑文这时头也有点晕，这突如其来的变化，他来不及多想，自己向前
先摔倒，速度够快。他没有抓她，他怕一旦抓不住她，她会摔伤的，因此他发扬
舍己为人的高尚精神，以自己当垫子。

　　果不其然，笑文趴到地上，而苏兰趴到他身上。这一下摔得可不轻，要不是
笑文平时练功，皮糙肉厚的，这下非发生流血事件的。本来有个美女趴到背上是
令人愉快的艳福，可笑文这次没感到香艳，只觉得好痛。

　　苏兰先挣扎着起来，去扶笑文，问道：「你没有事吗？」笑文努力爬起来，
嘴里说：「幸好咱皮够厚，不然的话，我就给大地免费输血了。」

　　苏兰听到这里，不禁格格笑了，笑得身体直摇晃。

　　笑文瞅瞅暗淡灯影里的美人，问道：「你还能不能走？」苏兰嘴硬，说道：
「我自然能走呀，不信，你看着。」说着向前迈步，那左摇右摆的样子，笑文见
了心惊肉跳，他连忙上前扶住她，说道：「你别逞强了，还是我背你吧。」

　　苏兰虽腿脚不硬实，头脑并不糊涂，说道：「这不大好吧，万一我吐在你身
上怎么办？」

　　笑文笑了，说道：「那没关系，我这件衬衫正打算要洗一下呢。」苏兰嘻嘻
一笑，说道：「那我就不客气了。」

　　笑文蹲下弯腰，苏兰虽然脸上发烧，还是趴了上去。

　　笑文说了句：「起轿。」便两手抱着苏兰的腿弯，向前行去。还别说，苏兰
还轻快，笑文感觉自己象背着一团棉花。

　　苏兰的呼吸微风般吹到笑文的脖子上，令笑文觉得痒丝丝的。那风带着苏兰
的体香，热气，还混合一点点酒味儿。这种混合味道不但不令人反感，还使他心
猿意马呢。

　　笑文好想两手上移，放在苏兰的屁股上，那感觉一定更好。

　　笑文做了几次深呼吸，坚持君子风度，坚定地迈步。苏兰这香喷喷的身子贴
身上，任谁都不能无动于衷。他平时看苏兰的身体，没觉得她的胸部有什么值得
注意的，不想当亲密接触时，才觉得那东西也是鼓鼓的，结实的，别看不大，仍
然弹性动人。笑文是深入此道的，不禁下边有点反应。

　　他知道这样下去不行，可能走路都不能走了。为了改变局面，他努力屏除杂
念，还跟苏兰逗话说：「你跟我说点什么吧，我想听你说话。」

　　苏兰柔声说：「你想听什么呢？」

　　笑文随口道：「你给我念一首诗吧，我想听听你才女般的声音。」

　　苏兰一笑说道：「你还记得这回事呢。好久不念诗了，好吧，你听着吧。」

　　苏兰努力的以优雅的调子缓慢的念道：「我是天空里的一片云，偶尔投影在
你的波心；你不必讶异，更无须欢喜，在转瞬间消灭了踪影。你我相逢在黑夜的
海上，你有你的，我有我的方向；你记得也好，最好你忘掉，在这交会时互放的
光亮。」

　　虽然苏兰的声音不如平时悦耳动听，但那感情仍然那么真挚，令笑文大生感
慨。这首诗他以前是读过的，那是徐志摩写的＜偶然＞，意思是说两人相遇，接
着分开，大家都不必怎么在意，只管保持一颗平常心，当什么没发生过一样。那
种情怀是多么洒脱，那种风度是多少飘逸，可是在现实中，如果你真的偶然遇到
让你心动的异性朋友，一旦分开了，你真的就可以忘掉他吗？至少在笑文来说，
他可没有那么洒脱。凡是遇到的有韵味的美女，他都不会轻易忘掉。

　　象苏兰吧，自己跟她没见过几回，但每次相见，都觉得象朋友一样亲切。笑
文不禁将她与菊影相比，觉得二人在气质上性格上都有相似的地方。不过笑文相
信，如果菊影心情不好时，决不会去喝酒，去蹦迪，这是她的性格的原因。她那
么一个女孩子，有自己最佳的排遣方式。

　　「你怎么不说话呢？是我念得不好听吧？喝了酒，声音都变难听了。」苏兰
在笑文的耳边说。

　　「没有，你念得挺好的，只是我觉得自己没有这诗的作者那么潇洒吧。我可
不能遇见谁都让他在心里转瞬间消灭了踪影。」

　　苏兰微笑道：「看来是我引起你伤感了，那我还是给你唱支歌吧。」

　　笑文回答道：「好呀，好呀，唱首缠绵点的。」说着话他停一停，将她有点
下滑的身子向上耸了一下，苏兰连忙双臂缠住他的脖子。

　　她清清嗓子，唱了首「我是不是你最疼爱的人」，虽然她唱得不那么出色，
但很动情，那甜美，那细腻，忧伤，都令人感动。这想必是有感而发的。

　　当她唱完时，二人已到她家楼下了。笑文放下她，说道：「挺晚了，你还是
自己上去吧，我也该走了。」

　　苏兰望着笑文，缓缓地说：「谢谢你陪我，跟你在一起，心情可好多了。好
了，改天我请客。」说着冲笑文笑了一笑，向楼里走。

　　笑文见她身子还有点晃悠，实在是不放心，也跟了上去，在旁扶着她走，说
道：「我还是送你上楼吧，这么远都送了，也不在乎这么一段。」

　　苏兰勇敢地往他身上靠靠，说道：「你这人真会心爱女孩子，要是他能赶上
你一半，那就谢天谢地了。」说着话不由叹息一声。笑文自然知道她指的是谁，
心道，你别夸我，谁找我当男朋友，并不是什么幸福的事。象美贤不就是一个不
幸的例子吗？能怪谁呢，只怪自己太好色。

　　二人来到苏兰门口，笑文帮苏兰开了门，苏兰进去开了灯，跟笑文说：「进
来吧，家里没有别人。」

　　「你爸呢？」

　　「他出去玩了。你怕他吗？嘿嘿，我可听说你跟他抢过女人呢。」苏兰笑起
来。

　　笑文见他爸不在，也没有什么顾虑了，便大胆地进屋了。他不知道自己为什
么进屋，难道我还有什么过分的想法不成吗？不会的，不会的，她虽然漂亮，可
我只当她是朋友。

　　苏兰领笑文进了自己的房间，接着坐在一把椅子上，习惯性的将裙子向上提
一下，说道：「好热呀。」他意识到笑文在看她的大腿时，她下意识的又将裙子
向下拉一下，那神情是娇羞无限的。

　　她的腿好白，她的神情好动人，笑文的灵魂飘荡起来。他觉得自己想干点什
么了。好象要将一块玉破坏，或者将一朵捏碎似的。这愿望越发强烈起来，情不
自禁。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第九章　探花

　　象是有着无声的召唤，笑文不禁站起来，缓缓来到苏兰面前。

　　苏兰抬头看他，见他的目光中闪着火焰，不由又羞又怕。笑文看苏兰，面红
如桃花，两只美目变得水汪汪的，一改平时的文静，清纯，倒象是动情了。

　　苏兰被笑文看得低下头，一颗心跳得好厉害。

　　她下意识地知道男人要干什么，自己该怎么办呢？

　　笑文望着她的俏脸，她那白嫩的大腿，闻着她身上的香气，听着她微微的喘
息。他低低叫一声：「苏兰，你今晚真美，我都有点看直眼了。」说着话用手指
挑起她的下巴。苏兰吃吃地笑着，娇声说：「我看你不怀好意。」

　　笑文见她害羞时又象一朵不胜凉风的水莲花，心中乱跳，不禁伸嘴亲向苏兰
的脸蛋，苏兰轻轻躲着，说道：「让我男朋友看见，他会跟你玩命的。」她这么
一说，笑文胆子更壮了，将苏兰从椅子上拉起来，一把搂进怀里，很准确地吻在
苏兰的嘴上。

　　好香，好软，好热呀，笑文一边狠吻着香唇，一边暗暗称赞着。苏兰用手推
了两下，见推不开也就不推了。笑文见此，胆量更大，那只手也有了任务，在苏
兰的屁股上抚摸起来。苏兰穿着短裙，没穿丝袜，笑文的手顺势又滑到她的大腿
上。真是光滑，细腻，象涂了油一般。她的腿虽不如美贤，韩冰她们的修长肥美
吧，也自有迷人之处。

　　也许是喝酒的关系，苏兰也热情起来，不但没有再反抗，反而还张开嘴将笑
文的舌头放进来，使两人得以打起舌头战。苏兰用香舌拱着他，不让他发威。看
得出来，这姑娘并不象笑文想得那么纯洁，至少是很有接吻经验的。

　　渐渐地，苏兰的双臂也搂住笑文的脖子，仰着头向上凑着。两条舌头吻得直
发出响声。笑文的手摸得过瘾，沿着大腿向裙子里挺进。当他摸到苏兰的薄薄的
小裤衩时，苏兰猛地推开他，慌张地说：「宫笑文，别这样，咱们还是别到那一
步，不然的话，咱们连朋友都没得做了。」

　　笑文呆了呆，点点头说：「也许你说得对，咱们这样也挺好的。」

　　又接着说：「我也该走了，你好好睡一觉吧。」

　　苏兰望望笑文的衣服，说道：「你把这衬衫留下吧。」

　　笑文瞅瞅埋汰并掉了两颗扣子的衬衫，说道：「不用了吧。」他刚才为保护
苏兰在道上摔一交，衬衫受到损害。笑文明白苏兰的意思，是想给他洗洗。

　　苏兰微笑道：「你为了我摔得挺重的，我怎么也得补偿你一下。」

　　笑文见她双颊还红红的，嘿嘿笑道：「你已经补偿过了。」苏兰一听羞得转
过身去，她知道她指的是什么。她哼道：「你再这么说，我就不理你了。」

　　笑文说道：「好好好，我听你的，我脱就是了。」说着将衬衫脱下，里边是
个背心。

　　苏兰转身接过他的衬衫，放到一边去；又看一眼笑文的肩膀跟胳膊夸奖道：
「宫笑文，你长得可真结实，胳膊一定很有力气的。」说着还伸手摸一下笑文的
肩膀。

　　笑文象是被点着的火堆一样，突然燃烧起来。他骤然将苏兰抱住，不再说什
么话，热吻又攻了上来。

　　苏兰虚弱地叫道：「宫笑文，你别这样，我还不想这样。我有男朋友的。」

　　笑文亲着苏兰的脖子，说道：「他不要你，我要你吧。」双手在她的身边忙
活着。两手象带着电流一般，摸到哪里，哪里就发生地震一般。

　　苏兰抖颤着身子，梦一般说道：「你真的想要我吗？那你就来吧。」

　　笑文也不答话，再度吻上苏兰的红唇，一手爬上苏兰的乳房，一边伸进她的
裙子里。这跟刚才不同的是，这回没有什么顾忌了。

　　他现在只想着跟这美女亲热。苏兰慢慢热情也上来了，又把双臂搂住他。这
等于火上浇油。

　　笑文不想再浪费时间，将苏兰的小衫扒掉，里边是白色的小胸罩，让笑文给
抓得都有点错位了。

　　笑文伸手去解胸罩，苏兰不配合他，不让他触到后边的扣子。

　　笑文情急之下，一把将她的胸罩给扯了来。那带子断了。

　　顿时，两只白桃般的乳房露出来，两粒樱桃正红得诱人。苏兰见自己的宝贝
给男人看到，羞得连忙双手去捂，嘴里嗔道：「宫笑文，想不到你这么粗鲁，以
前我还以为你挺绅士的，挺文明的。」

　　笑文笑道：「我喜欢你呀，实在不了你的诱惑了。」说着话，他将苏兰的短
裙扒下来。里边是一个三角裤衩，也是白的，似乎象征着主人的纯洁。

　　笑文一瞅苏兰，真是迷死人了。虽然不算高大，健美，但细皮嫩肉，纤秀苗
条，典型的学生风情。再加上她含羞的神情，捂着的胸部，以及小内裤包着的下
部，都令笑文冲动得想一只野兽。

　　他得意地叫一声：「我要苏兰了。」叫声中，将苏兰打横地抱起，旁边是苏
兰的单人床，很柔软的。

　　他将苏兰放在床上，自己伏了上去，从头吻起，在乳房上好顿作秀，害得苏
兰喘息不已。苏兰按着他的头，轻声呻吟道：「宫笑文，我恨死你了，你不该碰
我的。」当笑文将嘴巴吻在苏兰的小肚脐上时，苏兰痒得格格格笑起来。

　　当笑文吻在她最美的地方时，苏兰哼道：「你太过分了，连我男朋友都没敢
这样对我。」被苏兰的风情陶醉的笑文，突然停止动作，望着她说：「你真是处
女吗？」苏兰喘息着说：「你看我不象吗？」

　　笑文为了解开疑心，将手指从裤衩上端伸进去，向娇嫩的花瓣里轻轻探索，
苏兰全身扭动起来，呻吟声加大，还并起腿夹住他，不让他乱来。

　　笑文在苏兰的嘴上亲了两口，说道：「你让我摸一下就行。」苏兰心软了，
腿分开些，这样笑文的手指便触到一层薄膜。他呆了一呆，什么都明白。他将手
抽出，欲火竟然降了起来，他不知道如何是好。

　　他望着这雪白迷人的娇躯，陷入深深的矛盾之中。她还是处女，如果我破了
她的身，我能负起责任吗？她要是让我娶她，我该怎么办？如果我就此罢手呢，
这上等的美味儿真是可惜了。

　　他离开她的裸体，到一边傻站着，这倒令春心荡漾，飘飘欲醉的苏兰感到不
解了。她想不到这世上还有这么傻的男人，竟然临阵收兵。她越想越气，越想越
苦，不由坐起来，伸手打他一个耳光。那一声很响亮，似乎还有回音呢。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十章　落花

　　笑文捂着被打的脸，随即明白人家为啥打他了。设身处地的想，自己要是对
方的话，也会打自己这个坏家伙的。

　　试想当一个少女向你裸露出她最美的娇躯时，你没有表现得热情如火，勇往
直前，而是思前想后，犹犹豫豫的，这岂不是大伤少女的自尊心吗？

　　笑文想通这一关节后，再没有任何的后退的余地。他想，既然是你愿意的，
我还怕什么呢？就算天亮后拉出去枪毙，这一刻我也得削尖了脑袋拼命上。

　　他来个恶虎扑羊，扑在苏兰的身上。那张嘴直接叼住苏兰的一个红樱桃，津
津有味地品尝起来。一只手在另一只上尽情地表现着男人的贪婪。苏兰忍不住娇
躯抖着，美目眯着，小嘴呼呼喘着，不时还说话：「你来吧，我不怕你。我把身
子给你好了，把他给气死。本来是给他的，谁叫他对我不好。这可便宜你了。」

　　笑文也不答话，那嘴在苏兰的胸上轮流吸吮着，那手变得很色，又伸到苏兰
的胯去。苏兰本能地用手推拒着，不让他无礼。

　　笑文是此中老手，知道是她的自尊在作怪。那魔手一会儿进，一会儿退的，
不一会就按在苏兰的最敏感的位置上。

　　「啊……啊……你好流氓了……摸我那里。」苏兰呻吟着。

　　那手并不满足于此，还伸进去搅弄。不一会儿，那里就泉水叮咚响了，把小
裤衩弄湿一片。笑文再也不能冷静了，粗暴地将苏兰的最后一片布拿掉，再分开
她的玉腿，往里猛看。苏兰毕竟是放不开的，立刻双手捂住关键地方。

　　笑文笑道：「你挡也没有用了，我都看见了。」

　　苏兰撅着小嘴儿，美目眯着，哼了一声，说道：「你看见什么了，真是不害
羞，一个大男人，看一个小姑娘那里。」

　　笑文两手抚摸着她滑溜溜的大腿，闻着她身上的肉香，嘻嘻笑道：「我看到
一片大森林，一朵玫瑰花，嗯，对了，还被雨浇湿了呢。」

　　苏兰美目一睁，红着脸娇声道：「瞎说，哪来的雨。」

　　说到这儿里时，猛然醒悟到其中的意思，不禁嗔道：「你这个人真色，我以
前怎么就没请你真面目呢？还以为你不好色呢。」

　　笑文盯着她的胯下，缓缓喘息着，说道：「苏兰，你会不会后悔？」

　　苏兰紧捂着胯下，说道：「我想好了，还是留给我的男朋友吧。这里不能让
别的男人碰。」

　　说着还用美目斜了笑文这一眼。就这一眼，笑文觉得象火苗扫过一样。这令
他激动了。哦，箭在弦上，不得不发。

　　他说了一句：「苏兰，你恨我吧。」说着话，硬拉开她的小手，向那朵浇湿
的玫瑰花吻去。从这时起。苏兰迷失了，象跌入一个缠绵的梦境，梦里有山，有
花，有诗，还有小溪，一朵白云载着她冉冉飞起，前边正有白马王子等着她呢。
她全身被软绵绵的暖洋洋的气体所包围。她的身体飘了起来，向那个微笑的王子
怀里落去……

　　忽然她觉得一疼，梦境破了，一根雄壮的东西已经挤了进来，将她的宝贝的
贞操拿走了。在那一刻，苏兰疼得直皱眉，眼中有了泪滴。哦，女孩子都要过这
一关吗？我的第一次应该给他才对呀。可是……唉，苏兰又是伤心，又是迷惑。

　　笑文占有了这具美体，成功将苏兰送入妇人之列，心里有份骄傲劲儿就别提
了。他怜惜地亲吻着苏兰的俏脸，舔干她眼中的泪滴，两手握着她柔软的部分，
又不停地贡献甜言蜜语，令苏兰舒服多了。

　　苏兰心道，相比之下，我那男朋友真是个傻瓜。如果你对我好一些，能有身
上这男人一半好，我早就乖乖地献身了。都是你不好，你没有这个艳福。

　　当笑文再度亲起苏兰的香舌时，他那根厉害的东西象金戈铁马一样征伐着少
女。在一阵新奇的感受之中，苏兰渐渐体会到了性爱的滋味……

　　平静之后，笑文紧抱着她，又说了好多动听的情话。这些话象灵丹妙药一样
将苏兰的心灵上的一些伤口一一抚平。苏兰心道，为什么女孩子都喜欢听这些语
言呢？明知这些话里是有大量水分的。

　　对于失身，苏兰这时没怎么悔恨，只是想起一直相爱的男友，心里多少有点
愧疚。她心说，这能怪谁呢？是怪你，是怪酒，总之不能全怪我。

　　熄了灯，二人抱在一起睡了一阵儿，笑文本想到天亮再走。苏兰担心父亲忽
然回来，那可不是好玩的。要是让父亲给堵了被窝，自己大不了被骂一顿，笑文
可就惨了。

　　苏兰要起来送他出门，被笑文按住，说道：「你身体不好，还是躺着吧。我
自己走，改天我来看你。」说完抱住苏兰亲了又亲，这才笑着离开。

　　苏兰在他离开之后，打开灯，一拐一拐地来到卫生间，洗了把脸后，忍不住
对着镜子哭起来。她对着镜里还是那么漂亮，那么动人的脸蛋，也不知为什么，
感到难过极了。是因为失身吗？是因为犯了一个错吗？是因为对不住男友吗？苏
兰自己也说不清楚。

　　当她从卫生间出来，突然看见一张脸，吓了她一跳，差点晕了过去……

　　回头再说笑文，只穿个背心往家走。衬衫脏了，苏兰要给洗的。想到这个女
孩子，笑文是又高兴，又内疚。本来是挺好的朋友，这一下子全乱了。我为什么
要破她的处女身呢？她又不是我的女友，我能负起责任吗？就因为她长得漂亮，
男人的弱点便发挥得淋漓尽致吗？我成了什么？真是大色狼，难怪美贤要把我踢
了。

　　另一个方面，他心中又有另一个声音响起：「嘿，你多有福气呀，又拿下一
个小姑娘。男人不都是这个嘴脸吗？有多少男人想那事还得不到呢。」不错，这
事确可令男人扬眉吐气，趾高气扬，在吹牛的时候多了一点本钱，在回忆的时候
多了一份骄傲。但有人也说过，不要把快乐建立在别人的痛苦之上。很显然，苏
兰现在一定在痛苦呢。

　　笑文怀着复杂的心情回到家，由于粗心，连大门都忘了锁。他躺在床上，一
时半会儿竟睡不着，满脑子是今晚的影子。

　　一会儿是闪烁的灯光，一会儿是林立的酒瓶，一会儿是苏兰的笑脸，一会儿
是香喷喷的玉体，一会儿又是苏兰的眼泪……想得好累，好累，也不知多久才睡
着。

　　他这一觉直睡到第二天中午。睁开眼坐起来，竟发现床边坐着一个人呢。来
了多久了，笑文竟一点察觉都没有。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十一卷

　　　　　　　　　　　　　　第一章　警察

　　一看那张温柔的笑脸，笑文心情大好，脸上自然充满阳光。他坐到床边，说
道：「你什么时候来的？今天不用卖菜吗？」

　　来的人正是菊影，穿着白色的露肩小衫跟露着半截小腿的牛仔裤。这样的打
扮，使笑文眼睛一亮，发现她除了温柔，秀美之外，还有妩媚迷人的一面。

　　她规规矩矩地并腿合手，笑容甜美。那样子显得纯洁而有修养。她是这样回
答笑文的：「我才来一会儿，看见门没锁，我就冒失地进来了。哦，菜都卖完了
啊。」

　　笑文大有兴趣地上下看着菊影，问道：「你就是穿着这身卖菜的吗？」

　　菊影摇头道：「不是，这样子卖菜会弄脏衣服的。」

　　笑文爽朗地笑道：「我想也不是，要是穿这身衣服卖菜，你的菜早叫人抢光
了。」他心说，她这一身打扮连我都着迷，更何况一般的老爷们呢。

　　看着柔美，亮丽的菊影，笑文不禁想起昨晚那位少女。这两个姑娘都那么漂
亮，不过凭直觉，他认为菊影要比苏兰更稳重，更理智，做事不会那么大意。象
菊影这样的姑娘就算是感情上受伤，也不会轻易就倒在另一个男人怀里的。

　　笑文想，当苏兰清醒过来时，她也许会后悔吧？说一定此刻正在家对自己咬
牙切齿地痛恨呢。我好象没有任何理由跟她上床的。

　　菊影见笑文若有所思地瞅着自己，以为他在想跟自己有关的事情，就问道：
「宫大哥，你在想什么呢？」

　　笑文望着她圆滑的白嫩的肩膀，说道：「我在想，你好美呀，将来哪个男人
娶了你，都会觉得艳福无边的。」

　　菊影嫣然一笑，说道：「就怕想要的男人不要我，又有什么用呢？」

　　笑文从菊影的目光里看出好多东西来。她的清澈的眸子象两弯湖水，照亮笑
文的心。笑文竟起了一种自惭形秽的感觉。他觉得她是冰清玉洁的，自己则是污
泥浊水了。说实话，自己还真有些配不上她。

　　笑文穿好鞋，推开前边的窗户，阳光正洒满院子。天空那么蓝，偶尔飞过几
只麻雀，留下几声鸣叫。若不是周围的房屋的限制，他的目光会看得更远。

　　笑文回过来冲菊影微笑；菊影便缓缓走来，站在笑文的旁边，跟他一起看风
景。她的脸近日来因为忙碌，被阳光害得微黑，但这是一种健康的黑，一点不影
响她的美丽，还使她多了几分成熟儿。

　　菊影两只美目顺着他的目光看着外边，又沿着他目光看回自己。她见笑文正
带着几分沉醉地瞧着自己，就心跳加速，感到一种被重视被宠爱的温暖，于是脸
上的笑容中平添了几分得意。

　　当她注意到笑文观察自己微微隆起的胸部时，她的脸不禁一红，忙将身子扭
到一边，娇嗔地说：「宫大哥，你在看什么呢？」

　　笑文脸上一热，忙掩饰说：「我没看什么，只是看你这个小衫挺好，你穿在
身上好精神的。」他说起谎来照样口齿伶俐，绝不吞吞吐吐。

　　菊影用美目在他的身上溜了一圈，只是笑了笑没出声。笑文也不出声，一时
间二人都沉浸在这幽静的境界里，都觉得心灵在美的光环中沐浴。

　　二人同望着窗外，看着外边最平常不过的风景。不知不觉间，笑文的手拉住
菊影的小手，菊影往回收了收，就不再挣扎了。

　　于是两人牵着手，偶尔目光相碰，都觉得心里甜蜜无限。

　　这一时刻，笑文心里没有一点的腌脏，他只是想，如果能一生牵她的手，跟
她永远这样站在窗前看风景，那也不失为一种宝贵的幸福。

　　当菊影将美目对准笑文的脸时，笑文说了句：「菊影，给我当媳妇儿吧？」
菊影身子一颤，摇头道：「不行，要娶我当媳妇儿，得我家人同意才行。」说着
脸上又是羞涩，又是喜悦，最后低下头去。

　　这个迷人的模样虽不叫人起性欲，却叫人怦然心动。笑文一激动，便将她拉
入自己的怀抱。菊影一点也没有拒绝，反而头靠在他的肩上，闭上眼睛，一脸的
幸福。

　　笑文望着她微翘的元宝形的朱红的小嘴，竟起了亲吻之心。但是他还是忍住
了，他有点不忍心侵犯她。这样的姑娘，我一旦碰了她，自己的良心会要求自己
非娶她不可，而其他的女人那就通通白白吧。

　　娶她这样的老婆有什么不好呢？自己的风流还不够吗？想了想去，他真的决
定娶她当老婆了。正当他要开口表白心意时，大门一响，走进三个警察来。菊影
一惊，赶忙从男人的怀里出来。她的芳心还一跳一跳，生怕人家看见这羞人的一
幕。

　　家里突然进来警察，笑文也觉得意外。他见那三人都是整齐的黑色警服，戴
着大盖帽，一脸的严肃相。

　　笑文一打量这三位，一个胖子，一个瘦子，最后进来的那人还是熟人儿。那
不是张彪吗？他们来干什么。

　　见警察光临，笑文笑了一笑，忙出屋迎接。笑文来到张彪跟前，说道：「张
兄弟，两位同志，什么风把你们吹来了，快请进吧。」

　　那两位警察目光在院里乱看着，并不说话。

　　张彪那冷漠的脸上挤出一点笑容，说道：「宫笑文，跟我们走一趟吧。车在
外边等着呢。」

　　「什么车？」笑文警觉起来。

　　张彪一笑，说道：「我们是警察，自然是警车了。这就请吧。」

　　笑文心里发毛，不知道出了什么事。他定定神，问道：「你们什么意思？不
说明白，我怎么能跟你们去呢？」

　　张彪顿了一顿，沉吟道：「你卷入一宗案子，我们请你回去协助调查。」

　　笑文也板起脸问道：「什么案子？」他心里纳闷得很，自己也没有干过什么
坏事呀。

　　张彪哼一声，说道：「我能告诉你的，就这么多了。你不明白的话，跟我们
去了局子里，就什么都明白了。不要浪费时间。」

　　屋里的菊影一听笑文竟卷入什么案子，再不顾什么了。

　　小丫头的脸色都变了，跑出来拉住笑文的手，问道：「宫大哥，你怎么了？
他们为什么要找你？」说着又望着张彪。

　　张彪认识菊影，冲她点点头，又对笑文说：「你再不走的话，我们可要动硬
的了。」

　　笑文想了想，说道：「我跟你们去，不做发愧心事，不怕鬼叫门。」张彪一
转身，当先向门外走去。那二人站在笑文的身后，生怕他跑了似的。

　　笑文将菊影拉到墙角，说道：「我没有犯法，去哪里我都不怕。」

　　菊影慌张地问：「宫大哥，我怎么帮你呢？」

　　笑文沉思几秒，在菊影的耳边说了一句话，然后笑道：「等我回来，我很快
就会回来的。」说着大踏步向门外走去、那两个警察紧紧跟在后边，防止他有什
么意外举动。

　　来到门外，门外果然停着一辆白色的轿车。在上车之前，笑文冲跟到身前的
菊影笑了笑，又潇洒地挥挥手，这才钻进去。

　　望着小车一冒烟，消失在胡同口，菊影虽然焦急，苦恼，但她心里没乱。她
迅速回屋收拾一下，关好门窗，锁好大门，这才连跑带颠地去了。

　　按照笑文的吩咐，菊影去搬救兵了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第二章　审讯

　　笑文被带到分局，进了审讯室。张彪坐在上边，样子很威风。

　　笑文坐在下边，接受人家的问话。他被带到这里，很是莫名其妙，不知道人
家找他干什么，更想不出来会有什么案子涉及到自己。

　　那两个警察站在笑文背后，虎视眈眈的样子。如果笑文不老实，相信一会不
会好过的。笑文一看这架势，心道这哪里是协助调查，这分明当我是犯罪嫌疑人
了。我犯了什么罪呢？为什么要抓我？

　　张彪一脸的肃穆，睁大眼睛瞅着笑文，问道：「宫笑文，知道带你到这里干
什么吗？」

　　笑文平静地回答：「你不是说了嘛，协助调查一起什么案子。」

　　张彪冷冷一笑，说道：「不错，不过更准确地说，我是调查你到底是怎么作
案的。」

　　笑文一愣，嘿嘿笑道：「我不明白，我作了什么案。」

　　张彪一脸的神秘，右手指轻轻敲着桌子，哼道：「你装傻是吧？行，我就跟
你明说了吧，有人告你强奸。」

　　笑文一听，眼睛瞪得老大，脱口而出：「我没有。」他心里一团迷雾，自问
有生以来虽然上过多位女性，但强奸是从来不干的。告我的人是谁呢？美贤，雪
晴，韩冰，包倩倩，苏兰，柳云，这些亲近过的女人谁能告我呢？好象谁都不大
可能呀。我也决没有强迫过任何一个呀。

　　张彪呵呵笑两声，喝道：「不承认是吧？我来告诉你，你强奸了苏兰。」

　　笑文呼地站起来，大声道：「我没有强奸她。」

　　后边那两个警察同时伸一手按他的肩膀，想将他按回去，可笑文挺直脊梁，
二人等于白按。张彪知道笑文有两下子，脸色缓和一点，对笑文道：「你先坐下
来，听我说。」

　　笑文愤愤地坐下，心里一团乱。难道是苏兰告我强奸？不会吧，我没有强奸
她呀，是她自己愿意的。

　　张彪接着问道：「那你有没有跟她发生过关系呢？」

　　笑文响亮回答：「我跟她发生过关系，但我不是强奸她，希望你们要搞清楚
情况。」

　　张彪干笑两声，说道：「看来不给你点厉害尝尝，你是不肯招认的了。」说
着向后边的警察一挥手。

　　笑文心道，怎么的，要严刑逼供吗？我没有犯罪，如果他们对我动手，我可
不能束手待毙，我一定全力反抗。

　　哪知他理解错了，人家并没有动手，而是其中一个警察出了屋，不知道要干
什么。笑文心道，我没有干那事，我什么都不怕。

　　很快，两个人走进来，笑文一瞅都认识，正是昨晚跟苏兰在一起的那两个姑
娘。她们进来后瞅瞅笑文都没有出声。

　　张彪问道：「两位姑娘，你们昨晚可曾见过他？」

　　她们都回答见过。问几点钟见的，在哪里见的，二人都据实而说。

　　张彪又问：「你们离开迪厅时，宫笑文是不是还跟苏兰在一起。她们又回答
是。」

　　接着她们出去后，那迪厅老板跟赵仁杰进来。他们都证明笑文昨晚去过那迪
厅，并都说笑文跟苏兰在一起。老板还提供了笑文跟苏兰离开的时间，那是接近
零点了。

　　笑文对这一切毫不在乎，心道，请来这么多人，就能证明我强奸了吗？我倒
要见见苏兰，看苏兰怎么说。

　　心里想着苏兰，苏兰就进来了，不止她一个，他父亲也跟着跟来了，手里还
拎着一个皮包，不知道装的什么东西。

　　笑文看苏兰时，见她一脸的苍白，眼睛红红的，穿着一身牛仔装。情绪是不
很好的，象受到很大的打击似的，目光中充满悲伤。

　　再看苏汉威，一副官老爷的模样。当他的目光瞅向笑文时，目光中便充满了
仇恨与鄙视。笑文大致可知他为什么恨自己，主要是自己抢了美贤吧。

　　苏兰跟苏汉威坐下，苏兰一直低着头不出声，也不看笑文。张彪冲他们友好
地笑笑，接着用同情地目光瞅苏兰，说道：「下边就请受害人讲一下犯罪嫌疑人
是如何作恶的吧。」他的目光瞥了一眼笑文，又加上一句：「你不用怕，尽管实
事求是地讲就是。我们身为人民警察决不会放过一个坏人。」

　　苏兰还是低着头不出声。旁边的苏汉威对苏兰说道：「孩子，快说吧，快把
你的痛苦说出来，好让警察将坏人绳之为法。」说着目光横了笑文一下。

　　苏兰瞅一眼她的父亲，然后才小声地说起昨晚的事。她从蹦迪说到笑文送她
回家，又说请他进门休息一下。这些都是对的，然而说到二人发生关系时，她的
声音慢了下来，竟然说笑文强奸了她。

　　这话听得笑文头嗡地一下，象被焦雷击中一样。他叫了出来：「苏兰，你不
能胡说呀，那可是你自愿的呀。我还问过你愿意不愿意，你说愿意的。」

　　苏兰不看笑文，也不出声。旁边的苏汉威冷笑一声，说道：「宫笑文，你这
话说的可真是笑话。苏兰她有男朋友，你跟她才认识几天，她会愿意跟你做那事
吗？纯是胡说八道。」

　　张彪这时用愤怒的目光看了一眼惊惶失措的笑文，又对苏汉威说道：「苏处
长，你作为本案的证人，就把你知道的一切说一下吧。」

　　苏汉威一脸的正气，立刻慷慨陈词。他说：「我昨晚回来后，进了门，见女
儿的房里有声音，我就从门缝往里看，见宫笑文正在跟我女儿干那种事。」

　　张彪问道：「你既然看到他强奸你女儿，你为什么不制止呢？」

　　苏汉威叹道：「我昨晚也喝了酒，反应比较迟钝，我还以为我女儿是自愿跟
他干那事的，因此我也就回房睡觉去了。等天亮之后，我听见我女儿在痛哭。我
问她怎么了，她也不说话，再三追问，她才说宫笑文这个人面兽心的家伙强奸了
她。我听了又怒又气，想不到平时人模人样的宫笑文竟是这种人，真是人不可貌
相呀。我鼓励苏兰，用法律的手段，维护自己的权益。」说着苏汉威瞅瞅笑文，
作出一副痛心疾首的样子。

　　张彪点点头，说道：「你放心吧，我们不会放过一个坏人的。你说宫笑文强
奸了苏兰，而你是受害人的父亲，你出来为女儿作证，难免会惹人非议。请问你
们父女，可能提拱点有力的证据。」

　　苏汉威语气沉重地说：「事情到了这一步，为了不使犯罪分子逍遥法外，我
可是什么都不顾了。」说着话他打开皮包，拿出两样东西，一件是笑文的那件衬
衫，一件是苏兰的被扯破的胸罩。笑文见了，脸色都变了。

　　苏汉威指着衬衫说：「这是这个禽兽作案后匆忙离开时落到我家的。」又指
着胸罩说：「这是他强奸小女苏兰时扯坏的。」

　　张彪笑了起来，对笑文说道：「人证物证俱在，你还有什么话可说？」

　　笑文看了一眼苏兰，只觉眼前一黑，象要晕倒一般。以后的话，他都听不见
了，象是失去灵魂了似的。当他稍微清醒一点时，冰凉的手拷已扣上了。他已经
忘了反抗，一句话都说不出来。

　　上边的张彪露出胜利的微笑。他想到自己跟美柔的分手，他的目光恨不得变
成利剑，好刺穿笑文。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第三章　拉钩

　　笑文被关在楼下的一间屋子里，铁门铁窗的，插翅难飞。这自然是对别人而
言，但对他来说，想出去并不难。但他不会这样逃出去，因为他没有犯罪。如果
他逃出去，完全可以到外边去流浪，逃亡，闯天下，没有人能挡住他。他老实老
实地呆在这里，是由于他相信他会得到公正的处对待的。他要是逃了，就真成犯
罪了。

　　屋里有一张床，靠窗还有一张桌子，桌上放着他今天的晚餐。伙食并不错，
可他没有胃口，东西都凉了，他也没有动上一口。他只是静静地坐在床上发愣，
偶尔看看发亮的手拷苦笑。

　　我看错人了，我以为她是一个好女孩子，想不到说变就变，反脸无情。那天
晚上，我破你的身子，我自然有不对的对方，可你如果不愿意的话，我决对不会
碰你一根头发的。那天亲热时，你的反应也够热的，有这样的被强奸的姑娘吗？

　　我跟她没仇，她为啥要害我？害我对她有什么好处呢？就算我成功地被送进
监狱，你苏兰的名声岂不是也毁了。你伤害的不是真的歹徒，而是一个可怜的无
辜。

　　正当她胡思乱想时，只见门上的小窗一开，一个嘴巴说道：「宫笑文，有人
来看你来了。」随着声音，门锁一响，门扇一动，一个美女走了进来。

　　屋里已经亮起日光灯，将四壁照得雪白。那美女穿一身休闲装，长发飘飘，
气质优雅，美貌惊人，可不正是陈鱼吗？

　　笑文冲他一笑，说道：「你来看我，真谢谢你了。」

　　陈鱼睁大眼睛，瞅瞅笑文的手拷，又瞅瞅笑文的脸，静了一会儿，叹息道：
「真想不到你会是这样的人，我真有点失望呢。」

　　说着话离笑文远远的坐到床头去。

　　这话无异于雪上加霜，笑文激动得差点蹦起来，心道，连你也这么不相信我
了，我真是倒楣透顶了。他想辩解什么，终于没那份心情。他强笑两声，扭头看
看她，说道：「你既然认定我是一个强奸犯，那你又何必来看我呢？你来看我，
会影响你陈大小姐的名声的。」说着不再看她。

　　陈鱼哼了一声，从床上站起来，喝道：「宫笑文，你别不识好歹，我好心好
意来看你，你却话里带刺地来刺我，你有没有良心。」

　　笑文冷笑道：「我说错了吗？说到你心里吧？你不是来看我的嘛，那你坐近
些。」说着指指旁边。

　　陈鱼摇头道：「我不坐你旁边。」目光闪动，还向后退一步。

　　笑文笑道：「你也怕我强奸你，连坐的胆量都没有吗？」

　　陈鱼上上下下打量他一回，最终确定他不敢将自己怎样。

　　就算想怎样也没事，平时自己打不过他，他现在双手受制，自己还怕他干什
么。

　　想到这里，陈鱼下巴一扬说：「我没有胆量，笑话，我会怕你吗？」说着坐
近笑文旁边，脑袋却向一边倾斜，似乎怕笑文突然亲过来。

　　笑文闻着陈鱼的身上香气，虽然嗅觉上是好受的，可心里却是极其苦涩的。
他声音凄凉地说：「你也相信我有罪吗？」

　　陈鱼扭头直视着他，反问道：「难道人家真冤枉了你吗？」

　　笑文听到此话，不再说别的，只是一脸冷漠地望着黑色的玻璃。外边黑了，
那玻璃象是黑的，偶尔有车灯闪过，才让人知道那是玻璃。

　　陈鱼见他没有什么无礼的举动，心里稍安；同时也深感索然无味。她站了起
来，说道：「如果你没有犯罪的话，我一定帮你。」

　　顿了一顿，她盯着笑文问道：「你说，你到底干那事没有？」

　　笑文面无表情地望着她说道：「你走吧，不要再问了，我的事跟你无关。」
说着背过身去，不再理她。

　　陈鱼见此，坚决地说：「好，我走，不过你要没罪，我一定会救你出去。」
说着脚步声起，又听到门响。她出去了。

　　笑文望着那关上的门，感到一阵阵心凉，连平常要好的陈鱼也不信任我，我
是怎么混的呢？只怪平时过于轻浮了，没给大家留好印象。

　　一会儿门一响，又有人进来，这人是韩冰。她一脸的关心，冲笑文笑了笑，
说道：「你还好吧？」笑文点点头。

　　韩冰坐下来，说道：「菊影一找到我，我就赶紧打听情况，偏偏他们这里的
局长又不在家，他如果在的话，就好办多了。」

　　笑文问道：「这个局长是你亲戚吧？」

　　韩冰回答道：「是的，还挺近呢。」

　　笑文轻声笑道：「看来我有救了。」

　　韩冰突然严肃起来，凝望着笑文，缓缓地问道：「你要老实回答我，你到底
干没干那事？」

　　笑文也直视着她，说道：「什么事？」

　　韩冰一字一字地说：「你有没有强奸苏兰？」

　　笑文心里一酸，毅然回答：「没有，我从不强奸女人。」

　　韩冰又瞅了笑文几眼，仿佛看到真相似的。她长出一口气，脸色缓和下来，
连声说道：「没有就好，那么我可以放心地帮你了。他们说过几天要送你上法庭
审判，我一定请最好的律师来帮你。」

　　笑文问道：「我的希望大吗？」

　　韩冰一脸的忧色，说道：「所有的证据对你都不利，再加上那些证人，想让
你无罪释放，还真不容易。不过你放心，我一定全力救你。」

　　笑文点头道：「我实在得谢谢你。」

　　韩冰一笑，说道：「这里的伙食住宿方面，你都不用担心，我会托人关照你
的。还有，你向我借的钱，我都准备好了。你一出来，我交给你，你就去放手大
干吧。」笑文笑了笑，没有出声。他心说，我能不能出去还两说呢？唉，瞧她那
口气，她都不那么信我。这个世上还没有信我的人呢？做人做到这个份上，也够
惨的了。

　　韩冰说声我先走了，就向门口走去，将要出门时，回眸一笑，说道：「你真
是艳福不浅，你看，还有美女来看你呢。」

　　笑文一抬头，一身牛仔服的菊影已经进来了。这副打扮，使她多了几分坚强
与英气。她一脸的担忧和感伤，两手各拎着一个塑料袋。一个里边是换洗的衣服
一个是水果。

　　笑文一见到她，心里一下子温暖了。菊影放下东西，坐到笑文身边，说道：
「宫大哥，他们没有为难你吧。」

　　笑文拉住她的小手，微笑道：「没有，我还好。」

　　菊影摸着笑文的手拷，嘴唇抖着，说道：「宫大哥，这东西不该戴在你手上
的，你又没有犯罪。」

　　笑文声音也抖起来，睁大眼睛问道：「你相信我？」

　　菊影灿然一笑，笑得迷人极了，说道：「我要不信你的话，我来看你干什么
啊。如果连你都不可信，我还能信谁呢？如果你是那种人，我才不会喜欢你。」

　　笑文心里暖和起来，象冬天进屋烤火炉的感觉。他定定神，又问道：「你就
那么信任我？有什么原因。」

　　菊影脆生地回答：「凭我对你的了解，你不会干那事的。」

　　笑文听着这话，忍不住眼睛都湿润了。他觉得自己没有白活，至少在危难的
时候还有个人信自己，关心自己，即使是马上死掉，也死而无撼了。

　　他再也控制不住自己的情绪，想伸手搂她在怀里，无奈双手被拷，无法做出
那个动作。菊影看出他的意思，主动张开双臂，将他紧紧抱住。她的眼睛也有了
泪光。

　　二人默默相拥着，过了一会儿，笑文突然说道：「菊影，你嫁给我，好不好
啊？」菊影抬起头，毫不犹豫地回答：「行，不过你说话要算数。」

　　笑文紧拉她的手，说道：「我说话自然算数，你要怎样才相信。」

　　菊影微笑道：「那咱们拉钩，一百年不准反悔。」

　　笑文笑了笑，心情好极了。二人象孩子一样，真的拉钩了。那种认真劲儿，
象是举行什么神圣的仪式一样。

　　之后，菊影再次抱住他。这一回，他觉得菊影已是自己的受妻了。他不再苦
恼，不再委屈了。这小小的囚室，仿佛是自己的洞房。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第四章　信任

　　接下来的两天，陆续有人来看他。其中有朋友，也有律师。大家都对他非常
关注，都希望尽早有个结果。

　　丁松是跟柳云一起儿来的。笑文见柳云肚子已经微微鼓起，心里感到高兴。
他想起往日跟她的缘分，又感到一阵儿的惭愧和不安。柳云只是微笑着看他，并
没有什么太特别的。

　　丁松一见笑文，双手拉住他，大声说：「兄弟，你受苦了。我们一听说这事
儿，都急得够呛。我跟你嫂子商量好了，要不惜一切代价把你救出去。」

　　柳云手抚自己的小腹，关切地说道：「我们都相信你是无罪的，政府是不会
伤害无辜的。」

　　笑文感激地望着他们，连声道谢。丁松说道：「等你过几天出去，我们一定
给你接风，咱们好久都没有一起乐一乐了。」

　　笑文愉快地答应了。双方又谈了好多话。他们走后，又有菊福和包倩倩的到
来。他们一块儿来的，神态还挺亲热呢。菊福一改平日的忧郁与落漠，一脸的笑
容。这种情况倒是不多见的。

　　笑文望着他们，问道：「菊大哥，你们这是要办喜事吗？」

　　菊福笑着点头。

　　旁边的倩倩爽快地说：「我跟他准备结婚了，你想不到吧。」说着挎上菊福
的胳膊。菊福的脸上笑得很灿烂，很幸福。

　　望着曾经跟他有一腿的女人，笑文心里多少有点发酸，毕竟有过那么一段。
不过稍后他就心里平静了。

　　他跟倩倩主要是肉体关系，并不真的存在什么爱情的。自己是不能娶她的，
她终归是要走自己的路。

　　笑文由衷地说：「那我就先祝你们恩恩爱爱，白头偕老。」

　　菊福望着他笑道：「我可是希望咱们能变成亲戚呢。你跟我妹妹的事，我这
里先同意了。我妈那里估计也不成问题。」

　　笑文听了心里舒服，说道：「菊大哥，真是谢谢你对我这么信任。」

　　菊福忽然把脸一沉，说道：「不过我可告诉你，你跟了她后，可不准欺侮她
了。我知道你这人挺花心的，等你娶了她，可不准再乱来了。」

　　笑文只有连连点头，倩倩倒格格格地笑起来，目光中大有不屑之意。笑文明
白，她不信自己能安分守己，荆守一女。自己想想，能否真的对老婆忠诚呢？还
真是不好说。这个小镇上的美女太多了，想不动心都难。不过这回有这个教训，
摔了一个大跟头，以后应该收敛些了。

　　笑文自然要问起菊影。菊福说道，她可能去找韩冰了。笑文心里暖暖的，他
知道她找韩冰就是为自己的事。那天自己被抓时，自己叫她找韩冰去。他觉得韩
冰是最有能力帮助自己的。

　　他在被关押中也想起美贤。他猜自己的事，她一定知道了。他想她不会来看
他的，自己伤了她，她准保还在恨自己呢。但他却很想见见她，向她再次道歉。

　　菊福他们走后的下午，美柔蹦蹦跳跳地来了。人没进来，声音先到了：「小
宫呀，我来了，你高兴吧？」

　　她进来时，门口站着张彪呢。他一脸的阴沉和怒气，不用说是对笑文的了。

　　关好门后，张彪将门上的小窗打开，名为监视他们的言行，履行公事，实际
上他有自己的目的。他一直怀疑美柔跟自己分手与这姓宫的有关。

　　美柔挨着笑文身边坐下，向他问道：「你看我这身打扮漂亮吧？」

　　笑文打量她一眼，觉得真不错。穿一条黑色的短裤，两条大腿白得耀眼。上
边一件白色的无袖衫，两条圆润的胳膊光洁如玉。凭这些已经够棒了。

　　再往上看，小嘴朱红，美目黑亮，额头上一排刘海弯而整齐，一张俏脸透着
浓郁的青春气息。她正笑着，笑得又活泼又清纯。

　　笑文看得心中大赞，暗道，如果把她跟菊影，还有陈鱼放在一起，那真是三
朵名花。嘿，姹紫嫣红，交相辉映，不知要迷倒多少人呢。

　　因为处境跟心情的关系，笑文没法赞不绝口，只是说：「很美，很美，跟你
姐一样美。」

　　美柔听了高兴，说道：「我哪能跟姐姐比。她是鲜花，我只是绿叶吧。」

　　接下来美柔才开始问笑文的情况，笑文大致说了一遍。

　　美柔小嘴一翘，哼道：「苏兰这丫头，原来这么不是东西。真不明白，好端
端地为什么要害你？」

　　笑文心生愧疚，说道：「也怪我自己不好，我不该碰她的。」

　　美柔斜着眼瞅笑文，轻哼道：「小宫呀，不是我批评你，你这人在女人方面
也太滥了些吧。刚和我姐闹矛盾，怎么又跟苏兰搅到一起了。唉，幸好你不是我
男朋友，不然的话，我就被你气死了。」张彪在外边听到这话，心里轻松极了。

　　这话听得笑文心里不是滋味儿。美柔又问：「他们有没有打你？听说进来的
人有不少都被打的，说是不打不招。」

　　笑文摇头道：「没有，他们对我还好。」他知道是因为有韩冰的关照，不然
的话，挨凑是家常便饭。

　　美柔看着笑文的手拷，伸手摸摸，心里一酸，说道：「小宫呀，你没有罪，
这东西不该戴在你手上的。」

　　笑文心里一震，睁大眼睛问道：「你怎么知道我没有罪呢？咱们好象来往不
多呀。」

　　美柔嫣然一笑，双臂交抱胸前，作出很成熟很老成的样子，郑重说道：「别
看我跟你认识不长时间，来往不多，但以本姑娘的眼光看，你不会去强奸的。」

　　笑文问道：「你就那么肯定吗？」

　　美柔小嘴一撇，哼道：「你这个人，虽然好色，花心，爱占美女的便宜，不
过，你不会对女人用强的。」

　　笑文听了暗喜，问道：「你姐也知道这事了吧？她又怎么说？」

　　美柔叹息道：「我姐和我看法不一样，她听说你这事后，连连说，你是干那
事干疯了，连法律都忘了。」美柔说到这里脸一红。她毕竟是青春少女，说到那
事难免要害羞的。

　　笑文听了这话后，犹如冷水泼面，全身都凉了。他想不到自己深受的女人竟
然不相信他，可怜自己认识她一回，跟她相好一场了。她对自己始终是不够了解
的。相比之下，倒是交情泛泛的美柔更为知心。

　　笑文勉强笑着，说道：「看来，你比你姐有眼光。」

　　美柔轻声一笑，低声说：「不是我有眼光，而是有铁的事实能证明你不是那
种人。」

　　笑文不解地问：「什么事实？」

　　美柔将嘴凑笑文耳朵，说道：「那天在你家，你把我拉倒在你身上，你并没
有占我的便宜，而是将我扶起来了。从这事上看，你还不算色狼。那天你完全有
机会的，可你没有那么做。我就想，你对苏兰也绝不会用强的。」说着美柔红着
脸将嘴巴拉开。

　　笑文怔怔地望着美柔说不出话。美柔哼一声，说道：「小宫，你怎么了？」

　　笑文摇头道：「没事的，有你这样的朋友信任我，我真开心。」

　　二人又说一会儿话，美柔要走了。她不禁拉着笑文的手，很正经地说：「我
跟姐姐都盼着你出来，你千万别让我们失望呀。」

　　笑文紧握着美柔的手，重重地点头。美柔轻笑道：「你再不放手，我要大喊
非礼了。」笑文连忙放开她。

　　美柔说声：「我还会来的。」挥了挥手，美柔笑嘻嘻地去了。她的娇脆悦耳
的笑声留在了房间里。这声音象一阵仙乐，将笑文的烦恼暂时给吹掉了。

　　他可没注意到，二人咬耳朵，拉手等等，都落到门外人的眼睛里。张彪气得
差点蹦起来，眼睛都红了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第五章　感动

　　美柔一走，张彪就气呼呼地跑进来，一副要吃人的样子。

　　笑文见他这副德性，问道：「要对我严刑逼供吗？」

　　张彪强忍着自己的激动，脸上的肌肉都在颤抖着。他的巴掌举了半天，缓缓
放下。他的喉咙动了两动，几秒后才大声问道：「你说，你跟美柔什么关系？你
把她怎么样了？」

　　笑文这才明白他为何突然变形，就微笑道：「是美柔的事呀。你在外边不是
都听到了吗？我不是他男朋友。」

　　张彪瞪着笑文，指着他的脸喝道：「我来问你，你们既然没什么关系，那她
为什么跟你那么亲近？又是拉手，又是咬耳朵的。」

　　笑文哈哈一笑，脸上露出得胜的笑容，说道：「她当我是大哥，我当她是小
妹。这点小动作有什么奇怪的？我还抱过她呢，你没有看见吗？」

　　张彪气得蹦起多高，咆哮道：「咱们走着瞧，如果能让你顺利地离开这个地
方，我就不姓张。」说着，象一头发怒的狮子一样冲出去。

　　笑文暗暗叹气，得罪了张彪，自己肯定没好日子过。但自己最看不上人家在
自己面前指手画脚，大呼小叫的。明知自己此举不妥，他也那么干了。

　　他知道自己这回的结果很可能是锒铛入狱，受罪几年。这能怪谁呢？自己找
不到一点证据，或一个证人证明自己不是强奸。自己的良心倒可以证明，但法庭
是不肯承认良心的合法性的。

　　他很悲观地想，如果我真的被判几年的话，我这一生就全完了。等到刑满释
放，重获自由时，自己也难以有什么快乐，因为自己要背一生的黑锅。这件事也
永远会成为生命中难以抹去的阴影。

　　他越想越愁，越想越苦，越想越怕，直到全身都出了汗。当晚他没有睡好，
一闭上眼睛就看到苏兰泪光闪闪，委屈万状地指控自己，而自己则无言可对。他
就算用最大嗓门说，是她自愿的，我没有强奸她，也是于事无补的。

　　第二天上午，又有人来看他。这回是孟雪晴到了。这位美女穿一条粉红的纱
裙，白色的内衣若隐若现。腰那么细，屁股那么圆，再配上她的杏眼桃腮，以及
有几分幽怨的气质，真有八分的魅力。

　　笑文见到她，故作达观，问道：「这几天去哪里了？怎么没见到你？」

　　雪晴说道：「我陪父亲去省城检查身体了，一回来就听说你这事儿，就赶忙
来看你。」说着圆溜溜的雾一般的眼神望着笑文。

　　笑文点头道：「谢谢你来看我，美女驾到，我心里的烦恼通通没有了。」

　　雪晴苦笑几声，说道：「我知道你心里是很苦的，你在我跟前不用掩饰什么
的。咱们也不算外人。」

　　笑文止住微笑，静静地望着她，说道：「你还知道些什么？」

　　雪晴叹息道：「有些事我怕你听了，会受不了的。」

　　笑文淡淡一笑，说道：「死猪不怕开水烫。我都这个样子了，我还有什么好
怕的。」

　　雪晴沉默一会儿，才轻声说：「外边都把你这事儿传遍了，你和苏兰都成了
名人呢。」

　　笑文感慨道：「我一个大男人，我不怕什么。只是可惜了苏兰，以后她可怎
么见人呢。」

　　雪晴听得一怔，接着笑了，说道：「真的很佩服你，都落到这个地步了，不
但不恨她，还关心着她。就凭你这一句话，她被你强奸都不冤枉。」

　　这话象一根针刺在他心上。他忽地站起，强忍着内心的冲动。

　　听对方的意思，她似乎也认定自己是真的有罪。

　　他咬咬嘴唇，又坐了下来，轻声问道：「雪晴，你也不信我吗？」

　　雪晴幽幽地望着他，说道：「我不知道，但我希望你没有干那种事。」

　　笑文一脸的失望，沉吟道：「不管怎么样，我还是感谢你来看我。」之后，
他对她就不知说什么好了。时穷节乃见，自己在危难的时候，一下子看出了自己
在别人心中的形象。这正是以人为镜的结果。

　　之后，两人没说几句话。当雪晴走时，笑文送了几步。他觉得她这次走，不
止是走出这间小屋，应是走出自己的世界。他知道自己以后都未必想靠近她了。

　　韩冰请的律师也来过几回，详细询问了案发前后的情形。笑文也不隐瞒，一
点不差地将事情说个明白。每当笑文问他，自己重获自由的可能性时，那律师只
是笑而不答。笑文凭直觉也知道，自己的希望很小。

　　他在心里暗暗叹息道，这就是报应吧。自己来小镇之后，风流成性，伤害不
少女性。这是老天在罚我呀。坐牢就坐牢吧，算是对那些女性的赎罪。不过我要
是真的坐牢了，菊影可怎么办？我已经答应过她，要娶她当老婆的。如果我被判
了三年，要她等我三年吗？我若被判更久，要她等我更久吗？这显然对她是不公
平的。我不能太自私。

　　当菊影再度来看他时，他狠着心说：「菊影，如果我真的坐了牢的话，你也
不用等我。我不想耽误你的青春。」

　　菊影听了微笑，说道：「我知道你是为我好，但我早就想清楚这个问题了。
你坐一年，我等一年；如果你坐十年，我等你十年；如果是一辈子的话，那么我
就搬进来陪你好了。」

　　声音平静，但平静中带着坚决，听得笑文的眼睛都流出来了。菊影掏出手帕
给他擦着；一边擦还一边柔声安慰：「男人不哭，哭是女人的事儿。」

　　笑文握住她的另一只手，颤声说：「我姓宫的何德何能，能得到你的真爱。
我觉得我只是一根草，根本配不上你这朵鲜花。」

　　菊影轻声一笑，说道：「你还是别当草了，你还是当水吧。鲜花要是没有水
的滋润，迟早要枯死的。你愿意当我的水吗？」

　　笑文连声道：「我愿意，我愿意一辈子给你浇水。」菊影睁着一双清澈的美
目望着他，眼中都是柔情。

　　不知道怎么的，由水浇花这个意象，笑文竟想到男女间的性事上去。由那事
来看，女人可真是鲜花，男人也正是水。这个比喻真是太妙了。

　　当笑文一触菊影那深情而纯洁的目光时，不禁心中惭愧。他觉得自己此时想
那事，是亵渎了她，捉贱了她，是在一块玉上抹黑似的。

　　当菊影离开后，张彪望着屋内的笑文，一肚子的不舒服。他心道，这家伙，
就是坐牢也享受着美女的关怀，这是何等的艳福？上天生人真是不公平，我连美
柔这一个都没有摆平，而他却能左拥右抱。人与人怎么会这么不一样呢？

　　想到美柔，张彪从门上的小窗户瞪了笑文一眼。他暗暗盘算着如何教训他一
下，好出出心中那口恶气。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第六章　嫁人

　　原定时间是本周一开庭审理。此前随着日子的一天天过去，笑文的心越来越
紧张。他知道决定自己的命运的时候到了。那时候是判有放就有了结果。他想到
自己很可能会成为人人唾弃的老犯时，他心里直流苦水。

　　可意外的是，当笑文挺直腰板，打起精神，在周一这天准备面对法庭的庄严
气氛，跟法官做最后的演说时，这一天竟然平平静静，跟平常没啥区别。笑文百
思不解，问看门的警察，这是怎么回事？还审不审了。人家斜视他两眼，哼了一
声，根本不理他。

　　既然不审，那一定是改期了，那就接着等吧。这一等好嘛，三周都过去了，
照例是那么平静。张彪偶尔进来瞪他几眼，也不跟他说话。朋友隔三差五就来看
他，使他感到友情的美好。

　　不过这几天他发现他们都有心事，眼神有点怪，想说什么又不肯说的。他自
然会问他们，他们都说没事。笑文不信，凭直觉是肯定有事的，还是与自己有关
的。他虽然迷惑，但他知道他终究会知道结果的。他想知道，又怕知道；他生怕
这消息是对自己不利的。

　　这天美柔来了。她已经多日不来了。她一改平日的快乐，活泼，居然板着个
脸撅着小嘴儿，一副受委屈的样子。她坐到笑文身边，呼呼喘气，也不说话。

　　笑文一笑，问道：「美柔呀，你怎么了，谁欺侮你了？如果你打不过他，等
我出去时，我替你扁他。」

　　美柔不回答，反而睁大美目，上上下下瞅他几遍，然后问：「出了这么大的
事，你还能笑得起来，我可真服了你了。」

　　笑文不解地问道：「有什么大事发生？地球又要毁灭吗？」

　　美柔知道他什么都不知道了。她轻叹一口气，说道：「姐姐已经嫁人了。」

　　笑文一愣，不敢相信自己的耳朵，大声说道：「你说什么，我没听清楚，你
再说一遍。」

　　美柔上前揪着笑文的耳朵，叫道：「我说姐姐嫁人了。」声音之大，差点震
坏他的耳膜。

　　笑文这回听得很清楚。他呆呆地望着美柔，接着又笑了，说道：「美柔，你
跟我说着玩吧。我进来才几天呀，她就会嫁人；要嫁人也不会这么快的。」

　　美柔一脸关怀地说：「我不骗你的，是真事。婚礼在前天举行的。」

　　笑文信她的话了。他从床上站起来，在小屋里直绕圈子。他激动得很，简直
想一头撞到墙上去。他真想不到，自己深爱的女人不但不相信自己，还在自己最
倒楣的时候投入别人怀抱。这个铁的事实太叫他失望，太叫他伤心了。

　　他没有哭，也没有面孔变形。他静默一会儿，说道：「她嫁人一定是嫁个比
我强的了，你替我向你姐道声祝福。」

　　美柔以无限同情的目光望着笑文，说道：「只怕你知道她嫁给谁后，你连祝
福的话都说不出来了。」

　　笑文抿抿嘴唇，缓缓地说道：「你总不会告诉我，她是嫁给苏汉威那个家伙
吧。」

　　美柔重重地点头，说道：「嗯，你猜得还真准。」

　　笑文一听这是真事，大叫一声，蹦起多高。他冲动得抓住美柔的手，眼睛都
睁圆了，叫道：「你告诉我，这不是真的。」

　　美柔嘴角动动，无奈地说：「小宫同志，节哀吧，这是真的。」

　　笑文变了脸色，象断了骨头一样。他放开她的手，颓然地坐下来，头都低下
了。他将手指插入头发中，嘴里喃喃道：「这怎么可能，这怎么可能。」

　　他那副可怜的样子，美柔见了心酸。她主动拉住笑文的手，轻声说：「小宫
呀，你别太伤心了。这事已经是真的了，你也没法改变它。」

　　她见笑文没有反应，又接着说：「我也不喜欢这个苏汉威，一看就象是个奸
臣。不过如果他能对我姐好，我姐过得开心也就行了。我姐如果跟了你，也未必
会幸福，你这个人太花心，跟了你，还不得把她气死。」

　　笑文抬起头，茫然地看着她。他想了想，也承认美柔说的有几分道理。他强
作轻松地说：「本来我不想花心的，可是总有美女勾引我。」说着看看美柔伸来
的手。

　　美柔嘻嘻一笑，说道：「我拉你的手，你可别想歪了，我是在安慰你受伤的
心。」说着收回自己的手。

　　笑文见她笑了，自己似乎也好受一点。他不想再在美贤的事兜圈子。他随口
问道：「她结婚了，你怎么办？你要继续在铺子里生活吗？」

　　美柔笑道：「姐姐说以后她不开铺子了，我呢，也没有开铺子的能力。这个
铺子可能会黄吧。」

　　笑文轻声问：「那你怎么办？也要嫁人去吗？」

　　美柔摇头道：「我年纪还小，不想那么早嫁人。再说就是嫁人吧，也得找个
好点的。姐姐找个有钱有势的，我嘛，没她那么高的标准，有钱就行了。有个百
八万的就成，我的标准很低的。」

　　笑文附和道：「你的标准还真不高，不知道要使多少男人伤心的。」

　　美柔两黑溜溜的眼睛注视着笑文，问道：「如果这伤心的男人中，包括你一
个，我可高兴得不得了。」

　　笑文问道：「这是为什么？」

　　美柔嘿了一声，眉开眼笑地说：「能让你这花心鬼伤心一下，那是女人的骄
傲。」

　　笑文心说，你的事与我有什么关系呢？有你姐一个已经够我伤心的了。幸好
我没有勾引你，少了好多麻烦。

　　美柔突然神秘地笑了，接着低声说道：「小宫，我问你个问题，你可得说实
话。」

　　笑文说：「你只管说吧，搞得跟地上党一样。」

　　美柔把小嘴凑到他耳边，说道：「你告诉我，你是不是喜欢我？」

　　笑文眨眨眼睛望着她，问道：「你这是什么意思？我有点不懂。」

　　美柔在他的手上掐一下，哼了一声，说道：「有什么不懂的，你只要说是还
是不是。」她脸上有几分羞红。

　　笑文认真地看了她几眼，老实回答：「是。不过……」美柔赶忙打断他，说
道：「这就够了，别往下说了。」笑文想说的是，我虽然喜欢你，但不是男女间
的喜欢。

　　美柔脸有得意之色，两手在胸前相搓，显然很高兴。

　　她美目斜着笑文，说道：「今天我知道你的心了，不过你也别高兴得太早。
我这个人很有原则的，你要是没钱的话，我可不会跟你的。」

　　笑文不说话，象听笑话一样看着她。美柔很郑重地说：「三年之内，你要是
还象现在这样，我可不等你了。你至少得有十万现金才行。你明白吗？」

　　笑文不知所以地点着头，心道，这位小妹妹今天是怎么了？跟我说些干嘛？
我宫笑文现在这个样子能配得起谁呀。

　　当美柔走了之后，笑文没太把这些话放在心上。

　　他满心想的是美贤嫁人之事。他这才明白为什么那些朋友都那个样子。原来
他们不告诉我，是为了我好。他们怕我难受。这事确实如利剑穿心，这痛感不知
会持续多久。

　　美柔在时，他还能忍住心中的悲伤；当美柔走后，他一下子软起来。他抱着
头呜呜地哭起来，象死了亲人一般，再不顾什么男子汉的面子了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第七章　惊喜

　　因为美贤的事，笑文一夜没有睡好。第二天早上吃东西，没吃几口就放下筷
子，呆坐床边，想着万千的心事，想着今后的路。

　　正想得出神，铁门一响，警察叫道：「宫笑文，有人看你来了。」

　　怦地一声，门又关上了。笑文转头一看，屋里已经多了一人。

　　一看到这个人，笑文忍不住站了起来，张大嘴儿说不出来。

　　那人正带着几分苦笑走来，打量他几眼，说道：「你都瘦了，是这里伙食不
好吧？」那人在床上坐下，将手里带来的食物，水果也放下。

　　笑文猛地抓住她的手，怒道：「你告诉我，你为什么要嫁给那个混蛋？你嫁
了人，还来看我干什么？」笑文双眼要冒火，要吃人一样。

　　那人正是美贤。笑文真想不到她会来看自己，他想问问，她到底想干嘛？就
算要嫁人也不用着这么急吧？

　　美贤并不激动，喝道：「宫笑文，你放开我。你想听什么，我说给你听就是
了。」笑文深吸几口气，稳定一下情绪，放开她的手。

　　美贤揉揉自己被抓疼的手腕，美目在他脸上一扫，问道：「我问你，我嫁人
了，你有何感想？」

　　笑文呼地背过脸去，哀声道：「我简直不想活了，你嫁人了，我觉得生命毫
无意义。」

　　美贤追问道：「真的吗？」说着话扭过笑文的身子。只见笑文一脸的悲伤，
泪水在眼中转着。她看得出来，要不是他极力抑制，他早就泪如雨下了。

　　美贤看了心里难受，强笑道：「我只是一个寡妇，不值得你这么爱我的。你
长得好，人又聪明，好多姑娘都喜欢你。你也不少我这一个？」

　　笑文摇头道：「不，不管有多少姑娘喜欢我，可我终究是放不下你的，你难
道看不出来吗？」

　　美贤双目静静地望着他，半响点头道：「我能看得出来。」

　　笑文拉着她的手叫道：「美贤姐，你离开他，回到我身边吧。」

　　美贤的目光犀利地盯着他，问道：「你一点不在乎我被男人碰过？」

　　笑文毫不犹豫地答道：「只要你能回来，别的都不重要。」

　　美贤听着这话，脸上露出了笑容，喃喃地说：「这都是真话吗？」

　　笑文摇着她的手说：「自然是真的，我不敢骗你。」

　　美贤双目合了又睁，柔声道：「长这么大以来，这是我听到的最动听的情话
了。我好高兴。」

　　笑文急促地说：「那你还犹豫什么？快跟他离婚。」

　　美贤目光在他脸上转了几转，扑哧笑了，说道：「离什么婚？我还没有结婚
呢。哼，谁敢碰我？除了你。」

　　笑文乐得差点跳起来，颤声道：「这是真的吗？这到底是怎么回事？美柔不
是说……」

　　美贤抚摸着他的手，轻声道：「是我叫她那么说的，看你有什么反应。」

　　笑文拉着她的手，贴在脸上，说道：「这可吓死我了，我还以为你真的嫁人
了。那我在这个小镇上还有什么意思，不如走吧。」

　　美贤笑道：「我让妹妹那么说，主要想试试你还在乎我不。如果你不在乎，
我真想嫁给苏汉威。」

　　笑文问道：「你为什么要嫁给苏汉威？」

　　美贤怕人听见，将嘴贴近他的耳朵上说：「还不是为了救你吗？自从你出事
之后，我虽然怪你不争气，但我也想把你救出去。别的办法都试过了，连韩冰都
没法。我就去找苏汉威，我想只要他肯撤诉，这事不就没了吗？结果他向我提出
条件，说我只要肯嫁给他，你的事再不追究。我就跟他说，要考虑一个月，他同
意了。」

　　笑文这才明白，为什么自己关在这么久没被送上法庭，原来其中另有内情。
他一想到美贤去找那个家伙，就有点心惊肉跳，生怕是羊入虎口，后果严重。

　　美贤接着说：「在答复他之前，我想知道你到底还喜不喜欢我，如果你还喜
欢的话，我再想别的法子，否则我真跟他了。昨天我让美柔来试你，她说你难过
得要哭了。我有点不信，今天就来了。」

　　笑文连连点头道：「总算好人有好报，你可没有嫁给那个大坏蛋。不然的话
就让我死在这里好了。」

　　美贤微笑道：「你说起甜言蜜语不用打稿子的，说得那么自然。我知道菊影
跟陈鱼她们都喜欢你呢，不如你都要了吧。」

　　笑文心说，那当然好了，嘴上却说：「我没有那个本事。」

　　美贤收住笑容，声音又放低，说道：「听了你这些话，算了，我不嫁他了，
另想别的法子救你吧。」

　　笑文摇头道：「很难很难呐，现在人证物证都对我不利。」说到这儿，在她
耳边说：「现在能救我的人只有一个，你们去找她。晓之以理，动之以情，让她
改主意。可以说，我今后的命运都在她手里握着呢。」说到此处，笑文里心里黯
然，他实在不愿提起她的名字。

　　美贤点头道：「我知道了，我也是这么想的，只要她摇头，谁也奈何不了你
的。」

　　笑文道：「多余的话，我就不说了。如果我真的不幸进入『巴黎』，你可要
等我几年了，再不许嫁人了。」

　　美贤带几分忸怩地说：「知道了，当家的，如果你真的到『巴黎』快活，我
一定守身如玉，就算别的男人看我一眼，我也要大喊『非礼』。」

　　笑文听了哈哈大笑，笑得多提多开心了。自从被抓以来，心情一直是「乌云
密布」的，这一笑，正如拔云见日，处处是灿烂的阳光了。

　　美贤问道：「我一会儿就走，得赶紧为你办事。时间不等人，快到我答复他
的日子了。」

　　笑文交代她：「一定要慎重，不能走漏风声，免得打草惊蛇。」

　　美贤郑重地说：「我知道，你放心吧。」

　　笑文吻一下她的手，说道：「等我出去以后，咱们还在一起，当长久夫妻好
吧？」

　　美贤的美目在他的脸上扫着，娇嗔道：「好是好，只是我不太习惯自己的男
人，一只手抱着自己，另一只手还抱着别的女人们。」

　　笑文听了直笑，不过心里还真点突突。我若能出去，今后怎么平衡她跟菊影
的关系呢？不过现在可不能把老底抖出来，该骗的时候还得骗。

　　二人说这些话时，都是声音极低的。他们生怕给别人听见，那可不得了。

　　美贤关心地问：「如果你实在出不来怎么办？」

　　笑文想了想，说道：「你不用担心我，我没事的。」他的心情一好，头脑也
变得清醒和聪明了。他暗暗决定，如果我实在不能被释放的话，我也决不会老老
实实地服从。因为我是无罪的，我不想坐牢。逼到那个份上，还能说什么？只有
三十六计，走为上计了。

　　他多次打量这个小屋，这里的设施虽然严密而坚固，但它是不能挡住我的。
只要我出去，那真是「海阔凭鱼跃，天高任鸟飞」，谁能抓住我呢？

　　贴在美贤那温暖的绵软的身子上，他又陶醉了。她身上的香气好熟儿悉，有
些日子不闻了。他时常会怀念的，更怀念美贤在床上的风情。

　　有美人相伴，情话绵绵，笑文暂时倒忘了自己还戴着手拷呢。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第八章　武斗

　　五天过后的一个下午，笑文正在屋内发呆呢，忽然屋门一开，张彪气势汹汹
地冲进来。他瞪视着笑文，二话不说，抡拳就打。

　　笑文左躲右闪，叫道：「张彪，你想干什么？是想比武吗？」

　　张彪挥拳如雨，不时加以飞脚相助，逼得笑文直往后退。

　　他嘴里还叫道：「小子，我要教训教训你。」

　　笑文一边应付着他的进攻，一边说道：「有本事的你把手拷给我打开，不然
不公平。」

　　张彪喝道：「哪来的那么多公平，接招吧你。」他将笑文逼到墙角，照准对
方的胸就是一脚。笑文象一条泥鳅一样滑，一矮身，竟从张彪的腋下钻过，到他
身后去了。

　　张彪这一脚踹到墙上，轰地一声响，似乎那墙也摇晃了两下。

　　张彪气极败坏，转过身来，两拳直击笑文面门，用了八分的劲儿。笑文双手
被拷，没法用擒拿术，但他有心给张彪点厉害尝尝，双腕一竖，让对方的拳头击
在自己的手上。

　　「怦」地一声，笑文只觉手上一震，而张彪觉得如打在棉花一样。他愣了愣
后，忽地右腿抬起，猛踢笑文的肋部。笑文则抬起左腿拦阻。双腿相撞，张彪这
回如踢在石头上，疼得他向后退了几步，要不是咬牙撑着，早坐地上了。他万万
想不到这小子的身手这样棒。他还戴着手拷呢，否则更不得了。

　　屋里一打起来，立刻招来门外的两名警察。那一胖一瘦一脸慌张地跑进来，
他们扶起张彪，见他吃了亏，有心讨好他。他们将张彪扶到床边坐后，一左一右
向笑文攻去。

　　笑文憋了一肚子气，压抑已久，很想发泄一下。他有心露点真功夫，便不再
退缩。只见他手拷左迎，接住胖子的一拳。胖子打在手拷上，疼得大叫。笑文与
此同时飞起一脚，踢在瘦子的胳膊上，瘦子啊的一声，疼得直咧嘴。

　　这两下子可把这三名警察震住了。他们见笑文身手这么好，不敢再上。他们
哪里知道，笑文还是手下留情了呢，不然的话，他们都得重伤。

　　屋里这一折腾，又有数名警察冲入，他们见此情景，以为笑文要袭警脱逃，
都严加戒备，有的干脆把枪掏了出来。

　　张彪皱着眉喊道：「把枪收起来，对付他还用枪吗？」

　　那些警察问道：「那怎么办？」

　　张彪一声冷笑，说道：「好虎架不住群狼。」

　　那些警察明白，只是想到那三位都不是对手，自己上去也是白搭。看这小子
的能耐，应该是很专业的高手吧。因此，他们只是虎视耽耽的，并没有真上的意
思。

　　正当屋里乱成一团时，一个洪亮的声音暴起：「都在屋里干什么？还不赶快
出去。」那些警察真听话，纷纷出门。

　　当屋里只有笑文一人时，门外才进来两人。前面那个不认识，也穿着警服，
没戴帽子，约摸不到五十岁，秃顶，长脸，笑容亲切。后边那人是个美女，正是
一直为笑文奔波的韩冰。

　　韩冰指着那人说：「这是我姐夫张浩然，是这里的局长。」那人哈哈一笑，
亲自将笑文的手拷打开。他一脸的歉意，说道：「小宫呀，真是对不起你，让你
受委屈了。从今天开始，你自由了。这些天来，都是误会，是冤枉了你。我们经
过多日调查，才查清真相。我这个局长代表所有同志，向你道歉。」

　　笑文非常意外，转头看韩冰，韩冰正爽朗地笑着，她说道：「我姐夫说得不
错，你的事已经搞清楚了。在我们的开导下，苏兰来这儿说出了真相。」

　　笑文身子一震，问道：「她来了？她在哪里，我想见见她。」

　　韩冰道：「她走了，她不想见你。对了，你要不要告她个诬陷？如果需要的
话，可以抓她回来。」

　　笑文看看张浩然，他也点头道：「这事就看你的意见了。」

　　笑文想了想说道：「算了吧，我想这事一定不是她的本意，别再伤她了。」

　　韩冰在旁夸道：「你这人心可真好，对女人这么心软，不错，不错。」

　　笑文问张浩然：「张局长，我可以走了吗？」

　　张浩然连声道：「那是当然，这就可以走。」

　　笑文向外走了两步，突然回头问道：「刚才你这些手下对我动手是什么意思
啊？我有点搞不懂。」

　　张浩然听了直叹气。他自然知道为什么？张彪一直仇视着笑文，早想教训一
下他。可是韩冰不准。张彪就想，我现在可以不打你，等你一被判刑，要送走的
时候，我非毒打你一回，给你留个深刻印象，让你以后还敢不敢勾引美柔。美柔
是我的，不准别的男人碰她。

　　不料今天下午，苏兰来了一趟。不一会儿，老爹下令，释放宫笑文。

　　一听到这事，张彪火了，怎么能让他轻易离开这里？绝不能放过他，至少要
修理他一回。于是他不再多想，想要通过个人能力将他放倒，以雪这「夺妻」之
恨。他现在基本上确定，失去美柔就是这小子的事。谁想到一交手竟然惨败，自
己这警校毕业的还是不行。

　　现在笑文问到这事，张浩然当然不能说真话，他只说是想跟笑文切磋一下功
夫，听说笑文功夫不错。笑文冷冷一笑，心道，一个人来算是切磋，可一帮人全
上的话，那算什么呢？

　　他没有深究下去，自己能出来就不错了。

　　他在局长的亲自护送下，出了大门。只见门外停着一辆松花江微型，是暗红
色的。车前站了好几个人，有菊影，美贤，美柔，丁松，菊福，包倩倩，好象就
差陈鱼，柳云了吧。

　　他们见笑文出来，都涌了上来。丁松抓住笑文的手，大笑道：「兄弟，今天
我做东，你说去哪里吃？我没说的。」

　　笑文望着这么多关心的人，心情大好，跟众女交流一下眼神，说道：「既然
是丁大哥请客，就不能省了，哪里好，咱们就去哪儿。」

　　丁松痛快地回答：「好了，上车。」说着话将笑文往车上让。笑文一上车，
那司机回过头来，笑文一看，不禁笑了。原来开车的也是个美女，竟然是陈鱼。
她正一脸喜悦地瞅着他，没有一点敌意。

　　她的笑容比任何的鲜花都美，比任何的山泉都纯。笑文受到美的冲击，精神
大振。

　　一行人坐车向饭店而去，笑文望着窗外的世界，觉得自由真好。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第九章　救人

　　大家到本地最好的饭店，叫什么「特来」的。据说同样一盘菜，别的地方十
元，那里至少得二十，但去那里吃饭的人还是不少，好象那地方代表身价似的。

　　丁松领大家到那儿时，柳云已等在那里。她早就来了，在这里安排酒菜。她
见笑文出来了，精神一振，对他露出关怀的笑容。这笑容令笑文全身温暖，象沐
浴在阳光里一般。

　　在酒席之上，大家没少跟笑文说关心的话，祝福的话，使笑文再一次感受到
友情的伟大。丁松也真舍得钱，什么好吃什么，什么贵来什么，真正体验一把高
销费的滋味儿。

　　男的自然是白酒，女的是饮料。女士中只有韩冰跟男人一样，喝着白的。她
的酒量不错，两杯下肚也不过脸红了红，压根没有失态的迹象。

　　美柔也能吃几口酒的，几次想要酒，都被美贤给禁止了。

　　美柔不满地低语道：「姐，你要是嫁了就好了。」

　　美贤问道：「什么意思？」

　　美柔哼道：「你嫁了就没有人管我了。」美贤笑道：「只要你在我身边，我
就一直管着你。你以后找对象，我也得管，不好的坚决不嫁他。」

　　那边的陈鱼眼见几位女子都对笑文含情脉脉的，心里很不舒服。在喝了几杯
汽水后，也想改喝酒。丁松忙给禁止了，说你要喝多了，车由谁开？我们可都是
外行。陈鱼没法子，只好猛喝饮料出气。

　　相比之下，菊影跟柳云比较老实多了。柳云为了第二代，不能喝酒。菊影能
喝点啤酒，但她也不喝。在哥哥及心上人面前，她不会损坏自己的少女形象的。

　　菊福对倩倩相当体贴，她要什么，他就去办到。这一幕看得大家好羡慕。大
家都觉得倩倩挺有福的。笑文见了，也暗暗祝福他们。

　　饭后，送各位回家。最后到笑文家里的有两位女子，一个是菊影，一个是韩
冰。本来陈鱼也想去的，见别人也去，她就改了主意。菊影是深爱笑文的，再加
上笑文以眼神鼓励，她就勇敢地跟他回家。

　　韩冰是笑文请去的，他有事跟她商量。

　　笑文也请过美贤姐妹，美贤拒绝了。美柔想跟去，被姐姐给拦住。她小嘴儿
撅得老高，一脸的不平。没有办法，姐姐是天，只好改天再过来吧。

　　笑文喝了几杯酒，脸都红了。韩冰也是如此，不过还挺清醒。三人到了笑文
家，各找地方坐下。韩冰也不客气，坐在笑文的床上。笑文跟菊影各坐在一把椅
子上。

　　笑文给二两位女子倒水来喝，闲谈几句后，自然要问是怎么把自己给救出去
的，是如何将菊影给说服的。

　　韩冰冲着菊影笑了笑，说道：「菊影，还是你来说吧，他能出来，你可出了
不少力的。」

　　菊影摆手道：「不，还是你和陈鱼能干，我不行的。」

　　笑文向菊影微笑道：「你就说吧，不用谦虚，你们每个人我都要感谢的。」

　　菊影文静地笑笑，说道：「美贤姐找到我们几个，商量好做苏兰的工作。大
家也都一致认为，苏兰才是最关键的。如果她不告了，她爸再叫得声大也没有用
的。我们商量好，就去找苏兰，哪知道苏汉威很奸，就怕有人找苏兰，提前将她
送到外地去了。换了我就没招了，可陈鱼跟韩姐姐非常厉害，他们有好多外地朋
友，只用两天时间就将苏兰的下落给查个清楚。我们立刻全部到位，由陈鱼开车
去，大家去找苏兰说理。我们做了她两天工作，才把她说服。」

　　笑文感激地望了望韩冰，又对菊影说：「你们的口才好出色，用嘴就能让她
屈服。」

　　菊影说：「也不是我们厉害，是苏兰本人压根就不想你坐牢，我们一跟她说
你的事，她就哭了。我们都看得出来，她不想告你的。」

　　韩冰插嘴道：「没错，她不想告你。我也看得出来，她压根也不是被你强奸
的。」

　　笑文微笑道：「这个你怎么看得出来？」

　　韩冰两眼笑眯眯，闪着勾人的光芒，说道：「那太简单了，如果你真的强奸
了她，以她的性格不自杀才怪。可是当我们提到你的时候，她脸上有歉意和不安
没有悲痛，你说这是被强奸的女孩子的表现吗？」

　　笑文叹道：「我也知道她是迫不得已的才告我的。」

　　韩冰气愤地说：「她虽然没说别的，也看得出来，是他爸搞的鬼。这家伙的
心眼可不大，只因为你抢了美贤，他就这么恨你。」

　　笑文苦笑道：「恨我的人还多着呢。你们接着说是怎么说服苏兰的。」

　　菊影瞅了一眼韩冰，说道：「陈鱼跟苏兰说，你说你被强奸的，那好，我马
上给你男朋友打电话，让他来看你，关心你。」

　　韩姐就说：「你把他强奸你的过程，一点不落地说出来。这很重要的。」说
到这儿，菊影脸刷地红了，不敢再看笑文。

　　韩冰见了直笑，知道她一个少女说这话羞怯。她把话接过来，说道：「我们
这些都是硬的，而菊影妹妹玩软的。她跟苏兰说，如果是宫笑文强奸你，我们都
支持你申冤，让他坐牢；如果他没有强奸，而是你诬告他，那你这一辈子良心能
得到安宁吗？晚上能睡好觉吗？大家会怎么看你？你能有勇气上街见人吗？」

　　菊影在旁谦虚地说：「我不会说话，只是随便说说的。」

　　韩冰又说：「美贤姐妹，倩倩也都说了不少好话。最有意思的是丁松，眼睛
瞪得跟牛一样大，他说你冤枉我兄弟坐牢，我跟你没完。把我逼急了，他不肯强
奸你，我来强奸你。」说到这里韩冰捂着嘴笑。

　　菊影抬头望着笑文，柔声说：「经过我们的努力，菊影说要考虑考虑。韩姐
怕他爸再来影响她，就将她转移了。韩姐说，没有了她爸的威胁跟鼓动，苏兰这
妞就好对付了。」

　　韩冰在旁说：「就是呀，苏兰这人不坏，他老子可差劲儿多了。他能放过倩
倩，我总得有点离谱，备不住他心里还在打什么坏主意呢。据跟他来往密切的人
反应，苏汉威其人独占欲特强，他的东西即使不要了，就算砸碎了扔掉，也是不
肯送人的。」

　　笑文感慨道：「人心难测呀，你好比你那个外甥吧，我以前觉得他老实的，
不想这回才发现他那么凶。」

　　韩冰斜他一眼，说道：「谁叫你把人家对象给搅黄了。」

　　笑文看了一眼菊影，连忙道：「韩大姐，这是天大的冤枉，我可没干这事。
天地良心，我向来是尊重美柔妹妹的，就跟对菊影妹妹一样。」说着看了一眼菊
影，菊影对他一笑，点点头。她心里说道，你尊重我？你亲过我，抱过我，你也
这么尊重过她吗？

　　韩冰笑了笑，说道：「他对象黄了，心情不好，你不要跟他一般见识。不过
你在里边时，他多次想给你点苦头。我跟他说，你要敢虐待宫笑文，你就不是我
外甥，结果好使。可当你要出来时，他还是不听话的要跟你玩命，要不是你功夫
好，就很难说了。」

　　笑文感谢韩冰，他说：「算了，过去的事，不提。我想问一声韩大姐，那事
怎么样了？」

　　韩冰嘻嘻一笑，说道：「一切俱备，只欠东风。什么时候要都成的。」

　　笑文叫了一声好，站了起来，郑重地说：「韩大姐，我一定会还你的。」

　　韩冰笑了笑站起来，说道：「我走了，不影响你们小俩口说情话了。」一句
话说得菊影头又低下了。

　　笑文笑道：「你不也没事吗？多坐一会儿吧。」

　　韩冰神秘地一笑，在笑文耳边说：「我留下来干嘛？到床上玩３Ｐ吗？我没
有意见的。」说罢出屋而去。笑文将她送出门外，心道，这韩冰说话真大胆，要
是给菊影听见，还不羞得把脸给捂上。

　　当他回屋时，菊影凑到跟前，问道：「韩姐刚才跟你说什么呢？」

　　笑文一笑，拉着她的手说：「她说，她想多留一会儿，又怕你吃醋，还是知
趣点，快走。还叫我我好好对你。」

　　菊影夸道：「韩大姐这人真好。」笑文拉她坐在床上，一会儿功夫，就把她
搂到怀里亲吻了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十章　送钱

　　笑文坐在床边，让菊影面对面骑坐在自己的怀里。菊影羞得脸红如晚霞，但
还是大胆地那么干了。她闭上美目，将头枕在他的肩上。

　　笑文双手搂着她的细腰，感受着她身体的美好。

　　她很柔软，温暖又飘着香气。笑文只是亲亲她的脸，没有更进一步的举动。
经历过这次风波之后，他做事谨慎多了。再者，他也觉得自己不能随便碰菊影的
身子，他不想伤害她。

　　他想起苏兰，他认为自己伤害了她。自己有什么资格占有她呢？自己又不是
她男朋友。人家告自己也许也是因为生气吧？

　　菊影抬起头，双手按在笑文的肩上，微笑道：「宫大哥，你在想什么呢？」
笑文一笑，说道：「我在想你呢，想什么时候你能给我当老婆。」

　　菊影头一歪，柔声说：「喜欢你的女人多了，只怕我没有这个福气呢。」

　　笑文认真地说：「只要你再次点头，咱们现在就做夫妻吧？」

　　菊影摇头道：「那不行，那样我要吃亏的。到时你不要我，我岂不是要毁了
吗？」

　　笑文嘻嘻一笑，说道：「来个生米煮成熟饭吧。」说着向床上一躺，一翻身
将她压在下边。菊影叫道：「宫大哥，不要呀，天还是亮的呢。」

　　笑文哈哈笑道：「那就等天黑的吧。」说着抱着她一滚。菊影趴在男人的身
上，也难受得很。那男人的气味儿弄得她要晕了。

　　笑文双手由她的腰放在她的屁股上，轻轻揉着，揉得菊影全身发软，娇声说
道：「宫大哥，你好色呀。」笑文听了更是得意，在她的脸上连亲几口。

　　一会儿，听到门外有马达声，接着门一响，有人向院里走来。

　　菊影看了一眼，说道：「快放开，是陈鱼来了。」

　　笑文一惊，赶忙放手。当陈鱼进来时，二人已经坐到床边了，看来很规矩。
陈鱼的美目在二人身上一转，心里酸溜溜的。

　　她的脸上还有几分红晕，神情有点忧郁，说道：「宫笑文，我是来给你送钱
的。」说着掏出一千块钱。她解释道：「这是你在舞厅的月工资钱。我叔叔说，
你几天没过去，他只好请别人了。」

　　笑文站起来接过钱，说道：「陈鱼，我真得好好谢谢你啊。是你帮我找到工
作，也是你帮着救我出来。有你这样一个朋友，我真是幸运。」

　　陈鱼笑了笑，说道：「谢都不用了，只要你心里有数就行了。」说着瞅一眼
菊影，那意思并不算友好。

　　笑文微笑道：「陈鱼，哪天我得请你吃饭，表示一下。」

　　陈鱼望着他说道：「好的，你这顿饭我是吃定了。不过到时候只准你请我一
个。」说着转身。

　　笑文说道：「你多坐一会儿吧，你不是没事吗？」

　　陈鱼淡淡一笑，说道：「谁说我没事？我的事多了。我回家得想想，那么多
追求者，我得选择谁才行。」说着话向二人点头致意，然后出去了。

　　笑文很礼貌地送她出去。在出院门之前，陈鱼低声道：「你今后有什么打算
啊？不是只想着在女人身上打主意吧？」说着向屋里望了望。

　　笑文回答道：「以后再不给谁打工了，我要自己干。」

　　陈鱼直视着他，问道：「如果失败了怎么办？」

　　笑文一笑，说道：「如果失败了，我就走人吧。从哪里来的，回哪里去。」

　　陈鱼美目转动，问道：「那你舍得离开这里的这些女人吗？」

　　笑文嘻嘻笑了，说道：「如果她们愿意，那都给我走吧。你愿意不？」

　　陈鱼一听，哼道：「我是你的什么人呀？我会找到自己所爱的人的。」笑文
只好无奈地说：「那我会祝福你。」

　　陈鱼来到门口，转头问道：「宫笑文，你老实回答我一个问题。」

　　笑文见她问得这么郑重，就说：「你说好了，我听着呢。」

　　「你认识我以来，有没有想过要跟我好。哪怕有一次呢，也不要隐瞒。」陈
鱼目不转睛地瞅着他。

　　笑文点头道：「自然是有的，谁不知道你是这小镇上最美的姑娘。」

　　陈鱼笑了笑，笑容中有几分凄凉，又问道：「你有没有想过，把你喜欢的几
个女人都占为己有？」

　　笑文坦言回答：「我想过，可我没有韦小宝那个本事。」

　　陈鱼沉默一会儿，说道：「我走吧，别影响你的好事。我这第一，还不如屋
里的那位呢。」说着话头也不回地走了。

　　笑文在后边说道：「我配不上你的。」陈鱼停了一下，然后更快地走了。笑
文在后边望着她美好的身影，心道，我只能要一个，我无法娶一帮老婆到家。如
果要选的话，我还是选菊影的好。

　　他回到屋里时，菊影正躺在床上。笑文一笑，说道：「小老婆，等急了吧，
为夫来也。」说着扑了过去。菊影笑着一床上滚动，笑文很灵活，很容易就抓住
她。二人闹了一会儿，并排躺在床上。

　　「宫大哥，以后想干什么？」菊影扭头看他。

　　「那还用问吗？自己当老板。」笑文很自信地回答。

　　「打算挣多少钱？」菊影笑问。

　　笑文皱眉道：「千万，万万，咱是不敢想的，十万百万的，还是可能的。」

　　菊影支起下巴，望着笑文说：「你快发吧，你发了，我就不用干活了，坐享
其成。」

　　笑文点头道：「你看着吧，我一定会发家，挣好多好多的钱，让你当富婆，
一天什么都不用干，整天在那数钱。」听得菊影格格格格地笑起来，声音又甜又
脆。

　　笑文问道：「你哥哥什么时候结婚？」

　　菊影说道：「初步定在下月，哥哥快要买东西了。」

　　笑文抚摸着她的秀发，说道：「那咱们也快了吧？」

　　菊影眨眨眼睛，说道：「我不急着嫁人的，我还没有自由够呢。」

　　笑文咧嘴苦笑道：「可我着急娶老婆呀。」

　　菊影说道：「你还年轻，你急个什么劲？」

　　笑文摇头道：「我不急不行呀，我的老婆这么优秀，不早点得手，怕叫别人
给抢去。」

　　菊影轻声道：「只怕得手了，你就不珍惜我了。还是不要得手的好。」

　　笑文提高声音说道：「我可不是那种人，我很有良心的。得手了也会对你好
的，不信，咱们这就试试。」说着做出扑的动作。菊影嘿地一笑，身子一转，接
着下床去了，说道：「我怕你了，我还不想失身。」

　　笑文笑道：「我想失身，你过来吧。」菊影白了他一眼，说道：「你怎么象
个孩子呢，好象永远长不大。」

　　稍后，笑文看看天色不早了，就说：「我送你回去吧。」菊影摇头道：「不
用了，你自己回去好了。你自己也早点歇着，这些天你受苦了。」

　　笑文拉着她的手一亲，将她送到大道上，又望着她身影消失不见，这才回屋
啊。当他一个人的时候，他才觉得心里好乱，乱成一团麻。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十二卷

　　　　　　　　　　　　　　第一章　落水

　　笑文在家呆了五六天，想到创业的事，他坐不住了。这天黄昏，他跟菊影到
丁松家，打算谈谈房子的事。

　　一到他家，还真巧，夫妻俩都在。柳云脸上带怒，丁松则嘻皮笑脸地在旁哄
着，象是做错了什么事。

　　二人一到，丁松马上拉长跟柳云的距离，显得自己是个男人，不是那种见了
老婆腿就软的没有的男人。这自然是给菊影看的，因为笑文是比较了解他们夫妻
的。

　　柳云见他来了，脸色好多了，问道：「你们一块儿来，不会是来送喜帖来的
吧？」菊影听了微笑着低头。

　　笑文看一眼害羞的菊影，说道：「哪有那么快的，我们来是想租你们那个门
市房的。也不知道那房子到没到期。」

　　柳云关心地望着他，说道：「你想自己干了吗？那可不容易呀。」

　　笑文瞅瞅丁松，又看看柳云，说道：「我已经想好，以后要自己创业了。男
人嘛，总得有点闯劲儿。」

　　丁松走到笑文跟前，在他旁边旁边的凳子上坐下，拍拍笑文的肩膀，说道：
「兄弟，有志气，我支持你。你赶得还真巧……」说着看看柳云；想看看她的脸
色再决定是否往下说。

　　柳云摸摸自己隆起的腹部，温和地说：「笑文，既然你打算要干了，我和你
丁大哥自然不能反对。你想租房子，我没有意见。我家原来的那个房子租期是五
年，还差一年多呢，估计你等不了。不过前几天我们又买了一个房子，就在那北
边一点，地点也相当好。现在正收拾呢，用不了一个月就能完全收拾好，不如这
个租你吧。」

　　笑文看看菊影，两人相视一笑。笑文说道：「太好了，有了房子就好办了。
不知道那房子有多大？布局什么样？一月多少租金。」说着话望着丁松。

　　丁松咧大嘴一笑，说道：「别看我，领导在那儿呢。」说着一指柳云。

　　柳云白他一眼，对笑文说：「那房子分两部分，一部分是住人的，一部分是
经商的。这实际上就是家属楼，只是在朝路的那一面开了道门。两头都有门的。
你到那里后，又能住又能做买卖，真的不错。这回能买到这房子，可是丁大哥的
功劳。是他最先得到卖房的消息的。」

　　丁松被老婆一夸，心里受用，连连摆手道：「我有什么功劳呢？你要是不同
意，不给拿钱，我可是什么都办不了呀。」说着皱皱眉头。

　　那副受委屈的样子，看得菊影强忍着笑容，心道，看不出丁大哥平时在外边
那么强硬，很少人敢惹，想不到到了家里就成了小羊羔了。

　　柳云坐在沙发上，靠着软背，美腿叠起，长裙自然上拉一些，露出一部分白
腿，很能养眼。笑文心里怦怦直跳，不再乱看，只看柳云的脸。菊影见到之后，
不禁心折，暗道，柳姐姐的大腿真美，够长够白，也够肥美，自己毕竟不如。

　　柳云又问笑文想开个什么店，笑文神秘一笑，说道：「这个暂时保密，到时
你就知道了。」

　　丁松一笑，说道：「兄弟，我看你是开保健品商店吧，现人人开放，小姐也
多。那生意准行，准保会很快发家的。」说着看自己老婆。柳云向他横了一眼，
丁松向笑文那儿一看，才觉得失礼。

　　那菊影还是个黄毛丫头，自己咋能说这话呢。幸好菊影装作不在意，不然的
话丁松会觉得尴尬的。

　　又谈了一会闲话，说起菊福要成婚的事，都表示到时一定要好好吃一顿。笑
文跟丁松也说好，要尽力帮菊福的忙。菊影很懂事，向大家表示谢意。

　　笑文不愿在这里多坐，会引起对往事的回忆的。这回忆在自己独处时还有点
甜蜜可言，在众人面前想起时，只觉得那是一种罪恶。

　　二人告辞出来，上了大道。向西走了一段，见天黑还有段时间，笑文就说：
「小老婆，咱们逛公园去吧？」

　　菊影小嘴一翘，看看没人在跟前，忙低声道：「宫大哥，可别这么叫我，叫
人听见，会笑死我的。」

　　笑文嘻嘻一笑，拉起菊影的手，说道：「菊影妹妹，咱们去赏景去吧。」说
话时，脸上严肃起来。菊影见他装腔作势，不禁扑哧笑了。

　　二人上了一辆倒骑驴，不紧不慢地向采区公园而去。这是笑文头一回来，进
门时还能看见月亮门上被撞的痕迹呢。他清楚地记得，人家说这里发生过车祸，
一个孩子就死在门里不远。

　　这个时候，太阳刚落，好多人晚饭后都来遛达。自然也有好多象笑文跟菊影
这样的一对对的。笑文看过好多男子身边的伴儿，觉得都不如菊影漂亮，不禁暗
暗得意。

　　二人进门后，在一座凉亭前向右一拐，那边是一个操场，分布着好多器械。
有几层楼高的大滑梯，有造成大象形状的小滑梯。有单杠，双杠，有吊环，秋千
还有翘翘板，及一些不够精致的塑像。

　　二人压一会儿翘翘板，就同来荡秋千。他们面对面站在秋千上，旁边有热心
的朋友将他们推起来，笑文借着这种基础，操纵起秋千来。双腿用力，那秋千越
来越高，只觉旁边景物在摇来摇去，乃至整个世界也摇摆不定。

　　笑文见菊影脸色微变，知她害怕，只是为了自己高兴才硬撑着的。他心说，
这要是换了陈鱼跟美柔那野丫头，不把秋千荡得踏板越过横杠，或是绳断人飞，
如导弹发射才怪呢。

　　他放慢速度，使秋千停下，菊影反应都迟钝了。笑文先下来，当着好多人的
面，将她抱下来，周围立刻传来好多人的口哨声及鼓掌声。菊影羞得眼睛都闭上
了。

　　笑文怕她受不了，连忙跟她向西边的小路口走去。出了道口，西边就是一个
人工湖。湖的周围都种了柳树，枝条长长，依依袅袅的，令人想起柔软的腰来。

　　在湖的南岸，两边杨柳夹起一条甬道来。入口的门制成蝴蝶状，道上铺着方
砖，非常平坦。沿路向前，二人不时对视着，都觉得心里甜甜的。笑文心道，我
何德何能，能碰上这么好的姑娘，从此，我还是老实点吧，别再失去了她。

　　不知不觉，笑文拉住菊影的手，感受着从她手上传来的暖流。

　　菊影笑了一笑，也没有反对，二人缓步向前。当路走了一半时，二人基本是
正对湖心的凉亭了。

　　二人站下，脸朝北边，望着那绿绿的湖水。笑文目光收回，俯视着岸边的一
块铁板平台时，正看见上边站着两人。那是一男一女，是背对自己的。

　　男子挺高，女的身材小巧，看去都很年轻，象是情侣似的。

　　那男的伸手去拉女子的手，女子猛地甩开。那男子老实几秒后，又去搂女子
的腰。女子哼道：「你再这样，我可不客气了。」那男人一笑，说道：「咱们可
是对象，亲热点没什么吧。」说着竟大胆地去女子圆溜溜的屁股。

　　那女子向旁一退，右脚忽然飞起，这脚竟踢在那男人的后背上；踢得又快又
准。只听啪一声，男人大叫一声，身子跃起，头下脚上，嗖地落水。

　　那女子切了一声，喝道：「淹死你活该，看你以后敢不敢当色狼了。」说着
话转身就走。那脸一转过来，笑文二人看得清楚。这人还是熟人儿。

　　其实不用看脸，就凭那身材跟声音，笑文也知道是谁。他想不到，她这么快
就谈恋爱了。只是当她男朋友可得注意，动不动就得受体罚。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第二章　酒后

　　那姑娘怒气冲冲地跑上来，一见到笑文二人也是一怔，站住身子道：「你们
俩一起来的吗？」目光中带着不悦之色。

　　菊影忙放开笑文的手，微笑道：「美柔，怎么回事，那人跟你有仇吗？」目
光望着那在水中挣扎，样子十分狼狈的青年。

　　美柔连头也不回，恨声道：「他是活该的。这种人压根就不该生出来。」

　　笑文挑大指笑道：「美柔妹妹，你真了不得。你的武功，我是佩服得五体投
地啊。」

　　美柔哼了一声，纠正道：「我才不是你妹妹呢，你妹妹在你旁边呢。」

　　说罢，头扭到一边不理他。

　　笑文碰了个软钉子，也不在意，说道：「你瞧那位老兄，他上来了。」大家
向那边一看，果然那位落水的朋友爬上岸来。从头上，身上正往下流水呢。那样
子跟水鸭子相似。

　　笑文哈哈大笑，菊影也笑了，连美柔自己看了，也嘿嘿笑。那青年湿淋淋地
跑上来，经过美柔身边时，嘴张了张，似乎想骂点什么，终于没那个胆子。他咬
了咬牙，一跺脚，气呼呼地向东边跑了。

　　大家笑罢，笑文问美柔：「这是怎么回事？他是什么人？」

　　美柔回头一瞥他，黑眼珠一转，说道：「想知道吗？」

　　笑文瞅瞅菊影，菊影正含笑看他。笑文点头道：「想知道呀，这里边一定有
精彩的故事呢。」

　　美柔眯了眯眼睛，伸伸懒腰，说道：「我还没有吃晚饭呢，我有点饿了。」

　　菊影明白她意思，拉着笑文的衣袖，说道：「咱们也没吃呢，不如咱们到你
家去吧。你手艺不错的。」

　　笑文没等说话呢，美柔自言自语地说：「好多天没吃羊肉串了，我好想吃，
只是没有人请客。」说这话时，眼睛只望着湖水。

　　笑文爽朗地笑了，说道：「走，咱们就去吃串。」

　　美柔转过头强调道：「得你请客我才去的。」

　　笑文心里暗笑，这个小丫头，名堂倒不少，生怕她花了钱。

　　他回答道：「行，我请客好了，你吃完就走。」说着左手拉起菊影的手向前
走。

　　美柔听他答应，脸上有了笑容，说道：「等等我。」从后边赶上。她见笑文
拉菊影的手，心里不爽，主动拉住笑文的右手。

　　笑文甩又不是，不甩又不是，看看菊影有什么反应。菊影只是微笑，并没有
什么特别的。笑文心里一宽，暗道，还是我的菊影大方，看来非娶这样老婆不可
了。

　　笑文被两位小美人夹在当中，感觉真好，好象她们都是自己的小老婆一样。
他乱想到，要是每晚她们两个一起陪我的话，当真是比神仙还爽呀。对了，还有
陈鱼，还有美贤……这么一想，想要的女子还真不少呢。他明知这四个人共处一
室是相当艰难的，可还是愿意做那样的梦。

　　三人上了一辆三迪，位置跟刚才一样，还是笑文居中。车开动后，他见美柔
不时偷看自己跟菊影，知道她的意思，便放开菊影的手，一把将她搂在怀里，作
陶醉相。菊影害羞，轻声唤道：「宫大哥，有人看呢。」说着看看前边的司机，
又看看美柔。

　　美柔见到这一幕，非常生气，心道，你们是有心气我，知道我没男友，故意
给我看。笑文看得仔细，伸手去搂她，美柔只是假意地挣扎几下，然后就乖乖地
让他揩油了。

　　笑文左拥左抱，只觉二人都身子都那么软，那么香，感觉人生真是美好。自
己说啥得活到八十岁，不然的话对不起老天赐与的艳福。

　　三人在百货大楼前边下车，来到一家叫「天山」的烧烤店。来到一个单间，
三人坐好。笑文把菜谱交给两个姑娘，自己在旁听着。美柔拿起菜谱，翘起二郎
腿，大模大样地要了十个牛板筋，十个火腿肠，又说道：「先要这些吧，不够再
点。」

　　轮到菊影时，菊影不肯点，笑文就说：「我请客，你不用给我剩的。你再客
气，我会生气的。」菊影一笑，这才要了几个羊肉串。笑文见她喜欢这个，改为
十五串。菊影知道他体贴，心里一甜，向笑文一望；笑文也正看他，四目相交，
都觉得非常舒畅。

　　笑文本不想喝酒，可美柔非要不可。这丫头一张嘴就是十瓶啤酒。笑文就惊
讶了，难道这丫头也跟韩冰一样有量吗？

　　东西都上齐后，大家都不用多费话，只管吃好了。笑文自然要问美柔刚才是
怎么回事？怎么平白无故地让那个青年下水去反省呢？

　　美柔望着他一笑，说道：「你跟我干了这杯啤酒，我就告诉你。还有你的心
肝，她也得喝一杯。」说着目光一看菊影。

　　菊影听美柔称自己是笑文心肝，心里又羞又喜，说道：「只要宫大哥同意，
我愿意喝一杯。」

　　笑文知道她平时是滴酒不沾的，便担心地问：「你能行吗？要不，我替你喝
一杯好了。」

　　那边的美柔摇头道：「那不行，不准替。该谁的就是谁的。」说着话倒了满
满一杯，给菊影递过去。菊影说声谢谢，接杯在手。

　　美柔端起酒杯，凄然一笑，说道：「为我今天的失恋，咱们干杯吧。」说着
话，咕咚咚地喝个干净。也许是喝得太急了，放下杯后，连声咳嗽。

　　笑文也连忙干了，见她咳嗽，心里不好受，过去拍拍她的后背，说道：「不
能喝就不要喝了。」美柔望着他笑了，说道：「你请客，不狠狠喝你一顿，那太
便宜你了。」

　　这时菊影也喝完了酒，也过来问道：「美柔，你还好吧？」

　　美柔摇头道：「我很好呀，这点酒算不了什么的。」接着又说：「你们都坐
下，听我给你们讲那小子为什么会被我打成落水狗。」

　　笑文跟菊影坐下后，美柔才说道：「这事也没有大不了的。那家伙是我这两
天谈的一个对象，你们都看到了，长相还不错。是我一个同学给介绍的，说他家
里有百万财产呢，他本人是个开小车的。我见到这个条件，也没多大意见，那就
处处吧。头两回见面，还挺老实的。今天这第三回见面就变形了，他非要拉我的
手，抱我的腰，还想占更大便宜。我警告过他，不能乱来，他不听话，我一生气
就叫他下湖里去喝点水，清醒清醒。」说到这里，美柔格格格地笑了，又恢复活
泼少女的本色。

　　笑文瞅一眼菊影，见她脸色有些红了。这自然是酒精的作用，一双美目变得
盈盈欲滴，动人极了。见她没有什么事，笑文这才放心。

　　笑文对美柔的叙述点评道：「这样的家伙，是该打，只是打得轻了，打成猪
头就更好玩了。」

　　美柔小嘴一撅，哼道：「还说人家呢，你也够色的。」

　　笑文笑了笑，不说别的，只说道：「今天难得这么高兴，咱们喝酒。」

　　在热烈的气氛下，笑文跟美柔将剩下的酒都干了。不用说，自然是笑文喝掉
大部分，美柔只分得三瓶吧。笑文倒没有什么事，美柔却满脸红霞，目光迷离，
身子都摇摆了。

　　算过帐后，笑文与菊影一边一个往回走。他打算把她送回粥铺，哪知到了那
道口时，美柔摇头道：「我不想回去，回去没意思。」

　　笑文问道：「那送你去哪里？」

　　美柔很清楚地说道：「我要跟你们在一块儿。」

　　笑文听得头疼，问菊影：「怎么办？」

　　菊影想了想，说道：「那就去你家吧，我陪她好了。」

　　笑文无奈，只好说：「你去给她姐送信，我先带她回去。」

　　接着菊影去了，笑文见美柔走不动了，只好将她打横抱起来。幸好这时已经
天黑了，不然的话，叫人看见还真不好意思，好象自己把她怎么着了似的。自从
有了上回的教训，笑文谨慎多了。

　　温香软玉抱满怀，笑文也只是有色心没色胆的。他苦着一张脸，向自己家走
去。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第三章　借被

　　笑文将美柔抱回家里，放到床上。打开灯看时，只见美柔脸上布满红霞，艳
如玫瑰，不禁心中一荡。她的美目闭着，小嘴却微开，白牙微露，很有诱惑性。
再看她的身上，穿一套浅色衣服，苗条的身材也有动人的一面。

　　他心说，我此时亲她一口，她肯定不知道，但我不能那么干。我要亲她，一
定等她清醒的时候，那样才算男人。

　　笑文来了几个深呼吸，稳定一下乱乱的心神，目光不再看她。他想起菊影，
担心天黑有什么事，就急急往外走去。刚出大门碰上菊影，说道：「你走黑路，
不害怕吧？」菊影微笑道：「心跳得好厉害。」

　　笑文问道：「信儿送到了，她姐怎么说？」

　　菊影说道：「也没有怎么说，只让你照顾好她，不准亏待她。」笑文听得出
这话的意思，心道，怎么美贤对我还是不放心呢，我姓宫的再不是东西，也不至
于趁人之危。

　　笑文问道：「你没给家里打过电话吗？免得他们担心。」

　　菊影说道：「宫大哥，你好细心，我已经打过了。哥哥听说我在你这里，也
没有说别的，只说谁敢碰我妹妹，我跟他玩命。」说到这里，菊影嘻嘻笑了。

　　笑文也笑了，说道：「有我在你身边，谁敢欺侮你呀。」

　　菊影笑道：「哥哥只是开玩笑的，他知道你对我很好的。」

　　笑文顿了一顿，说道：「菊影呀，你去陪陪美柔，我到丁松家去一趟。」

　　菊影猜想道：「你是去借被？」

　　笑文夸道：「小老婆，你真聪明，不错的，我家里哪有那么多被子，不借不
行的。还有呀，一会儿得把那间屋收拾出来。」

　　原来笑文租来的房子还有一个屋，在厨房右侧，只是一直没有上，就堆了些
杂物。那屋里有一铺小炕。

　　菊影嘱咐道：「快去快回。」

　　笑文说道：「你很快回来陪你。」说着转头就跑了。他家离丁松家不远，穿
小道用不了五分钟。

　　当他到他家说明来意时，丁松咧着大嘴直笑。柳云也笑了起来，接着正色地
说：「笑文呀，我可提醒你呀，一定要冷静，要坐怀不乱，可不能犯错误，不该
占的便宜不能占。」笑文连连点头，说道：「我这回就当一把鲁男子，柳下惠好
了。」

　　拿好被褥，丁松送出大门，问道：「兄弟，用不用我去给你壮胆？」

　　笑文笑了，说道：「丁大哥，我家里又没有老虎，我怕什么呢？」

　　丁松嘿嘿笑道：「兄弟，你艳福不浅，两个美女在你家里呢。就算出点什么
事，也挺正常的。」

　　笑文哈哈一笑，说道：「我想得美，人家不愿意呀。我是只能看不能碰。好
了，我得回去了。」说着，向家里快步而去。

　　当他回到家里时，屋里多了一个人，赫然是美贤，穿一条白色长裙，秀发盘
于头顶，美目顾盼生辉。笑文心道，她好美呀，算得上仪态万方了吧。

　　再看菊影，跟躺着的美柔，也是各有特色。

　　笑文冲美贤一笑，说道：「美贤姐，你怎么来了？要接她回去吗？」

　　美柔摇头道：「接不回去呀，我刚才喊了她几声，她也不吭声，都怪你，把
她喝成这个样子。」

　　笑文苦着一张脸，说道：「美贤姐，不能怪我的，我不想让她喝酒，她说啥
不干。不给她喝，她要跟我急。」

　　美贤长出一口气，感慨道：「这丫头任性惯了，跟她师父学武没学怎么样，
倒学来到脾气了，都是想怎么样就怎么样，不愧是师徒。」

　　笑文问道：「她师父是哪位老前辈？功夫一定不错了。」

　　美贤眨眨大眼睛，说道：「你不知道吗？美柔的师父就是陈鱼呀。」

　　菊影不以为然，笑文听了不禁哈哈大笑起来。他真想不到，二女竟然是师徒
关系，那为什么没听美柔叫过她师父呢？这其中一定大有原因。

　　美贤微笑道：「说起陈鱼，我想起一件事来。昨天她到我粥铺来，说找你有
点事。我问她什么事，她也不细说，只说是跟唱歌有关的。」

　　笑文就想，那是什么事呢？是陈鱼让我请客，到歌厅唱歌吗？或者是她要创
作歌曲，让我来唱吗？似乎也不大可能。

　　笑文说道：「看来我得找她问上一问了。」

　　美贤问道：「你开店的事怎么样了？」脸上充满关心之意。

　　笑文心里一暖，说道：「房子已经定好，下个月就可以开始了。」

　　美贤眼神幽幽地望着他，说道：「干什么买卖都需要本钱，你有本钱吗？」

　　笑文笑了笑，说道：「我没有，不过我已经解决这个问题了。」

　　美贤点点头，说道：「那就好，希望你能很快发财，到时我向你借钱也方便
了。」

　　笑文本想说，我的就是你的。只是看见菊影在旁边坐着呢，他就没有说出口
来。一会儿美贤站起来，说道：「我得走了，你好好对美柔，明天我来接她。」

　　笑文说道：「我明天送她回去就成了，不用麻烦了。」

　　美贤说道：「那好吧。」跟菊影点点头，向外边走去。笑文自然要送她，他
想到这胡同太黑，放心不下。这一送就不是门外，而是往粥铺走去。

　　笑文跟她走个并肩，问道：「美贤姐呀，咱们和好吧。」

　　美贤柔声道：「我也不是不想呀，可咱们之间跟以前不同了。你跟别的女人
风流，我可以原谅你，可现在有了菊影，这可该怎么办好呢？你能放下她跟我好
吗？」

　　笑文大感头疼，不知道说什么好。美贤慢慢地说：「如果你放弃她，跟我好
的话，我相信你心里一定会相当难过，你可一辈子都不会心安。同样，菊影那丫
头也是个痴情人，你要是伤害她，她可能会恨你一辈子的。」

　　笑文一把抓住她的手，说道：「难道咱们就这么完了吗？」

　　美贤幽幽地叹气，她也不知道怎么办才好。自己的手被他握着，那感觉跟从
前一样激动。一幕幕往事跟电影一样袭来，美贤心里好酸。

　　笑文顺势将她搂在怀里，狂吻着她的红唇，两手在她的身上爱抚着，摸得美
贤全身象触电一样既难爱又好受的。二人舌头缠了好一阵儿，才分开来。

　　美贤给他弄得娇喘不止。笑文停止攻势，说道：「我知道你是爱我的，不如
咱们三个在一块儿吧？」

　　美贤听得一愣，几秒钟之后才说：「这怎么可能呢？」

　　笑文说道：「有什么不可能的？现在这世界什么事都可能有。」

　　美贤哼道：「不行，那岂不是让你成了韦小宝吗？占尽我们女人的便宜。」

　　笑文双手抱住美贤的腰，软语相求，说道：「美贤姐，你就让我风光一回吧
行吗？」

　　美贤问道：「你是说真的，还是开玩笑呢？」

　　笑文强调道：「自然是认真的了。」

　　美贤沉吟道：「这样吧，我回去想一想。现在放开我，我要回去了。」笑文
放开她，一直将她送到门口。临走时，美贤再次嘱咐道：「我妹妹脾气不好，你
不要跟她一样的。」笑文点头。

　　笑文回家后，又是收拾屋子，又是烧炕的，菊影也来帮忙。忙了有一个小时
吧，总算轻松下来了。

　　笑文安排好二女之后，这才回床上休息。也许是邻屋有美女的事吧，他躺了
好久都睡不着。

　　他眼前不停地晃动着几位美女的影子。美贤，菊影，陈鱼，美柔。她们都是
那么好呀，得到一个就是艳福不浅，要是能全部吃掉，那可是太美了。

　　陈鱼找我有事？她有什么事呢？不会是她又有了男朋友，又要听我的意见是
吧？哈哈，那还问吗？问我就是两字。黄了。

　　笑文知道陈鱼的心意，可自己不可能独占群芳，而陈鱼也应该该有她更好的
选择。想到那样的大美女可能扑入别人的怀抱，他心里还是不是味儿。

　　一个男人想高尚，又不能高尚，那也是一种难言的苦恼。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第四章　阴谋

　　笑文睡到半夜，因尿急而出去方便。回来后坐到床上，侧耳倾听，没什么声
音，想必那两个小美人睡得正熟儿吧。想到美人，他的睡意骤然全消。想到菊影
的美貌及可爱，心说，不如我过去亲她两口，然后就回来，她也未必就能知道。

　　在黑暗中，他悄悄向小屋摸去。轻轻拉开门，望过去一片漆黑，什么都看不
见，又听了听，只听见平稳的呼吸声。

　　他清楚地记得一进门睡的就是菊影，美柔在那边。他贼一样摸索过去，在美
人脸上亲了一口，好嫩呀，好香呀。本想转身回去，见美人没什么反应，胆子就
大起来。他心想，不如我钻进去，过过手瘾吧，以我们之间的亲密关系，也不为
过。

　　这么想着，他缓缓上炕，掀起一角被子，象泥鳅一样钻了进去。他马上觉得
肉香满鼻，好受极了。他很清楚这是少女的体香，混合着什么洗发水及沐浴露的
味道儿。

　　他侧着身，一肘支炕，一手伸了过去。她的皮肤真好，光滑细嫩。他很准确
地攀上少女乳房，温柔地按着，抓着，握着。真好，不大不小，盈盈可握，软中
带硬，弹性极佳。

　　他没有摸过菊影的乳房，想不到她的乳房也这么好的。他见美女只是哼了两
声，没有太大的反应，胆子更大了；身子一转，分开玉腿，压了上去。大嘴亲吻
着红唇，双手把玩着酥胸，硬起的下体本能地磨擦着对方的柔软部位。

　　正当他享受艳福呢，突然身下的美人大叫起来：「是谁呀？抓色狼。」一听
这声音，笑文脸色都变了，这哪里是菊影呀。

　　这时灯一亮，那边的美女坐起来，用惊讶的目光望过来。她才是菊影。笑文
一瞧自己身下这位，可不正是美柔嘛。他连忙翻下身来，想逃之夭夭。

　　美柔使劲抱住他，得意地笑道：「大色狼，往哪里跑？我不会放过你的。」
笑文见挣不脱，就望着菊影苦笑道：「我以为这被窝里的是你，你们什么时候换
了地方？」

　　菊影身上只有内衣，忙用被围身。她见到笑文，又见他这么说，明白他的意
思。她没有变脸，只是微笑着，说道：「宫大哥，我知道你喜欢我的，我没有怪
你。」

　　美柔转头跟菊影说：「菊影，你男朋友跟别的女人好，你不吃醋？」

　　菊影摇头道：「这也不能怪他呀，他哪里知道你跟我换了地方。」她心里一
直不明白，为何临睡前美柔跟她换地方。虽然她冰雪聪明，也搞不清她的用意。

　　笑文见自己跟美柔贴在一起，双方都只穿着内衣，那么近虽然刺激，也不能
占这便宜。他说道：「美柔妹妹，这是一场误会，快放开吧。」哪知道美柔松手
后，没等笑文动地方呢，她哇地一声竟然哭了，哭得伤心极了。

　　笑文跟菊影对望一眼，都觉得非常意外，都不明白她什么意思。菊影也顾不
上什么了，穿着一套白色的内衣裤过来相劝。哪知道，越劝美柔哭得越伤心。

　　笑文也说道：「美柔，你怎么了，有什么话说出来，别老是哭。要是让左右
邻居听到了，还以为我把你怎么着了呢。」

　　美柔将被子猛地推开，露出一身诱人的美肉，说道：「我占我的便宜，我能
不哭吗？我以后还怎么处对象？怎么嫁人？」

　　笑文苦笑道：「咱们不是没什么吗？你照样还是处女。」

　　美柔抬起泪光闪闪的脸，哼道：「你还说什么？你钻进我的被窝，动手动脚
的，我跟失身还有什么区别？让姐姐知道，非打死我不可，我不活了。」说着捂
着脸又大哭起来，哭得笑文跟菊影好不是滋味儿。

　　笑文很和气地在旁说道：「美柔妹妹，你想怎么样，你就说一声吧。你要我
赔偿你多少青春损失费？」

　　听到这话，美柔收住眼泪及哭声，擦了擦脸，哑着嗓子说：「损失费倒可以
免了，不过你得给我点说法，你得负责任。」

　　笑文拍拍自己的头，只感自己的头都大了。他耐着性子问道：「你说吧，你
让我怎么负责任？」

　　美柔的目光一斜菊影，说道：「小宫，我让你跟她分手，要你跟我好。」

　　这话听得菊影身子一颤，简直不敢相信自己的耳朵。她突然间明白了美柔为
什么跟她换被窝了，原来这小丫头早就预谋好了，要破坏二人的关系。她暗骂美
柔狡猾。她没有出声，只是将目光望向笑文。

　　笑文一听，差点从炕上掉到地上。他想都不想，怒声道：「不行，这绝对办
不到。」说着过来将菊影搂到怀里，连亲了几口，接着说：「她一生都是我的，
谁也不能把她抢走。」

　　这话说得很坚决，听得菊影都忘了害羞跟挣扎。她心道，他还是喜欢我的。
假如他说不要我，我活着还有什么意思。这么想着，菊影将双臂勾住他的脖子，
有意要气气美柔。

　　美柔见自己的计划泡汤，又哭了起来。这回哭可是真心的。笑文不想理她，
搂着菊影躺下来，盖上被子。菊影头一次跟男人这样子，芳心乱跳，心道，这就
是夫妻的样子吗？想到旁边还有观众，她的脸红如朝霞。

　　美柔见笑文不理自己，还跟菊影一个被窝，气得直叫：「宫笑文，你就不给
我点说法吗？我恨死你了。」说着话举着拳头，咬牙切齿的。

　　笑文见美柔身上只有粉红的胸罩跟小裤衩，身上的嫩肉在灯光泛着光辉。那
身材虽不是绝对的标准吧，也是极难得的了。

　　美柔见他注视自己，不但不退缩，反而挺了挺胸部，说道：「宫笑文，你看
吧，怕你以后看不到了。」

　　笑文怕菊影有什么想法，忙逼着自己将目光移开。菊影在他耳边笑道：「你
想看就看吧，美柔长得不错。」笑文感激地在她的屁股上捏着。

　　过了一会儿，美柔受不了了，她恨声地说：「好了，宫笑文，算你厉害，我
让一步就是了。你可以不用跟菊影分手了，不过我还有条件。」

　　笑文跟菊影转过头来，说道：「你还有什么条件，只管说吧，不过让我头疼
的，还是不要说了。」

　　美柔大声道：「你不要得寸近尺，这是我最大的让步。你要是不答应，我也
不能把你怎么样，我回去告诉我姐去，让她知道你对我都做什么了。」

　　这话厉害，笑文不能不有所顾忌。

　　笑文皱眉说道：「好了，好了，你说吧，只要不是对菊影不利的，我都可以
答应你。」

　　美柔眨着黑溜溜的眼睛，说道：「这事可美死你了，你偷着乐吧。」

　　笑文长叹道：「还能有什么好事呀。」

　　美柔问道：「小宫，我来问你，菊影是你什么人？」

　　笑文瞅一眼在自己怀里微笑的菊影，回答道：「那还用问嘛，自然是女朋友
了，要结婚的那种。」说着话，将搂在她身上的手又紧了一紧。

　　美柔脆声地说：「那好，我来告诉你，我也要当你的女朋友。你跟她咋样，
就得跟我咋样。」这话听得菊影忍不住笑了。

　　笑文则听得目瞪口呆，眼前一黑，差点晕过去。他真想不到这小丫头竟会提
这样的要求。二女之间难为夫，有菊影跟美贤已经够受了，再添上她，唉，天昏
地暗，世界大乱呢。

　　笑文觉得自己的头都要炸了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第五章　誓言

　　笑文望着美柔的一身美肉，心里乱跳，问道：「美柔，我没有听错吧？你真
要跟菊影一样当我的女友吗？」

　　美柔下巴一翘，说道：「这种事还能开玩笑的吗？你表个态吧？」

　　笑文不知所措，说不上是喜是愁，将目光望向菊影，菊影也扭头看他。二人
目光一接，象是有了共识一样。菊影又转头看美柔，说道：「美柔，我替他答应
了，你以后跟我一样，也是她的女友。」说到这里，菊影心里好酸。她绝对是不
愿意这么干的，可她也是没法，如果不答应她，还不知道美柔要用什么法子破坏
他俩的关系呢。

　　笑文听菊影这么说了，就摇着菊影的肩膀问：「菊影，这能行吗？」又瞅着
那边脸现得意的美柔。

　　菊影淡淡一笑，说道：「只要对你有好处就行了。」

　　美柔哼了一声，放大音量问道：「小宫，她答应了，你呢？我要听你亲口说
才行。」

　　笑文又将目光轩转向菊影，菊影咬咬嘴唇，点了一下头。笑文知道她心里不
是味儿，是因为体贴自己才这样做的。他暗暗打定主意，不管这一生会有多少女
人，都得对她好一些。

　　笑文对美柔说道：「好了，菊影同意，就等于我同意了。这回你应该满意了
吧？」

　　美柔欢呼一声，跳了起来，那隆起的酥胸在乳罩后边起伏着，发出诱惑的光
环。不等笑文细看时，美柔嘻嘻一笑，竟嗖地冲上来，钻进被窝。

　　笑文问道：「你干什么？」

　　美柔笑道：「我不是说过嘛，你对她怎么样，也要对我怎么样。」说着将身
子贴在笑文的背上。

　　笑文夹在二女之间，觉得舒服极了。被美柔弄得不安的心，很快平静下来。
笑文在菊影耳边说：「让你受委屈了。」转过身来，跟他脸对脸，说道：「只要
你高兴就好。」

　　美柔用胸脯磨擦着笑文的身体说：「小宫，你的身体好结实呀。」

　　笑文见菊影那么懂事，大为感动。他平躺着，一手将菊影搂在怀里。那边的
美柔见了，也把头凑上来，笑文自然不会拒绝。

　　一手搂一个美女，笑文舒服死了。只是想到今后的局面，他暗暗叹气。当美
贤知道这一切后，不知会作何感想。

　　他始终想不明白，美柔为什么一定这么干呢？自己何德何能，非得跟着自己
呢？她那么出色的女孩子，可以找到更好的男人的。

　　这一夜笑文没有什么大的动作。如果怀里只有一个女孩子的话，那可不好说
了。二女一齐入怀，他倒拉不下脸来求欢。他相信，如果自己愿意的话，这两个
美人一个都跑不掉，都会变成妇人身的。但他没有那么做，他还不想。

　　他要想清楚以后，才能决定动不动手。要想清楚谈何容易，绝不是一朝一夕
的事。他在二女的肉香之中入梦的，连做的梦都是香的。

　　当他醒来时，天已经亮了。菊影不在身边，而美柔象小猫一样还在睡着。她
闭着美目，脸带微笑，还带着一点女孩子的天真之态，看得笑文心里舒畅。昨晚
因她玩的小手段而产生的不快，也突然烟销云散了。

　　菊影干什么去了？他想起来看看。她不会因为生气而离去吧？笑文刚那么一
动，美柔就醒来了。她见自己靠在男人的怀里，脸刷地就红了，连忙离开笑文的
身体，哼道：「你占我的便宜，这下可美死了吧？」

　　笑文心道，真是好笑，是我强迫你的吗？是你自己乐意的，怨得着我吗？可
他不能那么说啊，只好说道：「美柔妹妹这么美，躺在谁怀里，那个人都得美死
的。」说着下了炕往自己屋里去。

　　美柔问道：「你干嘛去？」

　　笑文回答：「我去穿衣服呀。」

　　经过厨房时，只见菊影正在煮饭呢。菊影见他身上只有条内裤，胯间还隆起
一大块来，不禁脸一红。她毕竟还是很害羞的。

　　笑文只是一笑，回床上穿上衣服后，再过来帮忙。笑文一边切着菜，一边问
道：「昨晚可睡得好吗？」菊影一笑，说道：「本来睡得挺好，哪想到你会来钻
被窝。钻时也不打听明白了，闹出那个大笑话。」

　　笑文听菊影的意思，是准许自己钻她被窝，不禁心里大乐，两只眼睛瞅着菊
影那健美的身体直发光。他心里暗说，这样的女孩子又美又好，宁可错「杀」一
千，不能放过一个。想到昨晚她为自己忍受的委屈跟苦涩，他感动极了。若不是
在干活儿，他真想将她搂在怀里狠狠疼爱一番。

　　一会儿，美柔出现在门口，头发微乱，有一种不施脂粉的天然之美。她撅着
小嘴儿，娇声道：「小宫呀，有什么情话你大声说出来，不准跟她一个说，那样
对我是不公平的。」

　　菊影见她很迷人，就逗她说：「美柔妹妹，过来亲你老公一口。」

　　美柔哼道：「你以为我不敢吗？」说着话走到笑文跟前，唧地一声，来个响
亮的吻。

　　菊影眼睛都睁大了，心说，美柔好大方，跟昨晚一样。美柔又过来在她脸上
亲一下，菊影被亲得莫名其妙，摸着自己的俏脸，问道：「亲我干嘛？」

　　美柔嘻嘻笑道：「没有你的同意，我也不能得到他呀。」说着一指笑文。

　　笑文一边切着菜，一边说道：「真不明白，你怎么会看上我的，我没什么值
得你爱的呀？」

　　美柔眨动着美目，问道：「你知道我什么时候喜欢你的吗？」

　　笑文笑道：「不会是一见钟情吧。」说着看看菊影，见她没有不悦之色，这
才放心。

　　美柔扫了他一眼，说道：「让我一见钟情，那是不可能的。虽然那回在衣兰
你的表现不错，但我可没动心。」

　　笑文问道：「你什么动心的？」

　　美柔微笑道：「那次我到这里来，你把给拉到你身上了。」说到这儿，她看
了一下菊影，菊影果然停止手里活儿，把目光对准笑文。

　　笑文一脸的正气，正想解释几句，美柔说了：「因为你没有碰我一下，我才
觉得你这人还凑乎。」

　　菊影一皱眉，说道：「吓了我一跳，我以为宫大哥把你怎么着了。」

　　美柔继续说：「从这时起，我才对他重视起来的。偏偏谈对象又不顺，到最
后还是觉得他不错。」

　　笑文说道：「过奖了，你最好别找我，我这人的毛病太多了，趁着你还没有
失身，你还是全身而退的好。」

　　美柔哼了哼，从身后搂住笑文的腰，说道：「想甩了我，哪有那么容易呀。
我钟美柔昨晚想得很清楚了，生是你宫家的人，死是你宫家的鬼，一生不变。」

　　听着这动听的誓言，笑文跟菊影对视一下，都忍不住笑了。笑文笑得是开心
的，骄傲的，而菊影的笑容中含着一点无奈跟苦涩。哪个女孩子愿意跟别人分享
老公呢？
----------
　　　　　　　　　　　　　　第六章　看房

　　吃过早饭，笑文要送美柔回去，美柔摇头不肯。笑文就说：「难道你要在这
里住下去吗？」

　　美柔微笑道：「有什么不可以？我是你的女朋友。」

　　笑文强调说：「女朋友可不是老婆，在这里住会惹人闲话的。听说，回你姐
那里吧。」

　　美柔瞅瞅旁边坐着的菊影，问道：「她呢？她回不回家？」

　　菊影看一眼笑文，说道：「我当然也要回家，妈妈哥哥要惦记的。」

　　美柔没说的了，笑文决定，先送她回去，再送菊影。

　　在路上，为了避嫌，美柔跟菊影先走，笑文在多少米外跟着。他不怕跟菊影
牵手上街，却怕美柔夹进来，那会很不方便的。

　　笑文到粥铺前，见门外立一辆踏板摩托，一看就知是谁的。

　　难道她在里边吗？每次一看她，笑文的心里就说不上来一种味道。

　　当他进门之后，发现厅里有几个吃饭的。美贤正在一张桌上坐着，她对面就
是陈鱼。陈鱼一见他，招了招手，笑文就笑着过去坐下。

　　美贤问道：「吃了吗？我给你拿吃的。」

　　笑文说道：「我吃完了，她们俩呢？」

　　美贤指指卧室，又说：「陈鱼找你有事，你们谈。」说着向厨房走去。

　　陈鱼穿着红色紧身衫，束得胸部突出，人也显得英气勃勃的。笑文的目光只
在她身上一溜，就定格在她的脸上。他不敢多看。

　　陈鱼幽幽的目光望着他，问道：「知道我找你干什么吗？」

　　笑文一笑，说道：「猜不出来，估计是好事。你每回找我时，我的心情都很
好。」

　　陈鱼淡淡一笑，说道：「这回是找你帮忙。」

　　笑文很爽快地说：「有事尽管说，能帮你的无不尽力。」

　　陈鱼脸上露出满意的笑容，说道：「是这样的，过几天我要到省城参加文艺
演出，我有两个节目，一个是独唱，一个是对唱。独唱没什么问题，对唱少一个
搭档，你愿意给我当这个搭档吗？」

　　给大美女当搭档，他自然高兴了。虽然这样的美女碰不了，但是能跟她在台
上扮演暂时的情侣也是相当开心的，因此，他毫不犹豫地说：「好呀，我很愿意
帮忙，只是吃住给报销吧？」

　　陈鱼嫣然一笑，说道：「你的心倒真细，这个自然不用你掏腰包。」

　　这一笑当真是百媚横生，笑文觉得魂魄飘飘，心道，怪不得她能排第一，这
个第一的确不是浪得虚名，是比我的菊影跟美贤强一点。

　　陈鱼见笑文对自己眼睛发直，心里很得意，表面却做出不悦的脸色，轻轻敲
一下桌子，轻声说：「宫笑文，别再看了，再看，张彪就来了。」一提那小子，
笑文果然清醒多了。

　　他哈哈一笑，说道：「对不起，我这个人太俗了，太没有抵抗力了。」

　　陈鱼微微一笑，说道：「如果都有抵抗力的话，我只好去当尼姑了。」说着
话站起来：「我得走了，学校还有事呢。」笑文也站起来。

　　笑文跟她到门口，说道：「需要我时，你只管来叫我。」

　　陈鱼目光在他身上一转，说道：「我不会跟你客气的。」说着上了摩托。

　　这时美柔走出来，说道：「陈师父，你什么时候叫我女子防狼术呀？」

　　陈鱼嘻嘻一笑，说道：「我替你打倒你身边那家伙，你就安全了。」说着挥
挥手去了。美柔往身边一瞅，正见笑文一脸委屈的样子，就笑道：「师父说得有
理，我现在就打吧。」说着抡起巴掌。

　　笑文低声道：「这是大街，别开玩笑。」美柔这才哼一声收回手来。

　　笑文跟美柔进门，美柔进卧室跟菊影聊天，笑文则进厨房找美贤。美贤正在
擦灰，笑文见没旁人，就小声问：「美贤姐，你考虑得怎么样了？」

　　美贤听了直叹气，笑文的心一下子就提了起来，他真担心她再一次给他泼冷
水。他壮胆问道：「你不会又要甩了我吧？」

　　美贤瞅他一眼，继续干活，说道：「还没有那意思呢。我考虑清楚了，咱们
可以和好，我可以接受菊影，不过再一再二，不能再三再四，这个队伍不能再扩
大了。」

　　笑文高兴得差点跳起来，从后边抱住她的腰，往她脸上就亲。美贤连忙说：
「要死了，随时有人进来的。你快进屋陪菊影去，不然她们会找来的。」笑文只
得松开手。

　　他刚松手，美柔就过来了，问道：「小宫，你在这里干什么？快进屋来。」
美贤也对他说：「快进去吧。」

　　笑文瞅一眼美贤，这才恋恋不舍地进屋。菊影正坐在梳妆台前望着镜中的自
己。美柔上前摸着她的头发，啧啧有声地夸道：「长得真好看，我要是男人，我
也会娶你的。」说着笑起来。

　　菊影看一眼笑文，对美柔说道：「你要是男人，我一定不跟你好。」

　　美柔问道：「为什么？」

　　菊影说道：「你要是男人，一定会跟张飞一样。」

　　美柔听罢，格格笑个不停。笑文也笑了，觉得菊影说话很有内涵。

　　三人坐到炕上，笑文就问：「菊影呀，你哥结婚的东西预备好了没有？」

　　菊影说：「还在买呢。」

　　笑文说道：「我正要想，他结婚时我该送点什么。」

　　菊影一笑，说道：「到时人到了就行。」

　　美柔在旁插嘴道：「到时我可一定要去坐席的，我最喜欢参加婚礼了。」

　　笑文笑道：「哪天你结婚了，你就不用坐了，你得站着。」

　　美柔一把抓他的手，说道：「你说，什么时候结婚？」

　　笑文看一眼房门，慌忙推开美柔的手，低声道：「你姐在外边呢。」笑文脸
色都变了，他是真的害怕。他刚跟美贤破镜重圆，别再出什么差池。那样的话，
他会后悔终生的。

　　美柔白了他一眼，哼道：「这么点小胆子，还想学人家韦小宝，你也太差点
了吧。」

　　正说着，美贤进来了，几个人在一起聊天。不久，笑文跟菊影走了。不过他
没有送菊影回家，而是领她奔丁松的门市房走去。他想看看那个房子到底什么样
子，是不是合适干自己的买卖。

　　他们到那儿时，几个工人正在刷墙呢。丁松不在，那里的人说他刚出去，不
知哪里去了。

　　笑文跟菊影前前后后走了一遍，真象丁松说的，一半可住人，一半可经商。
住人部分是是两室一厅，还有洗澡的地方呢。

　　笑文悄悄跟菊影说：「到时咱们洗鸳鸯浴，一定很爽。」菊影紧抱着笑文的
胳膊，红着脸说道：「那不成问题，但不让美柔跟着洗。」笑文呵呵笑了，拍拍
她的后背说：「我的小老婆吃醋了，我好高兴。」

　　再看经商的部分，能有四十平方吧，并不算大。笑文考虑自己刚开始创业，
这么点地方也可以。「冰冻三尺非一日之寒，非一日之寒。」慢慢来吧。

　　出了房子，笑文拉着菊影的手说：「菊影，过几天咱们就忙起来了，不如趁
着现在轻松，咱们出去玩一次好吧？」

　　菊影深情地望着他，柔声说：「我听你的，你去哪里我都跟着。」

　　笑文点头道：「那好，就后天吧。」

　　菊影问道：「去哪里玩呢？」

　　笑文说道：「还没有想好呢，到时就知道了。」

　　笑文拉着菊影的手去逛街，心情好极了。他开始构思游玩的具体内容，一定
要叫小美人开开心心的，永远怀念那一天。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第七章　新房

　　二人玩了一会儿，该送菊影回家了。

　　菊影提议不要走刚才的道，抄小路回去。笑文就想这是什么意思呢？仅仅是
因走小路路程近吗？转念一想就明白什么意思了。她是怕经过粥铺被美柔看见，
那样的话那个小丫头又要吃醋了。

　　笑文暗暗佩服菊影的细心，心说，娶这样有心计的老婆，生出的孩子都是优
良品种。谁相信菊影生的孩子会是低能呢？

　　二人亲热地牵着手，从百货大楼门前下坡，往西而去。下坡时，笑文不由想
起前些日子就是在这附近跌倒的，为了苏兰不受伤害；想不到当时跟自己好如情
人的小美女，到最后却告了自己一把，自己差点到「巴黎」学习去。那样的话一
辈子都悔了，要记住教训呀。

　　菊影转头瞅着笑文，说道：「宫大哥，你在想什么呢？」

　　笑文笑了笑，说道：「我在想你哥都结婚了，咱们也该把事办了吧。」

　　菊影脸一红，低头小声道：「就怕到时候你不肯娶我了。」

　　笑文坚决地说：「我答应娶你，就一定算数。我可以失去任何女人，就是不
能失去你。你知道你现在在我心里有多么重要吗？我不知道自己何德何能竟使你
爱上我。」

　　菊影微笑道：「爱一个人不需什么理由的，你说对不？」

　　笑文赞同地说：「是呀，不过我爱你却是明明白白的。」

　　菊影娇笑两声，脆生地说：「宫大哥，我可知道你爱的可不止我一个呢，象
美贤姐。可能你还喜欢陈鱼，美柔。」

　　笑文嘿嘿一笑，说道：「菊影，咱们在一起时，不提她们。」

　　说着加快步子。菊影很懂事，于是不提她们了。

　　二人来到菊影家，菊妈妈在家呢。笑文赶忙见了礼，菊影忙着给介绍。菊妈
妈仔细瞅着笑文，问菊影说：「菊影，你昨晚就在他家住的吗？」菊影的脸上发
烧，但还是点点头。

　　菊妈妈再次打量笑文，半响说道：「这孩子看起来不象坏人。」笑文说道：
「婶子，我是个好人。」菊妈妈一听笑起来。菊影在那边向他翘翘嘴儿，一脸的
喜悦。

　　菊影问妈妈：「我哥跟嫂子呢？」

　　菊妈妈回答：「他们都在新房呢，你们去看看吧。」

　　菊影跟妈妈打了个招呼，就领笑文奔新房走。新房不远，只隔了两个胡同。
来到门前，笑文一看是两间砖房，盖得挺象样的。

　　往院子一走，就听到丁松的大嗓门。笑文心道，原来他在这里呢，自然是帮
忙来了，他真是一位热心的朋友。

　　二人一进屋，正见倩倩在旁指指点点，丁松跟菊福正弯腰抬沙发呢。丁松一
见笑文，立马笑了起来，说道：「你来得正好，我们正少力工呢。」

　　笑文挽着袖子，顶替菊福的位置，一边干活，一边跟丁松说：「丁大哥，你
包了采区的活儿，一定挣到了，中午你得请客。」

　　丁松比较豪爽，说道：「那好办，我请客可以，但你得做饭。」笑文爽快答
应。

　　搬完沙发，又调立柜的位置，虽然活儿不多吧，也忙活了半天。中午一到，
丁松果然自觉，骑上一辆自行车去买菜了。菊福说酒的事包在他身上了。

　　大家来到菊影家，等菜回来之后，笑文开始当厨师。菊影在旁边给打下手，
见笑文干活儿很内行，不禁暗暗欢喜。成家之后，我可不用做饭了，我轻松了。

　　正高兴呢，笑文一边剖一条鲤鱼，一边轻声说：「菊影呀，以后你跟我学做
菜吧，咱们成家后，我可以享享福了。」菊影嘻嘻一笑，说道：「宫大哥，咱们
以后可不可以你做饭，我最怕下厨房了。」

　　笑文听得眉头一皱，一脸委屈的样子。菊影赶忙安慰道：「只要你做饭了，
别的事我都听你的。」

　　笑文哈哈一笑，打个手势。菊影把耳朵贴上去，笑文轻声说：「那多娶几个
女人行不行？」

　　菊影美目转了转，柔声说：「只要你有那个本事，我不反对你。不过你可不
准把我给踢了。」

　　二人正说着话，冷不丁丁松过来了，笑道：「小两口忙着说情话呢。」笑文
没觉得怎么的，菊影不干了，拿一块馒头将丁松的嘴巴堵上了。丁松那副狼狈而
好笑的样子，乐得笑文差点把鱼扔地上了。

　　吃饭时，大家都称赞笑文的手艺好，连菊妈妈都笑着点头。

　　她跟菊影说：「姑娘，你总算找到一个会做饭的，以后饿不着了。」听得大
家哄堂大笑，菊影却红了脸，直往笑文身上看。

　　酒桌上，笑文自然要问婚事张罗得如何了。倩倩拉着菊福的手，说道：「该
买的东西都差不多了，只差定日子了。」菊福憨厚地一笑，说道：「我都听倩倩
的主意。」

　　菊妈妈说：「结婚可是件大事，这定日子还得找个懂行的。好日子可以使你
们一生平安。」

　　倩倩微笑道：「婶子，这事包在我身上，我有这方面的朋友，保管我俩都长
命百岁。」接着对菊影说：「等你结婚时，我肯定帮这个忙。」菊影羞涩地说：
「我还小，不急着嫁人。」

　　倩倩美目瞄着笑文，说道：「你不急，我们急呀，你也知道的，想嫁他的女
人可不少，别让人家把他抢跑了。」听得大家又笑起来。

　　饭后，笑文喝得脸有些红了。菊妈妈就让菊影在家里陪笑文，自己跟其他人
去新房了。丁松临走时在笑文耳边轻笑道：「兄弟，这可是个机会，不要错过艳
福呀。」

　　笑文嘿地一声笑，在丁松肩膀上拍一下，说道：「电线杆，快忙你的吧。」

　　大家走后，菊影领笑文进她的屋子。她的屋子不大，收拾得一尘不染，每件
东西的摆放好象都经过一番考虑似的。屋里还飘着一股香味儿，跟菊影身上的一
样。

　　笑文也不客气，躺在炕上，瞅着菊影笑。菊影红着脸问笑文：「丁大哥都说
什么了？」笑文摇头道：「没什么，都是好话。」

　　菊影嘴一撅，说道：「我才不信呢，他嘴里准没有好话。」笑文将坐在炕沿
的菊影拉倒，跟自己躺在一起，亲一下她的手，说道：「你猜猜是什么话？」

　　菊影哼一声，说道：「我才不猜，怪脏的。」

　　笑文瞅着她的胸脯坏笑道：「我马上让你知道是什么话。」说着一翻身将菊
影压在身下。

　　菊影大急，说道：「宫大哥，你快下来，万一有人进来就不好了。」

　　笑文嘿嘿一笑，说道：「不行，不能放过你。」说着话将嘴吻了上去，两手
也伸向向往以久的地方。他知道那里风景肯定精彩，他忍不住了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十三卷

　　　　　　　　　　　　　　第一章　双美

　　笑文吻向菊影，菊影不肯就范，左右晃着头，美目含着笑。笑文急了，两手
把住菊影的脸，准确地吻在她的小嘴上。好香，好软，好嫩，笑文贪婪地吸着，
舔着，轻咬着。两手也不肯老实，一手握住只乳房，随意动作着。

　　嗯，还不够大，不过挺软，弹性良好……

　　菊影长这么大也没被男人这么碰过，青春的身体哪受得了这般玩弄。那种又
痒又麻又爽又热的感觉使她娇躯本能地扭动起来，鼻子也发出哼声。一张俏脸变
得绯红起来，两只美目半眯着，迷死人了。

　　笑文试探着伸舌顶她的牙关，菊影害羞，就是不肯张嘴。

　　笑文心道，小丫头，不达到目的我不会罢休的。他这么想着，稍稍错开些身
子，一手向她下边探去。

　　菊影大羞，使劲推开笑文，坐起来捂脸说：「宫大哥，我害怕，咱们不要那
么快好吗？」

　　笑文也坐起来，拉着她的手在自己脸上摸了摸，说道：「我答应你，咱们不
入洞房不上床。」菊影嘻嘻一笑，歪头瞅笑文，说道：「这可是你说的，我可记
住了。」

　　笑文见她俏脸娇艳，又羞又喜，还带着几分妩媚，不由爱心大起，将她搂在
怀里，让她倾听自己的有力的心跳。

　　笑文轻声笑着，说道：「咱们不干那事真有点亏了。」

　　菊影吃吃笑道：「我可不想婚前就大肚子，那会被妈妈骂死的。」

　　笑文轻抚着她的胸部，说道：「这么好的姑娘，不上了她，我怕给别的男人
抢走。」菊影推开笑文无礼的手，说道：「现在这年头，就是上了也不一定是你
的。」

　　笑文厚着脸皮说：「那还是上了好，至少男人不吃亏。」

　　菊影听了直笑，说道：「我不让你上，我要当个好姑娘。我妈常嘱咐我，婚
前不能跟男人乱来。」

　　笑文嘿嘿笑道：「三类接触总行了吧？」

　　菊影睁大美目，问道：「什么叫三类接触？」

　　笑文眯着眼睛坏笑道：「想知道吗？我现在就来告诉你。」说着话又将菊影
按倒。菊影大叫道：「宫大哥呀，你今天真象个色狼。」笑文压在她的身上，吐
吐舌头道：「我今天就是色狼，要吃了你。」说着向菊影直张嘴。

　　菊影格格笑，摇摆着头，不让他得逞。

　　笑文压在美女身上，觉得她柔软极了，象没生骨头。二人全身接触着，加上
身体不时动着，说不出的刺激。要不是菊影有言在先，笑文真要忍不住给她扒裤
了。

　　菊影不甘心被他压着，努力翻动，努力数次，终于换她在上边了。笑文搂住
她，说道：「这回我可让你占便宜了。」说着两手向她胸口摸去。

　　菊影两手舞动，阻挡着他的魔手，嘴里还笑着：「都摸过了，你可不能再摸
了。」

　　笑文嘿嘿笑着，说道：「没摸明白，再摸摸看。」菊影哼道：「我说不行就
不行。」说着趴到笑文身上，这下果然摸不到胸了。笑文嘴一咧，说道：「我可
以摸别的地方呀。」说着话两手又在她的屁股上活动。菊影的屁股虽然不算大，
但肉也不少，又圆又翘，是当之无愧的美臀。

　　菊影被摸得下身直起反应，连忙求饶道：「宫大哥，求你了，不要再挑逗我
了，我快受不了你了。」

　　笑文得意地笑道：「受不了就顺其自然吧。」

　　二人正闹得欢，只得院子里有个声音很清脆地叫道：「小宫，你赶快给我出
来。」这声音一响起，菊影马上从笑文身上下来，说道：「是美柔，咱们快站起
来。」笑文一听，苦笑着坐起，眉头都皱起来了。他心说这个丫头，我走到哪里
她都能追上。今后我可有得受了。

　　菊影对镜子整理一下衣服，头发，这才出屋去见美柔。美柔一进来，见笑文
坐到那里，一点也不避讳，笑嘻嘻地坐到他身边，拉着他的手说：「小宫呀，我
就知道你在这里呢。我问你，你是不是背着我偷偷地跟她亲热了。」说着美目一
瞄旁边的菊影。

　　笑文扭头瞅着她，说道：「我正要跟她做爱呢，你就进来了。」美贤听得大
叫，呼地站了起来，眼睛瞪得多大，目光转向菊影。菊影的脸象红布，白了笑文
一眼，跟美柔说：「美柔妹妹，你别听他瞎说，哪有这回事。大白天的，你说可
能吗？」

　　美柔想了想，点点头说道：「就是嘛，这是不可能的。你小子在捉弄我。」
说着话照笑文的肩头打了一记粉拳。笑文夸张地大叫：「美柔呀，我迟早得被你
给打死。」美柔掐腰瞪眼，说道：「打死更好，省得你去沾花惹草的。」

　　笑文向菊影一比划，菊影便坐到他的另一侧。笑文打量一下美柔，穿着白底
红花的吊带小背心，蓝色的牛仔裤，裤腰稍低，露出一圈白肉及圆圆的小肚脐。
配上美容美丽而青春的面孔，真是一位诱人的小美女。笑文看得色心大动，要不
是菊影在旁坐着，不流下口水才怪。

　　菊影见了美柔的打扮，不禁站起来端祥着她，上下瞅了好多眼，在她的光光
的肩膀上及裸腰摸了两把，说道：「小丫头，你穿得这么露干嘛？也不怕半路上
让人给抢亲了。」

　　美柔嘻嘻笑道：「嫌我穿的露，你也脱呀。」说着话来解菊影的衣扣。菊影
笑着躲闪。旁边的笑文看着热闹，心里暗说，好美的两个小姑娘，一个是水，一
个风。那么陈鱼是什么呢？也许是火吧。她虽然有时也板着脸，但那背着却透着
一股吸引人的热气。美贤是什么？她是端庄之外还带着一点柔情。

　　一会儿二女闹累了，都分坐在笑文身边。笑文瞅瞅这个，望望哪个，觉得是
春兰秋菊，各有所长。他无法说哪一个更好一些。若从喜欢的角度，自然是非菊
影莫数了。

　　他见左右没有别人，就大胆地一手一个搂到怀里。

　　二人也不是头一回被搂了，也就没强烈反对。笑文左拥右抱，心中大乐。他
暗想如果再把那两个弄到手，嘿，我宫笑文就赶上皇帝了。

　　他正得意呢，忽听门外响起车喇叭声。三人到窗前一看，只见门外走来一个
人。笑文一看此人，心中一凉，接着升起来的是愤怒与激动。他忍不住将拳头握
住了，他好想冲出去打架。

　　那人一边走着，一边张望着。他不到五十岁，小腹微隆，一脸的官气。这人
不是别人，正是苏兰的父亲苏汉威。看到这人，笑文气不打一处来，就是这个人
害得自己差点坐牢。他相信苏兰，苏兰一定是被父亲逼的。

　　苏汉威见三人站在窗里，笑了一笑，问道：「菊影呀，你哥跟嫂子呢？」说
着话向笑文跟美柔点了一下头。笑文怒视着他不语，美柔则转过身，冷哼一声。

　　还是菊影比较有礼貌，走出门外说道：「是苏叔叔呀，我嫂子我我哥在新房
呢。」

　　苏汉威点点头，说道：「我就是来看看他们小两口的，大家都是朋友嘛。有
什么需要我帮忙的尽管出声。」

　　菊影微笑道：「那我代我哥哥嫂子先谢谢您了。」菊影其实心里对他也没什
么好印象。

　　苏汉威问清楚新房的位置，便出门开车去了。出于礼貌，菊影不得不送到门
外。她一回来，美柔就没好气地问：「菊影，你明知知道他害过小宫，你怎么还
对他那么好呢？你不是有什么目的吧？」说着话一双美目瞅着菊影。

　　菊影摇头道：「我可没有什么目的。我这样做只是正常待人接物，这样也有
错吗？再说上次那事，苏兰应该负主要责任。」

　　笑文摆摆手，一脸凝重地说：「别提这事了，算了吧。」二女见笑文情绪不
好，也就不吱声了。

　　闷坐一会儿，笑文向菊影告辞。美柔也跟着站起来，和笑文一起出屋。二人
走在路上，美柔美滋滋的，没有菊影在跟前，美柔觉得自己才是老大，才是他的
真正女友。

　　笑文想到一个问题，说道：「美柔呀，我来问你，你没有把咱们的事告诉你
姐吧？」

　　美柔眨动着大眼睛，说道：「这么重要的事，我怎么会不告诉她？」

　　笑文心里格登一下子，抓住美柔的胳膊急问：「你什么时候告诉她的？」

　　美柔推开笑文，哼了哼说：「就是来之前呗。」

　　笑文指着美柔连声叹气，说道：「你真是气死我了，这种事你怎么能告诉她
呢？你长没长脑子。我再问你，她有什么反应？」

　　美柔小嘴一翘，说道：「她没有什么呀，还挺高兴呢。」说到这里，她忍不
住笑出来。笑文指着她笑道：「胡说八道。」

　　一看她笑了，笑文立刻知道那是骗人的。试想，要是美贤知道这事，还不早
就天下大乱了？自己妹妹跟自己的心上人好，肯定要找自己拼命的。这今后的事
如何平衡，如何处理，他心里是一团乱。

　　二人离开沙道，刚上水泥道，苏汉威的轿车就从后边赶上来。

　　到二人跟前时，轿车停下了，车窗一下，苏汉威的大脸露出来，对笑文说：
「宫笑文，你真是好本事呀，先勾引姐姐，再勾引妹妹，真有两下子，当心人家
告你强奸。」

　　笑文嘿嘿笑两声，说道：「美柔可没有象你样一位了不起的父亲，拿着女儿
的名声跟清白当复仇的工具。」

　　苏汉威听了，脸色登时都红了。美柔还补充道：「用不着你操心我们的事，
他就是把我怎么样，我也乐意。」说到这里，美柔故意冲笑文动情的笑着。

　　苏汉威狠狠地盯了笑文一眼，冷笑道：「你小子真有种，希望你能活得长一
点。」说着一脚油门，那车一冒烟，跑出多远了。

　　笑文望着车的背影直瞪眼睛。美柔拉拉笑文的袖子，问道：「小宫，你怕不
怕他？」

　　笑文一笑，说道：「他又不是魔鬼，我怕他干什么呢？」

　　美柔柔声地说：「我好为你担心，我怕他会对你不利。」

　　笑文爽朗地笑道：「咱们国家是有法律的，他还能把我怎么样吗？」

　　美柔一脸的关心，说道：「这家伙大怒之下，会不会找杀手做了你？」

　　笑文沉吟道：「这也不是不可能，不过我不怕的。你知道我武功很好。」

　　美柔叫道：「什么呀，人家要是一用枪，你武功再好有什么用？再说明枪易
躲，暗箭难防。你真的提防点。」

　　笑文觉得心里一暖，说道：「我知道了，我没有事的，你放心吧。我会长命
百岁，照顾你们一生的。」

　　美柔抿嘴一乐，问道：「我们？我们都是谁呀？」

　　笑文双手一摊，没有说出什么来。他自己都不知道这个「你们」都包括哪些
人。

　　到了宾馆的道口，美柔让笑文跟着去粥铺，笑文不同意。他现在不想去，他
需要好好想想这么乱的关系。在没有想清楚之前不能乱来。美柔见他不去，只好
撅着嘴儿回去找姐姐了。

　　笑文望着美柔苗条的背影，连连摇头。心说，这么好的姑娘何苦对我这么好
呢？我这个人太平凡了，好象哪个女孩子我都配不上。他冷不丁又想起自己的前
妻，感觉心里一阵痛。这种好久不见的痛感又出现了，当初自己是那么爱她，谁
想到最后她竟然那么样伤害自己。他想自己到这个小镇上变得那么风流放荡，准
是下意识里想对女人报复。他冷静下来时，深为自己的行为感到愧疚。

　　他回到家里，默默地想着心事。过去的事何必再纠缠不清呢？我该多想将来
的。对，将来呀，丁松的房子一收拾完，自己马上要飞起来。

　　以这个房子当阵地，多打几个漂亮仗。自己不求大福大贵，只要钱够花就可
以了。当然最重要的是有好的女人陪着我，美贤，菊影都是好女人。美柔难道不
是吗？陈鱼也不错呀，自己最后能不能将她们都收入怀中，还是个难题呢。

　　在干事业之前，他打算出去玩一玩。等忙起来之后，恐怕自己的时间就由不
得自己了。他跟菊影约好，后天要一起出去乐乐的。他很色地想，到时候最好将
这个小美女变成自己的老婆。

　　自己是说过不入洞房不办事的，可有时也有例外的，比如双方都有感情冲动
的时候。他想到这里，自己都觉得好笑。感情冲动，自己是会有的，菊影那姑娘
会有吗？应该不会。

　　后天很会到来。那天是个清爽的天气，菊影早早地就来了。这丫头穿了一套
牛仔服，运动鞋，象要登山去。

　　笑文转着圈观察菊影，菊影被看得直发愣，问道：「有什么不对劲儿吗？你
这样看着我。」

　　笑文皱眉道：「你怎么穿得这么多？害得什么都看不到呀。」菊影听了格格
直笑，美目斜视着他，说道：「原来你没安好心呢，看来我不敢跟你出去了。」

　　笑文挎起她的胳膊，微笑道：「怕什么呢？跟我在一起你不会有什么生命危
险，大不了就是失身。那也没有什么大不了的。」

　　菊影推开笑文，往笑文的床上一坐，说道：「我不去了，我可不想失身。」
笑文看她撒娇的样子，心里痒痒的，忙上前劝道：「快走，小老婆，不然的话一
会儿美柔可能会来了。」

　　一提这话，菊影立刻就站了起来，她是明白的，要是美柔知道这事，铁定了
要跟着的。那样的话，二人世界就没法享受了。

　　二人拉着手出门，一出胡同口，找一辆三迪车钻进去。菊影问道：「咱们上
哪里玩，这下你该告诉我了吧？」笑文笑了笑，说道：「你马上就知道了。」菊
影越问，他越是不说。

　　到百货大楼时，笑文拉着她进楼。他们来到卖泳装的地方，指着那些三点式
笑道：「这回你知道咱们要干什么去了吧？」

　　菊影看着那些五颜六色的小布片，脸刷地红了，低声道：「你究竟想干什么
呢？」其实她心里大致也明白了。

　　笑文在她耳边说：「那还问用吗？咱们去洗鸳鸯浴。」此话一出，菊影差点
逃命般地跑了，幸好笑文早防着呢，牢牢地拉着她的手。

　　他得意地看着她的羞态，心说今天有精彩节目了，我一定要象个男子汉才行
啊。他心里暗暗盘算起来，都是不怎么君子的。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第二章　打赌

　　笑文让菊影挑泳装，菊影羞答答地看来看去，最后挑一套最保守的，令笑文
大失所望。她挑到的是老式，就是跟体操服一样的，只露四肢。

　　菊影从试衣间出来，见笑文一副唉声叹气地模样，小声说：「这回你没招了
吧？」见她一脸得意相，笑文不肯认输，说道：「难道我没有长手吗？我的手想
干什么就干什么。」说着对菊影虚空地张伸缩手指，目标是她的酥胸。菊影东张
西望一下，娇声道：「宫大哥，别叫人看见。」笑文这才放她一马。

　　笑文也买了件泳装。男人的比较简单，一件裤头而已，远不如女人的丰富多
彩。

　　二人买好泳装，笑文又领她买了毯子，筷子，熟食，塑料小凳子等物。菊影
看得大开眼界，微笑道：「宫大哥，你要干什么？到野外去定居吗？」

　　笑文一边往大袋子里装东西，一边自信地说：「咱们今天就来个野餐，准让
你一生难忘。」

　　菊影在她耳边嘻嘻一笑，说道：「我还不知道你的心思吗？跟你讲，我可是
烈女的。」笑文笑道：「本人魅力无穷，就是烈女也让她投怀送抱。」菊影轻哼
道：「我才不呢，到时气趴下你。」

　　二人买好东西，向江边进发。坐在车上，凉风从车窗穿过，凉爽极了。窗外
碧空如洗，阳光万道，真是个玩乐的好天气。当车子经过稻田时，那绿色铺向远
方，似乎可以闻到淡淡的青草气息。这种情景是笑文在城市的时候见不到的，不
禁多看了几眼。

　　菊影小声问：「宫大哥，咱们一起做生意，如果没有发财怎么办？你还会继
续留在这里吗？」她主动拉住他的手，美目关切地注视着他。

　　笑文捏了捏她的手，说道：「你好放心好了，我无论走到哪里，都会带着你
的，只要你愿意跟我在一起。」

　　菊影没说话，只是深情地望着他。笑文也望着她，四目相交，好象都看清了
彼此的心。

　　经过长长的沙道，小车拐了几个弯，终于来到宽阔的大江边。笑文跟他说好
来接的时间后，就跟菊影到江边一个小出租点去。那是一个砖房，里边出租好多
东西。笑文挑好一个鱼杆，一些鱼食，给菊影要了救生衣，最重要的是他选了简
易的帐篷。

　　按菊影的意思，只要那种小型的能装下二人的就行，可笑文不答应，非选了
一个大的，里边装五个人还有剩余呢。

　　二人出了房子，菊影就问：「宫大哥，你租个这么大的干什么？咱们不需要
那么大的吧。」

　　笑文一脸的正经，说道：「大点好啊，咱们想自由活动时，不下水也中，就
在帐篷里大展拳脚，不管怎么折腾，空间都够用。」

　　菊影轻声笑道：「你想跟谁活动都行，反正我是不参与的。」

　　笑文哈哈一笑，说道：「想跑可没那么容易。」说着挎上菊影的胳膊前行，
生怕她跑了似的。

　　笑文问道：「咱们到哪里玩才好？我对这一带不熟悉。」

　　菊影手指江心，说道：「你看到那边没有？那有一个小岛，咱们到岛上去玩
吧。」笑文极目远眺，果然江心有一个白色的小岛。他扫视一下江岸，见岸边已
经三三两两的有好多伙游玩的，也有抓河蚌的，也有象他们二人这样的情侣。

　　笑文在江边租了一条小舟，等菊影坐好后，他板桨划船。菊影见他划得有模
有样，就微笑道：「宫大哥，想不到你什么都会呀，连划船都懂。」

　　笑文解释说：「我在城市里读书时，一有空就跟同学到江边玩去。」说到这
里，他的心一酸，脸上的笑容少了几分。他想到往事。

　　菊影问道：「你怎么了，可是有什么不舒服吗？」笑文笑了笑，说道：「没
事的，你看我很快就能送你到那边。」说着用力划行。小船在静静流淌的江水上
平稳前进，一荡一荡的，象一块泡沫。

　　菊影不时伸手玩着水，向对岸望去。远处群峰起伏，参差错落，而且隐隐约
约，如梦如幻，山下是一片青色，自然是庄嫁地了。

　　菊影望着山峰，笑呵呵地问：「宫大哥，你说那山里边会不会住着神仙？」

　　笑文望上几眼，说道：「咱们住进去，不就有神仙了嘛。」

　　菊影大有深意地说：「咱们要是住进去，后边一定会有一大群人跟着住进去
的。」

　　笑文咧嘴笑道：「小丫头，你又吃醋了。」

　　菊影撇撇小嘴儿说：「谁说的，我这人大方得很。宰相肚里能乘船，我的肚
里能骑摩托。」听得笑文笑了起来，差点仰到江里去。

　　一会儿，二人上到岛上。运气可真好，竟然没有一个人。

　　上边是淡黄的沙子，被阳光照得有些暖了。笑文放下东西，支好帐篷，跟菊
影转流到帐里去换泳装。笑文想跟她一起换，结果被菊影给推出去。

　　等二人换好泳装后，彼此一打量，都不禁笑了起来。笑文身材健美，结实，
很有几分阳刚之气，但令菊影发笑的不是这个，而是他换上的那个小裤头。因为
笑文的胯间将裤头顶得起起的，也快赶上帐篷了。菊影自然知道那是什么东西，
羞得耳根子都红了。

　　笑文瞅菊影时，穿着红色的泳装，身材苗条而优美，双腿匀称，玉臂生辉，
腰身亭亭，这一切都是美的。唯一差点的是胸部不够突出，影响了她的美感。这
可能就是小美女最大的遗憾吧。

　　笑文自然不会把心里话说出来，拉着菊影的手向水里冲去。二人冲到水里，
说说笑笑地在水里嬉戏着。看着大自然，伴着小美女，笑文只觉人生无比美好。

　　这沙滩朝东的边上，有几块大石头半陷水里。笑文拿起鱼杆钓鱼，菊影温驯
地挨着他坐着，等着鱼儿上钩。

　　坐了有半个小时，也不见一条鱼上来。菊影叹息道：「宫大哥，看来你钓鱼
的本事不行了。」

　　笑文二目盯着水面，说道：「我一定行的，我有钓鱼的本事，你想，姜太公
直钩都能钓上鱼来，难道我还不如他吗？」

　　菊影故意气他说：「你一定不如，你一定钓不上来。」

　　笑文冲她一笑，说道：「小老婆，咱们打个赌如何？」

　　菊影问道：「赌什么？」

　　笑文想了想，说道：「这样吧，我如果钓上鱼来，你得依我一件事。如果我
钓不上鱼来，我听你的，你说怎么样就怎么样。」

　　菊影笑道：「我不要你怎么样，只要以后咱们成家以后，你天天做饭就行了
啊。」说着话，两只美目也在笑着。

　　笑文说道：「也不一定非得我输呀，也可能你输。你要输的话，嘿嘿，我可
要给你扒裤了。」

　　菊影红着脸说道：「我不会输。」

　　笑文强调说：「你要输了，你认不认帐？」

　　菊影沉吟道：「好了，好了，你要是输了，你得给我做一辈饭。我要是输了
随你怎么样都行，就是不能来真的。」

　　笑文点头道：「行，就这么着。咱们就以一小时为准吧。」

　　菊影道：「不成，你在玩赖，半小时为准。」

　　笑文歪头说：「我是你老公，你得听我的。」

　　菊影摇头道：「不嘛，我是你老婆，你得听老婆的。」

　　双方正争得欢，忽然鱼杆一动，鱼漂一沉，笑文大笑，笑的同时忽地一拉鱼
杆，只见一条小鲫鱼乱跳着在鱼线上悠荡着。

　　菊影一见傻眼了，接着就说：「这个不算，你一定作弊了，重来重来。」

　　笑文严肃地说：「该履行诺言了吧？」说着将鱼摘了放好。

　　菊影来了活泼劲儿，站起来嗖地跳下石头，回头笑道：「宫大哥，刚才是跟
你开开玩笑的，我可没有答应你什么。」

　　笑文放下鱼杆，嘿嘿笑道：「想赖帐，那是绝对不行的。今天我非得给你扒
裤不可。」说着作个金刚嗔目的神情，向菊影追去。

　　笑文大叫一声追去，菊影笑嘻嘻地就跑。笑文望着她飞扬的秀发，柔软的细
腰，以及那摇曳生姿的美臀，心潮激荡，觉得浑身充满了力量。

　　菊影跑着，笑文大呼小叫地追着。笑文一边追，一边做着思想工作：「快快
停下，乖乖投降，不然的话，抓住你严惩。」

　　菊影很有心眼，先是绕沙滩跑大圈子，等体力有点不支的时候，就围着帐篷
转悠。笑文没想马上抓住她，就逗着她玩。

　　菊影自以为跑得快，不时还回头发笑，向笑文挑衅。笑文恨恨地说：「抓住
你，一定要扒个精光，一丝不挂。」

　　菊影也显出调皮的一面，说道：「有本事的来吧，不然的话我把你扒光。」
说着将头缩到帐篷后边。

　　笑文向左转，她就向右转，就算笑文没发声音，她也能躲开他。笑文暗说，
这丫头真是机灵，不知道她是怎么察觉我的。

　　笑文见主动出击不能取胜，就决定改变战术，他也将头缩到帐篷后边，跟她
捉迷藏。

　　菊影见不到笑文的影子，感到无计可施。她慢慢向后退着身子，退着退着，
就是不见笑文的影子。当菊影在帐篷外转了一圈不见他，到达门口时，她忽然恍
然大悟：「不好，他进了帐篷。」

　　这么想着，她转身就想跑，不想帐篷里边突然伸出一对大手来，将她抓了进
去。笑文大笑道：「抓住了，有好戏了，又一个少女要消失了。」

　　笑文抱着菊影向帐里的毯子走去。这么好的机会可不能错过，除非他是个白
痴。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第三章　美事

　　菊影大叫道：「宫大哥，你答应过我不干那事的。」四肢同时乱挣着，这回
象真的了。

　　笑文嘻嘻笑道：「我也没说干那事呀，难道除了那事就不能干点别的吗？」
说着话将菊影放在毯子上，关好门，伸嘴就亲。

　　菊影羞涩地躲闪着，终于还是让她给亲到嘴儿上。二人身上都穿着泳装，皮
肤相碰，分外刺激。笑文的嘴不闲着，两手更不老实，在菊影的胸上很有技巧地
揉着，按着，推着，压着。

　　菊影强行挣开他的嘴，满脸绯红地说：「宫大哥，你可不行犯规呀。」笑文
哈哈大笑，说道：「我没有呀，我很君子，我没干事。」

　　菊影美目盯着笑文，娇声说：「宫大哥，你的眼神好吓人，跟火一样热。」
笑文说：「我喜欢你嘛，自然是象火，如果象冰倒真是怪事。」说着亲上去。

　　两手更是加大力度，弄得菊影骨头都软了。

　　笑文还提出要求，说道：「菊影，你张开嘴好不好？我想尝尝你的舌头。」

　　菊影微笑着摇头。笑文故意怒道：「小丫头，不听摆弄，我可要霸王硬上弓
了。」说着话，身子向旁微闪，将一只手伸往下边。

　　菊影大羞，用手挡住，可她哪里能挡住呢。再说笑文还刺激着菊影敏感的部
位，菊影觉得自己的奶头都硬了，大脑变得迟钝，灵魂好象羽毛一样飘了起来。

　　男人的唇跟手象火苗一样，来到哪里，哪里便热起来。菊影觉得自己体内象
有一股洪水，一冲一冲的，象要决堤而出。

　　笑文这下占尽菊影的便宜，上边亲着，中间跟下边摸着。他这样一个花间老
手，对付一个未经人事的少女那是绰绰有余。

　　身体的舒爽使菊影忍不住张嘴呻吟起来，乘此良机，笑文的舌头长驱直入，
俘虏了菊影的小香舌，菊影觉得脑袋嗡一声，就迷失了。她感到自己的身子都不
属于自己了。这个时候，那男人想怎么样都成。她只感到舒服，这就是男女之乐
了，春梦中的情景吗？

　　过了一会儿，菊影觉得胸口一凉，睁眼一看，自己的泳衣被扒到胸下边，酥
胸裸露出来。笑文正睁大眼睛观察呢。

　　菊影的矜持使她伸手挡住，笑文挥手推开，用贪婪的眼神继续看着。

　　菊影的乳房隆起不高，但形状不错，那两粒樱桃红红的，嫩得象透明一般。
笑文色色地笑道：「虽然小了点，但很有前途的。」说着凑上嘴去，叼住一个，
另一只手抓了上去。

　　菊影哼道：「宫大哥，别亲，别碰，我受不了的。」

　　笑文哪管那事，美女的便宜不占是混蛋，何况她是自己深爱的姑娘呢。菊影
的身子微扭着，表现着自己的兴奋跟快活。

　　笑文在她的胸上做工，心想，这可是我的良机，我要不要一举破了她的身子
呢？我可是答应她了。答应不做，可没有说不干别的，看看也行吧。

　　这么想着，他将那泳衣往下褪。菊影还是缓过神来，抓住笑文的手，露出可
怜的目光。正当笑文决定要不要放过她时，帐篷外有人叫道：「小宫，你们两个
在里边干什么？我可进去了。」

　　笑文一听是美柔的声音，鼻子差点都气歪了，这丫头就能坏我的好事，我这
回可不放过你，非严惩你不可，不然的话还不把你惯得上房揭瓦吗？

　　笑文从菊影身上下来，高声叫道：「是美柔吗？等一下，我给你开门。」那
门其实只是一个拉锁。

　　笑文来到门前，问道：「你怎么来了？」

　　美柔清脆的声音流转如珠，大叫道：「你偏心，出来玩也不带我。快开门，
不开门，我就冲进去了。」笑文说道：「这就开了。」回来一看菊影，菊影脸红
扑扑的，美目还含着春意呢。她的眼睛正嗔怪地望着笑文，小嘴儿微翘。不过她
的泳衣已经穿好。

　　笑文放心了，打开拉锁，只见美柔一脸不满地瞪着笑文。她的额头上还挂着
汗珠，正用手扇着风。

　　笑文说道：「来了就进来吧。」美柔走了进来，对菊影哼道：「穿衣服够快
呀。你们恐怕什么事都干了吧？」

　　菊影在泳装外披了外衣，又恢复少女的本色，微笑道：「美柔妹妹，你别乱
说，我跟他可什么事都没有呀，不然你问他。」

　　美柔在菊影身上看几眼，没发现什么蛛丝马迹，就一脸疑惑地望着笑文。笑
文将门拉好，对美柔唉声叹气，顿足捶胸，皱眉道：「你要是晚来十分钟的话，
她可真成我老婆了。」

　　美柔听了格格直笑，说道：「菊影，你得感谢我呀，没有我，你可就失身了
啊。」说着话拉掉她的外衣，上上下下观察，看没有什么不对。

　　菊影淡淡一笑，也没有出声。美柔一脸委屈地说：「我看来不是好人了，影
响你俩办事了。你看你们都对我不满。」

　　笑文哈哈一笑，说道：「我可没对你不满，我还挺高兴呢，三人同乐。」说
着拉着她的手摸起来。一瞅菊影将目光移到一边，心说这小丫头不高兴了。

　　笑文放开她的手，拿出吃的，三人开始吃东西。

　　笑文问道：「你怎么来了呢？你怎么知道我们在这里？我好象走到哪里你，
都能找到似的。」

　　美柔笑道：「我厉害着呢，送你们来的那个司机，我认识他。他以前还追过
我呢，我出门时碰见他，他跟我说的，不然的话，我上哪里找你们去。」

　　笑文又问：「那你怎么过的江？」美柔回答道：「江边的船还有得是吗？随
便叫一个送我过来就是。就算没船也不要紧，我游过来就是。我钟美柔可是有名
的美人鱼。」

　　笑文一瞅菊影，菊影正平静地望着自己，看来不生气了。笑文将好吃的送给
二女，自己只吃素的。

　　他跟美柔说：「不知道你来，要知道你来的话，给你也弄套泳装。弄套三点
式的，你一定好喜欢。」

　　美柔笑眯眯地说：「这可是你说的，回去就得给我买。」说着看着菊影身上
那套老式的。

　　吃完东西，收拾好后，三人洗了手坐下，笑文瞅着二女直笑。菊影只是静静
地不说话，美柔歪头问道：「你笑什么劲儿，那么色，你想干什么？」

　　笑文笑嘻嘻地过来，说道：「你打扰了我的好事，不能就这么算了吧？你得
补偿。」

　　美柔哼道：「你还能把我吃了？我坐在这里呢，有胆的来吃好了。」

　　笑文凑上去，猛然将她扑倒，美柔叫道：「小宫，你来真的吗？我才不怕你
呢。」下边的话说不出来了，因为她的嘴已经被封住了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第四章　失身

　　毕竟有菊影在旁，笑文并没有真想动真的，因此亲了几口，摸了几下就放手
了。美柔坐起来以嘲笑的目光望着笑文道：「你就这两下子呀，我以为你敢当着
菊影的面，把我给拿下呢。原来你是个胆小鬼。」说着还扮了个鬼脸。

　　笑文被她笑得很没面子，目光转向菊影。菊影望着他说：「你不用管我，你
只管做你想做的事了，就当我不在这里。」

　　这话给了笑文好大的鼓励，立刻使他勇气倍增。他嘱咐菊影说：「无论发生
什么事，你都不准走，不然的话我以后就不当你是小老婆了。」菊影美目盯着笑
文几秒，终于还是点点头。

　　得到菊影的支持，笑文变得全身充满力量。他的二目直视着美柔，象猎人看
着自己的猎物。

　　美柔对这种眼神有点害怕，一双美目眨了眨，说道：「小宫，你真想跟我干
那事吗？我可不怕你的，反正我是你的女朋友。」

　　笑文冲她笑道：「这可是你自己说的，我可没有逼你呀。」说着话再度向美
柔扑来。美柔岂能甘心被俘，在毯子上打个滚，避开笑文的袭击。笑文的动作相
当灵活，美柔避得快，他追得也快，不屑几个回合，美柔再度被笑文压在身下。

　　笑文亲吻着她的脸，两手在她的身上游逛着。美柔哼道：「小宫，你这家伙
也真是色胆包天，你另一个女朋友在看着你呢。」笑文冲在旁看戏的菊影一笑，
说道：「她也跑不了，俺今天要一箭双雕，一枪两眼。」

　　美柔笑骂道：「你好下流。」笑文吻她的嘴儿，于是她只有喘息呻吟的份儿
了。笑文猛亲着她的嘴唇，很快突破牙关，跟她的香舌战于一处，两手更是把她
的乳房揉得涨起多大。

　　不大一会儿，美柔的吊带衫跟胸罩先后落地，一对奶子暴露出来。她的的确
比菊影的大，是圆圆的突出的，奶头如两粒红珍珠般诱人。两座尤物正随着美柔
的呼吸微微颤动着。

　　笑文看着过瘾，问道：「美柔呀，你的胸长得真好，跟菊影的一样美。我问
你，有没有男人碰过这里？」

　　美柔有几分羞涩，伸手捂着，嘴里故意说：「碰过它的人多了，你是第几十
个，一时之间也算不准了。」

　　笑文哈哈一笑，说道：「那我来试试，看看能不能找不到别人的指纹。」说
着话推开美柔的玉手，一手一只的摆弄起来。

　　一边搓着，一边夸道：「真是不错，又是挺拔，又有弹性，我真有福呀。」
美柔在此关头也没有忘了一边发呆的菊影，问道：「小宫，你说我的胸好，还是
她的好？你摸谁的更舒服？」

　　笑文一边时轻时重地玩着，一边回答道：「都好，都令人销魂，令人忍无可
忍。」望了一眼菊影，见她目光复杂，并没有太反感的意思，于是勇气雄起，一
低头将嘴凑了上去。他开始吃奶了。

　　美柔是个活泼而热情的女孩子，如何受得了男人的又舔又摸，全身象病了一
样地扭动着。她嘴里还不时地叫道：「小宫呀，你这人太坏了，我今天保不住贞
操了。」

　　笑文听着抬起了头，真诚地说：「如果你不愿意，我不会强迫你的。」

　　美柔哼道：「都到这个份上，你还说这种没良心的话。只要你不当陈世美，
好好待我，我一这辈子都是你的。」说着话的她双手按着笑文的头，鼓励他继续
战斗。

　　一旁的菊影看了自叹不如。她心说，如果我这样鼓励宫大哥的话，我早就是
少妇菊影了，何能保持贞操到今天。我拒绝他到底对不对呢？

　　她看到美柔的乳房，真是羡慕极了。菊影很了解自己实力，从脸蛋到身体，
自己唯一的不足是胸部小了点。看看人家美柔，人家的才叫奶子呢。看宫大哥那
个贪婪劲儿，他还是喜欢大一点的。

　　再说笑文意气风发，得到美柔的首肯后，那欲望还不是象决了堤的洪水一样
吗？没几分钟，美柔就成了一丝不挂。少女的玉体泛着青春的光泽，溢着诱人的
香气。配上美柔绯红的脸蛋，迷离的美目，微张的红唇，笑文再也无法当什么君
子了。

　　他的嘴从上吻到下，又固执地分开美柔的大腿。他发现了一种新鲜的美景，
不禁睁大了眼睛。

　　「美柔，你这里怎么一根草都不生，是不是自己刮掉了？」

　　美柔伸手捂着自己的羞处，娇声说道：「不是的，天生就是这个样子。小宫
呀，你是不是不喜欢呀？」

　　笑文嘿嘿一笑，说道：「想不到我的小小老婆还是个可爱的白虎呢。」

　　美柔美目一睁，问道：「什么叫小小老婆？」

　　笑文向菊影一望，说道：「她是小老婆，你不是小小老婆吗？」

　　美柔哼道：「我才不当最小的，我要当大的。」

　　笑文向她挤了挤眼睛，说道：「想当大的，你得服侍好我才行呀。」说着将
美柔的腿分得大大的。他要象蜜蜂一样开始采蜜了。这一下美柔可受不了，全身
象触电一样地抖着，嘴里不住叫着：「小宫呀，你怎么可以这样？你和谁学的折
腾少女的法子。原来你这么不老实的。」

　　一边的菊影看得美目睁得老大，芳心快跳出来了。她是一位有一定性知识的
少女，她知道这是什么。可那只是在书中见过，觉得离现实太远。她想在现实生
活中不可能有人那么干吧？

　　菊影就想，我虽然爱着宫大哥，但让我给他「吹箫」，我恐怕没有那个勇气
啊。

　　正乱想着，画面已经发生了变化。笑文把美柔弄得泉水长流之后，将自己的
小泳裤脱掉，还跟菊影说了声：「小老婆，你看清楚了，以后你就有经验了。」
菊影见他的脸红红的，眼神可以电人。

　　美柔在迷失之中，只觉一个异物入侵，象是一把刀，将自己最宝贵的薄膜切
开。那感觉好疼，美柔忍不住大叫起来。在她的一阵似甜似苦叫声之中，又一个
清白的少女成功地进入妇人之列。

　　菊影亲眼看到笑文跟美柔做爱，眼见到男人跟女人是如何结合的，男人是怎
么样的狂妄，女人是怎么样的扭动跟哼叫，只看得全身难受，一想到笑文先占有
了美柔，不禁悲从中来，忍不住掉下眼泪来。

　　当笑文把美柔弄得高潮跌起，又将精华注入美柔的处女地后，二人紧抱在一
起。当笑文发现菊影哭了时，看了看还在梦境里沉迷的美柔，便穿上一件裤头，
又拿衣服遮好美柔的玉体，上来抱住菊影。菊影象受到多大打击似的，呜呜地哭
出声来，双臂紧搂着笑文的脖子，香肩抽动不止。

　　笑文象哄孩子一样拍着她的后背，轻声问道：「小老婆，你怎么了？有什么
话对我说，是不是怪我碰了美柔？」

　　菊影抽泣着说：「不是的，我也说不清楚，就是突然想哭。」

　　笑文微笑道：「这个我就不明白了，按说要哭也是美柔哭，轮不到你的。」

　　这时美柔强自坐了起来，说道：「就是嘛，失身的是我钟美柔，又不是你菊
影。」

　　菊影望着美柔的脸细看，想看清楚女人失身后会有什么变化。

　　美柔不解地问：「你看什么？我脸上长花了吗？要是男人这么看我，我一定
将他打成猪头。」说着话用衣服遮着自己露出的酥胸。

　　笑文嘻嘻一笑，说道：「小小老婆，我来替你穿衣服吧。」

　　美柔对他一笑，说道：「就应该你穿的，你占有了我，你以后就得管我一辈
子。」说着脸上露出娇嗔的笑容。

　　笑文将菊影抱过去，跟美柔坐在一起。然后他开始一件一件地给美柔穿起衣
服来，无论美柔怎么挑剔，用言语撞他，笑文都没有生气。美柔见他温柔体贴，
心里暗暗高兴。她见菊影泪眼朦胧地在自己身边，心说今天我可是胜过你了。我
把身子给了他，他就得对我负责。他要是敢对不起我，你也休想顺利地嫁他。我
虽然失去了宝贵的贞操，但那是值得的。我打胜了跟菊影竞争以来的第一仗，这
是一个好的开头。以后有机会，一定将成绩扩大，彻底打败她。

　　她望望自己身下的落红，不由暗暗叹息。以后就不是女孩子了，跟那些小媳
妇儿有了一样的身体。可是女孩子总要失身的，能把第一次给心爱的男人也不算
吃亏。多少女孩子的失身是迫不得已的，幸亏我不是。

　　美柔瞅瞅菊影，又想想姐姐美贤，她觉得自己比她们都强。她们敢对笑文发
号施令吗？我才是宫笑文的老婆。

　　笑文给美柔穿好衣服，又擦干菊影的眼泪，接着他坐在二女之间，说些甜言
蜜语，使二女的心情都好起来。

　　当三人在沙滩玩够之后，收拾东西离开。回到江岸，笑文见美柔走路多少有
点不自然，他明白是什么原因，心里涌起一股骄傲感。

　　在上车回家之前，美柔对笑文说了一句话，让笑文感到脑袋都大了。他占了
人家的便宜，再不能象以前那样对她了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第五章　胸罩

　　美柔悄悄对笑文说：「我可什么都给你了，你要是负心的话，哼，我就告诉
我姐去，让我姐找你算帐。」说着白他一眼。笑文耸耸肩，苦笑而已。他心说，
惹上这个小丫头，还真不知是福是祸。

　　三人上了车，马达声一响，便往街里跑去。

　　笑文左瞧右看，菊影正瞅着自己，温柔中带着几分忧伤。美柔一脸的笑容，
幸福而甜蜜，毫不避讳地拉笑文的手，让别人一看就知道二人是什么关系。

　　笑文怕司机见到不妙，就连使眼色。美柔装作不知，将他的手握得更紧了，
气得笑文直瞪眼睛干没招。

　　美柔还冲她嘻嘻直笑，笑容中透着无限的得意跟骄傲。

　　笑文见到美柔如此，不由暗暗叹息，我好象都落伍了。以前的女孩子要是在
婚前失身，一定会哭得不象样，你看美柔，不但不伤心，还喜气洋洋的，仿佛失
身的倒是我。看来象菊影这样的传统女孩子不多了。不知道象美柔这样的可不可
靠，别偷偷给我扣帽子才好。

　　胡思乱想中，两边景物变换，几番变换之后，那车终于上了大道。向西没走
多远，到了菊影以前工作的网吧的楼下地段，见那里簇拥着一伙人，将路给挡住
了。司机连声鸣笛，都不好使。

　　见此情景，笑文三人只好下车了，将东西拎下来。他让二女看东西，自己钻
入人群。只见在人墙的包围中，场上停着一辆轿车，对面是一辆港田。二车之间
正站立两人，一个正指着另一个鼻子骂道：「姓苏的，你欺人太甚，今天我非让
你躺下不可。」

　　笑文看得明白，二人正是苏汉威跟自己的大舅哥菊福。不知道二人因为什么
事闹起来了。那天苏汉威不是去看望菊福跟倩倩了吗？怎么转眼之间就成仇敌了
呢？

　　苏汉威面不改色，沉声问道：「我怎么欺侮你了？你倒说说看。」

　　菊福向前凑了凑，低声说几句什么，笑文没听清，显然这话是不适于大家听
的。

　　那苏汉威向围观人哈哈一笑，说道：「菊福，你大点声，我没听清楚，你让
大家也一起听听。」脸上尽是嘲讽的笑意。

　　菊福扫视一下旁边的观众，嘴巴张了张，终于没说出来什么。他胀红了脸，
忽地抓住苏汉威的脖领子，大骂道：「你他妈的真不是人，我跟你拼了。」

　　苏汉威冷笑几声，斜眼瞅着菊福，说道：「你给我放手，你知道我这衣服多
少钱一件吗？怕你赔不起。」听说这话，菊福的手松开了。

　　苏汉威对他哼了哼，说道：「菊福，还是好好干你的工作吧，工作干不好，
你可连老婆都养不起。」说着向车门靠近。

　　菊福对苏汉威怒道：「姓苏的，你要是再来骚扰倩倩，我不会放过你的。」

　　苏汉威回头笑道：「看好自己的老婆，当心红杏出墙了。」

　　菊福听到这话，疯了一般向苏汉威冲去。作为男人，自己的老婆受到侮辱，
他当然不能容忍了。苏汉威想不到他这么激动，连忙左躲右闪，十分狼狈。

　　笑文见此情景，知道其中大有文章，就上前拉住菊福。苏汉威见笑文到了，
瞪他一眼，说道：「你比他聪明一些，相信你也比他长寿。」说着钻进车里。

　　笑文拉着气呼呼地菊福，对车窗里的苏汉威说道：「多行不义必自毙，你当
心一点。你要是出事了，谁来照顾她？连自己姑娘都害，真没有良心。」苏汉威
听了脸色铁青，一言不发地开车去了。

　　人群一散，菊影跟美柔也都靠了上来，菊影忙问哥哥怎么回事。菊福摇了摇
头，什么都不说。笑文知道他现在不想说，也没有逼迫，就跟二女上了他的车，
往家里而去。

　　经过粥铺时，笑文让美柔回去。美柔有点不乐意，笑文就说：「我跟菊大哥
有事要谈，你去了也帮不上忙。有空我跟菊影去看你。」美柔这才撅着小嘴儿，
一脸不高兴地下车了。

　　到了笑文家，三人坐下。菊福呼呼地喘着气，一脸的愤怒，情绪很坏。笑文
认识他以来，从没见他这么激动过。

　　笑文再问怎么回事？菊福看看自己的妹妹，欲言又止。笑文知道他连菊影都
不想让知道，就拿出三十块钱，对菊影说：「菊影，你去买点酒菜来，我跟菊大
哥喝一顿。还有呀，你顺便去丁松家去一趟，如果他在的话，把他也叫过来。」
菊影关切地瞅了哥哥一眼，拿钱出去了。

　　菊影出去之后，菊福猛拍着自己的大腿，连声叫道：「气死我了，气死我了
啊，宫兄弟，我今天真想跟他拼了，他真是个王八蛋。」

　　笑文连忙安慰道：「菊大哥，你不要生气，有事慢慢说。你到底跟他怎么了
啊？那天他还开车到你新房看你呢。」

　　菊福咬了咬嘴唇，恨恨地说：「事情就是从那天他来新房开始的。其实他不
是来看我的，是来侮辱倩倩的，是来破坏我们好事的。」

　　笑文直视着菊福，冷静地问道：「这话怎么说呢？」

　　菊福耐着性子讲道：「那天他到新房来，给倩倩买了好几套衣服，每一套都
挺值钱。我知道他跟倩倩以前的关系，也没给他好脸看。他倒是一脸的笑容，象
是真心来祝福的。」

　　笑文问道：「难道他没安好心吗？」

　　菊福呸了一口，说道：「人面兽心的。这家伙说了好多的祝福话，场面话之
后，就开车走了。倩倩见到那些衣服，跟我说，他送的东西还是扔掉吧，我不想
要他买的东西。我当时就想，人家也是一片好心啊，何必一定要扔呢，就劝倩倩
说，不用扔了，你不穿就是了。倩倩同意了。因为衣服都很高档，倩倩就挨件打
开观看，看看做工，材料什么的，哪知道从其中一件的兜里竟掏出一件东西来。
我一见就气得了不得。」

　　笑文好奇，就追问道：「是什么东西让你那么生气？」

　　菊福顿了一顿，说道：「你是我的好兄弟，也是我铁定的妹夫，我什么事都
不瞒你。掏出来的东西是一个白色带红花的胸罩。」说到这里，菊福的脸红了。

　　笑文更不明白了，说道：「菊大哥，这有什么好生气的？也许买衣服搭一件
这个东西。」

　　菊福摇头道：「不是这回事。这胸罩不是新的，是用过的，我还知道是倩倩
的。」

　　笑文一笑说道：「菊大哥，这东西到处都是，没有理由说这一定是她的。」

　　菊福认真地说：「不瞒你说，兄弟，我和倩倩已经在一起了，她很喜欢穿那
种白底红花的胸罩。她还告诉我，她以前给姓苏的当情人时，姓苏的也最喜欢她
用这样子的胸罩，因此给她买了不少。」

　　笑文一听犯了嘀咕，我跟倩倩也亲密过，我怎么就没有注意到她爱用这种胸
罩呢？想来那种胸罩只给自己的男人用。我这个人对她而言，只是小情人罢了。

　　菊福继续往下说：「我见到倩倩当时掏出这胸罩后，脸色都变了，更肯定这
是她的了。我就问她是不是她的。倩倩点头承认是她的。我就气不打一处来，要
找他玩命去。你想人家要结婚了，他送这么一件东西来是什么意思？还不是要打
我的脸，要埋汰人吗？我那时就想不是他死就是我亡。咱们男人不能让人骑在脖
子上拉屎，宁可叫人打死，也不能让人给欺侮死。」

　　笑文想不到菊福这么老实的人，竟然这么有勇气跟志气，不禁附和道：「菊
大哥说得好，不错，宁可杀不可辱。」

　　菊福又说：「我想去找他，但让倩倩给拉住了，她说我要是有个三长两短，
她跟我妈怎么办呢？我一想可不是嘛，我要是死了，妹妹是不用担心，她有你爱
她。可我的倩倩跟妈妈怎么办？总不能让你一个人照顾他们一辈子吧？想到这些
的时候，我只好忍住了。不想今天在路上来个对面，离多远他就向我鸣喇叭，分
明是有意向我示威，我实在忍不住了，这才停车扯他的脖领子，要不是你及时出
现，我可能就打他个鼻口窜血了。」说着看了笑文一眼，似乎有点埋怨。

　　笑文微笑道：「菊大哥，对这种人还是离他远点得好。他象疯狗，你惹他他
肯定会狠狠咬你的。打他一顿是容易的，但他要是暗算你，很可能置你于死地。
我不就是被他算计了吗？我劝你暂时不想惹他。」

　　菊福急促地呼吸几下，咬牙切齿地说：「难道咱们就这么忍了吗？要气死人
的。」笑文笑了笑，说道：「只要有机会，一定要点他的死穴。」

　　二人正说的热闹呢，菊影跟丁松来了。二人立刻闭嘴，都知道丁松的嘴巴不
严，这种话难保不被他嚷嚷出去，那样对自己是很不利的。

　　三人坐在一起，谈谈笑笑的。丁松说话很有趣，菊福的脸上一会儿就有了笑
容。当话题转到菊福的婚事上时，笑文就想，大舅哥好事来了，我该送他点什么
礼物才好呢？嗯，这事得问问菊影，那丫头在这方面有一套本事。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第六章　礼物

　　找个机会，笑文说起给菊福买结婚礼物的事。菊影大为高兴，说道：「那太
好了，我正想给哥哥买台洗衣机，考虑到经济紧张，买不到什么好的。这下就好
了，不如咱们合买一台高档洗衣机吧，不过你得大出血才行。」

　　笑文自然不会让她出钱，洗衣机的钱自己全包。虽是一件小事吧，也让菊影
觉得他将自己当成自己人了。二人精挑细选一抬送去后，菊福十分开心。因为他
正要去买这东西呢。他连夸笑文有眼力，居然能看出屋里缺什么。笑文谦虚着，
对菊影直笑。

　　婚礼照常举行。结婚的前一夜，笑文去帮忙，给菊福当厨师，负责做菜，很
是辛苦，直到半夜才回去。第二天又打起精神，跟着花车去接新娘子。

　　他跟菊影坐一辆小车里，望着这结婚的车队，瞅着身边的菊影，心说，她什
么时候可以当我的新娘？又想到美柔，美贤姐妹，不禁为之惆怅。新娘只能娶一
个，我到底要娶哪一个呢？有心要菊影，那另外两个怎么办呢？

　　当笑文看到倩倩时，感到眼睛一亮。倩倩本来长得如花似玉，身材也不错，
再经过精心打扮，多般修饰，让人觉得她才是小镇第一美女。

　　看到跟自己曾有过一腿的美女当了别人的新娘，笑文多少有点不是味儿。有
什么法子，我不是韦小宝，我不可能把所有的美女都带回家里。挑主要的能得到
一个，已经是艳福不浅。现在这社会，你能得到她的身子，未必就能得到她的一
生。

　　接了新娘，车队奔新房。

　　在新房里，照例要走那些老套的规矩，什么照相了，录相了，点烟了，发喜
糖了等等。最重要的一环自然是到饭店举行点礼仪式，接受大家的祝福。

　　在饭店里，几十张桌子摆成几排，大家笑着看一对新人，看司仪眉开眼笑，
伶牙利齿地拿新人开涮。在大家的记忆里，司仪要弄得新人满脸通红，十分的尴
尬，有点抬不起头来才算罢了。

　　菊福和倩倩也逃不过这注定的一「劫」。倩倩见过世面，经历也多，也不太
在乎这些，反而是菊福很不适应这种场面。幸好他心情好，瞅着心爱的女人已经
醉了，无心再理会别的事儿。

　　这重要的一天，丁松和笑文，菊影理所当然的要跟着维持场面，随时解决到
来的任何难题。在这个好日子，笑文见到好多熟悉的美女，美贤领着妹妹美柔一
起来的。韩冰跟孟雪晴是先后到的。

　　美贤是奔菊福来的，他也是粥铺的常客。韩冰跟雪晴是奔倩倩来的。大家同
是美人榜上的名人，捧场是少不了的。意外的是，就连刘小禾和庄小米也来了，
笑文愣不知道她们奔谁来的。

　　最后他看见柳云跟陈鱼进来了。笑文暗道，好嘛，这小镇上的美女都集中这
里了，好象就差一个苏兰了。她来不了，她去上学了。如果她在小镇的话，不知
道会不会来。出了那件事，只怕没有来的勇气了。

　　这些人跟笑文都不陌生，都用眼神跟他打过招呼。陈鱼却是来到他身边跟他
说话，一点都不顾什么影响。这一举动，立刻引起在场男士的高度注意。

　　陈鱼穿着一套白，显出极美的身材。长发梳向脸的一侧，美目如星，顾盼生
辉。她的目光是笑文所熟悉的清冷与淡漠。笑文自不量力地想，如果不是在这个
场合，而是二人独处的话，她一定不是这个样子。

　　陈鱼轻声问：「宫笑文，上次我说的事，你看怎么样？」

　　笑文微笑道：「是什么事？有点忘了。」

　　陈鱼皱一下眉，说道：「就是帮我唱歌的事。」

　　笑文轻松地说：「那事呀，我不是答应你了嘛，只要你说话，我是随叫随到
的。」

　　陈鱼满意地淡淡一笑，说道：「这还差不多。跟你说，这几天我就会找你试
唱的，如果不过关，你给我下课。」

　　说着美目在笑文脸上一扫，奔女性堆里去了。

　　笑文被那目光一扫，多提多舒服了，身上只觉有股暖流在窜动，或者说被一
种美的力量所冲击。那种美感久久不散，好象要在他的感官上生根一般。

　　见笑文象傻子一样站在过道里，美柔急了，刚想上前将他揪过来，不想菊影
已经过去了。她只喊了一句他的名字，笑文便恢复正常了。他暗骂自己没出息，
都经历过这么多女人了，干嘛还这么没定力呢？看来我真是好色之徒。为什么以
前在过家庭生活时，我就没有这么色呢？这到底是什么原因呢？

　　为了给菊福稳定好场子，笑文站在门口，唯恐有什么不良分子前来捣乱。站
了半天，见一切正常，笑文松了一口气。他的目光开始转向前台，台上主持人还
在念念有词地主持着节目呢。他不禁想起自己从前的婚礼。那时的婚礼还没有现
在这么多姿多彩，不过新娘子可是相当的漂亮，自己当时很满意。

　　正乱想着呢，一个大板锹模样的往里进。笑文连忙上前问道：「你是哪一位
啊？」那人黑黑的，手里拎着一个很漂亮的礼盒。他跟笑文说：「有个人让我将
这个交给新郎。那个人说他姓赵。」

　　笑文打量他几眼，说道：「新郎现在正忙着，你交给我好了。」说着去接。
那人犹豫一下，才递了过去。没等笑文再多问什么，他已经转身走了。

　　笑文拎着盒子上下掂了掂，轻若无物。笑文反复观察这盒子，包装精美，彩
纸缠了几道，闪闪生光。这里会是个什么东西呢？吃的？穿的？用的？他生怕送
礼人不怀好意，真想打开来看看。可这并不是自己的东西，私自给拆开实在不合
适。

　　他正在那里研究东西呢，菊影从墙根那里过来，问道：「遇到什么事了？宫
大哥。」笑文指指手中的东西，将刚才的事说了一遍。

　　菊影两只美目在东西上一扫，低声问：「这里不会是炸弹吧？」她想起电视
上常提的九一一事件等恐怖事件。

　　笑文听得手一颤，差点将东西给扔了，反问道：「不会吧？」菊影沉吟道：
「咱们还是小心点好。不如咱们出去弄明白它，你说怎么样？」笑文一脸严肃地
点点头。

　　两人出了饭店，绕到饭店背后楼墙下，那里正好没人。

　　笑文将东西放在地上，让菊影离得远远的，自己走出几步，运起神眼一看，
根本不是什么炸弹等危险物品，而是一件叠得整齐的白色小东西。

　　既然不是炸弹，笑文就放下心来。他考虑这东西会给新郎带来不利，索性自
己拆了它吧。他也不再跟菊影商量，小心地将彩条一道道打开，将那白色东西一
抓起来，忍不住想笑。原来这东西是一条三角裤衩，上边还带几朵小红花。

　　看清楚东西后，笑文将它放到盒子里。

　　菊影见没有动静，就问道：「宫大哥，看清楚是什么没有？」

　　笑文回头对她一招手，一阵香风扑到，菊影来到身边。菊影用眼光一瞄，就
知道是女人穿的那东西，不禁生气地说：「谁这么缺德，结婚的好日子送这么一
件不吉利的东西来。这人是谁？一定要得报应的。」

　　笑文也犯了嘀咕，大喜的日子送这么一件东西给新郎是什么意思？莫非这东
西有什么名堂吗？他再度将东西翻了几翻，见到白底红花，一下子想起上回菊福
发怒的事来。那次苏汉威送倩倩衣服时，在衣服里夹了件胸罩，这回他是不是又
故计重施，再送条内裤来气菊福，让他得不到快乐。

　　刚才那人说是姓赵的人让送的，那是谁呢？首先应该确定一下这东西是不是
倩倩的。他将那东西放到鼻下一闻，那股特殊的气味儿的确是倩倩才有的。不用
说这东西还是跟那姓苏的有关。这老家伙还真够损的，气人一次还不够，又来第
二回。只是这招术也未免太老套，也太低级了吧。

　　菊影将东西从笑文的手里打掉，娇嗔道：「宫大哥，你闻它干什么，也不嫌
脏。」她忽然想起那天在沙滩上笑文舔美柔那里来，不由脸色通红。暗说，宫大
哥这人也真够可以的，那事也能干出来，多么羞人。

　　笑文解释道：「我怕这上边下毒，自己先闻一下，以免害了别人。对了，这
东西怎么处理？」

　　菊影坚决地说：「既然是不怀好意的东西，就扔掉吧。」笑文点点头，找个
垃圾箱连盒带物给扔掉了。笑文心说，这东西还是扔了的好，要是菊福见到，不
气炸肺才怪呢。

　　当二人回到饭店，只见丁松陪着倩倩在挨桌敬酒，不知道菊福哪里去了。一
打听丁松，丁松小声说：「他在屋里呆着呢，你去看看吧。」

　　笑文看了一眼菊影，跟她到饭店的房间里找菊福去了。他心里一团迷雾。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第七章　反脸

　　菊福坐在楼上的一个房间里，大弯着腰，抱着头。

　　笑文上前问道：「菊大哥，你怎么了？不在楼下去敬酒，在这里呆着干什么
啊？」

　　菊福气呼呼地抬起头，笑文见他眼睛都红了，胸上别着的新郎花都歪到一边
了。菊影拉着哥哥的胳膊问道：「咋回事，你快说呀，谁欺侮你了，我叫笑文去
打他。」

　　菊福咬咬嘴唇，说道：「就在刚才有个人送来一个礼盒，说是什么姓赵的送
的。我怕不是什么好东西，就到楼上来打。打开一看，却是那么个东西。」说着
站起来，一指身后。

　　身后的床上放着个打开的礼盒，里边赫然是一件三角裤衩，跟笑文刚才见到
的那个差不多。笑文跟菊影一对视，心道，这人可真够可恶的，送一回只怕气不
死菊福，又来第二回。抓住他非打他个猪头不可。

　　笑文问道：「菊大哥，你说这事是谁干的呢？不会又是上回那家伙吧？」

　　菊福狠狠地一跺脚，骂道：「这个狗东西，除了他还有谁呢？我结婚他也不
放过我。」

　　笑文问道：「那他送这个来是什么意思？」

　　菊福缓缓地说：「还用问嘛，自然是让我结婚也不能结得消停。」

　　笑文就势说道：「就是了，他的目的就是让你快乐不起来，你为什么非得上
他的当呢？你不如就快乐给他看，让他知道你不在乎，他做的一切就是狗放屁一
般，根本不能把你怎么样。」

　　一边的菊影也说：「是呀，大哥，你应该下楼陪客人去，让大家都知道你结
婚结得快乐。」

　　菊福瞅瞅笑文，又看看妹妹，想了一想，说道：「你们说得不错，我就高兴
给他看。他想气死我，我反倒要气死他才行。」

　　笑文又对菊福说：「菊大哥，你侮辱你两回，又害过我一回。我不会放过他
的，我一定会打他个鼻青脸肿，让他以后收敛一点。」

　　菊福疑惑地问：「那他为什么还自称姓赵？这是什么意思？」

　　笑文催促道：「菊大哥，你先别想那么多了。你先下楼去陪客人吧。亏丁松
脸皮够厚，你这新郎官不陪新娘敬酒，他倒陪了。晚上可不能再让他乱来了。」

　　菊福听了一笑，说道：「宫兄弟，我还没有傻到这个份上。」说着话跟笑文
和菊影下楼去了。

　　菊影抽空跟笑文低声说：「你胆子越来越大了，竟和我哥开起我嫂子的玩笑
来了。以后当我嫂子面可不许那样。」笑文连连称是，心说，你哪里知道，我跟
嫂子还睡过呢。如果你知道的话，你还不把我给骂得狗血喷头呀。

　　笑文跟丁松，菊影忙着送客，说客气话。没过多久，客人们都悄悄散尽，只
留下杯盘狼籍的桌面。至此为止，婚宴算是结束了。

　　笑文发现美贤跟美柔姐妹还没有走。他不明白怎么回事。美柔一会儿蹦跳着
过来，说道：「把你家钥匙给我一把。」

　　笑文问道：「干什么？你姐瞅着呢。」

　　美柔瞅巴着黑眼睛，轻笑道：「姐姐跟我到你家等你，我俩找你有事。」

　　笑文望望美贤，美柔一双大眼睛正幽幽地望着他，说不上是喜是忧，还是别
的什么。

　　笑文怕菊影有别的什么想法，懒得跟美柔纠缠，只好将钥匙摘下给她。美柔
在他耳边说道：「我们去等你了，快点回来。」

　　美柔嘻嘻一笑，说道：「是好事，说出来美出你大鼻涕泡来。」说着话快乐
地跑了。美贤瞅了瞅笑文，跟妹妹出门去了。

　　好事？什么好事，不会是美贤打算跟我同居吧。这样的确是好事，不过现在
多了一个美柔，很不好办。美贤要是知道我她妹妹给那样了，准保要跟我反脸。
我该怎么将这事变成好事呢？让美贤心胸再宽广一点，将妹妹也容下。这可真的
想个万全之策。

　　菊影从后边过来，问道：「宫大哥，你干什么呢？发什么呆。」

　　笑文冲她笑了笑，说道：「没什么事，咱们去吃饭吧。」

　　菊影瞅瞅饭店大门，问道：「美柔跟你说什么了？瞧她神神秘祕的，肯定有
事吧。」

　　笑文再次说道：「真的没什么了，她只是问我，什么时候把你给做了。」菊
影吃吃一笑，红着脸说：「你又来胡说了，我跟你说得明白，婚前你只能想想而
已。那种事我是干不来的。」

　　笑文低声笑道：「习惯就好了。」菊影哼道：「你还说，你越来越坏了。」
二人正说笑着，菊福出现在楼梯口，叫二人上去吃饭。

　　二人忙活一头午，还饿着脖子呢。

　　于是二人快步来到楼上预备好的一个间里，那里摆着一桌酒席，倩倩跟菊妈
妈以及一些亲戚正在间里呢。

　　当菊妈妈将笑文介绍大家时，大家连声称赞。笑文得意地瞅着菊影，菊影向
他撅撅嘴。那意思笑文明白，含意是你别臭美，你可没有想象中那么好。你的女
人可不止我一个，你花心着呢。

　　笑文心中有事，没吃多少就下席了。笑文问菊妈妈有没有什么事可以帮着忙
活着的了。菊妈妈微笑道：「你也累了，快回去休息吧。昨天多亏了是你给当厨
师，不然的话就得我这老太婆上灶了。」

　　笑文谦虚道：「婶子你这话就说外了，咱们不是自己人了，不用客气的。」

　　菊妈妈听了，笑得满脸皱纹，连声说：「对，对，是自己人。」说着瞅了瞅
菊影，把她看得脸通红。

　　倩倩换上红色的旗袍，依然容光焕发，有一种勾魂的魔力。

　　她冲笑文笑了笑，说道：「笑文，你跟菊影很相配，以后可得好好待她。如
果再有女人勾引你，你可得立场坚定，挡得住诱惑呀。」

　　笑文笑嘻嘻地说：「那是，那是，除了菊影之外，别人的诱惑我可都能挡住
的。」满桌的人听了，都哈哈大笑。有人说，看来菊影的诱惑是最难抵挡的了。
又有人说，那是当然了，我们菊影是小镇上最有魅力的姑娘。

　　这些夸奖菊影也受不了，笑文下楼时，她送出门。笑文在门口拉着她柔软的
小手，说道：「菊影，跟我到我家坐会儿吧。」菊影摇了摇头，说道：「不了，
还有好多事要我办呢。」

　　笑文嘱咐道：「如果你忙不过来时，就到我家叫我。」

　　菊影微笑道：「你快回去吧，这两天你可累坏了。」

　　笑文看左右没人，说道：「要是我一觉醒来，你就在我被窝里，那可要美死
我了。」

　　菊影吃吃笑着，以蚊哼般地声音说：「会有那么一天的。」说着冲笑文挥挥
手，转身返回门里。笑文望着那两扇玻璃门，心说，我真是虚伪呀，明知有人在
家，还说这种言不由衷的话，真是该打。我不该这么对她的，她对我一片真心，
我却不够真诚。

　　笑文回到家时，姐俩正等着呢。美柔坐在床上，两手放在腿下，左右摇头，
还哼着小曲。美贤则阴沉个脸，坐在凳子上一声一吭。

　　笑文哈哈一笑，叫道：「美贤姐，找我有什么好事？」说着坐到床上。美柔
见到他好高兴，竟然搂住他的脖子。

　　笑文吓了一跳，说道：「美柔，别象个小孩子，注意点影响。」

　　美贤对妹妹说：「美柔，你先到外边站会儿，我要单独跟他说话。」美柔答
应一声，跳下床来，向外边走。一边走还向笑文嘻嘻笑着，又伸伸舌头。

　　笑文见美贤一脸的庄严，看来不象什么好事。他做出最和气的样子，问道：
「美贤姐，究竟有什么事？你尽管说吧。」

　　美柔呼地站起，脸色极为难看，指着笑文严厉地问道：「你跟我说，你对美
柔究竟干了些什么事？」

　　笑文的心里怦怦乱跳，嘴上还硬着呢，说道：「我没干什么呀，我对她很好
呀。」

　　美贤再也忍不住了，在笑文的胸上推了一把，激动地说：「你还说好呢，你
干嘛破她的身子？我跟你不止一次地说过，不准碰她，她还是个小姑娘。你就是
不听，你做了这种事，你这不是害了她吗？你叫她怎么办呢？我又怎么办呢？」
说着身子一软，竟要倒下。

　　笑文一见，急忙扶住，并把她搂在怀里，连声说道：「美柔的事，你别怪我
啊，不是我想干那事的，是她愿意的。」

　　美贤哼道：「我不信，你准用了什么手段。」

　　笑文厚着脸皮问道：「想知道我用了什么手段吗？」

　　美贤挣扎着说道：「是什么？你说呀。哦，拿开你的脏手。」

　　笑文嘿嘿一笑，猛地将她向后一推，美贤就倒在笑文的床上。笑文不待她有
什么反应，就已经象猛虎一样扑了过去。他决定先从肉体上征服，再从精神上瓦
解，争取斗争的全面胜利。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第八章　按倒

　　这突然的变故使美贤大惊，挣扎着问道：「笑文，你要干什么？」笑文一边
在她身忙活着，一边笑道：「自然是干你。」美贤叫道：「不行的，美柔还在外
边呢。让她看见，都成什么样子了？」笑文嘿嘿笑道：「怕什么呀，大家都是自
家人。」

　　说着话，笑文已经吻上美贤的嘴儿，双手攀上多日未曾爱抚的双峰。嘿，还
那么大，那么挺，又那么柔软。这两路进攻，弄得美贤激动不已，鼻子里的哼声
越来越大，身子也无法自控地扭动起来。

　　不一会儿，笑文就将美贤脱得只剩内衣了。她的内衣是雪白的，肤色也比内
衣色差不多少。她是丰满型的美女，胸罩被双峰顶得鼓胀欲裂，裤衩也被丰臀撑
得曲线诱人。

　　她的裸体，笑文不是头一回见到，但多日不见，仍然有着惊艳的感觉。美贤
害羞，抓起外衣要穿，脸上是又怕又惊的表情。

　　笑文蓦地惊醒，说道：「美贤姐，我们还没有做呢？你不要跑。」说着话将
身子又压上去。一张嘴在她的头颈上吻个不止，吻得美贤直摇头，目光越来越迷
离起来。

　　不一会儿，美贤的内衣也没有保住，在她的肉体的扭动中，笑文的舌头伸进
她的嘴，毫不客气地扫荡着，两手随意地抚摸着，揉捏着，过足了手瘾。

　　笑文见她双峰可爱，便把嘴移上来，轮流吸吮着大奶头。美贤哼道：「笑文
你也太过分了，你不能这么干的，妹妹随时会进来的。」

　　笑文厚着脸皮说：「进来就进来吧，咱们三个一起来吧。」说着话一手探向
美贤的花瓣。那手指按在美贤最敏感的地方，她如何受得了呢？身体象痉挛般地
抖起来。笑文还不知足，竟探起泉水的深浅来。美贤受此挑逗，不知流了多少春
水出来，嘴里叫着，笑文呀，放过我吧，我要被你弄疯了。

　　笑文得意扬扬，分开她的大腿，向她的妙处猛看，那里已经一片狼藉了，花
草尽湿，小溪泛滥。见到心爱的女人有这种表现，他如何还能忍得住呢？他迫不
急待地脱光衣服，挺着男人的武器，向女人的城堡进攻。

　　外边的美柔在院子站了半天，还没有人叫她进屋，就慢慢来到窗前，正见笑
文趴在姐姐身上干那好事。她想起其中的滋味儿，不禁神魂飘荡。但是她还挺清
醒，没忘了去把大门锁上，然后鼓足勇气走进屋里。

　　屋里的笑文正在发威，闹得床铺直摇晃。美柔见到二人正在玩花样呢，姐姐
摆出小狗式，美臀翘得多高，笑文正一脸得意地猛打猛冲，两只手还不老实地在
姐姐身上乱抓着。美贤见妹妹进来了，羞得闭上眼睛了，嘴里仍然难以自控地叫
着，哼着。

　　美柔受其感染，无法平静，只觉手足发软，也想要男人来安慰。她爬上床上
在后边亲着摸着笑文的身体。笑文回头问道：「美柔，你怎么了？病了吗？」

　　美柔亲着他嘴，说道：「小宫，我也要。」笑文大乐，说道：「一起来吧，
快脱衣服。」美柔高兴地脱光衣服，象姐姐一样，摆出羞人的姿势。

　　笑文兴奋得满脸发光，只觉得人生再没有比这更快乐的事了。一箭双雕，一
枪两眼，自己终于做到了。当美贤一达到高潮时，笑文立刻转移阵地，跟美柔大
战起来。

　　他有心显示本事，干起那事不要命，将姐妹俩弄得全身象没有骨头一样的发
软。笑文骄傲极了，心说，以后你们就得听我的了。这样多好，既达到目的，又
可享尽艳福。

　　等激情消退，三人躺了一会儿后，美贤开始训斥笑文。

　　她钻在被里不敢出来，探头说道：「宫笑文，认识你这么久，没想到这么不
是东西。你跟我好也就罢了，还占美柔的便宜，她一个小姑娘，以后可怎么嫁人
呢？」

　　笑文穿起件裤衩，微笑道：「有什么呀，你们以后都是我的老婆，不分大小
一起生活，对了，还有菊影，咱们以后就是一家人。」

　　美贤气得忍不住坐起来，叫道：「荒唐，荒唐，这成什么了？你是皇帝吗？
这都什么时代了，我不准你有一帮女人。你说吧，我们三个你到底选哪个？」

　　笑文想了想，说道：「要么都要，要么都不要，哪个我都舍不得。」美贤气
得抓起一个枕头向他打去。笑文笑嘻嘻地接住。美柔看得有趣，将一张被也扔了
过来，笑文又是接住。没有了被，二女都是光溜溜的，玉体生辉，引人入胜，令
笑文大饱眼福。

　　美贤叫道：「转过身去，让我们穿衣服。」美柔也附和道：「不准偷看，看
一下挖一只眼睛。」说到这里，美柔竟笑出声来。

　　美贤斜眼一看妹妹的身子，不由暗暗夸奖。美柔身子虽不如自己高大健美，
但那标准的体形跟青春的气息是自己无法相比的。这样一身美肉，真是可惜了，
竟落入那小子手里。

　　二女穿好衣服，笑文也穿戴整齐。美贤正式跟笑文谈判，问道：「你究竟想
怎么样吧？你要我，还是要我妹妹，或者是要菊影？」

　　笑文很正经地回答：「我说过呀，我都要了。我哪个都不值得失去。」美贤
点头道：「好吧，我也告诉你，我是不肯过这种大家庭生活的。」

　　笑文急得直抓耳朵，说道：「美贤姐，你先前不是说过接受菊影了吗？怎么
现在又……」

　　美贤解释道：「我先前还不知道你把我妹妹也给祸害了。如果我知道的话，
我不会同意的。现在有我妹妹夹进来，我绝对不能接受的。」

　　笑文害怕了，轻声说：「美贤姐，你别这样好吗？你能忍心就这么跟我白白
吗？」

　　美柔也在旁说道：「是呀，姐姐，我都不在乎什么了，你还在乎什么呢？吃
亏的是我呀。」

　　美贤摇头道：「不行，我就是这种性格这种思想的人，我不能跟我妹妹一起
伺侯同一个男人。」说着向外走去。

　　笑文一把拉住她的手，激动地说：「美贤姐，咱们可以慢慢商量呀，不一定
非得决裂吧。」

　　美贤毅然说：「我已经决定了，不再跟你纠缠了。你放手吧，你以后好好对
你身边的女人。」这话听得笑文心里一酸，只好放开她。美贤推门向外走去，美
柔也跟在后边，走了几步回头说：「小宫，我没有告诉她咱们的事，是我走路不
自然，让她给看出来了。」

　　笑文追上几步，问道：「你也要跟我决裂吗？」

　　美柔做个鬼脸，吐吐舌头，说道：「你想甩了我，没门。我这辈子是缠定你
了，我比菊影那丫头更喜欢你呢。」说着话随姐姐出去了。笑文追上去嘱咐道：
「好好劝劝她。」美柔回头笑了笑。

　　她们姐妹走后，笑文象霜打的茄子一样蔫了。他做梦也不曾想到居然会有这
样的结局，原想只要在肉体上征服她，就会换来她的退让和妥协，想不到呀，她
还是按照她的性格来了。为什么我能征服菊影跟美柔，征服韩冰和雪晴，却怎么
也征服不了美贤呢。在她面前，我是一个彻头彻尾的失败者。

　　从这天开始，美贤再不也不登笑文的家门。笑文去找她，她也视如陌路，看
来真是要分手了。菊影跟美柔倒是常去看他。菊影瞅着他笑，说道：「这回知道
厉害了吧？哪有几个女人象我跟美柔那么傻的？看你以后还采花不采花。」说着
捂嘴就乐。

　　美柔随时跟笑文报告姐姐的近况，不过从没有得到她原谅他的消息。同时也
没听到她要找对象，或者嫁人的事。看来美贤是决定单身了，让笑文给伤得不轻
啊。

　　时间过得真快，转眼丁松的门市房收拾完毕。笑文高兴了，找个好日子，搬
进新居。那里很不错，两个卧室，一大一小。笑文住了大的，那小的也预备好被
子，随时给美柔或者菊影住的。

　　房子一到手，笑文立马跟韩冰联系钱的事。韩冰很痛快，当即给他拿来十万
元钱。笑文不敢在家留钱，手里没有将钱握热乎呢，又送回银行保存。

　　接下来就是布置门市房的事情了。大大小小的事情一堆一堆的，什么订制柜
台，办理证件，给店取名，制做牌匾什么的，最让笑文不能平静下来的是进货。

　　这里是一个小镇，进货通常都是去省城进货。他要开这个店，自然也要走这
一步路。一想到省城，他心里就酸酸地不是滋味儿。那里是自己的伤心地，他真
的不想回去。有一个好友伤过他，有一个爱人伤过他。他不想再返回那里，只觉
得那里的每一寸土地都不可爱。可这回必须回去，总不能把进货这大事交给菊影
那个小姑娘吧？

　　这天，他正在卧室里跟美柔和菊影研究店名的问题，正争论得热闹呢，丁松
开门进来了，他是从前门进来的。一进门就笑，说道：「兄弟，你看谁来了？有
人专门来找你。」随着他的声音，他身后走来了一人。

　　一看到这人，笑文呼地站了起来。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第九章　酒量

　　那人身材高大，脸色黝黑，二目有神，是个很有阳刚之气的大男人。这人不
是别人，正是当初用车拉笑文来小镇的乔大山。

　　笑文赶忙走上去握手，激动地说：「乔大哥，好久不见了，你一向可好？」

　　乔大山重重摇了摇笑文的手，爽朗地笑道：「还是老样子，当我的司机，开
我的车。你怎么样？听说有好几个女朋友。」说着目光朝二女一瞥。

　　美柔认识乔大山，他每经过这小镇时，都要去粥铺吃东西的。她拉了拉乔大
山的胳膊，说道：「乔大哥，谁有好几个女朋友呀？」

　　乔大山放开与笑文相握的手，说道：「自然不是我了，我可没有那么大本事
啊。」说着冲笑文一笑。

　　笑文微笑道将菊影介绍给乔大山，大山打量着菊影夸道：「不亏是美人榜的
姑娘，确实很出色。」

　　美柔哼道：「难道我就不漂亮吗？」

　　乔大山一看她挑礼了，赶紧说道：「你们俩都很漂亮，难分高下。」接着他
向笑文瞅了一眼，问道：「兄弟，这两位姑娘是你的什么人？」

　　没等笑文答腔呢，美柔抢着回答，说道：「我俩都是小宫的女朋友。」这句
话听得菊影低下头来，暗怪美柔乱说话。乔大山愣了一愣，看了看丁松，二人哈
哈笑个不止。

　　笑文解释道：「别听美柔的，她在开玩笑的。」说着向美柔使个眼色，美柔
虽然不满，也不出声了。接下来笑文说道：「乔大哥，难得咱们见上一面，下午
我做东，请你们两位喝酒去。」

　　乔大山跟丁松一笑，说道：「好呀，咱们一定喝个痛快。」

　　美柔也跟着笑道：「小宫请客，我们可不能不给面子。」说着话一拉菊影的
手，说道：「咱们俩都去，非得大吃他一顿不可。」说着美目向笑文一瞥。菊影
也望着笑文，似乎在等着他的话。

　　笑文痛快地说：「你们两个都去，房子锁了。」

　　美柔称赞道：「咱们小宫是最体贴女孩子的了，找他当老公准没错。」美柔
快人快语，听得笑文无可奈何，而丁松跟乔大山却笑个不住，都觉得美柔这姑娘
有意思。

　　五人向跟前的饭店走去，笑文就问乔大山是怎么找到自己的。大山说到粥铺
吃东西，正遇上丁松，一打听就知道笑文的下落了。笑文问大山认识丁松吗？大
山说：「我们当然认识了，我们是酒友。」丁松吹牛道：「每次一喝酒，他总是
在我之前倒下来。」大山哈哈一笑，说道：「那咱们一会儿试试，看先倒下的人
是谁。」丁松听了笑了笑，不敢出声了。

　　笑文心道，能让丁大哥不出声，那可不容易。想来乔大哥的酒量定是海量。
在丁松的提议下，五人进了一家新开的「万家福饺子城」。

　　坐定之后，点好酒菜，三个大男人开始喝酒。美柔本想喝的，但怕在男人面
前损坏美好形象，只好忍着了，跟菊影一起喝起香槟来。她心中是老大的不愿意
了，觉得还是当男人牛，想怎么样就怎么样，老子天下第一。

　　这一喝酒，把笑文吓了一跳，想不到乔大哥的酒量那么好，喝起酒来如喝水
一般。眨眼间一斤酒下肚，只是脸色微红而已。丁松见了，老实多了，哪敢跟他
叫号呢。笑文喝得脸红象关公，还是陪伴着。菊影见了心疼，不住地望着笑文。
大山见了，说道：「菊影妹妹，你放心吧，我不让他多喝就是。」

　　美柔笑道：「你要是把他喝多了，以后不让你进粥铺。」大山立刻作出投降
的样子，大家哄堂大笑。

　　过了一会儿，菊影跟美柔都吃饱了。菊影想到男人们有自己的话要说，就向
笑文告退。笑文真有一些话要说给两位大哥，不想让二位听见。于是他让她们回
家收拾屋子，别让美柔乱跑。

　　菊影笑着答应了，美柔撅着小嘴儿说道：「总拿我当小孩子，我可都二十多
了。」这小女孩儿撒娇的美态，令三位男人都笑了起来。

　　二女走了之后，大山笑着问笑文：「兄弟，她们真的都是你的女朋友吗？」
丁松听了眉开眼笑的，冲着笑文直挤眼睛。

　　笑文想了想，说道：「就算是吧。」大山听了眼睛都睁大了，连声说：「兄
弟，你太厉害了，这方面当哥哥的骑马也追不上你。为兄弟的泡妞功夫高强，咱
们干一杯吧。」

　　笑文听了直笑，这个借口也也能干杯吗？见人家都喝了，自己也硬着头皮喝
了，只觉头有点晕。丁松笑嘻嘻的，想少喝一杯，大山哪里肯呢？于是丁松唉声
叹气地喝下一杯，真盼着有人来帮忙。

　　喝完这杯酒，笑文才把自己来小镇以后的经历大致说了一遍。当然了，那些
风流韵事就免谈了。大山听说他当过大板锹，当过伙计，当过歌手，现在又要自
己开店，连声说：「好呀，兄弟，不经历风雨长不成大树，多吃点苦对你有好处
的。」

　　笑文跟丁松只能小口相陪，大山也不再为难二位，仍然是大口喝酒，大口吃
肉，很能表现出北方大汉的气慨与风度。笑文跟丁松对视一眼，都自叹不如。

　　大山又问笑文要开什么店，这回笑文也没有隐瞒，说自己想要开个副食批发
店。丁松担心地说：「你那附近已经有两家了，你再开，还能行吗？」

　　笑文回答道：「他们那两家我去了，总觉得规模不够大，货物也不够丰富，
我有信心比他们干得更好。」

　　大山一笑，说道：「兄弟怎么会有这么大的自信？」

　　笑文爽快地回答：「不瞒两位哥哥说，我在省城的时候干过这一行的。跟我
的一个朋友合资干过。」

　　丁松急忙问：「怎么样？挣钱不挣钱？」

　　笑文笑道：「一年多点，我挣到一套楼，你看怎么样？」

　　丁松想了想，说道：「那也算不错了，城市里的楼房可比这里小地方值钱多
了。」接着问道：「那你的楼房现在呢？谁住呢？」

　　笑文听罢脸色一暗，心里一痛，摇了摇头，没回答什么。大山知道他有难言
之忍，连忙给二位满上酒，继续谈别的话题。

　　笑文就问大山：「乔大哥，你这次是回家还是出门？」

　　大山说：「我是出门呀，出门拉东西，兄弟是不是有什么事用得着我呢？」

　　笑文说道：「过几天我要去省城购货，我想要是乔大哥能够帮我拉一车就好
了。」

　　大山想都不想，说道：「这几天你给我打电话，如果我有空，我一定免费给
你拉一趟。」

　　笑文连声道谢。丁松就问：「我说大山，你不是给公家开车吗？你哪能自己
说了算呢？」

　　大山哈哈笑道：「那是以前，现在好了，我这个车自己承包了，只要不影响
公家活儿，我怎么都行。这车就算我的了。」笑文跟丁松齐声恭喜他。

　　三人边喝边谈，正是酒逢知己千杯少。

　　笑文与丁松陪不好酒，只好多陪些话。大山酒量挺她，也很健谈。三人都觉
得心情不错。

　　这顿饭吃了多久，他们都记不清楚了。

　　当他们站起来向外看时，天已经黑了。喝得差不多时，笑文起身算帐。大山
不让，非要自己算。笑文不干，到底笑文交了钱。

　　回来坐下之后，大山说道：「两位兄弟，你们晚上没什么事吧？」

　　笑文微笑着问道：「大哥还有别的什么节目吗？」

　　大山嘿嘿一笑，说道：「你先说你有事没有？」

　　笑文说我没事。大山又问丁松，丁松一脸的紧张相，小声说道：「我还是回
家吧，太晚了不回去，柳云要担心的。」

　　大山大声笑了，说道：「电线杆，今晚我非得拉你走不可。回家晚了没事，
大不了我和笑文跟去解释去。」

　　丁松一脸的不自然，说道：「大山，我还是先回去吧，明天可以再出来。」

　　大山一笑，拉着丁松的胳膊，说道：「你可不准跑，你要跑了，以后我非揍
你一顿不可。」

　　丁松一脸的为难，瞅瞅大山，又瞅瞅笑文，支支吾吾地说：「这个……这个
小子……」

　　大山说道：「别这个那个的，男人嘛，得象个男人样。」说着拉起丁松就往
外走。笑文跟在后边问道：「乔大哥，你领我们到哪里去？」

　　大山回头一笑，笑得挺神秘，说道：「你跟着走就是，保证你非常开心，去
了一次想下次，去了下次，想下下次……」

　　笑文心里嘀咕着，这是什么地方呢？烧烤，迪厅，还是歌厅？似乎哪个地方
都达不到让人总想去的地步。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十章　小姐

　　三人出了饭店，被凉风一吹，笑文觉得有点恶心。今晚他有点过量了，有什
么办法呢，跟朋友喝酒在一起，一定要尽兴才好。

　　幸好他练过气功，默默地运了几口气，使一部分酒变成汗水流出。这样就好
多了。丁松比笑文酒量好，虽然有也点晕，头脑还清醒。再看乔大山，仍然精神
焕发的，啥事没有。他一招手，截了一辆倒骑驴。

　　三人上车后，车夫问道：「去哪里？」乔大山轻声说：「大富豪。」车夫说
声：「好的。」便集中精神蹬车。

　　笑文听着这个名字有点耳熟儿，忘了在哪儿见过。丁松一听，吓了一跳，站
起来想下车，被大山一把按下，说道：「你怕什么呢？那里又不是什么狼窝。」

　　丁松小声说：「让柳云知道我去那里，我可死定了。」

　　笑文好奇，问道：「丁大哥，那是个什么地方？」

　　丁松在他耳边说：「那是个舞厅。」

　　笑文一笑，说道：「我还以为是什么可怕地方，原来是跳舞的地方。」

　　丁松咬着牙又在他耳边说：「那里主要是小姐服务的地方，你的明白？」

　　笑文听了哈哈大笑，他这才明白为什么丁松一听那名字就吓得那副德性，是
怕后门起火，怕柳云知道找他算帐。

　　三人下了车，打发车夫后，笑文抬头向东一望，路边是两层小楼。一楼是什
么商店，药店，保健品专卖。

　　二楼窗户朦胧，外边有曲折楼梯可上去，楼梯入口旁立一个挺高的牌子，是
用银虹灯管制成的几个字，正亮着红光呢。大富豪歌舞厅。

　　丁松一见这光景，低着头不出声。大山拍拍他的肩膀，笑道：「不用怕，是
我请客，你好好享受人生吧。」说着话拉着丁松向那狭窄的楼梯走去。笑文当然
不怕什么了，无家无业的，光棍一条。

　　从楼梯尽头开着的门进去，里边是个走廊，被淡淡的彩灯光照着。从周围不
时传来鬼哭狼嚎般的唱歌声。估计是哪位老兄喝大了，不然不会有这么精彩的歌
喉。

　　大山熟门熟路，直奔老板那屋。没等到跟前，那门一开，一个四十左右的浓
妆女人出来了，对乔大山媚笑道：「乔大哥呀，这么有空来捧我的场，我一定给
你打八折。」

　　大山嘿嘿一笑，在她的肥屁股上拍两把，说道：「老板娘，这嘴巴还是那么
甜。废话少说，有没有象样的姑娘，叫来两个，不把我这两位兄弟给陪好了，我
可是一分钱不给。」

　　老板娘推开他无礼的大手说道：「我这里什么都缺，就是不缺漂亮姑娘。」
说着话向屋里一招手，立刻有七八位姑娘鱼贯而出。

　　大山眨着大眼扫视一遍，问道：「你们那个花魁在不在？」

　　老板娘很无奈地笑笑，说道：「在是在，不过正陪客人呢。」接着又嘻嘻一
笑，说道：「乔大哥，你瞧这些姑娘也都不比她差呀，个顶个的棒。」姑娘们受
夸，都笑了起来。笑文只觉那香气太浓，要把自己给薰蒙了。他不是生手，在省
城时也到过这场合。

　　大山回头对丁松跟笑文说道：「两位兄弟别客气，挑个好点的，别亏待了自
己。」

　　笑文捅捅丁松，说道：「你先来。」丁松低着头，说道：「还是你来。」笑
文见他这模样，真觉得好笑。能见到丁松害羞，那可是不容易呀。

　　笑文不再客气，以皇帝选妃的目光在姑娘们的脸上身上转动着，最终选了一
个身穿绿色连衣裙的姑娘。

　　老板娘指着左边的一个房间说：「你们就去那个屋吧。」

　　笑文也不管别人了，拉着那位姑娘就进去了。

　　笑文坐在沙发上，那姑娘体贴地给他扒糖吃，问道：「小哥哥，你是头一回
来吧。」笑文点头道：「是头一回。」说着话，目光向屋里打量着。屋里挺暗，
只亮着几个壁灯。

　　屋里也挺简单，除了靠墙的三面沙发，就是那边的一台电视跟ＶＣＤ。笑文
心道，小地方毕竟不能比省城比，这舞厅的美女自然也不能跟那里比。

　　笑文问这位小姐叫什么名字。那小姐亲昵地挎着笑文的胳膊，自称叫小英。
笑文仔细打量这个小英，看得也不太准确，因为光线不够。只知道对方能有二十
出头，个子不低，腰挺细的，相貌还可以。

　　他想起那花魁的话题，就问道：「这个花魁是谁？长得漂亮吗？」

　　那小英一听，哼了一声，说道：「你别提她，提她我就有气。」

　　笑文一笑，摸摸她的脸蛋，说道：「她得罪你了吗？」

　　小英摇头道：「那倒没有，只是跟她在一起时，我们其他姐妹总要被排在后
边。客人总是第一个选她。」

　　笑文一把搂她在怀里，说道：「你还没有告诉我她叫什么名字，长得什么样
呢？」小英正要说话，乔大山跟丁松进来了。大山是搂着一个姑娘进来的，丁松
却是被一个姑娘拉着进来的。丁松低着头，推着那姑娘的手，说道：「快放开，
我老婆厉害着呢。」众人听了都笑成一团。

　　笑文见丁松表现得跟一个害羞的小姑娘一样，也觉得有趣。他故意跟陪他的
那个姑娘说：「你可要陪我这位二哥，不陪好他，我们大哥不给钱的。」那姑娘
一听格格浪笑，一把抓向丁松的裤裆，说道：「抓住了，抓住了，不过还是软的
呢。」丁松惊叫一声，推开她的手急捂胯下，大家又笑了一阵儿。

　　正这时，一个声音在门外骂道：「该死的东西，你算什么东西？我宁可不挣
你的臭钱，也不让你乱摸。想摸的话，回家摸你妈去。」

　　笑文听这声音有点熟儿，似乎认识这人儿。

　　大山听到这声音大喜，立刻开门叫道：「花魁，是你吗？快进来喝杯酒。」
外边那女子声音变为笑声，接着便走了进来。

　　当笑文看到她的身影，再看到她的脸时，心里大叫道，原来是她呀。她是干
这行的，我早该想到的。他心里暗暗为这姑娘可惜。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十一章　谁摸

　　那姑娘不是别人，正是笑文在小禾发廊见到的时髦姑娘庄小米。原来是她是
花魁，是舞厅里的小姐。可惜她的美貌，她的身材了。

　　虽然屋里暗吧，那姑娘美目在男人脸上一扫，也立刻认出了笑文。

　　她怔了怔，随后笑嘻嘻地过来，坐到笑文身边，说道：「小帅哥，你也来了
啊？想不到你也爱好这个。」说着拿起酒瓶给笑文倒杯酒。

　　大山隔着茶几坐在笑文对面，搂着身边的姑娘笑道：「我说小米，你认识我
这位兄弟吗？」小米笑眯眯地又倒三杯酒，说道：「这么帅的男人，我庄小米自
然认识了。」

　　大山一听，哈哈笑起来，说道：「那好，那我就给你一个陪他的机会。今天
晚上，改由你陪他了，你愿意不？」小米浪笑几声，说道：「我乐不得的，只要
他愿意，我今晚就跟他走了。」说着媚眼对笑文直飞。

　　那边的丁松听了唉声叹气，说道：「兄弟呀，看来这男人还得长得漂亮呀，
象你哥我这样的，怎么就没有美人喜欢呢？」

　　庄小米嘻嘻笑着，说道：「电线杆，你也不能这么说呀，你老婆可是小镇上
出了名的美人呀。」

　　丁松听了嘘一声，说道：「小点声，别叫人听见。也请你们千万保守秘密，
别叫我老婆知道。」

　　他身边的姑娘一听乐了，说道：「那也容易，得让我试试你的香蕉多大。」

　　丁松一愣道：「什么香蕉？」那姑娘伸手抓住他的棒子，笑道：「这不就是
它吗？」丁松推着她的手说：「快放开，不能乱来。」那姑娘抓，丁松推，闹着
闹着，两人就向旁边一斜，倒在沙发上。丁松想起来，那姑娘不让。

　　小米端起酒杯说道：「两位哥哥，见到你们真是很高兴，有时间常来看妹妹
我。」说着目光一扫笑文跟大山两人，仰头将一杯酒喝了。

　　大山见了喝采，端杯笑道：「那话还用问吗？我只要经过这里，我一定来看
你的。不过我兄弟来不来看你，我可管不着了。」说着一饮而尽。

　　小米扭头望着笑文，说道：「小帅哥，你会来看我吗？」声音出奇的温柔。

　　笑文心说，婊子无情，戏子无意，问这些干什么呢？难道我答应你了，我就
会来吗？这里是什么地方？如果是我自己的话，打死也不来。

　　他嘴上却说：「象你这样的美女，我倒是天天想来看的，只是我是个无产阶
级，想来也没有能力。」

　　小米爽朗地笑了笑，说道：「那你不用担心，我给你免费就是。」

　　话音一落，大山笑得前仰后合，而丁松也从沙发上坐起，连声问道：「我也
给免费吗？」

　　小米自然认识丁松，丁松好歹也是小镇上的名人。

　　小米冲他一笑，说道：「你先把杯中酒喝掉再说话。」女人说话果然好使，
丁松毫不犹豫地干掉。小姐们齐声叫好。

　　大山嫌屋里太暗了，就将大灯打开。那是一个大吊灯，将屋里照得如同白昼
一样。这下屋里人的形象看得分明清楚。大山怀里的姑娘年纪和身材还行，只是
眼睛小些。

　　丁松怀里的腰则粗了一些。相比之下，笑文挑的小英还不错。自然了，要和
小米比，她差得就远了。

　　小米今晚盘着头，一张脸娇艳欲滴。两只野性的大眼睛象带钩子一样，最能
勾男人的魂。她穿着一个黑色的小胸围，衬得肌肤白白滑滑的，泛着幽光。那肩
膀，后背，细腰，全露在外边。下边是一个小裙子，长长的大腿上套着丝袜，也
是黑色的，显出优美的线条来。不仅如此，还露着一段肥白的腿根，惹人遐思。

　　大山连声夸奖：「小米，你真漂亮呀，你不止是这里大富豪的第一美女，也
是所有舞厅的第一美女。」

　　丁松也看得眼睛发直，说道：「是很美呀，一点都不比我老婆差。」

　　小米一只胳膊放在笑文的肩上抚摸着，说道：「你说呢？我好看吗？」那声
音又甜又腻，似乎要把人给融化了。

　　笑文被她摸得心里直颤，家伙都本能地跳了两下。

　　他连忙将小米的胳膊推掉，嘴上说：「群众的眼睛是亮的，大家都说好，你
当然就很好了。」

　　小米嫣然一笑，歪头问道：「比你女朋友怎么样？」媚眼如丝，红唇微开，
幽香阵阵，真是天生勾魂的尤物。

　　笑文定了定神，说道：「你一点不比她差。」

　　小米不依不饶，问道：「你说不比谁差呀？」

　　笑文笑道：「还有哪个，自然是我的女朋友。」

　　小米美目一转，又问道：「你说我不比她差，这个她是指的钟美柔，还是钟
美贤，或者是菊影？」

　　笑文听得直发呆，心说怎么连她都知道我的事了？难道我跟三女的关系人们
都知道了吗？这可不好，会引起某些人的震怒的，会对我不利。

　　大山连忙给他解围，说道：「小米呀，说你不差就不差呗，问那么详细干嘛
呀。」说着倒上酒来，让小米喝。小米也是来者不拒，敢打敢拼。笑文见这么一
位美女流落舞厅，又一次暗暗惋惜。

　　小米放下杯，丁松也给她倒起酒来。小米正要用语言打击一下他，这时门外
一个大嗓门叫道：「庄小米，你给滚出来，不陪好老子，老子不给钱。」笑文听
了，就知道是谁。

　　小米听到这声音，腾地站起来，拉开门就骂：「姓赵的，你这个王八蛋，是
男人的话，就给我滚过来。姑奶奶要是怕了你，就不在这里混了。」

　　大山见有事了，忙将小米拉到一边，向外一看，是一个牛一般壮实的汉子，
一脸的蛮横劲儿。这人他认识，就笑道：「这不是赵老板吗？快进来喝一杯，有
什么过节，就在酒里拉倒。」说着将身子一闪，赵仁杰冲他傲慢地一笑，大踏步
进来。

　　一见到笑文跟丁松在座，他先是意外，接着又嘿嘿笑起来，指着笑文说道：
「小子，你来这里干个屁？几个美女都不够你玩的，竟然还到这里混，真有你的
啊。也不怕女人们告你，当心分局再把你找去。」

　　一提苏兰那事，笑文心里很不舒服，抬头怒视着他，说道：「我来这里干什
么？不是跟你一样吗？你都不怕进班房，我怕什么？」

　　大山过来一笑，说道：「你们二位先别忙着斗嘴，咱们先说小米的事。」说
着让赵仁杰和小米坐下，目光转向小米。

　　小米以看垃圾的目光瞪了一眼赵仁杰，哼道：「这家伙找我陪他，竟然不讲
规矩。」

　　赵仁杰大嘴一咧，说道：「我怎么不讲规矩了？你出来不就是卖的吗？」

　　小米站起来叫道：「卖的怎么了？本姑娘卖上边，不卖下边。」

　　赵仁杰呵呵笑道：「真有意思，当婊子还讲什么原则？什么下边上边，一块
儿卖挣得更多。」

　　小米大怒，骂道：「你这是狗放屁，备不住你妈年轻时就是块儿卖的。」赵
仁杰大怒，起身向小米打去。小米急忙闪身，但还是闪不过去，眼看着那巴掌要
落在小米的脸上，笑文急忙伸手一挡，说道：「没理就想动粗吗？」

　　赵仁杰喝道：「我怎么没理了？她是卖的，我是买的。我花了钱图什么呀，
就图的是快活。我摸她下边，她不干，难道我的一百元钱白花了吗？」

　　小米生怕他再动手，就将头藏在笑文背后，嘴巴还硬着，说道：「让你摸了
上边，收你一百算少的了。」

　　赵仁杰指着小米骂道：「臭婊子，人家小姐陪一次才五十，你要一百。人家
什么都让摸，你只让摸上边。你和人家有什么不同，不都是就婊子吗？人家的＊
是给男人摸的，你的不也是吗？」

　　小米叫道：「我的也是给男人摸的，可就是不让你这路男人摸。」

　　赵仁杰高声道：「你不就是想赚钱吗？老子我有的是钱，我拿一千块钱，你
脱光了，让我摸个够。」

　　小米从笑文身上露出半边脸，清清楚楚地说：「姑奶奶不想干的事，你就是
把银行搬来也没有用。我就是不让你摸。」

　　赵仁杰气昏了头，还问了一句：「你的＊不让我摸，想让谁摸？」

　　小米拍拍笑文的肩膀，说道：「我让他摸，不让你摸。」那种又怒又羞的样
子，把赵仁杰给气乐了。那边的丁松跟大山觉得小米回答有趣，都哈哈笑起来，
连那三位小姐也捂嘴笑起来。

　　笑文听了，暗暗摇头，心说，小米这一句不要紧，这姓赵的非把火撤在我身
上不可。我虽然不怕他，也不愿意跟他斗。这家伙是个小人，跟苏汉威一样。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十二章　赌注

　　笑文猜得不错，赵仁杰听了小米的话后，果然把目光瞪在笑文的脸上。他扫
了一眼小米，问道：「庄小米，你说，我哪一点不如这小子？」问这话时，赵仁
杰身子有点发抖。他觉得这小子是自己的天生的对头，总和自己作对。自己喜欢
动武，他比自己厉害。自己喜欢陈鱼，这小子就跟她勾勾搭搭。

　　和他武斗以来，自己总是输家。我赵仁杰在这个小镇怕过谁来，今天我非跟
他算老帐不可。

　　那小米还在说着：「他什么都比你强，我一眼就能看得出来。」

　　赵仁杰嘿嘿几声冷笑，瞅着笑文说：「那也未必。要论打架，我不敢说比你
强，要论别的，我可比你强得太多了。」

　　没等笑文说话，小米从笑文身后露出头来，把身子坐直，双腿叠起，玉手按
膝，说话声音也大了。她知道有笑文在他身边，赵仁杰不能把自己怎么样。

　　小米笑眯眯地说：「赵仁杰，我怎么没看出你哪里比他强。」说着以欣赏的
目光瞅瞅笑文，还把身子往笑文身上贴贴。

　　这个细节看得赵仁杰越发不爽，大嗓门说道：「我比他强的地方多了，比如
我比他有钱，我比他阔气，我比他女人多，我比他名气大。当然了，这些我都不
想跟他比，那是欺侮他。咱们就说本事吧，别的我姓赵的不敢吹，我的酒量还可
以。姓宫的，你敢不敢跟我比酒量？」说着很傲慢地对笑文瞥了一眼。

　　大山见二人闹得过火，连忙站起来笑道：「我说赵老板，今天可是我请客，
能不能和气些，不要斗气。」

　　赵仁杰认识乔大山，以前大山给他运过货。他笑了笑，说道：「赵师父，我
就是给你面子才跟他这样的，不然的话，嘿，我早就扑上去了。」说着话，凭空
地抡抡拳头。

　　笑文被逼到这份上，自然不能示弱，说道：「乔大哥，你不知道，我们可是
老对手了。打过好几次呢，都打得山摇地动的。」

　　小米听了，一脸的兴奋，拍拍笑文的胳膊，问道：「怎么样，怎么样，是你
胜了吧？」

　　笑文得意地笑了笑，说道：「反正我没有败。」小米听了格格直笑，心里特
别痛快，好象她把赵仁杰给揍了似的。

　　赵仁杰瞪了一眼小米，跟笑文说：「小子，别把话扯远了，现在咱们只说比
酒。你敢不敢跟我比呢？」

　　笑文很细心，问道：「你说比什么酒吧？是白的，还是啤的？」他脸上毫无
惧色，心里却直打鼓，因为他的酒量并不见佳。他在很多方面都有才能，比如武
艺，唱歌，做菜，游泳等等，都是他的强项。但他同时有几个弱项。这喝酒在笑
文眼里就是弱项，可事到如今，宁可杀身成仁，尸横就地，也不能叫人给吓死。

　　赵仁杰呵呵笑几声，转头对门外喊道：「服务员，过来。」一名服务员推门
进来。赵仁杰冲她指了指，说道：「告诉你们老板娘，给我抬两箱啤酒来。」服
务员答应一声离开了。

　　一会儿，老板娘跟着啤酒来了。她生怕有人闹事，连忙笑道：「赵老板，你
可得关照我这里的生意呀，别把客人吓跑了。」

　　赵仁杰站起来，搂过她来，在她的胸脯上抓了两把，说道：「我就是照顾你
的生意，才只喝酒不打架。还有呀，今晚我不走了，你别忘了给我留个门。」

　　老板娘笑骂道：「要死了你，这里这么多人。我可是有老公的。」

　　赵仁杰眯着眼睛笑了笑，说道：「你本来是有老公的，不过你老公好象已经
死了。」

　　老板娘推了他一把，嗔道：「赵老板，少乱说，我老公啥时候死了？」

　　赵仁杰装作真事一般，沉声说道：「就是前几天，我亲眼看见的，他被一摞
帽子给压死了。」

　　几个小姐连忙问：「什么帽子这么沉？能压死人了。」

　　她们脸上都带着疑惑。

　　赵仁杰双手一比划，说道：「那是一摞绿帽子。」话音一落，大山跟丁松都
忍不住哈哈大笑。几个小姐都不敢笑，强忍着笑意。

　　老板娘用粉拳打了赵仁杰几拳，笑骂道：「你这个家伙快喝酒吧，最好喝死
你。」说着，愤愤走了回去。

　　赵仁杰眼睛对准笑文，说道：「看见没，这是两箱啤酒，你一箱，我一箱。
谁先喝倒，谁就败了。」

　　笑文望着两箱啤酒，自问没能力喝掉，嘴上不肯服输，平静地说：「输了怎
么说，胜了又怎么说，总得有点赌注吧。难道就这么喝着玩吗？」

　　赵仁杰一拍巴掌，说道：「说得好，你不说我也要提。咱们今晚的赌注就是
她。」伸手一指庄小米。小米一听跳了起来，连连摆手道：「不行不行，我不当
男人的赌注。」

　　赵仁杰撇了撇嘴，冷笑两声，说道：「你不是看上他了吗？你说他比我强，
我就让你亲眼看看，到底是谁强。如果他输了的话，就证明他是个窝囊废，你也
看错了人。」

　　小米不肯承认自己没眼光说道：「他肯定比你强的，我这人眼光很准的。」

　　赵仁杰趁机说道：「既然你认为你有目光，那你干嘛害怕呢？如果他能胜了
我，我姓赵的无话可说。以后见了你庄小米，我再不敢动一点坏念头。」

　　庄小米想了想，说道：「那你说吧，要我干什么？」

　　赵仁杰嘿嘿嘿色笑了几声，说道：「很简单，不要你多为难。我姓赵的不求
你跟我睡觉。你不是不让摸下边吗？我胜了的话，你得让我当着大家的面，摸摸
你的下边。」

　　小米听得心里直发毛，定定神问道：「你也不一定能胜，你要是败了呢，你
怎么说？」

　　赵仁杰说道：「我要是败了，乖乖走人，让这小子摸你下边好了。」

　　小米一听，叫道：「那不行，那不太便宜你了吗？」

　　赵仁杰瞅瞅她，不屑地说：「你想怎么样？」

　　小米沉思一下，说道：「如果你输的话，今天这屋的花费全由你承担。」

　　赵仁杰毫不犹豫地回答：「小意思。」

　　小米又说道：「还有，以后你见了我，不准叫名字，要叫小米姐。」

　　赵仁杰为了击败笑文，也懒得跟他废话说道：「也答应你。这回行了吧？」
小米哼道：「这么多人坐着呢，不怕你懒帐。」

　　赵仁杰又问：「那我的条件你答应没有？我胜了，摸你下边。」小米看一眼
笑文，咬咬牙答应了。赵仁杰听了眉开眼笑，象胜利在望一般。

　　赵仁杰目光又回到笑文脸上，问道：「姓宫的，你敢不敢和我比？」

　　笑文明知不敌，也心一横说：「咱们开始吧。」心里盘算着对策。他不能让
小米受人凌辱。

　　赵仁杰笑道：「这才是男爷们。」说着将一箱啤酒推到笑文跟前。二人目光
相对着，都没有善意，一场大战即将开始了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十三章　作弊

　　大山跟丁松一见，都急得站了起来。

　　丁松对笑文说：「兄弟，你的酒量哪行呢，还不如我，来之前又喝了不少，
你哪还有能力跟人比？要喝，我替你喝吧。」

　　大山则跟赵仁杰笑道：「赵老板，我这兄弟的酒量我知道，根本没法和你比
啊，你这不是欺侮他吗？你非要找个对手的话，那么由我替他出场吧。」说着很
豪迈地拍拍胸脯。

　　赵仁杰听到这话，立刻露出骄傲的嘴脸，对笑文瞅了瞅，说道：「小子，你
听见这话没有？你根本不是对手。我看你还是认输吧？」又转头对小米说：「小
美人，活该你得让我摸。你放心了，我很温柔的。」说着脸上露出淫笑来。

　　小米见大山跟丁松都那么说，心里紧张起来，一双美目连连在笑文的身上打
转，想找到一点胜利的根据。

　　笑文明知不是对手，但是在美人的目光下，赵仁杰的逼迫下，硬着头皮说：
「姓赵的，你不用狂，我跟你比就是了。人生自古谁无死？醉死就当睡着了。」

　　赵仁杰听得哈哈大笑，连声叫道：「好，好，好，这才是男人。冲着你这句
话，我姓赵的就敬你是条汉子。我以后再不跟你为难。」

　　笑文冲着满脸焦虑和担忧的大山跟丁松说：「两位哥哥，你们坐下吧，我不
怕他的。我一定会胜的。」说到这儿时，心里直突突。其实他想来想去，也没有
什么太高明的法子。他当然可以作弊，怕也难以挽回败局。

　　赵仁杰大模大样地坐在笑文对面，将小英叫去给启瓶盖。小米则坐到笑文左
侧，打算为他加油鼓劲儿。丁松劝道：「宫兄弟，我看算了吧，认输就认输吧，
男人嘛，能屈能伸。」笑文摇头道：「我没有事，你放心。」

　　大山则说：「兄弟，你要比也可以。如果你实在喝不动时，你就停下，犯不
上为了胜利跟自己的健康过不去。」

　　笑文点头道：「乔大哥，你放心好了，我挺不住时，我会打住的。」心里却
说，宁可战死沙场，绝不向敌人摇尾乞怜。

　　在开始之前，赵仁杰还很认真地宣布一些纪律：「不准别人代喝，不准小口
喝，不准中途上厕所，不准作弊，我喝一瓶，你跟一瓶。一箱分不出胜负，咱们
再来第二箱。」

　　笑文连连点头，问道：「咱们怎么算胜？」

　　赵仁杰回答说：「我喝酒，你跟不上，算输；或者说你先倒了也就算输。」

　　笑文拍了拍大腿，说道：「你说这些我都能做到，就怕你做不到。」

　　赵仁杰笑道：「我赵仁杰是什么人物？大家都看着呢，我姓赵的要是作弊，
我就跟你一个姓。」

　　小米在旁笑道：「你要是耍赖，我第一个不饶你。」

　　赵仁杰冲着她笑道：「小美人，你就等着挨摸吧。」

　　小米哼道：「你绝对胜不了。」心里寻思，你要是赢的话，我只好逃跑了。

　　二人再无话可说，双方都从箱里抓出酒瓶来。小英跟小米一阵忙活，为双方
将桌上的啤酒都开了封。

　　赵仁杰冲笑文嘿嘿一笑，抓出一瓶来，一仰脖子，咕咚咚喝着，就象往桶里
倒一样，只见他的喉咙一缩一缩的，瓶里的酒迅速变少。一瞬间，赵仁杰将空瓶
子一放，说道：「小子，你也来吧。」

　　小米担心地问：「你行吗？」美目瞅着笑文，一脸的忧虑。

　　笑文抓起一个瓶子来，也学着他那样子，咕咚咚地灌着。到一半时，将瓶底
下沉一点，算是喘口气，然后又把剩下的喝掉。之后，也把空瓶子一放，作出很
潇洒的样子来。

　　小米见此，大生好感，心道，这才是男人，不光长得好，也有本事。她毫不
掩饰自己的感情，伸嘴在笑文脸上亲一口，夸道：「你真行。」

　　赵仁杰一见，也对小英说道：「你也亲亲我。」小英也乐得亲一口。她知道
他是有钱户，赏钱是少不了的。

　　赵仁杰又抄起一瓶，跟第一瓶一样，很牛逼地喝掉。笑文不敢怠慢，也赶忙
学样，不想让他给落下。二人真较上劲儿了，看得大山跟丁松惊心动魄，生怕眨
眼间笑文就倒在地上。

　　当喝到第九瓶时，赵仁杰身上热起来，索性将上身脱光，露出肌肉虬结的身
子。一张脸红起来，喝酒速度变慢了，但还是很有实力。再看笑文，脸色有点紫
了，但目光仍然是亮的。表面看没多大事，其实他是在硬撑着。这已经到了他酒
量的极限。后边的十五瓶怎么打发呢？没别的法子，只好用气功化酒为水吧。虽
不能全化出去，化一点是一点，争取支撑到一箱喝完。那时候，赵仁杰还不倒，
我宫笑文只好倒下去了。

　　因为喝得慢些，他有时间运功了。但表面上看不出什么，他运功的时候，不
需要什么什么特殊的姿态，那么坐着喝酒也行。

　　为了使自己的汗水散发的顺利些，他也将上身脱光了。

　　他的上身光滑而健美，结实而匀称，很有几分阳刚气概。小米望着这帅哥为
自己拼命，不由得大为感动。她不禁用手指抚摸着他裸露的上身。

　　笑文对她微笑道：「你别再摸了，再摸下去，不但酒喝不下去，还会想那事
呢。」

　　小米嘻嘻一笑，说道：「你想那事也不要紧，有我陪着你呢。」旁边的三个
男人听着这话，都羡慕不已。

　　赵仁杰一瓶一瓶地喝着，笑文一瓶一瓶地跟着。赵仁杰没少出汗，而笑文的
汗象下雨一般。

　　别人认为他可能有毛病，只有他自己明白，这不是汗，这是酒呀。如果没有
这一招，他早就躺下了。

　　还有七瓶时，赵仁杰有点摇晃了，强自压着那上窜的酒意。他不能吐，不能
让别人笑话。他一定要打败对手。

　　笑文的「日子」也不好过，一边皱眉喝酒，一边盼着赵仁杰这家伙快点倒下
去。他的气功已经不好使了，能成功地将大部分酒化掉，已经很不容易。现在他
是实打实地跟对方比拼。

　　他感到自己随时都要倒下，这可怎么办呢？一边的小米生怕笑文倒下，那样
的话，自己就得让那个可恶的家伙占便宜。这可怎么办呢？我得帮帮他。

　　想到这里，她想出一个办法。她借口自己上厕所，跑回自己房间去，将那解
酒药压碎了，抹在一手的指甲上。正巧药也是红的，跟指甲一个颜色。相信不会
有人注意的。

　　等她再回来时，笑文跟赵仁杰正对眼呢。每人都用一手扶着桌子，似乎不这
样，就得趴下。赵仁杰喝一口，笑文喝一口，谁都不想先倒下。实际上两个都该
倒下了。

　　小米一瞅酒，都只有四瓶了。她坐回笑文旁边，望着笑文说：「宫大哥，你
还行不行？不行的话，就认了吧。我牺牲点没什么，别搞坏了你的身体。」

　　笑文摇摇头，大着舌头说：「他还没倒，我不能倒下。」赵仁杰拿瓶的手都
颤了，小英会来事，握过瓶子往他嘴里倒。笑文也好不了哪儿去。

　　再往下喝时，小米启瓶盖时，瞅赵仁杰不注意，就将指甲在瓶里伸一下，让
酒水浸了浸。别人都没有注意到她的小动作，大家都瞅着比赛的二人起劲儿呢。

　　大山跟丁松早站起来了，生怕笑文会突然倒下。他们心里都在为笑文加油，
既然是比赛，就不能输给这个可恶的家伙。

　　以下这几瓶，都给小米用手指给蘸过了。她知道那药是相当好使的，用一点
就行。只是不知道这么用是否有效。

　　笑文本来是有点摇晃了，可喝过这瓶之后，竟然精神不少，也能坐稳当了。
他立刻想到小米的关系。他生怕给对方看出什么，连忙又装醉。

　　赵仁杰见笑文跟自己一样摇，可就是不倒。赵仁杰火了，让小英拿着瓶子往
里猛灌。笑文也学他，让小米灌自己。双方一边勉为其难地喝，一边瞅着对方的
动静。只盼着对方发出咕咚一声，倒在地上才好。

　　在这最后关头，小米的一双美目一会儿瞅笑文，一会儿观察赵仁杰，心里暗
暗查着数：一，二，三，四……她盼着赵仁杰快点倒下，那么笑文的压力就立马
解除了，而今晚自己就不用受那家伙的侮辱了。

　　大山跟丁松也知道最后的时刻到来，胜局只在反掌之间。二人都不禁摇起胳
膊喊起号来：「兄弟，加油；兄弟，挺住。」两人眼睛都瞪得跟牛眼一样大。他
们今天喝的酒早就没有了。

　　在最后一瓶喝到一半时，赵仁杰实在撑不住，向后一仰，就靠到沙发背上，
嘴里吐出一股水箭来，就此不醒人事。

　　小米见此，高兴地连蹦带跳，搂着笑文好一顿狂吻。笑文虽然没有喝倒，还
是不舒服，搂着小米的腰，说道：「求你一件事。」

　　小米用身子磨擦着他，说道：「哪儿的话，说吧。」

　　笑文说了两个字，小米听了笑了起来，差点把笑文给带倒了。一边的大山跟
丁松也大喊大叫起来，为英雄呐喊。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十四章　手感

　　接照笑文的要求，小米将笑文领到厕所门口。笑文进去放水，这一放真是舒
服之极，所有的压力都没有了，就象将一座压在身上的大山挪走了一般。

　　回想刚才与赵仁杰比拼，真是胜之不武，若是自己不耍手段，小米不作弊帮
自己，那么现在倒在屋里不醒人事的应该是我。

　　他一出厕所门，只见大山跟丁松正站在门外呢。小米连忙说：「你们两位先
下去，我几句话要跟他说。」

　　大山笑了笑，说道：「那好的，反正吃亏的不会是我兄弟。」

　　丁松瞅了瞅小米，对笑文说：「兄弟，我们在下边等你，十分钟之后，不见
你下来，我们就来救你。」

　　小米笑骂道：「去你的吧，我还能吃了他吗？」

　　笑文望望两位哥哥，说道：「好的，我一会儿就下去。」这时的他酒意下去
不少，别说那解酒药挺管用的，脑袋也不那么疼了。

　　小米大胆地拉着他的手，说道：「你跟我来。」

　　笑文问道：「要去哪里？」小米不答，却将他拉向楼上。楼上的大厅里只有
入口的一盏小灯亮着幽光，其余地方都黑暗一片。

　　这楼上的大厅里间壁了好多小单间，每间只能坐四个人吧。

　　每间都没有门扇，只用块布遮了上半截。里边都有灯，但现在看去，都那么
暗着。里边却不时传出低低的声音，不时夹杂着男女的浪笑。

　　小米拉着笑文，连揭了好几个门布，终于找到一个没人的单间。

　　二人坐下来，小米打开一盏小灯。笑文看小米朦朦胧胧的，却也很美。

　　小米还拉着笑文的手不放。笑文问道：「小米，你有什么话要对我说？」小
米笑了笑，说道：「我想跟你说，我好喜欢你。」

　　说着拉着他手摸上自己的大腿，让他向上，直至没丝袜的腿根。笑文觉得那
里好光滑，好嫩。

　　笑文说道：「这不太好吧，咱们还是陌生人。」小米已经将他的手按在自己
的内裤外边，说道：「按照事先说好的，你可以摸我的下边。」笑文明显感觉那
里边微微突出。小米穿的裤衩是高级的，也是很薄的。笑文还能感觉里边的温暖
与柔软，甚至还有点湿意。

　　虽然那手感极好，很能让男人发生最原始的反应，笑文还是将手抽回。他觉
得没有感情的轻薄，没什么意思。那只是性欲的表现，无法使精神得到充实。

　　小米对他的表现很意外，不禁问道：「怎么了，宫大哥，我无法让你满意，
对吧？我没有你女朋友漂亮，没有她能吸引你，是吧？」

　　笑文摇摇头，说道：「小米，你是个很漂亮很迷人的姑娘，但我实在不想占
你的便宜。而且，你这样的姑娘陷在这里，就象一盆鲜花放在猪圈里一样。我希
望你不要再呆在这里了。」

　　一番话说得小米心灵颤动，低下了头。一会儿才说：「我也干够了，就快离
开这里了。」接着她抬起头，问道：「宫大哥，你瞧不起我，对吧？」

　　笑文怜惜地拉着她的手，说道：「没有的事，人和人不都是平等的吗？」

　　小米听了一笑，小声问：「那你喜欢我吗？」

　　笑文心说，咱们才见过两回，何能谈到这个问题呢？他由衷地说：「你是一
位很讨男人喜欢的姑娘，我自然也不能例外。」笑一笑，说道：「我也该走了，
我那两位哥哥在下边呢。我可不想他们冲上来救人。」说着站了起来。

　　小米格格一笑，说道：「你还忘了一件事。」

　　笑文不解地问：「不会吧？我没有忘了什么事呀。」说着努力思索。

　　小米突然将灯关掉，说道：「你忘了跟我吻别。」说着冲上去，勾住笑文的
脖子，翘起脚根，将香唇凑上去。真难得，她在黑暗中搂人那么准确，亲得也很
在行。

　　被这一个娇滴滴的姑娘缠上，笑文无话可说，那还说什么呢？送上门的还能
不要吗？他搂住小米的腰，贪婪地品尝着她的红唇，舔着，触着，轻咬着，稍后
将舌头伸入对方的口中，跟香舌纠缠起来。黑暗中，亲得唧唧有声。他的两只手
不老实起来，在她的屁股上，胸脯上乱摸，乱抓着。别说小米真够得上尤物的标
准。屁股够圆，有弹性，乳房也够尺码，够挺拔。这一切都让男人爱不释手，想
冲锋陷阵。

　　笑文突觉舌头一疼，被小米咬了一下。小米推开他，说道：「好了，你的朋
友等着你呢，我送你下去吧。」拉着他的手出了一个个门。

　　一出楼门，就见下边黯淡的彩灯光下，大山跟丁松正向上张望呢。笑文回头
说道：「我走了，你快点离开这里吧，这不是你呆的地方。如果你需要帮助，就
去找我。」

　　小米幽幽地说：「你不说这话，我也会去找你的。你放心吧，如果我在你身
边的话，肯定不比菊影差的。」

　　说着看了看笑文，突然转身进门。将门关得好响。

　　笑文把着扶梯下去，那两位接着了。

　　三人来到背人处，丁松忙着问：「兄弟，她找你啥事，是不是痒痒了，让你
用棒子给蹭一蹭。」大山笑骂道：「去你的吧，那姑娘从来不卖身的。」

　　笑文微笑道：「是呀，倒挺自爱的。刚才只说了一些闲话，没有别的。」

　　丁松还不信，不停地问：「真的吗？真的吗？」

　　走到路口，大山说：「两位，我先回旅店了，明早就走。咱们下回再聚。」

　　笑文提议道：「乔大哥，不如到我那里去睡吧。」

　　大山笑道：「下回吧。」说着挥挥手，很潇洒地走了。那步伐那么有力，哪
象喝酒的人呢。

　　他一走，丁松就对笑文说：「兄弟，陪我去洗一个澡吧。」

　　笑文一笑，说道：「这么晚了，洗什么澡？明天吧。」

　　丁松说道：「兄弟，你知道我向来爱干净的，不洗澡睡不着觉。」

　　笑文听了直笑，心说，拉倒吧，你哪有这个好习惯呀。你那点心眼我还不知
道吗？你是怕柳云找到蛛丝马迹，跟你瞪眼睛。她要知道你找小姐了，还不让你
跪搓板才怪。

　　当下也不说破，就跟他去洗澡了。因为他也需要洗澡了，家里的小美女鼻子
也都很尖的，犯不上费口舌，还是洗洗的好。

　　家里有谁呢？谁在等我？美柔还是菊影？有一个陪我就行了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十五章　带走

　　洗完澡后，丁松将他送到家门口。笑文一边开着门，一边说：「丁大哥，你
不如就睡这里吧，嫂子知道也不会怪你的。」

　　丁松笑了笑，说道：「我可不敢睡你这里，谁知道屋里有哪个小妞等你呢，
我要是进去，人家还不恨我恨到骨头里呀。」

　　笑文推开门，回头拍一下丁松的肩头，笑道：「丁大哥，你可真会乱说。你
不进来，我可睡了。」

　　丁松说道：「兄弟，你今天喝得太多了，快点睡觉吧。明天你准得睡到九点
去。」说着跟笑文分别了。

　　笑文关好门，摸黑进屋，在厨房喝口凉水，进了大屋，脱得只留小裤衩，才
爬上床去。他已知床上有人，借着窗外映进的远处的淡淡的光影，他能感觉床上
隆起一团黑影。

　　幸好小米给他用了解酒药，不然的话能不能走回来，还是个问题。此时他的
醉意全消，睡意也少了。

　　他上得床来，心里猜道，这床上是谁呢？是美柔还是菊影。那人是侧卧，背
对他，盖了层被单。笑文闻了闻她身上飘来的香气，基本能确定她的身分。

　　他轻轻掀开被单，小心钻进去，也学着那人的姿势，然后用身子磨擦着她的
后边，嘴里轻唤着：「美柔，美柔，你真的睡了吗？」

　　那人哼了一声，不理会他。

　　笑文轻声一笑，一手伸到前边，抓住一只乳房揉搓着，还用硬起的东西去碰
她的屁股。他嘴里还说：「美柔，你别装了，我知道你醒着呢。」

　　那人忽地一翻身，双臂蛇一般缠住笑文的脖子，娇嗔道：「这么晚才回来，
准没干好事。老实说，找哪个骚女人鬼混去了。」

　　笑文的手在她身上翻山越岭，四处探索，嘴里严肃地回答：「别瞎说，我是
那种人吗？谁不知道我宫笑文是坐怀不乱。」

　　美柔吃吃笑着，用乳房挤挤他的胸膛，说道：「你要是坐怀不乱，这世上就
没有色狼了。」

　　笑文厚着脸皮道：「没有色狼的话，你们再漂亮也找不到知音。要都跟郭靖
一样笨的话，你们这些美女还不都得气死。」

　　美柔腾出一只手拧拧笑文的耳朵，说道：「嘿，小宫，你越说还越是有理了
呢。强词多理。我来问你，你怎么知道这床上的是我，而不是她。」

　　笑文得意地笑了笑，说道：「那还用问吗？本人火眼金睛，自然是看得很清
楚。」

　　美柔撒娇道：「小宫，人家跟你说正经的，快告诉我怎么知道的。不会是用
手摸出来的吧？」说到这后边，美柔的声音变低了，显然有了羞涩感。一个没名
分的小姑娘跟男人住在一个床上，当然会觉得不好意思的。

　　笑文终于正经地说：「实话对你说吧，我是通过鼻子『看』出来的。」

　　美柔笑道：「瞎扯，鼻子又不是眼睛，怎么能看呢？」

　　笑文解释道：「你俩身上都有香气，我一闻就能分出来是谁。这下你听懂了
吧？」

　　美柔笑嘻嘻地说：「哦，原来你的鼻子跟警犬一样灵呀。」

　　笑文哈哈一笑，说道：「竟敢骂老公是狗，看我怎么修理你。」说着话一翻
身压在美柔的身上。他嫌被单碍事，将它扔到一旁。

　　美柔扭动着身子，双手推着他，说道：「小宫，你想干嘛？」

　　笑文亲亲她的脸，说道：「这不是废话吗？趴在你身上，难道是想和你聊天
吗？」

　　美柔嘿嘿一笑，搂着笑文的背，说道：「小宫呀，不要那么急呀，咱们说一
会儿话好不好？」

　　笑文追问道：「说完再干吗？」

　　美柔羞道：「我是你的女人，随便你了。」

　　笑文说道：「好吧。」一翻身，让美柔在自己身上。美柔趴在男人身上，感
到特别得意，好象征服男人一般。

　　美柔轻抚着他的脸，问道：「小宫，你们吃完饭又去了哪里了？这么晚才回
来。」

　　笑文不可能说真话，只好说三人去唱歌，唱够了又去洗澡。美柔听了，伸鼻
子在笑文身上闻，果然有洗澡后的清香。美柔警觉地问：「听说现在的澡堂子里
边都是带小姐的，你们不会一个来一个，风流快活吧？」

　　笑文大叫冤枉，说绝无此事，自己今晚上跟两位哥哥在一起，规矩得跟得道
高僧一般。美柔哼道：「说没说真话，我一会儿就试出来了。」

　　笑文问道：「你在这儿睡了，那菊影呢？她怎么没留下呢？」

　　美柔回答说：「我知道你特喜欢她，我替你留她来着，可是她惦记她妈，说
要陪妈妈去睡。」笑文知道菊福结婚后，菊妈妈跟菊影相伴。他也知道菊影很孝
顺，能理解她的心情。

　　笑文又问道：「那你呢？你就没想过回去陪你姐？你在这里，你姐知道吗？
她同意吗？」想到美贤，笑文心跳加快。

　　美柔柔声说：「我告诉过我姐了，我姐知道我在这里，她很放心的。」

　　笑文附和道：「她当然放心了，反正你都已经失身了，再失身几回也是一样
的。」

　　美柔笑骂道：「你这家伙，得了便宜还卖乖，早知这样，那天不把身子给你
好了。」

　　笑文爱怜地在她的屁股上摸着。身上只穿着三点式内衣的美柔，是相当的迷
人的。就算在黑暗中，用手也能感觉到这一点。

　　笑文夸道：「你的身子真好，屁股那么圆，奶子也挺实，我可真是艳福不浅
啊。」美柔得意地说：「你喜欢菊影，你说实话，我俩的身子，谁的更好？」

　　笑文嘻嘻笑道：「那还用问吗？当然是你的比较风骚了。」

　　美柔格格直笑，笑骂道：「大色狼，你敢骂我，我非把你收拾老实不可。」
说着闪过身子，给笑文脱起内裤来。笑文也乐得享受她的服务。

　　……

　　笑文被她摸得舒服，说道：「哪儿的话啊，还不是太爱你了，想和你干那事
了。」

　　美柔笑道：「谁知道你说的是不是真的。」心里却很高兴。

　　笑文轻声唤道：「我的小宝贝儿，快上来吧，它很需要你给它洗澡。」

　　美柔见他说得动情，便脱掉自己的裤衩，胯上身去。二人同时啊了一声，都
觉得美不可言。

　　笑文解开美柔的胸罩，使她的双峰解放出来，两手伸过去，玩起这最好的玩
具来。棒子过瘾，手上过瘾，嘴里不时夸奖着美柔的好处，象活泼了，美貌了，
多情了，可爱了，敢爱敢恨了，关心体贴了等等，直夸得美柔芳心如蜜，动作加
快，爱液不断流出，弄湿了床单。

　　没过多一会儿，美柔就达到高潮了。笑文见此，推倒她再战，直弄得床铺乱
响，象是地震一般。美柔身子舒服，淫声浪语纷纷出台，听得笑文骨头都软了，
很快就趴在她身上不动了。

　　哪知道美柔今晚出奇的能战，她要笑文继续战斗。笑文没法子，只好再度出
手。这回美柔想出一个高招来，让笑文抱她下床，让他站在在地上，而自己四肢
缠住他，以这种方式做爱。这招果然有趣，笑文问她从哪里学来的，美柔连亲他
好几口，只是神秘地笑了笑，并不出声。

　　笑文象生气地的猛烈地攻击起来。这一晚真是天翻地覆，天摇地动。笑文虽
享尽艳福，也造得筋疲力尽的。本来不应这样子，只是酒喝得过头了，影响了体
力。

　　第二天醒来，虽然没象丁松说的那么晚，也是八点多了。当他起来时，身边
已不见了美柔。他坐起来叫道：「美柔，美柔，你在哪儿呢？」不见回答，他就
起来找，没有她的影子。

　　笑文心说，干嘛去了，不会是去运动了吧？他肚子有点饿，就跑到厨房去。
那里的东西都是昨天剩下的，笑文见了直叹气，心说，要是菊影在这里就好了，
早饭早上桌子了。

　　正胡思乱想呢，只听有人敲门。

　　笑文心中说，美柔回来了。过去用猫眼一看，不是美柔，却是陈鱼。陈鱼敲
着门，嘴里说：「宫笑文，你在不在家？」笑文一看自己还光着身子，忙说道：
「你等一下，我马上就来。」说着话跑回卧室急忙穿衣服，又去洗把脸，这才打
开门放她进来。

　　陈鱼这妞什么时候看着都美。今天她穿着天蓝色的套裙，尖尖的高跟鞋，一
改平日的强悍之风，女人味儿很浓。披肩秀发随意梳向一边，很有几分俏皮。耳
朵还戴了两个耳坠子，闪闪发光。这个扮相使她多了几分成熟儿，几分高贵，加
上陈鱼脸上那几分傲气，冷气，使她格外受看。

　　笑文在心里暗赞一声，不愧是小镇第一，这风采真是无与伦比。从脸蛋到身
材根本挑不出毛病，可算是完美了。要说不足，只是她脸上带着属于她的几分冷
气与辣劲儿。也许这也是她的特色吧。

　　笑文招呼陈鱼坐下，说道：「陈大美女，打扮这么美，要去看对象吗？」陈
鱼的美目在笑文身上溜了一圈，淡淡地说：「我很想看对象去，只是男人虽多，
没几个值得看的，尽是些草包。」

　　笑文哈哈一笑，说道：「幸亏我不是你要看的人，我总算不在草包之列。」

　　陈鱼瞅着他突然笑了，笑文不明白啥意思。

　　陈鱼指指他的半截袖，说道：「你看你那个扣子，好象有点不对劲儿。」

　　笑文低头一瞧，可不是吗？本来对衬的两边。此时左长一点，右短一点，不
为别的，只因为扣错一个扣。不用说，是刚才穿衣时太急了。

　　笑文傻笑两声，连忙回卧室重扣。再次坐下后，笑文问道：「陈大美女，你
来找我，必然有事。」

　　陈鱼两只玉手放在膝上，缓缓地说：「是呀，找你帮忙来了。我不是说过嘛
要找你帮着唱歌，现在要你上场了。」

　　笑文爽朗地笑道：「咱们是老朋友了，你说吧，什么时候上，我就照你说的
办。」

　　正说着话呢，美柔开门进来，手里拎着早餐，是粥和包子。不用说是从姐姐
那里拿的。她一见到陈鱼，立刻叫道：「师父你来了，吃了没有，一起吃吧。」

　　陈鱼摇摇头，说道：「美柔，我吃过了。你对他这么好呀。你要是再来早点
的花，他还没起被窝呢。」说着向笑文脸上白了一眼。原来她还不知美柔跟笑文
的关系。

　　美柔脸上刷地红了，再也呆不住了，以最快速度向厨房走去。她心里跳得厉
害，生怕被陈鱼看出点什么问题来。她再大方，也是未婚少女，不可能不有所顾
虑。

　　陈鱼见此，对笑文说：「你先去吃饭，一会儿再谈。」

　　笑文摇头道：「不，你先说完，我再去吃。」

　　陈鱼继续说：「我们很快就要彩排了。我今天找你来，是找个地方让你试唱
一下，咱们得配合一下，练好了才能上台。」

　　笑文回答道：「那没问题，咱们到哪里去练唱？什么时候走呢？」

　　陈鱼说道：「这个不急，你先去吃饭。」

　　笑文站起来说：「你先坐会儿，我很快来。」他冲陈鱼一笑，走向厨房。他
眼睛虽不看她，但她的风姿玉貎都印在心里了。

　　他忍不住想，这个陈鱼真是个人精，要是娶这么美的老婆，就是天天挨打也
认了。将来会轮到哪个王八蛋娶她呢？总不是是自己，自己早就陷入美女的泥潭
了，哪有胆子再去招惹这位姑奶奶呢？

　　笑文坐下吃饭，美柔一边吃东西，一边低声问：「我师父找你干嘛？是不是
有什么好事？瞧你一脸的高兴样儿。」一双美目在笑文脸上乱转着。

　　笑文就小声将陈鱼的来意说了，美柔提醒道：「小宫，帮忙归帮忙，可不准
对我师父有什么想法。她这个人我是了解的，她是不会象我这么傻的。」

　　笑文望着她笑道：「你又怎么傻了？」

　　美柔咬了一口包子，吃得直流油，说道：「我因为喜欢你，什么都不计较，
不计较你结过婚，不计较你有别的女人，可我师父这人绝不跟我一样。」

　　笑文喝一口绿豆粥，问道：「她也是女孩子，有什么不一样的？」

　　美柔小声说：「她本身的条件太好，所以高傲得很，一般的男人她能看上眼
吗？你就更没有希望了，不说别的，就冲你没钱，没业，没前途的，她也不会跟
你。当然这都不是最重要的，最重要的是她很专一的，要求男人对她必须专一。
她是绝不会跟别的女人分享一个男人的。」

　　笑文赞同地点点头。他虽然接触陈鱼不算太久，但也知道她的为人大体上是
这样的。他目前对陈鱼也不敢有什么想法，自己的女人已经够多，何必去自找苦
吃呢。

　　他突然问道：「美柔，我什么都没有，你怎么也会看上我。」美柔微笑道：
「就冲你比我武功好，又有正义感，再加上长得不丑，这也就够了。」笑文听了
笑了。

　　笑文吃过东西，对美柔说：「一会儿菊影来了，你们好好收拾一下家。我先
跟你师父出去了。」

　　美柔问道：「你什么时候回来？」

　　笑文向她一挤眼睛，说道：「该回来时，我自然就回来了。」

　　美柔白了他一眼，说道：「这是废话。告诉你，你天黑前不回来，我跟菊影
就到处找你去。」笑文连忙许诺说最慢下午就回来。

　　笑文来到客厅，跟陈鱼一起出了门。陈鱼的摩托就停在门外，笑文又问道：
「咱们去哪里呢？」陈鱼哼道：「哪有那么多废话，跟着走就是了。」笑文嘿嘿
一笑，心说，这美女又恢复泼辣本色了。

　　陈鱼发动摩托，回头看了一眼笑文，说道：「还不上来？」

　　笑文笑了笑，说道：「我走着就行，你的追求者太多了，让他们看见，我非
被他们打成猪头不可。」

　　陈鱼一笑，说道：「打成猪头更好，免得你到处坑女孩子。」接着又严肃地
说：「快上来吧，少装正经了。」笑文见她时而笑，时而怒的，不管哪种表情，
都给人以美感，似乎这种姑娘活着，主要目的就是奉献美的。

　　陈鱼的摩托向南经百货大楼，又向正东而去。

　　那一缕缕芳香，那飘扬的秀发，都令笑文心神俱醉。他不禁胡想道，如果前
边这妞是美柔或者菊影就好了，我的手不用这么委屈地向后了。

　　摩托奔跑着，无论陈鱼带他到哪里，他都是愿意的。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十六章　小楼

　　在一个拐弯处，陈鱼拐得稍急，差点将笑文给扔出去。还好笑文反应较快，
本能地抱住陈鱼的腰。陈鱼回头瞪他说：「你干嘛？又占我便宜。」

　　笑文微笑道：「我没想占便宜，可是不抱腰的话，我就得没命。」

　　陈鱼意识到速度快了，减速而行，这使笑文再也不好意思抱腰了。她的腰又
细又结实，又有弹性，给自己造成的美感不亚于任何女子。他好想再抱一抱，只
可惜再没有那个勇气，也没有什么好的借口。

　　很快，摩托车来到高速路口，向东北一个水泥路一拐，再向东，竟奔东月湖
去了。前边是一个下坡，笑文感到凉风吹来，舒服极了，这风中还有丝丝香气，
自然是陈鱼的体香。

　　那两个小湖转眼已到眼前。湖边仍有人钓鱼，笑文一下子想起上回跟美贤游
玩的事了。就在前边不远的树林里，还快活过一番。

　　不一会儿，陈鱼将摩托拐到左边道下的亭子前停下。笑文下车后问道：「咱
们就在亭子里练歌吗？」

　　陈鱼一指左前方，说道：「咱们到那个楼里去。」笑文一瞅，隔着湖边一些
柳树的空隙果然见到水上有一座小楼。楼只有两层，以红色为主。

　　二人从岸边的一条铁索桥上去，摇摇晃晃走到楼前。陈鱼开了门，笑文走进
去，里边是一个大厅，布置得跟饭店一般。

　　陈鱼领他上了二楼，里边是几个房间。进入其中的一个，打开窗户，湖光水
色扑面而来，心胸为之开阔。

　　笑文夸道：「这真是个好地方，站在这里，感觉是跟大自然抱在一块儿。」
陈鱼只是淡淡地向外瞅瞅，说道：「这自然是个好地方，要不怎么会领你到这里
来。」

　　笑文观察屋里，有桌，有柜，有床，布置华丽，跟别墅一样。他问道：「这
是你家的地方吧？」陈鱼微笑道：「我家可没这么有钱，这是我叔叔的。本打算
在这里开饭店的，哪想到开了不几天，因为不景气就关门了。现在这里是他休息
处，有时他开车来。」

　　笑文笑道：「有钱可真好，到处都是家。」

　　陈鱼一挥手，说道：「没用的先别说了，咱们办正事吧。」说着打开一个桌
子的抽屉，拿出两张纸来，说道：「这就是要唱的歌，你好好看看。」

　　笑文接过一看，上边有乐谱，歌词，歌名叫＜真情无价＞，开头写道：「春
天我遇到一个人，他给我希望，给我生机，使我张开翅膀……」

　　这话令他想到好多事，好多人。他觉得这歌词唱的是大家共同的经历，只是
情节上大同小异而已。

　　当他看到最后几句时，又有点心酸。歌词写着：「秋天来时，落叶飞了，街
道上只飘过回忆。」

　　按照要求，笑文只唱男声部。笑文比划着，唱起歌谱。他在这方面有一定能
力，专门向人学过，跟那些不识谱的歌星不同。只一会儿工夫，便熟练地唱出歌
来。

　　陈鱼对他的表现露出满意之色，很快二人开始对唱。这一唱令笑文大惊，他
先前只以为陈鱼会唱歌那不奇怪，只要不是哑巴，有几个不会唱歌呢。

　　可当他听她的歌声后，暗暗佩服，想不到她的歌喉那么美。不夸张地说，不
次于专业歌手。她歌声清亮圆润，充满激情，跟平时冷冰冰的她不一样。笑文甚
至怀疑她平时的冷淡都是装的。

　　中途休息时，笑文就问：「陈鱼，你的歌怎么会唱得这么好？」陈鱼得意地
笑了笑，说道：「有什么好奇怪的，就行你唱得好，别人就不行唱得好吗？」她
的红唇翘了翘，那么鲜艳诱人。

　　笑文解释道：「我不是那个意思，我意思是说你唱得这么好，应该去当明星
去。」

　　陈鱼哼了一声，说道：「当明星没什么了不起的，我压根没把明星放在眼里
面。不是我吹牛，只要我愿意，马上有唱片公司跟我签约，可是我不想。」

　　笑文疑惑地问：「这倒怪了事了，别人是削尖脑袋想要往上冲，而你却不想
去。」

　　陈鱼一脸反感地说：「我父母常说，娱乐圈里没几个好人。」

　　笑文这才明白其中的原因，嘴上说：「也不能那么说，到处都有好人，也都
有坏人的。」

　　陈鱼美目注视着他，说道：「说得对呀，象这个小楼上只有咱们两个人，还
有好人坏人之分。」说了不禁一笑。

　　这话很明显，自然说笑文不是好人了。笑文立刻苦着脸，说道：「陈鱼，我
可没得罪你呀。」

　　陈鱼美目一寒说道：「你得罪我的地方多了，我不过不想跟你算帐罢了。」
说完还轻哼一声，看着窗外的风景，不答理他。

　　笑文脸皮够厚，也不生气，搭话道：「陈鱼，我一直以为你是学体育的呢，
当体育教师。」

　　提起这话，陈鱼回头傲然一笑，说道：「那你就错了，我考的是音乐学校，
一直学着音乐，现在是音乐教师。」

　　笑文心说，这么一位绝色佳人上课，要是教高中的话，还不把那些多情的小
男生们都给看醉了？

　　笑文又想到另一个话题，问道：「那你的武功是跟谁学的？」陈鱼神秘地一
笑，说道：「这是秘密，不能告诉你的。你呢，你又是和谁学的？」

　　笑文也学深沉的模样说道：「一言难尽，我的师父好多，一时也说不完。」
陈鱼瞥了他一眼，说道：「跟我耍心眼，当我是傻瓜吗？不说算了。来，咱们继
续练唱。」于是，二人又唱起来。

　　唱了几遍，笑文说：「这歌词挺多情挺缠绵的，怎么这曲子倒象是豪放派的
有点不那么和谐。」

　　陈鱼美目直视着他，问道：「你猜猜，这是什么原因？」

　　笑文想了想，说道：「那只有一个原因，词曲作者不是一个人。」

　　陈鱼轻拍一下手，说道：「还别说，真叫你蒙对了。」

　　笑文苦着脸强调：「那是蒙的吗？那是智慧。」

　　陈鱼见他厚着脸皮胡说，忍不住笑了。那笑容之美，可令桃花黯淡，牡丹无
光。笑文看得都呆了。

　　陈鱼笑罢，跟笑文解释道：「跟你实说吧，这曲子是我作的，歌词是一位女
同事写的。她为人多愁伤感的，歌词就成了这个样子。我把曲子改了不少处，还
是达不到完美的统一。」

　　笑文安慰道：「世上哪有完美的东西，能达到目前的地步已经不错了。」陈
鱼点头赞同。

　　笑文突然想到一个问题：「陈鱼，你为什么带我到这里来，而不是去你家唱
歌呢？你不会是怕我知道你的家门吧？」

　　陈鱼白了他一眼，说道：「我会怕那个？知道我家的男人多得是，也不在乎
多你一个。再说了，知道又能怎么样？还能吃了我吗？」说着向笑文跟前凑乎一
步，一脸英气。

　　笑文提醒她：「你还没有回答我的问题呢？」

　　陈鱼瞅瞅他，说道：「你真想知道吗？好吧，一会儿我就让你知道，让你亲
眼看到答案。」

　　笑文连声说好，心里在嘀咕，这会是什么样的答案呢？她家一定有人在，一
定不方便。

　　陈鱼沉思着，一会儿说：「宫笑文，一会儿我请你到我家吃饭。」

　　笑文高兴得差点跳起来，叫道：「好哇，好哇，你给我准备什么好吃的？」

　　陈鱼说道：「你说吧，想吃什么，我买就是了。」

　　笑文一脸喜色，心里说，我什么都不想吃，我最想吃你这位大美女。陈鱼目
光很犀利，见笑文脸上有了邪气，就轻哼道：「你心里一定不干净了。」

　　笑文连忙说：「哪里的话，我现在心里正想着雷锋叔叔怎么做好事呢。」陈
鱼冷笑两声没说什么。

　　笑文想了想，说道：「我想好了，为了给你省钱，我不要什么太好吃的，干
脆你喜欢吃什么菜，咱们去买，如果是生的，你把它做熟儿就行了。」

　　陈鱼脸上一窘，指着自己的鼻子，反问道：「让我做菜吗？」

　　笑文心说，这还用问嘛，上你家吃饭，难道还得我做菜吗？天下哪有这个道
理，嘴上说：「是呀，是呀，我也想见识一下你的厨艺。」一听这句话，陈鱼眼
睛都睁大了。笑文察颜观色，知道她一定不长于厨艺，因此故意刁难她。

　　陈鱼脸色微红，喃喃地说：「笑文，你不知道，我做菜它……」

　　笑文赶忙插话说：「我知道，你的手艺好极了，一般人你没有口福品尝你的
菜，我是比较幸运的。你放心，我今天一定给你捧场，并且给你大做广告。」说
得陈鱼后边服软的话就说不出口了。

　　她望着笑文，恨得牙根直痒痒，这个臭小子，故意为难我，我可不能让他看
笑话。这可怎么办呢？陈鱼犯愁了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十七章　玉腿

　　笑文问陈鱼：「陈大美女，这里有没有鱼杆？」陈鱼回答道：「有啊，你要
钓鱼吗？」

　　笑文望着波光粼粼窗外，说道：「是呀，我要钓几条鱼，给你做鱼吃。你爱
吃鱼吗？」陈鱼淡淡地说：「还行吧。」其实她很爱吃鱼的，尤其是鲫鱼。

　　陈鱼到一个小柜里找到鱼杆，鱼食，及凳子，伞什么的交给笑文。笑文对陈
鱼说：「走呀，咱们到岸边去钓。」

　　陈鱼美目一转，说道：「我带你去你一个好地方，钓鱼方便。」笑文问道：
「在哪里呢？」

　　陈鱼说声跟我来，前边带路。笑文拿着一应家伙跟在后边。陈鱼领他到来一
楼，在厅里打开朝西的一道门，门外一道平台，伸出十米多远。走在平台上，能
看到自己倒影。陈鱼一边走一边介绍说：「我叔叔他们常在这上边钓鱼，也从这
里下水洗澡。」

　　一听洗澡一词，笑文心里一动，说道：「陈大美女，我在这里钓鱼，你不如
下水洗澡，那多凉快呀。」说着目光在她的身上一扫，想象着她衣服包裹下的美
妙身材。

　　陈鱼猜到他的用意，微微一笑，说道：「我天生不爱下水，见水就怕。下水
洗澡还是免了吧。」说着向笑文斜了一眼，透着几分狡猾。

　　笑文一皱眉头，心道，这个美女要是傻一点可多好。要她脱衣服她就脱，自
己可有得看了。又一想，那也不行。如果她傻的话，那么别人也可以占她便宜，
她早就被祸害得不成样子了。

　　笑文放下东西，摆好架势开始钓鱼。陈鱼在他身后站着，微风撩起她的秀发
与裙子，风姿绰约。笑文回头一看，不禁有点发呆：真是一位绝色佳人，比我的
美柔，美贤，菊影要强上一些。唉，这裙子干嘛不再短点，要是超短裙可就太美
了。

　　陈鱼见他盯着自己的裙子看，抿嘴一笑，说道：「宫笑文，你想看的话就出
声，看你那个可怜样儿。」说着微微弯腰，一手捏住一角裙摆，缓缓提起。只见
一条油光粉腻的玉腿越露越多，晶莹如玉，香气飘飘，看得笑文瞠目结舌。这不
但是色心作怪，也是对美的一种迷恋和倾倒。

　　陈鱼见他发傻，越发得意，直提到近根时才罢休。笑文一眼瞥见小裤衩，紧
紧的，草绿色的。没等他要流鼻血呢，陈鱼手一松，裙子回到原位。玉腿不见了
内裤不见了，只剩下蓝色的裙子。

　　陈鱼骄傲地笑了笑，说道：「不比你的任何一个女朋友差吧？」

　　笑文张大了嘴，忘情地说：「从没有见过象你这么美的姑娘，也从没有见过
这么诱人的身体。你要是我女朋友就好了。」

　　陈鱼嘻嘻一笑，上下打量笑文几眼，单手掐腰，轻轻摇头，叹息道：「宫笑
文，不我是小看你，你的条件离我的标准差得太多了。」

　　笑文也不看水面鱼漂了，直视着陈鱼，一脸的迷惑状，说道：「你有什么标
准，跟我说一说好吧？」

　　陈鱼瞅着这个老跟自己过不去，常把自己气得火冒三丈的家伙，暗暗发笑，
想不到凭着一条腿就把你给征服了，看你以后还敢不敢在我眼前牛气冲天的。

　　她慢慢蹲下来，凑近笑文的脸，美目闪着笑意，说道：「笑文呀，不要说别
的，就说历史吧，我必须找个未婚的男人。可你以前结过婚，我要是跟了你，我
不是太亏了吗？」

　　笑文立刻一脸凄苦，说道：「我要是知道以后能遇上你，当初我就不结婚了
啊。」

　　陈鱼听了忍不住笑了，这不是废话吗？现在说这个太晚了点。陈鱼把美目一
眯，又说道：「还有呢，我找的男人得有钱，没有千万百万，也得有个五六十万
吧。你想找个穷光蛋哪行呀，今天没有米，明天没有衣服穿的，那日子还怎么过
呢？」听得笑文连连点头。

　　陈鱼美目一睁，问道：「你有多少万？先报个数，我好优先考虑你。」

　　笑文长叹道：「我的钱都花完了，不然的话差不多够标准。」

　　陈鱼红唇一抿，又说道：「还有呀，宫笑文，我这个人思想传统，当我男朋
友必须用情专一，不能有别的女人，不能再跟别的女人勾勾搭搭的。你能做的到
吗？」

　　笑文眼前立刻出现菊影，美柔，美贤她们，两眼发直。陈鱼见他不语，微笑
道：「你没有词儿了吧？我不是不给你机会，是你自己不行，怨不得我。我一个
漂亮的大姑娘，要嫁给你这样的男人，我可亏死了。人活着可不能亏待自己。」

　　这话听得笑文目光一暗，突然问道：「陈鱼，你是不是处女？」他放下了鱼
杆。

　　陈鱼一愣，眯着美目瞅他，一脸深沉地说：「你猜猜看。」

　　笑文凭直觉也知道她是纯少女，只是气恼她刚才对自己的诱惑和打击，就信
口开河地说：「现在社会开放得很，很多女孩子表面看是少女，实际上不知道失
身多少回了。」

　　陈鱼听了不悦，说道：「我可跟她们不一样，我可是自爱的。」

　　笑文瞅着她的胸脯，笑道：「世风日下，人心不古，再好的女孩子也很难说
呀。」说着话在陈鱼身上扫了几眼，还长叹两声。这意思很明显，你陈鱼看起来
正经，实际上也不好说。

　　陈鱼叫道：「气死我了。」叫的同时，突然双掌一推。笑文猝不及防，大喊
道：「别这样，我……」

　　没等说后边的话呢，陈鱼双掌到处，笑文向前射出多远，扑通一声掉到水里
了。

　　陈鱼在平台上拍手笑道：「臭小子，小色狼，这下让你好好冷静一下，看你
还敢不敢拐弯骂我。」

　　笑文从水里露出一个湿淋淋的头，向平台游来，嘴里叫道：「陈鱼，跟你开
个玩笑，怎么说反脸就反脸？」

　　陈鱼哼道：「谁叫我埋汰我了？我这人最受不了你这样。」

　　笑文慢慢游到平台下，手抓栏杆，抹一把脸上的水，说道：「陈鱼，快来拉
我一把。」陈鱼身子向后退了两步，叫道：「你休想，我才不上你那个当呢。」
她想起以前在江边时，自己就吃过一个哑巴亏，还被亲了，被摸了。那个老帐还
没有跟他算呢。

　　笑文生怕自己向上爬时，她再来袭击，就在水里停了一会儿。见她没有动静
了，这才慢慢爬上来，全身直往下流水。陈鱼瞅着他那副狼狈相，忍不住又笑了
起来，声音脆极，美极，透着无限诱惑，绝不是什么银铃，珠走玉盘可比。

　　本来笑文一肚子气，想上来捉弄一下她，这时听到笑声，气一下消了；反而
傻傻地想，能换来她这一笑，就算进水里泡一下也值。

　　陈鱼前进两步，在他几步远站定，歪头笑道：「宫笑文，这下清醒多了吧，
那你说我是不是处女呀？」声音娇脆，态度佻脱。

　　笑文缓缓站起来，做个张牙舞爪的姿势，说道：「我现在就试一试。」说着
话要扑过去似的。

　　陈鱼哼道：「早防着你呢。」说着话转身就跑。只是穿着高跟鞋，跑起来不
那么随心所欲。眨眼进了楼里，关上门，看不到她了。

　　笑文又抹抹身上的水，将半截袖脱下晒着，抓起鱼杆，继续钓鱼。他的心里
不能平静，这事不能怪人家，是人家太轻俘了。明知她的那个脾气，还往枪口上
撞，是自己不好。这个落水情景使他想起美柔来。那天在公园，美柔就将前任男
友踢下水反省。那天我还笑过那位老兄，想不到很快我也跟他一样了，成了落水
狗，或者说落汤鸡。

　　为什么我一见她就忍不住要调戏她呢？他还记得那回在江边，自己还非礼过
她。唉，我是改不了色狼本性了。我身上看来真是狼性与羊性同在了。

　　也真怪了事了，笑文下水之前，一条鱼没钓上来。这回往那里一坐，不到十
五分钟，连续钓上来五条鲫鱼。笑文大喜，一条条摘下放入鱼筐，心里考虑着到
她家里怎么做好了给她品尝，让她高兴高兴。

　　这时楼门开了，陈鱼站在门口，说道：「宫笑文，你过来。」笑文头也不回
地问：「干嘛？」陈鱼说道：「把衣服换上。」笑文回头一看，只见陈鱼拿了几
件衣服。

　　见她关心自己，笑文心里一暖，慢慢走进门里。陈鱼把衣服放在一张桌上，
说道：「你换上吧，这是我叔叔的衣服，你看合适不。」说着背过身去。

　　笑文迅速脱掉短裤，将那长裤与Ｔ恤衫套上。换完衣服，笑文缓缓向陈鱼走
去，心说，我要不要占点便宜补偿一下自己的损失？这妞太美了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十八章　演戏

　　当手指可以触到陈鱼的后背时，笑文还是决定不碰她。

　　人家对自己这么关心，自己还去轻薄她，也太不是人了，于是轻声说：「陈
鱼，好了，我换好了。」

　　陈鱼转过头一看，忍不住大笑。他叔叔的身材跟笑文不一样，笑文穿他的衣
服，不是这短一块，就是那长一块的，看起来非常滑稽。

　　笑文见她对刚才的事似乎忘记了，自己心里也很高兴，将湿衣服拿外边晾起
来，然后继续钓鱼。鱼钓得差不多时，才收杆回楼，换上自己的衣服。

　　不一会儿，二人拿着鱼向街里而来。到百货大楼时，笑文跟陈鱼说：「我去
买菜，你回家等我。」陈鱼点头答应，随手掏出百元大票来。笑文也不客气，说
道：「如果这些不够的话，我先给垫上，回头再找你报销。」

　　陈鱼瞅着他的脸说：「我倒要看看，你能买回来什么好东西来。」

　　笑文问道：「你爱吃什么？」

　　陈鱼这时才微笑道：「我的名字叫什么？你应该知道的。」说着将家门说清
楚，骑摩托先走了。

　　笑文站在原地就想，她叫陈鱼，嗯，原来她喜欢吃鱼，她喜欢吃什么鱼呢？
莫非是鲍鱼？不然脾气怎么会这么暴躁呢？

　　他进入市场，也没有买什么值钱东西，只是几样蔬菜跟一斤肉而已。他并没
有花陈鱼的钱，都是自己掏的。虽然钱也有点湿了，幸好还能花。

　　拎着东西，他走进陈鱼的家门。这楼房跟从前倩倩住的那套在一幢楼上。笑
文放下东西，将钱还给陈鱼。陈鱼不解地问：「怎么了？难道人家是送你东西，
一分钱都不要吗？」

　　笑文摇头道：「算了吧，我先吃点亏。这张钱留着哪天请我去饭店吧。」

　　陈鱼犹豫着拿回钱，说道：「不花拉倒，我倒省了。想让我请你去饭店，你
就慢慢等吧。你可以去打听打听，想请我吃饭的人有多少？我想吃的话，一个月
都不用回家。」

　　笑文立刻回应道：「对呀，我明白，那是因为你家开饭店，那里就是家。」
陈鱼本来一脸得意，直气得美目睁了睁，指了指笑文，终于忍不住笑了。笑文也
嘿嘿跟着傻笑。

　　陈鱼皱眉道：「你这么会说话，我可真想给你当老婆。」

　　笑文指着自己的脸，说道：「那就先吻一口吧。」

　　陈鱼哼道：「你想得美呀，快给我干活去。」说着将笑文往厨房推。笑文叫
道：「陈鱼，不是你做饭吗？推我干什么。」

　　陈鱼嘻嘻笑道：「我要做饭的话，还请你来干什么。废话少说，快点干活儿
吧。我有点饿了。」

　　笑文苦笑道：「我做饭也可以，是不是得有点回报吧？」

　　陈鱼嘿了一声，说道：「我请你来吃饭，你还跟我讨价还价？你还讲不讲道
理？」

　　笑文被她弄得哭笑不得，说道：「我的妈呀，这是谁不讲理呀。」

　　陈鱼不耐烦了，说道：「好了，你说吧，想要什么回报？」两只美目瞪得大
大的瞅着笑文。

　　笑文厚着脸皮说：「得了，今天我还没有亲过谁呢，等做完饭，你让我亲亲
吧。」

　　陈鱼听了一笑，指着厨房说：「好了，你可以去干活了。」

　　笑文强调道：「你答应我的条件呢？」

　　陈鱼又是一笑，说道：「本姑娘正在考虑当中，当你干完活时，我就考虑得
差不多了。」笑文没法子，只好到厨房去做菜。

　　笑文扎上围裙，一会儿洗菜，一会儿切肉的。陈鱼在旁边哼着小曲瞅着，神
情很是悠闲，开心。有这样美女相陪，笑文还有什么意见呢？即使偶尔吵两句嘴
心里也是快乐的。

　　说话之间，几个菜出来了。每出一个，陈鱼必然大声叫好。她从那香气上能
判断出菜的质量。当所有菜都端到客厅上的桌上时，陈鱼挨个尝了一遍，赞不绝
口。她瞅着笑文说：「你这门手艺真不错，哪个姑娘要是嫁给你可以不用下厨房
了。」

　　笑文听了心里好苦，嘴上却说：「那你还等什么？快点嫁给我吧。」

　　陈鱼大口吃着东西，说道：「你好好混吧，只要我没有结婚，我还是会考虑
你的。」对笑文做的鲫鱼情有独钟，吃了一口又一口。

　　笑文见她吃的高兴，心里也很舒服。笑文只是随便地吃着，他不怎么饿。吃
了一会儿，陈鱼吃得热了，跟笑文说：「我去换个衣服。」说着向东边右首房间
走去。

　　一会儿，陈鱼出来了，上边白色小吊带衫，下边一条黑色小短裤。那香肩，
玉臂，白腿，看得笑文两眼发火。

　　陈鱼用筷子一敲桌子，说道：「别看我，吃你东西。我又不是真的鱼。」

　　笑文见客厅墙上贴着一幅书法长卷，上边的字龙飞凤舞，潇洒灵动，象是出
于名家之手。他看了又看，问道：「陈鱼，这字谁写的，这么漂亮？」

　　陈鱼嘴里唆着一块鱼，声音含糊地说：「我老爸写的。」

　　笑文一惊，真想不到他爸的字写得那么好。又看了看，再次称赞。

　　陈鱼一笑，说道：「我老爸人称才子，会很多东西呢。我的名字就是他给我
取的，因为他也爱吃鱼，生我那天他也吃了鱼，就叫我陈鱼，还说我长大一定漂
亮，古语说什么羞花闭月，落雁沉鱼的，我叫这名字正好，将来一定能迷倒一帮
男人。」

　　陈鱼一边吃着，一边解释着。笑文也称赞这名字取得有水平，果然长大美如
天仙，倾国倾城。陈鱼斜视一眼他，说道：「少来这套，我不会被你甜言蜜语迷
惑的。」

　　二人边吃边聊，这时门铃响了。陈鱼也不站起来，眼看着笑文，指了指门，
说道：「看清是谁再开门。」

　　笑文只好放下筷子到门口去，从猫眼一看，是个帅哥。笑文回头说：「是个
帅哥，那鼻子长得好，跟刘德华一样，是鹰钩鼻子。」

　　陈鱼放慢吃菜速度，变得斯文了，说道：「让他进来吧。」

　　笑文一开门，那帅哥走进来换鞋，冲陈鱼一笑。陈鱼笑都不笑，指指东边左
首的房间。那帅哥说声打扰了，向那屋走去。

　　笑文无心再吃饭，小声问：「他是谁？」眼睛瞅瞅那个屋门。

　　陈鱼又紧忙吃了几口，找餐巾纸擦擦嘴，说道：「向我求爱的。」笑文听了
一笑，不以为怪。陈鱼说道：「笑文，快帮我个忙。」笑文问道：「什么？」

　　陈鱼美目望着那房门，说道：「帮我气跑他。」笑文会意地点点头。

　　接下来，笑文哼一声，举起拳头挥了挥，恨恨地说：「这小子，不想混了，
连我老婆都敢抢。」

　　陈鱼见了笑文装狠扮酷的模样，格格格笑出声，说道：「别乱说话，让你听
见，人家跟你玩命。」

　　笑文大声说：「你明明是我老婆，怎么能跟别的男人来往？」这么说心里真
爽。

　　话音一落，那男子冲了出来，脸色都变了，上前问道：「陈鱼，他是谁？他
说什么？」声音都有点抖了，可见激动了。

　　陈鱼装作一脸的悲伤，指指笑文说：「他是我以前的男友，曾经闹过矛盾，
不过我们决定现在和好了。」

　　那帅哥带着敌意地望着笑文，眼睛在喷火。笑文为了做戏做得真，上前拉住
陈鱼的手，很温柔地说：「好老婆，以后我再也不气你了，什么都听你的。」

　　陈鱼摆出女王的架子，甩开他的手，指着桌子说：「先把桌上的东西收拾了
再把碗刷了。」

　　笑文心里直发牢骚，嘴上还笑呵呵地说：「是，是，老婆，我就干。」

　　那帅哥气得说不出话来，一会儿看看笑文，一会儿看看陈鱼。见二人正四目
相对，含情脉脉呢。他再也呆不下去了，说声祝二位百年好合。以最快速度离开
了。

　　他一离开，陈鱼跟笑文对视，不禁格格直笑。笑文也大笑起来，他从来没见
过陈鱼这么开心的。

　　笑文等她笑够了，才问道：「他是谁呀？」

　　陈鱼解释道：「他是我以前的同学，不知道怎么的找到这小镇上来，住到他
一个亲戚家，天天来烦我。我的脑袋都大了。我跟他说多少回了，跟他是不可能
的，他就是不听。」

　　笑文由衷地说：「这人叫什么名字？长得比我还帅。」

　　陈鱼笑了笑，说道：「他叫潘安茂，何止比你帅呀。他老子是省城富翁，他
本人是研究生，在一个大学任职。为了我耽误上班了。」

　　笑文故意气她：「真是红颜祸水呀。」

　　陈鱼大怒，跳起来打他。笑文连忙向陈鱼房里逃去。

　　陈鱼一边追，一边叫道：「不准进去。」

　　笑文扮了个鬼脸，心说，越不让进，我越要进去看看，难道这里有什么秘密
吗？

　　这么想着，一下子钻进她的房间。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十九章　花店

　　笑文看到一张大床，床上铺着被，被的一部分翻卷。被上还随意扔着裙子，
裤衩，胸罩等等。笑文记得那裙子跟裤衩就是陈鱼刚才穿过的，估计那胸罩也是
刚脱掉的。

　　笑文想了想，忍不住哈哈大笑。陈鱼马上将衣物收拾起来，拉开一个柜门抛
了进去，红着脸对笑文叫道：「笑什么笑，没见过女人的东西吗？」

　　笑文瞅瞅那个被，问道：「陈鱼呀，早上起来怎么不叠被呢？」

　　陈鱼听了，眨眨美目，说道：「早上起来有点晚了，忙着去报道，一时之间
就忘记了。」说着忙拉过被子来叠。

　　笑文又笑了起来。陈鱼见了很不高兴，拿起一个枕头砸了过去。笑文笑着接
过来，闻了闻，说道：「陈鱼，你头上好香。」

　　陈鱼得意地歪头，哼道：「用你说，我全身都是香的。」

　　笑文嘿嘿笑道：「香不香只有闻了才知道。」说着话伸着鼻子要闻。

　　陈鱼笑骂道：「你这个家伙，原以为你挺斯文的，想不到是这个嘴脸。喂，
你可不准闻我，我身上只能让老公闻。」说着话她已经叠好了。

　　笑文一瞅，叠得软软扁扁的，一点不好看，跟她的相貌正成反比。陈鱼知道
他的心思，说道：「你叠得比我好吗？」

　　笑文嘴一撇，说道：「你看我的。」将那被子扯过来，完全打开，然后又折
又卷，动作利落，没几下完成了，陈鱼一看，啊，简直是艺术品。有棱有角，平
平整整的，站在哪个角度看都那么顺眼。

　　笑文指着自己的「作品」，问道：「陈大美女，怎么样？」

　　陈鱼不服气地说：「有什么呀，我要不急的话，准比你叠得好。」笑文哈哈
一笑，也不跟她顶嘴。他心里暗说，人无完人，谁都有缺点。拿菊影来说吧，长
相够美了，可是奶子似乎小了点。美柔够美了，有时过于任性。陈鱼的外表无懈
可击，简直是艺术精品，可干家务是个笨蛋。

　　笑文并不因此而小瞧她们，反而觉得这才是人，是有血有肉的人。如果太完
美了，这人生也太没意思了。

　　接下来笑文又把地上乱扔的丝袜，鞋子，纸张一一收拾好，顷刻间，屋里变
得干干净净，顺眼多了。

　　陈鱼见了高兴起来，说道：「笑文呀，你真行，干脆以后你给我当佣人吧？
我多给钱。」

　　笑文嘻嘻一笑，不客气地坐在陈鱼的床上，说道：「我不可要钱。」

　　陈鱼美目转着，问道：「那你想要什么？」

　　笑文拍拍身边，说道：「过来，坐下说话。」

　　陈鱼摆手道：「还是免了吧，坐你身边太危险了。」

　　笑文不屑地笑道：「那能有什么危险？我不劫财，只劫色。你的生命和财产
都是安全的。你至多也不过失身吧。」

　　陈鱼红唇一翘，嗔道：「去你的，我不怕破财，我怕失身。」

　　笑文望着陈鱼说：「你看，你都多大了，还当什么处女呀，来吧，我把你变
成少妇吧。」说着向陈鱼伸了伸舌头。

　　陈鱼格格一笑，笑骂道：「你这个人脸皮可真厚，胆子也真大，别的男人跟
我开玩笑都不敢，可你每次见我不但敢动嘴，还敢动手，真是勇敢的色狼。」

　　笑文想了想，说道：「我什么时候动过手呢？」

　　陈鱼脸色一沉，说道：「少装糊涂，在江边，你把我给……」

　　笑文一拍脑袋，说道：「那也没什么呀，你根本就没有失身。」

　　陈鱼骂道：「你这个混蛋，你知道我为那事哭过多少回，我恨死你了。」说
着冲过来就是一顿打。笑文左躲右闪的，没打到头，身上被打得好疼。挨打就挨
打吧，谁叫我曾经占过她的便宜呢？

　　打够了时，陈鱼想离开，笑文突然将她抱住，微笑道：「这回抓住了，往哪
里跑。你还欠我几个吻呢？」陈鱼双掌前推，叫道：「胡说，我不欠你的。」

　　笑文抓住她的手腕，提醒道：「做饭前你说过的，要考虑让我亲。」

　　陈鱼用力挣扎着，说道：「我答应过你吗？」说着抬起一脚，在笑文脚上踏
了一下，虽是拖鞋吧，也疼得一咧嘴，陈鱼可是身有武功的。

　　笑文苦笑道：「小丫头，你在耍我呢，看我怎么修理你。」

　　忍着脚上的疼痛，双手一叫力，将陈鱼从地上给提起来，又扔在床上。

　　笑文大叫道：「我要吃美女了。」向她扑去。

　　陈鱼虽然倒下，身子如鱼一样滑溜，左转，右翻，或者跳起，笑文连扑几下
都不成功。陈鱼象猫耗子一般，冷笑道：「宫笑文，我是那么容易对付的吗？那
样的话，我陈鱼还不早叫男人给拿下了。」

　　笑文呼呼喘着气，说道：「我今天就把你拿下，让你一辈子记得我。」

　　陈鱼站在床上，居高临下地说：「那你就来，凭真本事打败我。」

　　笑文也站起来，说道：「我就不信，打不败你一个小丫头。」说着话出手抓
陈鱼的腕子。陈鱼抬腕，一掌下削笑文的肋骨。笑文稍稍退步，躲过掌力，猛地
前冲，抱住陈鱼的细腰。陈鱼急道：「宫笑文，你可别来真的。」双手推他的肩
膀。

　　笑文哈哈大笑，将陈鱼推倒在床上。陈鱼不甘心失败，虽被抱住，仍象小豹
子一样不是抓，就是踢的，使笑文总是不能得逞。二人便在床上滚来滚去，这番
近身肉搏，笑文觉得好爽，能清楚地感觉到陈鱼的香气跟柔软。

　　好不容易笑文压在陈鱼身上，笑眯眯地问道：「快点让我亲两下，不然的话
我给你脱衣服。」

　　陈鱼嘴还硬着，瞪着美目说：「不行，不行，我可没同意，不行亲我。」

　　笑文厚着脸皮说：「以前都亲过嘴儿，也不在乎再亲一回。」

　　陈鱼推拒着哼道：「你那是强迫的，我不愿意。」

　　二人正闹着呢，门铃响了。陈鱼说道：「快下来，不然我喊人了。」笑文心
中暗骂，谁这么不懂事，来坏我的好事？

　　笑文并不想真的要拿下她，只是逗她玩的。他一从她身上下来，陈鱼马上跳
起来，伸脚踢他两下屁股，然后嗖地躲开了。笑文看着她那得意而佻脱的样子，
真是又爱又恨。

　　他来到门前，从猫眼一看，是个三十左右的男子，戴着眼镜，留着小胡子，
西装革履的，手持玫瑰花，一脸的紧张。

　　陈鱼悄悄过来，低声问：「是什么样子的人？」

　　笑文形容一下，陈鱼摇头道：「打开门，让他走开。」说完话钻进自己卧室
不出来。

　　笑文打开门，那位老兄向他一笑，想往里走，笑文偏偏挡住门不让。那人问
道：「请问陈鱼在家吗？」

　　笑文摇头道：「她不在，她早上就出去了，跟朋友出门了。」

　　那位说：「我看到她的摩托在楼下呢。」

　　笑文大声道：「她没有骑摩托走，是坐车去的。」

　　那人又问：「她什么时候能回来？」

　　笑文摇摇头道：「这个不好说，她跟她男朋友出去，多则七八天，少则五六
天。少男少女在一起好着呢，哪舍得这么快回来。」说到这儿脸上有了笑容。

　　那人脸色一暗，惊讶地说：「她怎么会有男朋友呢？」

　　笑文睁大眼睛，抱着膀高声说：「这位老兄，你说话真有意思，她那么漂亮
怎么会没有男朋友？」

　　那人想了想，说道：「不对吧，我昨天问她，她还说没有呢。」

　　笑文嘿嘿笑两声，说道：「我说老兄，你难道不知道吗？现在这个时代是信
息时代，是瞬息万变的。昨天她没有男朋友，并不代表今天就没有。等你明年再
来敲门，人家陈鱼可能连孩子都有了。」说到这儿忍不住呵呵笑了。

　　那人脸色很难看，想冲过笑文进屋看看，又没有那个勇气。他瞅瞅笑文，问
道：「他男朋友是谁？你倒说说看。」

　　笑文故意眨眨眼，作沉思状，一会儿才恍然大悟道：「对了，想起来了，她
男朋友姓宫，比你长得可精神多了，跟明星似的。」

　　那人涨红了脸，不知是气的还是窘的，向笑文瞅了瞅，问道：「你是谁呀？
你怎么会在这里？」

　　笑文洋洋得意地说：「我是她表哥，来给她看家的。她跟我说了，凡是对她
不怀好意的家伙来敲门的话，不用客气，只管骂跑他，不行就用脚踢出去。」

　　那人见笑文一脸的硬气，不敢硬碰硬，对笑文说：「这位兄弟，麻烦你将这
花交给她，并说我今天来过了。敝人叫钱保发。」说着递上花来。

　　笑文接过花来，说道：「钱先生走好。」那人这个气呀，我还没走呢，你就
让我走，看你小子准不是个东西。

　　笑文还在用充满同情的口吻说：「你就放心去吧，你的遗言……不，你的留
言我一定转达给她的，让她永远怀念你的好处。」

　　钱保发越听越不是味儿，感觉自己马上就要死了，跟笑文直瞪眼睛，但又不
敢发作，哼了一声下楼了。

　　笑文关好门后，放声大笑，直笑得肚子疼。这时陈鱼从卧室跑出来，揪住笑
文的耳朵，笑骂道：「你这个人也太损了，什么我跟姓宫的出去玩，什么我有孩
子了，你真缺德。还有什么我表哥，怀念他的，你也不怕得报应，你想把我的所
有朋友都得罪光了是不是？」

　　笑文苦笑道：「你不是让我打发他走吗？我不过开了几句玩笑。」

　　陈鱼瞪着眼说：「我可没让你损人呐？我以后怎么出去见他们。」

　　笑文被揪得很不舒服，双手握着那束花，恭恭敬敬地说：「陈大美女，小的
给你献花了，请你大人有大量，饶了小的一回吧。」

　　陈鱼斜视他一眼，轻哼道：「这还象句人话。」说着放开笑文，拿过玫瑰花
闻了一会儿，对笑文说：「插到花瓶里去吧。」指指东边的左屋。

　　笑文接过花，推门进去，不禁一呆，原来屋内的窗台上摆满了花瓶，地上也
有不少，每个瓶里都是花，各种颜色都有，快将陈鱼的钢琴给包围了。

　　笑文将花插进一个瓶子里，回头问道：「陈鱼，你要开花店吗？」

　　陈鱼摇摇头，叹息道：「我都要烦死了，你还开玩笑。」

　　笑文指指这些花，说道：「这些花都是你的追求者送的吗？」

　　陈鱼慢慢走进来，目光一扫群花，懒散地说：「连花瓶都是他们给买的。」
笑文认真打量着这些花，感叹道：「如果每个女孩子都有象你这样的待遇，那她
们真是乐死了，下辈子都想当女人。」

　　没等陈鱼回答什么呢，那门铃又响起来。陈鱼一指房门，皱眉道：「打发走
了。」笑文就屁颠颠地办事去了。这都不必细说，从这时起，笑文一连打发走五
个男人。笑文都懒得问这些人的来历了。每个人走，都留下一束花，一些留言，
这把笑文给忙坏了。

　　当一切安静下来，陈鱼坐在钢琴前，心烦地弹起钢琴来。过了一会儿，笑文
道：「咱们唱歌吧。」陈鱼点头，于是二人伴着琴音，对唱起「真情无价」来，
都唱得深情款款的，动听之极，真象一对情侣在相对抒情。词曲再没有不和谐之
感，陈鱼也多了几分柔情。

　　二人配合极好，一连唱了几遍，再没有人打扰。二人停下时，相视一笑。陈
鱼说道：「差不多了，不会再有人了。这回你明白我为什么不领你到我家来唱歌
的原因了吧？」

　　笑文点头道：「我明白了，我看你不如搬我家去住吧，准没有人烦你。」

　　陈鱼正准备教训他几句，这时门铃又响了。

　　陈鱼说道：「我快活不下去了。」这回她没有再叫笑文帮忙，而是亲自奔猫
眼去了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第二十章　短命

　　陈鱼朝笑文说了声：「找你的。」接着就把门打开了。笑文回头一瞧，门口
站的人是美柔。美柔叫一声「师父」，才对笑文说：「小宫，我有事找你。」

　　笑文微笑上前，说道：「进来说话。」

　　美柔摆手道：「我不进了，快跟我走。」笑文看了看美柔，知道这事不便在
陈鱼面前张嘴，就对陈鱼说：「陈鱼呀，我有事先走了，什么时候上场演出，你
到时通知我就是了。」

　　陈鱼点头道：「你忙你的吧，我不会忘了找你的。」

　　笑文出门时还不忘调侃一句：「陈大美女，你把门关好了，可别叫男人占便
宜。」陈鱼扑哧一笑，玉腿虚踢一下，骂道：「快滚你的吧，不然我把你踢到楼
下去。」

　　笑文说声：「姑娘白。」这才跟美柔下楼去了。一边下楼一边问：「啥事？
好象挺急的。」

　　美柔小声说：「咱们家来一个客人，口口声声要找你，说有要事，关系到你
的身家性命的。」

　　笑文笑道：「这是谁呀？这么能吹牛？」

　　美柔嘻嘻一笑，说道：「是一个胖胖的老和尚，说跟你不是外人。」笑文就
迅速搜索枯肠，怎么都不记得自己认识什么和尚，突然心中一动，难道教我异能
的师父吗？可他不是胖胖的，也不是和尚呀。

　　这么想着，他加快脚步，美柔叫道：「慢点，等等我。」

　　当笑文跟美柔回到家时，只见客厅的沙发上果真坐着一个和尚，五十多岁，
胖胖的，穿着灰色的旧僧衣。这人并不是自己的师父，自己师父不是这个形象。

　　菊影正在旁边侍侯他喝茶，老和尚以慈祥的目光看着菊影。

　　笑文上前施礼，问道：「请问大师是找我吗？」老和尚站起来端祥道：「你
的相貌不错，只是不是长寿之相。」

　　笑文也没有在意这话，微笑道：「大师，你是哪一位？你认识我吗？」

　　和尚不答，说道：「两位女施主能否回避一下。」

　　菊影没意见，拉着美柔进了卧室。美柔嘴里还唠叨着：「什么事这么神秘？
跟做贼似的。」

　　客厅里老和尚说：「老衲法号『法河』，宫笑文你可听过？」

　　笑文想了半天才惊呼一声，说道：「你是我的师叔？」和尚点头道：「是不
是你自己看。」说着转过头，让笑文看他后脑。他的后脑一个小小的坑，这下笑
文知道了，他是自己这一派的，因为师父的后脑也有这坑，只是头发较密，坑又
小又浅，一般人看不出来。自己功力还浅，还没长坑呢。

　　和尚转过身笑了笑，随手一指门口的凳子，手指一勾，那凳子便跳了过来，
稳稳落在和尚身边。接着眼睛一看前门说：「道上正过一辆马车，赶车的是个五
十多岁瘦子。」笑文忙拉门上前屋观看，果然是象和尚说的那样。

　　和尚又说：「你关上门。」笑文便把店铺与卧室间的那门关上，也就是一门
将笑文与和尚隔开。那和尚一笑，刷一下，已来到笑文身边。那门毫无变化，依
然关着。

　　笑文见和尚连着表演了隔空摄物，神眼，穿墙术，心中再没有什么怀疑，连
忙再次施礼，叫道：「师叔，弟子有礼了。」

　　和尚拉起他，跟他回到客厅坐下。笑文听师父说过一次，自己的确有一个师
叔，不过他们师兄弟关系不怎么好，不大来往。今天师叔找来不知是什么意思。

　　和尚说道：「笑文呀，你知道我来干什么吗？」笑文摇头。和尚语重心长地
说：「我是来救你的。」

　　笑文大惊，问道：「师叔，难道我要有什么灾难吗？」

　　和尚点头道：「我上个月见过你师父，他叫我来救你。」

　　笑文紧张问：「不知道弟子将有什么灾难？」

　　和尚冷静地说：「主要是面相上看出来的，是你这人太短命呀。」

　　笑文眨着眼睛，说道：「不会吧，师叔，我的身体很棒的。」

　　和尚点头道：「寿命有时跟身体好坏关系不大。」

　　笑文不安地问：「师叔，依你看弟子我能活多大？」

　　和尚说道：「你自己猜猜看？」

　　笑文试探地说：「我能活六十岁？」

　　和尚哈哈一笑，说道：「六十岁算不上短命。」

　　笑文又猜道：「那么我能活五十岁？」

　　和尚摇头道：「你活不了那么长。」

　　笑文呼地站起来，嘴唇抖着，喃喃地说：「难道我只能活四十岁吗？上天对
我也太不公平了吧？」

　　和尚叹气道：「你能活三十岁就不错了。」

　　这话听得笑文连话都说不出来了，他做梦都想不到自己只有那么短的生命。
原来还设想过晚年时领着孙子在夕阳下散步，如今看来，连儿子都怕是来不及生
了。

　　笑文定定神，又坐下来，问道：「师叔，你不会看错吧？」

　　和尚反问道：「我如果看错的话，那么你师父会不会看错呢？」笑文没话说
了，他相信师父的能力和本领。

　　和尚说道：「你一定想知道是什么原因造成你这么短命。」笑文脸色苍白，
茫然地点点头。

　　和尚数落他说：「过于风流，招致外来伤害。」笑文说道：「这个弟子不大
明白。」和尚说：「你不必那么明白，你只要知道自己命不长就是了。」

　　笑文急问道：「有什么方法可以救我吗？」

　　和尚微微一笑，说道：「方法自然有了，就看你是不是照我的话做了。」笑
文连忙请教。和尚深沉地笑笑，说道：「只怕你不依我的法子。」

　　笑文连声催促，和尚这才慢条丝理地说出自己的高招来。
----------
　　　　　　　　　　　　　第二十一章　出家

　　和尚说：「笑文，你跟我出家吧。」说得很平静。

　　笑文差点没跳起来，脸上变色，问道：「你说的是真的吗？」他想不到这就
是师叔的高招。

　　和尚正经地说：「师叔我从不打谎，自然是真的。我劝你还是舍弃红尘中的
一切，跟我走入正途吧。要知道人间的一切到头都是空。你是个有灵性的人，难
道看不透这一点吗？」

　　笑文解释道：「弟子知道万事到头都是空，可是弟子在人间已经惹上一大堆
是非，有了是非，就有了不可推卸的责任，能不能容弟子将这些责任尽到之后，
再跟师叔去出家呢？」后边这句未免言不由衷。

　　和尚嘿嘿一笑，说道：「笑文呐，我看你还是不够坚决，不够执着，如果你
对本派够忠心的话，你就不会对人间依依不舍了。我知道你留恋什么，我可理解
你的心情，但你这样多情善感的终不是好事。不是我吓唬你，你想尽到责任，只
怕没做到时，生命已如落叶飞掉了。」

　　这话听得笑文更为心情沉重，仿佛立刻就会平地飞升。他在心里不住地问：
「我真是短命鬼吗？我难道真的活不到三十吗？」

　　和尚还在劝导着，说道：「笑文，你跟我出家并不完全是苦事。几年之内，
可能是苦些，几年之后你会得到意想不到的好处，不但可令你改变短命的恶运，
还可让你享受一下皇帝的待遇。你再想想吧。」

　　这话是什么意思？什么是皇帝的待遇？笑文百思不解，但师叔的话还得回应
一下，说道：「师叔，可不可以让弟子认真考虑一下呢？这事毕竟是一件大事，
而且我的决定会影响别人的人生。」

　　和尚微微的一笑，双掌合十，说道：「我知道你的意思，我该说的都已经说
了，本指望你马上跟我走，目前看来是老纳我的一厢情愿。也罢，师叔我也不逼
你了，你就慢慢考虑罢，当你考虑好了，那时候如果你还活着的话，我就再来找
你。」说着站起身来。

　　笑文也马上站起来，说道：「师叔，你难得来一回，不如在我这里多住几天
吧？」和尚摇头道：「不了，不了，老纳我也好多事做，不打扰了。但愿你能早
日大彻大悟，真正走上修行之路。」

　　笑文脸色凄然，说道：「如此弟子就不便挽留了，我会认真考虑的，争取多
活几年。还有，请顺便向我师父问好。」

　　笑文打开门，和尚说声：「留步。」

　　出了门大步而去。笑文走出楼门再看时，已不见了他的踪影，当真是来去如
风。笑文呆呆地张望着，这一番会面恰如一场梦。

　　他回到客厅里傻坐着，心说，难道我真要出家吗？我一个大好青年，条件优
越，还没有享够人间的乐趣，就到寺院里去敲木鱼，吃青菜豆腐，那不是活腻了
吗？就算自己为了长寿去修行，可是我的美人们怎么办？我能狠得下心抛下她们
吗？让我抛下她们还不如杀了我的好。

　　这时卧室门张开一条缝，接着门大开了，美柔拉着菊影跑出来，叫道：「小
宫，老和尚走了吗？」说着话跟菊影一左一右地坐在他身边，用迷人的美目望着
情郎。

　　笑文想到出家的话，心中难过，一手一个搂在怀里。美柔眨着黑溜溜的大眼
睛，说道：「他走了就好，我可真怕他说什么让你睡不好觉的话呢。」

　　笑文苦笑了两声，也没有说话，心说，你算是猜对了，岂止是睡不好觉？简
直是活不舒服。

　　菊影柔声问：「他都跟了说了些什么？看你脸色好象不太好。」说着伸手摸
摸笑文的脸。

　　笑文长叹几声，说道：「他要我跟他去出家。」

　　美柔啊地一声，叫道：「那可不行，那绝对不行，你出家了，我怎么办。」

　　菊影也是一惊，问道：「他为什么让你出家？」笑文就说了原因。

　　二女听说笑文短命的事后，美柔骂道：「那一定是他在瞎说。他可能是少一
个跟班，或者庙里少一个长工，才吓唬你让你去免费服务的。小宫，你别听他的
啊。」说着两手抱住他的胳膊，生怕他突然飞了似的。

　　菊影也变得脸色难看起来，几分惊惶，几分担忧，喃喃地说：「不可能吧，
怎么看你都不象是短命的人，可他若真是你亲人的话，他就没有必要骗你。」

　　美柔胸贴在他胳膊上，问道：「他究竟是什么人，跟你什么关系？」

　　笑文也不隐瞒，说了真话。美柔急问：「那么你师父都教了什么本事？不会
是念经吧？打坐吧？」

　　笑文也不明说，只说：「有机会我会让你见识一下的。」

　　美柔转动着美目，说道：「你不会跟我说，他教你的是少林功夫吧？」

　　笑文笑了笑，不置可否，觉得这些话都会引起伤痛的，就不想再继续了，问
道：「两位小美人，你们今天都做什么了？」

　　美柔抢着说：「我擦地，抹桌，收拾屋子，菊影在睡觉。」笑文眼睛一看菊
影，菊影只是笑着不语，就用手指敲了一下美柔的脑瓜，笑道：「小狐狸，你一
定是把话说颠倒了。」

　　美柔嘻嘻一笑，摇着笑文的胳膊说：「小宫，你骂我是狐狸精，你好狠的心
呐。」笑文解释道：「那有什么不好的，狐狸精通常都是漂亮的。」

　　美柔美目一瞄菊影，哼道：「那你从不叫菊影是小狐狸，想必是她没有我漂
亮，对吧？」

　　笑文哈哈一笑，说道：「主要是她没有你狡猾。」美柔抗议道：「什么狡猾
呀，那是冰雪聪明。喂，你会不会用词儿。」

　　笑文心道，这个小丫头，一点亏都不吃。接着笑文问道：「你们中午吃饭没
有？」菊影回答说：「你没有回来，我们也没有吃。」

　　笑文站起来，说道：「美柔，你去买肉，我给你们做好吃的。」

　　美柔问道：「为什么让我去，不让她去？」

　　笑文夸道：「因为你腿脚快，反应灵，不会让人在钱上占便宜。」

　　美柔有了笑容，伸手道：「拿钱。」笑文递过钱，美柔接过后说道：「不准
偷着宠她呀，不然我会吃醋的。」说着美目在笑文脸上一扫，转头走了。

　　她一走，笑文立刻拉过菊影，搂腰亲吻，两手开始「钻研」起来。
----------
　　　　　　　　　　　　　第二十二章　尤物

　　笑文坐在沙发上，菊影骑坐在笑文的腿上。笑文紧搂着她的细腰，用嘴拱着
菊影的乳房。菊影害羞了，闭上美目，呼吸加快。

　　一会儿，笑文吻住她的小嘴儿，贪婪地吸着，舔着，轻咬着，两手也不客气
的一手一个，揉弄着她的酥胸，揉得菊影很快颤抖起来。

　　笑文抬头笑道：「小老婆儿，张开樱桃小嘴儿，让我吃你的舌头。」菊影摇
头道：「我不想让你占便宜。」说着话将嘴儿闭上。

　　笑文嘻嘻一笑，再度吻上去，伸舌头顶她的牙关。菊影竟张开嘴来，笑文大
喜，将舌头伸入，沉醉在跟美女的舌战之中。

　　两手继续挑逗着她，一手玩奶子，一手伸入她的臀沟。菊影被这三路进攻弄
得娇喘吁吁，俏脸绯红，美目半闭，样子迷人极了。因为受不住肉体上的刺激，
细腰扭动着，下身一挺一挺的，仿佛做爱一般。

　　笑文一边享受着艳福，一边想到，如果这时没有人打扰我，我一定能顺利地
脱光她的衣服，然后把她给废了，嘻嘻，真变成我的小老婆有多美。

　　这时门声一响，美柔从外边拎东西进来了。她跟菊影都有笑文的门钥匙，她
们也都是这房子的半个主人。

　　美柔一见二人亲热呢，小嘴一撅，嗔道：「小宫呀，要亲热也该带上我一份
呀。」菊影听到她进来了，连忙挣扎着想下来。笑文搂紧她，又占一会便宜才放
开她。菊影瞅了一眼美柔，对笑文说：「她在看戏呢。」

　　笑文嘿嘿一笑。美柔望着菊影，说道：「那有什么大不了的，你不也看过我
跟他的好戏吗？可比这儿刺激多了。」说着她象菊影那样，跟笑文亲吻起来，还
大胆地抓着男人的东西，直抓得男人有了反应。

　　笑文从她的热吻中抬起来，说道：「美柔别再弄了，再弄我就忍不住了。」
美柔瞅了一眼发呆的菊影，微笑道：「有什么呀，忍不住咱俩就进卧室去。」笑
文生怕菊影不高兴，将美柔抱下身来，牵着二女的手说：「两位小宝贝儿，来，
我给你们做好吃的，一定把你们养得白白胖胖的。」

　　美柔轻打他一下，嗔道：「我可不当猪。」

　　笑文冲她一笑，说道：「那么来帮我干活吧。」美柔扭头说：「不行，说好
了是你干活，我们等着吃。」

　　笑文放开她的手，说道：「那好吧，你等吧。」拉着菊影的手往厨房去。美
柔见二人走了，觉得没什么意思，很快也跟过去了，嘴上还说：「还甩掉我，哪
有那么容易呀。」

　　几天后，陈鱼来找笑文，原来要演出了。匆匆训练后，在一个晚上二人在文
化宫正式上台。那天陈鱼穿了一件露肩的百摺裙，秀发盘在头上，染着彩色眼影
儿，化了淡妆，脸上多了几分明星气质。她步态优美，动作雅致，一出场就倾倒
众生。还没等唱歌，台下已经是掌声，喝采声，口哨声，呐喊声连成一片了。观
众几乎为之疯狂了。

　　陈鱼对这个情景吃了一惊，但很快冷静下来。她先独唱一首＜青藏高原＞，
唱得嘹亮，激情饱满，毫不逊色于原唱。台下的好多观众不禁站了起来，对美女
的才华非常崇拜。一曲唱完，大家都不坐下。接着她又与笑文唱起她的作品＜真
情无价＞，更令台下的观众如痴如醉。

　　她与笑文牵手的情景引起好多人的注意。广大男士在艳羡的同时，某些人的
神经被刺得好疼。

　　那晚的节目好多，本来是平淡的，因为陈鱼的出现，掀起意想不到的热潮。
从这时起，好多人才知道，陈鱼不但美貌惊人，武功不凡，同时还有着不可小视
的歌唱才华。这才是真正的美女，不光有着外在美，还有相当丰富的内在美。

　　演出结束后，陈鱼换好衣服，而外边好多有头有脸的人物都想把陈鱼接走。
他们的轿车一辆比一辆高档，但陈鱼视而不见，见正门不好出，又退回去。笑文
从后边过来，领着她跟菊影，美柔从后门走出，上了一辆出租车。

　　在经过粥铺时，美柔下了车，跟笑文他们说：「我有点事，一会儿再去看你
们。」菊影这时也说：「我也要下去，稍后就来。」

　　笑文不解，这是怎么了，两位小美女都不陪我，给我创造机会吗？陈鱼这妞
就算是跟我单独相处，估计我也没什么可能。他嘱咐二人说：「我做好吃的等你
们，你们要不来的话，我都吃了。」二女笑着向他挥手。

　　陈鱼向笑文瞅了瞅，没说什么。笑文知道陈鱼在看他，因为看不清她的脸，
也不知道她是什么表情。

　　来到笑文家，二人坐下来。笑文望着陈鱼夸道：「陈大美女，你今晚真美，
真棒，我都要为你发狂了。」

　　陈鱼笑了笑，说道：「你夜晚也不错，唱得好，外形也好。」笑文身上穿着
陈鱼给定做的西装，模样也是出奇的帅气，还多了几分成熟与正经。

　　笑文苦笑道：「刚才在台上跟你拉手时，我都害怕了。」

　　陈鱼的美目盯着他，说道：「你怕什么，你不必担心我的，我在台上再讨厌
你，也不会对你发脾气的。」

　　笑文微笑道：「我知道你不会发脾气的，也知道你对我向来百依百顺的。我
不是担心你，我是担心那些观众啊。我那么大模大样的跟你亲热，我真怕他们会
扔上点什么东西打我。」

　　陈鱼淡淡笑道：「打死你活该，谁叫你占我的便宜。哦，我什么时候对你百
依百顺了，你想得倒美。我要真是百依百顺，岂不上早就吃大亏了吗？」她的眼
睛不时眨着，眼影直发光。

　　笑文望着她，感到口干舌燥。陈鱼红唇一撅，嗔道：「笑文，你不要这么看
着我，你不该这样的。你也知道，咱们是不可能的。你不会放弃你的追求，我也
不会改变的原则。」这话说到后边很有几分沉重和内涵。陈鱼的目光都变得深沉
了。

　　笑文凑上前，拉着陈鱼的手说：「陈鱼，我明白你的意思，可我每回见到你
时，我总忍不住要这样看你，要我把你当成一般的朋友，真是太难为我了。」

　　陈鱼没有抽回自己的手，只是幽幽叹道：「笑文，你也了解我，你让我跟菊
影一样爱你，为你牺牲，为你不顾一切，你知道我根本做不到。如果我能做到的
话，我就不是陈鱼了。」说到这里，竟露出苦味儿来。

　　笑文听了一阵心酸，忍不住把她拉到怀里。这回很意外的，陈鱼连挣扎都没
有。笑文摸着她的俏脸说：「你为什么不能当我的老婆呢？」

　　陈鱼头一回含着眼泪望着他，说道：「那你肯为了我放弃所有别的女人吗？
如果你能放弃的话，我陈鱼今晚就住在你的家里。」

　　笑文说不出话来。他不想说那种违心话。他知道陈鱼对自己是大有情意的，
好多事都能证明这一点。不说说别的，就说这回唱歌吧，她完全可以找别人当搭
档，只要她出声，想跟她对唱的人会象马群一样跑过来，相信唱功好过的人也不
在少数，可她没有。还有呢，她是个相当厉害的姑娘，为什么自己多次无礼她都
没有真的生气？这还用问吗？那是对自己有意呀。换个男人的话，早就被打进医
院了。当然，这事用不着她亲自出手，愿为她抛头颅洒热血的男人一定很多。

　　她是喜欢我的，可是我……我只有辜负她的情意了。我不能放弃我身边的女
孩子，我不能伤害她们。如果我抛弃她们的话，我还算是一个人吗？

　　陈鱼笑了一笑，扭头看他，说道：「怎么样？你做不到吧？唉，就算你能做
到的话，我不也能跟你的。你想，她们都对你那么好，你都能忍心抛弃她们，你
还有良心吗？今天你能够抛弃她们的话，谁能保证你以后不会抛弃我呢？我是很
美，很有吸引力，可我也有老的时候，也有失去魅力的时候，那时候你还会爱我
吗？还行，你总算没有让我失望。如果你真的选择抛弃她们的话，那么我以后再
也不认识你，咱们连朋友都没得做。」

　　这话听在笑文耳朵里，真是感慨万千。原来陈鱼是在考验自己的人格。自己
在这方面还能受住考验。

　　一会儿，陈鱼出了他的怀，美目斜视一下他，苦笑道：「抱一下就得了吧，
还没够呀。」

　　笑文笑了笑，没说别的，心情不算好。他问道：「什么时候去省城？」陈鱼
回答道：「估计也快了，哦，对了，我有一件东西要借给你。」说着将自己的小
皮包拿过来，慢慢掏出一个盒子来。
----------
　　　　　　　　　　　　　第二十三章　四美

　　笑文问道：「这里边是什么？」眼睛瞅着这个小皮包。

　　陈鱼冲他眨眨大眼睛，说道：「你倒猜猜看。」说着将盒子掏了出来。一见
盒子，笑文立刻便瞅出那是一只手机。

　　陈鱼将手机拿出来，是个大头小身子的，黑色的，崭新的。式样明显是男人
用的。笑文问道：「这是谁的？」

　　陈鱼回答道：「这是别人送我父亲的，我父亲不喜欢，随手给了我。我为了
跟你联系方便，就将它先借给你。」说着话，在玉手里握玩一会儿，这才递给笑
文。

　　笑文翻来翻去瞅瞅，微笑道：「我哪里好意思要你的东西？」

　　陈鱼又恢复冷艳的模样，强调道：「你没听懂我的话吗？我说的是借，不是
给。当你用完时，要还给我的。如果不还，我会向你要钱的。」陈鱼的语气很正
经。

　　笑文说道：「不管是给，还是借的，只要是你的东西，我就喜欢。」说着往
自己胸口上一贴。

　　陈鱼心里一甜，说道：「打开看看吧，里边的卡都有。」笑文打开一看，果
然不错，很对自己胃口。

　　陈鱼在旁说：「很快就去省城演出，为了不耽误大事，只好让你用这个了。
用完得还我，我这个人很讲原则的。」

　　笑文嘻嘻一笑，说道：「放心吧，我一定还你。」心里却说，我宁可给你钱
也不会还东西。只因这东西经过你的手，带着你的体温，还有你的感情。

　　陈鱼没有走的意思，向笑文说：「笑文，我有点饿了，你家有没有吃的？」
笑文经她提醒，说道：「你先忍一忍，我这就做饭。」

　　陈鱼嘱咐道：「要快一点，笑文，一会我就饿昏了。」

　　笑文连忙奔厨房去，回头说：「马上就好。」脱掉外衣，钻进厨房就忙活起
来。他觉得陈鱼在某些方面是个未长大的孩子。她和美柔有相似的地方，不过美
柔显得天真，而她却成熟一些。

　　过了一会儿，听到门响，又听见美柔欢快的声音：「小宫，我回来了。」

　　接着，美柔跟菊影都进了厨房。美柔亲了笑文一口，说道：「一会儿准叫你
高兴。」然后蹦蹦跳跳出去了。

　　菊影上来帮笑文挑菜，切菜。笑文见没有人，从后抱住她的腰，在她脸上磨
擦着，轻声问：「小老婆，你们刚才出去干什么了？又有什么让我高兴的？」

　　菊影回眸笑道：「你猜猜。」笑文见她笑得好看，在她嘴唇上轻咬一口，说
道：「我上哪里猜去，总得提个醒。」

　　菊影推开笑文好色的手，说道：「你最想见的美女来了。」

　　笑文一喜，心道，难道是她来了？搬到这里以来，她从没有来过，显然还生
我的气呢。

　　心里正想着，客厅里已经传来美贤的声音，她在跟陈鱼说话，祝贺她演出成
功。陈鱼也夸奖笑文的表现好，使自己顺利进省，还让美贤跟笑文好好过日子。
美贤却没有说什么。

　　当饭菜好了之后，美柔大叫道：「开饭了。」

　　象一只快乐的小鸟一样穿梭着，往桌上端东西。大家围坐桌旁，笑文向美贤
一看，美贤冲他点点头，脸上平静，没有自己想象中的愤怒与幽怨了。这使笑文
心情大好，知道她跟自己还是有希望的。

　　大家说了些客气话，就开始吃饭了。因为高兴，笑文拿出啤酒来，除了菊影
喝了一杯之外，其他人都喝了一瓶。陈鱼跟美柔喝一瓶不成问题，而美贤不打算
喝酒，却经不住大家的相劝，结果喝得俏脸生霞，艳光撩人。再看另三位姑娘，
也都有了红晕，眼波欲流，美态各异。这哪里是一般的鲜花能比得了的。

　　如果非用花来比的话，菊影算是秀美的兰花，幽幽静静的。陈鱼象是玫瑰，
艳丽而多刺。美贤象是桃花，风姿绰约。美柔象是雨后的荷花，清新而活泼。

　　四朵鲜花目前自己算拥有了两朵，而美贤虽身子给了自己，而心里却摇摆不
定。最难征服的是陈鱼，她根本就不想陷身在自己的妻妾群里。他要自己当她一
个人的老公。这也无可厚非，偏偏自己无法做到。我真是贪婪成性，这些出色的
美女，能拥有一位已经谢天谢地了，我竟想当韦小宝，来个大小通吃，真是自不
量力，痴人说梦。

　　他兴奋之下，说了两句大胆的话：「各位美女，你们一定要喝好，但不要喝
倒。如果喝倒了，我可会控制不住自己的。弄不好一时糊涂，我会把她抱进我的
屋里。」

　　菊影听得低头微笑，不敢出声。美柔格格笑了两声，哼道：「我师父在这里
呢，你又来胡说八道，当心她扁你。」美贤也瞪了他两眼，没说别的。

　　笑文意识到这话引起众怒，赶忙使劲儿吃东西，以作掩饰。陈鱼听了那话，
真想踢他两脚。不用说这家伙肯定也把我算到他的女人里边了，想是他平常跟他
的女人常这么开玩笑的。只是想不到美柔也好象进入他的怀抱。这姐妹俩同跟一
个男人好，这也有点太不对劲儿了吧？

　　陈鱼不敢往下想了，只好低头吃饭。在人前，陈鱼还得维持少女风度，不能
象在家在笑文面前那样，如风卷残云。在大家面前，她可是小镇第一美女，不能
乱来的。

　　吃完东西，陈鱼就告辞回去。美贤也想走，只是她喝了酒之后，头有点晕，
被美柔给弄到小屋去了。笑文不放心陈鱼回家，亲自拎着她的东西送回去。

　　「咱们叫个车吧？」出了门后他问陈鱼。

　　陈鱼摇头道：「不用了，我想让风吹吹，脸上好热。」

　　笑文微笑道：「让我摸摸看。」伸手摸向她的脸。陈鱼竟然没有躲开，更没
有发怒。他心道，今晚她是怎么了？难道喝多了吗？

　　见她没有反抗，笑文伸手揽住她的细腰。这是在黑暗之中，陈鱼顺势靠在他
的肩膀上。这个举动令笑文大脑一片空白，真不敢相信身边的美女会是陈鱼。她
怎么会对我这么温驯呢？

　　正乱想呢，陈鱼轻声说：「你是不是认为我喝多了？以为我变花痴了吧？」

　　笑文摇头道：「不是，只不过平时你不是这个样子的。」

　　陈鱼叹了口气，说道：「我这样对你，只因我喜欢你。再想到以后可能咱们
这样的机会也不多了。」

　　笑文一惊，急问：「你这是什么意思？难道你要离开这里吗？」

　　陈鱼说道：「我不知道，只是觉得咱们会分离的，我就想对你热乎一点。以
后可能你想抱我，亲我都没可能了。」

　　笑文乱猜道：「你不会告诉我，你要嫁人去吧？」

　　陈鱼轻轻推开他的手，说道：「世事难料，今晚咱们搂在一起，明天也许就
隔了千山万水，就此绝缘。」

　　笑文安慰道：「你说得太悲观了吧，只要咱们一起努力，咱们一生都能相伴
的。」

　　陈鱼顿了顿，说道：「可你知道，那几乎是不可能的。我说得已经很明白了
啊，咱们根本不是一路人。」

　　笑文由衷地说：「我真不想失去你，哪怕我没有福气当你老公，就是经常能
看到你活得开心，我也就满意了。」

　　陈鱼幽幽地说：「谢谢你这么说，你这么说我很高兴。我知道你确实是喜欢
我的，你为了我一定会象别的男人那样，勇往直前，不畏强暴的。我也知道你虽
然风流好色，但不失为一个可爱的男人。唉，算了，你还是好好对她们三个吧，
也够你烦的了，我何苦再插上一杠子。」说到这里再也不出声，只管往前走。

　　直送到陈鱼家门口，笑文才想走。陈鱼美目望着他，说道：「笑文呀，咱们
哪天去，你随时听我的电话。」笑文答应一声，冲她笑了笑，祝她晚安后，这才
快步下楼。他听了陈鱼的又一番表白，心情总不能平静下来。

　　他心说，陈鱼呀，你是这世上难得的一位美女，才女，如果我宫笑文能早些
遇上你的话，就算是拼了这条命不要，我也要尽力追你的。现在我只能唉声叹气
了。这是造化弄人。

　　如果我一来这个小镇就认识你，并与你交往的话；或者我没有认识其他的美
女，象美贤姐妹，菊影；或者我没有喜欢上她们，那么我一定直奔你的身边。

　　以前他还在心里默默祝陈鱼嫁个好丈夫，可是现在笑文绝没有那个心情和度
量。他既然喜欢她，就宁可她终身不嫁，也不想见她成为别人新娘。

　　他胡思乱想着往家走。当他一回到家，美柔就象一只燕子一样投到他的怀里
了；又象一块粘糕一样缠住他，使他摆脱不开。

　　这样的美女，谁能抗拒得了呢？何况他是一个色狼。
----------
　　　　　　　　　　　　　第二十四章　艳福

　　美柔来个「猿猴上树」，白臂勾其颈，玉腿缠其腰，摆明了是要跟男人大战
一场。更不得了的是身上只穿着三点式，一身的嫩肉泛着白光，香气飘飘。内衣
偏穿了黑的，越发显得神秘诱人。

　　笑文拍拍她的屁股笑道：「美柔，你干嘛穿成这样子？想把老公迷死吗？」

　　美柔伸嘴亲笑文的脸，嘻嘻笑道：「我要让你知道我有多美丽，绝不比我姐
差，也不比陈鱼差。」

　　笑文两手抓弄着她的屁股肉，说道：「你向来就不比她们差呀，干什么要比
呢？在老公我眼里，你们都是一等一的美女。」

　　美柔高兴地说：「那快抱我进被窝吧。」

　　笑文两手大占便宜，问道：「你姐跟菊影呢？」

　　美柔笑道：「都在那个屋呢，怎么的，要当采花贼吗？」

　　笑文手指伸入她的小裤衩，随便抚弄着，说道：「小狐狸，老实说，是不是
你把你姐给弄来的？」

　　美柔被他的魔手弄得舒服极了，刺激极了，娇躯扭动如蛇，腻声的回答说：
「自然是我弄来的了，人家见你惦记我姐，就想法把她弄来。」

　　笑文心里一暖，问道：「你姐那个人我知道，她会那么容易就来吗？」

　　美柔眯着美目，俏脸在男人脸上蹭着，说道：「我请她来，她自然不来，我
就说你经常在睡梦中喊她的名字。我们一在你眼前提起她，你就一副要死要活的
模样。」

　　笑文问道：「这么着，你姐就来了。」

　　美柔哼道：「还是不行，她还是不来。嘿嘿，幸亏本姑娘聪明，把菊影给搬
去了。这丫头比我会说话。我说了半天，没打动我姐的心，她只说了一句话，我
姐就坐不住了。」

　　笑文忙问：「她说了什么话？」

　　美柔说道：「她说因为你不肯原谅他，他打算过几天就出家当和尚去，以示
忏悔。我姐有点急了，我就跟她介绍那个和尚的模样，是什么时候来的。我姐赶
忙过来了。小宫，你这下明白了吧？」

　　笑文夸道：「两个小老婆，都很能干。我一定好好犒劳你们。」说着他的手
指已经探入了花瓣，刮弄着「蜜汁」。美柔受不了挑逗，扭得更为猛烈，呼吸骤
然加快，脸色火红，媚眼如丝，浪哼道：「小宫呀，我受不了你了，快点来救火
吧。」

　　笑文在她的脸上连啃了几口，微笑道：「我的小老婆发浪时，就是神仙也得
下凡。」说着话将美柔抱进了卧室。

　　上了床后，没几下将双方衣服脱光，男人的东西已如旗杆竖起。美柔喜欢地
把住它，亲了两口，亲得笑文呜呜直叫，正想多享受一下小嘴的滋味儿，美柔却
又离开了。

　　美柔将男人推倒，吃吃笑道：「这回我得让你投降。」说着话来一招「引蛇
入洞」，二人便接合在一起了。

　　美柔象一只发威的老虎，在男人的身上「奔跑」着，两只乳房颤抖着，象风
中的鲜花。笑文立刻凑上嘴去，当了一把婴儿。这屋里除了二人的音乐之外，就
是床铺的颤动声。那声音之大，使人担心床会突然坍塌。

　　爱的战斗也有骇人的一面。谁置身其中的时候，谁都会疯狂的。何况是色狼
呢？如笑文。何况是初尝滋味儿的新手，象美柔呢。

　　美柔毕竟是新手，战斗力和实力有限。没过多久，就被笑文压倒，很快在一
阵的销魂的呻吟中败下阵来。

　　笑文见美柔不行了，得意地笑了。他慢慢的下床，美柔半眯着眼睛，问道：
「小宫，你干嘛去？」

　　笑文回答道：「我去给你找个伴。」说着光溜溜地出去。美柔心说，他一定
去抱我姐了。哪知道笑文抱回来的竟是菊影。

　　菊影见美柔一丝不挂地在床上，知道二人刚做完。她羞得闭上眼睛，嘴里柔
声说：「宫大哥，放过我吧。」

　　笑文将菊影抱上床，微笑道：「让我放过你，那是有条件的。」

　　菊影睁开美目，坐起身子说道：「只要不干那事，别的都可以考虑。」

　　笑文想了想，说道：「菊影，那你裤衩脱了，让我看看你的处女花。」菊影
大羞，说道：「不行不行。」

　　笑文歪头瞅她，说道：「不这样也行，那么你得用你的小嘴吃香肠。」

　　菊影又是摇头。美柔在旁边起哄道：「这也不行，那也不行，找你这个女朋
友有什么用？听我的，菊影你就吃香肠吧。我很想看看你吃香肠是什么样子。」
说罢脸上露出幸灾乐祸的笑容。

　　笑文在旁强调道：「我已经很让步了，你选一样吧。」

　　菊影想了半天说：「那我选前边那个。」

　　美柔笑道：「那也好呀，我也没有见过你那里什么样呢。」

　　菊影哼道：「不给你看。」美柔说：「不给我看，就叫你失身。」

　　笑文微笑道：「来，宝贝儿，我给你脱衣服。」说着动手。一会儿功夫，就
把菊影脱得只有一条小红裤衩了。

　　菊影抓着最后一件东西，冲笑文羞涩地笑道：「宫大哥，看到这件东西就打
住吧。」美柔在旁笑道：「那不成，还没有看到花呢。」

　　笑文呵呵笑着，安慰道：「来，小宝贝儿，看一眼就成。」说着又伸手。菊
影无奈，只好任他脱掉这块布。

　　菊影紧并着腿，用手捂着。笑文轻轻拉开她的手，说道：「宝贝儿别怕，只
是看看嘛。」

　　障碍一清除，只见菊影腹下长着一丛卷曲的绒毛，很秀气，很好看。

　　美柔忍不住摸着毛说：「菊影，你这里长得真美呀，我不如你。」说着摸一
把自己的光板子。

　　菊影又用手捂着说：「这下行了吧。」

　　笑文摇头道：「我还没有看到花呢。」

　　美柔附和道：「就是呀，要象我这样才行。」说着，美柔双臂后支，将两条
玉腿大大分开，迷人的风景尽现。

　　菊影见美柔如此开放，不禁连连摇头，颤声道：「这个这可做不了。」

　　笑文鼓励道：「菊影呀，你张一下就行。」

　　菊影望着一脸期待的笑文，犹豫着点点头。她拿开那只手，学美柔那样的姿
势，闭上美目，缓缓张开自己的双腿，将少女最美的地方给笑文看。

　　丛林之中，分明是一朵鲜花，嫩嫩的，沾着水珠。水珠滑向另朵花，那是菊
花。这地带太美了，不可言表。

　　笑文揉揉眼睛，正想看得再清楚些，不想美景不见了，眼前又是两条白生生
的大腿，紧紧并上。

　　菊影忙把裤衩套上，乳罩带上，脸上带着好多委屈。

　　笑文过去搂着她，说道：「小宝贝儿，你们姑娘长着那么好的东西，不就是
给心上人看的吗？不用多想了，你应该开心才对。」

　　那边美柔也抚摸着菊影的皮肤，觉得光滑极了，嘴上还说：「菊影，你可比
我强多了，这么久还是处女，哪象我，一个不小心，就变成少妇了。我支持你，
要坚守最后一个阵地，将『处女』进行到底。」

　　菊影听了忍不住笑了。笑文知道这样搂下去也没有用，人家不愿意失身，自
己总不能当强奸犯吧？

　　他亲了几口两个小美女，就说：「今晚，你们在这屋睡，我去小屋睡。」

　　美柔用手刮着脸，哼道：「不害羞呀，那么大男人，去欺侮我姐了。」

　　笑文作个发怒状，说道：「快给我过来，我要打你屁股。」

　　美柔身子向里边一缩，嘻嘻笑道：「我会那么听话让你打嘛。」

　　笑文关了灯，说道：「你俩睡吧，做个好梦。」美柔嘱咐道：「轻点折腾，
别影响俺们睡觉呀。」

　　笑文没有出声，光光的出屋，带上门，向那屋走去。进了屋，打亮灯，美贤
正盖着一张薄被睡得正香。她脸色红如海棠，红唇微张，象在等情郎安慰一般。

　　笑文搓着手，美滋滋地钻入她的被窝。啊，她的身上还穿着内衣呢。笑文很
老练地解开她的胸罩，凑上嘴儿，亲吻起来。美贤很快就醒了，见笑文在身边，
大惊道：「你怎么来了。」说着话去推笑文的头。

　　笑文抬起头，动情地说：「美贤姐，我好想你呀。这些天你都不想我。」说
着一翻身，趴在美贤的身上。

　　美贤哼道：「快给我下来，我可不同意你上去。」

　　笑文拿出无赖的嘴脸，说道：「你是我老婆，还用经过你同意吗？」

　　美贤扭了扭身子，想把他晃掉，哪知笑文象狗皮膏药一样贴上了，就是下不
来。美贤瞪着他，威胁道：「快下来，不然我要喊人了。」

　　笑文眼睛一眯，笑道：「你喊吧，最好让所有邻居们都来看戏。」

　　美贤见此，只好说：「笑文，你不能这么对我，你如果爱我的话，你得尊重
我。」

　　笑文叹息道：「我尊重你有什么用？我尊重你换来的却是你的对我的冷酷无
情。我打定主意了，以后对你要用暴力。」

　　说着掀掉被子，又亲吻起美贤的玉峰。

　　美贤挥舞着粉拳击打他的背，骂道：「你这个家伙，真是个流氓，色狼。我
怎么这么倒楣碰上你了呢。」

　　笑文也不答话，只管在她的胸上工作。他亲着一只，还揉着另一只，还用硬
起的下体磨擦美贤的敏感地带。

　　他太熟悉她的身体了，知道哪里是最薄弱的防线，因此，他专挑她的弱处下
手。

　　没过一会儿，美贤就受不了了，柔声的叫道：「笑文，你这小子，好了，好
了，别再逗我了。」笑文没有放手，一只手下滑，很准确地按在她最容易动情的
地方。美贤身子一抖，立刻春水泛滥。

　　笑文见时机差不多了，这才脱掉她的障碍物，挺着自己威风凛凛的大家伙占
有了她。一边做着，一边说着情话，没过多久，就弄得美贤情怀大动，主动拥抱
他。

　　笑文暗喜，我成功了，我征服她了。这回绝不会让你跑了，让你一辈子听我
的，信我的，下辈子也当我老婆。

　　这一场大战相当精彩，相当激烈。笑文享尽了艳福，美贤也爽得眉开眼笑，
娇喘不止。当第二个回合刚开始不久，美柔来了。她身上只披了件外衣，外衣一
扔，美好的身子扑了过来。

　　她从后边抱住笑文的腰，说道：「小宫，带我一个，我还要。」笑文听了直
皱眉，心道，美柔呀，如果这些美女都象你一样，我小宫早晚得变成公公。

　　这一夜，笑文过得既美妙，又疲惫。他最大的收获是，又将美贤拉回自己的
怀抱。美贤也懒得跟他强调什么原则不原则的。她知道说那些也没有用，你说了
他也未必能做到，还不如当个傻子的好。他开心，你也开心，聪明人并不快乐。

　　从这一夜开始，正式确定了四口之家的雏形。大家虽然没有明说，都心里有
数。笑文乐得左拥右抱，美女心里虽然都有点不平衡，也是没有办法的事。

　　下一步就是去上货了。笑文想好了，这回去省城演出的同时，顺便把货带上
了。自己有了三个女人，不能指望人家养活，自己得挣钱，得象个大男人，不然
的话，她们也会瞧不起你的。

　　三天之后，笑文接到陈鱼的去省城的电话。笑文是又喜又悲，也意识到自己
的人生开始了新的一页。
----------
　　　　　　　　　　　　　第二十五章　色眼

　　出发的前一天晚上，陈鱼也到了笑文家。这是笑文的主意，说两人一起时方
便。这一晚三女挤在一张大床上，笑文拉着美贤在小屋。

　　离别之际，美贤嘱咐他不少话。她给笑文准备一个皮包，带些必备的东西，
那些东西都很重要。笑文深感找她老婆真是没错。

　　笑文让美贤趴在自己身上，这样聊天别有情趣。只是他一想到回省城，就心
情不那么好。回省城就意味着要翻开历史，要面对自己的伤心事。双脚要踏在伤
心地，可能还会见到不想见的人。

　　按照计划，那车是半夜的。单位电话打来后，陈鱼实在起不来，就告诉人家
说，自己起不来，不做公家车了，要自己坐客车走，坐三点半的车。人家无奈，
再三嘱咐他，一定不能误了演出。

　　陈鱼大声说：「知道了，不要烦我。」合眼又睡。到了凌晨三点时，还是被
笑文给叫了起来。美贤跟菊影起来，忙着为陈鱼收拾打扮。

　　收拾完毕，跟三女挥别。美柔没忘了嘱咐他回来时要买好吃的，好穿的。美
贤笑道：「小丫头，你当他是大款吗？」

　　笑文道：「我一定给你们买东西。」说着领着陈鱼奔停车点而去。停车处正
在百货大楼前的路上。他们到时，车还没有来，而等车的人已经一群了。

　　等了不几分钟，大客车轰然而来。这车是衣兰的车，每回去省城时，都要在
这里一站，因为这里的旅客，往往比衣兰的还多。他们挣钱，主要是挣这里人的
钱。这里坐车的，多数是生意人，到省城上货。

　　今天司机为了省钱，是从老道跑来的，没走高速。这样的话，可以省个高速
费钱。今天在车上，他新结识了一个姓杨的年轻朋友，他给指点了一条路，按照
那人的说法，这回的高速费都可以不花。这么一算，这一趟可挣钱挣多了。

　　车一停下，笑文跟陈鱼这些旅客都鱼贯而入。

　　上得车来，大家都忙着找座位，笑文就问售票员还有没有座。售票员回答说
有，笑文立刻买了两张。

　　这售票员姓李，是司机的老婆，能有三十出头，长得弯眉秀眼，身段优美，
很有几分姿色。笑文在接票时，不禁多看了几眼。笑文跟她说了几句话，叫她为
李姐。

　　司机见老婆跟一个帅哥说话，回头向老婆瞪了一眼。

　　他身后坐的杨姓朋友说：「嫂子长得好，到哪里都受欢迎。」司机得意地一
笑，说道：「小杨，你不知道，当初追你嫂子的人不下一百，幸亏俺有魅力，你
嫂子非我不嫁。」

　　李姐回头白了一眼老公，嗔道：「这么多人看着呢，别说你那些丑事了。」
司机于是不敢出声。

　　司机旁边坐着司机的弟弟，听了嫂子的话，忍不住一笑。他是负责押车的，
专门对付不良分子。

　　这边的笑文向李姐笑了笑，就跟陈鱼去找座位了。他俩的座位在中间段，陈
鱼嫌内侧气闷，就坐了外侧，笑文不可能和她争，就只好坐在里边。

　　笑文的目光在车内扫视，见所有座倾刻间都满员了。车上的乘客男女各半，
以中青年为多。从脸上和打扮上看出，有的是学生，有的是干部，更多是商人。

　　大家坐好后，客车开动了。这时天刚亮，一切看起来都那么黯淡，象是黑白
照片。陈鱼没有睡好，倚靠背上合目养神。笑文却象捉耗子的猫一样精神，那双
眼睛不时在车内移动着。

　　他昨晚跟美贤做爱来着，战况激烈，热力四射。二人几乎玩遍了床上的所有
花招。他最喜欢的是两招：一个是虎步，一个兔吮毫。这两个姿势如果由排骨美
女做出的话，那刺激性一定不高，可是由美贤来实行效果就不一样了，因为她是
丰满型的美女。玩虎步时，笑文除了享受美女的妙穴外，还可以尽情抚摸她的美
臀，逗弄她的小菊花，看屁股肉在动作之下的各种变化。

　　而玩兔吮毫时，可以清楚地见到二人性器的结合，能看到自己的东西发威时
的详细情形，那一时刻心中充满了骄傲，而对方的美臀的摆动，春水的横流更增
添了做爱的乐趣，使笑文大饱眼福，忍不住坐起来伸手乱摸，摸自己感兴趣的部
位。

　　他在她身上射了两回。当时觉得极美，事后想到有关怀孕的问题来。如果美
贤怀孕怎么办？那还用问吗？自然是娶了她。要是美柔怀了呢？也好办，先娶她
好了。可是如果姐妹俩同时怀上了怎么办呢？这个就比较为难了，更为难的是旁
边还有菊影用满怀期待的目光瞅着自己。她的清亮多情的目光简直能把自己给融
化了。

　　到现在为止，他也可以说自己最爱的人是菊影，只有她最令自己感到舒服。
什么时候想她时，都觉得心里温暖，从来就没有什么愁事。她在自己身边以来，
从没给自己添过什么烦恼。她总是为自己着想，默默地奉献着。

　　菊福说得没错，她妹妹确是难得一见的好姑娘，不只是长得漂亮，更重要的
是具有内在美。自己对她实在是有愧，没法专一地对她，以后怕也难正式娶她为
妻。因为自己一娶她，别的女人都会抗议的。这个难题将来还不知道怎么解决好
呢。

　　正这时，只听车里一片喧嚷，不只笑文注意到了，连陈鱼都眨着大眼睛环视
起来。

　　一瞅车窗外，这也没上高速呀，而是穿过小街，穿过人家，奔东南屯去了。

　　笑文不解地问道：「大家都说在什么呢？」

　　陈鱼哼道：「还能说什么？自然是闹意见，发牢骚呗。」

　　笑文又问道：「发什么牢骚？」

　　陈鱼一笑，说道：「司机为了逃费，不从路口上去，而去找缺口上路。这样
能省不少钱，你明白没有。」

　　笑文拉住她的玉手，捏了一把，说道：「小的明白了。」陈鱼甩掉他的手，
又闭眼养神了。

　　陈鱼说得不错，司机在后边的那小杨朋友的指点下，穿过东南屯。那里新近
出现一个缺口，好多司机都从这里上路。上路之后，司机一脸的高兴，递烟给小
杨吸。小杨一脸的得意，象功臣一样享受着犒劳。

　　一会儿，小杨又告诉司机大哥，据可靠消息，今早方正那边几路人马要搞什
么联合大检查，让司机最好是避一避，要是让人家给抓住，知道你逃费的话，还
不罚死你。司机对他的话很信，明知那一带老道上车匪跟歹徒较多，还是决定挺
而走险，试上一试。

　　当车上了高速之后，那车立刻变成高速了。机器声平稳而急促，但声音不算
大，一点都不影响没睡好的乘客打盹。这时的陈鱼几乎睡着了，笑文看得清楚，
拉起她的手大占便宜。他心道，陈鱼呀，既然你当不了我老婆，那么我占这点便
宜，也不算过分吧。

　　正当得意之时，他从陈鱼的脸前看过去，正见到一个男的向这边张望着，目
光中含着下流成分。那人坐在陈鱼对面，约摸四十左右，是个大胡子。他的目光
上上下下地在陈鱼脸上身上扫瞄着，那么贪婪，那么邪气，那么淫贱。他的嘴时
而张合着，喉咙一动一动的，象在咽着口水。瞧他那个德性，简直想冲过来给陈
鱼扒衣服。

　　笑文不由怒火中烧。虽然陈鱼口口声声说不嫁给自己，不能陪伴自己，可自
己已将她当成自己的女人了，别人如此非礼陈鱼，自己怎么能坐视不理呢？

　　他不想动手，因为对方没有动手。于是笑文用冷冷的目光瞪着他，想用目光
给他警告，让他知难而退，彼此就算了事。不曾想对方只是咧嘴一笑，就继续他
的无礼工作了。

　　笑文气得想站起来骂他几句，但是他忍住了。

　　看着心爱的美人给人这样子欺侮，笑文忙想办法。他拉拉陈鱼的手，将她叫
醒。陈鱼一睁眼，老大的不高兴，说道：「笑文，别闹，我正困着呢。你想闹，
到地方再闹吧。」

　　笑文在她耳边说：「陈鱼，有人摸你呢。」

　　陈鱼一惊，回顾一下身后，说道：「你又在逗我，哪有呀，我怎么没有感觉
到呢？」

　　笑文焦急地说：「你当然感觉不到了，他不是用手摸的。」

　　陈鱼笑了，斜视他问：「难道他用的是脚吗？」

　　笑文目光瞪了瞪那个人，说道：「人家是用眼睛摸你的，不信你看看。」陈
鱼顺着笑文的目光，果然见一个大胡子在「摸」自己。不错，是用眼睛摸呢，那
个色迷劲儿，好象自己身上没穿衣服呢。

　　陈鱼觉得身上一凉，正想站起来斥责，笑文忙拉住他，说道：「咱们换一下
座，让他瞅不见你，让她干瞪眼。」

　　陈鱼点头说：「好主意。这家伙太可恶了，最好能气死他。」说着话二人换
座了。陈鱼往里走时，还向那人白一眼。

　　笑文坐到边上，挡住那人无礼的目光，还冲对方冷笑。

　　那大胡子看陈鱼时挺养眼的。笑文一坐到这儿，美感立刻没了，就象嘴里的
一块糖突然叫人给抢去了。

　　大胡子的脸转眼变得凶恶了，握了握拳头，暗暗骂道，你奶奶的混蛋小子，
破坏的心情，看我怎么收拾你。我非得让你尝尝悲痛欲绝的滋味儿，让你比死还
难受。

　　想到这里，大胡子淫笑着一歪头，在陈鱼的脸上盯了一眼。
----------
　　　　　　　　　　　　　第二十六章　行凶

　　按照小杨的指点，司机在方正地段的一个缺口下了高速公路，来到土道上。
这一带都是林区，道路曲折，半天都不见一辆车，一个人。

　　近些日子有些报道说，这一带常发生一些劫车抢钱事件。因此司机将车开到
这块儿时，心跳加快，脸上有了紧张之色。

　　李姐是个细心人，对老公说：「走一段后，赶紧返回高速。」司机点头道：
「我知道了，不用你提醒我。」加大油门，向前驶去。

　　因为上了土道，道面不平，这车身就象弹簧上下忽闪着，把好多打盹的人给
惊醒过来。大家都小声嘀咕着，发表着心中的不满。

　　陈鱼也给颠得清醒了，眨眨美目，瞅了瞅窗外，外边是望不到边的青色，都
是树木。此时已是大亮，一切看得那么清楚。

　　冷不丁转头一看，那个大胡子还用色眼瞄着自己。陈鱼心里不悦，暗道，这
就是在车上，这要是平时在街上的话，非打你个连滚带爬，满地找牙。

　　笑文见此，又狠瞪了那大胡子一眼，悄声对陈鱼说：「我的大美人，你要是
受不了他的色眼的话，你可倒在我的怀里，那样的话，他就是把眼珠子瞪出来，
也瞧不到你了。」

　　陈鱼的美目一扫笑文，说道：「这样做是色眼看不见了，可我不是落到你这
色狼手里，让你占尽便宜了嘛。」

　　笑文厚起脸皮说：「咱们都是一家人，这么说不就是外了吗？反正以前都占
过便宜，也不在乎多占一次。」说着话将陈鱼搂到怀里。

　　陈鱼也不推辞，倒在他的怀里，还没忘了提醒他，说道：「我只是借你的怀
抱当一回枕头，你可别有什么想法。你千万得记住，这可说明不了什么的。还有
呀，你可别乘机吃豆腐，不然的话，我回家跟那三个女的说，看她们不把你挠成
面条的。」

　　笑文连声答应，心说，到这个时候了，你还有这么多说的。你以为这是在我
家嘛，这在是车上，那么多人在旁边，我想干点什么也不行呀。这要是在我家的
床上，只有咱们两个人，没有别人烦的话，我宫笑文拼着被你打成猪头，我也得
扒光你，采了你的处女花。奶奶的，老天保佑，快给我一个享受艳福的机会吧。

　　这时马达声变得沉闷而有力，客车开始爬一个坡。当爬到坡顶时，就见前边
不远处站着两个人，每个人都带着一个皮包，直向这边张望，显然也是坐车的。
见到这客车，使劲儿招着手，并跑了过来。

　　司机正要停车，李姐提醒道：「老公，我看你还是别停车，万一他们不是好
人呢。」司机犹豫一下子，认真瞅瞅那奔近的二人，嘿嘿笑了，说道：「老婆，
你别担心，这只是两个毛头小子，怕他干屁。就算他们真是坏蛋，咱们这些人还
怕他不成？」说着话已经将车停住。

　　车门一开，两个年轻人蹬蹬蹬上来。车门关上，继续前进，李姐上来收了票
钱。李姐正给他们拿临时的小凳子呢，这时司机身后的小杨跟那两个年轻人对了
一下眼色，突然站起来，掏出一把刀，架在司机的脖子。

　　司机一哆嗦，回头见是他，问道：「小杨，你开什么玩笑？」

　　小杨将刀压了压，冷笑道：「司机大哥，你得听我的，不然的话，我这刀子
可不认人。」

　　司机旁边的司机弟弟见此，操起脚下大扳子，站起来喝道：「放下你的刀，
要不然我打破你的脑袋瓜子。」说着话跳到机器盖子上。

　　两个青年中的胖子大叫道：「想动武，我陪你玩。」司机弟弟抡扳子就打，
这半米多长的家伙抡起来很吓人。胖子哈哈一笑，说道：「你这两下子，想吓唬
谁呀。」身子退了半步，躲过板子，然后前冲，探手抓向对方右腕。

　　司机弟弟也会两下子，翻腕挥板子击对方脑袋。那胖子也反应敏捷，猛地出
手，抓住他高扬的腕子，左拳挥出，正打在司机弟弟的小腹上，疼得他妈呀一声
喊。胖子趁机抢下扳子，照对方双腿就是一下子，打得司机弟弟大声惨叫，扑通
一声向前扑倒。胖子一闪身，对同来的瘦子说：「老三，把他绑了。」老三掏出
绳子，很麻利地开始捆人。

　　这突然的变故使乘客们惊叫连声，每人都有了一种危机感，不只怕破财，更
怕丢命。那司机见弟弟失手被擒，吓得面无人色，差点把车开到沟里去。

　　小杨在后边叫道：「好好开你的车，你不想活了吗？现在你听我的，不听话
我马上杀了你。」

　　司机连连求饶道：「你别杀我，你说什么我都答应你。」头上冷汗直流。

　　小杨命令道：「前边左侧有个岔道，把车开上岔道，进树林里去。」司机咧
着嘴按话办事，心里直骂，我他妈的怎么这么倒楣，为了贪一点小钱，吃了这么
大的亏。这帮歹徒是没有人性的，弄不好不但车没了，就连小命也难保。

　　进了林子，停了车。那瘦子过来又把司机捆好了，跟他弟弟一起塞到前边去
那胖子握玩着大板子，冲李姐一招手，说道：「小娘们，你给我过来。」

　　李姐花容失色，知道今天的大祸很难幸免，不止是破财的事，开不好连贞操
都保不住。她向来对自己的容貌很自信，在这个关头，她突然觉得漂亮是一种灾
难。

　　李姐向后退着，颤声道：「我不去，我不去。」

　　那胖子微微一笑，说道：「你不用害怕，我不好色，我只爱钱。你把你的身
上装钱的皮包给我就行了。我不碰你一根指头。」

　　李姐望望左右，没一个人可以帮忙。她为了大局着想，只好把自己的挎包扔
了过去。胖子接过来拉开一看，很满意地点点头，笑道：「你果然是个聪明人，
我们是目的已经达到了，咱们这就再见吧。这台车俺们也不想要了，值不了多少
钱的。」说着话他看看身后两位同伴，他们手里都拿着匕首，一个盯着被捆的两
人，一个在他身后监视着乘客。

　　他又向后瞅了一眼，叫道：「老大，钱已经到手了，这就撤兵吧。你还坐着
干什么呢？难道你真想跟着去省城吗？」

　　那老大哈哈大笑着，站了起来，大声夸道：「弟兄们，你们干得漂亮，回去
人人有重赏。不过要走的话，我得带一个人走，不然的话，我睡觉都睡不好。」

　　笑文一看，那个老大赫然是对面那个大胡子。一听大胡子说要带人，笑文心
里一颤，不禁瞅瞅陈鱼。陈鱼这时也美目瞪大了，就想发作。笑文扯扯她的胳膊
示意她先冷静一下。

　　胖子笑道：「大哥，知足者长乐，咱们已经得了钱了，快点走吧，夜长梦多
啊。」

　　大胡子叫道：「不行，不行，这个妞我一定得带走。老子活这么大，从没有
见过这么美的妞。我非得带走她，让她天天晚上给暖被窝。」

　　一听这话，胖子跟两个同伴都笑了起来。胖子说道：「老大，想不到你这从
不吃腥的猫，也动了凡心了。为了减少麻烦，你就在这里玩玩算了。可不要因为
一个女人翻了船。」

　　老大想了想，说道：「那好吧，就在这儿玩好了。」一听这话，那个小杨也
乐了，说道：「大哥，你吃干的，俺也得喝点稀的。俺也要干一个漂亮女人。」
说着话握着匕首向李姐走来。

　　李姐又怒又怕，说道：「你们说过不碰我的。你们要是敢动我的话，我跟你
们拼了。」

　　小杨扬了扬手里的匕首，威胁道：「他不好色，我可好色。我可盯了你半天
了。你敢反抗的话，我就来个先奸后杀。」一听这话，李姐不敢说话了。

　　小杨大为得意，放好匕首，拉过李姐来，伸嘴在她的脸乱亲着，一只手撩起
她的衣服，从下摆伸进去，玩起她的奶子来。

　　李姐被辱，本能地挣扎着。她越挣扎着，小杨越是高兴，觉得这样才刺激。
旁边的乘客看着，谁都不敢动一下。而笑文正想着怎么对付这个大胡子。他知道
大胡子想侮辱的人就是陈鱼。

　　大胡子一见小杨开始行动了，自己也不甘落后。他指着笑文喝道：「臭小子
你给滚一边去，你不是不让我看她嘛，这回我让你亲眼看看我是怎么玩她的。她
是不是你老婆？」

　　笑文装作害怕的样子，说道：「她是我老婆。」冲陈鱼使个眼色，让她见机
行事。嘴里说着话，身子却坐着不动。

　　大胡子一听，哈哈狂笑，用眼睛扫着笑文，说道：「她是你老婆，那再好不
过了。小白脸，看我怎么伺候你老婆的，管叫她舒服得要死。」说到这儿，伸手
去抓笑文肩膀，想让他闪开，自己好享受陈鱼的肉体。

　　笑文嘴里答应着，顺势站起，突然左膝抬起，照对方小腹一撞，右拳同时打
出，打向对方的面门。

　　他憋了半天劲儿了，就是等这一刻。他不知道能不能打倒对方四人，只知道
不能让陈鱼挨欺侮。

　　他宁可自己被那四个王八蛋给劈成八块，他也要拼命保护她。
----------
　　　　　　　　　　　　　第二十七章　开枪

　　笑文出手迅速，不想大胡子反应敏捷，缩腹歪头，躲过重击。

　　笑文反应更快，就怕一击不中，在他躲的同时，右膝也突地撞他小腹。这只
是眨眼间的事，这一下子撞个结实，撞得大胡子向后猛退几步，差点跌倒，嘴里
啊啊直叫。

　　他站直身子，露出凶相，一伸手从腰间掏出匕首来，咬牙切齿地骂道：「混
小子，我看你是活腻了，来来来，看我怎么给你放血。」说着话向笑文一步步逼
去。一边挪着步，一边轻轻晃着匕首，脸上带着狞笑，似乎笑文已经是一个死人
了。

　　小杨在李姐身上乱摸呢，见出事了，忙推开李姐。他跟另两位一起大叫道：
「老大，老大，做了他，做了他。」声音中充满了凶恶之意。

　　大胡子走到笑文跟前，嘿嘿笑道：「我不会马上杀死你，我会叫你好好看看
我怎么玩你老婆的。」这时他已经经过陈鱼的那排座了。陈鱼见笑文危机，车上
过道很窄，纵然笑文武功高强，也施展不开。

　　陈鱼突然迈步转身，照大胡子脑袋就是狠狠一拳。这一拳打得很重，打得大
胡子晃了两晃。他做梦都想不到这个美貌的姑娘竟然有这么硬的拳头，这么快的
动作。她居然是个练家子。

　　笑文见此，上前一脚，将大胡子踢出好远，半天爬不起来。他手下三个弟兄
扶起他来劝道：「老大，咱们的目的都达到了，快点撤吧，犯不上跟他玩命。」

　　大胡子怒道：「不行，绝对不行。今天我不玩玩这个小妞，难消我的心头之
气。」说着话推开弟兄，也不顾身上疼痛，向前迈了两步。这家伙真行，真是皮
糙肉厚，受了三下攻击，愣是没有倒下。

　　笑文紧盯着他，看他能玩出什么花样来。他心说，你的身手只能算一般，如
果不是在车上，而是在平地上，我收拾你跟玩一样。

　　大胡子走着走着，突然探手入怀，掏出一把枪来对准笑文。这突然的变化使
笑文一呆，他真想不到他还会有枪。

　　笑文指着他喝道：「大胡子，你不要乱来呀，私藏枪支罪可不小，再加上开
枪伤人，够你喝一壶的。」

　　大胡子嘿嘿冷笑道：「你这回怕了吧？只要你老实一点，我是不会马上打死
你。」说着到儿，他的目光一瞅陈鱼，哼道：「臭娘们，你敢打我，老子现在就
玩玩你，看看你有多深。快，快给我脱衣服。」

　　当此关头，陈鱼突然笑了，说道：「不就是脱衣服嘛，我也会。脱就脱呗，
你凶个什么劲儿。今天就让你见识一下，什么才是真正的美女。」说着解开扣子
将上身的牛仔服脱下来。

　　里边只有一个小乳罩，黑色的带着几朵花的。她的皮肤好极了，象牛奶一样
白。她的乳房显然不小，露出的乳沟深而迷人，使人很想知道里边的秘密。

　　旁观的人们都瞪大了眼睛，包括歹徒跟乘客们。大胡子咽了一口口水，声音
有点抖：「脱，脱，脱得好，接着脱吧。」

　　陈鱼又是一笑，将手伸向裤带。笑文心急如焚，他不敢让陈鱼受到侮辱。他
大声叫道：「陈鱼，够了，够了，别再脱了。」陈鱼也不理他，一手把住裤带，
另一手却伸向裤兜里，摸出一个手机来，突然向大胡子掷去。

　　这一掷好准，正中手腕，啪一声，手枪掉在地上。

　　笑文焉能放过这个好机会，冲过去就是两拳，打得大胡子鼻口窜血。笑文又
是一拳，将他打昏。

　　他手下的弟兄们要过来抢人，笑文抓起手枪对准他们。三人中瘦子道：「咱
们快跑吧。」胖子说：「不能丢下大哥。」小杨问：「那怎么办？大哥在他手里
呢。」

　　胖子一笑，说道：「他有人质，咱们就没有吗？」小杨哈哈一笑，将李姐抓
过来，刀架在脖子上。

　　笑文真不敢开枪。他没有玩过这东西，万一走了火，伤及无辜可不好。他一
把将大胡子拎起来，扔在陈鱼脚下，又将枪交给他，说道：「陈鱼，他们要是乱
来，你就打死他。」

　　陈鱼穿上上衣，爽快地答应：「说吧，你放心好了，我的枪法不错。」说着
用枪对准大胡子的脑袋。

　　胖子心想，最好能将这小子打倒，这样的话我们今天才能转败为胜。于是他
说：「小子，想不到你也会两下子，有种的跟我较量一下吧。」

　　笑文正想打击一下他的嚣张气焰，高声回应道：「来吧，我正好手痒痒，没
打过瘾呢。」

　　胖子双手握着大扳子，奔笑文来了。陈鱼关心地说：「你要小心了。」笑文
沉声回答道：「亲爱的，我什么时候让你失望过呢？」说着并不后退，也向他迎
去。他知道这个胖子既然敢和自己挑衅，必然有一定功夫。

　　一接近时，胖子照笑文头上就是一扳子，没等笑文躲呢，他又缩手前捅。这
个变化很快，幸好笑文经验丰富，身子稍退避过。

　　胖子左扬右劈，笑文闪身破解。胖子变化多端，时而进攻下盘，时而打其下
身，只要笑文有一点大意，就得挨凑。

　　胖子突然捅向笑文肚子，笑文这回躲也不躲，伸手去抓。胖子上扬再下劈。
笑文受够他的威胁了，猛地抓住他的手腕，那胖子便劈不下来。

　　一个下压，一个上举，两人较起劲来。他身后那个瘦子一见，想过来偷袭。
陈鱼眼尖，大喝道：「别乱动呀，你过来我就打死你。」说着话，陈鱼一只脚踩
在大胡子的胸口，将手枪对准瘦子，那瘦子一下就老实了。

　　笑文跟胖子的力气相当，都涨得脸透红。笑文眼珠一转，突然飞起一脚，踢
在对方的肚子上，对方啊地了一声，笑文趁机抢过扳子，怦地一声打在胖子的肩
膀上，疼得胖子弯腰直叫唤。

　　瘦子抢过来将胖子拉走。小杨见此情形，不想再跟笑文缠下去了。他高声叫
道：「你别过来，你过来我就杀了这个娘们。」笑文见李姐一脸惊恐的样子，也
就没过去。

　　他对小杨说道：「你要敢伤她，我就弄死你们老大。」

　　这时那胖子直起腰来，跟笑文说：「小子，你的功夫我佩服。现在咱们可以
谈判了。」

　　笑文后退几步，也将一只脚踏在那个老大的身上，问道：「怎么个谈法？你
倒划出个道来。」

　　胖子说道：「那好办，你们放了我们老大，我们放了这个娘们。」

　　笑文瞧瞧陈鱼，看她怎么说。陈鱼一脸的得意，露出胜利者的姿态，说道：
「放也可以，不过你们得先放人，然后把钱包留下。你们再通通下车。」

　　胖子问道：「那你们不放我们老大怎么办？」

　　陈鱼哼道：「本姑娘向来说一不二，说放就放。」

　　胖子跟另两位嘀咕一下，说道：「好吧，我就信你这一回。」说着让小杨放
人。小杨见到手的娘们要飞了，气得在李姐奶子上狠抓了一把。

　　李姐啊地叫了一声，拿起钱包就向笑文跑了过来。笑文望着她惊喜交加的脸
笑了笑，让她站在自己身后。

　　胖子冲笑文说：「你们可要说话算话呀。」笑文瞅一眼陈鱼，说道：「我是
没问题，我总是听我老婆的。」

　　陈鱼瞪他一眼，心里暗骂，这个大色狼，这个时候还不忘了占我便宜。她没
时间跟笑文怄气，对那三位说：「你们下车吧，等我放人。」

　　胖子冲同伴使个眼色，三个人愤愤地下车。陈鱼用枪敲敲大胡子的头，大胡
子慢慢醒来，见自己落在笑文跟陈鱼的手里，吓了一跳。

　　陈鱼怒视着他，喝道：「给我起来，少在我面前装死。」大胡子慢慢站起来
脸上还带着血呢。

　　陈鱼用枪指着他，说道：「你给我滚下车。」大胡子哆嗦着向车门走去，说
道：「你可别开枪呀。」

　　陈鱼怒道：「少罗嗦，快滚。」笑文看大胡子下了车，就问道：「陈鱼，你
真的要放他们吗？」

　　陈鱼笑了两声，突然跑到车门前，拉开车门。那四个人互相搀扶着跑十几米
远了。陈鱼跳下车追了几步，突然一扬手枪，「怦怦怦怦」四声枪响。

　　笑文一呆，赶紧奔车门去。他心里暗暗责怪陈鱼，这个丫头怎么这么大的脾
气呀？他们虽然是抢劫犯，犯罪不小，还有私藏枪支，但你不应该将他们都枪毙
吧？就算枪毙也是政府的事，用不着你来执行吧。你这么擅自处决他们，你会吃
官司的。

　　笑文匆忙跳下车，向陈鱼那里跑去。
----------
　　　　　　　　　　　　　第二十八章　警察

　　笑文赶到面前，问道：「你怎么把他们给打死了。」陈鱼一笑，说道：「没
有呀，我没打死他们。他们还活着呢。」说着话陈鱼嘴里还嘀咕道：「妈妈的，
气死我了，今天让这帮王八蛋看了个饱。」

　　笑文没心情跟她罗嗦，抬头一看，那几个人正在地上动呢，果然还没死。

　　笑文跑到跟前一看，只见他们都伤了一条腿，每人腿上都流着血，伤的还都
是左腿，中弹的部位都在腿肚子上，不禁大惊失色，真想不到这丫头的枪法这么
棒，难道她当过警察吗？这不大可能。

　　那几个歹徒都疼得直咧嘴，有的抱腿，有的缩成一团，有的见他来了，害怕
的后退。笑文见他们如此模样，痛恨之心轻了不少。这时陈鱼拎着枪过来，指指
这个，又比比那个，叫道：「你们倒是跑呀，再跑的话我可要打你们的头了。」

　　笑文问道：「我说陈大美女，你什么时候学的开枪？你的枪法怎么会这么好
啊？」

　　陈鱼洋洋得意，一脸深沉地说：「这可是个秘密，不能告诉你的。哪天你要
让我心情好了，我就告诉你。」

　　笑文指着几个可怜的家伙，问道：「他们怎么处理呢？」

　　陈鱼弯腰瞅瞅他们，想了想说：「咱们又不是警察，也不是法官，无权自己
处理他们，还是报警吧。」笑文也是这么想，于是掏出手机打１１０。他放下电
话，陈鱼一见，想起了自己的手机，说道：「我的手机完蛋了，应该找这帮家伙
赔。」说着将枪口对准大胡子。大胡子啊地一声，抱头叫道：「不要杀我，不要
杀我，我赔你个更好的就是了。」

　　陈鱼歪头瞪眼，怒道：「你赔得了吗？只怕你没有机会了。你这次被警察抓
住，不死也得无期吧。」

　　笑文见她那副凶样，感到特别好笑，拉了拉她的胳膊，安慰道：「陈鱼呀，
你别吓他了，吓死他的话，你可要吃官司了。」陈鱼瞅着笑文说：「那我的手机
怎么办？」

　　笑文微笑道：「我拿去给你修就是了，你不用上火。」

　　陈鱼摇头道：「我不要了，修过的东西也不能象原来一样完美，也就是成了
二手货，我向来不喜欢二手货。」说着美目盯着笑文的脸露出幽怨之意。

　　笑文明白她的含意，也没有在意，就说道：「这样吧，陈鱼，你不用难过，
不用着急，这回你是为了救我才弄坏手机的。得了，这个手机由我赔你好了。」

　　陈鱼脸露喜色，美目闪着亮光，追问道：「你说的是真话，不是蒙我吧？」

　　笑文拍拍胸脯，大方地说：「我是男子汉大丈夫，一言九鼎，绝不骗你。」

　　陈鱼微微一笑，说道：「那我就等着你的新手机了。我跟你说，你可不能买
个二手的骗我，你要是骗我的话，哼，我会跟你没完。这辈子就跟你耗上了。」

　　笑文心道，我巴不得你这辈子跟我缠在一起呢。哪个男人不喜欢有你这样的
大美女给缠着呢，就怕你不来缠，缠得不够紧，不够辣，不够彻底，不够坚决。

　　笑文表示，一定要给买个全新的，买个好的，买时一定要找上她，征求她的
意见，她不点头，自己绝不交钱。陈鱼听到他的保证，这才满意地点头，一脸的
笑容；笑得艳如桃花。这时陈鱼的上衣没有系扣子，仍能看见很大一部分皮肤。
笑文注意到之后，忍不住多看了几眼。陈鱼哼道：「你怎么老是这样，老盯着我
看，跟苍蝇叮血似的。」

　　笑文脸上一热，厚着脸皮解释道：「还不是你长得好吗？不然的话给我看，
我也没有兴趣。」

　　陈鱼切了一声，嗔道：「你占了便宜还好意思狡辩？你总有说的，下回让我
抓住你再占我的便宜，我就让你跟他们一样。」说着话瞅瞅那些狼狈的家伙。

　　二人正说着话，两台警车开过来。几名警察上来将四人塞入车里。一个年轻
的长着剑眉的象个头目的警察问道：「是你们抓的他们吗？」

　　笑文回答道：「主要是这位姑娘，我只是助手。」说着话指了指陈鱼。

　　陈鱼一笑，说道：「是我们两人一起干的。」说着话将歹徒的枪交上去，又
跟警察简单说了事情经过。

　　警察一看陈鱼的脸，心神一震，想不到这位姑娘这么漂亮。

　　稍后微笑道：「太谢谢你们了，这几个家伙我们抓了有几天了，但他们很狡
猾。这回多亏了你们了。不过按照规定，你们还得到局子里作一下笔录。」陈鱼
跟笑文点头。

　　随后这小警察跟二人上车。这时司机和弟弟已经被松绑了。警察让司机开客
车跟在警车后边，都到局子里去，要查明情况。李姐大骂几个歹徒不是东西，并
说道：「警察同志，你们最好把他们都给毙了，好为民除害。」

　　警察一笑，说道：「我们不会放过他们的，不过一切都得按法律办事。」说
话间，警车开路，大客车随着跟着。大家向附近的公安分局而去。笑文真为陈鱼
担忧，这丫头擅自开枪，会不会有罪呢？

　　一路上，那小警察就坐在大胡子的位置，陈鱼这回坐在警察对面。警察一脸
正气地跟她说话，但坐在里边的笑文发现，他的目光含有别的意思，笑文心里有
点发酸。他看得出，这个小警察喜欢上陈鱼了。这也没有什么奇怪的，象她这么
一位优秀的女孩子，谁会不注意呢。

　　幸好陈鱼已经扣好上衣扣了，不然的话那可不得了。笑文暗暗庆幸着，且目
光紧盯着警察，监听着二人谈话。

　　他心里暗想，这事快点完，收点离开是非之地。这个警察长得帅，气质也好
还是让陈鱼少接触他的好。
----------
　　　　　　　　　　　　　第二十九章　名片

　　到了公安局，警察详细询问了案发经过，对笑文，陈鱼二人好顿表扬，同时
也批评了陈鱼不该乱开枪，这要是把人打死事就大了。

　　陈鱼一脸不高兴，说道：「我对自己的本事有把握，没有把握的话，我能开
枪吗？」笑文在旁边拉拉她胳膊，不让她乱说话，心说，人家不追究你责任就不
错了。

　　那个领他们来的姓钟的警察也没有在意，只笑了笑没有吱声。笑文瞧在眼里
知道是陈鱼长得太美了，人家不愿意伤她罢了。

　　这一番问话，直用两个多小时时间。那些乘客也都被挨个问了话。警方对乘
客的麻木不仁，危难之时没给笑文二人支持表示恼火，狠狠地对他们训了一通，
说得大家都不言语了。好多的男同胞都难为情地低下头来。

　　处理完这事，大家都陆续往车上走去。警察又教训司机，责怪他逃费，如果
不是他逃费，下了高速的话，这种事就不会发生。司机一脸的诚恳，连连点头，
心里却说，如果你们把这一带治安弄得好些，我不就什么事都没有了吗？

　　在警察面前，他老实得象一只绵羊，心里却念念有词。李姐满脸陪笑，不停
地批评老公的「罪过」，并代他保证绝对不会有下次了。李姐最担心警察因为这
事发款，幸好警察认为这是交通部门的事，又对他们受过歹徒的袭击表示同情，
也就没有追问这事。

　　不过最后警告道：「如果你再逃费的话，我们就出手管你了。」司机连称不
敢。

　　只剩笑文跟陈鱼时，钟姓警察将别的同事支走。他瞅了瞅陈鱼，半天没有吱
声。陈鱼不耐烦了，问道：「还有事吗？没有事我可要赶路了。」

　　警察脸上有了些红晕，象是不好意思了。笑文暗暗担心，不会这么快就求爱
吧？那种表情他见过的多了。

　　陈鱼翘着二郎腿，眨动着美目瞅着警察。警察突然问道：「陈鱼小姐，你结
婚没有？」陈鱼很意外，说道：「这也是与案子有关吗？」

　　警察尴尬地笑了笑，说道：「没关系的，是我个人想问你。」

　　陈鱼知道对方的心意了。这种事她见的多了。从她长大以来，用各种方式求
爱的人不知道有多少。陈鱼深知自己的魅力多大。人家常用花来比美女，自己这
个美法保证会使任何花都黯然失色的。

　　陈鱼转动一下眼珠，扫了笑文一眼，对警察淡然一笑，说道：「还没有结婚
啊。」警察一听，脸上有了喜色，正想问下一个问题。

　　笑文在旁边的椅子站起来，说道：「她虽然还没有结婚，但是已经有男朋友
了。」说着话向陈鱼靠近一步，将一只搭在陈鱼的肩上，以表明自己的身分。

　　陈鱼转头狠狠瞪了他一眼，心说，你倒挺会找便宜的。但她没有出声，只是
瞅着警察。

　　警察见陈鱼没有别的反应，目光一暗，他真希望陈鱼能否认，可陈鱼没有。
警察瞅了笑文一眼，这一眼的含意有很多，有惊讶，羡慕，妒忌，不满，气恼等
等。笑文知道这些意思，心里却直叹气，我这个假男友什么时候能弄假成真呢？

　　陈鱼见警察没有什么要问的了，就站了起来。警察将他们送出单位门口，跟
陈鱼，笑文握手而别。当他握陈鱼的手时，真不想放开。

　　陈鱼微笑道：「你再不放开的话，我这个男朋友就要吃醋了。」警察这才意
识到失态，连忙放开她的手。陈鱼很欣赏他的直率与热情。在临别时，很认真地
看了他一眼。那人正痴痴地望着她，象童话中多情的王子。

　　笑文可受不了，有一种老婆出墙之感，急忙拉着陈鱼的手把她拉到车上去。
上了车坐下来，陈鱼甩开他的手，一见他的表情，她心里高兴极了。

　　陈鱼哼道：「我又不是你老婆，你干嘛要是占我便宜。」

　　笑文低声道：「我是怕你吃亏呀。」

　　陈鱼扭头瞅了他几秒，很正经地警告道：「以后没有我的允许，不准随便冒
充我的男朋友，知道吗？」笑文无奈地点着头。

　　陈鱼十指交叉，轻声说：「刚才那个小伙子不错呀，又帅又多情。」笑文听
着不爽，在陈鱼大腿上抓一把。陈鱼痛得啊一声，瞪着他问：「你干什么？」这
一声不小，大家都将目光看过来。

　　笑文凑过嘴，在她的耳边小声说：「你再夸他的话，我就按倒你，把你给扒
光。」陈鱼见他生气了，心里舒服，白了他一眼，说道：「我不理你。」说着将
头扭了过去。

　　过了一会儿，笑文将她的一只手握在手里。陈鱼挣扎开去，笑文不一会儿又
握上来。如此几次，陈鱼气得笑了，轻声骂道：「你真是个无赖。」笑文把玩着
她的玉手，心说，无赖就无赖吧，可不能眼瞅着她被人抢跑。

　　客车上了高速，快速前进着。李姐坐到司机后边，一会儿看看风景，一会儿
回头瞅瞅。笑文先前以为她只是自然的回头，后来才发现她是在看自己呢，不禁
心中大乐。

　　他知道她是感激自己救了她。这有什么呢？笑文只是冲她笑笑。哪知道李姐
见他有了回应，芳心暗喜，向她抛了两个媚眼。这一下可令笑文吃不消，生出勾
引的意思。

　　正巧那两个媚眼让陈鱼注意到了。陈鱼不悦，掐着笑文的脖子，让他低头，
不准再看那个女人。有这么一位厉害的姑娘在旁看着，笑文只好老老实实地当君
子。他心说，要是娶这么一位回家的话，可有得受了。如果在外边搞女人让她知
道了，她一生气，说不定会到哪里找来一条枪，怦一声打破你的头呢。

　　这样的美人真是让你又爱又怕呀。如果她要嫁给我，我还真得考虑一下呢。
艳福固然重要，小命则更重要。这是一块硬骨头，实在不好啃呢。

　　以后的道上没有什么事了，只是在接近收费口之前，司机又跑回老道了。他
怕人家知道逃费事罚他。

　　这回他学奸了，在老道上再有拦车的，他说啥不停了。一路上加大油门，一
直进了车站。

　　下车时，李姐站在车门外地上，招呼大家下来。当笑文拎着两个包走下时，
她将笑文拉到一边，递给她一张名片，微笑着说：「以后上衣兰时，别忘了找我
啊。你救了我，我到时请你吃饭。」说到「饭」时，一双眼睛在放电。

　　笑文接过名片后，仔细看看，嘿嘿色笑道：「一定，一定去打扰你。」此时
陈鱼也下来了，见此情景，不客气地将笑文给拉走了，还没忘瞪李姐两眼。

　　走出多远了，陈鱼没好气地问：「老实说，她跟你说什么了？」

　　笑文回答道：「没说什么，只是说感谢救命之恩，要请我喝酒。」

　　陈鱼又问道：「就这些吗？没有别的了。」

　　笑文苦笑道：「没有别的了，就这一点儿。」

　　陈鱼摇头道：「不对劲儿，好象她还给了你什么东西。」

　　笑文心里发酸，这丫头的眼睛够尖的，就那么一点儿小动作，她就看见了。
以后要是娶了她，还真不知是福是祸呢。

　　笑文知道抵赖也没有用，只好说道：「是给了个东西？」

　　陈鱼将一只玉手在他眼前一摊，缓缓地说：「拿出来，放在这儿。」笑文皱
眉道：「陈鱼呀，你能不能让我保留一点隐私呢？」

　　陈鱼瞪眼看看他，说道：「你怎么对我，我怎么对你。刚才那小警察只不过
多跟我说几句话，你就那个熊样儿。现在你跟别的女人调情，我可不能看着不管
啊。别的少说了，快交东西。」

　　笑文一脸的委屈，知道说别的也无济于事，只好乖乖将名片交出来。陈鱼看
了两眼，教训笑文道：「对这种轻浮的女人，你可不能理她。你要是理她的话，
她就象蛇一样缠上你，然后在你迷糊的时候，狠咬你一口，你死都不知道咋死的
啊。我说的话，你听到了吗？」

　　笑文茫然地点着头：「我听到了。」

　　陈鱼又板着脸问道：「那你听明白没有？」

　　笑文又点头道：「我明白了。」

　　陈鱼这才一笑，说道：「你明白就好。出门在外，坏人可多了，我不能让你
学坏。我得帮我徒弟管管你，不然的话，对不起我这位多情的徒弟。」说着话，
陈鱼随手将名片扔进路边的垃圾箱。

　　陈鱼又问：「我扔掉它对不对？」笑文又是点头。他心里却说：「你扔就扔
好了，我早就把电话号码记在心里了。如果以后去找她的话，她非得对我好，我
也没有办法。」

　　两人走在车站的广场上，一伙伙人先后向二人靠近兜揽生意。

　　「瞧你们小俩口多般配呀，天生一对。出门在外，得有好好住处，到我们店
去吧，那里的环境保准你们满意，让你们舒服。」来的人说话内容跟这儿相似。
陈鱼很不喜欢这个「小俩口」一词，连瞪眼睛再发怒，把人家都给吓跑了。

　　等人都跑了，陈鱼跟笑文说：「这些人真是没长眼睛，我跟你怎么能象两口
子呢。笑文暗笑，凡是说咱们不象两口子的，那才是没长眼睛呢。」

　　他忍住了笑，说道：「咱们快上车吧，好去旅店呀。」

　　陈鱼同意。二人钻进一辆的士里。一来这个地方，笑文的思绪慢慢的乱了起
来。他觉得象有无数的零碎的乌云向自己的头上砸来。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第三十章　姨子

　　二人在一个道口下车，向旁边没走几步，就到了陈鱼单位给定的旅店。一进
门口，就有个服务员问道：「你们是姓陈姓宫吗？」二人答应一声。

　　陈鱼问道：「我们的人都到了吗？」

　　那个服务员回答道：「都在二楼呢，请跟我来吧。」

　　在经过柜台的时候，柜台里边一人叫道：「姐夫，是你吗？」

　　笑文转头一瞅，里边正站着一位十八九岁的姑娘：蓝色的套裙包裹着苗条的
身子，一双圆溜溜的杏眼闪耀着兴奋的光芒，张开的红唇里露出洁白的牙齿。这
是一位很动人的姑娘，散发着青春气息。

　　笑文看到她，身子不禁一抖，这人不是别人，正是笑文的小姨子。准确地说
是他前妻的妹子。

　　笑文定定神，微笑道：「听雨，你什么时候回来的？想不到在这里看见到你
了。」听雨笑吟吟地说：「我早就回来了，南边挣不了多少钱。我问你，姐夫，
你这几个月去哪里了？我们可都惦记你呢。」

　　二人一说话，立刻引起陈鱼的警觉。陈鱼瞅瞅听雨，跟笑文说：「遇到熟人
儿了吗？」

　　笑文冲她一笑，说道：「是呀，你先上去吧，我说几句话。」陈鱼又用美目
瞄瞄听雨，叮嘱道：「那你快点上来，别误了正事。」这才跟服务员上楼了。服
务员给她拎着东西。

　　陈鱼一上楼，听雨瞅着她的背影问道：「姐夫，她是谁？跟你很熟悉吗？」

　　笑文回答道：「一块儿来的。」跟听雨说话，笑文自然想起她姐来，心里象
打翻了五味瓶，一点不是滋味儿。

　　听雨看来有好多话要说，到旁边找来一个人替她站岗，自己则领着笑文别的
房间去了。

　　这是一间干净的屋子，几张床，一张桌子，几把椅子。关上门，听雨跟笑文
坐下，问道：「姐夫，你还没有告诉我，你去了哪里呢。你不知道，好多人都说
你已经不在了。」说到这儿，脸上露出几分悲伤来。

　　笑文很坚强地笑了笑，说道：「你看我不是活得挺好吗？我到一个小地方去
混了，总之，还没有饿死。」

　　听雨一笑，说道：「你活着就好，我就跟我姐说嘛，你不会有事的。你一定
会回来见来的，可她还哭了好几场，还以为你真没有了呢。」

　　笑文听她提到她姐，心里一冷，强调道：「你不要再叫我姐夫了，我已经不
是了。我们的婚姻都已经结束了。」

　　听雨不平地说：「你俩之间的事，说起来都怪我姐。她现在知道错了，正到
处找你呢。」

　　笑文冷笑道：「找我干什么？他不是跟那个姓李的远走高飞享清福去了吗？
还找我干什么？我已经在离婚书签了字了，楼房也叫她卖了。她还找我干什么？
想再取笑我几句吗？」说到这儿，笑文眼睛都有点红了，是又气又恨，又有些痛
苦。

　　听雨轻声说：「那我叫你宫大哥好了。宫大哥，你不知道，我姐跟那个李卓
分手了。那人不是个东西，又跟一个富婆好上了。这种男人一点骨气都没有。」

　　笑文哼了一声，抱着膀说：「你姐跟我一点关系都没有了，你说这些毫无意
义。」听雨注视着笑文，叹息道：「宫大哥，你们难道就这么完了吗？你们当初
可是爱得死去活来的。」

　　笑文沉声说：「一切都成了历史，而且也不是我背叛了她。」

　　听雨劝道：「看在夫妻一场的份上，你就原谅她一回吧。」

　　笑文想了想，说道：「人各有志，不能强求。我现在已经不怪她了。」

　　听雨急道：「你这算什么原谅？如果你原谅她的话，那你就见见她好吗？」

　　笑文摇头道：「不，我想没有必要再见面了；见面只能增加烦恼。还是各活
各的吧。我知道你的意思，我们根本不可能破镜重圆。我现在和以前的处境及思
想都不同了。事过境迁，我根本没法回头，你能明白吗？」

　　听雨目不转睛地望着他，问道：「这么说你又有了女人了？」

　　笑文点头道：「是的，我有了新的责任，我不可放弃我现在拥有的。」

　　听雨换了个话题，说道：「你知道吗，你的好朋友董先知一直急着找你呢，
好象是挺重要的。」

　　笑文心里一暖，说道：「我忙完眼前的事，一定会去找他的。」一听董先知
找自己，笑文激动万分。想当年在学校时，他们三个号称三剑客，一个秀才，一
个侠客，一个学者，现在却分开了。那李卓也真够可以的了，将自己自己的老婆
给勾走了。这样的朋友令他寒心。

　　听雨隔着桌子问道：「宫大哥，你这次来忙什么啊？就是跟着文艺队来表演
吗？」

　　笑文点头道：「是呀，受朋友邀请，来帮着唱首歌。」

　　听雨听了美目发光，笑着问道：「就是帮刚才那位朋友吗？」笑文点头。

　　听雨眉飞色舞，说道：「她是陈鱼吧？我在登记册上看到她名字了。她长得
太漂亮了，我还没有见过一个女人有她美的，嗯，比我姐可强多了。宫大哥，你
真有眼光。」

　　笑文咧嘴一笑，说道：「听雨，你搞错了，她不是我的女朋友。」

　　听雨转了转眼睛，说道：「你尽骗我，我看得出来，她对你大有意思。哎哟
不好。」说着话站了起来。

　　笑文见她脸上变色，忙问道：「怎么了？听雨。」

　　听雨担心地说：「她那么优秀，把我姐都给比没了。我姐的希望不是破灭了
吗？」

　　笑文坚决地说：「我跟你姐是彻底凉快了，就算没有别人的介入，我也不想
跟她复合了。既然离婚了，那就这么一直下去吧。」

　　这种表情跟语气使听雨默然，她知道她姐是没戏了。二人静了一会儿，听雨
在笑文面前转了两个圈，问道：「宫大哥，你看我有什么变化没有？」

　　笑文笑了笑，由衷地说：「比以前更漂亮了。不用说，追你的男人又多了不
少。怎么样，还跟那个处呢？」

　　听雨切了一声，得意地说：「那个早被我给甩了。」

　　笑文记得那是个白净秀气的小伙子，对听雨相当体贴。他问道：「他不是挺
好吗？错过了不可惜了吗？」

　　听雨皱眉道：「有什么可惜的，光体贴有什么用？男人嘛，得有男子汉气慨
啊，得有能力。象他那样，有点太老实了吧。」

　　笑文正经地说：「有能力，有气慨的男人，怕你控制不住。」

　　听雨胸有成竹地说：「只要给我机会，我一定能行的。」

　　笑文问道：「那你现在跟谁谈呢？」他很喜欢跟这位小姨子说话。这小姨子
性格活泼，有几分象美柔，不过比美柔要成熟一些。

　　听雨认真地回答：「我现在是没有主的，只要是单身的有条件的男人都可以
追我的。」说着话瞅着笑文笑。

　　笑文微笑道：「你不用看我，我才不要你。你这么点的孩子，当小老婆我还
嫌小呢。」

　　听雨听了撅嘴，说道：「你怎么还是那个德性？老是说这种让我发脾气的话
呢？就不能说点好听的？你真是一点没有变。我不过跟你说个玩笑。」以前听雨
也这样逗过笑文，笑文也同样这样回应她。只是今天说出来，笑文总觉得变味儿
了，心里不自然。因为以前说这话时，他身边还有她姐。

　　听雨问道：「你还会离开这里吗？」

　　笑文说道：「是的，我办完事就走。这里我实在不喜欢。」

　　听雨瞅瞅他，问道：「你不是因为我姐和李卓的事才这样说吧？」

　　笑文忙说：「不是，不是，我本来就不是城市人，还是离开的好。」

　　听雨轻声笑道：「宫大哥，你现在哪里发展？有空我可不可以到你那里去玩
啊？我很喜欢出门玩的，你是知道的。」

　　笑文皱眉道：「还是别去的好，那只是一个小山沟，没什么看的。」

　　听雨眯起美目，说道：「你说这话是什么意思？不是怕自己迷上我吧？」她
说起这话自然的如同喘气。

　　笑文笑道：「这么点的小女孩儿，我可没有兴趣。」

　　听雨立刻回敬道：「我可不会爱上你，我喜欢的男人一定要有本事，有钱，
有地位，还不能结过婚。」笑文一听，这口气怎么跟陈鱼这么象呢。

　　二人正谈得热乎呢，门外有人叫道：「宫笑文，你说完话没有？快跟我上楼
去。我有事跟你说呢。」听声音正是陈鱼。

　　笑文跟听雨说：「咱们有空再谈。」出门一看，陈鱼已经往楼梯那边走了，
连头都不回一下。

　　笑文知道她吃醋了，心里舒服得很。他定一下被往事影响的心神，匆匆追了
上去。
----------
　　　　　　　　　　　　　第三十一章　绝色

　　跟到楼上，陈鱼站在两个门间，转过身子瞅着他，脸色不善。笑文凑上前，
微笑道：「等急了吗？我这不是上来了吗？找我什么事？」

　　陈鱼轻哼一声，说道：「先进屋吧。」她转身指指左边那门，说道：「这屋
是你的，钥匙在这儿呢。」递给他一把钥匙。

　　笑文接后不去开门，问道：「你的屋在哪里？可别离得太远。」陈鱼瞅瞅右
边这门，没好气地说：「右边这屋就是我的。唉，我想让他们给换一个，他们说
早就定好了，不好换的。」

　　笑文关切地问：「怎么回事，是不是房间不行，我帮你看看。」

　　陈鱼摇头道：「房间没问题，是人的问题。」

　　笑文更不解了，又问道：「什么人的问题？服务员不好吗？可以找他们领导
反映去。」

　　陈鱼冷声道：「更不是了，是因为没挨着一个好邻居。」说着话向笑文斜了
一眼。笑文这才明白，说了半天，是因为自己的原因，她才要换房间。

　　笑文眨着眼睛，注视着陈鱼，一脸的苦笑，说道：「陈鱼，挨着我有什么不
好呢？我哪里得罪你了？」

　　陈鱼哼了哼，撇撇红唇，说道：「你这个家伙，不好的地方太多了，挨着你
的房，只怕晚上很危险。」

　　说着说着，陈鱼的脸惭惭红了，象一朵盛开的红玫瑰。

　　笑文看得过瘾，嘴上说：「你放心好了，我这人晚上老实得很，只要你不挑
逗我，我老实象一只羊羔。」

　　陈鱼哧地一笑，轻声骂道：「不要脸，当自己是什么大明星吗？我会挑逗你
做你的白日梦吧。」

　　笑文瞅着她发呆，心里胡思乱想。陈鱼一瞪眼，冷声说：「别瞅了，快开门
吧，我看看你这屋怎么样，如果好的话，咱们就换一下。」笑文只好开了门。

　　里边很干净，够得上中等水平。笑文请陈鱼坐在椅子上，自己把门关好了。

　　当他坐在床上看陈鱼时，陈鱼话题一转，拿出审讯的口气，问道：「那个丫
头是你小姨子吗？」

　　笑文瞅着陈鱼美丽而年轻的脸，反问道：「你说的是哪个丫头？」

　　陈鱼头一歪，加大声音说：「少装糊涂了，就是刚才跟你粘乎半天的那个丫
头。」

　　笑文点头道：「你说的是她呀，那是以前的小姨子了。」

　　陈鱼又问：「你这话怎么说？」

　　笑文回答道：「没离婚前，她是我的小姨子，现在离了后，她就不是了。」

　　陈鱼注视着笑文，问道：「她都和你说什么了？」

　　笑文心里一凉，脸现忧伤，说道：「也没有什么，都是些陈年老事，现在说
起来都没有意思了。」

　　陈鱼不想问他这方面的隐私，知道问下去会使他难受，也就不再问了。她话
锋一转，微笑道：「你这个小姨子长得挺漂亮的，以前是不是暗恋过你？」

　　笑文嘿嘿一笑，说道：「我跟她姐结婚时，她才十四五岁，你说她是不是暗
恋我呢？」

　　陈鱼一想那个年纪的小丫头懂什么呀，傻头傻脑的。这么说他们没什么关系
了。这么一想，她心里似乎轻松一些了。

　　陈鱼想了想，说道：「我同事刚才跟我说，她们晚上要一起出去蹦迪，你要
不要跟去呢？」她的脸色平静。

　　笑文一笑，说道：「那就看你了，你去不去呢？」

　　陈鱼强调道：「我在问你，你怎么问起我来了。」

　　笑文也强调道：「你的回答对我的回答有直接影响。」

　　陈鱼淡淡笑道：「你倒说说，彼此有什么关系。」

　　笑文长出着气，站起来凑近陈鱼，诚实地回答道：「我是想去呀，你去我就
去，你不去，我也就没兴趣去了。你就是我的航标，你就是的灯光，你就是我的
方向盘。」这后边三句用了抒情诗人的腔调。

　　陈鱼听得嘻嘻一笑，扭头看看笑文，说道：「又来哄我了？这种追求方法已
经不新鲜了，以前不知道有多少人跟我这么抒情过，结果都叫我给骂跑了。」

　　笑文站在陈鱼身边，微弯着腰瞅着她，说道：「不接受人家，说明白也就是
了，用得着骂跑吗？」

　　陈鱼哼一声，说道：「谁叫他们惹我讨厌呢，活该。」

　　说着陈鱼架起二郎腿，双手重叠放在膝上。笑文望着她白生生的玉手，以及
模特般标准的美腿，忍不住咽了口口水。

　　笑文建议道：「陈鱼呀，哪天咱们去游泳吧，我很是想知道你的水性怎么样
呢。」

　　陈鱼的美目在他的脸上一转，冷笑道：「你那点鬼心眼我还不知道嘛，想看
我的身子就明说，真是虚伪。」

　　笑文厚着脸皮拉起她一只手，在她的手心亲了一口。

　　陈鱼轻轻甩开，娇嗔道：「你干嘛，又犯了色病吗？」

　　笑文蹲到陈鱼腿前，把手按在她的手上，说道：「陈鱼呀，咱们的事你就不
能再考虑一下嘛？你就不能再让让步？咱们很相配的。」

　　陈鱼歪头瞅着他，说道：「不行，这事得你让步，不然的话，咱们免谈。再
说了，我让步已经够大了。」

　　说着话，挣开笑文的手，站起来说：「我有点累了，回房休息了。」

　　说完后，开门走了。笑文听到怦地一声，门严严地关上了。

　　笑文往床上一躺，不敢去烦陈鱼了。他回想着往事的林林总总，心里仍然不
是滋味儿。自己虽然原谅前妻了，但还是不愿见她。自己怕什么呢？是不是怕见
了她旧情复燃，再次相拥，把新欢们都丢开不要呢？我会那么干吗？我哪里会舍
得离开美贤姐妹跟菊影呢？她们中任何一个都比我前妻好，至少她们直到现在也
没有对自己不忠。他相信她们的人格。

　　次日在下边的食堂吃饭。笑文跟陈鱼在一个桌上。她旁边的同事们偶尔便向
陈鱼看来，目光中有丰富的含意。笑文倒不在乎，他很愿意跟陈鱼这样的大美女
搅合在一起。他相信别的男人也希望有搅合的机会。

　　陈鱼却有点不舒服，低声跟笑文说：「这帮人真是吃饱撑的，老管别人的闲
事干什么呀？我又不是他们家人。」

　　笑文开玩笑道：「你要是街上一个要饭的，就没有人注意你了。」

　　陈鱼听了一笑，骂道：「真是狗嘴里吐不出象牙。」

　　看到陈鱼笑了，笑文非常开心。要不是周围有那么多人在的话，学几声狗叫
也无所谓，不过既然有人在旁，还是不要自损人格的好。

　　回到笑文房间，笑文问道：「咱们什么时候演出？」

　　陈鱼回答道：「没有意外的话，应该是明天晚上吧。」

　　笑文点点头说道：「如果你今天上午没有什么事，咱们去逛公园怎么样？」
他试探着约她，看她什么态度。

　　陈鱼睁大美目瞅了笑文一会儿，说道：「这是大白天，估计我是安全的。」

　　笑文急急表白着，说道：「就算是晚上吧，你也是啥事没有。不信的话，哪
天晚上你试试。」

　　陈鱼皱眉道：「还是别试的好，那是飞蛾投火，还是小心为妙。」

　　笑文给她弄得哭笑不得，强调道：「那你跟我去公园吗？」他的声音透出巨
大的期待之意。

　　陈鱼观察一下笑文的眼睛，说道：「看来你今天没有露出色狼本性，本姑娘
还是保险的。好吧，你在屋等我，我去换件衣服就来。」

　　笑文大喜，连忙说：「快去快回，我就在这儿等着。」陈鱼一出屋，笑文乐
得连蹦带跳的，真想大叫出声。一时间把伤心的往事都抛到脑后了。

　　二人换好衣服，一起出了门，并肩走在城市的人行道上。城市跟小镇不同，
天空小得很，因为楼群林立，一望无边。大街上车流不断，匆匆忙忙的，象在表
现着城市的节奏。而人行道的人也不少，脸上都带着城市的颜色。

　　对于城市的风情，笑文毫不在意。他就是一辈子不回来，他也不想。此时他
最注意的是陈鱼。陈鱼走在身边，香气不时飘来，害得笑文快要流鼻血了。

　　陈鱼来个披肩发，乌黑亮丽，蓬蓬松松；身穿一条雪白的柔软的长裙，随着
轻盈的步子，裙摆掀掀，飘飘欲仙。她的脸上仍是冷艳而平静的，还有几分高傲
与神气。她知道自己的美丽在这个城市里只怕难以找到第二个。

　　她出现在街上，自然引起人们的注意。人们的脸上都露出惊艳之情，目光也
顺便光照了一下笑文。这使笑文想到，我这是和尚跟着月亮走－－借光呀。不过
那也没什么。

　　这样一个大美女，真是少见。杨过的小龙女也不过如此吧？不对，小龙女不
如陈鱼。不说别的，至少陈鱼是原装货，小龙女早让一个臭道士给干了。

　　到了公园，二人开开心心的游玩，陈鱼也没有跟笑文再闹矛盾，而是表现出
了年轻人热情跟活跃的一面。笑文看得出，陈鱼的骨子里是热的。

　　二人转过一座假山，只听一个姑娘叫道：「你们别打了，别打了，有话好好
说。」在姑娘的几步之外，两个小伙子正打得凶，在地上翻滚着，扭打着，象是
仇人一般。
----------
　　　　　　　　　　　　　第三十二章　吃醋

　　陈鱼一看那姑娘，轻声道：「是苏兰呀。」笑文一瞧，可不是嘛，穿着吊带
小衫，九分裤，还是那么秀气与文静。此时她一脸的焦急跟惊慌。

　　陈鱼瞅一眼笑文，说道：「这事咱们管不管呢？」

　　笑文点了点头，走到苏兰跟前，问道：「苏兰，出了什么事？」苏兰看也没
看他，跺脚说道：「快帮我分开他们，他们简直要疯了。」显然没注意是他。

　　笑文上前瞅瞅地上扭打喝骂的二人，说道：「两位小兄弟，你们很会打架是
吗？你们想打个痛快的话，尽管冲我来。」

　　两人瞅都不瞅他，一个叫道：「走开，不干你事。」

　　另一个翻到上边，一边掐对方的脖子，一边叫道：「小子，少管闲事。」

　　笑文见二人不事理喻，就转过回头对苏兰说：「他们怎么回事？」苏兰这才
注意到他，不禁啊了一声：「怎么会是你呢？我……我以前……」

　　笑文摇摇头，说道：「以前的事情我都忘了，眼前最重要的是叫两个疯子住
手。」

　　苏兰感激地望了一眼他，搓手急道：「宫大哥，你有什么好办法？」

　　这时陈鱼也过来了。苏兰见到家乡朋友，精神一振。陈鱼一笑，说道：「苏
兰，我有办法。」

　　苏兰连忙问：「什么办法？」陈鱼向笑文使个眼色，就拉着苏兰到假山后边
去了。笑文明白陈鱼的意思，就对二人大声说：「苏兰走了，苏兰走了，你们使
玩命打吧，反正她也看不见了。」

　　二人一听，几乎同时住手，同时从地上爬起来，虽然没受什么伤，都造得灰
头土脸的。二人一站起来，就转身乱找，嘴里叫道：「苏兰，你在哪里？你快出
来。」

　　笑文轻声道：「你们想找她，我知道在哪里。」

　　二人同时窜到笑文跟前，问道：「快说，她在哪里？」

　　笑文抱着膀笑着，故意摆起架子。二人急了，都瞪眼问：「你快说呀，快说
啊。」笑文哈哈一笑，说道：「两位小兄弟，有这样求人的吗？」

　　一个长头发哼道：「难道让我们给你跪下不成。」

　　一个短发的掏出烟来，客气地递给笑文一支，笑文说道：「俺不吸烟。」

　　长头发问道：「那你想怎么样？」语气明显缓和多了。

　　短头发微笑道：「哥们，有话好话。你有什么条件尽管提吧，我一定给你办
到。」

　　笑文指指一边的长条椅说道：「走，咱们到那边坐坐去。」也不等二人是否
答应，他先走过去了。二人急急地跟着，生怕对方先知道苏兰的下落。

　　笑文大模大样地往椅子上一坐，对两位小青年说：「不用客气，都坐吧，听
我说。」二人都挺客气，说什么不肯坐，笑文也就不勉强了。

　　他对站在哪里东张西望的二人说：「要我说苏兰的下落，那是有条件的。」

　　「你说，你说，什么条件？」二人争先恐后地说。

　　笑文的目光在他们的脸上一扫，说道：「你们先把打架的原因告诉我，我再
告诉你们苏兰的情况。」

　　长发青年一听，瞪了短发一眼，说道：「今天我跟我女朋友苏兰出来玩，本
来挺高兴的，结果我发现这小子在后边盯梢，总盯着苏兰身上看，显然是不怀好
意。」

　　短发叫道：「什么叫盯梢呀，只是碰巧遇上了。」

　　长发哼道：「碰巧遇上了？我和她一出校门，你就一直跟着。本来我和她想
去动物园，因为你跟在后边，这才改道到公园，结果你还是紧追不放，你说这是
碰巧吗？」

　　短发辩解道：「先上动物园，后上公园，今天早上一起床，我就这么打算好
了。」

　　笑文听了忍不住直笑，问道：「你们俩是什么关系？」

　　短发答道：「我们都是大学生，是一个系的。」

　　长发讽刺道：「本来不是一个系的，因为他对苏兰居心不良，刚调到我们系
来。我们大学有他这样的货色，真是校门不幸。」

　　短发冲他瞪眼道：「我怎么你了？你对我这么横加诬陷？我有什么过错让你
抓住了，你给我说个明白。」

　　长发冷笑道：「你当我不知道你的丑事吗？前阵子咱们学校好多的女生都丢
了内裤，一直查不出小偷是谁，我问你，这事是谁干的？」目光盯着短发，一脸
的鄙视。

　　短发以更大的声音说道：「你不要胡说呀，不是我干的。」

　　笑文摆摆手，说道：「好了，别把话题扯远了，咱们现在只说今天打架的事
儿，至于内裤的事，改天再谈。」

　　长发没好气地哼了一声，继续他的正题：「一来到公园，我们走哪里，他就
跟哪里。我生气了，叫他滚远点，他说什么：『这里又不是你家，我来这里你管
得着吗？』我就警告他，再跟着我们，我就揍你。我就领着苏兰往这边走，这小
子还是跟着，那眼睛色眯眯的，老往苏兰的身上盯，跟苍蝇一样恶心。」

　　短发骂道：「你才是苍蝇呢，我不过是喜欢苏兰；喜欢一个人有什么错？」

　　长发怒道：「喜欢一个女孩子是没有什么错，可是她已经有我这个男友了，
你再来破坏，你道德吗？」

　　短发嘿一声，说道：「有什么不道德的？你们又没有结婚？只要她还没有结
婚，我就有机会。再说了，就算是结婚还可以离婚呢。」说到这儿，短发很潇洒
地用手向后理一下短发。

　　笑文听到这话，笑得前仰后合，心说，这家伙真是个无赖，一般人的脸皮没
有他厚，估计跟韦小宝可以并架齐驱了，都会跟美女死缠烂打。

　　二人还在争吵着。长发斜了一眼短发，呸了一声，骂道：「就凭你这个狗德
性，你也配追求苏兰？」长发青年长得方脸大耳，两只大眼很有光彩，够得上帅
气。而那短发青年呢，个头不足一米七，瘦脸尖下巴，眼睛小如鼠目，一脸的赖
皮相。

　　短发大声反驳道：「我德性怎么了？别看俺长得没你帅，俺的志气可不比你
小。韦小宝还有七个老婆呢，难道俺还不如他吗？」

　　长发气得笑了，指着他鼻子说：「凭你也敢跟韦小宝比，你算什么东西呀？
你有他那两下子吗？」

　　短发不服气的说道：「他都能摆平七个老婆，难道我就连一个苏兰还摆不平
吗？」

　　长发大怒，挥拳就要动手。笑文忙说：「两位不是要知道苏兰的下落吗？」

　　二人都目光对准笑文，齐声问：「她呢？」

　　笑文哈哈大笑，指指公园门外，说道：「这个时候她可能坐车早回到学校了
吧。要找她，还等什么？」

　　长发瞪他一眼，说道：「你不早说。」说着往门外跑去。短发跑了两步，回
头问道：「哥们，你是谁？跟苏兰什么关系？」

　　笑文回答道：「我是苏兰家的老邻居，我是看着她长大的。」

　　短发一抱拳，说道：「以后请大哥多帮忙。」说着话追长发去了。笑文望着
两个跑去的身影，还想笑两声。他心说，这个苏兰的魅力也真够大的了，大白天
的有人为她公开打架。这两个小子要是知道我把苏兰给那样了，非得跟我玩命不
可。

　　这时苏兰和陈鱼从假山后走出，笑文忙迎上去。苏兰跟他的目光一接，满心
羞愧，说道：「宫大哥，谢谢你为我解围。」

　　陈鱼微笑道：「苏兰，你真行，我长这么大，很少有人为我打架的。」

　　苏兰淡淡一笑，问起二人的情况，陈鱼简单地说了。苏兰不想跟笑文相处时
间过长，因为心里总有些过意不去。人家不当面骂自己一回就不错了。

　　她想走，陈鱼不让她走，说道：「难得咱们在这里遇上，不如咱们去喝点东
西。嘿嘿，让他请客好了，咱们只管白吃白喝。」目光瞥着笑文。

　　笑文强调道：「对，你是白痴。」

　　陈鱼瞪了笑文一眼，也不管苏兰愿意与否，只管拉着她往外走。她在走动时
还不时回顾笑文，象是怕他溜走没人付账似的。

　　笑文没法说什么，只好跟在后边。说实话，那强奸案虽然过去了，笑文却一
直不能淡忘。那次的事对他伤害不小，仅次于前妻的背叛。

　　现在可好，不想见什么人，总是能见到，似乎伤心事一下子都汇聚到一块儿
了。既然见到了，那就说个明白吧。他也正有一些话要问她呢，看她能说出什么
来。

　　他对苏兰的印象没那么坏，即使她狠狠伤他一回，他仍然觉得她是一个好姑
娘。她那么做一定是违心的。他想亲口听她说出来。
----------
　　　　　　　　　　　　　第三十三章　仙子

　　三人来到一个冷饮厅单间坐下，要好东西。苏兰文静地坐着，偶尔低头喝着
东西。陈鱼知道她心情不好，就说道：「苏兰，你不要那么自责的，你宫大哥现
在并没有骂你。」说着向笑文一使眼色，让他说几句。

　　笑文笑了笑，说道：「苏兰，过去的事你不要放在心上，我早就不怪你了。
我知道，你也有你的为难之处，幸好没有造成什么不良后果。如果我真的去坐牢
了，我可能会怨你的。」

　　苏兰抬起头，一脸的愧疚地说：「你虽然不怪我了，可我怎么都不能原谅我
自己。我知道我给你造成多大的伤害，我真是死有余辜了。」

　　笑文见苏兰泫然欲泣的样子，心里很不好受，温和地说：「苏兰，你不要这
么说。人无完人，谁都会犯错的。我已经不计较了，你又何必耿耿于怀。」

　　苏兰无限感激地望着笑文，说道：「宫大哥，谢谢你了。你能这么说，我真
是高兴极了。我总算没有看错人，虽然失去宝贵的东西，但我一点都不悔。」那
语气非常坚决。

　　笑文明白她的意思，心里涌起一股骄傲感。曾经因她受到的那么多委屈和不
公平对待，立刻风流云散了。他心里只剩下对她的好感，还哪有一点怨气呢？

　　他笑了笑，开口问道：「苏兰，请你明白地告诉我，是不是你父亲让你那么
干的。」

　　苏兰点点头，说道：「这事虽然是他的主意，不过你要恨还是恨我的好。我
父亲别看是个处长，其实他活得也挺可怜的。」

　　笑文听她这么说，本来到嘴边的痛斥她父亲的言辞也都忍住了。那个老家伙
再不好，也是苏兰的父亲。

　　打狗还得看主人，也没有必要当着苏兰的面上骂他了。自己可以恨她老子，
但不能恨她。自己再有理，也是占过她的身子。

　　陈鱼为了缓和气氛，跟苏兰说：「苏兰，那两个家伙都是你的追求者吧？你
的追求者还有多少？」

　　苏兰淡淡一笑，说道：「那个长头发的，一直是我的男朋友。我跟他经常吵
架，我有时回家散心，也是因为他。我们虽然常吵架，可还持续着对象关系，直
到今天也没有黄。这回从家里回到学校，我跟他要说分手，他死活不肯，又是发
誓，又是赌咒的。我看他一片诚心，也就不分了。至于那个短头发的，他也在追
我，我早就跟他说，我有男朋友了，可他还是不死心。真是把我给烦坏了。」

　　陈鱼拉着苏兰的玉手说：「苏兰，你真幸福呀。嗯，长得好看的女生，在学
校就是吃香。」一双美目在苏兰的身上转悠着，心里也是暗暗赞叹，苏兰这妞能
上小镇美人榜也不是吹的，她确实有这个本钱。虽然她身材不及我高，脸蛋不如
我的艳丽，可那种学生气质跟柔美的风情，也很令男人动心。

　　陈鱼不禁瞅瞅笑文，心道，这家伙真是艳福不浅呀，这么一朵娇嫩的小花，
让他给采了。苏兰这身上，每一处都留下他的痕迹了吧。想到这儿，陈鱼心里不
是很爽。

　　听到陈鱼的夸奖，苏兰笑了，这回她是轻松的笑了。因为笑文已经不再怪她
了，她心情一下子「多云转晴」了。她睁大一双美目说：「陈鱼姐，你别夸我，
在你面前，哪里还有美女呀。我跟你一比，那是星星跟月亮比。」

　　一边的笑文听了哈哈直笑，目光不时在二女脸上，身上打转。他心说，苏兰
的身子我是看清楚了，就不知道陈鱼衣服后边是什么样的，想必动人的指数不比
脸蛋差吧。

　　这一顿东西喝得很是开心，愉快。笑文算了帐，三人出来。苏兰将笑文拉到
一边，再次向他道歉。笑文摇头说：「这种话，你以后不要再说了，再说我会生
气的。」

　　苏兰甜甜一笑，说道：「宫大哥，你真是艳福无边呢，家里有菊影，美贤，
身边还一个陈鱼。我下辈子干脆也做男人吧。」

　　笑文叹道：「当男人也不易呀，你不是男人你无法感受得到。哦，在学校你
好好照顾自己，有什么事可以我给打电话。」将号码告诉给她。

　　临走时，苏兰在笑文耳边说道：「宫大哥，我跟你说，那一晚上我过得很开
心，永不后悔。」说着转身而去。

　　笑文一呆，抬头看她时，她回头向他也向陈鱼挥挥手，跳上一辆线车就不见
了。笑文感觉她象一只黄鹂似的飞了。她给自己留下的是甜蜜，还是苦涩呢？现
在谁也说不清楚。

　　陈鱼凑到他身边，不客气地问：「她刚才跟你说什么呢？看她那个开心的样
子，跟你情人一样。」

　　笑文冲她一笑，说道：「大美女，你吃醋了吗？」

　　陈鱼哼道：「少打马虎眼，说正事。」

　　笑文轻声咳嗽一声，说道：「也没有说什么，她只是祝福咱们俩早点结合，
早生贵子。」

　　听到「生子」一句，陈鱼心里闪过一种异样的感觉，脸上直发烧，白了他一
眼，说道：「就会胡说八道。」抬腿走了，不再理他，可心里却不能平静。

　　笑文叫一声，等等我，赶紧追了上去。对这种任性的美女，笑文只能心胸如
大海，绝不跟她计较。这种美女，象黄蓉一样刁，小龙女一样冷，林黛玉一样小
心眼，跟她相处，可得有耐性。

　　这一天到第二天上午，都是忙于演出的事。虽然还没有正式演出，但已经开
始准备了。在旅店里练唱，到剧场云熟悉环境，又到台上几圈，感觉感觉。

　　陈鱼对这次演出非常重视，笑文也积极的配合，希望她在省城也能取得好成
绩。这样的美女不入娱乐圈有点可惜了。当笑文见陈鱼站在舞台上时，再次发出
了这样的感慨。

　　那天晚上，在省城的大剧场，陈鱼正式演出了。来参加演出的，不止他们小
镇一个地方，还有来自全省的其他五个地区。为了制造热烈气氛，主办单位特意
设了金银铜奖：即金奖一名，银奖两名，铜奖三名。

　　陈鱼雄心万丈，眼睛盯住金奖了。她相信自己能力和魅力，一定是大有希望
的。至于合唱，不得奖也中。

　　陈鱼的两首歌在演出次序上排了倒数第五名，第六名。当她看完前边的节目
后，跟笑文悄声说：「嘿，咱们可能拿金奖呀。」

　　笑文哈哈一笑，说道：「得奖不是目的，重要的在于参与。」心里说，现在
拿奖，不只靠的是实力，还有许多因素在决定呢。你不要想得那么乐观。

　　当陈鱼出场时，台下一下子静了，鸦雀无声，台下似乎变成一片沙漠，没有
一个人。大家都瞪大眼睛，眨都不眨地看着她，生怕一会儿看不到了。陈鱼本来
就美冠群雌，再经过刻意修饰，更是美得没边，艳光照人。

　　当她唱起歌时，更是没有一点声音，似乎这个剧场里只有她一人似的。当她
的歌声结束了，大家也忘了鼓掌。陈鱼在行礼时，心里有点纳闷，我今天唱得那
么差吗？怎么他们连一点反应都没有呢？

　　后台的笑文明白其中的原因，知道美的力量把大家给征服了。于是他迈着步
子，缓缓上台，一边走近陈鱼，一边鼓掌。他这一带动，立刻将台下的做梦一般
的观众惊醒了。他们的掌声乍起，简直要把剧场的房盖给鼓开。那口哨声，尖叫
声，呐喊声，使台下骤然沸腾起来。

　　陈鱼感激地望着笑文一眼，笑文就势将陈鱼搂在怀里，低声说道：「你今天
真美，真象我的新娘子。」

　　陈鱼斜视一眼观众，小声道：「真会臭美，快放开我。」

　　笑文朝台下一招手，并没有放开陈鱼，而是在音乐声响起时，跟陈鱼跳了几
步舞，这才放开她，与她合唱起「真情无价」来。他这回唱得比以往哪回都好，
因为他带着无限的深情唱的。

　　陈鱼也似乎感动了，主动拉着他的手，跟他一起融入美妙的音乐内，动人的
旋律里，人间的真情中。

　　她自己头一回觉得自己这歌写得这么好，快赶上名家了。

　　当二人唱完后，台下人大呼：百灵，仙子，百灵仙子，再来一首等等。笑文
听得清楚，心道，这个百灵仙子的绰号还真好听，只是大家不知道陈鱼在生活中
的脾气有多大。那不是百灵，倒象猎豹了。

　　当评奖的结果出来时，金奖落到一个平庸的节目上，而陈鱼的两首歌，一个
银奖，一个铜奖。在后台卸妆的陈鱼大为不满，气得直跺脚。笑文安慰道：「百
灵仙子，不要生气嘛，晚上我请你吃饭去。」

　　陈鱼脸色缓和一点，说道：「你请我吃饭，非狠宰你一把，让我你心痛。」

　　二人说正说话呢，外边进来剧场人员，跟笑文说道：「宫先生，外边有个女
的找你。」

　　笑文答应一声，不知道是谁。他转身往外走时，只听陈鱼哼道：「什么样的
女的？领进来让我瞅瞅。」

　　笑文冲她嘻嘻一笑，说声：「小的遵命。」就带着一种复杂的心情出去了。
他猜想这又是能掀起往事的人，定与省城有关。
----------
　　　　　　　　　　　　　第三十四章　拿钱

　　笑文出来一看，却是穿着套裙的听雨，正笑吟吟地望着自己。听雨一见到他
便说道：「宫大哥，你在台上太棒了，简直是我的偶像。」

　　笑文哈哈一笑，说道：「听雨，不要这么夸我，我会骄傲的。」

　　听雨格格笑了两声，说道：「你看我把谁带来了。」

　　说着话一闪身，身后露出一个男子来。他一直站在听雨的身后，剧场光线又
暗，当然，主要是他长得矮。听雨身高一米六五，这男人也就六三吧。他还长得
瘦，比听雨还要苗条。

　　本来不大的脸上，还架了一副白色的大框眼镜，使他象个饱学之士。他穿件
黄棕色半截袖，一条西裤，上边有好多褶子。

　　笑文一见他，立刻上前抓住他的手，说道：「小董，是你吗？」

　　对方也抓着他的手轻摇，用斯文的声音说：「笑文，你去哪里了，我们大家
伙一直在找你。来吧，跟我走，我有好多话跟你说。」

　　笑文点头道：「行，我也要正想找你呢。不过，等一下，我得跟我朋友说一
声。」说着话转身进了后台。

　　陈鱼换好衣服，正坐在一把椅子上出神。笑文进来说要跟一位老朋友出去走
走。陈鱼瞅着笑文的眼睛，象在看他是否说谎，又站起来说道：「人呢？我看看
去。」

　　笑文一笑，领她出来。陈鱼见到门外站着个跟笑文年纪相仿的青年，并不是
想象中的什么美女，也就不计较了，叮嘱道：「早点回来呀，少喝酒。」美目在
他的脸上一扫。

　　笑文也说：「回到旅店后，你早点歇着，做个好梦。」陈鱼笑了笑，又进去
了。

　　笑文奇怪，听雨哪儿去了？刚才明明在呢。笑文正奇怪呢，听雨从小董身后
笑嘻嘻地走出来。原来刚才她屈着膝猫在人家身后。她不想让陈鱼看见。她知道
陈鱼对笑文管得很严的。她不怕她，但不想让笑文在中间为难。

　　小董望望陈鱼的背影，冲笑文一点头，说道：「笑文，咱们走吧。」笑文答
应一声，三人慢慢走出剧场。

　　到了门外听雨跟二人说：「我要回家了，不跟你们去了。你们慢慢谈吧。」
她知道二人有许多话要说，不适合旁听，自己没必要当灯泡。

　　笑文劝道：「一起去吧，没什么不方便。」听雨微笑道：「改天。」小董望
着她说：「听雨，谢谢你帮我找到她。」

　　听雨一笑，冲一辆出租车走去。笑文赶忙跟上去，抢着把钱先付了。听雨坐
在车里小声说：「别对我这么殷勤呀，我会胡思乱想的。」

　　笑文在她的额头上一点，笑道：「小丫头，快走你的吧。」听雨一手捂着被
点的地方，一手向笑文挥着。车声一响，听雨消失在夜色中。

　　小董也没有多说话，领着笑文到了附近的一个小餐馆，要了一个清静的小单
间，点了平常的酒菜。二人关上门，谈起话来。

　　小董的眼睛透过厚厚的白镜片望着笑文，再度问道：「笑文，你这些日子去
哪里了？我找遍了整个省城呢。」

　　笑文感激地握握他的手，说道：「自从离婚后，我就去了一个小地方。」他
把自己的经历大致介绍一下，自然，泡妞的事就免提了。

　　小董静静地听完了，感慨道：「我知道你这样的人，到哪里都不会混得太差
的。我知道你的能力。在学校时，你可是全才呀。」

　　笑文微笑道：「你虽然不如我会得多，但你会得精呀。你起码是个研究生，
算是学者了。」

　　小董一摆手，谦虚两句，又问道：「笑文呀，你这回回省城打算长住吗？」

　　笑文一听，眼睛一亮，说道：「我正好要找你帮忙呢。这个时候就用到你这
位好朋友了。」小董一脸的诚恳，说道：「你说说看，我能帮的一定帮。」

　　笑文首先问道：「咱们当初搞的那个批发店，你还开着没有？」

　　小董点头道：「还开着呢，一直都是淑贤经营着，我除了工作，就是研究东
西，店里的事都交给她了。你也知道，我不大擅长开店。」

　　笑文诚实地说：「是呀，你老婆这方面倒是有本事，是比你强。不过你也有
你的优势。」

　　这时服务员将酒菜端上，两人干了一杯啤酒。小董放下杯子，沉思一下才问
他：「笑文，你说让我帮什么忙呢？」

　　笑文温和地说：「我在那个小镇上要开一个店，也是批发的。我想在你这里
上货，不然的话，你帮我找个好货源也成。前提是保证质量的情况下，一定要便
宜一些。」

　　小董想都不想，说道：「这方面不成问题，你找我老婆谈好了。」

　　笑文给他倒满酒，说道：「淑贤也是个好女人了，挺要强，挺能干，你娶她
也是福气。」

　　听到这里，小董咕咚喝了一口，说道：「她是不错呀，可你当初为什么不娶
她呢？」

　　笑文一笑，说道：「当然咱们三个男的号称三剑客，自然不是凭长相，是凭
才能。那三个女生号称三姐妹，当然也不全凭长相。走了的谭芳舞跳得好，你老
婆是身手棒，脑瓜聪明，而我老婆，不是，我前妻听雪呢，是因为长得漂亮，气
质文静。这三个女的都对我有意，我为什么没有选别人，而选了听雪呢？这很简
单呀，主要是她长得漂亮。」

　　小董点头道：「不错，这个谁都明白。谁能不为她着迷呢。」

　　笑文强调道：「这三个人，现在看来最差的就是听雪。你老婆不经营买卖，
也可以当武术教练。而走了的那个谭芳，不也去北京当了舞蹈演员了吗？不过我
好久不见听雪了，她现在怎么样了，我也不知道，听听雨说，她又回来了。」说
到这里，笑文的笑容又不见了。前妻的事，对他的心情影响很大。可他到了省城
又不得不去面对她。

　　小董忽然大声道：「笑文，你不要当我的面批评听雪，我不许你教训她。」

　　笑文也不生气，说道：「她在你心目中，始终是女神一样。」

　　小董红了脸，说道：「不错，我从学生时代暗恋她，现在也喜欢她。可是没
法子，我没有福气得到她。」

　　笑文提醒道：「难道她背叛我，偷着卖楼，拿钱跟李卓私奔这件事，你一点
都不怪她？这事一点不影响她在你心中的形象吗？」

　　小董低了头，半晌才说：「影响当然是有了，这事她做的不对。不过人无完
人，谁没有错的时候呢？好在她在你们离婚前，并没有跟李卓乱来。」

　　笑文睁眼睛问道：「你怎么知道？」

　　小董郑重地说：「前些天她来见我，她亲口对我说的。」

　　笑文心里暗笑，皱眉问道：「你就这么相信她的话吗？你不怀疑她是在骗你
吗？」

　　小董依然大声道：「我信她的话，她不会信骗我的。她从来没有骗过我。」

　　笑文心道，真是呆子，她就是骗你，你也不知道。她骗不骗你无所谓，反正
受伤害的又不是你。不过听雪有这样的执着而专一的暗恋者，真是福气。

　　笑文说：「自从上回在你家，我在离婚书上签字，再也没有见过她。她倒真
会做事，不敢见我面，而把离婚书交给你，又写封信告诉我，说我们完了。你猜
她为什么不敢面对面地跟我说明白呢？」

　　小董的声音降低了，说道：「那是她觉得对不起你，想将伤害降低到最低限
度。」

　　笑文冷笑，心说，这个伤害还小吗？我为了她已经死过一回了。我心爱的妻
子跟别人跑了，那种打击是毁灭性的。此前，她在我心中是最爱，是唯一，是完
美的。想不到她也会背着我干那事。

　　笑文冷笑道：「她为什么回来？是不是层卖楼钱花光了，人家又不要她，她
才回来的。」

　　小董没有立刻回这个话，说道：「关于卖楼的事，一会儿你跟我到我家，我
会告诉你。还有关于你单位的事。」

　　笑文问道：「我单位不是没了吗？有什么事？」

　　小董说：「单位是没了，但每人都得到了一笔买断钱。你自然也有份。」

　　笑文问道：「那是多少钱？」

　　小董回答道：「你上班时间短，只有五万。你单位找不到你，我就把钱领回
来了，一直保存着。」

　　笑文一听，心里很高兴。自己现在正用钱呢，五万块也不少了。看来我的命
运开始慢慢好转了。幸好当初没有死成，不然的话，到另一个世界，我也得后悔
得直哭。

　　二人吃完饭，坐车到了小董家。当小董把钱交给他时，他一看不对呀，不是
五万吗？怎么这里是二十万呢。

　　他茫然地望着小董，等着他给一个合理的解释。
----------
　　　　　　　　　　　　　第三十五章　友妻

　　小董解释说：「五万块是你单位的，那十五万块钱是听雪给你的卖楼钱。这
回你知道她对你还是很有情意了吧？」

　　笑文倒真是有点意外了，问道：「这楼卖了多少钱？她什么时候把钱交给你
的？」

　　小董一脸诚恳，语气平静地说：「她说这楼卖了三十万，自己拿了一半。」

　　笑文点评道：「总算她还有点良心，没全部揣入自己腰包。那你告诉我什么
时候她交钱给你的？是离婚时候，还是现在。」

　　小董回答道：「是前些天给我的，让我转给你。」

　　笑文冷笑两声，心说，原来是这样呀。我还以为她一片好心，离婚时就把钱
准备好给我了呢，闹了半天不是这回事。如果那时候就有这个准备，何必等到现
在？之所以等在现在，自然是其中另有内情了。这内情是什么，也只有她自己清
楚了。

　　笑文笑了笑，望了望一脸正经的小董，问道：「小董，你就没有觉得有什么
不对劲儿吗？」

　　小董不解地说：「这有什么不对劲儿的？她把楼卖了，卖了三十万，她没有
全部带走，给你留了一半，这说明她还是很在乎你的，不然为什么不全部都拿走
呢？」

　　笑文直视着他，问道：「那为什么直到现在才给钱，当初闹翻时怎么不给我
呢？」

　　小董想了想，说道：「定然是当时她心情比较乱，把这事忘了吧？」

　　笑文哈哈一笑，说道：「小董，我的好朋友，你可真会为她设想。不过我不
怪你，谁叫你是她的崇拜者呢。我可以理解你。但是我可以明明白白地告诉你，
她在钱这方面相当清醒的，别说是心情不好，就是她亲人死光，世界末日了，也
不会影响到她对钱的有原则的分配。」

　　小董一听，忽地站起来，大声道：「笑文，我不准你这样损她，她没有你说
的那么坏。」

　　笑文稳如泰山，劝道：「你不要激动，事实如何，总会搞清楚的。你先坐下
来，要是让你老婆看到，她会吃醋的。」

　　小董也意识到自己有点失态，淡淡一笑，缓缓坐下来。他不想再在听雪这个
问题上罗嗦了，再继续下去，搞不好会因为一个女人而影响朋友交情呢。他觉得
有必要换一个话题，让彼此心里都轻松的话题。

　　他在言谈方面不是很机灵，想了半天才说了一句：「那个姑娘是谁？」

　　笑文眨眨眼，说道：「你说哪个姑娘？」

　　小董提醒道：「就是刚才在剧场时，你从后台领出来的那一个。」

　　笑文愉快地笑了，说道：「她是我的朋友，叫陈鱼。她的歌唱得不错。」

　　小董点头道：「我在台下面都听到了，我想问的是，她到底是不是你的女朋
友？她对看来挺有意，你看来艳福不错的。」

　　笑文摇头道：「她不是我的女朋友，只是个普通朋友。怎么样，她长得还行
吧。」

　　小董感叹道：「是不错呀，快赶上听雪好看了。」

　　这话差点令笑文笑出声来。这家伙真是鬼迷心窍了，拿听雪跟陈鱼比，那能
比吗？不是我贬低听雪，她虽然漂亮，但根本和陈鱼不是一个档次的。就算与美
贤比，也有不足。如果拿她和雪晴，韩冰比的话，还有点比头。

　　笑文也不争论，只说道：「如果听雪见到陈鱼，不知道会怎么样。」

　　小董微眯双目，想像道：「听雪要是见了她，见她歌唱得好听，一定会去学
唱歌的。她向来是很要强的，很好学的。」

　　笑文再也忍不住了，哈哈大笑起来。他心道：「我这位朋友，看来一辈子都
要当听雪的『粉丝』了，明明是听雪争强好胜，心胸狭窄，今天想干这行，明天
想学那行，到最后一无事处，可是到他嘴里，这些都变成积极的一面了，都成了
优点了。这么看来，我这位朋友是没得救了，是听雪的铁杆粉丝。」

　　笑文笑得直摇晃，小董却正襟危坐，很严肃地说：「笑文，你为什么总是这
样，我一夸听雪的优点，你就总是笑我。这有什么好笑的，哪个男人都有自己的
梦中情人的。我对喜欢上一个人，就会持续一辈子的。这一点我跟你不同。」

　　笑文只好不笑了，说道：「是的，我不如你这么执着和专情。想当年在学校
时，有一次情人节，你为了给她送花，提前好几天就去买好了鲜花，先养在花瓶
里。结果一个同学开玩笑，十朵花愣给摘掉了五朵。让你知道以后，你还跟他打
了一架。那回你让人家打得鼻子出血，眼镜也碎了。」

　　小董听他提到当年的糗事，忍不住脸都红了，说道：「谁叫我运气不好，如
果那天你在的话，我就不会吃亏了。」

　　笑文说道：「你哪里会打架呀？一点经验都没有。」

　　小董推了推眼镜，感慨道：「可不是嘛，我根本不会打架。当我抓到对方的
脖领子时，我就犹豫了，不知道打什么地方好。」

　　笑文嘿了一声，说道：「管他什么地方呢，打完再说了。」

　　小董不好意思地笑了笑，说道：「我当时就想，我的力气小，打他身上吧，
可能打不疼他，可是我要是打他的脸吧，一定会让他鼻青脸肿的，可能还会流血
了。那他不知道要吃多少东西才能再造出损失的血来。」

　　笑文强咬着牙不笑，那种表情非常滑稽。他简直不知道说什么好了，小董根
本不是打架的材料，自己无须取笑他。

　　小董明白笑文的心意，期期艾艾地说：「早知道我会跟人打架，我事先就跟
你学几手功夫好了。」

　　笑文微笑道：「小董，我来问你，你活到现在，一共打过多少架？」

　　小董毫不犹豫地说：「我一共打了三架。」

　　笑文睁大眼睛看着他，说道：「不会吧，小董，我记得你在学校里就已经打
过三架了。这几年过去了，你怎么也得再打几架。」

　　小董摇摇头，语气极为坚决地说：「没错，我有生以来，长到今天，就是只
打过三架。咱们毕业以来，你是一直跟我联系的，你说说我还跟谁打过架呢？」

　　笑文低头想了半天，开口道：「好象真是没有呀。」

　　小董强调道：「没有好象，就是一次都没有。」

　　笑文不相信地问：「那别人跟你起冲突时，你怎么办？」

　　小董正色地说道：「那还用问吗？自然是忍着了，要以德服人。」

　　笑文眨巴着眼睛，试探地问道：「如果人家骂你，骂得极为难听，你还能忍
住吗？」

　　小董哼了一声说道：「骂人是最无能的表现，是最没有教养的人才干的事。
我是不跟人骂的。再说，别人骂我的时候，我就觉得那是在问候他的老妈，老姐
和老婆。」

　　笑文茫然地点点头，感叹道：「老兄，我服了你了。看来，我以后得多向你
学习。」

　　小董开心地一笑，说道：「我可比不了你，你在学校时，打架跟吃饭一样，
每回都是人家被打得歪瓜裂枣的，你倒是很少吃亏的。」

　　笑文得意地笑道：「咱干别的不行，就是擅长打架。在咱们学校让填调查表
的时候，我差点在『特长』一栏上，填上『打架』二字。」

　　小董捏捏鼻子，呵呵一笑，说道：「那我只好填上『被打』两个字了。不过
说真的，你那时打架的原因，多数也跟我一样，都是为了听雪打的。」

　　笑文咧嘴笑道：「咱们还有一定的差别。」

　　小董眨着一双近视眼，问道：「同样是打架，又能什么不同的？不过是你打
胜的时候多，我打胜的时候少罢了。」

　　笑文哎了一声，说道：「差别大了，我说给你听。你那时候打的三架，都是
因为听雪打的。而我就不同了，我打十架只有五架是因为她，另五架基本上都是
为了维护男子汉的尊严和形象，我说的对吧？」

　　小董挠挠头，低声说：「这倒也是呀，我全是为她而战，只是没有象你那么
百战百胜。我要是象你那么厉害的话，可能今天的情况就不是这个样子了。」

　　笑文叹道：「小董呀，其实听雪最应该嫁的是你才对。她不应该选择嫁给我
的，我这个人远远你那么厚道。我承认我在学校时的确当她是心肝宝贝儿，可是
结婚之后，那爱意就没有那么浓了。你也是知道的，咱们男人结婚后，就不可能
总围着老婆转。毕竟男人还有好多事要做，人生还有好多内容。你明白吧？」

　　小董赞同地点点头，说道：「我明白呀，男人要挣钱养家的，不能总跟老婆
风花雪月的。」

　　笑文夸道：「有进步呀，小董，跟以前是不一样了。」

　　小董又说道：「不过对老婆还得多关心，多体贴，多陪伴。」

　　笑文反问道：「那你做到了没有？对你老婆。」

　　小董摇头道：「我是很想那样，可她不爱这样。她说什么男人那个样子实在
让人受不了，缺少男子汉气慨，象个老太太，弄得我只好象男子汉了。」

　　笑文听得笑了起来，说道：「看来她们都嫁错人了啊，咱们要是换一下就好
了。」

　　正说到这儿呢，只听门一响，一个声音说道：「你们在换什么呢？是换一下
性格，还是要换老婆？」

　　门一开，进来一个年轻少妇，身穿黑衣服，一双健美的长腿；看脸蛋倒也顺
眼，只是一脸的英气，再加上头上的半拃长头发，使她看起来少了几分女人的味
儿。

　　小董站起来，忙过去接过她的挎包，笑吟吟地说：「老婆，你回来了，你看
谁来了。」

　　来人正是小董的妻子淑贤。三人都是大学时代极要好的朋友。再加上另三位
常在一起聚会，游玩，交情不浅。

　　淑贤换好拖鞋，似笑非笑地走向笑文。笑文站起来，伸手跟她握。哪知淑贤
到了跟前，突然一个直拳打笑文的胸膛。笑文叫道：「来得好。」伸手抓向她的
手腕。

　　淑贤相当灵活，手腕猛地一缩，化拳为掌，直插笑文肋骨，另一掌由下而上
斜砍笑文的脖子。

　　笑文叫道：「好功夫。」

　　双手也是变化多端，出其不意地将她双手同时抓住。淑贤嗔道：「还不放开
啊，也不怕我老公吃醋。」

　　笑文对她身后的小董耸耸肩，连忙放开了淑贤的手。淑贤冲他微笑道：「你
这么久，死哪里去了？」说着话忽然搂住笑文的脖子，在他的脸上亲一口。这才
退回到一边。

　　这一下亲吻，弄得笑文一脸的尴尬，只好苦笑地瞅着小董。淑贤向来当他是
大哥，是偶像，每次一见面，先要试身手，再要这么一下。这在学校时已经是习
惯，不过那是在没人时才进行的。当彼此都结婚后，见面动武是照旧的，拥吻早
就废除了，可是想不到今天这个「礼节」又「复活」了。还是当着她老公来这一
套，可真让他受不了。

　　小董脸色有点难看，不满地瞅着淑贤。淑贤满不在乎，对小董一拍肩膀，说
道：「小董，你这样看着我干嘛？他是我的偶像，我只是表示对他的崇拜，没有
别的意思。」

　　小董笑容很勉强，说道：「老婆，你要亲的话，也得背着我点吧。」

　　淑贤说道：「好事不背人，背人没好事。你以为我不知道嘛，这两回叶听雪
见到你时，不也抱了你，亲了你嘛？嗯，都是背着人的。」

　　小董激动地跳了起来，连连摆手，急促地说：「老婆，你没有证据，可不要
乱说。」说着话脸都红了，目光向笑文看去。

　　笑文大方地说：「你不用看我，我已经不是她老公了，她爱怎么样就怎么样
了。」

　　小董笑了笑，情绪一下子平静多了，说道：「我跟她什么事都没有，你们不
要乱想。她看不上我的。」

　　淑贤扯住他的耳朵，说道：「我当然知道是没有什么了，如果有的话，我还
能让你活得这么消停吗？不过，她能亲你，抱你，我一点不怪你。」

　　小董问道：「这是为什么呢？」

　　淑贤松开他的耳朵，轻点他的鼻子，说道：「那么样一个动人的大美女，能
跟你那样，这说明我的老公有魅力，至少这魅力指数比以前升高了。」

　　小董咧咧嘴，没有说什么，见笑文平静如常，这才放下心来。

　　淑贤招呼他们坐下，又给笑文拿来瓜子，糖果，饮料等等。小董见了直拍脑
袋，骂自己粗心。淑贤笑道：「你呀，就是不会对待朋友。」

　　大家坐好后，淑贤详细询问了笑文的近况，笑文只得又述说一遍自己在小镇
的历史。好多涉及女人的地方，笑文都省略了，淑贤听得糊涂，也没有细问。她
知道好多话对方一定不想说出来。

　　当笑文说到上货时，淑贤二话不说，痛快答应，并保证绝对是最低价给他，
甚至某些货给个本钱就行了。这使笑文心里暖洋洋的，象回到家一样。再也不觉
得回省城是多么可怕的事了，前妻造成的阴影似乎也淡些了。

　　双方约好看货时间，笑文拎着钱要走了，他担心陈鱼在旅店等急了。临走时
淑贤睁大眼睛问他：「你以后会不会再回到省城定居？」

　　笑文回答道：「暂时没有这个意思，那个小镇挺好的。」

　　淑贤叹气道：「看来我又要很久找不到比武的对手了。」

　　小董凑上前说道：「笑文呐，你走之前，咱们得常联系。我跟你讲，我最近
研究成功一种药片，很神奇的。改天让你见识一下子。」他脸上带着神秘而诡异
的笑容。

　　笑文问道：「是干嘛用的？」

　　小董说道：「等你下回来就见到了。」

　　淑贤哼道：「别在那里臭显了。这回这个专利卖多少钱你得听我的，别象上
回似的，给几万就卖了。」小董笑而不语。

　　笑文急着回去，就留下手机号码，跟他们夫妻告别了。他们夫妻望着他，脸
上都是留恋之色，这使笑文感到了友情的可贵与温馨。朋友不要多，只要有一个
就够了，何况我还不只一个朋友。

　　当他走到最后能看到他家门的拐弯处，他们还没有回屋呢，还在看他。他冲
他们挥了挥手，赶紧下楼去了。而他们的影子仍在眼前晃着。

　　在他的记忆中，他们很少这样子送他的。想必是因为自己不在省城了，见一
面不象从前那么容易吧。

　　小董的呆气与执着，淑贤的爽朗与大度跟从前一样，而我自己却不一样了。
不说别的，我的生活作风不如从前那么严谨了。至少我变得非常好色了，为什么
会这样？不用说是潜意识里在对前妻背叛的报复，也是女人的报复。可其中也并
非没有感情在里边。男女间的事，谁能说得清呢。

　　当他赶回旅店时，敲了半天陈鱼的门，没有反应。当他来到楼下询问陈鱼的
行踪时，服务员的回答吓了笑文一跳，连手里拎钱的皮包都差点掉在地上。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十四卷

　　　　　　　　　　　　　　第一章　关心

　　值班的服务员告诉笑文，说陈鱼根本就没有回来。这下把笑文吓得够戗，心
道，她没有回来，就是说演出后就走了，没返回旅店。那她去了哪里呢？他感到
自己的心象小兔子一样一跳一跳的。

　　他在大厅上转着圈，象心长草一样。想来想去，也没有什么高招。他一意识
地掏出手机来，想给她打电话，刚按了几个键子，猛地想到她的手机已经废了，
在客车上摔坏了。这条路行不通。

　　笑文唉声叹气地揣好手机，来到厅上的沙发前，随手将皮包扔到上边，自己
也颓然地坐在上边，象断了骨头。他猜测着陈鱼可能的去向，跟朋友逛街了？跟
歌迷交流去了？跟同事蹦迪去了？

　　想到同事，笑文眼前一亮，对呀，问她的同事去。同事们一定有知道她的下
落的。想到这里，腾地站起来，兴致勃勃地往楼上跑。因为兴奋，把皮包忘在那
里了。

　　当他经过柜台时，那个服务员叫道：「先生，别忘了你的包。」

　　笑文猛地「刹车」，转身取回皮包，跑回来说道：「真是谢谢你了。」目光
一瞅那服务员，嘿，长得还不错，属于娇小柔美型的，笑起来眼睛弯弯，很是甜
蜜。

　　笑文问道：「请问你的芳名？有空请你吃东西。」

　　服务员一笑，回答道：「我叫周荣。不过吃东西就免了吧，我男朋友可爱吃
醋了。」

　　笑文连忙报上自己的名字，伸手跟她相握，有意捏了捏她的软滑的小手，心
道，奶奶的，原来有主了。这妞虽不如陈鱼漂亮，也是挺动人了。一想到陈鱼，
心里一凉。

　　又说几句感谢话，笑文跑上楼去，开始向陈鱼的同事们打听陈鱼的消息。连
敲了好个门，总算一个门开了。那是陈鱼的一个女同事，告诉笑文说，今天演出
结束不久，陈鱼被人给接走了。

　　笑文心灵一震，忙问接她的人详细情况。对方说只知道是个男的，又只看到
个背影，长相不清楚，估计年纪不会到四十岁。

　　笑文听了没来由地担心起来，至于担心什么，他自己也不甚了然。是担心她
的人身安全，还是担心她上了当，或者担心她被人抢跑，芳心生变呢？他不敢往
下想了。这个时候，他再次意识到，陈鱼对自己很重要，自己非常在乎她的。

　　她在自己心里的地位已经跟家里那三位「老婆」一样了，都是心头肉。他自
己都不清楚从什么时候开始，自己已经把她算成老婆之一了。肥水不流外人田，
俺老婆可不能让别人占便宜。这个念头一起，笑文又焦急地跑到楼下。

　　他先是出门遥望，又回大厅静坐。其实他的遥望毫无现实意义，试想，夜色
茫茫，街灯闪亮，车辆穿梭，即使陈鱼坐在哪一辆车里他也看不到。一时间，他
忘了自己还有神眼的异能。当然，即使想起来的话，估计也不能用。这要叫别人
瞧见的话，会不好的。因为那神眼在白天没什么特别，在夜晚别人看去，就是血
红的，会吓坏人的。

　　当他坐回大厅时，也不能坐得平静。那边的周荣瞅着他直笑，知道这是为爱
痴狂的男人，自己也经历过，知道其中的滋味儿。

　　她偶尔出言安慰笑文，叫他不要担心。笑文怎么能不担心？他一会儿出去瞧
瞧，一会儿进来站站，更多的是看表，看着时间每时每刻的变化，想像着陈鱼可
能的遭遇。也许她现在正往回赶呢，心里想着我，只是路上车多，走起来不那么
顺畅，因此耽误了时间。

　　直到快十一点了，陈鱼才拎着自己的小皮包进来。

　　笑文赶忙迎上去，急问道：「你去哪里了？可急死我了。」说着话开门往外
看，想知道是谁把她送回来的。

　　陈鱼轻声笑笑，拍拍他的后背，说道：「笑文，走，上楼去，有什么话回去
说。」说完向楼上走去。经过柜台时，也没忘了瞅周荣一眼。

　　笑文拎着皮包，紧跟其后，经过柜台时，对周荣挤一下眼睛。周荣抿嘴儿笑
着，以指划脸地羞她。笑文也不顾不上计较了，随着陈鱼上了二楼。

　　陈鱼进了门，没有关门，显然是同意笑文进屋。笑文大喜，先把皮包送回自
己房间，这才进了陈鱼的屋，帮她关好门。

　　当他一进房时，发现陈鱼正脱鞋呢，看样要睡觉。

　　笑文嘻嘻一笑，说道：「陈鱼呀，咱们虽然关系不错，可是这样做是不是太
快了一点。」说着眼睛瞅着那床发笑。

　　陈鱼也看床一眼，忍不住笑了，骂道：「你真是个流氓，你想得怎么那么美
呢？你下辈子吧，谁要跟你干那事。」说着话铺好被子，和衣钻进被窝，闭上美
目，要大睡特睡的样子。

　　笑文坐到床头，轻声说：「陈鱼，我等了你这么晚，你就不感动吗？你知道
不，我一回来，没见到你的影儿，我都急死了。」

　　陈鱼说道：「我能想象到，行，你对我还真够意思。我要嫁人时，肯定不会
忘了考虑你的。你放心好了，我一定把列入一百名有希望的成员里。」她还闭着
美目，声音越来越轻，随时要入梦的样子。

　　笑文见了哭笑不得，心道，鬼丫头，你不理我，看我怎么收拾你。笑文定定
神，瞅着陈鱼美丽而微红的脸蛋，闻着她身上的清香，心中一荡，竟有了钻被窝
的念头。随后又骂自己不是东西。如果面前这妞是美柔的话，那还用客气嘛？一
定要「葫芦倒」，「巴库」，给她「天津」，让她「怀仁」，可是他面前的是陈
鱼，他自问没有那个色胆。

　　笑文微笑道：「陈鱼呀，今天我去见朋友了。」

　　陈鱼嗯了一声，说道：「我知道了，就是那个瘦子吧。」

　　笑文说道：「这是今晚我见的第一个朋友，随后又见了第二个，我猜这是什
么样的人？」

　　陈鱼打了个哈欠，说道：「我又不是你肚子里的蛔虫，我上哪儿知道去。」

　　笑文很正经地说：「这第二个人嘛，是个女的。」

　　陈鱼轻声道：「这世上女的多了，老太太也是女的。」说着话翻了下身，变
为侧卧，背对笑文。

　　笑文赶紧加强攻势，说道：「今晚我见的这第二个人嘛，是我大学时代的同
学。这个女的在大学时，学习成绩狗屁不是，又懒又馋，刁蛮任性。」说到这儿
看了看陈鱼的反应。

　　这回陈鱼连反应都没有了，似乎睡了。笑文只好往下说：「这个女的虽狗屁
不是，臭脾气挺大，但她有一个优点是别人比不了的，你猜是什么？」

　　陈鱼含糊地说：「总不是家里有钱吧。」

　　笑文大声道：「错了，她这个人最大的优点是长得漂亮啊。」

　　陈鱼的声音清楚了些，问道：「她有我漂亮吗？」

　　笑文嘿嘿笑了两声，说道：「我说实话，你不用生气啊，她虽然漂亮，但比
你也强不了多少。」

　　只这一下子，陈鱼就转过身，腾地坐起来，推开被子，瞪大了美目，说道：
「她在哪里呢？你现在就带我去见她，我倒看看她怎么个美法。」说着话要下床
的样子，脸上一点睡意都没有了。

　　笑文见目的达到，连忙拉住她，说道：「陈鱼呀，你不要着急，现在已经晚
了，要去咱们明天去吧。」

　　陈鱼哼道：「不行，我非要看看有谁比我还漂亮。」

　　笑文见她发怒的样子，也极为好看，心里一冲动，一把搂在怀里。好香呀，
好软呀。

　　陈鱼回掌就打，笑文只顾感觉美人风情呢，猝不及防，被打得啪地一声，幸
好陈鱼没有运气，不然的话，这下子可够他受的。尽管如此，也打得笑文脸上微
肿。

　　陈鱼挣出他的怀抱，见他的脸这样，心里有点不安，嗔道：「都怪你不好，
凭白无故的占我便宜。」

　　笑文捂着生疼的脸，说道：「只是想开个玩笑，想抱抱你，也不用生那么大
的气吧。」

　　陈鱼哼道：「我又不是你的女人，凭什么让你抱。」

　　笑文还笑得出来，说道：「陈鱼，你不知道，我心里早把你当成我第四个老
婆了。」

　　陈鱼一听很不高兴，怒视着笑文，说道：「胡说八道，凭我陈鱼的容貌，人
材，只能当你第四个老婆吗？」

　　笑文哈哈一笑，说道：「那你当大的也行。」

　　陈鱼意识到有点失态，脸一红说道：「谁希罕当你的老婆，我早就跟你说过
了，你的条件离我理想中的标准差得太远了。我看你这辈子都不要想了。哦，对
了，快领我去见那个比我漂亮的女人。」

　　笑文揉揉肿疼的脸，说道：「想见她也行，不过我依一个条件。」

　　陈鱼不耐烦地说：「你这个家伙，就会乘人之危。你说吧，你想干什么？」

　　笑文的目光在她的身上巡视着，充满了贪婪。这个丫头今晚穿了一件旗袍样
的裙子，胸前是高峰，诱人之极。大腿从开叉处露出，那肉感那光泽使笑文眼珠
都要掉下来。

　　陈鱼见他要盯着自己，将被子拉过来，盖住自己的身子，说道：「发什么傻
啊，有话快说。」

　　笑文咽了两口口水，说道：「让我亲亲吧。」

　　陈鱼想来想去，觉得能见到比自己漂亮的女人是最重要的，就是让他亲两下
也无所谓，反正以前也不是没亲过。

　　陈鱼强调道：「只能亲脸，不能亲别处。」

　　笑文点头同意。陈鱼皱着眉，很不情愿地伸过脸来。笑文哈哈一笑，充满小
人得志的意味。他伸嘴儿在陈鱼左脸上啧地亲了一口，又到右脸亲一口。亲完之
后，还咂咂嘴儿，回味着印象。

　　陈鱼收回脸，找手帕擦了擦，向笑文一瞪眼，嗔道：「你怎么亲两下呢？」

　　笑文嘻嘻笑道：「我有说过只亲一下嘛。」

　　陈鱼骂道：「你这个坏蛋，够狡猾的。现在可以带我去见她了吧？」

　　笑文歪着头，笑而不语，一手有节奏地拍着自己的大腿，很快意的样子，似
乎还陶醉在刚才的亲吻里。

　　陈鱼哼道：「你什么意思？还不快走，等什么呢？非得我打得你才去嘛？」
说着抡了抡粉拳。

　　笑文转转眼珠，问道：「陈鱼，你在小镇上有没有见过比你漂亮的女人？」

　　陈鱼摇头道：「到现还没有。」

　　笑文又问道：「那你在省城有没有见过比你漂亮的女人？」

　　陈鱼想了想才说：「也没有，可能有，我没有见到。」

　　笑文这时才正经地说道：「我实话跟你说吧，我也从来没有见过一个比你漂
亮的女人。」

　　陈鱼这才意识到上当了。她怒不可遏，随手将被子抛向笑文，人也随后扑上
去。这下笑文吃了大亏。当他要扯被子时，陈鱼在被后压了上来。

　　笑文一下子被扑倒在床上，陈鱼气坏了，骑上来就打，极象武松打虎。她总
算手下留情，没有打被后的笑文的脸，可他的其他地方没少挨揍。

　　陈鱼一边打，一边骂道：「打你这个色狼，看你以后还敢不敢对我无礼。」
笑文本想翻过身反骑其身，可是一想算了吧，是自己理亏。

　　幸好陈鱼没有下死手，而且还隔着层被呢，因此这次的痛打反没有脸上的厉
害。

　　陈鱼打了一会儿，气也消了，人也累了。看见自己骑在男人的身上，不禁大
羞，连忙跳下来，坐到一边喘气。

　　笑文推开被子，也坐了起来，望着陈鱼说：「对不起呀，我只想跟你开个玩
笑，让你能开心一些。对了，今晚你去哪里了？我好担心你。」

　　陈鱼目光也不看他，说道：「你在剧场走了之后，有一位省城的朋友来请我
吃饭。我一看他很有诚意，人品也不错，对我向来是尊重的，就接受了邀请。不
过我在吃饭时，连酒都没有喝。」

　　笑文点头道：「这我就放心了，你要再不回来，我就满城的去找你了。」

　　陈鱼把目光转到他脸上，幽幽地说：「我对你有那么重要吗？」

　　笑文坚决地回答：「那还用吗？我早把你当成自己人了。」

　　陈鱼听罢一笑，说道：「你这是何苦呢，我这个人是根本不会给你带来快乐
的。再说了，你身边已经一帮女人了，也不少我这一个。」

　　笑文摇头道：「可这不代表我不喜欢你。」

　　陈鱼向他招招手，说道：「你过来。」笑文毫不犹豫地凑过去，不知道她要
干什么，估计不会动武。

　　陈鱼伸出玉手，在笑文的脸上抚摸着，问道：「还疼吗？」

　　笑文摇头道：「不疼了。」说着话抓住陈鱼的玉手，在自己嘴上亲吻着。陈
鱼也没有再生气，只是静静地看着他，眼里没有什么反感。

　　笑文大乐，两手抓着一只玉手，问道：「陈鱼，今晚上请我去的那个男人是
谁？」

　　陈鱼微笑道：「你认识的，你在我家见过他。」

　　笑文回想一下，说道：「是那个潘安茂，对吧？」

　　陈鱼点头道：「就是他了，他可真厉害，我一到省城，他就知道了，好象在
我身边安了窃听器似的。」

　　笑文嘿了一声，说道：「这小子比我长得帅，你以后少跟他来往。」

　　陈鱼扬了扬下头，斜视笑文一眼，说道：「他这个人何止比你长得帅，还挺
绅士，还挺君子呢，不象你，一见到我，就毛手毛脚，老想占便宜。」说着目光
瞅瞅被笑文抓着的玉手。

　　笑文厚着脸皮说：「你是喜欢你嘛，换了别的女的，想叫我占她便宜，我还
不稀罕呢。」

　　陈鱼哼道：「你就会臭美，谁肯让你占便宜。」冲笑文一笑，笑文也向她挤
眼睛，二人的心里都觉得甜。

　　在这种情况下，笑文嘱咐道：「以后再有男人请你出去，一定要慎重，现在
的坏人到处都是。」

　　陈鱼嗯了一声，说道：「你也一样啊，以后少跟不可靠的女人来往。」二人
对视一下，都不禁笑了。

　　因为高兴，笑文认真地说：「陈鱼啊，我求你一件事，你答应我好吗？」

　　陈鱼见他说得正经，不象是有轻薄的意思，就望着他说道：「好吧，你说好
了，只要是正事，我一定会答应你的。」

　　然而当笑文把话说出时，陈鱼面红耳赤，两手捂住胸脯，一双美目睁得大大
的，直瞪着笑文，象要把他给吃了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第二章　同床

　　在房里灯光的照耀下，笑文望着美貌的陈鱼，说道：「陈鱼，今晚咱们在一
起过，你说好不好？」他说得极是正经。

　　这话吓得陈鱼一哆嗦，差点没掉到地上去。虽然她胆子不小，身手不错，可
是男人跟她说这话，还是让她恐惧，尽管这男人是熟人儿，可她不但怕，还很羞
涩呢。因此，陈鱼又捂胸，又红脸的。

　　她瞪着笑文，声音有点颤：「宫笑文，你怎么能说出这种话来？我对你总的
来说，印象还不错，也把你当作我要嫁的男人候选人之一了，可你说出这种话来
让我太伤心了。」说着一脸的悲痛欲绝。

　　笑文连忙解释道：「陈鱼，你弄错了，我这个意思不是那个意思。」

　　陈鱼下意识地往后挪一下身子，大为后悔让他晚上进来，嘴上道：「那你是
什么意思？你不就是想干那事吗？不行的，我这个人没有你想象中的那么开放。
我要在新婚之夜献身给老公的，不能给你。」

　　笑文哈哈一笑，一副坦然而正直的样子，说道：「陈鱼，你误会我了，我没
有要碰你身子的意思。我只想跟你在一个床上睡一夜，因为我很想很想体会一下
跟你同床的滋味儿。」

　　陈鱼哼道：「吹牛吧，咱们要是一个床，你还能不碰我？我当我是白痴吗？
我才不给你作恶的机会。」

　　笑文又说道：「陈鱼，你是知道的，咱们俩是很难结成夫妻的吧？」

　　陈鱼美目在他的脸上扫了一扫，说道：「在目前看，是很难的。你不肯放弃
那三个女人，我也不会忘掉我的原则，因此说，咱们这辈子都可能没戏。」说到
这里，目光一暗，很显然她也不想闹成那样。

　　笑文顺势说道：「对了，就是因为这样，我想跟你同一回床，虽然不干那事
吧，也当是一夜夫妻了。就算这辈子娶不到你，也没有什么遗憾了。因为我能有
这个一个晚上，我已经知足了。」

　　陈鱼见他说得认真，便沉思一会儿，问道：「你真想跟我在一个床上？」

　　笑文点头道：「自然是真的了，我对你很在乎的，你知道我的真情。」

　　陈鱼冷笑道：「什么真情呀，是好色之心吧？嗯，行，我就破例的考验一下
你。宫笑文，咱们丑话说在前头，你要是敢无礼，咱们以后就各奔东西，连朋友
都不是。」

　　笑文坚决地回答：「好，如果我今晚要是破你的身，我就不得好死。」

　　陈鱼见他那么郑重其事地说话了，也把心一横，她豁出去了。她想看看你宫
笑文到底是不是君子，如果你敢对我那样的话，我就跟你同归于尽。凡是胆敢侮
辱我陈鱼的男人，我一定不让他活着。除非我是心甘情愿那样的，可那是不可能
的。

　　笑文嘻嘻一笑，说道：「那咱们休息吧，明天有明天的事做。」说着他要脱
衣。

　　陈鱼阻止道：「慢着，你不能跟我用一个枕头，更不能一个被窝。」

　　笑文一听，一脸苦笑，说道：「那我怎么办？」不在一个被窝，那多没有意
思，失去同床的意义了。

　　陈鱼一指房门，说道：「那你就把你的枕头跟被子搬来，记住不能让任何一
个人看见。要是让别人看见，我就从这个楼上跳下去。」

　　笑文打个手势，说道：「没问题，我就去办。」

　　他很快下了床，又问道：「如果我受住考验了呢？我有什么好处？」

　　陈鱼正色道：「你要是受住了考验，我陈鱼以后嫁人时，我第一个考虑你。
就算我最终没有嫁了你，以后我也把你当成一个好男人，到任何时候我都尊重你
不再当你是色狼了。」

　　笑文一拍腿，说道：「行，就这么干了。」他往门口走去，可是当他来到门
口时，突然回过头来，问道：「陈鱼，你不会骗我吧？别一会儿你又把门给锁上
了，不给我开门。」

　　陈鱼哼一声，嘭地一拍床，扬眉说道：「我陈鱼向来说话算数，如果我骗你
你就踢门。」

　　笑文点头笑道：「那我就放心了。」打开了门。

　　陈鱼强调一声：「不过你要十分钟以后来。」

　　笑文也不知道她这十分钟里想干什么，只要她答应同床就行，虽然达不到破
身的梦想，也算是有点安慰了。至少算是彼此关系的一个突破吧。

　　笑文回到房里乐得直蹦高，心道，陈鱼呀，你注定是我老婆了，我一定不会
放过你。但不是今晚，我今晚一定要当君子的，我不能因小失大。如果我只为了
占一点便宜，而让她心凉的话，那实在是得不偿失的。

　　我相信，我如果用武力的话，我一定能破她的处女身，但我不会那么傻的。
那么做没意思，我向来不强奸女人。试想，在那种情况下占有人家，还有什么乐
趣呢？女人痛苦，自己也不会怎么舒服。象美贤姐妹，我可没有用过强。心急吃
不了热豆腐，对陈鱼还得有耐性，多用慢功夫。让她有一天主动扑到我怀里，主
动地脱掉衣服，主动分开一双玉腿，展示自己的花瓣，主动要求失身，这是多美
呀。

　　想到这里，笑文忍不住笑了，觉得这真象是在编故事。他知道以陈鱼的个性
怕是永远也不会有那么一天。看来只好在梦里实现了。

　　笑文稳定一下心神，又掐掐自己的大腿，让自己明白这不是在做梦。然后他
才收拾好被子跟枕头。他坐下来，等了十分钟。平时这十分钟弹指即逝，今天可
好，这十分钟竟象一个世纪那么长。

　　十分钟一过，笑文嘿一声跳起来。在出门前，他向外张望一下，确定没有动
静，这才贼一样出来。

　　一推陈鱼门就进去了，陈鱼果然没有锁门，她还挺守信用的。笑文关好门，
抱着东西往床上凑近，说道：「陈鱼，大美女，我来陪你来了。」

　　陈鱼已经躺入被窝了，只露个头。

　　她见笑文上了床，又放枕头，又铺被子的，哼道：「那来那么多废话，来了
就睡，天亮就走。咱们今晚可没有什么关系，只是睡觉的邻居。」

　　笑文笑嘻嘻地答应着，哼着小曲，好象要洞房一样。这时陈鱼从被窝里伸出
一条胳膊来，看得笑文直发呆。这陈鱼竟然换了衣服，换上的是牛仔服，虽然看
不到下边，估计也是这衣服吧。

　　他突然间明白了为什么人家让自己等十分钟，这十分钟是用来换衣服。人家
认为这身衣服便安全一些。幸好没有盔甲，不然的话，换上盔甲效果一定更好。

　　不但换了衣服，她手里还握一把亮晶晶的水果刀。笑文吓了一跳，忙问道：
「你干什么呀？陈鱼，这屋里有耗子吗？」

　　陈鱼忽地坐起身来，说道：「杀耗子还用得着一把刀吗？这刀是用来杀色狼
的。如果晚上你对我不规矩，我就用刀杀了你。如果我杀不了你我自杀好了。」
说着将刀子放在二人被窝之间，象是一条国界线。

　　笑文瞅着她吧叹了口气，说道：「你对我就那么没有信心吗？我在你眼里真
是一个强奸犯吗？你要真的不放心，我还是走吧。」说着他要下床。

　　陈鱼哼道：「你别指望我会劝你留下。不过我跟你说，你要是走了，那就证
明你心虚，你心里有鬼。」说着，扑腾一声，她倒下闭眼，不理笑文了。

　　笑文一听这话，干脆不走了。他说道：「好呀，我倒要试试自己是不是真的
有鬼。」说着话，他开始脱衣服，直脱得只有一条内裤才钻进被窝。

　　笑文想了想，说道：「我闭灯了。」

　　陈鱼睁开眼睛，警觉地瞅着他，说道：「你别闭，我想这一夜都开着灯。」

　　笑文提醒道：「那你就不怕别人注意到这个房间与众不同吗？」

　　陈鱼沉吟片刻，说道：「那你闭好了，不过你可得注意，咱们中间可有把刀
呢。」

　　笑文说道：「今晚，我要碰你的话，我就是孙子。」说着闭了灯，房里顿时
一片黑暗，只有从外边映进的一些灯影。

　　笑文怎么能睡得着呢？头一回跟陈鱼这样的大美女在一个床上，能睡着倒怪
了事了。他多想拿开那把刀子，象条鱼一样钻进美女的被窝，就算不干事也行，
那种肉贴肉的快感也够销魂的了。

　　但他不敢，没有那个胆量。他不是怕那刀子，是怕伤害陈鱼。嘿，我这个倒
窝囊样儿，千盼万盼的，等到这么一个猎艳的机会，却没有那个勇气。我怕她什
么呢？她打不过我的。可我就是不能那么做。

　　笑文来个侧卧，以背对陈鱼。别看不能碰她，她的脸上，头发上的香气却一
缕缕地飘来，弄得笑文很不适应，心痒痒的，总想干点什么才过瘾。

　　他努力不想陈鱼，让自己多想想家里的老婆们。想菊影时，那倒没有什么，
可想一想到美贤姐妹就坏了。在想完她们的美貌跟性格之后，不可避免地想到她
们的肉体，以及她们在床上的风情，这一想就有点上起来火来，想起自己在她们
身上大动的情景，那股火更是难以扑灭。

　　他强迫自己要当君子，可是他当不了。那么样一个美女近在咫尺，却又不敢
碰一根头发。我真是好痛苦呀，如果旁边这人是自己的任何一个老婆，我都顾不
上了，我一定「上马飞奔」。

　　为了能消除体内的欲火，他缓缓转身，用手摸摸那把刀。冰冰凉凉的，真好
啊，把欲火一下子给扑灭了。

　　欲火一灭，他的头脑冷静多了。他想，这把刀放这里不好，应该换个地方。
于是，他拿起刀坐起来，想找个地方安置。

　　只这么一个轻微的坐的动作，已使对方警觉了。黑暗中，只听陈鱼冷冷的声
音问：「你干什么？你不是老毛病又发作了吧？」

　　笑文极力微笑，并发出和气的笑声，说道：「陈鱼，我不想干什么，我想把
刀放起来。」

　　陈鱼一听，也一下坐了起来，在黑暗中望着他。笑文几乎能感觉她的美目的
明亮，那仿佛是有一种吸引力的，使他忍不住向她看。

　　陈鱼说道：「你把刀给我吧。」

　　笑文坚决地说：「不，一个大美女，你还是别拿这东西，很危险的。」说着
话他向外探身，将刀塞到床下，嘴里还说：「这下好了，你没有危险了。」

　　陈鱼哼道：「胡说，这样才危险，如果你对我有什么企图，我可怎么办？」

　　笑文反问道：「如果我对你有企图的话，凭这把刀就能拦住我吗？」这一问
问得陈鱼无话可说。事实确是这样。她的身手不如他，如果他真的要干能事，只
怕刀子也挡不住。

　　笑文轻声解释道：「我没有别的意思，只是怕这刀伤了你。你想呀，如果你
睡着了，随便翻身时，万一压到刀上，那不是很危险吗？所以为了你好，我才拿
开那把刀的。」

　　陈鱼相信这话是真的，是好意，心里感到一阵阵温暖，可嘴上却不服气，说
道：「你说得倒好听，谁知道你打的什么主意呢？我可警告你，绝不能越界。」
说着躺下去，一翻身，不再理他了。

　　笑文知道她一时间也睡不着，也象她一样来个侧卧，主动搭话道：「陈鱼，
我给你讲个笑话吧，反正你现在也没有睡。」

　　陈鱼哼道：「只怕你没有幽默感，不能让我笑。」

　　笑文嘻嘻一笑，说道：「试试才知道呀。」接着，也不管人家爱听不爱听，
他津津有味地讲起来：「在一辆客车上，有一个姑娘丢了钱包，她大声问是谁偷
的，没有人理她。她就说，我的钱包里有一串钥匙和五百块钱，钱我不要了，把
钥匙给我就行。小偷一听，就站起来把钥匙还给她。姑娘握着小偷的手说，谢谢
你了。小偷回答道，不客气，这是我应该做的。」

　　陈鱼忍不住笑了一声，骂道：「这女的有病，小偷倒成了雷锋似的。」

　　笑文笑道：「好玩吧，我再给你讲一个。说有一个傻子，到了酒店后愣装大
款，人家给他拿来一瓶ＸＯ。他大模大样地问那多少钱。人家说四千八百八十块
钱，问他要不要打开。傻子一听，马上说：『开……开……』人家一听，立刻把
酒开了盖，傻子这时才把话说明白，『开……开……你开什么玩笑。』」

　　陈鱼忍不住笑起来，声音清脆悦耳，动听之极，听得笑文如闻仙乐，恨不得
抱过来狂吻一番。只听陈鱼说道：「你净在那胡勒，哪有这么傻的人？这傻子一
定是你吧。」

　　笑文见陈鱼高兴，自己心里也痛快。他壮着胆子说：「陈鱼，给你讲一个带
色的听，好不好？」

　　陈鱼切了一声，说道：「你讲好了，反正你是三句话不离本行，再说本姑娘
是百毒不侵，还怕你那点下流话吗？」

　　笑文干笑两声，就讲起来色笑话来：「一对男女谈恋爱，处一段日子，感情
不错了。一天，二人走在黑暗中，男的把家伙掏出来放到女的手里，女的忙将那
东西推开，说道，我不吸烟。」

　　陈鱼捂着嘴笑起来，声音更脆，又透着无限的羞涩。等笑声停止了，陈鱼骂
道：「你这个家伙，真不是东西，竟用这种话挑逗我，我跟你说，那根本就不好
使，本姑娘可不是随便能让人摆平的。」

　　笑文听她的声音，一点都没有生气，还透着迷人的腔调。他也不知哪来的勇
气，突然一掀被子，钻入陈鱼的被窝。陈鱼惊呼道：「坏蛋，你说话不算数。」
双手推拒着。

　　笑文双手抓住她的手腕，说道：「我只想抱着你，你小点声，别叫人听见，
我可怕影响你的名声。」

　　陈鱼一听，可不是嘛，要是让人听见，还怎么出去见人。于是陈鱼低声道：
「笑文，求你了，快出去吧，你不能言而无信。」

　　笑文的声音也露出可怜的意味：「陈鱼，我也求你了，让我抱着你睡吧，好
吗？明天醒来，咱们可能再没有这个缘分了。」说着话也不管她是否同意，将她
柔软的身子搂过来。

　　陈鱼低声道：「不行，不行，你要喊人了。」

　　笑文说道：「你喊吧，能跟你在一个床上被人抓住，也是福气。」

　　陈鱼大骂道：「你真是个无赖，流氓，大色狼。」笑文笑而不语，就是搂着
陈鱼不放。那股子男人气息令她全身无力。

　　笑文心满意足，长期的梦想总算实现了。虽然不能狂热交欢，不能肉体交缠
但能相拥而眠，还有什么不满足呢。

　　他很快睡着了，这可苦了陈鱼。她到天亮前，才算入梦了。这时候的她一点
戒心都没有了。当她醒来时，天已经大亮了，笑文跟他的枕头和被子都不见了，
门关得好好的。想必他已经走了，想起昨晚的经历，陈鱼是又羞又怕，竟跟一个
男人睡了一夜，还是抱在一起的。虽然没失身，也觉得有些异样。我可睡得真死
连他什么时候走的都不知道，如果他要那样，我可完了。

　　在隔壁的房间里，笑文坐在床上正美呢。

　　他刚把手机打开，手机就叫了起来。当他接听时，一听到那个声音，脸色都
变了，整个人差点跳起来。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第三章　骚扰

　　听到她的声音，他仍然激动得很。「笑文，是你吗？你怎么不说话呢？我找
你很久了。」她的声音还是那么娇柔，象以前一样吸引人。可笑文喉咙动了动，
嘴张了张就是说不出话来。

　　他最终将电话挂断，就象将她的声音杀死一般。他知道自己如果再听两句的
话，心里防线会被她攻破的。自己被她攻破的时候太多了。

　　手机挂断后，又响了起来。笑文见到还是那个号码，就狠着心关机了。他实
在不想跟她接触，更不想跌进旧情的旋涡。那样的话，对家里的三个老婆跟陈鱼
都不公平的，不能让她们心寒。

　　放下手机半天，他都在床上静坐，坐了好久好久，心情才轻松一点，而她的
薄薄的影子还在眼前微晃。直到服务员叫吃早餐，他才站了起来，让自己解脱出
来。

　　他到隔壁叫陈鱼。一进屋，只见陈鱼已经穿好衣服，梳洗已毕，也坐在床上
发呆呢。一见他进来，就对他瞪眼睛，脸上却带着迷人的绯红，可见心情也是复
杂得很。

　　笑文大咧咧地坐在她身边，轻声笑道：「陈鱼，这回咱们可是夫妻了，你以
后要对老公温柔一些，知道嘛，那样老公才会疼你。」

　　陈鱼红唇一翘，骂道：「你这个坏蛋，就会欺侮我。你要是以后对不起我的
话，哼，我叫你后悔一辈子。」说着话一掌劈来。

　　笑文早有防备，身子向右一歪，一手抓住陈鱼的手腕，说道：「都成我老婆
了，还这么凶。」一带那手腕，使她身子一转，便背坐在自己的怀里。

　　笑文就势在她的脸蛋上亲吻一口说道：「亲爱的，小宝贝儿，我爱你了。」
陈鱼轻哼一声，说道：「大色狼，你少来这套。本姑娘早下定决心，一辈子不嫁
给你。」

　　笑文紧抱她的纤腰，说道：「你不想结婚的话，咱们同居也成。」

　　陈鱼见他脸蛋如此之厚，不禁笑了，骂道：「你这个家伙，真是做梦娶媳妇
儿，尽想美事。我陈鱼可没有贱到那个份上。」说着强行挣扎。

　　笑文胆子一壮，竟双手上滑，握住陈鱼的酥胸，还手指曲张，感受一下大小
跟弹性。真不小，真挺，真有弹性，上回摸得不细，这回才感到其中的滋味儿。

　　陈鱼被摸得身子一抖，象被寒风吹到一般。她这下真气了，少女的尊严与矜
持使她双掌下击，啪一声，打中笑文的双腿，疼得笑文直咧嘴，而陈鱼趁机挣扎
开了，跑出房去。而笑文还在屋里咬着牙揉腿呢。这妞真够狠的了，真的使劲儿
了，差得没打碎他的双腿，幸好她没有运气呀，不然的话，笑文就得上医院躺着
了。

　　她知道陈鱼虽然怒而出手，但还是手下留情了。可见对方对自己还是大有情
意的，不然的话，就不会这么仁慈。想到对方有情，又跟自己同床一夜，他心里
甜蜜极了。

　　他到了楼下的餐厅，陈鱼跟同事们正吃东西呢。笑文见陈鱼自己一桌，也不
客气，要了东西，凑了上去。陈鱼瞪他一眼后，一脸寒气，再不看他，低头快吃
东西。

　　笑文吃几口东西，就要看看她，见对方始终脸色不善，就想着主意，怎么能
让她理我呢？还没有等他想到高招呢，陈鱼已经吃完了，招呼都不打，就出了餐
厅。陈鱼的同事见二人这样，都大为奇怪。

　　陈鱼一走，他也没心思再吃东西。他急忙跑到楼上敲陈鱼的房门，里边传来
陈鱼的声音：「敲什么敲，爪子刺挠（痒痒）吗？你给我滚开，我不想理你。」

　　笑文见她真生气了，一个劲儿道歉，见她始终不开门，只好叹气回房了。这
个妞很不易搞定，自己还得有耐心才行。摸一下乳房也没有什么的，我早把你当
成自己的老婆了。

　　他想到陈鱼酥胸的美妙，再度咽起口水来。过了好久，他才从追思的眷恋中
清醒过来，开始构思今天的活动内容。

　　演出一完事，陈鱼的同事们都要玩上两天才走。而笑文帮助陈鱼的责任也已
结束，要着手办自己的事了。今天，他要出去考察市场行情，有了结果之后，再
到「福源批发站」去，那里有小董和淑贤的店铺。在到他们那里上货之前，他必
须得心里有个数。

　　他又打开拎回的皮包，那里是二十万。看到这些钱，他心里很不是滋味儿。
单位完了，老婆没了，这双重打击，使他当日万念俱灰，喝得烂醉如泥，在街边
的栏杆旁坐着时，还叫几个小流氓给抢劫了，身上的东西全没了。当他清醒过来
时，只觉得人生无味儿，苦海无边，一时冲动，这才去自杀的。

　　这自杀改变了他的命运，也使他跟一个陌生的小镇结缘，认识那么多迷人的
美女。这是幸还是不幸呢？

　　他收拾好一切，拎着一包钱出房。经过陈鱼的房间时，他说道：「陈鱼呀，
我出去办事了，你不要再生气了。」说完在门前站一站，见没有什么动静，以为
她也跟同事出去玩了呢。

　　他叹了一口气，转身就走，才走出几步，只听门声一响，陈鱼在后边叫道：
「你给我回来。」笑文大喜，疯了一般窜回来。

　　陈鱼一脸的嗔怒，问道：「你干什么去？」

　　笑文笑嘻嘻地说：「我不是要上货吗？今天就到处瞅瞅，尽快上了货，好回
家卖钱。不能总当个穷光蛋了，等攒足钱，好娶你当老婆。」

　　陈鱼哼了一声，美目照例在他的脸上转了几转，说道：「你不会偷偷跟哪个
女人约会吧？」

　　笑文摇头道：「我哪有那么多艳福，这回真是去上货。」

　　陈鱼沉思片刻，说道：「你下楼等我，我跟你一起出去。」

　　笑文乐了，说道：「你要陪我一起出去吗？」

　　陈鱼瞪瞪眼，说道：「少臭美了，我不是陪你，我是替我徒弟监视你，免得
你犯什么错误，对不起我那个痴情的徒弟。」

　　笑文恭敬地回答道：「欢迎陈大美女时刻监督与鞭策。」

　　陈鱼指指那边的楼梯口，「你下去等我吧，我很快就来。」

　　一听这话，笑文乐得眼睛都缝了，痛快地答应着，往楼梯走时，还三步一回
头的，充满爱意。他想到大美女又在身边了，真想蹦几个高，使劲儿喊几声。

　　他来到楼下时，听雨已经站在柜台那里了。她刚刚接班，正忙着看各种记录
呢。一见到笑文，又见左右没人，听雨向笑文眨眨眼，招招手。

　　笑文过来，问道：「听雨，有什么事吗？」

　　听雨美目笑着，透着几分羞涩，问道：「宫大哥，你明晚有没有事？」

　　笑文一笑，说道：「你不会是有什么高兴事，要请我吃饭吧？」

　　听雨嘻嘻一笑，说道：「你猜对了，我们老板这个月给我加薪水了，我很开
心，就想庆祝一下。」

　　笑文点头道：「这可是好事呀，我一定去。你请了多少人，我去方便吗？」

　　听雨微笑道：「方便，方便，你去就行。要说多少人吗？你去了就知道。不
过你不要带你的女伴去呀，那样就没有意思了。」

　　笑文回答道：「好吧，我一定去捧场。」

　　听雨说道：「明晚七点，就在对面的花都饭店。」

　　笑文点头道：「我记住了，一定好好庆贺。」

　　二人正说着话，只见陈鱼从那边下楼来，笑文冲听雨笑了笑，就迎向陈鱼去
了。

　　陈鱼淡淡地看他一眼，就向前走了。笑文忙跟在陈鱼后边。陈鱼在经过柜台
时，向听雨认真地盯了一眼，这一眼意味深长，虽不明了其中的意思，但有一点
是可以确定的，那就是这一眼绝不是友好的表示。

　　二人一出了旅店，陈鱼站住，注视着笑文，目光是冷冷的，又透着疑惑，象
是对一个陌生的不良分子。

　　陈鱼问道：「刚才那小丫头跟你说什么了？」

　　笑文只得回答：「她说咱们俩很相配，应该早点结婚。」

　　陈鱼哼一声，说道：「你又在骗我，你什么为对我总不诚实呢？你口口声声
说爱你，可你总不肯说良心话。」

　　笑文皱眉道：「那好吧，我说实话。是这样的，她想让我跟她姐复婚，象从
前一样。」他还在说谎。

　　陈鱼目光定在笑文脸上，急问：「那你就答应了？」

　　笑文摇头道：「哪能呢？过去的事都已经过去了，我不想回头。」

　　陈鱼点头道：「这还差不多，好马不吃回头草，既然婚都离了，你还恢复什
么？既然是她先踢的你，你要是同意复婚的话，你也太不象男人了。一个大男人
凭什么任着她去摆布呢？如果你跟她复婚的话，我都瞧不起你，你也不用再见我
了。」

　　笑文傲然地说：「我是那么骨气的男人吗？我是那么贱的男人吗？」

　　陈鱼淡淡一笑，说道：「但愿你不是那样的男人。我跟你说，以后离那个小
丫头远点，她象在勾引你。」

　　笑文哈哈一笑，说道：「她只是个小孩子，能把我怎么样。再说，咱们在这
里住不了几天就走了，她总不会跟来吧。」

　　陈鱼想想也是，就不再提这个话了，问笑文：「咱们现在去哪里？」笑文扬
扬手里的皮包，说道：「去银行。」

　　拦住一辆出租车，二人坐进去，向银行跑去。在银行跟前下了车，陈鱼低声
问道：「你皮包里有多少钱？」

　　笑文回答道：「不多，不多，才二十万。」

　　陈鱼一惊，说道：「你拿这些多钱，不怕有人抢吗？快点送银行去。」笑文
果然听话，乖乖地跟陈鱼进银行存钱去了。

　　二人出来后，陈鱼松了一口气，这才问道：「你哪来这么多钱呢？」

　　笑文也不隐瞒，就把钱的来历说了一下，也顺便讲了自己夫妻的私事。陈鱼
得知其中有十五万是他前妻交给的，就脸色一变，接着冷笑起来。

　　笑文不明白，就问道：「怎么了，陈鱼，有什么好笑的？」

　　陈鱼歪头问道：「笑文，你有没有想过一个问题？」

　　笑文望着她问：「什么问题？」

　　陈鱼笑了笑，说道：「你有没有想过你前妻为什么离婚时不给钱，而现在却
给你钱呢？」

　　笑文不愿往坏地方想，说道：「以前不给我，可能是怕我乱花吧。」

　　陈鱼哼道：「那现在为什么又给你了？难道不怕你现在乱花吗？」

　　笑文叹气道：「这个我也想不明白了。」

　　陈鱼又哼了两声，说道：「以我看，你这个前妻很有心计呀，用心也真够良
苦的了。」

　　笑文问道：「那你说说看，她是什么意思？」

　　陈鱼的美目瞅了瞅笑文，说道：「我还是不说的好，说了你会生气的，更何
况我说的也不一定准。」

　　笑文冲她笑着，大胆地拉着她的手，说道：「陈鱼，我早就把你当成我老婆
了。你有什么话，尽管说吧，我不会生你的气。」

　　陈鱼也没有收回被拉着的手，说道：「那我就瞎猜一通了。你前妻之所以离
婚时不给你钱，是因为她那时候根本就没想给你一分钱，这卖楼钱她都想要。可
能她跟男人走了之后，那男人又伤了她，而她就伤心地回来了。她这时又想起你
的好处来，为了跟你复合，笼络你的心，她才拿出一半钱给你，使你觉得她对你
还很有感情，跟人跑也是一时糊涂，使你更有可能原谅她。」

　　陈鱼的这番分析，使笑文大为心酸。他并非没想过这样的内情，只不过他不
愿那么想。他不敢相信他前妻会那么想过，又那么做。但陈鱼说的也并非没有道
理，因为自己我隐约这么猜测过。

　　陈鱼见他脸色不好，知道她心里难过，就拉了拉他的手，美目一笑，说道：
「笑文，这些话只是我乱想的，可能事实不是这样的，你不用那么伤心的。」

　　笑文冲她笑了笑，说道：「只怕你说的这些很可能都是真的。我没有怎么伤
心，都过去了。我身边有了你，比当富翁，当大官都好。」

　　陈鱼眨眨美目，说道：「只可惜我不能嫁给你，咱们只好象现在这样了。」

　　笑文笑道：「象现在这样，我已经满足了。」

　　陈鱼咧嘴一笑，露出整齐的皓齿，说道：「走吧，别在这儿浪费时间了，咱
们去办正事吧。」

　　笑文摇头道：「咱们今天下午再办正事，这上午嘛，就是痛快的玩玩。」说
着拉着陈鱼向出租车走去。

　　陈鱼阻止道：「咱们不着急的话，就坐线车，线车比较便宜。」

　　笑文立刻说：「那好呀，只要你愿意就行。我就乐不得的，因为我可以省钱
了。」

　　陈鱼淡淡一笑，说道：「你幸好不是我男朋友，不然的话，我每天都大肆消
费，非吸干你的血不可。想跟我陈鱼好，可没有那么便宜的事。」

　　笑文哈哈笑道：「我愿意被你吸干，不过不是在金钱上。」

　　陈鱼问道：「那是在什么上呢？」

　　笑文低声在她耳边说：「自然是在床上了。」

　　陈鱼大羞，照笑文的胸上就是一拳，骂道：「大白天的，你要死了。」笑文
中拳，夸张地弯下腰，一脸的痛苦相。

　　陈鱼切了一声，骂道：「你活该，再胡说打得更重些。」也不管笑文，自己
向前走去。笑文一见，连忙直起腰追了上去，叫道：「陈鱼，等等我。」

　　二人上了线车，向热闹地带行去。在车上，人不算多，基本每个人都能捞到
座位。这使笑文轻松多了。他原来担心车上人太多，色狼也多，生怕陈鱼在拥挤
中被占了便宜，目前看来是自己多虑了。

　　他可听说过不少色狼在公车上占女性便宜的事。陈鱼是他心爱的女人之一，
绝不肯让别人揩油的。

　　二人先去了著名的「秋林」。从一楼逛到顶楼，里边的东西让他目不暇接，
但这些东西远没有那里的服务员醒目。因为那里的服务小姐中，有好多都是美丽
高雅的，楚楚动人。

　　笑文在向陈鱼大献殷勤的同时，也没有忘了对每位年轻的服务员瞄一下。尽
管他对每人只瞄了一眼，陈鱼还是很快发现了。

　　当二人一出了「秋林」，陈鱼就对他详细审问起来了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第四章　冤家

　　陈鱼一脸严肃地审问笑文：「老实说，看上哪个服务员了？」

　　笑文嘻嘻而笑，说道：「你这是什么意思？要给我当媒人吗？还是免了吧，
目前我的女人已经够用了。」

　　陈鱼哼道：「你不用打马虎眼，我还不知道你的花花心思，你一定又想找女
人了。」

　　笑文大叫冤枉，说道：「有了你这位仙子，我还能看上她们吗？」陈鱼冷笑
两声，不再理他，向「松雷」那边走去。

　　「松雷」门口，弄一个临时的露天台子，正表演节目呢。有唱歌的，有跳舞
的，还有时装模特。二人凑上去观看，跟旁边的观众一样感兴趣。

　　节目确实丰富多采，居然还有诗朗诵。这是一首赞美省城的诗，很有文采与
激情。朗诵者更是热情如火，声音洪亮，动作多样，象是随着艺术的翅膀飞起来
了。

　　一见到这位朗诵者，笑文眉头一皱，心说，世界太小了，出门遇上鬼了。他
拉拉陈鱼的手，说道：「陈鱼，咱们走吧，别听他瞎喔喔了。」

　　陈鱼正看得出神，见他出语无礼，回头瞪了一眼，训斥道：「你这人说话真
难听，人家是诗人，你怎么这么不尊重人？」

　　笑文向台上人飞了一眼，在陈鱼耳边说：「他是个伪君子，是人面兽心。」

　　陈鱼眨眨眼，说道：「不会吧？」她又向那人看了几眼。那人不到三十岁，
留着长发，颏下短须，生得浓眉大眼，风度不凡，再加上西装不系扣，领带歪歪
的，脚下布鞋，使他看起来那么另类，那么与众不同，象一个落魄的艺术家。

　　陈鱼摇头道：「他不象坏人呐。」

　　笑文哼道：「难道坏人头上还贴了帖子不成？快走吧，别看了。」说着不顾
陈鱼的反对，硬把她拉出人群。

　　陈鱼睁圆了眼睛，怒道：「宫笑文，你干什么？我还不是你老婆呢，你就这
么霸道，我要是嫁给你，还不得天天受气呀。」

　　笑文瞅瞅左右，说道：「你小声，让人听见，以为是小夫妻吵架了呢。」

　　陈鱼鼓鼓腮帮子，白他一眼，说道：「少占便宜，我和你可不是夫妻。」

　　笑文嘿嘿笑道：「你不要生气，我跟你说，那家伙不是东西。」说着话向台
上那张开双臂，表情生动的朗诵者扫了一眼。

　　陈鱼也看一眼那人，问道：「你认识他吗？你说他不是东西，可有什么证据
吗？」

　　笑文冷笑道：「我自然认识他，在大学时，我们三个男生号称三剑客，除了
我，小董，就是他了。」

　　陈鱼啊了一声，瞅着笑文道：「他就是你们夫妻的第三者吗？」

　　笑文脸上一热，说道：「就是他，没有他的话，我前妻也不会跑。」

　　陈鱼又看那人一眼，说道：「那也不好说，如果你前妻的心都在你身上，就
算别人想破坏你的家庭，也不能得逞。」

　　笑文没有说话，因为陈鱼说得也有道理。他也不想跟陈鱼辩论这个问题，他
不想让陈鱼不痛快。他只想离开这个地方。

　　正这个时候，那个台上的朗诵者已经朗诵完毕，博得阵阵掌声。他向大家行
了礼，下了台却奔笑文过来了。笑文想拉陈鱼走，也已不及。

　　那人一过来就笑道：「笑文，老同学，咱们好久不见呀，你过得还好吧。」

　　笑文一肚子怒气，说道：「总算没给人气死，幸亏我心宽。」

　　那人笑了笑，耸耸肩，说道：「笑文，那件事你也不能全怪我，是她心甘情
愿跟我走的，我可没有逼她。」

　　笑文沉声道：「人心隔肚皮，谁知道谁的心是黑的，还是白的。」

　　那人尴尬地一笑，瞅着陈鱼道：「笑文，这位大美女是谁，快给我介绍一下
吧。」

　　笑文瞪着他，没好气地说：「陈鱼，这是我大学同学，诗人李卓，不过他最
大的特长不是写诗。」又瞅着陈鱼说道：「这是我的老婆陈鱼。」

　　李卓满脸堆笑说道：「真是美如天仙，空前绝后的大美人，李卓失敬了。」
说着伸手，要和陈鱼相握。

　　陈鱼说声：「不敢当。」瞅了瞅笑文，还是决定握手。她的手刚伸出来，就
被笑文给握住。笑文瞅着李卓说道：「对不起了，我们正度蜜月呢，不喜欢被人
插足。」说着拉陈鱼走了。

　　陈鱼回头一看，李卓还没有收回伸出的手，一脸的阴云。她心道，真看不出
这么有气质的男人，竟是个伪君子。

　　走了一段，笑文问道：「陈鱼，你是不是怪我太粗鲁了。」

　　陈鱼摇头道：「怎么会呢？换了别的男人也会这么做的。」

　　笑文笑了，夸道：「你真通情达礼，是个好姑娘。」

　　陈鱼提醒道：「以后在人前，不许拿我开玩笑。」

　　笑文不解，问道：「你说什么？」

　　陈鱼嗔道：「你刚才说什么咱们过蜜月？也不害羞，谁是你老婆？」说着话
脸都红了。

　　笑文笑了笑，说道：「我是为了气气那个家伙，让他知道，他拐走了我一个
老婆，我照样活得好好的，照样找到更好的女人。」

　　陈鱼警告道：「就这一回，下不为例。」

　　笑文痛快答应了。二人向好玩的地方走去。在吃饭之前，二人逛商场，游乐
场，动物园，公园等等。当陈鱼饿了时，二人就进了一家餐馆。笑文特地要了水
煮鱼。到底是省城，菜做得相当不赖。陈鱼吃得非常开心。

　　吃完饭，笑文领着陈鱼走市场，搞调查，还用本子纪录各种结果，深入了解
各种东西的外形质量及价格。在去小董那里之前，他要做到心里有谱。

　　陈鱼见笑文工作起来时，一本正经，一丝不苟，忍不住说道：「想不到你做
起事来，还很细心的嘛。」

　　笑文自吹道：「我的优点太多了，够你挖掘一辈子。嗯，一辈子你也未必能
挖完。」

　　陈鱼听了，笑得声音清脆。笑声一停，她说：「我现在就去取一把锹来。」

　　笑文皱眉道：「那是什么意思呢？」

　　陈鱼正色地说：「你不是让我挖嘛，我现在就想挖呀，掘呀。」她做着挖掘
动作，好看而滑稽。笑文不由笑了起来，李卓给自己的阴影一下子就淡下去了。

　　随后二人去了小董的「福源」批发部。在那里一下车，笑文发现那「福源」
比原来大了一倍。原来只有四间门面那么长，现在得有八间长。想不到淑贤这么
能干。

　　一进大厅，转了一圈，愣没有找到淑贤。笑文一打听服务员，才知道淑贤在
玩呢。笑文说了自己的姓名，才有一个微胖的服务员领他们上了二楼。在二楼一
个很背人的角落，敲了一会儿门，这才打开。

　　笑文一看，里边哗啦哗啦地正打麻将呢。一张桌上围着四个娘们。旁边还有
几位观众，眼睛比打牌人睁得还大。

　　打牌的四个女人中，倒有三个在吸烟，虽开着窗户，房里还是烟气飘飘的。
唯一一个不抽烟的，正是淑贤。她正大呼小叫地催大家给钱呢，显然这把她给糊
了。

　　笑文看见她时，她正笑眯眯地接着人家的钱。笑文就想，淑贤看来不但是生
意做得好了，连打牌技术都进步了。

　　笑文一到，淑贤就站出来，收完大家的钱，这才离开桌子。她一起身，立刻
有人替补。人家还嘟囔着，说淑贤赢钱就跑。

　　三人来到走廊，耳根才清静下来。笑文将陈鱼介绍给了淑贤，淑贤惊叹道：
「真漂亮呀，比她漂亮。你真是好艳福呀。」

　　笑文见陈鱼的脸红了，赶紧解释他们的关系。淑贤只是瞅着二人笑，并不多
说什么。陈鱼知道人家仍将他们当两口子了。

　　笑文说明来意。淑贤说道：「这好办，你到这里，我不会让你吃亏的。」说
罢领他们下楼，挨样货看了起来。笑文一边看，一边打听价钱。淑贤一一作了回
答。笑文一听，果然比别人家的便宜。由此可见，淑贤确实给了最低价。有些东
西，笑文知道，人家只是平价给的，根本是不挣钱的。笑文心里很不好意思。

　　在楼下看完，淑贤又领笑文二人上楼，去看自己仓库里的存货。只见几个屋
子都堆得满满的，淑贤告诉笑文说，这都是这几天新进的货，绝对是质量可靠，
价钱最低。如果你拿到你们那个小地方卖，一年下来，你就妥了。

　　笑文看了连连点头，说道：「我现在可是穷光蛋，全靠你们帮忙了。」

　　淑贤微笑道：「你何必客气呢？这个店有今天，也多亏了你。你当初领小董
一起干买卖时，可把我担心坏了。我知道他不是那块材料，幸好有你，他才挣了
不少钱。」

　　笑文也说：「你不要这么说，他们虽然不擅长经商，但他爹有钱呐。没有他
爹给掏本钱，我们上哪里赚钱呢？小董只是得到他该得到的。」

　　说了一会儿话，淑贤将笑文拉到一边，眼睛瞅着那边站立的陈鱼，低声说：
「笑文，你见过听雪没有呢？她可是一直在找你。」

　　笑文摇头道：「我没有见她，我也不想见了。」

　　淑贤看一眼陈鱼，夸道：「这姑娘真出色，你很有眼光。你打算找她当老婆
了吗？」

　　笑文笑道：「我很想娶她，可她不干。」

　　淑贤鼓励道：「你向来是自信的，无坚不摧。凭你的本事，再坚硬的骨头你
也能啃动。」

　　笑文皱眉道：「这回可碰到刀枪不入，百毒不浸的了。」

　　淑贤拍拍笑文的肩膀，说道：「我对你有信心，千万别叫我失望。」

　　笑文点头道：「我要是能把她弄到手，我一定请你们两口子大吃一顿。」

　　淑贤哈哈一笑，说道：「说真的，找时间，我和小董请你和她到家吃点饭，
现在难得能见到你。」

　　笑文愉快答应，又说好取货时间，这才领着陈鱼离开了。

　　二人一来到外边，陈鱼便问：「你们刚才鬼鬼祟祟的，说我什么呢？」陈鱼
注意到淑贤看她好几眼呢，一定说自己的话了。

　　笑文回答道：「还不是夸你长得好，还说要请咱们去她家吃饭呢。」

　　陈鱼又问道：「还有别的吗？」

　　笑文摇头道：「就这么些了，还能有什么呢。我可全说了，一点不骗你。」

　　陈鱼沉思一会儿，说道：「你这位朋友老婆长得不错，又很热情大方，你也
很喜欢她吧？」

　　笑文嘻嘻笑道：「你说什么呢？朋友妻不可戏。再说我也不怎么喜欢她。」

　　陈鱼问道：「她又有什么不好的呢？我看挺吸引男人的。」

　　笑文解释道：「在大学时，她对我有意思，我最终没有选她。我总觉得她少
了点女人味儿，跟她一起时，我没法产生欲望。」

　　陈鱼哼道：「你是典型的一个大色狼，见到漂亮的女人就想上，真不是个东
西。」

　　笑文反驳道：「你这可是在冤枉我。如果我象你说的那样子，我早把你给上
了，可我并没有那么干呐。」

　　陈鱼注视着他，说道：「想必你是怕我自杀，怕担责任，才没那么干吧。」

　　笑文一下子拉陈鱼的手，说道：「我主要是爱你，我不喜欢强迫女人的。对
你更不能那么做了，我等你投怀送抱呢。」

　　陈鱼轻轻挣开他的手，说道：「那你就等吧，直等到白发花白时，也不能称
心如愿。」

　　笑文咧嘴笑道：「只怕我活不到白头的年纪。」

　　陈鱼听得一愣，说道：「你这是什么意思呢？看你壮得跟跟头牛似的，怎么
也不象短命鬼。」

　　笑文想到了师叔的预言，心中冷冷的，却不想影响陈鱼的情绪，只笑笑说：
「没什么啊，我跟你说笑的。我还想老了时候，咱们领着咱们的孙子，一起逛街
呢。」

　　陈鱼皱眉道：「真是男儿本『色』，什么时候都不忘了占我便宜。」

　　笑文也不搭话，拉起陈鱼的手就走。他心里默默地想，我真的象师叔怕说的
短命吗？我身体一直是很健康的，活个七八十岁不成问题。他定然说的是意外，
这世上的意外太多了，想防也防不了。

　　笑文见天色不晚，又跟陈鱼逛了好多地方。逛到内衣店时，笑文对那些暴露
型的女士内衣大感兴趣。好多都只是布片，只能遮住奶头与暗沟，那要是穿上去
了，嘿，也真够瞧的。

　　笑文时而瞅瞅内衣，时而瞅瞅陈鱼，心里就想，要是这妞穿上那东西，还不
知道怎么个美法呢。可惜我没有艳福呀，至今还没有见到她的裸体。我怎么想个
法子让她脱光呢？

　　陈鱼也注意到笑文脸色有异，又盯着那种大胆的内衣出神，知道他的心思，
就给敲警钟说：「你不用看我，我才不会穿那种东西给你看。穿那种东西，跟光
着身子有什么区别？」

　　笑文连连叹息道：「你不穿这种高档东西，真是可惜了。」说着话，他高声
叫服务员。

　　陈鱼问道：「你干什么？你真要买呀？」笑文笑而不语。

　　当服务员来时，笑文让她给拿三套内衣，并提供了不同的尺寸。陈鱼这才明
白，原来他在给家里的「老婆」们买呢，并不是给自己的。想到这一层，陈鱼隐
约有点失望，仿佛自己被人给忽略了。

　　当笑文买到那三套内衣后，并没有要走的意思。陈鱼没好气地说：「走吧，
还等什么呢？等人家供饭吗？」

　　笑文也不答话，目光在陈鱼身上上上下下扫瞄着，看得陈鱼心里怦怦直跳，
好象陈鱼没穿衣服似的。

　　「看什么看？不认识吗？」陈鱼瞪起眼睛。

　　笑文低声问道：「陈鱼，你的三围是多少？」

　　陈鱼美目转动着，说道：「你想干什么？」

　　笑文笑道：「我想给你也买一套穿穿。」

　　陈鱼心说，不要白不要，就是拿回家摆着也行。她笑了笑，说道：「你既然
要买，我也就不拒绝了。这事不用你操心，我自己会买。你只管掏钱就是了。」

　　陈鱼开心地笑了。她将服务员叫来，跟人家嘀咕一阵儿，又跟着人家到处看
货，半天才选一套。陈鱼并没有宰他，没有挑高档的东西。

　　笑文心里温暖，心道，她还是在乎我的，不让我大「出血」。

　　二人拿好东西，笑文又到附近买了一些零食跟吃的，交给陈鱼。说是晚上要
是饿了，随时可以嚼一口。陈鱼见了，心里倒挺舒服。

　　回到旅店，吃过晚饭，天渐渐黑了。笑文到了陈鱼房里，又跟她聊起天来。
他心里在想，明天就要赴听雨的约了。到时还是不让陈鱼知道的好，她要知道的
话，可能会不高兴的。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第五章　耳光

　　第二天，笑文跟陈鱼继续游玩。今天他和昨天有一个相似之处，就是在玩的
同时不忘搞调查。他想对市场的今天有个初步认识，使自己在卖货时，心里有个
算计。

　　晚饭后，笑文照例在陈鱼房里坐着聊天。跟昨天不同，昨天他直坐到九点多
钟才回房。那还是陈鱼连着催促，他才走的。陈鱼觉得他象一块狗皮膏药，粘上
就不好揭。

　　今晚不到七点，笑文就离开她的房，回到自己房里。他要准备去赴听雨的约
了。他想好了，不用那么急买什么礼物给她。等吃完东西，她喜欢什么再买也不
迟。

　　而隔壁的陈鱼心里正犯嘀咕呢。今晚有点怪呀，怎么还不到七点，他就回房
了呢。他说要早点睡，也不用这么早吧？以他的好色本性，怎么会这么早离开我
呢？这其中怕不是有点问题吧。

　　在七点前十分钟，笑文收拾停当，穿着西装出屋，显然很是精神。他出屋时
很小心，生怕被陈鱼听见。但当他经过陈鱼的房间没几步时，门突然开了，陈鱼
伸出头问：「笑文，你干什么去？」

　　笑文嘿嘿一笑，作出很诚实的表情，说道：「我的剃须刀坏了，我出去再买
一个。你累了吧，先休息吧。」他心里很怕这美女跟着。非是他不想带她，而是
跟别的女人约会时，不宜带女伴。

　　陈鱼转了转美目，心里又嘀咕起来，这家伙有点反常呀。按平常道理看，如
果他要出去的话，不会不约我的。如果我不去的话，他的表情比吃了臭鸡蛋还难
看。今晚出去不但没有难看，还显得平静。这真是怪了。

　　陈鱼也没有说别的，只瞅了他两眼，便关门回房了。

　　笑文一见，松了一口气，心道，我的好老婆，我不是要故意瞒你，只是这种
事还是不让你知道得好。如果你知道了，你一定会对我大发脾气的。我这可是为
了你好。其实我并非是有艳遇，更没有做什么对不起你的事儿。我对这个前小姨
子可没有什么花花想法，这一点以后我会跟你解释的。

　　他下了楼，经过柜台。柜台里当班的是周荣，正笑眯眯地瞅着他。笑文停住
步子，向她打招呼：「你今天看来心情不错呀，脸色真好，也很漂亮。」

　　周荣一笑，说道：「谢谢你的夸奖。你这是干什么去？怎么没有带你的女朋
友。」

　　笑文笑了笑，说道：「只是出去买点小东西，不用别人陪的。」

　　周荣睁大眼睛，神秘地一笑，说道：「你恐怕没有说实话吧？你不用陪？嘿
嘿，我知道你干什么去，去找听雨吧。」

　　笑文惊讶望着她，说道：「你怎么知道？」

　　周荣也没有回答他，说道：「你快去吧，人家可能等急了。让女人等待，可
不是好男人的作风。」

　　笑文微微一笑，快步走了。出了门，奔对面去了。他穿过大街，很容易找到
了那家饭店。他心想，不知道她请了多少人呢。

　　进了饭店，向服务员一打听，服务员便把他领到楼上的一个单间的门前。笑
文道了声谢。在门前停了一下，听里边并没有大声喧哗声，他心道，难道我来得
太早了吗？她那些朋友都没有到吗？

　　他犹豫半天，才敲了几下门。里边传来听雨的声音：「是宫大哥吧，请进来
吧。」笑文答应一声，推门而入。这一进来，使他大为意外和吃惊。

　　偌大的单间里，只有两个人，一个是听雨，另一个赫然是自己的前妻听雪。
一看到她，笑文身子颤了一下，说不出话来。接下来就是转身，想往外跑。

　　听雨与听雪都站了起来，听雨叫道：「宫大哥，你等一下。」

　　笑文头也不回，但没有走，声音冷冷的说：「听雨，你怎么骗我呢？我最不
喜欢别人骗我了。」

　　听雨笑了笑，走过来说：「我没有骗你呀，今天我只请了你们两个人。因为
我觉得你们两个人是我最亲的人。正好，我姐也想见见你，你不会一辈子都不见
她吧？」

　　听雪也慢慢走过来，以背靠门，生怕他跑似的。她凝视着笑文的脸说：「看
在咱们夫妻一场的份上，你连坐一下都不肯吗？咱们好歹也好了一回。」

　　笑文听到这里，脚步实在迈不动了。听雨不客气了，笑嘻嘻地扯着笑文的胳
膊，愣把他拉到桌前，推他坐下。

　　听雪见了，冲妹妹点点头，她也走过去，坐在笑文的对面。听雨知道他们有
话要说，自己呆下去不合适，就说道：「姐姐，宫大哥，你们先谈着，我出去要
菜。」说着话，也不管别人有什么反应，自己先走了。在出门前，还对姐姐打个
「胜利」的手势。

　　当屋里只剩两个人时，有点静得可怕。笑文目光不看她，只是低着头喝茶。
听雪望着他冷漠的脸，心里发酸，一时间也不知道说什么好。二人都象被点了哑
穴一般。因此，屋里静了好久。

　　终于听雪打破了寂静。她幽幽一叹，轻声道：「事如如今，你一定还很恨我
吧？我知道都是我对不起你，伤害你挺大的。我现在恨不得给你跪下，求你原谅
我。」

　　笑文缓缓抬起头，望着她慢慢地说：「过去的事，不必多说。你更没有必要
给我跪下。每个人都有自己的选择，你有你自己的自由。你选择了别人，放弃了
我，是在履行你自己的自由权力，你没有什么错。而且我已经不恨你了。」

　　听雪一脸的惭愧，说道：「你是在骗我吧，如果你真的不恨我了，你为什么
一见我就走呢？」

　　笑文心灵一动，解释道：「那是因为冷不丁重逢，我有点不习惯，不是太适
应。」

　　听雪淡淡一笑，说道：「你不恨我，我就放心了。我来之前，可是做好准备
任你打，任你骂，我决没有一点怨言的。」

　　笑文静静地望着她，感慨道：「早知今日，何必当初。如果你不干那样的事
儿，咱们怎么会走到今天这地步呢？」

　　听雪听了脸色一变，半晌才说：「是我一时糊涂了，我不是圣人，我也会犯
错的。我只求你原谅我，别再离开我了，好吗？」

　　她说到这里，眼中已闪着泪光。一个风姿不凡的美女泫然欲泣，是相当动人
的。笑文几乎被她给感动了。他多象象从前一样抱住她，狂吻她，按倒她，表现
自己的热烈与激情。但他还是忍住了，他觉得自己已不是当年的自己了。

　　今天的他象被人扔在冰洞里反省过一般，更会用冷静的头脑考虑问题了。从
前的浮躁与激动越来越少了。他变得成熟与聪明起来，这是一个可喜的进步。

　　笑文沉吟道：「我已经原谅你了，你不用那么伤心了。」

　　听雪脸上带笑，说道：「那你以后再不会离开我了吧？」

　　笑文望着曾和自己朝夕相伴的前妻，心里很不是滋味儿。

　　他定了定神，说道：「我虽然原谅你了，可我不能和你在一起。」

　　听雪的俏脸变得苍白，身子直抖，颤声问道：「为什么呢？难道这几个月里
你已经有了新家吗？」

　　笑文点了点头，很明白地告诉她：「不错，我已经有了新的家，有了新的责
任。」

　　听雪注视着笑文，手抚胸口，追问道：「那个女的是谁？不是跟你在一起来
的陈鱼吧？」

　　她知道陈鱼也不奇怪，自然是她妹妹提供的情报。

　　笑文为了让她死心，说道：「是的，她是我的女朋友，就快结婚了。」

　　听雪轻抚胸口，微笑道：「幸好还没有结婚，有些话说出来还不晚。」

　　笑文摇头，坚决地说：「过去的事早成了历史，咱们是不可能再复合了。你
不用再惦记我，我不能再回头了。你还是奔你的前途吧。」

　　听雪站起来说：「不，我的前途就在你这里。如果你不肯跟我复合，我只好
狠着心，到医院把孩子做了。」说着话两眼含泪，就要流出来。

　　笑文的心猛地一震，也不禁站起来，问道：「你说什么？我没有听错吧？你
一定在骗我。」

　　听雪走近他，缓缓地说：「我跟你说，我已经怀孕几个月了。」

　　笑文想了想，说道：「就算你怀孕了，又跟我有什么关系？你总不能跟我说
这孩子是我的吧？」

　　听雪放大声音，说道：「怎么就不能是你的？」

　　笑文没好气地说：「也可能是李卓的。」

　　听雪想都不想，说道：「那不可能的，因为我长这么大就跟你上过床。」

　　笑文惊呼道：「什么？你说你没跟他那样过？」

　　听雪脸一红，说道：「从来没有。」

　　笑文双手一摊，冷笑道：「这怎么可能？说出花来也没有人相信。你们能背
着我私奔，当然也能干过那事来。」

　　听雪摇头道：「可惜我就没干出来。」

　　笑文冷冷地说：「我就不信你们还能不干那事？有胆子私奔，还没有胆子出
格吗？你当我是三岁小孩儿吗？」

　　听雪美目在笑文脸上注视着，很郑重地说：「那我就解释给你听吧。在我跟
他好时，咱们还没有离婚。我虽然背叛了你，但在正式离婚前，我不想给你戴绿
帽子。当我跟他去了外地时，却发现自己已经怀孕了。我为了孩子好，就没有跟
他亲近。而是跟他保持距离。我和他为什么也闹翻了，主要是因为孩子。他让我
打掉，我死活不肯。而他也不想给你养活孩子。结果过不久，我们就黄了。现在
你明白了吧，我没有跟他那样。」

　　笑文简直不相信自己的耳朵，居然会有这种事。他还反问一句：「你说的是
真话吗？」

　　听雪以手指棚，说道：「我可以对天发誓，我要是骗了你，就叫雷把我给劈
死。」

　　笑文听了，心里如翻江倒海一般。他一时间傻了，不知道怎么办才好。自己
能狠心地抛下孩子吗？自己又能离开菊影她们跟她复合吗？这也太难决断了。

　　听雪见他举棋不定，知道他有些动心了，就主动的拉住他手，微笑道：「老
公，咱们回家吧，以后我一定听你的话，跟你好好过日子。以后有了孩子，你可
要多疼我一些。咱们三口人一块儿快乐的活着，要比别人活得都带劲儿。」说着
话，她扑进笑文的怀里，双臂缠住笑文的脖子。

　　那熟悉的肉体，熟悉的香气，以及正孕育的小生命，都使笑文发蒙，他问自
己，我该怎么办呢？是选择谁呢？

　　听雪继续火上浇油，说道：「卖楼钱我一分没有花，剩下的十五万块儿钱在
我那里。明天咱们就张罗买房子，象过去一样厮守，你看多好呀。」

　　笑文仿佛又回到了过去，回到那个曾经温暖的小家族。回到床上，回到眼前
这个美女温暖的被窝里。在被窝里不知过了多少难忘的春夜。俗话说一夜夫妻百
日恩。他们的恩情不知有多深，估计比海深吧。

　　听雪用梦一般朦胧的声音说：「老公，你好久没有抱我了。你还等什么呢？
快抱抱我吧。」

　　笑文象大脑被控制一样，伸双臂抱住了听雪。听雪大喜，抬起头来，将红唇
向笑文嘴上吻去。

　　正当这个时候，吱地一声，门突然就开了。一个大美女冲到跟前，一脸的悲
愤，指着笑文大骂道：「你这个混蛋，王八蛋，你这么做对得起我吗？我恨死你
了。以后，咱们各走各的道，谁也不认识谁。」

　　说到这儿，她照笑文脸上一巴掌。打完后，她的眼泪流了下来。她看了一眼
笑文，转头就跑了出去。

　　笑文也不顾脸上疼了，忙推开听雪，大叫道：「陈鱼，你听我解释，事实不
是你想像那样的。」来的人正是陈鱼。

　　她是怎么来的呢？原来笑文走了之后，陈鱼等了一会儿，不见他回来。她心
想，买个小东西不会那么长时间吧？他去了哪里呢？

　　她在房里坐不住了，就出来透气。在楼下的柜台旁，周荣见她魂不守舍，频
频向外张望，知道是因为什么。但她跟听雨是好朋友，不可能给陈鱼报信。不过
见她一脸的凄凉和落寞，也动了侧隐之心，安慰她道：「陈鱼小姐，你不用急，
他过两个小时就回来了。」

　　陈鱼一愣，望着她问：「你知道他去了哪里吗？你快告诉我。」

　　周荣摇头微笑道：「我哪里知道呢。」

　　陈鱼质问道：「那你怎么知道他两个小时后能回来。」

　　周荣一时为之语塞，顿了顿才说：「哦，是他出门前跟我说的。我也不知道
他说那话是什么意思。」

　　陈鱼听了心里酸溜溜，心里埋怨道，你平时口口声声说爱我，可是目前看起
来，我在你心中连一个你刚认识的旅店的小服务员都不如。你平时说的好话也多
半是假的吧。

　　她在大厅里呆不住了，就走出门来张望着。看着处处的灯影，看着奔跑的车
辆。她心里说，你去了哪里？你可不要做对不起我的事呀。那样的话，我会真和
你反脸的。

　　她胡思乱想着，信步走到对面的人行道上。说巧真巧，她偶然向北一望时，
竟看到听雨从一家饭店走出来。每走几步，就回头瞅瞅，好象有什么心事一般。
陈鱼怕她瞧见自己，连忙躲在一个花坛后边。等听雨上了一辆车走了之后，陈鱼
才露出身子来。

　　她心里乱乱的，半天才冷静下来。她暗想，她从那里出来，又不住回头，这
是为什么呢？想了一会儿，陈鱼眼前一亮，一个结果跳了出来。笑文会不会在这
里个饭店里？听雨走了，那么他在里边干什么？莫非跟他的前妻……

　　陈鱼越想越怕，身上越来越凉。虽然她平时也口口声声的说不爱他，不嫁给
他，并不代表她不在乎他。如果心里没他的话，就不会总和他纠缠在一块儿了，
更不会与他同床，对他进行严格考验。他的表现总的来说让她满意，尽管有好多
地方不尽人意，但可以慢慢来嘛。如果他要跟他的前妻搅在一起，自己的付出不
是白费了吗？明知道他有了三个女人，她还是把他列为最想嫁的侯选人。

　　陈鱼不再多想，望着这个饭店，出了一会儿神，这才大步走了进去。她打定
主意，如果他真做了对不起自己的事，一定让他好看，绝不姑息。

　　她向服务员一形容笑文的特征，服务员立刻微笑着告诉她在哪个房间，并要
领她去。陈鱼谢了人家，不让人家领，她自己快步上楼了。一进屋，正看见笑文
跟一个少妇抱在一起。不用询问，她也知道那就是他的前妻，因为那眉目之间，
跟听雨有几分相似。

　　她一时间有种被人玩，被人耍的屈辱感。她怒不可遏，骂了他，打了他，转
头就跑。她伤心地哭了。长这么大，她很少哭的。

　　笑文的心很痛，象被铁锤猛砸一下似的，猛地清醒了。

　　他跟听雪说了一句：「我得走了。」就玩命追了出去。他太知道这丫头的脾
气了。她这么跑出去，不出点事才怪呢。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第六章　大怒

　　陈鱼悲愤之下，跑出饭店，来到大街上，随便拦了一辆出租车上去。司机问
道：「你去哪里？」

　　陈鱼一怔，一时间倒回答不出来，因为她也不知道该去哪里，只好说了句：
「往前开吧。」

　　司机答应一声，平稳前进。陈鱼只顾伤心了，没注意到司机长什么样儿。车
里黑幽幽的，也看不清楚，只知道对方年纪不大。

　　陈鱼的脸上尽是泪痕，她觉得不好看，就想擦擦，可仓促出门，并没有带上
手绢，只好用手擦了一下。那司机在观后镜里看见了，就一手掏出块手绢递到后
边，说道：「你用这个。」头也没有回。

　　陈鱼接过来，说了声谢谢，慢慢擦起脸来。一边擦，一边恨笑文太无情，竟
然跟前妻搅和到一块儿去了，我们可怎么办？放弃吗？可我已经付出好多的心血
了。这回我绝不能原谅他。他就是跪下我也不动心。

　　擦了几下，只觉得这手绢好香，令人心醉，说不准是哪种花的香气。也许太
香了吧，陈鱼竟有点头晕。

　　那司机发现了，就将车开到路边停下，问道：「你怎么了，不舒服吗？」

　　陈鱼摇摇头，觉得头好重，只想睡倒，说道：「我怎么想晕倒呢，这是怎么
回事。」

　　那司机嘿嘿笑了两声，转过头说：「这就对了，要是不晕倒，我倒是奇怪了
呢。」

　　陈鱼一听，心格登一下子，立刻明白自己上当了，掉进人家的陷阱。她知道
是手绢的问题，就使劲向司机扔过去，同时挥拳向司机打去，骂道：「无耻的家
伙，你不得好死。」

　　那拳打到一半，便软软的垂下。那司机的脸离陈鱼近了，借着附近的灯光，
陈鱼看这人很眼熟儿，突然啊地一声，说道：「原来你是李卓。」

　　那人也大吃一惊，说道：「你竟然能够认出我来了，看来我更是不能放过你
了。」

　　陈鱼咬牙道：「我跟你拼了。」可是她连举手的力气都没有了。因为中了道
再加上又急又气，陈鱼头一歪，竟然昏了过去。

　　李卓见她昏倒了，这才放心。他自言自语地说：「好家伙，这么久才倒下，
也真够厉害的了。我李卓本不想这么对付你，谁叫你长得那么漂亮呢？我一见你
魂都没有了，姓什么都不知道了。你这样的美女才值得我李卓写诗。我一定要好
好玩玩你，凭什么姓宫的那小子能享受你，我就不能？就冲着你是他的女人，我
就得干你个痛快。」

　　他强忍欲火，车速加快，向远处驰去。约有半个小时多，车子跑到郊外，来
到人家稀少的地方，最后停在一座未峻工的楼房的院门前。

　　他打了个电话，在一片黑暗中，一个老头拿着手电走到门前，问道：「是谁
呀？」

　　李卓回答道：「秦大爷、是我。」

　　老头用灯照照他，说道：「是你，李卓呀。你这么晚来干什么？」

　　李卓说道：「秦大爷，你开个门，让我把车开进去。然后我再跟你细说。」

　　老头犹豫着打开大门，李卓将车开了进去。当老头锁好门时，却见李卓从车
下抱下一个人来，秀发如云，是一个姑娘。

　　老头问道：「这是怎么回事？」

　　李卓解释道：「这是我的女朋友，她喝多了。我就想带她到你这里将就过一
夜。这样吧，秦大爷，你回家吧，我替你看一夜。」

　　老头问道：「你为什么不带他到你的住处去？」

　　李卓说道：「我倒是想，可是我怕别人看见说三道四的，那多不好听。因此
我就把她带这里来了。」

　　老头想了想，说道：「那好吧，你在这打更房里睡，我去楼里住。」原来那
楼里有一些民工。有的民工睡了，有的民工晚上有事没有回来。老头就拿着手电
到楼里安心睡觉去了。那里有现成的被褥。

　　李卓抱着陈鱼，进了院里一个打更房。里边只有一张桌子，一张床，挺简单
的。李卓将陈鱼抱进屋里，放在床上，在灯光下好一阵打量，越看越爱。你看这
妞，从脸蛋到身材，无一不是一流的。宫笑文这小子也真是艳福不浅，居然能找
到这么一个美女来，比他的前妻听雪可强得太多了。

　　李卓昨天一见，便惊为天人。他那时就想，如果能将这个姑娘弄到手的话，
倒真是不白活一场。想不到这么快就到了自己怀里。他暗暗感谢上天，给他这么
好的机会。

　　别看自己闹得臭名远扬，拐走朋友的妻子，害得自己父母跟自己决裂，朋友
远离，连份正经工作都找不到，只好找到一个有过交情的老同学，借了一辆车开
出租，对付糊口。这位老同学就是秦大爷的侄子。

　　他因为常去老同学那里，于是常见到秦大爷。秦大爷没有亲人，住在他侄子
那里。秦大爷好喝酒，好下棋。李卓也爱好这些，因此二人成了忘年交。秦大爷
晚上在这里打更，李卓常拿酒菜来看望。他很会说话，也会来事，秦大爷挺喜欢
他的。

　　李卓在开车之余，也积极找工作。昨天就在台上朗诵诗歌，希望能扩大影响
重回「文坛」，毕竟开车这种活儿不是他真正愿意的。

　　他自叹时运不济，好容易拐跑了听雪，那个美女却怀了人家的孩子。这使他
大为恼火。他可不想当什么便宜爸爸。他拐走听雪的主要目的当然有出于对她的
爱，但更大的目的却是报复笑文。

　　本来在大学时代他跟听雪先认识的，却不想笑文凭着雄厚的实力将听雪抢走
了。表面上他不说什么，暗地里却怀恨在心。他处心积虑，绞尽脑汁地将听雪弄
走，就为要打击笑文。

　　当他要好好享受听雪时，她竟然怀了孩子。他在大怒之下，几乎想杀了她。
但毕竟没有那么狠心，毕竟他还爱过她，这才放她一马。随后他跟一个富婆搞在
一起，想过点有钱人的生活，不想那富婆的孩子看李卓不顺眼，愣把二人给弄黄
了。李卓在外混不下去了，这才灰溜溜地回来。

　　当他看见笑文象以前一样精神，身边还有更好的女人时，李卓简直是要气疯
了。这太没有天理了，我李卓凭什么这么倒楣呢？我一定干了那个姑娘，送他一
顶帽子戴。

　　真是天助我也，这姑娘上了我的车。这是老天对我受到的损失所给予的最大
的补偿，能跟这姑娘干一把，受什么样的苦都值了。

　　李卓看够之后，才靠上前，给陈鱼脱衣服。他心里还想，这样的妞真是人间
少见，跟她上床，少活二十年都值。他想到即将到来的艳福，骨头都有点软了，
眼睛却红了。

　　回头再说笑文，冲出单间，去追赶陈鱼。当他一出大门时，正见陈鱼钻进一
辆出租车里，随后车开走了。笑文急忙拦住后边的一辆，告诉司机，跟上前边那
车，钱不是问题。司机爽快地答应一声。

　　一前一后本来不远，不曾想过一个道口时，一辆大车横穿过来，气得笑文直
骂。等大车过后，已经找不到那辆车了。笑文大急，让司机向前开，一边走一边
找。

　　万幸的是李卓曾将车停到路旁，这才叫笑文给追着。不等车靠近，李卓又开
动，向郊外而去。也是他人逢喜事精神爽，竟没有留意后边有盯稍的。笑文打定
主意，找个僻静的地方，非得好好修理你一顿，不然太便宜你了。咱们新帐老帐
一起算。

　　当李卓进了一个院子时，笑文下车，将出租车打发走。他悄无声息地跳到院
里。他并不知道李卓将陈鱼弄到哪里去了，幸亏是在院里的一个房子，而且只有
这一处亮着灯，否则笑文还真不易发现他。

　　他一脚踢开门，怦地一声，将李卓吓得一哆嗦。他转回头见是笑文，脸色变
得极为难看。他闪到墙边，操起一把铁锹来防身。

　　笑文也不理他，来到床前，见陈鱼呼吸平稳，心跳正常，只是上衣开了几个
扣，估计没什么事。陈鱼没事，笑文这才放心。他原本没有想到对方已将陈鱼放
倒了。他怎么都没有想到这个大学的诗人会这么卑鄙，下流。

　　笑文直起腰瞪着一脸慌张的李卓，喝道：「李卓，你把她怎么了？」

　　李卓横锹当胸，强自笑道：「只是让她闻闻香，死不了的。」

　　笑文心里平静多了，指着李卓道：「李卓，我真想不到你会变成这样。你拐
走听雪还有心可原，你毕竟还爱过她。可你对这姑娘的所作所为，跟一般的歹徒
流氓有什么区别？我真是瞎了眼了，怎么会有你这种朋友。」

　　这番话训得李卓脸通红，他究竟还是有自尊心的。李卓挥挥锹，怒道：「我
之所以变成这样，都是你害的。」

　　笑文向前走两步，说道：「你变坏，跟我有什么关系。」

　　李卓辩解道：「怎么没关系呢？如果你当初你不跟我抢听雪，我会恨你吗？
如果你不是处处比我强，我会『迷倒』这个姑娘吗？」

　　笑文反驳道：「抢听雪，咱们是自由竞争，凭本事竞争，你失败了，怎么能
怨得了我。你对一个陌生的姑娘这样，我不能饶了你。我要送你去坐牢，告你个
强奸未遂。」

　　李卓一听更紧张了。他咬咬牙，大声道：「我先砍了你。」说着话抡着铁锹
冲了过来。

　　一拍，一砍，横切，这李卓竟然舞得有模有样儿。想必他近来跟人练过，以
前他只是一个白面书生。

　　笑文不慌不忙，脚步灵活，闪躲及时。突然一把抓住铁锹，李卓知道不是对
手，一松手，转头就往外跑。笑文冷冷一笑，手一扬，铁锹掷出，啪一声，正打
在他的左膝盖弯上；打得李卓左腿跪倒，接着整个人便趴在地上了。

　　笑文想起新仇旧恨，怒气冲天。一个箭步冲过去，拳头如风，双脚如雨，都
招呼在李卓的身上，一边教训一边骂道：「你他娘的，狼心狗肺，今天我要为民
除害。」打得李卓连喊带叫，跟杀猪般难听。

　　这时陈鱼也悠悠醒来，揉揉眼睛，慢慢坐起来。一打量这个场面，想到是笑
文救了自己。回想这个李卓的可恶，陈鱼跳下床来，也冲了过去。

　　陈鱼这回可真是火了，再没有什么顾虑。拳是真打，脚是真踢，弄得李卓遍
体鳞伤。笑文见了，倒住手了，静静地看着陈鱼发脾气。

　　不一会儿，李卓就没有声音了。原来他被打得昏了过去。陈鱼下手还是有分
寸，没往要害部位上招呼，不然的话，李卓就挂了。

　　笑文过去拉住陈鱼，说道：「别打了，再打就出人命了。你看，怎么处理他
呢？要不要送交公安？」

　　陈鱼考虑半天，说道：「我不想把这事张扬出去，这会影响我的名声的。」

　　笑文提醒道：「如果不好好惩罚他，难保他没有下次。」

　　陈鱼回想李卓在台上念诗的风采，暗暗惋惜，说道：「这个人真是可惜了，
象个艺术家呀。还是给他一个机会吧，希望他能改邪归正。」

　　笑文一笑，说道：「陈鱼，你的心眼真好。我还以为你非得将他送局里不可
呢。」

　　陈鱼白了他一眼，说道：「我心眼向来就是好的，只是你没注意到而已。」

　　笑文摸摸微红的一边脸，哼道：「陈鱼呀，你以后不要乱打人好吗？」

　　陈鱼听他提起这茬，气不打一处来，说道：「我还嫌打得轻呢，我还想再打
两巴掌。」说着凑了上来，举起巴掌。

　　笑文来个立正，说道：「你没打够，你再接着打吧。」

　　陈鱼将手又慢慢放下，嗔道：「你气死我了，总说爱我，还跟你的前妻那样
子。你这样对得起我吗？」

　　笑文一脸的羞愧，解释道：「我那是一时没了主意，我心里并没有想跟她那
样的。我已经打定主意，这辈子不跟她复合了。」只是一想到她肚里有了自己的
孩子，不免有点心痛。

　　陈鱼点头道：「希望你这回说的是真的。刚才我一见你跟那个女人那样，我
恨不得一头撞死。要不是情绪不好，怎么会被这个家伙算计。」说着话，踢了地
上的李卓一脚。

　　笑文一把将陈鱼拉到怀里，轻声道：「我的小宝贝儿，对不起呀，我以后不
会犯错了。我以后都听你的。」

　　陈鱼在他的怀里也不挣扎，哼了声，说道：「既然你听我的，那么这回回家
后，把家里那三个女人都赶走吧。」

　　笑文眉头一皱，说道：「这个可不可以再商量。」

　　陈鱼一笑，说道：「我是逗你的，就算你肯，我也不让你这么做。」

　　笑文搂着陈鱼的细腰，感觉舒服极了。他问道：「这又是为什么呢？你不是
一直想让我抛弃她们吗？」

　　陈鱼说道：「那还用问吗？你要是那么做了，你还是人吗？我陈鱼可不喜欢
没长人心的男人。」

　　笑文再次夸道：「你真是一位好姑娘，我好爱你。」说着话在陈鱼脸上亲了
几口。

　　陈鱼被亲得全身发热，轻轻推开笑文，说道：「好了，咱们快离开这个鬼地
方吧。我讨厌这个地方。」

　　笑文答应一声，拉着陈鱼的手往外走。临出门时，陈鱼还没有忘了在李卓身
上再踢两脚，嘴里还骂道：「你他妈的，要不是国家有法律，我就踢死你。」

　　笑文见陈鱼来句粗话，忍不住想笑。美女骂人的样子，又怒又嗔，还透着一
点妩媚气，真是动人。

　　笑文劝道：「宝贝儿，别骂了，咱们回家吧。」一听回家，陈鱼心里一暖，
跟着笑文出屋了。

　　二人也没有开大门，都是从门上过去的。先是笑文向上窜两窜，坐到门上。
陈鱼向高处一纵，笑文抓住她的手一拎。借着这般惯力，陈鱼也来到门上，再一
跳，便落到门外去了。

　　二人离开这里，并没有马上找车，而是走了一段路。陈鱼想起今天的遭遇，
心有余悸，向笑文靠近。笑文也乐不得这样，一手抱着她的细腰，跟她卿卿我我
的情话绵绵，倒也美不可言。

　　说到动情处，笑文将陈鱼拉到隐蔽之处，热烈地吻起陈鱼来。大嘴啯住红唇
贪婪地吮吸着，舔弄着，两手也开始不老实起来。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第七章　亲热

　　笑文吻得爽快，两手在陈鱼的屁股上轻揉慢捏的。陈鱼从鼻子里发出唔唔之
声，看来不象是反感的。这使笑文大为高兴，便加大侵犯的力度。

　　他的一只手在陈鱼的屁股上继续揩油，另一只挪到前边，攀上高峰，尽情地
试探着它的各种优点。经过测试表明，无论是美臀，还是酥胸，都是难得一见的
极品。别看没有大饱眼福，光手感就令笑文神魂颠倒了。

　　胸是挺挺的，软中透硬。臀是翘翘的，弹性十足。这一切都令笑文疯狂。在
两手舞动的同时，也没有忘了加快上边的侵略步伐。

　　他试探着将舌头向陈鱼的嘴里顶。陈鱼本不想配合，但因为男人的手在身上
活动，使她鼻音渐大，情不自禁地张开嘴来。有此良机，笑文岂能错过，伸进去
跟香舌纠缠起来。

　　这三路进攻，使陈鱼象受到电击一般的激动。长这么大，还没有尝过男欢女
爱的滋味儿，以往只是在书本里见到。想不到真实的是这样子，让人又冲动，又
留恋，还有点不适应呢。

　　笑文连吻带摸的，占尽了便宜。他见陈鱼没有那么反感，心中大喜。他知道
适可而止的道理，因此，他的动作没有再深入一步。他心中是极想向陈鱼最敏感
最迷人的地方进攻的。但他没有那么做，他怕吓坏她。他要放长钱，钓大鱼。

　　于是亲热一会儿，笑文主动刹车。轻轻放开陈鱼，陈鱼呼呼喘息着，把头窝
在他的怀里不说话。

　　笑文回味着她肉体的好处，忍不住地说：「陈鱼，你当我的女人吧。」

　　陈鱼柔声道：「当不当有什么区别呢？我的便宜都被你占尽了。」

　　笑文嘿嘿一笑，说道：「哪有呀，还有最重要的事没做呢。」

　　陈鱼哼声道：「那是绝对不可以的。我的宝贵的贞操只能给老公。我可不想
象现在的好多的女人那样，一个身子给好多男人用，跟婊子似的，一钱不值。」

　　笑文以脸磨擦着陈鱼的俏脸，说道：「你真是一个好姑娘，样样都优秀，可
惜我没有那个艳福呀。」

　　陈鱼反驳道：「你还没有艳福吗？我长这么大可从没有让男人占过便宜，你
就知足吧。」

　　笑文连声说：「是呀，我应该知足的，象你这么一位出色的姑娘，能对我这
样，已经难能可贵了，可我就是舍不得你。」声音有几分凄凉。

　　陈鱼挣出他的怀抱，说道：「虽然我不能当你的老婆，不过我可以当你几天
的女朋友，让你心里好过些。」

　　笑文睁大眼睛，问道：「这是什么意思呢？」

　　陈鱼解释道：「在省城的以后几天里，我就当你的女朋友好了。别的男人怎
么对他的女朋友，你也可以怎么对我。等回到家后，咱们象以前一样，还是普通
朋友，你看好不好？」说到这里，陈鱼感到自己的脸火辣辣的。她是实在想不出
解决彼此关系的方法，才出此下策的。

　　笑文听了心里舒服，随后又是心酸。这是因为爱得越深，痛苦越大。可这样
的好事自己当然不会拒绝了。能好一天就是一天。

　　他对陈鱼说：「既然你这么说了，那咱们干脆不离开省城好了。那样咱们就
可以做一辈子的夫妻了。」

　　陈鱼沉吟道：「这主意是不错，可是你家里那三个女人怎么处理？你能忍心
不要吗？」

　　笑文想都不用想，说道：「那还不容易吗？把她们她搬过来不就是了。」

　　陈鱼笑骂道：「你这只色狼，想得太美了。有了新欢，不忘旧爱，算是有良
心的色狼了。」

　　笑文故意认真地说：「那咱们就说定了。咱们来个五口之家，都到省城里去
住。」

　　陈鱼嘻嘻笑道：「你就做梦吧，反正我没答应你。」

　　笑文拉起陈鱼的手，说道：「好了，咱们回去吧，该睡觉了。」

　　陈鱼大羞，挣开他的手，警告道：「今晚你可别再往我房里贴了，我可不想
再跟你那样。你这个家伙太可怕了。」

　　笑文强调道：「我不是已经通过考验了吗？我是合格的。咱们就算在个被窝
里，我也是可信任的。」

　　陈鱼说道：「虽然你是通过考验了，但那晚是那晚，可不能保证今晚你还是
君子，还能不干坏事。」

　　笑文苦笑道：「好，好了，我都依你就是。」厚着脸皮拉着她往道上走去。
走了没几步，笑文在她的耳边轻声道：「陈鱼，你的乳房跟屁股摸起来真爽，我
还想摸呢。」

　　陈鱼羞涩极了，骂道：「大色狼，占了便宜还卖乖，看我怎么修理你。」说
着话，抡拳就打。笑文叫了声谋杀亲夫，撒腿就跑。陈鱼叫道：「是男人的，就
给我站住。」随后就追。

　　笑文故意不跑得快，彼此不远不近的，保持距离，嘴里还说：「我不站住，
我情愿不当男人。」

　　陈鱼一听笑了起来，哼道：「那你当女的好了。」笑文一边跑一边说：「有
什么不可以的，只要能跟你在一起，男的女的都无所谓。」

　　笑文说着话，放慢速度。等陈鱼靠近时，他猛地将她抱住，连转了几圈，连
声叫道：「陈鱼是我老婆，陈鱼是我老婆。」

　　陈鱼用拳拍着笑文的背，连声否认：「我不是，我不是你老婆，快点放我下
来。」

　　笑文放她下来，说道：「咱们打个车吧，离旅店太远了。」

　　陈鱼摇头道：「我还不想呢，再走一段吧。我喜欢在星光下走路。」

　　笑文问道：「那你累了吧？我来背你。」

　　陈鱼说道：「好哇，反正吃亏的又不是我。不过我警告你，背上后可不许乱
占便宜。」

　　笑文嘿嘿一笑，说道：「关键地方都摸不着，有什么可占的。」说着蹲下身
子，请陈鱼上背。

　　陈鱼在他背上轻拍一掌，骂道：「你这个家伙，又开始胡说八道了。」说着
话，她还是趴在他的背上。

　　笑文说声起，便站了起来，嘱咐陈鱼说：「搂住了，别松手。」大步向前方
走去。陈鱼笑嘻嘻地说：「驾，驾，毛驴走得好快呀。」

　　笑文时慢时快，不全走直线，嘴里还嘟囔着：「什么毛驴，是猪八戒背媳妇
儿。」还学了几声八戒叫，逗得陈鱼直乐。

　　二人说说笑笑，向远方而去。直到陈鱼觉得笑文累了，才下来叫出租车。经
过这一阵子的亲热，嬉戏，都觉得好开心，更觉得心贴得近了。

　　当晚回到旅店，经过柜台时，周荣见二人一起回来，脸上露出惊讶的神情。
在她的想象中，结果不该是这样的。

　　她的一双美目望望陈鱼，又瞅瞅笑文，很想从他们的脸上看出点眉目来。陈
鱼注意到周荣的目光，心里很不爽，向周荣瞧了一眼。这一眼很犀利，象刀子一
样。周荣感到心里一震。

　　笑文冲周荣一笑，算是打过招呼。陈鱼看见了，更不舒服，拉着笑文的手就
快步上楼了。来到无人处，陈鱼提醒笑文：「以后少接触这个女的，她看起来不
象正经姑娘。」

　　笑文微笑道：「你怎么知道的？」

　　陈鱼美目一眯，切了一声，说道：「你注意到她的眼睛没有？她的眼睛是带
钩子的，专门能勾引男人。」

　　笑文眨眨眼睛，努力回想着周荣的眼睛，不觉得是这样子。但见陈鱼说得那
么认真，也不好跟她辩论。他可不想惹她生气。

　　陈鱼打开门，笑文要跟进去。陈鱼拦住他，微笑道：「笑文呐，你就别进来
了，我今晚好怕你。」

　　笑文直视着她，苦笑道：「你怕什么呢？我不会吃了你。我这个人是很君子
的。」

　　陈鱼一脸的为难，说道：「我知道你不是那种男人，可是我就是心里怦怦乱
跳。」

　　笑文乞求道：「我的小宝贝儿，让我进去亲你两口吧，要不然我会睡不着觉
的。等我亲过之后，我就回屋了，绝不再过分了。」

　　陈鱼见笑文一副粘糕的嘴脸，料想不让进来，他是不肯走的。于是就说道：
「说好了，亲两口就走。」

　　笑文点头答应，关好门，抱住陈鱼就啃。陈鱼轻轻挣扎，说道：「你看你现
在这个样子，哪有平常的君子风度，跟一只饿狼差不多。」

　　笑文一边闻着陈鱼身上的香气，一边蜻蜓点水般地吻着她的脸蛋，耳朵，脖
子，嘴里还嘟囔着：「哪个男人把你搂在怀里，能不象饿狼呢。」

　　他的双手再度在陈鱼的背上，屁股上活动着。陈鱼抗议道：「不行，不行，
你犯规了，说好只是亲两口，怎么手还在动呢。」

　　笑文微笑道：「反正都摸过了，再摸一回你没有多大的损失。」

　　陈鱼慨叹道：「你这个家伙，什么时候能真的变成君子呢。」

　　笑文的手在她的屁股上猛抓猛搓，嘴里还回应道：「只怕我变成君子之后，
你再也不会喜欢我了。」

　　陈鱼被他一顿的轻薄，喘息加快，美目迷离，嘴还硬着，说道：「胡说，你
要变成君子的话，我乐还来不及呢。」

　　笑文将嘴吻在红唇上，吃了一会儿，又品尝起她的香舌来。笑文吻得很有技
巧，两手摸得也恰到好处，弄得陈鱼忍不住扭动娇躯，春心荡漾，全身发软。她
感到自己的胸部膨胀起来，下边也要有什么流出来了。

　　为了让她更爽一些，笑文一手一个地按住她的乳房，大做文章。这一切的努
力都使陈鱼鼻子哼声大起，扭动更欢，主动伸胳膊勾住笑文的脖子，要求来点更
猛烈些的。

　　笑文对付这种初识滋味的姑娘很有经验。他见陈鱼如此，心中大喜，他的手
很自然地来到她最迷人的地方，在那里探索着女人的秘密。他以为这回陈鱼保证
逃不了了。哪知道陈鱼敏感部位被碰，身子一颤后，竟清醒多了。

　　她咬了笑文的舌头一下，又将他推开了，羞得跑到到床前，跳上床后趴在床
上，不敢露脸。她觉得真是好羞耻呀，自己也有点太放荡了，怎么能叫一个男人
这么欺侮呢。但那种滋味又新奇又刺激，象火一样燃烧着自己，要不是自己及时
自控，后果真不堪设想。那还用男人强迫或动粗嘛，自己都想那样了。

　　笑文坐到床边，轻抚着陈鱼的后背，轻声说：「我的小宝贝儿，你今晚受委
屈了。你好好睡个觉，明天九点起来吧。我不烦你了，我回去休息了。对于咱们
今天亲热的事，你不要有什么心理负担。你没有什么错，是我想跟你那样的。我
那么干，主要是因为喜欢你，不只是出于好色之心。我走了。」说着话给陈鱼盖
上一张被子，轻手轻脚地出了屋。

　　陈鱼等他走后，坐了起来，还觉得脸上发烧呢。她摸了摸自己的脸，热得奇
怪。又找来镜子一照，一张脸比桃花娇艳，自觉美过一切鲜花。更叫她注意的是
自己的明眸，此时水汪汪的，热辣辣的，象是急切地期待什么，热烈地盼望什么
似的。她想起干枯的禾苗，饥饿的旅人，都有着不同的需要。她想起的自己，只
觉得无地自容。明明屋里只有自己，她还是觉得惴惴不安。她将灯关掉，在黑暗
中静坐。胡思乱想着心事。

　　我怎么会这样？我变坏了吧？对男人的欺侮不但不反抗，好象还想他进一步
似的。我怎么变得那么淫荡呢。我不是这样的人呀。

　　她现在隐约明白了为什么有那么多女人会堕落，为什么好多女人会做出伤风
败俗的坏事来。原来男女之事是挺诱人的。

　　我还没有跟他那样呢，就有点动心了。以后可得忍住，坚决不干那事。要是
做了那事，男人就不珍惜你了。

　　她脱掉外衣，钻进被窝。因为大脑里一片乱，也不知道过了多久才睡着的。
在她的记忆中，这种时候比较少见。

　　隔壁的笑文也兴奋极了。因为他跟陈鱼有了突破性的进展。既然现在能拥抱
热吻，稍后就能脱衣上床。想到能占有那么美的姑娘的身子，笑文心中涌起一种
强烈的成就感。这样的姑娘，谁不想占有呢？那才叫不白活一回呢。有的男人一
生玩过成百上千个女人，然而又有几个优秀的呢？象陈鱼这样的姑娘，能上过一
个，一生可以无悔了。

　　笑文考虑得更多。他可不想只跟陈鱼来个一夜情。他想一生都拥有她。他要
她当他的女人，相伴一生，一起走过漫长之路，一同慢慢变老。

　　只是如何打开她的心结，这可是个难题。目前他没有想到一个解决问题的好
法子，象陈鱼这样的性格，＝就算我真的破了她的身子，她就会接受五口之家的
建议吗？这可不好说。

　　他又想到李卓的可恶，及听雪的可怜。她说她怀孕了，这是不是真的？如果
真是这样的，我能不要孩子吗？我难道因为她有了孩子，就跟她复合吗？这绝不
可能。她说她没有让李卓碰过，就算是真的吧，难道我就能原谅她吗？身体没有
背叛，可她的心的的确确是背叛了。这种感情上的背叛，也许比肉体上的背叛更
叫人痛心呢。如果说她被哪个歹徒强奸了，我一定不会怪她。那不能怪她，值得
同情，我会更爱她。可是眼前的情况根本不是。

　　她给我一半买楼钱，也收买不了我。那楼根本是我花钱买的，这钱本来就是
我的。我无须感谢她。真是我的孩子又怎么样？一个孩子就能拴住我的心吗？孩
子谁不能生？我家里那三个哪个都行。也许生的孩子会更优良呢。

　　他想了那么多，种种迹象表明，自己是不会再度接受听雪了。

　　第二天起来，洗刷完毕。从洗手间出来，只见陈鱼的门还是紧闭着。他想她
一定还在房里睡呢。他没有去敲门，不想打扰她。

　　因为没有什么事做，便回到自己房里。他打开窗子跟房门，让新鲜的空气飘
进来，让早晨的清风在自己房里「漫步」。他在房里踱着步，考虑着下一步的工
作。

　　他知道在省城呆不几天了，得赶紧加快速度，上完货后，早点回家。挣钱很
要紧，没钱的话，怎么养活老婆呢？总不能让老婆们养活自己吧。

　　他在踱着步呢，随着轻轻的脚步声，身穿短裙的周荣走了进来。她的脸上带
着迷人的笑容。最奇的是，她进来之后，顺手一带门，怦地一声便锁上了，也不
知道她是有意，还是无意的。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第八章　上货

　　周荣向笑文走近，站在他的对面，说道：「早上好，有几句话想跟你说呢，
不知道方便不方便。」

　　笑文见她关上了房门，心里怦地一跳，心说，她不会想干什么吧？这也是一
位漂亮的姑娘，如果她想怎么样的话，也真难拒绝。

　　转念一想，我真是胡思乱想，我才认识她几天呀，怎么这么狂妄自大呢，以
为全世界的女人都围着自己转。自己可不是真的张国荣，只是在相貌上有几分相
似。和人家一比，自己是块丑石罢了。

　　笑文礼貌地说：「有什么不方便的呢，快请坐。」

　　周荣一笑，坐在墙前的椅子上。笑文就坐在床上，离她不远的距离，香泽微
闻。她身上的香气，闻起来全身都爽。

　　因为坐得不远，笑文将她看得非常清楚。她的脸白白净净的，还透着几分红
晕。一双文静的眼睛，闪着青春与秀丽之光。因为穿了短裙，两条没着丝袜的大
腿白得诱人。

　　笑文很自然地将她跟自己的女人们比，觉得她也算不错了。要是长得再高些
那就更好了。可人哪有完美的呢？这周荣算是出色的了。

　　笑文望着她隆起的胸脯，跟裙子盖不住的白腿，心里不禁想到，她的男朋友
艳福浅了，可以拥有这样的玉体。人们常将女人比成花，周荣也是当之无愧的鲜
花，只是象什么花呢，一时间他想不出什么恰当的比喻。她不是陈鱼，美贤那样
令人眼前一亮的美女，但是却令人越看越有味道。

　　周荣眨眨美目，说道：「是这样的，听雨打来电话，说昨晚的事她很报歉。
她本没有什么恶意，只是想帮一下你跟她姐姐的，想不到闹出那样的结果。」

　　听她提起这事，笑文心里一沉，立时联想到听雪的陈词，以及陈鱼的意外遭
遇，本来风平浪静的心境，又微微起点变化。但是他还是渐渐露出笑容，说道：
「昨晚的事，我没有怪听雨，她也是一番好意嘛。这事就算了吧，缘分尽时，谁
都没有办法。」

　　周荣夸道：「你这人的心眼真大，我还以为你会记仇呢。」

　　笑文望着她好看的脸蛋，说道：「我象是那么小心眼的人吗？」

　　周荣轻声笑道：「现在一看，你果然象个男子汉，不只有好的外表，还有宽
阔的心胸。」

　　笑文回应道：「多谢你的夸奖了，我的优点还有好多呢。哦，你找我有什么
事？」他想到陈鱼就在隔壁，还是少跟她说话的好，叫陈鱼知道，她又会打翻醋
坛子的。更何况陈鱼还提醒过自己跟周荣保持距离。

　　周荣美目瞧着笑文，双手放在大腿上，说道：「是这样的，听雨想再次约你
出去玩，想请你晚上蹦迪去。你看怎么样？」

　　笑文一听，忍不住皱眉，心道，这个小丫头又在玩什么花样呢？这回不会将
她的姐姐再度带来吧？

　　周荣美目发光，看出了笑文的顾虑，说道：「这回你不用担心，这回她不会
再让姐姐去了。那事已经过去了。」

　　笑文微笑道：「多谢她的好意，到时你去不去呢？」

　　周荣见他把话题转到自己身上，显得自己也挺重要似的，便有了点被重视的
喜悦感，说道：「那就看到时候你请不请我了。哦，至于哪天还没有定下来，她
说在你有空，在你离开省城之前。」

　　笑文很圆滑地说：「既然这样的话，那么就等她定好时间再说吧。」

　　周荣歪头看他，说道：「看来你没有答应她呀？还在生她的气吗？用不用我
替她再向你道歉？」

　　笑文摇头道：「不用了，不用了，我不生气了。我虽然没有正式答应她，可
我也没有拒绝呀。」

　　周荣哼一声，嗔道：「想不到你这个人还挺狡猾的。」那美目一斜他，又媚
又俏，迷人之极。笑文暗道，想不到这姑娘还会抛媚眼呢。如果她主动勾引我，
我会不会上道呢？倘若身边没有自己的女人监视着，我定然会动心的。

　　两人四目相对，都忍不住笑了起来。这时候，敲门声响起。笑文凭直觉，是
陈大美女来了。他瞅了一眼周荣，周荣立刻站了起来，将枕头上枕巾拿起来。笑
文不解其意，也没有说什么。

　　笑文打开门，来人正是陈鱼。不过她不是刚起来的样子，而是穿着一身运动
装。笑文立时明白，她没有睡懒觉，而是出去锻练了。这个美女真是勤快，出门
在外也没有忘了运动。

　　陈鱼的长发随意地梳了把歪把子，显得又自然又有点俏皮，配上她绝色的脸
蛋，及傲气的神情，仍然是好看耐看。她运动归来，一到门口听到笑文屋里有女
人的声音，当即敲门，想看看屋里有什么内容。

　　陈鱼看到周荣在屋里，立刻警觉起来。周荣没等她说什么呢，立刻扬了扬手
里的枕巾，说道：「宫先生说枕巾有点脏了，我就来取，拿下去洗洗。」也没让
陈鱼看清楚，就快步出屋了。

　　陈鱼张望着她的背影，略有所思。她进了屋，美目明亮地瞅着笑文，手指外
边，问道：「那个女的说的是真的吗？」

　　笑文笑了笑，没马上回答。他关上门，拉着陈鱼的手，一起坐到床上说道：
「那还有什么假的呢？难道说她看上我了，在勾引我，你就信了吗？」

　　陈鱼对笑文左看右看的，忍不住一笑，说道：「你就别臭美了，你以为你是
谁呀？是大明星嘛，女人对你感兴趣。」

　　笑文故意苦着一张脸，说道：「就是嘛，我想对她有什么想法，也要人家看
上我才行。有你这醋娘子跟着，哪个女人有胆勾引我呢？」说着话不管陈鱼是否
愿意，立刻将她搂在怀里。

　　陈鱼假意挣扎着，嘴上说：「我才不是醋娘子，你愿意跟谁好，是你的事，
少扯上我。」

　　笑文嘻嘻笑道：「你既然这么说了，我还客气什么。今晚上我就把她弄到被
窝里来。」

　　陈鱼哼道：「大色狼，你敢的话，我跟你没完。」陈鱼伸手要去扯笑文的耳
朵，笑文连忙躲开。

　　笑文亲了一口她的脸蛋，问道：「老婆，出去运动也叫我一声，太不够意思
了。」

　　陈鱼不屑地白他一眼，说道：「只怕你起不来，还是别叫了。」

　　笑文笑嘻嘻地说：「你都运动了，我也得运动。来，你陪我运动一下。」

　　陈鱼说道：「就在屋里运动吗？效果不会很好吧。」

　　笑文笑道：「准确地说，是在床上运动，效果好极了。来吧，老婆，我等不
及了。」说着话将陈鱼向后一推，自己身子也压了上去。

　　陈鱼岂能甘心受制？一边叫着，一边挣扎着。结果是她没有挣扎起来，笑文
也没有得逞，两人象球一样滚来滚去。当笑文压在她的娇躯上时，只感觉她身子
象棉花一样软，又象火一样热。谁说陈鱼不是热血女儿，没有欲望呢？可见她表
面上的冷漠只代表她整体的一部分。她并不是一个冷血的人。

　　在陈鱼大声喝斥之下，笑文就是不放。二人滚动之中，终于笑文到了上边。
他还有意地蠕动着身子，磨擦着陈鱼的丰满的胸膛，顶触着她的敏感的下体。

　　笑文嘿嘿笑道：「老婆，我有点忍不住了，咱们来一次真的吧？」

　　陈鱼娇嗔薄怒，脸上红如朝霞，叫道：「不成，不成，你不能犯规，咱们早
就说好了，不结婚不上床。」

　　笑文皱眉道：「你干嘛老这么让我扫兴呀，你就不能退让一步呢？」

　　陈鱼教训他说：「我要是退让了，我这辈子可悔了。我在大事上可不能糊涂
不能让你破我身子。破了身子，我还能嫁谁去。」

　　笑文苦着一张脸，说道：「既然这样的话，那就亲亲嘴儿吧。」说着话大嘴
凑上去，陈鱼啊了一声，晃头不让亲。笑文呵呵一笑，先在脸上舔着，最终吻上
她的红唇。陈鱼挣扎了几下，就变得老实了。

　　笑文得意洋洋，亲得直出动静。没过一会儿，又把狼舌头伸进陈鱼的嘴里，
搅动她的小香舌，弄得陈鱼忍不住发出诱人的鼻音，美目也合上了，象在梦里飞
一样。她的手足变得酥软了，再没有力气反抗。

　　笑文见她变成绵羊了，两只手就自由了，在陈鱼的身上乱摸着。陈鱼身上的
好地方，被他摸了个够。他本想伸向她的胯间的，又怕再度羞到她，使她反感，
就只好放弃了，把主要精力集中在她的胸臀上。

　　过了良久，笑文才放开陈鱼。陈鱼双手捂脸，嘴上说：「我怎么出去见人呐
我叫你给糟蹋了。」

　　笑文一边舔舔嘴唇，一边回应道：「就差一点点了，不如咱们继续吧。」

　　陈鱼吓得腾地坐起来，说道：「我以后可不敢再单独和你在一块儿了，你这
人太可怕了。」说着跳下床想跑。

　　笑文一把拉住她的手，叫道：「等一会儿，我有话说。」

　　陈鱼瞪他一眼，说道为：「你又想干嘛？」

　　笑文微笑道：「先坐下，小老婆。」

　　陈鱼听话地坐下，嘴里嘟囔着：「我什么时候又成了小老婆。」

　　笑文解释道：「谁叫你年纪小了。」

　　陈鱼反驳道：「跟你家里那三个比，我总比美柔和菊影大吧？」

　　笑文点头道：「可不嘛，那你就是老二呀。」

　　陈鱼一脸的羞涩，笑骂道：「你才是老二。」说着低下头。

　　笑文爱怜地将她搂在怀里，闻几口她身上的芳香，说道：「陈鱼呀，咱们今
天干什么去，你知道吧？」

　　陈鱼柔声说：「我还没有想好呢，你倒说说看，你怎么安排的。」

　　笑文沉吟一下，说道：「咱们上午去上货，下午买手机。」

　　陈鱼的美目望着他，说道：「上货我自然明白，可买手机是什么意思呢？」

　　笑文提醒道：「我不是答应过你嘛，要给你买一个新手机的。现在我就想兑
现了，一定挑一个你满意的。」

　　陈鱼听得心里高兴，不过嘴上说道：「现在就买不大好吧，你毕竟现在钱还
不多。不如以后买吧，我向我老爸要一个得了。」

　　笑文亲一口她的脸，说道：「你要真不要的话，我以后也不买了。你的机会
就只有这一回，不要我就省了。」

　　陈鱼哼道：「既然这样，我就要了。给你当女朋友，总不能一点好处都没有
吧？你都占了我那么多便宜，也该我占点便宜了。」

　　笑文哈哈笑道：「我占你便宜的同时，你不也在占我便宜吗？我亲你，我舒
服了，难道你不舒服吗？」

　　陈鱼呸了一声，说道：「你胡说八道，我难受死了。」说着话，挣出他的怀
抱，向门口而去。

　　笑文站起来问道：「你干什么去？」

　　陈鱼回头笑道：「我回房里换衣服，你也要跟着吗？」

　　笑文一脸的坏笑，说道：「这换外衣嘛，我就不跟着了。等你换内衣的时候
你说啥得喊我一声。」

　　陈鱼冲他瞪了瞪眼，说道：「那你就等着吧，等到胡子白了，我都不会叫你
我的身子怎么能叫臭男人看。」

　　笑文有意气她说：「等我胡子白时，我就不稀罕看你的身子了。」

　　陈鱼拉开门，回头问道：「这是什么意思？」

　　笑文撇撇嘴，说道：「你想啊，当我胡子白的时候，你不也老了嘛？你老了
时，还有什么可看的呢？」

　　陈鱼听罢大怒，猛地窜上来，双拳如雨，擂打笑文的胸膛，打得笑文连喊带
叫。陈鱼怒目而视，骂道：「狗嘴吐不出象牙，这么不会说话，我才不嫁你当老
婆呢。」说着腾腾地跑了。

　　笑文揉揉被打生疼的胸口，一脸的苦笑。这丫头跟家里那个真是一对，都是
野性难驯。不过不同的是，美柔自从被自己骑过之后，再不敢对自己放肆了。她
知道自己才是她的天，不能不有所顾忌。

　　这陈鱼可就不同了，分明当我一钱不值，说打就打，说骂就打，我成了什么
了？看来，得找个机会上了她，让她以后象绵羊一样柔驯，不然的话，我这个大
男人哪有什么尊严可言。

　　二人吃过饭后，休息一会儿，坐车向「福源」而去。为了上货，笑文已经准
备了一个货单。这都是这两天列出来的，并计算了大致的花费，心里总算做到有
谱了。

　　到那里找到淑贤，按单子取货。他并没有直接将货搬走，而是将自己需要的
东西放到一起，只要车一到，就可上车走人了。他还有些事没有做完，因此，还
得停几天再走。他究竟有什么事没做呢？他自己也说不太清楚，主要是与陈鱼有
关的。

　　陈鱼说过在省城可以当自己几天的女朋友，一旦回小镇了，彼此的关系又回
到从前，那还有什么意思呢？他想履行一点男朋友的权力，既然她不能嫁给我，
我又何必客气呢？他不止一回想过这个问题，可真到了关键时候，自己又举棋不
定了。

　　点完货，谈好价格，说了付钱的时间。笑文又给乔大山打了电话，问他可有
时间给自己拉趟货。运气不错，乔大山这几天没有出车。他向笑文承诺，只要他
一个电话，开车就到，绝不误事。

　　办完这些事，基本是中午时候了。笑文跟陈鱼请淑贤到附近的一个餐厅去吃
饭。淑贤望着二人，觉得二人真是相配。她暗暗为听雪悲伤，虽然听雪做了错事
吧，但她们这些朋友还是希望他们可以复合的。如今有了陈鱼在旁，料想也拉不
回笑文的心了。

　　在饭桌上，淑贤发出邀请，请笑文跟陈鱼晚上到她家吃饭。她要跟小董好好
招待一下二人。笑文自然是愉快地答应了，陈鱼也没有意见，说自己只要没事，
也一定去打扰了。

　　吃完饭，二人向淑贤告别，奔手机店而去。他们专门到卖手机的一条街，听
说那里货美价廉，质量可靠。这是淑贤向他们推荐的。

　　笑文拉着陈鱼的手，向其中一个门走去，心情极为愉快。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第九章　赴宴

　　经过多家走动与精挑细选，陈鱼最张敲定个一个大红色的手机，样子小巧，
精致，拿在陈鱼的手里，使美女更有风度，更多了几分高贵的气息。这手机还带
照相的呢。

　　当陈鱼刚学会使用照相功能，就给笑文照相。笑文连连摆手道：「别照了，
我这人的样子太帅，别把你迷倒。」

　　陈鱼一边不厌其烦地照相，一边笑道：「你再帅也没有用，本姑娘已经决定
一辈子都不嫁你，要嫁得嫁个好点的。」

　　笑文一边摆着酷的姿势，一边问道：「什么样男人才算是好的？」

　　陈鱼回答道：「要见了就能够产生触电的感觉，让女人想立刻就将终身托给
他。」

　　笑文又问道：「那你见了我也有这种强烈的感觉吧？」

　　陈鱼格格一笑，说道：「这种感觉倒没有，倒有远而避之的感觉。」

　　笑文肯定地说：「这就对了，因为爱才想避开。」

　　陈鱼笑骂道：「你就臭美去吧，我懒得理你。」说着话又给他照了两张。

　　笑文上前去，观看着各张照片，觉得相片不错，看着挺顺眼的。

　　笑文建议道：「我也给你照几片吧？你长得漂亮，肯定照片也美。」

　　陈鱼摇了摇头，说道：「不用了，我的照片也会把你迷倒，为了你的建康着
想，还是不用了吧。」

　　笑文嘻嘻笑道：「想把我迷倒，除非你来个人体写真，一定要一丝不挂的那
种。」说着后边，他的声音变得很低，神情显得极是贪婪。

　　陈鱼哼了一声，挥拳打来。笑文笑着躲开。他觉得陈鱼红脸的样子象是雾锁
春山，极有魅力。美女就是美女，任何表情都能吸引男人的眼睛。

　　二人闹了一会儿，就往线车站点走去。还没有出这条街呢，迎面走来一个熟
人儿，却是周荣跟一个帅气的小伙子。

　　双方走近了，周荣向二人打招呼，说道：「宫先生，陈小姐，你们出来逛街
呢。」态度很是友善。陈鱼笑了笑没出声，但人站住了。

　　笑文冲她一笑，说道：「是呀，天气好，正好交流感情。」说着向陈鱼挤挤
眼睛。陈鱼瞪了他一眼，显然不满意他的措词。

　　周荣身边的帅哥见周荣对笑文非常热乎，心里不爽，就盯了笑文一眼。笑文
觉得那一眼是带着恶意的，差不多是敌视的。他从这个眼神上断定，这帅哥一定
跟周荣关系密切，也许是男朋友吧。

　　可帅哥的目光转到陈鱼的身上时，两只眼睛都直了。陈鱼长发飘飘，白衣如
雪，绝世姿容，气质不凡。她脸上的傲气跟自信，是她的一大特色。这种表情也
许女人不大喜欢，男人们却个顶个的喜欢。

　　陈鱼见周荣对笑文不错，又猜想到这帅哥跟她的关系，于是想气气周荣，便
对帅哥抿嘴一笑。那帅哥见了，更是要流口水的样子。

　　笑文见了，哈哈大笑。周荣见帅哥如此嘴脸，心里不是味儿，又酸又苦。她
用力推了推帅哥，叫道：「好了，该走了，别丢人了。」那帅哥这才如醒方醒，
一脸的羞愧，但眼睛只是暂时的移到别处，一会儿又偷看陈鱼。

　　陈鱼见周荣脸色变了，心里大喜。笑文见此，就对周荣说：「我们有事先走
了，咱们回头见。」拉着陈鱼就走了。他可不想让陈鱼再对别人笑，那样的话自
己心里不舒服。

　　二人一走，那帅哥忍不住又盯着陈鱼的背影看。周荣火了，在他的胳膊上拧
了一把，教训道：「你没有见过女人吗？再看她的话，就别跟我好了。」说着话
气哼哼地向前走了。

　　那帅哥最后盯了陈鱼一眼后，这才痛下决心，去追周荣了。然而陈鱼的影子
却怎么都挥之不去。他暗暗吃惊，怎么省城里还会有这么迷人的尤物呢？这倒是
以前从没有见过的，得详细打听一下，看她是什么来头。

　　再说笑文二人，出了这条街，并排走着。笑文瞅着陈鱼说：「陈鱼，你怎么
对那小子笑呢，以后可别这样了。」

　　陈鱼鼓鼓腮，说道：「我跟别人笑，跟你有什么关系呢？」说着将笑文的手
挣开。

　　笑文解释道：「我没有别的意思。我是说你向来不轻易跟别人笑的，怎么今
天倒例外了？你知道嘛，你跟别的男人笑，我心里好不舒服。」

　　陈鱼哼声道：「原来你是在吃醋呀，倒真不多见。」说到这里，她的脸上露
出得意的笑容来。

　　笑文又厚着脸皮拉住她的手，说道：「我当然吃醋了，我向来是把你当老婆
的。」

　　陈鱼提醒道：「你不要乱叫呀，这可是外边，让人听见了可不好，以为我还
真是你老婆呢，那样我可吃亏了，会少很多的崇拜者的。」

　　笑文问道：「你很希望别人崇拜你吗？」

　　陈鱼微笑道：「那倒也不一定，只是崇拜者多了，我可以从中选几个优秀的
男人当候选人，以便结婚，这不是挺好嘛。」

　　笑文听得心一凉，说道：「有我在你的身边，我不会让他们得逞的。」

　　陈鱼望着他，说道：「我可有言在先，只在省城这几天我当你的女朋友，等
回到小镇时，咱们就只是普通朋友了。那时你可管不着我了。我还得告诉你，不
准破坏我的大好婚姻呀。」

　　笑文听了一脸的严肃，没有说出话来。这话可触到他的心病上了。他一直在
考虑，真要回到家了，怎么解决陈鱼的问题，难道真的要放弃她吗？他自信不能
做到的。可人家不想跟别的女人分享一个男人，自己总不能强迫她呀？爱一个人
就不该勉强她做不喜欢的事。

　　陈鱼仔细地看了看他的脸，嗔道：「你发什么呆呀，我现在还是你的女朋友
呐，你还可以高兴两天。嘿嘿，以后我不让你缠着我了。」她说的以后，自然是
指回到小镇之后了。

　　笑文一脸的苦笑，说道：「陈鱼呀，咱们再好好谈谈吧，咱们总能想出两全
其美的办法来的。那样的话，咱们都能过得快乐。」

　　陈鱼果断地说：「还有什么可谈的啊，都谈明白了啊。好了，咱们快点回去
吧。」拉着笑文走去。笑文跟傻子一样，茫然地跟从着，一肚子的心事。

　　两人回到旅店，白天正是听雨当班。但笑文没敢跟她说话，怕引起陈鱼的不
满。他见听雨一双美目向自己眨着，知道她有话说。只是目前的形势不宜轻举妄
动，因此，他只能让美女失望了。

　　到了晚上，笑文要跟陈鱼出去，可是陈鱼的同事们都来约二人出去蹦迪。笑
文不想去的，淑贤家的约会不能停了。陈鱼想跟着笑文，可这些同事们死活不肯
去，说是陈鱼不去，这次的活动还有什么意义呢？陈鱼没法子，只好点头答应。

　　当大家都出了房间后，陈鱼悄声对笑文说：「你去他家喝酒，一定要少喝，
酒大伤身的。」

　　笑文抓过她的手亲一口，说道：「你也一样，最好别喝酒。在蹦迪的时候，
千万当心，别叫人家占了便宜。谁占你便宜你告诉我，回头我把他打成猪头。」

　　陈鱼微笑道：「还有你出手吗？占我便宜的，我让他躺着出去。」

　　笑文附和道：「就是，就是，咱家的东西可不能让别人碰了。」

　　陈鱼明白他的意思，轻哼道：「你说什么呢？把我当东西了。再不会说话，
我就甩了你。」

　　笑文故意战战兢兢地说：「是，是，我一定要向韦小宝同志学习，学习他出
色的口才，讨美女欢心的手段。」

　　陈鱼听他提到美女，立刻想到了一个问题，说道：「喝完酒，你马上给我回
来呀。不准出去搞女人，如果让我知道你的话，你给我马上『下课』，我再不要
你当男朋友。」

　　经过陈鱼的三令五申，笑文心里暗暗叫苦。你不让我「发火」，那三个又不
在身边，难道我就得活活憋死不成？这也太没有道理了。

　　当陈鱼走了之后，笑文在自己的房里坐了没一会儿，也站起身来，他也要走
了。一打开门，正看见听雨站在门外呢，见她一脸的不愉快，知道她有事。

　　笑文把听雨给让进来坐下，听雨正式向笑文道歉。笑文微笑道：「不必了，
我不生你的气，反正你也是好意，我明白的。只是我跟你姐的事，别人是帮不了
的。」

　　听雨的美目注视着笑文，脸上露出喜悦，说道：「你不生气就好，我怕你连
我都怪上了，以为我是故意要戏弄你，其实根本不是那个意思。如果你不生我的
气了，找个时间，咱们晚上出去玩好不好？你在省城也呆不几天了，这就是我向
你道歉吧。」

　　笑文温和地笑了笑，说道：「听雨，这就免了吧，我可不想让你破费。你每
月挣钱也不多。」

　　听雨坚持自己的意见，说道：「那怎么能免呢？我一定要请的。」

　　笑文见她语气坚决，也不再反对，说道：「到时候就咱们两人去吗？」

　　听雨一笑，说道：「我就知道你会这么问的，你怕你那位生气，对吧？放心
好了，这回我请你们两人一起去，再叫上周荣跟她的男朋友。」

　　笑文说道：「那你岂不是没有男伴了吗？」

　　听雨傲然地说：「那还不好办吗？只要我一声令下，不知道有多少小伙子象
鱼群一样游过来。」

　　笑文听了哈哈大笑，说道：「那好吧，到时候我就看你能带来一条什么样的
鱼。不多谈了，我还得去会一位朋友。」

　　听雨问了笑文的去路，说道：「正好，我也得回去了，咱们还能同走一段路
呢。不过，得你掏车钱了。」笑文笑着答应。

　　二人出门，一同上了出租车。车开动之后，灯影不时落入车中，车里处于昏
暗状态。听雨很自然地碰碰他的手，又用小手指划着，弄得笑文痒痒的。

　　他一把抓住她的手，在她的耳边轻声说：「小丫头，别勾引我。我可是个标
准的色狼，有什么后果，你后悔都来不及的。」

　　听雨嘻嘻轻笑，也在他耳边说：「少来吓唬我，那能有什么后果？大不了就
是失身呗，我不怕的。」

　　这话听得笑文直发蒙，现在的女孩子的思想真是前卫，让人吃惊。他不禁放
开她的手，觉得少是少碰她为妙。

　　听雨见他没电了，又小声说道：「跟你说吧，我挺喜欢你的。」

　　笑文在她的耳边说：「别开玩笑，咱们才相处几天呐？」

　　听雨解释道：「我不是从现在才喜欢的，我是说以前你跟我姐没离时，我就
喜欢你了。」

　　笑文心里一怔，在她耳边说：「那时候你才多大点，知道什么叫喜欢吗？还
是算了吧，你是个孩子。」

　　听雨笑了笑，说道：「现在是车上，不跟你细谈，等有空跟你好好聊聊。」
笑文心里暗笑，她那时候哪里懂得男女之情。那种喜欢也是不可靠的。

　　很快到了听雨下车的道口，听雨下了车。她掏出钱，竟把车钱给付了。笑文
连声说：「不用了，还是我来吧。」

　　听雨娇声说：「你的钱留着，下回出去玩时，就让你掏钱，我不会让你便宜
的。」说着话，向笑文挥着手，蹦蹦跳跳地走了。这使笑文想到家里的美柔，二
人还真有点象。不过，如果是美柔的话，这车钱她是绝对不掏的。

　　司机用羡慕地口气说：「你的女朋友真好，又漂亮，又懂事。」听得笑文哭
笑不得，不知道说什么好。他想澄清二人间的关系，又一想，跟司机不认不识的
又何必废话呢？

　　来到小董家附近，笑文下了车。这听雨的脸蛋跟身影还在眼前晃悠着。笑文
暗暗觉得好笑，我怎么会把一个小丫头记着呢，难道我对她还有什么想法吗？我
都有那么多美女了，不要再乱七八糟了。不然的话，我真是成了淫贼，家里的老
婆们都会对我「另眼相看」的。

　　来到小董家，夫妻俩欢喜地将他让进来。淑贤真是个好妻子，不止在外边能
做买卖，在家还能下厨房，还能做一手好菜呢。笑文暗道，小董也还是很有福气
的。

　　摆好桌子，酒菜齐备，三人坐好，开始动筷子了。

　　淑贤望着笑文，问道：「你身边的绝色美女呢？我还想多看看她呢。」

　　笑文便说了陈鱼的去处。淑贤叹气道：「可惜了，难得见到那样的仙女般的
姑娘。」一旁的小董哼了一声。

　　淑贤大声道：「哼什么哼？我知道你什么意思，可听雪怎么能跟陈鱼比呢？
比身材，比脸蛋，比气质，都差了一截子。」

　　小董的脸一下子涨红了，嘴巴张了张，没有说出话来。他想为自己的梦中情
人辩护几句，但看看笑文在旁，终于忍住了。在着笑文的面，为他的前妻跟自己
的妻子吵架，那也太不象话了。

　　笑文急忙打圆场，端起酒杯说道：「现在咱们只喝酒，不谈人。很感谢你夫
妻的盛情招待，我这一杯干掉，祝你们夫妻恩爱幸福，快乐永远。」说着一仰脖
子，一饮而尽。

　　夫妻俩一见，也都干掉了。淑贤是豪气如云，巾帼不让须眉。而小董却显得
小心翼翼，节奏较慢。

　　在酒桌上，淑贤和笑文的话多，小董的话较少。他静静地听着，喝的酒倒多
别人多。淑贤知道其中的原因，是因为自己攻击他心中的偶像了。她向来知道小
董迷恋听雪，这不是什么秘密了，因此也不在意。

　　笑文跟淑贤谈的最多的是当年在大学的风光。淑贤说这些女生们如何评价和
崇拜笑文的，笑文也说了有多少女生给自己写情书的事。

　　淑贤斜视一眼小董，说道：「我家的小董要是有你一半的风光就好了。」小
董听了一脸的不高兴。

　　笑文一笑，说道：「象我的命，并不比你家小董强。就说婚姻吧，我是娶了
听雪，结果我们并不幸福，最后我落了个那下场。嘿，人生就是没有完美的。你
家小董也不错了，还是个学者，发明家呢。」

　　小董听到这里，精神一振，说道：「我比你强的一点，可能就是这个吧。」

　　笑文就势问道：「你不是发明了一种新药吗？那是什么，说来听听，也让我
长长见识。」

　　小董嘿嘿一笑，一脸的神秘和骄傲，一反平时的老实跟拘谨。笑文更有兴趣
了，更想知道其中的奥秘。那药一定是很意思的，得弄个明白。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十章　灵药

　　小董见人家注意他，酒红的脸上有了自信。他给笑文装满酒，说道：「不用
急，笑文，等吃完饭，我领你进实验室看看。」

　　一听这话，笑文不由看看西边右首的一个房间。那里是小董搞研究的地方，
工作之外，常在家里搞实验。一研究出什么好东西来，就拿出去卖钱。只是目前
还没有研究出一样惊天动地的大东西。尽管如此，小董也挣了不少钱。

　　三个人欢欢喜喜地喝酒，小董的情绪也好起来，就象一个瘪了的气球很快又
鼓起来了。刚才的阴影一扫而光。

　　喝完酒，收拾掉东西，淑贤向笑文说：「我有点累了，要回房倒一会儿，你
慢慢听小董吹牛吧，我不奉陪了。不过你走时喊我一声，我好送你。」

　　笑文嘿嘿一笑，说道：「你能不能睡着？不行的话，让小董哄哄你，我多等
一会儿也可以的。」

　　淑贤格格笑起来，说道：「你这个家伙，总没有个正经。你要怕我睡不着的
话，我进来哄我，我老公不会反对的。」说着一瞅小董。

　　小董可没有喝多，别看他脸红得跟猴腚一样。

　　只见他猛地一挥手，说道：「不，我坚决反对。」

　　淑贤瞪了他一眼，说道：「只是开个玩笑，你倒当真了。你看你哪象男人，
真没劲儿。」说着话向笑文一点头，就回房里了。

　　这个玩笑令笑文脸上有点发烧。他本想逗逗淑贤的，没想到淑贤这女人比他
更大胆，竟然又把「球」踢回来了，而且是很快又重的，令笑文有点接受不了。

　　笑文注视着小董，问道：「小董，你没有生气吧？是不是怪我了？」

　　小董摆摆手，说道：「没有，没有，我老婆就爱开玩笑，比这更过分的玩笑
都开过的。有一回她竟然跟我说……」说到这儿，小董一脸的尴尬，没有要说下
去的意思。

　　笑文就乱猜起来，这是什么个内容的玩笑呢？没等有结果呢，过不一会儿，
淑贤拉开门，接话说道：「我跟他说，要他跟你换老婆，你猜结果怎么样？」说
到这里，淑贤冲笑文笑着。

　　此时她脸上有了红晕，再加上眼神有几分迷离，居然有了动人的韵味儿。不
过吸引人的不只是她的语言与脸蛋，而是她的穿着。原来这么一会工夫，淑贤已
经换上一套睡衣。那睡衣是半透明的，里边的红色内衣影影绰绰的。这一刻的淑
贤变成了有女人味儿的尤物。

　　笑文从来没有见过这样子的淑贤，心里倒格登一下子。小董见了，忙说道：
「老婆，你这个样子多不好，笑文会笑话的。」说着凑上前推她。

　　淑贤一笑，说道：「你把那玩笑说完，我就睡了。」小董一脸的不安，说不
出话来。

　　淑贤笑道：「我说换老婆，拿我换你家的听雪，小董竟然坚决反对。那时你
还没有离婚呢。」

　　小董又急又羞，解释道：「好了，老婆，一个玩笑而已，何必当真呢。」说
着话替她关上门，把她迷人的形象关掉了。其实笑文倒没好意思多看淑贤，毕竟
是朋友老婆。跟柳云的性质还不同。

　　为了缓和气氛，笑文问道：「你发明的药呢，快给我看看吧。」一提这事，
小董的脸上泛起兴奋的光来，两只在眼镜背后的眼睛刷地变得有神了。

　　他取出钥匙开了门，屋里的桌子上尽是瓶瓶罐罐的，都是小董的家伙。小董
得意地扫视着自己的家当，就象一个建筑师瞅着自己满意的楼房。

　　他来到架子前，挨样给笑文介绍着，说它们的名字跟作用，听得笑文只有点
头而已。因为他确实是个外行。

　　向来语言不那么流畅的小董，这时也显得聪明敏捷起来，用了不少科学名词
给笑文上课，滔滔不绝。在小董稍一停顿的时候，笑文实在是忍不住了，又强调
道：「你的药呢？我想看看，想听你讲它。」

　　小董拉过一把转椅，刚想习惯地坐下，一瞅见笑文，才意识到今天不是自己
一个人。他指指椅子让笑文坐下。笑文也没有客气，规规矩矩坐下来，眼望着小
董，象对老师的态度。

　　小董抱着膀，雄纠纠地踱着步，足有几分钟，这才讲起来。

　　他说道：「笑文，你是知道我的，专门对研究东西感兴趣。我比较喜欢的是
研究药物，这个你是知道的。我发明了好几种新药，特药，成功得并不多。在你
离开省城后的日子，我突然有了灵感，是受了一个缉毒片的影响，发明出一种新
药，有点象麻醉药。你知道它有什么用吗？」

　　笑文想了想，说道：「既然是麻醉药，那当然是跟医院使用的那种大致相同
了。」

　　小董摇头道：「这个你错了。医院的麻醉药是用在病人身上解决痛苦的。我
这个可不是。」

　　笑文点头道：「对呀，要是跟医院的一样，你这也不叫什么发明了。快说说
看，你的药有什么特色？」

　　小董眼睛一眯，郑重地说：「我这种药不是用在人身上的，是用在动物身上
的。动物要不听话，吃下我这种药之后，哦，我说的是一片。首先是要醉倒的样
子，不一会儿，就会全身疼，肠子象麻花拧劲儿一样疼，直至疼昏过去。几个小
时之后，它才会醒来，这样动物再不敢不听话了。」

　　笑文微笑道：「这么说，这药可以给动物园和马戏团用。估计卖给他们会不
错的，不过你可得多要点药。」

　　小董握了握拳头，说道：「我对我这种新药很有信心，一定会应用到更多的
领域。」

　　笑文笑道：「也许公安局也会感兴趣，可以用在审讯犯人的身上。那样的话
犯人什么都招了。」

　　小董急促地说：「不可以，这绝对不能用在人的身上。」

　　笑文不解地问：「这是什么意思？难道人的抵抗力还不如动物吗？」

　　小董正色地道：「你不知道，我这种药动物吃了，只受点苦，不会有什么后
患。如果人吃了嘛，后果可能会很严重的。」

　　笑文睁大眼睛问道：「那会怎么样？会死人吗？」

　　小董合一下眼，说道：「人吃了怎么样，我并没有做过实验，不过据我估计
人吃了我这一片药，就算不死的话，也是成为痴呆的。」

　　笑文惊呼道：「竟然会有这么厉害？我真有点不信。」

　　小董解释道：「这种药奇在对动物没有大害，对人体反有害。这就是我药的
一大特色。当然，我还没有用人做过实验，但能想象得到。」

　　笑文一脸的疑惑，说道：「它真的有那么厉害？我真想看看这药什么样。」

　　小董一笑，说道：「这有什么难的，我现在就给你看好了。」说着弯下腰，
取钥匙去开桌子右下侧的小门。

　　他从里边掏出一个拳头大的瓶子，拧开盖，倒出一粒红色的药片。这药片有
指甲大吧，晶莹透明，小董那边的手指都变红的了。

　　他将药片托在掌心给笑文看。那样子就象掌心点了一个红点相似。笑文从没
有见过这样新鲜的药片，站起来，向前凑凑，仔细打量，又闻了闻。

　　小董咧嘴一笑，说道：「它是无色无味的。」

　　笑文本想自己也试试手感，那知道小董又装回瓶子，将盖子拧紧了，又放回
柜子锁好。这一幕看得笑文大皱眉头，试手感的话也就说不出口了。

　　等小董直起腰时，笑文问道：「你现在有几片这种药？」

　　小董回答道：「因为是刚发明出来，没制几片，一共才十片。我暂时不向外
宣传，这药片还有待提高和改良。」

　　笑文觉得好玩，真想要上两片，但见小董严肃的面孔，又想到他小气的性格
也就不出声了。他心里却在盘算着，如何也弄来一片。

　　笑文笑了笑，说道：「小董呀，我看以后你不妨弄出点什么壮阳药来。如果
好使的话，你一下子就发了，这辈子用不着再干别的了。所有的男性患者都会感
谢你，你就成了救世主了。」说着话目光不禁瞄瞄柜门。

　　小董听了，脸上一热，说道：「不是没想过，只怕希望不太大。我对动物敢
下手，对人就有点害怕。」

　　笑文嘿嘿笑道：「吃不好，也别把人吃坏就行。」

　　小董坚决地说：「不，我的发明物一定要好使，不然的话，那是我作为一个
业余发明家的耻辱。」

　　笑文拍拍小董的肩膀，一脸笑容地对他说：「小董，我祝你早日拿到诺贝尔
奖。」

　　小董这时候也不再谦虚，说道：「我一定会努力的。」

　　二人出了房，笑文也不想多坐了。他向小董告辞。小董说道：「哪天走，你
事先说一声，咱们再聚一回。」笑文答应。

　　小董说道：「我去叫淑贤起来送你。」

　　笑文摇头道：「大家都是好朋友，还送什么呀？她睡了，让她休息吧。你知
道，我可不想用眼睛占淑贤的便宜。」

　　小董一听可不是嘛，自己老婆穿着睡衣出来，那可不大好。就算笑文没有那
个意思，自己也觉得不舒服呀。

　　笑文向小董挥别，慢慢走下楼梯。出了门洞，上了大街，城市的灯光分外迷
人。在小镇的晚上，虽有灯光，只是稀稀疏疏的，这里堪称灯海。

　　在远远近近灯光的辉映下，辛勤了一天的人们都出来找乐子了。当然了，这
些人是以青年人居多了。老人们可想在家休息。

　　笑文因为喝了点酒，脸上微热，被夜风一吹，全身都爽。他走在人行道上，
见好多的情侣挎着胳膊，亲蜜无比的样子，也习惯性地往自己的右侧瞄了一下，
身边空空的，既没有陈鱼，也没有美贤姐妹跟菊影。他就想，此时此刻，如果有
一个美女在旁的话，一边搂其腰，感受肉体的温暖与美好，一边情话绵绵，眼神
交流，那是多美的事。即使人生曾有过惊涛骇浪，黑云滚滚，也会一瞬间忘了个
干净。

　　没办法，需要她们的时候，偏偏一个都不在。想起淑贤刚才的穿着，还真有
点动人。真是怪了事了，以前怎么没有注意淑贤的迷人呢？想是我太粗心了。小
董也算有福了，老婆端庄又能干，可以让他一心一意地干工作，搞发明。

　　嗯，此时此刻，他们在干什么呢？是并排睡觉呢，还是脱掉衣服，快活一番
呢？想到这里，笑文的色劲儿就上来了，好想找个女人解决一下生理问题。来这
里几天，一直没尝过肉味儿。陈鱼那丫头，总把自己撩拨得全身冒火，一到关键
时刻，她就给自己泼冷水，不让自己得逞。也是自己太在乎她了，连给她脱衣服
的胆量都没有。我会傻到想在爱情达到顶峰才干那事吗？我又不是十八岁。

　　陈鱼呀，陈鱼，我要用什么方法能把你娶到，让你心甘情愿地跟家里那三位
共夫呢？看看她的性格吧，她象一匹野马，她能听自己的吗？就算我干了她，她
就能乖乖听话吗？只怕不成。

　　笑文对女人向来是自信的，这回遇到了难题。他隐隐觉得，陈鱼将来会离他
远去的。真到了那一天，自己能受得了吗？受陈鱼的吸引，自然是因为她漂亮。
可除了漂亮之外，她的个性也叫自己动心。就由于她有自己的特色，他总能从百
花之中，闻到她独特的气息。他不止一次梦想过，要象一盆花一样，把她养在家
里。

　　他往旅店的方向走去，暂时不想坐什么车。那种快节奏会影响自己柔和的心
境的，他现在需要的是大自然的感应。可惜这城市里的自然气息没有小镇的浓。

　　当他经过一家舞厅时，见门口不远正围着一群人。人群一会儿涌过来，一会
儿涌过去的，象一个车轮在滚动似的。里边还隐约传出女人的怒叫，还有男人的
大笑。看样子，包围圈里有点问题。但这些与他没有关系，他也没有往前凑乎。
他继续走自己的路。

　　这时人群出现个裂口，一个女的跑了出来，还回头大叫道：「你再缠着我的
话，我可要报警了。」那个男人从后边追过来，喊道：「你等等，我送你回家好
了。」

　　女的穿着高跟鞋跑得不快，还叫道：「别跟着我，我见你就讨厌。」

　　那男的仍然跟着，笑道：「那你刚才还跟我跳舞。」

　　女的叫道：「你给我滚开，我现在不想看到你。」

　　笑文听到声音有几分耳熟儿，寻声一望，只见一个娇小的身影向自己而来，
对方也看清他了，叫道：「宫大哥，快点来救我，我遇到流氓了。」声音中透着
万分的喜悦。

　　笑文看清楚了，那个女的正是周荣。周荣跑到笑文跟前，拉住他的手，瞪着
后边跟来的，说道：「宫大哥，这人跟苍蝇一样，盯着我不放，都快把我给愁死
了。」说着话，她躲到笑文的背后，象找到了一棵遮风挡雨的大树。

　　周荣早听听雨讲过，说她的前任姐夫不但长得帅气，还有一身好功夫。自己
一直无缘见识，今晚遇上，且看看有什么神通。周荣向来是喜欢大英雄的。她那
个男朋友的样子，她说实话不怎么喜欢，只是对方的老子有钱，她才不得不跟他
粘乎。

　　再说笑文，知道又要跟人动手了。他在喝酒之后，是不愿跟人动手的。因为
不喝酒时，他觉得武术不但能将人放倒，它本身还是一门艺术。可每回自己喝酒
之后，姿态就不如平时潇洒了，那还能谈到什么艺术呢。

　　那男人来到笑文跟前，虽然看不大清楚长相，但也知道是很年轻的。显然跟
周荣是一个年龄段的。

　　那男的冲到笑文面前，略一打量，就说道：「哥们，没你的事，快叫那个丫
头出来。」

　　笑文歪头瞅瞅他，问道：「你是什么人？你想干什么？」

　　那男的回答道：「我是她以前的同学，今天晚上在这里遇上了，她非得跟我
跳舞，还说要跟我干别的，可是跳舞跳到一半，她就不干了。你想，我能放过她
吗？」

　　笑文听了一笑，扫视一下周围看热闹的，对男的说：「既然她不肯，那就算
了吧，何必强人所难呢要？」

　　周荣在笑文背后伸出头，指着男的鼻子说道：「你胡说八道，跟你跳舞是有
的，可我没说跟你干别的呀。你不要满嘴喷粪呀。」

　　男的大怒，骂道：「小婊子，把我给耍了，还敢骂我，看我不打扁你。」说
着话向笑文的身后冲了过来。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十一章　陪酒

　　笑文挡住他，说道：「有话好好说，对女人动武，你还是不是男人？」

　　那男的大怒，喝道：「小子，你少管闲事。不然的话，送你去医院休息上半
年。」说着话，对笑文挥了挥拳头。

　　笑文哈哈一笑，说道：「我倒想去医院休息休息，可惜对手不争气，没一个
有能力送我去医院。」

　　那男的气得哼道：「嘿，你小子还挺能吹牛的。好了，这个事就交给我来办
吧，包你满意。」说着话，照笑文的面门就是一拳。

　　笑文一歪头，拳头落空。那男的倒反应灵活，拳头就势横扫，击笑文的太阳
穴。笑文一低头，又躲了过去。笑文回头跟周荣说：「你到一边站着去，别崩你
身上血。」

　　周荣嘻嘻一笑，说道：「知道了，我不会让他的血落到我身上的。他的血又
不值钱，拿到市场卖也没人要。」

　　那男的攻击不利，又受周荣嘲笑，更是怒不可遏，飞起一脚，踢向笑文的裆
部。看架势存心要让笑文当「公公」。笑文笑道：「我不想进宫。」很轻松地抬
右腿一挡，怦一声，正踢在笑文的腿上。

　　那男的只觉得脚上巨痛，象踢在石头上，直痛得他蹲下揉脚。笑文冲他笑了
笑，说道：「你还打不打了？」男的不出声，知道不是人家对手。

　　笑文见好就收，不想让人太难堪，就说道：「以后要走正道，不要再缠着周
荣了。不然的话，下回就让你进医院住半年了。」

　　说着话，走近周荣，说道：「咱们也走吧，别在这儿凉快了。这里的戏结束
了，没看头了。」

　　周荣冲那男的瞪了瞪眼，跟笑文笑道：「走吧，你帮了我，我得报答你。」
说着话，挎起笑文的胳膊就走。

　　二人不再理会后边的情况，只管走路。走在人行路上，笑文闻着周荣身上淡
淡的香气，只觉全身舒畅。她胳膊上的肌肤跟他磨擦着，很暖很滑的。身子也贴
得那么近，还不停地夸奖着：「宫大哥，你好棒呀。你一定是跟武林高手学过艺
吧？几下子就把那小子打得跟孙子一样。哪天你也教教我，免得叫这帮色狼欺侮
我。」

　　笑文笑了笑，问道：「周荣，你今晚怎么没上班？」

　　周荣一叹气，说道：「还不是心情不好呗，就找人代了班。」说到这儿，她
收回挎着的胳膊，跟笑文贴得不近了。很显然，笑文的话引起她的伤心事。

　　笑文又问道：「那男的是谁？你怎么会和他搅合上？」

　　周荣回答道：「我心情不好，出来散心，碰到他后，他请我去跳舞，谁知道
他竟然乱摸我的身子，我这才要走的，他就不放，这才闹了起来。哦，他是我的
高中同学，以前追过我，但我没理他。」

　　笑文提醒道：「你一个姑娘家，晚上最好不要一个人出来玩，以免有什么危
险。」

　　周荣深吸了几口气，说道：「平常晚上出来，都是跟男朋友一块儿出来的。
今天闹矛盾了，我就一个人出来。」

　　笑文又问道：「那他呢？」

　　周荣冷冷地说：「他也气跑了。」

　　笑文想了想，问道：「你们因为什么吵架？能告诉我吗？」

　　周荣说道：「有什么不能的呢？说起来还和你有关呢。」

　　笑文笑了，说道：「你们俩吵架，有我什么事呀。」

　　周荣哼一声，说道：「怎么没有？今天在手机那条街，我跟你说了几句话，
我男友回来就吃醋了，愣说我对你有意思，要红杏出墙。我也生气了，就骂他是
花心生变。这可不是冤枉他。你没见到嘛，他见到陈鱼的时候，口水都快要流出
来了。」

　　笑文微笑道：「我见到了，那没有什么奇怪的。好多的男人见到陈鱼，都是
那个样子的。有的口水流得更多，样子更可笑。」听她提起陈鱼，笑文高兴了，
好象是在讲述自己老婆的魅力一般。

　　周荣哼了哼，说道：「是呀，跟陈鱼相比，我们都是丑小鸭了。」声音中透
着不满与委屈。

　　这时二人走在路灯底下，笑文见到周荣也挺漂亮的。她今天穿着露脐装，何
止是露脐呀，双肩，半个背，一圈腰，都在灯光下发着肉光。下边是条短裙，两
条白生生的大腿，很吸引人的目光。再看周荣的脸，娇艳中透着几分青春气，娇
嗔中流露着迷人风韵。跟听雪姐妹有着不同的风采。

　　听雨活泼，俏丽；听雪深沉，艳丽。这周荣绝对是漂亮姑娘，只是个子不算
高。

　　周荣见笑文的目光在自己的身上「浏览」，没来由地感到脸上发烧，嘴上却
说：「宫大哥，你看得我有点受不了。你的眼睛好象带着火的。」

　　笑文嘿嘿一笑，说道：「对不起了，因为你长得漂亮，我看得就入迷了。」
说着话，继续往前走。原来因为看得入迷，不知不觉，他停住脚步了。

　　周荣见他对自己着迷，心里大为高兴和得意。她又凑了上来，跟笑文并排走
着，说道：「你的女朋友真漂亮，跟仙女一样。你说，我跟她比的话，我能差多
少。」

　　笑文心里暗笑，你比她得差着一大截。如果说她是明月，你只是星星。如果
她是朵鲜花，你只是小草，如果她是大海，你只是小溪。但在表面上笑文没有打
击她，再说人比人，气死人，何必那么比呢？

　　笑文沉吟一会儿，说道：「你们各有各的美法，不用放一起比的。」

　　周荣用胳膊碰碰他，说道：「那你是喜欢哪一种美？」她的美目闪着光，显
然对这种问题大感兴趣。

　　笑文一笑，说道：「都好，都好。大鱼大肉好吃，青菜萝卜也好吃，各有各
的味儿了。」

　　周荣一听，倒认真起来，追问道：「那你说，我是大鱼大肉啊，还是青菜萝
卜？」她又把胳膊挎到笑文胳膊上，仿佛是怕他逃跑似的。

　　笑文装作沉思，一脸的深沉。周荣还催促道：「你说呀，快说吧，我可等着
呢。」

　　笑文只好回答道：「那要尝尝才知道呀。」

　　周荣嘻嘻笑起来，眨着美目，低声道：「宫大哥，这么说，你尝过她的味儿
了？」那意思很明显。

　　笑文连忙否认，说道：「没有的事，我跟她可是清清白白的。」

　　周荣顿了顿，说道：「那倒也是，能看得出来，你还没有得手。」

　　笑文问道：「你怎么能看得出来呀？」

　　周荣笑道：「那太简单了，如果你得手了，她还会对你那么凶吗？早温柔得
跟一只小羊羔了。」

　　笑文也反问道：「那我来问你，你跟你男朋友有没有那事呀？」他心说，你
跟我不客气，我也不用对你客气。

　　周荣只是笑而不语。笑文再度追问，周荣则说：「现在的小姑娘，还有几个
是小姑娘呢？现在这社会就这个风气，凭什么他们花天酒地，女人却要守身如玉
呐？」

　　笑文点头道：「也有几分道理呀，老实说，你跟几个男人那样过。」

　　周荣摇头道：「这个我可不能说，这个是隐私。你跟我关系不够铁，我得对
你保密。」

　　笑文问道：「怎么样才算是关系很铁？」

　　周荣笑了笑，没正式回答，说道：「今晚你救了我，我请你吃串去。这附近
有一家烤串的，是新疆师父，我带去你尝尝。」

　　笑文想到旅店的陈鱼，说道：「还是改天吧，我想回去了。」

　　周荣拉住他，说道：「你急个什么劲儿，现在才几点呀。我跟你说，对女人
不能太宠着了，不然会上天的。还有呀，我很少请别人吃东西的，你要不去的话
你定会后悔一辈子的。」

　　这也太夸张了吧？我去不去呢？笑文望着周荣期待的眼神，不禁犹豫起来。
对方也是一番好意，不去吧，也太伤人心了。去吧，让陈鱼知道会不会又要生气
呢？

　　周荣见此，拉着笑文的胳膊就走，嘴里嚷嚷说道：「离这儿不远，你跟我来
吧。」见此情景，笑文还有什么好说的呢？反正只是吃饭，又没有干别的坏事。

　　那家串店果然离得不远，门旁的棚子里正有一个新疆打扮的师父在烟气濛濛
中忙活着。他见笑文二人来了，说了句什么，笑文也听不懂。他心说，这位一定
是真的新疆人吧。

　　周荣见他瞅着师父出神，知道他的想法，就在他的耳边低语道：「现在的假
货到处都有，除了妈是真的，爹都有假的。」

　　笑文见她青春的脸上透着狡猾与世故，不禁笑了起来。

　　周荣嗔道：「笑什么，笑什么，有什么好笑的？难道我说错了吗？」

　　笑文借着她的话说道：「照你这意思，好多人就该回家问问妈妈，自己是不
是现在这个爹生的。」

　　周荣笑道：「咱们都不用问。因为咱们父母那代人，作风还是很严肃的，不
象现在的男男女女。男的象发情的公狗，女的象婊子。」

　　听她这么说，笑文心里直笑。你骂别人没道德，难道你就很清白吗？至少你
也是婚前失身。如果以失身为准绳，那么你是不是也可以列入婊子之列。

　　说着话，二人进了门，被人让入一个宽绰的单间里。周荣让笑文点东西，但
笑文还是将菜单交给周荣了。他认为还是以女士为主，自己吃什么都行。

　　上全东西，二人喝起来。一喝起来，就令笑文感到意外。

　　周荣长得白白净挣，小巧玲珑的，不想酒量相当不错。她不是硬喝下去的，
而是很自然的喝，喝起啤酒，跟喝水一样。这使笑文不得不对她刮目相看了。

　　喝了酒，周荣两腮泛起桃红，动人的指数直线直升。笑文在心里暗暗称赞，
这个周荣也是个迷人的尤物，平时倒看不出来。

　　喝了酒的周荣，话也多起来。笑文倒成了配角，周荣自己成了主角。酒后的
她讲起自己的历史来了，包括出身，上学，工作，交友，重点讲了她的罗曼史。
也只有这一段讲得最动人，也最叫人心酸。

　　她说她上高中时，跟一个青年相爱，爱得那么深，那么狂，海誓山盟，海枯
石烂的，相约一生。她把什么都给了他，他也一再许诺，一生让她快乐。

　　当他上了大学后，经济困难，为了让他能安心读书，自己打工挣钱帮他。哪
知道，他上了大学才半年，就把她给抛弃了。后来打听明白了，他跟一位有钱家
的姑娘好上了。

　　当周荣被抛弃之后，痛苦得简直想去自杀。虽最终没有死成，但心上的伤口
一直没有痊愈。说到这里时，周荣的眼泪在眼里打转。笑文看得出，她是强忍着
不流的。他安慰她说：「过去的事就忘了吧，想它对你不好。你还年轻，还是多
想想将来。」

　　周荣笑了笑，说道：「就是为了将来，我才找了我现在这个男朋友。他家有
钱，我嫁了他就可以当阔太太了。」

　　笑文问道：「那你还出来干活？」

　　周荣瞅着笑文说道：「我现在还不想靠着他活着，不然的话，还不给他瞧扁
了嘛。」

　　笑文夸奖道：「你很有志气呀，值得表扬。」

　　周荣叹道：「我没有办法才这样的。我算看明白了，靠谁都不如靠自己。」
她举起杯子，跟笑文干了一杯。

　　放下酒杯，笑文问道：「你跟你男朋友吵架了，不会影响你们的关系吧？」

　　周荣两眼水汪汪的，说道：「不会，不会了，我们吵架是常事。几天就一吵
这很正常。我敢说，三天之后，他就会乖乖地来找我的。这个你放心好了。」

　　笑文给她倒满酒，说道：「那就好，那就好，可千万不要放过大款，那才会
后悔一辈子呢。」

　　周荣笑道：「我会那么傻吗？你跟我说说，你跟听雨她姐是怎么回事。」她
喝了一口酒。

　　笑文叹了口气，说道：「听雨没有跟你说吗？」

　　周荣回答道：「说倒是说了，只是说得太笼统了，我听得不太明白。我想听
你亲口说一说。」

　　笑文见她有兴趣，就挑重点讲了讲，听得周荣唉声叹气，点评道：「她姐也
真是糊涂呀，怎么会放弃你呢？你长得好，身手好，又会唱歌，又有志气，太傻
了。如果换了我呀……」她没有往下说。

　　笑文追问道：「换了你能怎么样呢？」

　　周荣大胆地说：「换我是她的话，我一辈子都会缠着你不放，可惜老天没给
我机会。」

　　笑文微笑道：「谢谢你的夸奖，不过我没有你说得那么好。你认识我时间还
短，我的缺点多着呢。如果你完全了解我了，你就不会那么说了。」

　　周荣眨动美目，问道：「你有什么缺点？」

　　笑文笑道：「一般男人有的缺点，我也都有。」

　　周荣望着笑文说道：「一般的男人都好色，你也好色吗？」

　　笑文眼睛一眯，说道：「你说呢？」

　　周荣抿抿嘴儿，说道：「我看你这个人很正经的，除了陈鱼外，没跟别的女
人接触呀。」

　　笑文听了直笑，心道，如果她知道我在那个小镇上的风流罪过，不知道会惊
讶得嘴张多大呢。不过这方面的隐私，不提也罢，还是别影响我在她心中的形象
了。

　　周荣神秘地一笑，说道：「你知道嘛，听雨挺喜欢你的。在我没有见到你的
时候，她对我对夸你，说你是女孩子心中理想的梦中情人。」

　　笑文摆手道：「她是个小孩子，她不懂事的。」

　　周荣摇头道：「这你可错了，听雨又美丽，又活泼，又懂事，是我见过的最
好的女孩子。如果你不是有了陈鱼的话，你完全可以找她当老婆。她可比她姐强
多了。」

　　笑文见她倒给自己当起媒人来，说道：「咱们不提这个话题了，来，喝洒，
喝酒。」在周荣的相伴下，笑文连喝了几瓶，头都有点晕了。

　　过一会儿，二人站起身来。笑文要算账，周荣说啥不让，到底是她算了。笑
文的脚下有点轻，可周荣却没事，反而是她拉着他。

　　笑文跟周荣说：「得了，咱们分手吧，我回去了，你也早点休息。」

　　周荣拉着他不放，说道：「你送我回去好不好？我家跟前有一段路挺黑的，
我有点害怕。」

　　笑文说道：「我给你打车吧。」

　　周荣双手拉着他，说道：「不，我只想让你送。」语气挺坚决。

　　笑文见此，再没有什么说的，只好送她了。周荣高兴了，如小鸟依人一般，
跟笑文靠在一起。这时候外人看来，倒好象他们是一对。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十二章　勾引

　　二人挎胳膊走着，靠在一起。周荣的香气直往笑文的鼻子里钻，引得笑文有
点神魂飘荡。本来就有点喝多了，再加上香气一激，简直要昏倒了。此时他最想
干的事，是搂着这具迷人的身躯找个好地方快活一番。

　　幸好他只是想晕，事实上没晕，走路还不成问题。不大一会儿，二人下了大
街，向北走去。本来笑文以为周荣骗他，不想走不多远，就真的来到了黑乎乎的
地带。两边是一些高高的树，挡住了两边的灯光，使这一片不是漆黑，也是昏黑
的。虽有部分灯影漏过来，不但没有什么用，反而使这里更加可怖。

　　此时这里静悄悄的，没有什么人走。

　　来到这里，笑文观察着形势，说道：「别说，这里还真有点吓人，幸好我不
怕。」

　　周荣的美目扫视着前方，说道：「你不知道，这里这阵子常有劫道的，每回
晚上我回来，只好坐车。在家里往外走时，总是男朋友保护。」

　　笑文开玩笑道：「如果你跟男朋友在这里遇到劫道的，你男朋友会怎么样？
他一定会夹着尾巴跑吧。」

　　周荣哼道：「你真是骂人不带脏字，你这等于拐弯骂他是禽兽，他怎么得罪
你了，不就多看了陈鱼两眼嘛，小心眼。」

　　笑文哈哈一笑，说道：「你就说吧，他跟你遇到劫道的，他会怎么样？」

　　周荣叹了口气，说道：「还能怎么样？不就是撒腿就跑呗。唉，你猜得还真
不错。」

　　笑文放起胳膊，拉起她的手。她的手好滑，好热，手感不错。笑文不禁拿起
来亲一口，说道：「有这么样一个男朋友，可不是你的福气呀。」

　　周荣被亲得一痒，顿了一下才说：「那又能怎么样呢？还得受着吧。」

　　笑文哼道：「这么没有用的人，你不甩了他？」

　　周荣摇头道：「不行的，好不容易找了个有钱的，可不能放过。」

　　笑文点头道：「说的也是呀，在这个世界上，有了钱四通八达，没有钱寸步
难行。」

　　这时只听扑愣一声，吓了周荣一跳。笑文仔细看去，半空中一个黑影闪过。
笑文笑了，说道：「你别怕，只是一只鸟，好象是家巧吧。」

　　周荣惊慌地说：「我还以为是劫道的呢，幸好不是。」说着话，那手更抓紧
了笑文的手。

　　笑文嘿嘿一笑，说道：「就算是有劫道的，也不该在头顶出现呀，应该在地
上，对吧？」

　　周荣一听，格格笑了起来，说道：「瞧我，都快被吓出病来了。我听我们的
邻居说，有好几个人晚上在这里被劫了。所以呀，白天我经过这里，还有点心跳
加快呢。」

　　笑文安慰道：「别怕，有我呢。来他个三个五个的，我都让他们躺下。」

　　周荣嗯了一声，说道：「可不是嘛，你是个武林高手，跟你在一起，就等于
跟黄飞鸿在一起，我还怕什么劫道的呢？」说着将身子靠得更紧。笑文几乎能感
觉到她身体的凹凸，不由地心一颤。

　　往前没走几步，从左边的树后冲出来一个人影，拦在道上。他手里拿着拿着
匕首呢，因为借着旁边淡淡的灯影，能见到那匕首闪着寒光呢。

　　与此同时，右边也窜出两个来，手里也都拿刀，显然要狠狠敲过路的一把。

　　笑文一怔，停住脚步。周荣啊了一声，向后退一步。她真想不到，不想来什
么，就会来什么。笑文定定神，轻声道：「你别怕，看我怎么扁他们。」突然而
来的情况，使他精神一振，什么晕眩都没有了。

　　那人逼近一步，晃晃手里的匕首，说道：「把钱都拿出来，放你们过去。不
然的话，给你们放血。」声音冷冷的。

　　笑文没有立刻跟他们反脸，而是改变战略。他装出一副可怜腔，向他们抱拳
道：「各位大哥，小弟跟老婆是穷鬼一对，就算你们给我们放血，我们值钱的也
只有这一身衣服了。不如我们把衣服脱下来给你们，放我们过去吧。」

　　周荣一听，大为不解，说道：「宫大哥，你怎么了。」

　　笑文在她耳边说：「逗逗他们，你别出声。」周荣于是不出声了，看笑文怎
么演戏。

　　最先出来的那个个子高些，显然是他们的头儿。他大声道：「要你们破衣服
干屁，快点拿钱。」

　　笑文连声叹气，说道：「小弟我夫妻都下岗了，身上只有五十块钱了，是这
个月的生活费，都给了你们吧。」说着从身上掏出一张钱来。

　　其中一个走近两步，用手电一照，说道：「不错，大哥，是五十元。」

　　那大哥说道：「不行，太少了，你再掏五十吧。不然的话，你别想过去。」

　　笑文一听，这五十块都不给了。他揣好钱，拉着周荣的手，说道：「人家嫌
钱少，不让咱们过去，干脆咱们不过去了，掉头逛街去吧。」

　　另一个冲到笑文背后，挡住退路，哼道：「想走，你想得多美啊，你走得了
吗？」他猫着腰，摇晃着匕首。

　　那大哥见笑文身边还有「老婆」，就对拿手电的人说：「老二，你照照那娘
们，看长得啥样儿。」

　　老二往周荣脸上一照，周荣啊了一声，躲到笑文背后。但是那大哥也看清楚
了。他哈哈笑道：「好呀，这娘们长得够靓的，这就好办了。」

　　笑文问道：「你们想怎么样？」

　　大哥指指笑文，说道：「你可以走了，在前边等你老婆。」

　　笑文瞅瞅周荣，又问道：「那我老婆呢？」

　　大哥嘿嘿一笑，说道：「让你老婆伺候一下我，如果让我舒服了，我就放了
她，伺候不好的话，我就带回去调教一下子。」

　　这话听得笑文大怒，咬牙骂道：「放你的狗屁。」

　　大哥一听，骂道：「好小子，你敢骂我。兄弟们，先给他放血，别弄死他。
给他留口气，一会儿让他看看我在他老婆身上怎么耍威风的。」

　　其他两人答应一声，向笑文走来。后边那个一纵身，挥刀刺向笑文的肋骨。
笑文一抱周荣，向旁一闪，飞起一脚，只听一声惨叫，铛一声，匕首落地。这一
脚正踢在那人的手腕上。尽管光线不好，笑文踢得仍然十分准确。

　　痛得那人摸着手腕子直叫唤，显然笑文这一脚并没有客气。对于打架，他经
验老到，即使在黑暗中，也能凭感觉出招。

　　大哥跟老二一见，知道遇上硬手了，都大叫着冲来。笑文知道该出击了。今
天他要好好教训一下他们。

　　笑文将周荣挡在身后。右手一个急抓，抓住大哥的手腕，同时右足扬起，踢
在老二的胳膊上。老二也急退几步，叫了一声，显然这一脚可不轻。

　　大哥被抓，另一手握拳打笑文的脸。笑文又伸另一手去抓。大哥知道厉害，
急忙收手。笑文就势，照大哥脸上一拳，打得他鼻血直流。笑文左手忽地一扬，
大哥便后窜出去，怦地一声摔在地上。

　　身后的周荣见此，高兴得连声欢呼，凑上前，在笑文的脸上啧啧亲吻，对英
雄给予最高奖赏。那三个人一见不好，顾不得伤处的疼痛，撒丫子就跑了。幸运
的是，两腿并没有受伤。

　　笑文见状，大为后悔没打他们的腿。他还想报警抓人呢。他想去追他们，周
荣说话了：「别追了，给点教训就够了。别得罪这帮家伙，要是报复你，你就惨
了。」

　　笑文没好气地说：「你倒挺仁慈的，当心他们以后找你算帐。」

　　周荣说道：「他们又没有看清我的样子，未必能找到我吧？」

　　笑文笑道：「你长得漂亮，男人看一眼就能记住。」

　　周荣摸摸自己漂亮的脸，说道：「真的呀？不行的话以后我就得搬家了。」

　　笑文说道：「好了，事情解决了，我送你回去。我还急着走呢。」拉着周荣
向前走去。

　　很快走出黑暗区，进入一个楼院。来到周荣的楼梯口，笑文说道：「你上去
吧，我就送到这儿吧。」

　　周荣不依他，说道：「这么远都走了，也不差这几步。上去吧，坐一会儿再
走。」

　　笑文问道：「你家都有谁在家？」

　　周荣回答道：「谁也没有，父母都上南方游玩去了。家里只剩我一个人。」

　　笑文心里怦怦直跳，说道：「那我就更不敢上去了，很危险的。」

　　周荣嘻嘻直笑，说道：「你这是什么意思呢？除非你不安好心。」

　　笑文微笑道：「不瞒你说，我是怕控制不住我自己。你想，你长得漂亮，又
香喷喷的，太诱人了。我的抵抗力很差。」

　　周荣一脸的得意，心里甜甜，说道：「你不用夸我，我可没那么迷人，我又
不是陈鱼。」

　　笑文想了想，说道：「好吧，坐一会儿就走，时间久了会犯错误。」

　　周荣笑道：「我不会给你犯错误的机会。」

　　说着话，高高兴兴地拉着他上楼了。经过刚才的一场打架，笑文的酒意全消
了。看来运动对消酒大有好处。

　　进了屋，打开灯，二人坐在客厅的沙发上。周荣给笑文拿来水果让他品尝。
之后，又坐在笑文身边，对他仔细看着。

　　笑文吃着一个苹果，瞅瞅她，说道：「你这么看我干什么？不会是看上我了
吧？」

　　周荣一笑，说道：「看上了又能怎么样？你又不是我的。你是她的。」

　　笑文说道：「我谁的都不是，属于我自己。」

　　周荣望着他，问道：「那你喜欢我不？」

　　笑文的目光在她的身上打着转，又看看她。这回是在她家里，灯光很亮，坐
得又近，看得又细，周荣果然是一个漂亮姑娘。那裸露在外的部位与白净的脸蛋
都很吸引人。

　　笑文回答道：「我当然喜欢你了。你是那种让人一看就有好感的姑娘。」

　　周荣一听，身子象没了骨头一样，贴在笑文的身上，一只脖子搂住他的脖子
说道：「那你今晚别走了，陪我一晚吧，好吗？」

　　这话吓了笑文一跳，说道：「不，不，我可不敢。」

　　周荣很大方地说：「你怕什么呀？我只想跟你过那么一夜，有个回忆，不会
给你留下后患的，你放心好了。我更不会以后缠上你，让你为难。」

　　这话实在有诱惑力和煽动力。笑文的心动了动，心道，送上门的好事，我能
拒绝吗？不干白不干。只是一想到陈鱼，他的心的就一凉。在跟陈鱼平稳发展的
时候，还是小心为妙，以免多生枝节。

　　笑文打定主意，轻轻推开周荣，说道：「谢谢你的好意，不过我真的不能那
么做。我不想对不起我的女朋友。」说着站起来。

　　周荣一脸的失望，眼里现出悲伤。显然笑文的拒绝让她难过。她也站起来，
静静地望着笑文。半响才说：「好吧，我知道你是为了女朋友才这样的，我不怪
你。不过，在你走之前，你亲亲我好吗？」

　　笑文点点头。周荣主动凑上来，双臂勾住笑文的脖子，将红唇贴上来，脚跟
翘起。因为她的个子不那么高。

　　既然这样，亲亲总是无妨的。笑文跟周荣亲起嘴儿来，对她的小嘴又啯又舔
的。周荣比他还热情，她实在太喜欢这样的大英雄了。她的香舌伸出来，竟探入
笑文的嘴里。笑文见她很解风情，心中大爽，立刻跟她纠缠起来。

　　笑文一手抱着她的腰，一手摸着她的屁股，用力搓着。别看她的个子不大，
屁股还是很发达的。肉多，弹性好，手感好，越摸越爱摸。不过一会儿，笑文的
两手就集中在屁股上。

　　周荣是个明白人，双脚一弹，身子一起，竟双腿缠在笑文的腰上。于是，笑
文便端着她的屁股，一边亲着，一边在房里转着圈。还好，周荣很轻，估计也不
到百斤，抱着象一团棉花一般。

　　亲了一会儿，笑文将她放在沙发上，自己也扑了上去。嘴巴亲着，两只手动
着。这回两手的目标变了，一只从衣服下摆上入，一只从裙下钻进。

　　周荣穿的是露脐装，下边又是短裙，大大方便了笑文的出手。他先在胸罩上
按摩一会儿，才将胸罩移位，直接在奶子上抚弄。啊，周荣的奶子不小，又软又
滑。那只手也进小裤衩，随意地活动。

　　周荣没有阻止他的无礼，也许她希望他能这样。这三路进攻，弄得周荣全身
发热，欲望上升，鼻子哼哼唧唧的，令人着迷。她跟笑文亲得更为火热，象要把
男人给熔化一样。跟男友之外的男人亲热，是相当新鲜与刺激的。

　　周荣不算开放的姑娘。她跟哪个男人在一起时，都是忠心专一的。她跟头一
个好时，没有出过墙。跟第二个好时，那么久也没有接触别的男人。不过今天因
为喝了酒，防范心放松，再加上崇拜英雄，她一改往日的作风，很想勾引一下这
个男人。她突然觉得，如果能征服笑文的话，那将是自己作为女人的骄傲。

　　她没想嫁给他，却想跟他好一回。哪想到，笑文竟拒绝了她，令她有点不愉
快。不过，现在这男人这般对自己，自己总算找回几分面子。

　　因此，对他的无礼，她一点意见都没有。就是男人此时扒光她，将玩意塞进
去，她只会高兴，不会反感。而平时对男友的忠心也不知哪里去了。

　　当笑文放开周荣的嘴时，周荣的奶头硬起来，下边出水了，弄笑文一手。笑
文一手还握着她一只乳房，另一只从下边抽出来，伸着手指给周荣看，微笑道：
「女人真是水做的。」

　　周荣羞得闭上眼，嗔道：「宫大哥，你好坏呀，摸我那里。」

　　笑文夸道：「水多的女人，魅力也大呀。」

　　周荣羞涩地说：「那你要了我吧。」

　　笑文叹了口气，将周荣整理好衣服，说道：「周荣，不是我不想，只是我有
点不敢。我不想伤害你，也不想愧对她。」

　　周荣一脸的红晕，跟笑文一起坐起来。她在他的耳边说：「这回我放过你，
等下回咱们再有这机会，你可不准跑了。我要上了你。」

　　笑文微笑道：「可以，下回再有这机会，我一定干了你。」

　　周荣吃吃笑了，说道：「咱们拉勾。」伸出纤细的手指。笑文也认真地跟她
拉勾了。他心说，以后我可不跟你单独相处。拒绝一个美女的好意，这实在太痛
苦了。

　　当他下楼时，他不敢回一下头。他怕看到周荣那幽怨的目光。

　　当他来到楼下，瞅着周荣家还亮着窗户时，心里乱成一团麻。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十三章　医院

　　笑文坐车回到旅店，一身的酒气消失得差不多了。经过柜台时，那服务员可
不是周荣了，而是一个不熟悉的人儿。平常在这里看到周荣，冷不丁见不到，不
禁又想起她来。就在刚才，自己还对她一阵非礼呢。用嘴，用手，占尽了便宜，
只要自己稍微一失控，什么事都干出来了。

　　他暗想，不干那事是对的，不要因小失大。这意见是他始终坚持的，可他同
时也感到几分后悔。毕竟周荣也是一个漂亮的女子，以后只怕再没有按倒的机会
了。作为男人，有几个不想多按倒几个美女呢。对于美女，也许没几个人会嫌多
的。

　　要不是因为陈鱼的话，笑文早就不客气了。在没有拿下这个大美女之前，且
不可轻举妄动。自己千万要保持冷静的头脑，不能把陈鱼吓跑了。

　　上到二楼，一看时间，都十点多了。他估计这个时候，陈鱼已经睡了。她一
定是早就回来了。她不是蹦迪去了嘛，不知道玩得是否高兴。

　　他来到门前，想敲响她的门。但他又忍住了，心说，既然她睡了，就要要打
扰她了。他用钥匙开了自己的门，正要进去呢，陈鱼的门一响，露出她的脸来。

　　「你怎么才回来？我都回来半天了。」陈鱼望着他，衣着整齐，看来还没有
睡。

　　笑文冲她一笑，说道：「玩得尽兴吗？」

　　陈鱼摇头道：「没什么意思，闹嚷嚷的，我没有玩多久，就先回来了。他们
不让我回来，可我还是坚持回来了。」

　　笑文嘿嘿笑道：「是不是惦记我？对我这么好。」

　　陈鱼白他一眼，说道：「好会臭美，你有什么好惦记的，吃饱撑的吗？」虽
然这么说，但她并没有关上门，依然站在门里说话，看来并不讨厌跟他聊天。

　　笑文见她愿意说话，就说道：「陈鱼，来吧，到我房里坐吧。我暂时也不想
睡。」

　　陈鱼的脚迈出一步，又缩了回去，说道：「这么晚了，还是算了吧。」

　　笑文鼓励道：「没关系，咱们都是自己人。我好想跟你说说话，那样晚上做
梦都香。」

　　陈鱼认真瞅瞅他，微笑道：「我又不是花，哪有那种效果。」

　　笑文伸手将她拉出来，说道：「来吧，咱们都是自己人，怕什么。」说着话
替她关上门，硬拉进自己的房里。

　　二人进了房，关上门。他们手拉手坐在床上，四目相对，愉快地说话。一会
儿，笑文很自然地搂住她的腰，闻着她的芳香。这香气比鲜花不知强了多少倍。
鲜花怎么能跟陈鱼比呢？花哪有她的美，她的迷人？严格地说，陈鱼的风采，没
有一种花可以形容得准确与贴切。

　　笑文轻声说：「给你讲讲今晚你们跳舞的事，好吧？」

　　陈鱼在笑文的怀里，变得很乖。

　　她一改平时的厉害，声音变得温柔起来：「有什么好说的呢，里边闹死了。
音响那么大的声，把人的耳朵都震聋了。还有一个台上有领舞者，穿着三点式，
那个风骚劲儿，跟卖的一样。」说到这里，陈鱼一脸的鄙视。不用问，陈鱼很看
不起那样的女人。她觉得她们太贱，根本不值钱。

　　笑文微笑道：「你不要这么说嘛，她们可能也是为生活所迫的。还好，她们
只是跳舞，也没有别的，总比那些卖『肉』的小姐强的多吧。」

　　陈鱼哼道：「我看也强不了多少。干什么不好，非得干那个吗？」

　　笑文问道：「陈鱼呀，如果有一天，你没有别的出路了，让你穿着三点式，
当领舞小姐，你干不干？」

　　陈鱼切一声，说道：「我不会没有别的出路的。如果没有别的出路，我就干
脆在家呆着，不出去工作。反正有人养我。」

　　笑文噫了一声，说道：「怎么的，你也要当二奶吗？」

　　陈鱼轻声叫道：「什么话，我让我老公养活还不行吗？」

　　笑文啊了一声，说道：「你放心好了，我会养你的。」

　　陈鱼笑了笑，说道：「少占便宜呀，我可不承认你是我老公。咱们根本是八
字没一撇呢。说好了，在这里我是你的女朋友，回家后，咱们可就只是普通朋友
了。你可要记住了。」

　　笑文苦笑两声，说道：「你也真够狠的。如果你离开了我，我会心痛得直掉
眼泪的。你知道，我是真心喜欢你的。」

　　陈鱼叹了口气，说道：「没有办法呀。咱们根本是没有可能的。你不能让步
我也不能让步，咱们只能分手了。」

　　笑文瞅着她，皱眉道：「你就不能当我的第四个老婆吗？」说着话，搂腰的
手紧了紧。

　　陈鱼推开他的手，坚决地说：「不行，绝对不行。我都说了多少遍了，想我
跟她们分享一个男人，我可做不到。那样的话，我陈鱼真是一点价值都没有，好
象我找不到男人了。你不用为我担心，我一定会找个比你强的。」

　　笑文慢慢地出着气，说道：「你这话让我好伤心呀。」

　　陈鱼摆摆手，说道：「咱们还是别谈这个问题的好，还是说说你今晚吧。」

　　笑文双手一摊，说道：「有什么好说的呢？喝酒，吃饭，聊天，平平淡淡的
没什么说的价值。」

　　陈鱼有点失望了，说道：「从你去那里，到你回来之间，就没有发生点什么
事吗？比如艳遇什么的？」

　　笑文一下子想到自己跟周荣的事，心道，艳遇嘛，还真有那么一点。如果自
己激动的话，也就搞定了。可惜自己退缩了，不然的话，在自己猎艳的数字上又
会变化一下。不过这事可不能跟你说。如果说了的话，那会天塌地陷，天昏地暗
的。

　　笑文装作沉思一会儿，最终摇头道：「没有呀，今晚运气不好，没有艳福，
没有女人投怀送抱。因此嘛，只好向你下手了。」说着话，目光在陈鱼身上扫视
还伸出舌头在嘴的上下舔了舔。

　　陈鱼翘翘红唇，说道：「我可不怕你，你少吓唬我了。我还不知道你的本性
嘛。虽然色了点，坏了点，总算还有希望改邪归正。」这话听得笑文直叹气。原
来我在你心里就这个德性呀。

　　当他伸出胳膊，再度想搂陈鱼时，陈鱼站起来，说道：「咱们明天见了，我
想睡了。」

　　笑文望着她美好的身影，说道：「不如留下来吧。」

　　陈鱼一听，如一条鱼一般向门口窜去，打开门，回头说道：「我不会再给你
机会的。我不能再那么傻了。」说着话，怦地关上门，人影不见了。

　　笑文叹口气，只好上床睡觉去了。他知道，这个美女短期之内，自己是得不
到了。究竟能不能最终得到她，目前还是个未知数呢。

　　第二天吃过早饭，笑文给乔大山打了电话，请他开车过来运货。他想明天就
回家了。办完这事，他又跟陈鱼谈起生意上的事。他知道这位美女脑子也不笨，
也许能提出一些好的建议呢。

　　陈鱼瞅着他，说道：「我可不给你出什么发家的的高招，我不能害你。」

　　笑文眨着眼睛问道：「难道你不希望我发家吗？」

　　陈鱼皱眉道：「老实说，我一点也不想你发家。」

　　笑文问道：「这是为什么呢？」

　　陈鱼美目转动着，说道：「难道你真的不明白吗？」

　　笑文摇头道：「我不明白，请陈大美女明示。」

　　陈鱼一笑，说道：「你没听人说嘛，男人有钱就变坏。我可不想你也变坏。
你想，你要有钱的话，你不知又要找多少女人呢。」

　　笑文提醒道：「你不也要求你以后的老公有钱吗？难道你不怕他变坏吗？」

　　陈鱼一听，可不是嘛，自己择偶的条件里的确有这么一条。

　　她想了想，说道：「不错，是有这一条，可是你想，在这个社会，如果没有
钱的话，你怎么能活得开心呢？」

　　笑文强调道：「那你不怕他变坏吗？」

　　陈鱼沉吟道：「不怕，我一定会管住他。」

　　笑文哼道：「难道你还能把他关在笼子里吗？他又不是鸟。」

　　陈鱼见讲不过他，一时间还真找不出什么有力的论据来。于是，她鼓腮瞪眼
道：「那是我和我老公的事，不用你操心了。」

　　笑文见了哈哈直笑，知道自己在辩论中占了上风。这美女受窘的样子又羞又
怒，也是那般动人。真好，娶到家里，可以当画看了。

　　二人正说着话呢，房门响了起来。陈鱼瞅了笑文一眼，心道，不会又是周荣
吧？那女的可对你有点意思。

　　笑文冲她笑了笑，才去开门。门口站着听雨，只见她一脸的焦急与忧虑，两
只美目直视着笑文，一副要哭的样子。

　　笑文回看一眼陈鱼，说道：「听雨呀，有什么话，进来说。」

　　听雨声音有几分呜咽地说：「宫大哥，不好了，我姐姐她出事了，你快去看
看她吧。」

　　笑文听得心一沉，忙问：「她怎么了？」陈鱼也站了起来，凑上前去。

　　听雨急促地说：「她今早起来，正梳头呢，梳着梳着，就晕倒了。幸好我在
房里，不然的话，她就完了。」

　　笑文一脸的关心，问道：「那她现在怎么样？在哪里呢？」

　　听雨回答道：「我把她送到了医院，现在正抢救呢。我怕她再不会醒来，这
才来找你。你怎么的看在夫妻一场的份上，也应该看看她。」

　　笑文又问道：「那现在谁在医院照顾她呢？」

　　听雨说道：「我家的朋友跟邻居。」

　　笑文心急如焚，虽然听雪犯了错，害得自己不浅，但毕竟有过夫妻关系。他
无法做到无动于衷。他想马上去看她，因此，他看了看陈鱼。

　　陈鱼瞪着他，说道：「还看什么看？应该去看她。我跟你一起去。」她知道
如果不让去看的话，那也太不近人情了。即使她相信听雨的话是真的，可笑文单
身去看，陈鱼心里有点不踏实，因此她决定自己也跟着。既显得通情达理，又能
达到监视男人的目的。一举两得，何乐而不为呢？

　　三人不再多说，一起出门，打个车奔医院去。那医院可不算近，足足坐了近
一个小时车才到。也因为路上车多，交通拥挤，跑起来不是那么顺利。急得听雨
跟笑文暗暗骂娘，那也是没法子的事。只有陈鱼看起来冷静多了。

　　好不容易来到医院，上了楼，赶到急救室前。站了一会儿，愣是没有动静。
一打听医生，才知道，病人已经脱离危险，送病房休息了。现在医生不让进房，
说影响病人休息。

　　笑文的心稍安，只要没有生命危险就好。别看自己一直对她不满，但心里从
没想过要她死。她没有死的罪过。他又想起自己的寿命，师叔不是说过嘛，自己
是个短命鬼。他的话难道真的那么准吗？我就不信。

　　三人又往病房而去。在病房门前，他们遇到了听雨的朋友和好邻居，一问才
清楚，原来听雨走后不久，听雪就被抢救过来。

　　笑文搞不懂为什么听雪会突然晕倒。在他的记忆中，她并没有这样可以造成
晕倒的病例。他心里有了这个疑问，就跟二女找了主治医生，想详细打听一下细
节。

　　医生是个胖子，戴着白眼镜。他告诉笑文他们，说听雪心脏有点问题。至于
详细情形，还得做进一步的检查与观察，才能得出结果。

　　初步弄懂原因，三人回到走廊，坐在长条椅上。他不知道自己该不该马上就
走。按理说，现在她已经醒了，没事了，自己不必再在这里守着了，守着也没有
用，见不到她。即使见到她，又有什么意义？他并不想跟她复合，破镜重圆。

　　一旦见了面，徒增惆怅而已。这不是自找没趣吗？可要走的话，他又有点说
不出口。因此，他坐在那里心神不定，不住地搓手。

　　陈鱼瞅着他，能猜到他的心事，不禁脸上带笑，却什么都不说。她想看看，
笑文到底会怎么办。正当笑文无计可施时，听雨说话了：「宫大哥，陈鱼姐，你
们先请回吧。如果我姐姐醒了，我会通知你们的。」

　　笑文一听，心道，这个小丫头果然一点都不傻。她也能看到我的意思来，跟
我家的菊影一样聪明，倒是我以前低估她的智商了。我总当她是一个小孩子。

　　笑文点点头，说道：「我们走了，那你姐怎么办？」

　　听雨说道：「你们放心吧，这里有我呢，我能照顾好她。」

　　笑文长出了一口气，说道：「那好吧，你照顾她吧。如果她可以见人了，你
就给我打个电话。我们再来看她。」说着话跟陈鱼站了起来。

　　听雨也站了起来，瞅瞅二人，说道：「你放心好了，我一定会通知你的。等
我见到姐姐，也会告诉她，你们来过了。」

　　笑文再度点头，跟陈鱼向外走去。二人一出了楼门，感觉呼吸一畅。外边空
气可比医院里边舒服多了。在医院里边，那股子药味，就是没病的人呆久了，也
会出毛病吧。

　　出了医院门，二人走在马路上。笑文想着听雪的病，脸上没有笑容。夫妻关
系虽然没有了，但夫妻之情总有一些的。

　　一旁的陈鱼瞅瞅他的脸，说道：「如果哪一天，我要是住院了，你也能这么
关心，我就死而瞑目了。」语气中醋劲十足，听得笑文心里大爽。

　　笑文立刻笑了，拉着她的手，说道：「老婆，别说不吉利的话，你怎么会死
呢？难道我对你不够关心吗？我恨不得时时刻刻都守着你，什么都不干。」

　　陈鱼白他一眼，说道：「别说得那么好听，到时候咱们看看，看你说的是不
是真话。」

　　笑文问道：「你对我就那么没有信心吗？我可是一等一的好男人。」

　　陈鱼一笑，说道：「哪有这么夸自己的，你还要不要脸。」

　　笑文笑道：「只要你开心，我不要脸了。」陈鱼听了，不觉笑出声来。

　　二人正说得高兴呢，笑文的手机嘟嘟地响起来，象是急促的敲门声，外边的
人等着主人来答理呢。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十四章　前妻

　　笑文一接通电话，电话里边立刻传出一个清脆而活泼的声音来：「你猜猜我
是谁？」声音中透着喜悦跟兴奋，让人能感到另一端有一颗热情而年轻的心在跳
动。

　　笑文瞅了一眼陈鱼，微笑着道：「那还用猜吗？自然是我们家的美柔大小姐
了。怎么样，想我想得够戗吧？」

　　美柔声音传来：「我想你想得快想不起来了。」

　　说着话，她格格格地笑起来，显然特别开心。一旁的陈鱼听不下去了，急走
几步，拉开她跟笑文的距离。

　　笑文连忙追上去，并牵住她的手，不让她挣脱。

　　同时他还在跟美柔说话：「美柔呀，家里都很好吧？我可是每时每刻都牵挂
着你们呢。」

　　美柔哼了一声，说道：「我们自然都好了，只是都想知道你什么时候才回来
呢。你在那边的情况怎么样？啥时候能回来？」

　　笑文便简略地报告了自己的近况，并说两天之内就要回家。那边的美柔高兴
的直叫：「小宫呀，你回来可不要忘了给我们买礼物啊。你要是忘了的话，我叫
姐和菊影都不理你。」

　　笑文笑道：「你放心好了，少不了你那一份。你姐和菊影都在忙什么呢？怎
么听不到她们的动静？」

　　美柔回答道：「还能忙什么呢？姐姐忙着铺子，菊影忙着咱们这个店。在她
的张罗下，那些柜台跟货架子都完工了，都搬进来了。还别说，菊影干什么真细
心，真周到呀。」

　　笑文心道，让美柔夸一个人可不容易，这小丫头跟她师父一个脾气，都不喜
欢别人比自己强，象美柔能承认菊影比她强，实属不易。

　　笑文笑了笑，说道：「你不要这么说嘛，每个人都各有长处呀。你也不差，
比如，论打架，你就比她强。论身材，你也有过人之处。」说到这儿，他看看陈
鱼。陈鱼虽然没看他，耳朵却一直在听。

　　笑文说的身材有过人之处，主要是指美柔的胸脯比菊影的大。这事陈鱼自然
听不出来，可美柔一下就明白了。她在羞涩之余，还有一点得意，说道：「既然
你知道我的身材好，还不快点回来？你不是在那里又有新欢了吧？」

　　笑文瞄了瞄陈鱼，说道：「哪有的事？没有你们在身边，我做梦都不香，哪
有那个花花心思呀。」陈鱼听到这里，轻哼一声，并甩开笑文的手。

　　美柔耳朵好使，就问道：「是谁哼了一声？是女人吗？」

　　笑文连忙解释道：「是过路的一个中年妇女，因为我没有看她一眼，她对我
不满，就对我哼了一声。」说着话，冲着陈鱼面现得意。

　　陈鱼一听笑文将自己说成中年妇女，心里不爽，在笑文的胳膊上重重拧了一
把，痛得笑文直咧嘴。陈鱼下巴一扬，一副得胜者的姿态。

　　美柔还在说着话：「小宫呀，你快点回来吧，我们都想着你呢。你要再不回
来，我们这三朵花就要落了。」

　　笑文明知故问，说道：「咋回事？」

　　美柔不知道她身边有人，回答道：「你是个傻瓜吗？花离开水的浇灌，自然
会干死了。」

　　笑文听了大笑。陈鱼一旁听得红了脸，忙离开几步远。笑文说道：「好了，
你们不用急，我就快回去了。你们三个等着浇灌吧。」说着笑了起来。

　　又说了几句闲话，这才挂断电话。电话一断，陈鱼又向他瞪起眼睛，嗔道：
「好哇你，竟损我是中年妇女，我有那么差劲吗？」

　　笑文拉住她的手，和颜悦色地说：「我只是跟你开个玩笑吗？别那么小心眼
嘛，咱们谁跟谁呀，都是自己人。」

　　陈鱼说道：「你以后再那样说话，我就几天不理你。」

　　笑文嘿嘿一笑，说道：「好的，我听你的就是了。咱们有什么话回去说，在
大道上被人看见会笑话的。」

　　二人回到旅店，也没有干别的，开始谈上货，运货及回家的事。

　　说到前两样，陈鱼给提了不少意见，都是中肯的。虽然她没有经过商，但女
人比男人细心些。陈鱼在家务上粗心，在处事上可不同。笑文听了，暗暗欢喜，
心道，陈鱼究竟是不错的，不仅有好的外表，也有不俗的内涵。这使他更铁了心
的要娶她当老婆。

　　只是当说到回家时，笑文的心蓦地一沉，还凉飕飕的。他一下子想到了陈鱼
的许诺，她说过，离开这里之后，不再是恋人了，以后就要划清界线了。那样的
话，我岂不是跟她完蛋了吗？我怎么能接受那样的关系呢？我又如何保住目前的
关系，并且有所突破呢？看来一般的手段是不能奏效的。

　　他想到这个问题时，眉头不禁皱起来。这几天以来，他除了琢磨着生意场上
的问题，就是苦想对付陈鱼的良策，可想来想去，还是一塌糊涂。

　　一边的陈鱼看得准确，知道他的心思，不知道说什么好。老实说，她也不想
搞成现在这样，可又有什么办法呢？这是命运的安排吧。结束二人的缘分，她不
是很开心。因为她长这么大以来，能叫她动一点心的男人太少了。一直以来，她
都有种曲高和寡的孤独感，好不容易碰上一个，那太难得了，简直象在大海里捞
到针一般。

　　这世界上的男人比狗还多，富翁多得是，长得帅多得是，但真正能让你动心
的又有几个人呢？你一生有缘能碰上几个呢？人海茫茫，人生渺渺，另一半不好
找。

　　陈鱼深知其中的道理，因此她对这个男人是有所留恋的。对方吸引自己的是
什么，她也不是太清楚，也许喜欢一个人，也不必事事都清楚，只要有那种感觉
就是了。

　　如果硬要她说出点内容来，可能是笑文的武功好，吸引了她。还有厨艺好，
每回吃他的菜都想多吃几口。具有这双重优点的男人，在那个小镇不是很多。

　　为什么陈鱼愿意当他几天女朋友呢？

　　她就是想知道，二人是不是合适的一对。事实证明，二人在一起，没有自己
想像的那么糟糕，因为笑文事事都是让着她的，使她的个性丝毫不受束缚。

　　唉，可惜了，我放跑了一个吸引我的男人。我是多不情愿呀。

　　那边的笑文见陈鱼脸色也不大好，也隐约能知道她的想法，不由得动情了，
紧紧地将她抱在怀里。一时间，感到天地空空的，只有他们二人。

　　四目相对，只觉得两颗心合在一处了，仿佛所有的烦恼突然间都消失得干干
净净，剩下的只有幸福了。

　　二人默默地抱了一会儿，陈鱼微笑道：「别想那么多了。我有点饿了，咱们
去吃饭吧。」笑文点头。

　　吃过午饭，听雨打来电话，说她姐姐好多了，医生通知，可以让人看了，只
是不要让病人太劳神。笑文心里一宽，说我们很快就来。

　　笑文望着陈鱼，心情复杂。陈鱼知道他的内心世界，就说道：「你去吧，我
不会反对的。你们好歹也恩爱一场，如果你对她漠不关心，我反而会觉得你这个
人是冷血动物呢。」

　　笑文感激地望着她，说道：「陈鱼，你真好。我没有白认识你，这辈子我都
不想开你。」

　　陈鱼安慰道：「也许我以后找不到合适的男人，还会回到你身边呢，那时候
不知道你还肯不肯要我呢。」

　　笑文以肯定的语气说道：「一定肯的，你也是我最心爱的女人。」

　　陈鱼心里一酸，说道：「可能那时候我已经老了，不漂亮了，也不吸引男人
了。谁见了都不喜欢。」

　　笑文抓住她的手，说道：「就算你七老八十了，我也一样要你。」

　　陈鱼淡淡一笑，说道：「那我就放心了，我总算还有条后路。」

　　笑文拉着她的手，说道：「走吧，咱们一起去医院。」

　　陈鱼轻轻抽回手，皱眉道：「我跟你去合适吗？她见了我会不高兴的。不但
不利于养病，可能还有负作用的。」

　　笑文直视着她，真诚地说：「不会的，她已经知道咱们的关系了。让她看见
你也好，让她死了跟我复合的心吧。」

　　陈鱼想了想，说道：「好吧，不过你见到她后，不要刺激她了。毕竟她当过
你的老婆。」

　　笑文连连点头，跟陈鱼一起出了门。坐车去医院的途中，笑文问道：「我用
不用买点什么东西？」

　　陈鱼回答道：「暂时不用，她刚刚脱险，只怕什么东西都吃不下去的。咱们
去看过之后，再决定买不买东西。」

　　笑文一想也真是这么一回事。如果她真能吃东西，到时在附近买也不晚。想
到再度见到前妻，他心里说不出什么滋味儿。不知道是喜还是悲。

　　来到医院，走到病房前，笑文犹豫一下才敲响房门。门一开，就见到听雨喜
悦的漂亮的脸，她说道：「宫大哥，陈鱼姐，快请进来。」

　　笑文冲她笑了笑，跟陈鱼来到床前。床上，听雪正靠在枕头上半坐着，并没
有打吊瓶。她脸色苍白，眼神有点呆滞，一副楚楚可怜的样子。当她看到笑文时
目光一亮，等看到陈鱼时，她的目光又暗了。

　　笑文跟陈鱼来到床前，问道：「听雪，你怎么样了？好点没有？」

　　听雪叹口气，轻声道：「还好，命是保住了，孩子也安全。如果失去了孩子
我就不想活了。」

　　笑文听了心里发酸，说道：「你不要那么悲观嘛，你还年轻，人生还长呢。
好日子在后头呢。」

　　听雪请二人坐下，然后感慨道：「我活到这个年纪，最开心的日子就是大学
和刚结婚那段。那才是最快乐，最无忧的日子。整个人就象一朵云彩，随意地飘
着，荡着，没一点的烦恼。可是后来……」说到这里，她没有说下去。

　　笑文淡淡一笑，说道：「过去的日子虽好，但已经成了历史。经常回忆，会
使你的心灵衰老的。有位名人不是说过嘛：『与其后悔过去，不如奋斗将来。』
你可以往前看嘛，你会发现，你前边还有广阔的天地。」

　　听雪惨然一笑，说道：「谢谢你这么安慰我，我心里舒服多了。」她瞅瞅陈
鱼，说道：「笑文，这位妹妹好漂亮呀，跟仙女下凡一般。你还没有给我正式介
绍呢，只记得那天晚上她活动一下巴掌。」听了这话，笑文脸上一热。因为那天
晚上，自己被陈鱼打了一个耳光。

　　笑文瞅瞅陈鱼，陈鱼向他翘翘嘴，目光瞪瞪他，意思说你活该，谁叫你对不
起我，打得就是你。

　　笑文自然不会跟陈鱼计较，因为她那种性格的姑娘，你只能容忍她，而不能
跟她对着干。如果跟她较劲儿，针尖对麦芒地干，那是不想混了。他还想着要拉
陈大美女上床快活呢。

　　笑文站起来，给二人正式介绍，说道：「这位是听雪，是我的前妻。这位是
陈鱼，是我的女朋友。」

　　陈鱼听到女朋友一词，心里一暖，主动上前跟听雪握手，说道：「我常听他
说起你，你长得挺漂亮的，绝对是女人中的精品。」

　　听雪身子弱，没法下床，只好在床上跟她交流。她也望着陈鱼说：「在你的
面前，谁敢说自己漂亮呢。嗯，以后你替我多照顾他吧。我对不起他，只怕这一
生都没法补偿他了，可我希望他以后能过得好些。」说着话，望着笑文，眼中有
了泪光。

　　笑文连忙说：「你不要激动呀，有什么话，等你好了以后咱们慢慢说。」听
雪听了笑了笑。这笑容令人心情沉重。

　　这时，一边沉默的听雨走过来，说道：「宫大哥，你还没有正式把我介绍给
陈鱼姐呢。」

　　笑文见听雨如此活泼，心情愉快，说道：「那你们两人握握手吧。」陈鱼站
起来，跟听雨握了手，还说：「小丫头长得真水灵，以后不知要惹得多少男人为
你着迷呢。」

　　听雨毫不客气地指出：「要找男人就得找个象样的，不然就别找。」说着美
目向笑文斜斜。

　　笑文冲听雨笑了，心道，你看我干什么？我可不是你心目中象样的。陈鱼放
开听雨的手，顺着她的目光瞅到笑文身上，微微一笑，说道：「你不用看他，你
以后找对象，可得找个有钱的，象我跟他在一起，心里总不安宁。」

　　听雨好奇地问道：「怎么了，有什么不好的？」

　　陈鱼叹气道：「他可是个穷光蛋，我只怕嫁给他之后，会吃了这顿就没下顿
的。」听雨听了，立刻嘻嘻笑起来，一张脸比盛开的小花还好看，且青春气息极
浓。

　　一边的听雪见陈鱼虽然这么说，但语气中却充满了温情。她想到自己跟笑文
复合无望，不禁得大为苦恼。

　　这时听雨瞅了瞅姐姐，跟陈鱼说道：「陈鱼姐，我有几句话想跟你说。」说
着话，拉起陈鱼的手往外走。

　　陈鱼瞅瞅笑文，也没有反对。她心说，我在这里，他们一定有好多话不好说
的，还是回避一下吧。如果不让他们说得痛快，笑文也会埋怨我的。因此，她乖
乖跟听雨出去。只是到门口时，她又望了笑文一眼。笑文可以领会她的意思。

　　笑文见她们走了，便坐在床前，仔细地望着自己的前妻。

　　想当年，在大学时，听雪是出了名的美女，跟另两位齐名。但听雪居三美之
首，当时学校的男生追她的好多。经过残酷的大战，终于自己杀出重围，抱得美
人归。这是笑文生平最骄傲的成绩之一。即使二人决裂后，他也并没有忘掉这份
骄傲。

　　说起相貌，听雪跟妹妹听雨还是有相似之处的，只是听雨属于青春美少女，
听雪现在是娇艳，沉静的少妇。或者说具有一种深沉的美。在学校时，那么多人
追她，她很少表态的，弄得那些男生们都象苍蝇一样浮躁不安。这些追求者中，
就有诗人李卓。

　　她经过长期的考虑，他终于选择了笑文。在相恋期间，她觉得自己是最幸福
的。只是结婚之后，笑文忙于自己的工作，没有太多时间宠爱她了。

　　她打工的那家广告公司，有几百员工，李卓也在那里。在空虚与不满中，这
才叫李卓有机可乘。现在想想，自己真太糊涂了。

　　她本来还有一点信心跟笑文重归于好的，可当她见到陈鱼之后，她的心一凉
感到象有一阵大风吹来，将自己的梦想吹得干干净净，如烟散去。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十五章　流泪

　　二人沉默一会儿，听雪终于开口问道：「你什么时候离开省城？」目光望着
笑文，充满关切之意。

　　笑文回答道：「也就这两天吧。」

　　听雪叹了一口气，说道：「这么快就走呀，该办的事都办完了没有？」

　　笑文说道：「都差不多了，要回去挣钱呀。我现在可是个穷光蛋。」说着脸
现微笑，想到家里的三个女人见到自己的喜悦，心里暖洋洋的。

　　听雪沉思一会儿，说道：「你走之前，再来看我一回好吗？我好想多看你几
眼。」

　　笑文点头答应，安慰她说：「你也不要胡思乱想了，先把病养好，多想想肚
里的孩子。」

　　一提到孩子，听雪目光一亮，不禁摸摸自己的小腹，说道：「这孩子生出来
一定很漂亮，很可爱，因为你我长相都不差。」

　　笑文想象孩子的样子，也感到温馨，说道：「一定很可爱的。」

　　听雪望着笑文，说道：「那你会来看我和孩子吗？」

　　笑文想都不想，说道：「会的，既然是我的孩子，我一定会负责的。」

　　听雪听得心里舒服，说道：「笑文，你这人真好，我太幸福了。」说着话，
眼睛却湿润了。

　　笑文见此，心里说不出什么感觉，只是往事不堪回首，越想越没意思。早知
今日，何必当初呢？他不知道再说些什么好了。

　　听雪顿了顿，说道：「笑文，我有点累了，你去陪陈鱼吧。」

　　笑文点了点头，说道：「你好好养病，我会再来的。」

　　听雪嗯了一声，向笑文伸出手来。笑文站起来，握了握她的手，转身就出去
了。她的手象从前一样光滑细腻，只是这手再不属于自己了。

　　来到走廊，只见听雨跟陈鱼正坐在椅子上谈得热乎呢。听雨望着陈鱼的目光
充满了艳羡与崇拜之意，真不知道陈鱼是用什么法子让听雨这么服服贴贴的。

　　二女站起来。听雨问道：「宫大哥，你这就走了吗？」

　　笑文回答道：「是呀，你姐也该休息了，不能让她劳神呀。」

　　听雨点点头，说道：「那我送送你们吧。」

　　陈鱼摇头道：「不用了，你还是回病房吧。」笑文也附和道：「是呀，咱们
都是熟儿人儿，不用那么客气。」

　　听雨这才说了声再见，回房去了。陈鱼望着她消失的方向，夸道：「这个小
丫头挺懂事的，又漂亮又聪明，真是可爱。」

　　笑文微笑道：「被你夸的人，应该感到特别荣幸呀。我们的陈大美女可不是
随便夸人的。」

　　陈鱼笑了笑，说道：「咱们走吧，难道你真愿意在这里闻药味吗？」

　　笑文回答道：「有你在我身边，药味儿也变成香味儿了。」说到这儿，他牵
着陈鱼的手出了医院。

　　二人到附近的商场跟大厦逛了逛，有点累了时，就到不远处的一个餐厅吃东
西。他让陈鱼随便点菜，说是一定要让心上人高兴。

　　陈鱼倒没有宰他，只挑又便宜又好吃的东西。笑文夸道：「你真是心疼我，
我要是不娶你，我会后悔一辈子。」

　　陈鱼微笑道：「你一定不会后悔一辈子的。」

　　笑文问道：「这是为什么呢？」

　　陈鱼回答说：「因为我根本没想嫁给你呀，你哪有后悔的机会呀。」

　　笑文的脸立刻变得很难看，象自己的疮疤被暴露在大庭广众之下似的。陈鱼
见了，忍不住笑出声来。等饭菜一到，陈鱼说道：「你别傻了，快点吃东西。」

　　在美女的命令下，笑文拿起了筷子。陈鱼问道：「要不要给你来点酒呢？我
不会反对你喝的。」

　　笑文强烈反对，解释道：「我还是不喝酒的好，一旦喝了酒，我就管不住自
己的双手的。」说着对陈鱼的胸部凭空抓了抓。

　　陈鱼脸一红，哼道：「那还是不要喝了，免得我在一气之下，砍掉了你的爪
子。你没有了爪子不要紧，你家里的女人们都会跟我拼命的。」

　　笑文附和着道：「可不是嘛，如果我没有手，她们就再也没有被抚摸的快感
了。」

　　陈鱼脸色更红，轻声骂道：「越说越下流了，给我闭嘴。」说着将一条鸡大
腿塞进笑文的嘴里。笑文冲她笑笑，很快意地啃起骨头来。

　　陈鱼见到他脸上的坏笑，知道他心里一定很不干净，于是不理睬他，低头吃
东西，有心要冷淡冷淡他，使他没法表现好色之意。

　　笑文虽得不到美女的迎合，但一边喝着东西，一边瞅着陈鱼的风采，也是心
花怒放，美不可言。陈鱼绝对够得上秀色可餐的标准。如果每天都能跟她一起吃
饭，那不得美死我呀。

　　正想得美呢，手机突然响起来。一接通之后，就传来乔大山的声音。原来这
位乔大哥已经开车到了。

　　笑文很高兴，不禁站起来问道：「你在哪里呢？快来吃点饭。」

　　乔大山回答道：「兄弟呀，今天我是去不了你那里了。我在太平区呢，一到
了我朋友那里，就把我给留下了，说啥让我在他那里住。这不嘛，正给我炒菜呢
连酒都热好了。你也来吧？」

　　笑文瞅瞅陈鱼，说道：「我可不去了，你们的酒量太大，如果跟你们喝酒，
我明天就回不去了。」

　　大山笑道：「那我可就不强迫你了。我想问问你，你什么时候装车？又什么
正式发车？装车的地点在哪里？」

　　笑文想了想，说道：「这样，乔大哥，明早五点钟，你就去『福源』，货一
装完，咱们就回家。」然后又将福源的详细地址及货物的数量及品种等细情一一
告知，好让大山心里有数。

　　大山爽快地说：「好办，这都不成问题。明早你也得早点过来呀，别影响装
车呀。」

　　笑文说道：「这个你放心好了，我一定会五点之前赶到的。」

　　放下电话，笑文跟陈鱼说：「我的好老婆，咱们明天回去好不好？」陈鱼说
道：「行呀，这样我可以省了路费了。」又说道：「也该回去了，我的同事差不
多都走了，我的父母还一直往我这里打电话呢，催我快回去。」说到这儿，充满
深情地瞅着笑文。

　　笑文忍不住凑到陈鱼跟前坐着，说道：「你是为了我，才没走的，对吧？」
陈鱼犹豫一下，才点点头。

　　笑文高兴极了，要不是嘴上有油，一定要狠亲她几口。他笑道：「好了，咱
们接着吃饭。」

　　于是，二人又吃起饭来，心里都觉得轻松而愉快。尤其是笑文，知道陈鱼心
在他身上，便有了一种被爱的幸福感。因此，他这顿可没少吃。

　　吃完东西，算好账，二人出了餐厅。笑文想到该去小董家告个别，顺便也谈
谈装车的事。于是，他对陈鱼说了自己的想法。

　　陈鱼说道：「笑文，你去吧，我就不去了，我回去休息一会儿。」

　　笑文紧抓住她的手，说道：「跟我去吧，有你在身边，心里好爽。」

　　陈鱼解释道：「你不知道，没走的几个同事，非说要请我吃一顿，就在今天
晚上。因此，我要回去准备一下。」

　　笑文见陈鱼没有跟自己走的意思，知道劝不动她，就说：「那好吧，我只好
自己去了。」

　　陈鱼望着他微笑道：「早点回来呀，不要那么晚才回来。明早你还有正事要
做呢。」

　　笑文回答道：「你放心好了，俺这个人在大事面前不糊涂。就象我想要你当
老婆这事，我从来就没有糊涂过。」

　　陈鱼翘翘嘴，斜视道：「快办你的事吧，少在我跟前罗嗦。」说着挣脱了他
的手，往前边走去。走了几步，回头跟笑文挥挥手。

　　笑文也傻傻地举手回应，那一瞬间，他突然感到自己一下子变空虚了。他意
识到陈鱼在自己的心里越发重要了。如果她不嫁给我，那会在我的心上划一道永
不能愈合的伤口的，时时会叫他疼痛。

　　见陈鱼去得远了，笑文才向另一个侯车点走去。在上车之前，他给小董打了
电话，小董听说他要回家，急忙说道：「好的，你来我家吧，我现在就回家。」

　　二人约好后，笑文跳上线车，奔小董家而去。想到小董，他有点羡慕他了。
在学生时代，自己是校里的头号名人，以多才多艺著称，当时的学生没有一个有
他那么风光。可是离开学校之后，这几年来，反而是小董比他强了。不说别的，
小董至少有一个稳定的家庭，而自己呢，婚姻随着爱情的平淡而消失了。

　　自己跟听雪的决裂，自然不能全怪听雪。如果自己能够多抽一点时间陪她的
话，事情就不会闹到那种程度，就不会让李卓有可乖之机。不过自己忙于工作，
哪有那么多时间陪老婆呢？正所谓，人在江湖，身不由己。

　　来到小董家，敲了一会儿门，竟然没有动静。笑文就想，这家伙难道还没有
回来吗？不会吧，他们单位离家的距离比我来的路程还近呢，没理由比我晚的。

　　他又敲了一会儿门，确定里边没人，就在门口转来转去，等小董回来。足足
又等了十几分钟，小董才慢腾腾地上楼来。

　　小董一边走着楼梯，一边扬脸对笑文说：「笑文，让你久等了，中途塞车，
耽误时间了。运气真不好，塞得不是时候。」

　　笑文笑了笑，说道：「没有事，我也刚来不大会儿。我打电话把你召回来，
没影响你的工作吧？」

　　小董来到门口，边开门边说：「没事的，那些工作也不是很急，明天干也是
一样。」推开门，将笑文让了进去。

　　二人在客厅坐定。小董问道：「笑文，你来省城也没有几天，干嘛不多呆几
天？」

　　笑文回答道：「我何尝不想多呆几天呢？只是要拉货回去，得早点做生意挣
钱才行，不然的话，哪来的钱娶老婆呀。」

　　小董一听，呵呵笑了。他又说：「也是呀，现在没钱还真不行。以前上学的
时候，从没有觉得这么缺钱。」

　　笑文说道：「你怎么会缺钱呀？你老子可是有钱的。」

　　小董叹了口气，说道：「我老爸说了，说我长大了，以后得靠自己，不能老
靠着他那棵大树。以前靠惯了，冷不丁失去他的经济支持还真有点不习惯呢。」

　　笑文平静地说：「你们夫妻都挺能干的，维持正常家里开销，那还不是轻松
加愉快吗？」

　　小董笑了笑，说道：「还是淑贤比我强，如果靠我养家，只怕得勒紧腰带过
日子。」

　　笑文由衷地说：「是呀，她的确很能干，是个女强人。」

　　小董望着笑文，说道：「那你有没有后悔当初不选淑贤？」

　　笑文嘿嘿一笑，说道：「她现在可是你老婆，我可不想拿她来开玩笑呀。」

　　小董一脸的严肃，说道：「没关系的，反正大家心里都明白，她喜欢你，我
喜欢听雪，说出来心里才舒服。」

　　笑文见他这么说，就说道：「没什么好后悔的。我这个人做事，很多时候不
是凭理智，而是凭感觉。我感觉应该做的事，我一定去做。即使错了，也很少后
悔的。」

　　小董沉吟片刻，点头道：「嗯，你倒真是这样的人，向来是任性而为，无拘
无束，好潇洒。我有时候真是羡慕死了，可我就是做不到。」

　　笑文微笑道：「我不值得你羡慕，我反而羡慕你的家庭。」

　　小董脸现几分得意，嘴上说：「凭你的能力，你以后一定会比我强百倍。对
了，你去看过听雪了吧？她住院了。」

　　听他提起前妻，笑文没有以前那么震撼了，心里平静多了。一件令自己紧张
的事情，一旦心平气和地面对时，反而没有那么难受了。

　　笑文回答道：「我去看过了，你呢，也看她了吧？」

　　小董瞅了瞅笑文，真诚地说：「我中午才知道，中午就去看了。看到她脸色
不好，身子那么弱，我心里好难受。」小董说到这里，眼睛都有点红了。

　　看了小董这样，笑文真替听雪感到骄傲。这么多年了，始终有一个人这么爱
着听雪，作为被爱者，谁能不骄傲呢？如果这么多年来，能有一个女人这么对自
己，自己也自豪得了不得。

　　笑文叹了口气，说道：「如果你现在单身了，如果听雪生了孩子。她愿意嫁
给你的话，你还会娶她吗？」

　　小董听了，身子一颤，吞吞吐吐地说：「这……这种情况……会出现吗？」

　　笑文注视着他，说道：「这世上只有想不到的事，没有不可能的事。」

　　小董眼睛立刻湿润了，泪水只在眼圈了转。他站了起来，说道：「我去趟洗
手间，你先坐会儿。」不等笑文回答，他便向洗手间而去。

　　笑文被他感动了。他真的想不到，他的感情会那么脆弱，那么持久，那么专
注。多年过去了，他还是深爱着听雪。相比之下，自己真该感到惭愧。自己是婚
前极爱听雪，婚后则激情下降。这并不是说自己薄情寡义，而是许多现实因素掺
杂进来，自己没那么多精力顾虑她了。

　　当笑文的目光在小董的实验室的门上一扫时，他的心格登一下子。他心道，
对了，我不是想要他的药吗？这正是机会。如果我明说，小董那么小气的人，一
定是不肯给的。那我只好来个下策了。不给就偷吧，反正他又抓不到我。至于他
得到那种灵药来干什么，他暂时还没有多想。只是既然那药那么有用，以后肯定
会有用得着的地方。

　　这个念头象电光石火般在心头一闪。他来不及多想，窜到那门口，运起隔空
摄物的神通，隔着重重障碍，将那药瓶吸了出来，拿在手里。

　　他以最快的速度，取出一片。然后又将那瓶子原样的给送回原处。他将药片
用一张纸包好，揣到兜里，冲着洗手间笑了笑，又回到沙发的位置上坐下，等着
小董出来。

　　他不禁想，小董兄弟呀，不要怨我，我实在喜欢你发明的这东西。如果这玩
意真的很有效，我一定帮你大做广告，让你大发特发。我相信，你丢了一片药，
一定想不到是被我偷的。丢一片也没有什么嘛，你可以多造几片了。难道咱们的
交情还不值一片药吗？

　　好一会儿，小董才出来，一看就是刚洗过脸。他的眼睛还红呢，是为了自己
的梦中情人流泪。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十六章　偷欢

　　笑文跟小董又说一阵儿闲话，又将自己明天装车的情况一一告知，让小董通
知淑贤。小董说道：「她去跟朋友出去玩了，我把她找回来吧。」

　　笑文摇头道：「不用了，反正明天就能见到她，别扫了她的兴了。」

　　说完该说的话，笑文向小董告辞。小董拉着他的手，注视着他说道：「真舍
不得你走，能够谈心的朋友太少了。」这非常温暖的话令笑文心里感动，真有点
后悔偷人家的东西了。他偷人家的东西并不是有什么恶意，只想拿来玩玩，玩完
后再还给他。

　　笑文拍拍他的手，说道：「老朋友，你不必忧心，我以后会常来省城的。」

　　小董沉吟道：「行，咱们要经常电话联系。」

　　笑文想了想，说道：「听雪身体不好，你帮我多照顾照顾她吧。她最能信任
的人，又对她最好的人，也只有你了。」

　　小董坚决地说：「这个你放心，我会尽力去做的，不让她受到一点伤害。」
听得笑文非常痛快。

　　他暗道，听雪虽然跟我决裂了，但她有这么一位热爱她的人，她终究没有白
混。

　　笑文离开小董家，这时天已经暗了，不过还没有黑呢。他想到家里的女人，
想到自己的朋友们，想到就要见到他们了，感到一阵阵高兴。

　　当他经过服装城时，不禁想到柳云，丁松，韩冰他们了。他想到还没有给他
们买礼物呢，于是进了商城，又给他们一人挑了一件衣服。他不太擅长给女人买
衣服，可身边没有帮手，只好凑乎着买了。

　　他给韩冰买的还是内衣，给丁松夫妻买的却是外套。回想他跟韩冰及柳云的
关系，笑文感到异常甜蜜，只是再想到丁松时，总觉得愧对于他。他当初本不想
那么做的，可他就是受不了那个诱惑呀。谁叫柳云过于迷人呢？如果她不是故意
引诱自己的话，自己决不会有那么大胆子敢动朋友妻。自己再好色吧，也不会做
出违背常理的事来。

　　柳云怀了孩子，明知是自己的种，自己也没有法承认。当孩子出世后，他只
能姓丁。姓丁就姓丁吧，反正也没有大的区别。丁松一定会好好对待孩子的，也
许孩子在他跟前长大，比在自己跟前长大要好得多。试想，自己的孩子看着自己
那么多老婆，长大懂事后，还不得依样画葫芦呀。我这是什么家长呀，给孩子一
个负面教育。

　　唉，有什么法子呢？作为男人，我也是有着别人的弱点的。我现在越发的抵
挡不了女色的诱惑了。以前有听雪时，心里总顾忌着她，因此处处压抑着自己对
美女的野心。离开听雪之后就不同了，我变成一匹脱缰的野马，在没有约束的情
况下，任性而为，所以我变成了一只色狼。这样小镇上的女人倒楣了。以后得检
点一点了，再有主动送上门的美女，可不要随便接纳了。

　　他转念又一想，我师叔说是我短命鬼，如果是真的，不及时行乐岂不是太亏
了。等生命结束之后，想快活都没有命了。这么一想，原来的想法又推翻了。在
重重矛盾之中，笑文上了线车，奔旅店而去。

　　他要在这个旅店过他的最后一晚。一想到回小镇后，陈大美女就不是女朋友
心情大为不爽。我怎么就想不到什么高招来，让陈鱼永远属于我呢？

　　他回到旅店，进自己屋放下东西，去陈鱼门上敲了敲，没有反应。他知道陈
鱼一定是跟同事出去了。她出去了，这个晚上我干什么呢？没有她，感觉好孤单
呀。

　　他回到房里，躺到床上，开始想着明天早上的事，琢磨着每一个细节，争取
做到万无一失，不至于有什么疏忽地方。他本打算到银行取钱付货款的，这下不
用了。这回手里有了二十万，用不上韩冰的钱了。但他还是很感谢她。

　　他在房里想了好久，好久，把每件事都想了个遍，忽然又想到听雪。对了，
我答应她走之前要去看她的。我明天就走了，难道我晚上去看她吗？若是不去的
话，显得失信于人。想来想去，还是决定明天装完货后再去见她一面。尽管不想
复合，但看在孩子的面上，可以当个普通朋友。

　　天渐渐地黑了，窗外的灯光越来越多。这是他在省城呆的最后一晚了，他多
想跟陈鱼去看看夜景呀。她不在身边，自己好象没有灵魂一般。回想跟她相处的
每时每刻，就连那吵架，怒视，也都变成甜蜜的了。

　　正想得出神呢，只听怦怦怦有人敲门。笑文听得真切，心道，难道是陈鱼回
来了吗？她回来得这么快。

　　他腾地从床上跳到地上，匆匆去开门。打开门一看，却是听雨的笑脸。她穿
着休闲装，将她苗条的身材很恰当地表现出来。她的笑容使看到她的人都感到阳
光般的温暖，春光般的动人。

　　笑文招呼道：「是听雨呀，快过来。你没在医院照顾你姐吗？」

　　听雨进来关好门，跟笑文说道：「有人照顾她呢，我姐让我休息一下。我知
道你就要走了，因此我想在你走之前，请你出去玩玩。」

　　笑文笑了，说道：「你挣的钱不多，还是不要破费了。」

　　听雨小嘴一撅，说道：「不嘛，我说过请你的，一定算数。你们男人一诺千
金，我们女人说话也是一言九鼎。」

　　笑文点头道：「好吧，那我就不客气了啊，我去就好了。对了，你姐好点没
有？」

　　听雨脸上笑容更多了，说道：「你去看过她之后，她的情绪可好多了。她说
她为了孩子也要好好活着，要长命百岁。」

　　笑文连声道：「这就好，这就好，以后你要多开导她。让她不要老想着从前
不愉快的事了，我早就不计较了，她还计较什么呢？」

　　听雨歪头看着他，说道：「我会跟她说的。好了，咱们这就走吧。」

　　笑文问道：「咱们去哪里玩？」

　　听雨转动着圆溜溜的杏眼，说道：「今晚我请你去跳舞，保证让你尽兴。」
说着话，她拉起笑文的胳膊就走。

　　二人坐上车，很快来到舞厅。一下车，门口处走来一人，小巧身材，一脸甜
笑，正是周荣。

　　三人会于一处，听雨便问：「周荣，你男朋友呢？他怎么没来？」

　　周荣瞅了瞅笑文，回答道：「我跟他吵架了，现在还没有和好呢。你说，他
怎么来呀？我可不想向他低头。」

　　听雨说道：「不来就不来吧，以后有的是机会。」

　　说着话，她望着笑文问道：「宫大哥，咱们上哪一楼呢？一楼是迪厅，二楼
是交际舞。」

　　笑文瞅瞅二女，说道：「你们说了算，你们说什么，咱们就来什么。」

　　周荣对听雨说：「你说吧，我们都随着你。」

　　听雨想了想，说道：「那就先上二楼吧，等跳够了，再上一楼。」于是，三
人就从楼外的台阶，直接上了二楼。

　　三人要个桌子坐下，一打量，里边的灯光半明半暗的，颇有几分暧昧。里边
的人不算多，音乐倒轻柔得多了，跟迪厅的惊天动地，狂野火暴不同。那里是咆
哮的大海，这里是平静的湖水。

　　首先是听雨请笑文跳舞。笑文望一望周荣，周荣笑了，说道：「现在你是她
的，一会儿，你就是我的。」这话听得听雨嘻嘻直笑，好象笑文真是她们的财产
一样。

　　对于活泼而霸道的姑娘，笑文哭笑不得，管它是谁的呢？反正是我搂她们，
我也不吃亏。他牵着听雨的玉手，来到舞池后，搂住她的细腰，脚步随着音乐的
节拍，二人舞了起来。

　　小丫头动作标准，舞姿优美，竟不是生手。而笑文在跳舞方面也是相当不错
的，不然的话，也不能在大学时代称为多面手。

　　二人的脸离得不远，听雨的美目不时望着他，一边跳舞，一边说道：「宫大
哥，你明天就走吗？」

　　笑文看着她，说道：「是呀，怎么了，你舍不得我吗？不如跟我私奔吧。」

　　听雨听了一笑，说道：「你以为我不敢吗？要不是要照顾姐姐，我真想跟你
去小镇看看，看那里有什么好的，能把你迷得不想回来。」

　　笑文笑了笑，说道：「那里也没有什么好的，连省城的一个角落都比不上。
我喜欢呆在那里，主要是那里清静，不象这里这么嘈杂。」

　　听雨表示：「我以后一定去看看，到时你可得接待我，不要让我住旅店才行
啊。」语气很认真。

　　笑文很大方地说道：「这个你放心好了，我一定让你乘兴而去，满意而归。
让她满意得都不想走。」

　　听雨高兴地说：「那太好了，如果真有那么好，我就在那里定居。」

　　笑文听了一惊，说道：「怎么的，你要在那里找对象吗？」

　　听雨说道：「有什么不可以？」说着将俏脸向笑文贴近一点。

　　笑文提醒道：「小丫头，别贴得这么近，当心我亲你一口。」

　　听雨听了直笑，突然伸过嘴儿，在笑文的脸上亲了一口。接着她的脸就红起
来，幸好舞厅的光线没有那么好，别人也看不到她红脸。

　　笑文被亲得一愣，问道：「小丫头，你干嘛？你不是对我表示好感吧？我跟
你说，我已经有了女人了，如果你想跟我的话，只好当小的了。」

　　听雨回答道：「我可不当你的小老婆，亲你一口并不代表什么，只说明以后
难得见一面，想亲也不好亲了，没别的意思。」一听这话，笑文的心里稍安，他
可不想再惹祸上身，家里有三位已经够了。

　　一曲完了，听雨回去坐下，周荣美滋滋地凑上来，跟笑文舞在一起。在舞曲
之中，周荣跟笑文说：「你那晚走了之后，我一夜都没有睡好。」

　　笑文问道：「咋搞的，平时有失眠的毛病吗？」

　　周荣笑了笑，说道：「你才有毛病呢。还不是你害的啊，你把我弄得全身冒
火，当我最需要你的时候，你却走了。你也太可恶了。」

　　笑文听得直皱眉，解释道：「不是我不想要你，不知道怎么的，我就是有点
怕。」

　　周荣白了他一眼，不满地说：「你怕啥，吃亏的又不是你。就算是有了孩子
也是怀在我的肚里，你啥事没有。」

　　笑文听她越说越离谱，就说道：「咱们不谈这个好吗？我是总感到有点怪怪
的。」周荣嗯了一声，再没有说什么。于是，二人开始专心跳舞。

　　一曲罢了，周荣还不肯放过笑文，又跳下一曲。听雨坐在桌子旁无聊，只好
喝东西。这时一个胖子来请她跳舞。听雨见周荣跟笑文贴得那么近，心里不舒服
就接受了这家伙的约请。

　　这曲舞跳了能有一半吧，周荣跟笑文说：「我觉得好气闷，你陪我下去透透
气，再上来吧。」笑文可没有这种感觉，但他还是答应了。

　　周荣凑到听雨跟前，打了声招呼，就跟笑文下楼了。来到楼下，站了能有几
秒吧。周荣跟笑文说：「你跟我来好吗？」拉起笑文手就走。

　　笑文问道：「干嘛去呀？听雨还在上边呢。」

　　周荣一笑，说道：「带你去一个好地方。」说着话从楼东的一条道进去，很
快来到一座楼前，进了一个楼洞，上了二楼，打开一家的楼门。

　　笑文莫名其妙地跟进了屋，不知道周荣想干什么。周荣关好门，打亮灯，竟
拉笑文进了卧室。

　　笑文问道：「这是什么地方？咱们来做什么？」

　　周荣回答道：「这是我大姨家，她没有在家。我有她的钥匙。我领你到这里
来，就是想让我补偿补偿我。那天晚上，你令我好伤心。今晚我一定要得到你。
不然的话，我就要气死了。你太我的自尊了。」说着目射春光，一脸的晕红，勾
住笑文的脖子，将红唇贴了上来。那香气也扑面而来，令人全身都起反应。

　　笑文只觉得一呆，一歪头，轻声说：「周荣，咱们这样也太快了吧，咱们认
识没有几天呀。」

　　周荣亲吻着笑文的脸，回答道：「只要彼此看着顺眼就得了，反正也不是要
结婚，有个一夜情，我就很知足了。」说着话，玉手直探的敏感之处。

　　笑文提醒道：「这不太好吧，你会对不起你男朋友的。」

　　周荣喘息着说：「别管他，今晚我是属于你的。你快点动手，不然的话听雨
会等急了的。难道她一个人在那里，你不担心吗？」说着话，周荣将红唇吻在笑
文的嘴上，两手去解他的腰带。

　　笑文被她的主动弄得「火冒三丈」，本想拒绝她，但这实在太难了。拒绝一
个美女的好意，那需要多少勇气跟残忍呢？以他的色狼本质，是极难做到的。

　　他想到陈鱼，便犹豫了起来。可当他想到自己可能短命时，又改变主意了。
他狠狠地吻着周荣，品尝着她的香舌，两手也攀上了她的双峰。

　　周荣挣开他嘴儿，喘息着说：「快点吧，别耽误时间，别让她等急了。」笑
文点头，他的脸现在也有了火的颜色。

　　周荣将自己的短裙跟内裤除去，往床上一坐，大腿微开，笑文便见到其间的
风景了，真是芳草萋萋，一线嫣红，更有春水涓涓，晶莹剔透……看得笑文忍无
可忍。

　　在这一瞬间，他感到自己可不象平常的帅哥了，而是有着跟狼一样的特点。
大概所有的男人在这个时刻都一个德性吧。

　　当二人结实在一起时，周荣搂住笑文的脖子，呻吟着说：「你这个家伙，真
是个色狼。一见面就在勾引我。」

　　笑文一边攻击她，一边回答道：「我没有呀，我什么时候勾引你了？倒是你
总向我暗送秋波。」

　　周荣一边享受着性爱的快感，一边回答道：「胡说，你是个伪君子，上回你
明明想干我，却临时退缩了，我知道了，你那是用的诡计，目的是想让我再主动
些，是不是呀？你说。」

　　笑文嘿嘿一笑，说道：「都这个时候了，你还有心思想这个事？我真是服了
你了。」说罢，也不答话，大刀阔斧，威风凛凛地厮杀起来。他想，既然咱们干
了这事，那我就一定要降服你，让你一辈子记得我。

　　笑文拿起看家本领，杀得周荣欲仙欲死。起初为了面子，周荣特意控制自己
的音量，后来因为爽快，就大胆地叫出声来。还别说，周荣的叫床声既热情狂野
又宛转动听，听得笑文骨头都变得酥软起来。

　　在欲望的驱使下，笑文加快速度，加大力度，提高强度，再接再厉，奋不顾
身，终于将周荣给杀「死」了。

　　笑文以为她服气了，不想没过一会儿，周荣又要了。笑文没办法，振奋精神
再度上阵。这回他让周荣摆出「虎步」之势，使笑文得到多重快感。

　　再度杀败周荣后，二人简单收拾一下，匆匆回舞厅跟听雨会合去了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十七章　走人

　　回到舞厅，里边竟然音乐停止，没有人跳舞了。人们都忙着看热闹呢。一个
女人正对听雨骂骂咧咧的，什么贱货，狐狸精的，勾引人家丈夫的，非常难听。

　　听雨也不示弱，一脸的悲怒，对那个蛮横女人大声喝斥。那个请听雨跳舞的
胖子不住地劝说那个女人：「老婆，我们只是跳跳舞，没有什么的，你不能随便
骂人。」

　　那女人叫道：「我说你这两天不大爱回家呢，原来却在这里迷上了这个小狐
狸精呀。」

　　听雨回骂道：「你才是狐狸精。」胖子在中间拦着，不然的话，二女早打在
一起了。舞厅的老板跟保安也在旁怒吼，怪他们搅了这里的生意。

　　见此情景，笑文忙跟周荣上前，把听雨拉到稍远的地方，问她是怎么回事。
听雨没好气地指着那个女人说：「那个男人请我跳了两曲舞，在跳第二曲时，这
个女人冲起来，跟疯子一样，张嘴就骂人。」

　　那女人冲上几步，骂道：「小娼妇，你勾引我老公，我不骂你还骂谁？」

　　周荣大为不平，回敬道：「不要胡说八道，她什么勾引你男人了？是你男人
请人家跳舞的，不信你问你男人。」

　　那男人点头道：「是呀，是我请她跳舞的，她也没有什么错。」

　　女人瞪着男人，说道：「难道还是我错了不成？你公然跟那个小妖精勾搭在
一起，当我是死人吗？」

　　这回她不骂听雨了，而是奔男人挥拳打来。那男人见状，撤腿就跑，跑出门
外。

　　那女人一边追一边骂道：「你这个没良心的，给我站住。再不站住的话，回
家不准上床。」听得众人哄堂大笑。

　　经过这事之后，三人也无心跳舞，就算了帐出门。走在路上，笑文安慰听雨
说：「不要跟那种女人计较，你都看到了，那女人根本不通情理，用不着跟她生
气。」

　　听雨听了点头道：「知道了，宫大哥，我听你的。」

　　周荣一脸的喜气，说道：「听雨，一会儿我陪你回家，看你一副不开心的样
子。」

　　笑文说道：「我送你们回去吧。」

　　听雨摇头道：「不用麻烦了，宫大哥，你明天还要赶路呢。还是早点回去休
息吧。」

　　周荣听了芳心一暗，说道：「你明天真的要走了吗？不再多呆了？」

　　笑文回答道：「是呀，必须走了，家里那边还等着我呢。」

　　周荣问道：「那你什么时候再来？」

　　笑文说道：「那也说不准。」

　　周荣想了想，说道：「那你把我们都送回去吧。」笑文答应，先把听雨送到
家，又送周荣。

　　在跟周荣分开时，周荣扑进他的怀里，说道：「你以后再来的时候，可记得
来看我呀。就算我们不是恋人，起码也算情人吧。你以后可不能忘了我。」

　　笑文说道：「那是一定的，不过我不想影响你的前途。」

　　周荣笑了笑，说道：「事实上已经影响了。但我喜欢你的影响。」说罢又搂
着笑文亲了一阵儿，这才回家了。

　　笑文带着周荣身上的余香，向旅店而去。回想跟周荣的关系，真有点后悔。
自己本不想干那事，可是人家一勾引，自己就把持不住了。我是越发的堕落了。
为什么老喜欢干那事呢？可又一想，男人又有几个不喜欢干那事呢？那是人的本
能。男人见到美女没有不喜欢的，干那事更是男人们的愿望。只是多数的男人是
想干干不到罢了。

　　后悔归后悔，兴奋还是兴奋。作为一个男人，多得到一个女人的肉体，没有
不感到得意的，就好比一个将军多打了一个胜仗一般。那是对自己能力的一个证
明。

　　不过对于周荣，自己还是少招惹的好，她可是有男友的，万一弄出点麻烦来
可要吃不了兜着走，别把拥有的再失去了。幸好明天俺就远走高飞了。

　　他回到旅店，也没有去敲陈鱼的门。凭直觉，他也知道陈鱼一定是回来了。
这个时间，她没有理由不回来的。一回到屋，他就躺在了床上，眼前一会儿是陈
鱼的俏脸，一会儿是周荣的肉体。这使他一时间睡不着了。

　　他站起来，出了门，站在陈鱼的门前，想要敲门，可又不敢敲，他怕影响她
休息。可不敲吧，又有点惦记，如果她没有回来呢？

　　又一想，我还是下楼去，问问服务员就知道她有没有回来了。他刚想走时，
陈鱼的门一开，陈鱼的头从里边探出来，说道：「鬼鬼祟祟的，干嘛呢？」

　　笑文见陈鱼肩上的衣料，便知道她穿着睡衣呢，嘴上回答道：「没干嘛，想
知道你回来了没有。」

　　陈鱼的美目在他的脸上转了转，说道：「我回来有一会儿了，你呢？你又干
嘛去了？」

　　笑文回答道：「我从朋友家回来，知道你不在，实在没什么意思，就出去转
了一圈。」

　　陈鱼点了点头，说道：「好了，快回房吧，明天咱们还得赶路呢。」

　　笑文本想冲进她的房里，跟她心情地交流一下，见她这么说了，也不好说什
么，只好说声晚安。陈鱼微微一笑，关上门。她的俏脸不见了。笑文在门口呆了
呆，这才回到自己房。

　　他脱吧脱吧就进了被窝，关好灯，房里一片黑暗。回想在省城的日子里，最
令自己难忘的事自然是跟陈鱼有了点进展，同时也忘了不听雪对自己的影响。真
想不到她有了孩子，如果真是自己的，倒是个麻烦事。自己一心想与听雪划清界
线，这回说什么也跑不掉了。

　　又想到小董与李卓。大学时代的两个同学，都有了不同的结果。李卓会变成
那个德性，真是难以想像。小董还是一位痴情的角色，怕是一生都活在听雪的光
环之中。这是他的选择。

　　他也想到听雨跟周荣。这两个姑娘有着不同的风采，听雨是活泼之中透着端
庄，周荣是柔和之中透着大胆。只不过听雨在自己心里是个小丫头，周荣则是成
熟的女子了。只是不知道听雨还是不是处女了。

　　第二天一早，笑文拿着自己的帐单跟货款，还有一些东西，就敲响了陈鱼的
门。笑文睡眼惺忪地开了门。

　　笑文说道：「陈鱼，咱们这就走吧。」

　　陈鱼眨了眨美目，说道：「你先去吧，我躺一会儿就来。」

　　笑文苦笑道：「陈鱼，咱们一起去吧，万一把你给落下，可就不大好了。」

　　陈鱼微笑道：「我还没有睡醒呢，你先去好不？你装货要装完时，就给我打
电话，我马上就赶去了。」

　　笑文没办法，说道：「好吧，陈鱼，你可别骗我。如果你到时不去的话，我
就亲自回来抱你过去。」说着把脸凑向陈鱼。

　　陈鱼问道：「又想干嘛？」

　　笑文说道：「快亲我一口，你亲我一口，我做事才能有动力。」

　　陈鱼瞅瞅左右没人，迅速亲一下，又关上门了。被亲的笑文果然精神一振，
昂首阔步地向楼下走去。他打了个车，向淑贤的批发部匆匆而去。

　　当他到达时，大山的卡车已经停在那里了，而淑贤也正在开门。门口已经站
了十个工人。笑文冲大山点头，大山便从车上跳了下来，二人互相嘘寒问暖一番
就拉着手说话。

　　大山问道：「咱们装完车就走吧？」

　　笑文沉吟道：「原则上是这样的，早点回去好。」说到这儿，他突然想到听
雪的事。自己答应过她要看她去。

　　那边的淑贤已经打开门，将门开得大大的。笑文便上去跟淑贤接洽。二人也
不必多说，点头致意后，按照单子上所列的货种，指挥着工人装车。因为事先都
分好了，所以装车时比较容易。

　　笑文很细心，站在卡车上看着，眼见那货物越来越高。后来又跳下车，跟淑
贤站在一起。当货物装完一大半时，他打响了陈鱼的手机。

　　陈鱼在电话里说：「笑文，我已经往你那里走了，你很快就看到我了。」

　　笑文说道：「你再不来的话，我就先走了。」

　　陈鱼笑道：「你舍得我吗？」说着挂断电话。笑文怕别人听到对话，有意离
开别人几步。

　　看着大局已定，淑贤望着笑文，说道：「你这就要回去吗？」

　　笑文点头道：「是呀，不过以后会常来跟你打交道的，只要你的货要便宜点
才行。」

　　淑贤笑道：「只要你来就好，没货钱我赊给你好了。」

　　笑文连说不敢，又问道：「小董呢？还在睡懒觉吗？」

　　淑贤回答道：「一大早就奔单位去了，可能又忙去了吧。我还以为他会来送
你呢，看来只好下回了。」

　　正说着呢，小董坐一辆车来了。笑文握着他的手说：「咱们都是好友了，用
不着这么客气了。」

　　小董脸上带着憨笑，说道：「不来吧，心里总不踏实。」这话听得笑文象被
阳光照耀一样舒服。

　　他将小董夫妻给大山介绍一番，彼此寒喧一阵。小董照例没说几句话，都是
淑贤负责外场的事。大山是个豪放的汉子，倒没有注意这些。

　　在装货完毕时，笑文将十万现金交给淑贤。淑贤查都不查便收起来。笑文问
道：「要是少了，你可别找后帐。」

　　淑贤笑道：「你要是敢骗我，我追到你们那个小镇要去。」

　　小董不禁说道：「笑文，你不知道嘛，淑贤眼睛尖得很，目光一扫你的钱，
就知道够不够。」

　　笑文不敢相信地望着淑贤，说道：「这么好的本事，我也要学。」

　　淑贤调笑道：「那也行，先磕头拜师吧。」小董跟大山听了，都笑了起来。
离别的气氛变得活跃起来。

　　正说着话呢，陈鱼赶来了。大山一见到陈鱼，只觉得眼前一亮，象看到一道
耀眼的风景。他心说，这妞长得真美呀，好象影视明星也没有这么美吧。

　　笑文简单地把陈鱼介绍给大山后，三人上车了，跟小董夫妻告别。货车开动
之后，笑文想到听雪的事，终究放不下，觉得应该去看一眼。因此，他说了医院
的方向，让大山往那里去。

　　陈鱼听了，一脸的不悦，眨着美目盯着他。笑文在陈鱼耳边嘀咕道：「我答
应过去见她，你总不能让我失信吧？你希望我做一个没有信用的人吗？」陈鱼嘴
角翘了翘，没有出声。

　　大山冷眼旁观，见二人的模样，知道关系不一般。对于陈鱼，大山是闻名已
久，只是头一回见到她本人。他暗暗夸奖，不愧是小镇第一，确实美貌。如果放
在省城的话，也是数一数二的人材。

　　他同时也佩服笑文，想不到他这么有魅力，连陈鱼都能给招惹上，的确有两
下子。大山觉得，这方面的本事，自己就是骑马也赶不上宫兄弟。

　　到了医院后，笑文对大山说：「乔大哥，你稍等，我很快出来。」又对陈鱼
说：「你也来吧。」

　　陈鱼摇头道：「你自己去吧，我可不想当灯泡。」说着打开门，身子一扭，
给笑文让路。笑文跳下车，又说了一句：「我转眼就回来了。」故意向陈鱼挤了
挤眼睛。

　　陈鱼轻哼一声，转过身，将车门重重地关上。大山见了，忍不住笑了。只是
没有笑出声来，毕竟是怕陈鱼见怪。

　　笑文来到病房，轻声敲门，门开之后，他想不到里边不但听雨在呢，连周荣
也在。周荣见他来了，冲他抛了个媚眼。笑文心道，这女子也真够大胆的，屋里
还有两人呢，让人看见多不好。

　　听雪坐在床上，见笑文来了，脸上露出笑容来。听雨拉着周荣出门，周荣还
很不情愿呢。她可没有听雨那么懂事。

　　笑文跟听雪四目相对，都好象有好多话要说，又似乎没有说的。笑文还是先
开口了，说道：「听雪呀，我走之后，你好好养病，早点出院。」

　　听雪轻声答应，说道：「你回到那里之后，会给我打电话吗？」

　　笑文回答道：「应该会的。」

　　听雪又问道：「那你下回来省城时，会不会来看我？」

　　笑文一笑，说道：「我会的。」

　　听雪转动着美目，说道：「你是为了孩子才来看吧。」

　　笑文摇头道：「至少我把你当朋友了。」

　　听雪笑了笑，说道：「你能够不恨我了，我真的好高兴呀。我应该好好向你
道歉的。」

　　笑文说道：「我也该走了，车就在外边呢。」

　　听雪点了点头，说道：「你走吧，忙正事要紧。」

　　笑文向她一挥手，正要走时。听雪说道：「你亲我一下好吗？」

　　笑文呆了呆，还是上前去，在她的消瘦的脸蛋上亲了一口，然后快步而去。
虽然这一亲并不代表什么，笑文也觉得愧对自己的女人们。

　　听雨跟周荣都在门外呢。听雨说了声：「一路平安。」一脸的严肃。

　　周荣则把笑文送到走廊的拐弯处，突然冲上去，勾住笑文的脖子，在他的嘴
上亲了一口。

　　笑文连忙将她轻轻推开，说道：「你疯了，随时有人过来的。」

　　周荣得意地一笑，冲笑文说道：「你这么大点的胆子，怎么当色狼呀？记得
下回来时要看我，不然的话，我告诉陈鱼去。」

　　说着话跟他摆摆手，向病房走去。

　　笑文一边下楼梯，一边感慨，嘿，这个姑娘跟我家的美柔的脾气倒有点象。
想怎么样就怎么样，自己是天皇老子，啥也不怕。

　　当笑文再回到车上时，大山笑问：「问题都解决了吗？」

　　笑文瞅了陈鱼一眼，说道：「嗯，都办完了。咱们可以走了。」因为有陈鱼
车里，大山也就不说什么了，不然的话，他一定要详细「审问」一番的。

　　卡车拉着一大车货，平稳地向远方跑去。两边的楼房不住倒退，小镇的距离
越来越短。想到能见到心爱的三个女人，笑文心里就变得美滋滋的。一看陈鱼，
一脸的冷漠，不知道在想什么。他知道自己在她心中也是有一个位子的。为了彼
此的事，她也一直没有轻松过。

　　想到回小镇后，这个妞就象天鹅一样飞走了。他心里极为不爽。他打定主意
要不惜一切代价，将陈鱼抱进家里。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十八章　家好

　　汽车出了市里，来到郊区。在离开省城之前，他们将车停在一个小吃部的旁
边。他得吃东西了，忙了一早上，还都空着肚子呢。大山也是没吃。陈鱼因为这
天起来晚了，也没吃上饭。

　　三人只是简单地要了些包子跟粥，打算吃几口就走。在吃饭地过程中，大山
一边滋溜溜地喝粥，一边说道：「以后，兄弟你要是发了家，可得救济救济大哥
我。」

　　笑文咬了口包子，说道：「大哥现在可比我过得好，日进斗金呐。」

　　大山叹道：「什么呀，只不过是比一般人过得稍好一点点，根本说不上什么
好。我也想发大财，可是光指着这台车是变不成富翁的。」

　　笑文笑道：「你就知足吧，你要那么多钱干什么？你不象我，我得攒钱说老
婆呢。」说着话，目光瞅瞅低头吃东西的陈鱼。

　　陈鱼一抬头，正看见笑文的目光正贼溜溜地盯着自己，就眨巴着美目说道：
「你甭瞅我，瞅也没有用，我可不想嫁给我。如果嫁了你我肯定活不过三十。」

　　笑文皱着眉，上上下下打量着陈鱼，说道：「陈鱼，瞧你身体棒得很，别说
三十，就是八十也不够活。」

　　陈鱼放下筷子，感慨道：「身体好有什么用？我说我会被你气死的。」

　　一旁的大山忍不住哈哈大笑起来，笑得笑文很不好意思。

　　只是当着大山的面，他也没法跟陈鱼斗嘴，那样会让他笑话的。笑文心里却
说，如果你嫁给我，我一定让你快快乐乐的。本来你能活六十，我努努力，让你
活到八十开外。

　　这早餐是笑文最快吃完的。他一吃完，就走出门来。他要给家里打个电话，
知会一声，让她们知道自己什么时候到家。

　　他的小店没安电话，于是他将电话打到了美贤的粥铺。电话一通，接电话的
人正是美贤。一听是她，笑文的情绪特好，说道：「美贤姐，我好想你呀，还好
咱们马上就能见到了。」

　　「笑文，一切还顺利吗？我们都等着你回来呢。」美贤的声音透着喜悦，很
显然也是惦记他的。这使笑文不禁心生愧疚，因为自己做了出格的事，实在对不
住她们了。

　　笑文报告说：「一切还好，我们的货车快出省城了。四小时之内，咱们就能
抱在一起了。」

　　美贤忍不住笑骂道：「你这个小子，三句话就没有个正经的。什么时候能象
个君子呢？说着话就下道。」

　　笑文哈哈一笑，说道：「咱们什么关系呀？那是两口子，要什么正经呢？我
跟你说，我不但心里想你，下边也想你呢。」说到这儿，笑文的声音压低。

　　美贤在那头羞涩极了，虽然她在没有笑文的日子，也经常回想二人翻云覆雨
的好事，但这种事只能放在心里享受着，绝不肯象笑文这般表达出来。

　　她顿了顿，哼道：「等你回来的，看我不撕你的嘴的。」

　　闹了几句，笑文跟美贤说：「我就要回来了，你帮我叫上丁松，叫他找几个
人来卸车。还要通知美柔和菊影，让她们准备一下。」

　　等这些正事说完，也没有忘了在电话里啧了一声，算是亲了美贤一口。美贤
笑了笑，将电话挂断了。她想到笑文要回来，真是喜出望外。她放下手里的活儿
为笑文的事忙起来了。

　　那边的笑文放下电话，进屋算了帐，三人上车，继续赶路。在车上，大山就
问笑文，说道：「兄弟，听说你多才多艺，不知道你会不会开车。」陈鱼听了，
也看着笑文，显然她也想知道答案。

　　笑文笑了笑，说道：「我算什么多才多艺呀，别看我会的东西不少，可精的
没有几样。对于开车嘛，我不是太行。在大学时代，我的同学里有一家养车的。
我们闲着没事时，就去他家玩。他家里有两辆大车，一辆小车。这小车是他老爸
用的，那大车是用来挣钱的。我们在他家，赶上车在家的时候，不论是大车还是
小车，我们都上去玩。我这位同学因为想继承父业，所以不得不学开车。他的车
开得一般，在他的影响下，我也开始摆弄车。虽然开得不好吧，但也能开走。」

　　大山一边把着方向盘，一边用目光扫了他一眼，说道：「要不要试试？」

　　笑文摇头道：「还是别试了，我好久不摸车了，可别出点事，那样后悔都来
不及了。」

　　陈鱼一笑，说道：「我倒真想看看你开车的样子，不知道是不是象狗熊一样
笨。」说着笑出声来。

　　在陈鱼的讥笑下，笑文大声道：「好吧，我就试试给你看。」

　　陈鱼不笑了，说道：「笑文，你要不行的话，就别试，这可不是开玩笑。」

　　笑文说道：「我是有自知之明。如果我不行的话，我马上停车。」

　　大山也很想知道他究竟手艺怎么样。于是，大山将车向旁一靠，停了下来。
他乖乖让位，跟笑文换了一下。他有点担心，因此，他在旁边认真地盯着。只要
笑文有点不对劲儿，他马上采取措施。

　　但见笑文稳稳坐下，踩离合，挂档，加油，起步，非常轻松。那车以平速向
前跑去。大山见他把方向盘的手，既不是太死，也不太松，手法相当不错。与人
会车时，也能做到恰当，小心，安全。这样他开了几十里，看得大山也忍不住点
头，夸道：「兄弟，你行，你要是再练上几年月，你完全能赶上我了。」

　　笑文见好就收，将车停在路边，跟大山又换过位子，目光瞅瞅陈鱼，非常得
意。陈鱼哼一声，说道：「我看你的技术也不怎么样，也就能开这么远吧，再远
了，就出丑了。」

　　笑文也不跟她辩论，说道：「我自然是不行的，要不你试试吧？」

　　陈鱼瞪他一眼，说道：「我开摩托还行，我哪学过这个。」

　　笑文摇头道：「咱们正好相反，我开车还行，可是开摩托最差了。以前我骑
摩托，不知摔过多少交呢。幸好都没有造成毁容的后果。」

　　陈鱼听了，不敢相信地瞅着笑文。大山一边开车，一边说道：「这倒怪了，
摩托是最好开的了，哪有开车难？」

　　笑文低头叹道：「可我就是开不好摩托。」

　　陈鱼听了这话，脸上有了笑容。她以专家的口气说：「你开不好摩托，可以
拜师嘛。如果你会说话，好好求我，让我高兴了，我一高兴，还真备不住收下你
这个徒弟呢。」说到这儿，她故作严肃。那种表情既好看，又有点好笑。

　　笑文哈哈笑了，说道：「等没人的时候，我一定讨好你。」说着着瞅了一眼
大山，大山也笑了，说道：「我什么都没有听见，就当我不存在好了。」

　　陈鱼见二人的口气中透出点邪气，瞪了瞪笑文，心道，到没有人的时候，非
踢你两脚不可，竟说那么暧昧的话，真是找踢。

　　在汽车的马达声里，三人说说话，时间还过得快些。那个小镇越来越近，笑
文的心情越来越好。家里正有三朵等着浇水呢。纵然自己再辛苦些，那也是值得
的。那是自己喜欢做的事，也是他作为男人的责任嘛。

　　当大车下了高速，出了收费口，跑上小镇的路上时。笑文感到有种尘埃落定
的踏实感。只是当他望着陈鱼时，突然想到她说过的那几句话，他蓦地感到全身
发冷，似乎西北风刮来似的。

　　转眼间，车到百货大楼停下。笑文跟陈鱼都下了车。笑文望着拎着东西的陈
鱼，说道：「你真要跟我分手吗？」

　　陈鱼叹了口气，说道：「你以后好好对待你的女人吧，不要再管我了。」说
着跳上一辆倒骑驴，向家里而去。笑文见了很不好受，可又无计可施。

　　大山催促道：「兄弟，上车吧。」笑文这才慢腾腾地上了车。大山又将车开
动，嘴里说：「兄弟，你也太贪心了吧，要学古代的皇帝嘛？」说着笑起来。笑
文没搭茬，心里苦得很，只觉得陈鱼象鸟一样飞走了。

　　车来到笑文的小店外停下，二人一下车，丁松已经站在那儿了，身边还跟着
十几个大板锹。笑文上前跟他握了手，心说，美贤办事真有效率。以后得多发挥
这些美女的才能。

　　丁松指挥着人卸车，这边店门一开，三女出来了。美柔在最前边，是跑出来
的，象一只活泼的小鹿，充满了活力跟生机。穿着小短裙，一双大腿白生生的，
闪着肉光。菊影是走出来的，面带微笑，柔美得象一朵温室中初开的月季花。那
种表情象是贤慧的老婆在迎接奔波的丈夫的归来。而美贤一出店门，就在站在门
外不动了，既端庄而大方，没有象两个小姑娘那样凑上去。

　　当货物下车时，美贤就指点着他们放货的位置，显然早就胸有成竹了。而两
个小丫头凑到笑文身边，菊影没说什么，因为全让美柔抢了先。美柔毫不避讳，
大方地拉着笑文的手，上看下看，看有什么变化没有，嘴上还嘘寒问暖的，好象
懂事一些了。

　　笑文点点她的俏鼻子，说道：「美柔呀，我才离开这么两天，你好象就长大
了好几岁。」

　　美柔笑了笑，说道：「我还长什么呀，我都多大了。对了，你给我们的礼物
呢？」

　　笑文心道：「刚夸了几句，又象孩子了。」嘴上说：「在车上呢。」说着话
上车给拿下来。美柔拎着东西就进屋了。笑文这才望着菊影。菊影自然跟平时一
样漂亮，温柔。

　　她问道：「宫大哥，一切都还好吧？我们在家都猜测你什么时候回来呢。」
有别人在场，她是不肯随便说什么呢。

　　笑文点头道：「一切都好，有什么话，一会儿跟你们说。」菊影也点了头，
便进屋帮美贤的忙去了。笑文与大山，还有丁松看着卸货，偶尔也说一两句话。

　　这一车货，这个小店虽然里边有小库仍然装不下。在这种情况下，丁松帮笑
文在附近又找了个大库，才把货物全部卸掉。丁松解释说，这是他亲戚家的，很
可靠的，让笑文放心。

　　卸完货，笑文付给丁松卸车费。这个是不能免的，因为还有别人。三人回到
小店，笑文跟美贤说起安排酒菜的事。美贤说道：「到我的粥铺去吧，那里方便
些。」

　　笑文同意，在走之前，他将两套衣服拿给丁松。

　　丁松一见是送给自己夫妻的，大为高兴，大咧咧地接过，嘴上说道：「礼物
我可收了，不过交房费时，不准跟我讨价还价呀。」说得大家都笑了。

　　这时美柔从房里出来，将笑文拉到门外，悄声问道：「小宫，这四套内衣哪
套是我的？我又不好挨个拆，挨个试。」

　　笑文微笑道：「那还用问吗？最性感，最暴露，最迷人的那一套自然就是你
的了。」

　　美柔在看的时候注意到其他三套都是一般的，只有一套是最诱人的，想不到
是给自己的。于是不解地问道：「为什么我的跟别人的不同呢？」

　　笑文回答道：「这还用问我吗？当然是你最迷人，才配穿那套了。」他见美
柔脸上有了喜色，又补充道：「你不知道，那里边最贵的就是你这套，做工最好
牌子最亮。不信的话，晚上拿出来比比。」

　　美柔笑了，说道：「你可不准骗我，不然的话，我跟你急眼。」接着美柔又
想起一事来，问道：「咱们家只有三个女人，你怎么买了四套内衣呢？剩下的那
套是给谁的？」说到这儿，脸上不笑了，黑溜溜地眼睛直视着笑文。

　　笑文心道，小丫头，问那么多干嘛？那一套自然是给韩冰的了，问那么细有
必要吗？嘴上不能那么说，只说：「呀，那也是给你们的，用来备用。」

　　美柔眨巴着美目，说道：「备用？这倒新鲜。」

　　二人正说着呢，美贤大山等人从屋里出来。于是分兵两路，一路是笑文跟丁
松，大山，还有美柔直奔弱铺。另一路是美贤跟菊影，她们去市场买菜。大山的
卡车就停在店外了，丁松找附近的熟人儿给照顾着。

　　大家来到粥铺，找位子坐下。不一会儿，美贤二人拎着菜进来了。为了提高
做菜速度，笑文不顾辛苦，想要亲自下厨。但被美贤给按住了，让他陪丁松跟大
山说话。

　　美贤也把美柔给拉进厨房，桌上只有三个大男人了。

　　大山望着美贤等女的背影，感慨道：「宫兄弟，你太幸福了。我还没有见过
一个象你这么有福的男人。」

　　笑文笑了笑，说道：「我也觉得是这样，虽然活这么大，也有着挫折，但总
的来说，我还是幸福的。」

　　大山说道：「不说别的，就说这三个美女吧，别人就没法和你比，哦，还有
一个快到手的仙女，对吧？」

　　他指的是陈鱼。他跟陈鱼刚接触，就留下了深刻的印象。不只是因为她惊人
的美貌，也因为她不俗的气质。陈鱼的气质是很耐看的，令人一见就终身难忘。

　　笑文没说话，只是摇了摇头。丁松哈哈一笑，说道：「兄弟呀，你的开店手
续都办齐了嘛？」

　　笑文想了想，说道：「差不多了，都是韩冰帮忙的。好象就只差一个卫生证
了。」

　　大山问道：「用不用当哥哥的帮忙？」

　　笑文回答道：「不用麻烦了，我自己去就行。如果我办得不顺利，再去麻烦
你好了。」

　　说着话时，三女将酒菜一一送来。在大山的招呼下，三女也上了桌。美柔本
想也喝点啤酒的，但美贤不让。她可不想让妹妹在人前有损形象。

　　在酒桌上，照例是大山为老大。丁松跟笑文只得尽力相陪。大山知道他们酒
量不行，自己也没有喝太多。

　　在热烈的气氛中，大家吃完饭。笑文要留大山家住，大山说啥不肯，而笑文
又很有诚意。大山只得在他的耳边嘀咕几句，意思说我会影响你的好事的。笑文
也就不再强留了。

　　笑文掏出运费给他。大山摆摆手不接，他说道：「下回一起算，我可不是不
要。」说着话跟笑文挥手说再见。由丁松陪着，给送回旅店。

　　送走二人，大家一回屋，美柔就跟笑文说：「你知道嘛，你师叔昨天还来了
呢。」一听这话，笑文象被人打了一拳，心里一痛。师叔那可怕的预言实在让自
己紧张，他忙问详细情形。他知道他再度光临定有要事。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十九章　办证

　　笑文问美柔到底怎么回事，美柔回答道：「昨天下午，那个和尚来到咱们的
小店。我一见是他，就让他进来了。他问你在不，我说还没有回来。他笑了笑，
说真是天意，如果你在的话，也许能解救你，你不在，那就凶多吉少了。我不明
白什么意思，就留他进屋坐，他只说连声叹息，转头就走了。」

　　菊影在旁也说：「我也听见他说话了，就是这些，不明白什么意思。」

　　笑文听了黯然神伤。他知道师叔是来救他的，想必有了使自己长命的法子。
可是却没有碰上。这难道就是定数吗？一切由命不由人，走一步算一步吧。就算
我宫笑文现在就挂了，也没有太多的遗憾。我在人世间虽然短暂，但我也算是幸
福的人了。我拥有三个美丽而可爱的女人。这么一想，笑文的心情就好得多了。

　　他招呼着三女，说道：「咱们先去店里看看，看看那些东西是不是需要调整
一下。有些货需要折腾折腾。」三女答应。

　　美贤微笑道：「笑文呀，你跟美柔菊影先过去，我收拾一下桌子。」菊影瞅
了一眼笑文，说道：「宫大哥，我也留下来帮忙，你俩先过去。我们很快就到了
的。」

　　美柔一听，有单独相处的机会，乐得眉开眼笑。笑文瞅了瞅二女，便跟美柔
出门来。他们没有从大道走，而是从北边经小市场再折向东边。

　　一边走着，美柔一边问道：「小宫呀，怎么没见到我师父呢？」

　　听她提到陈鱼，笑文目光一暗，回答道：「你师父她提前下车了，我让她来
咱家，她说累了。」说这话时，心里苦溜溜的。他回想起在省城跟她打情骂俏，
情话绵绵，还有耳鬓厮磨，拥抱亲吻，真叫人心醉。最难忘的是跟陈大美女同床
一夜，享受温柔。别看没有枪挑桃花，真个销魂，他也满足了。人生有那么一次
还有什么遗憾的呢？看陈鱼的意思，是真要离开自己，另觅佳偶了。

　　她没有错，她是在按照自己的原则和性格活着。他不屈从于感情的压力，在
张扬自己的个性，让性灵自由，这是多难得的，是那些身陷情爱之中，失去自我
的女人所不可相比的。我该为她高兴才是呀。

　　美柔也没有注意笑文脸上有异，又问道：「她怎么走了？不会是你调戏她，
把她给气跑了吧？」说着话美目斜视着笑文。

　　笑文淡淡一笑，说道：「你师父象老虎一样厉害，我哪敢碰她。」

　　美柔点头道：「那倒是，我师父可不象我这么温柔。她可从不惯着男人的。
她可是很有个性的。谁是娶了我师父，这一生就得听她的。」

　　笑文轻声道：「如果她肯跟我，我愿意听她的。」

　　美柔嘻嘻笑了，说道：「小宫呀，你不要做那个美梦了。我师父可不象俺们
这么好骗。你就算听她的，她也不会跟你的。至于原因，我早说过了，不用重复
了。」

　　笑文听了黯然不语。她知道美柔说得没错，陈鱼是那么一个人。

　　男人也真怪，越是得不到的东西越有兴趣。其实我还有什么不知足的呢？陈
鱼虽没有嫁给我，她的心里有我，这不就是我的胜利吗？我何苦非得得到她的肉
体，乃至她的一生呢？我实在太贪婪了。

　　二人说着话，来到自己的小店前。笑文一看，窗前的大卡车已经不见了，不
用说一定是让大山给开到旅店去了。这个乔大哥也真是见外，住一晚有什么呢？
我大不了不和女人亲热就是了。你的好意我怎么会不懂呢？我的女人都没有和我
正式结婚，你是怕羞着她们，使她们不敢跟我同床，使她们受了委屈。

　　二人打开门进来。笑文看着琳琅满目的货物，胸怀一畅，心道，我终于有了
自己的小店了。这就是自己的家。

　　我要象当年一样，凭着自己的能力，大干起来，发展起来，让自己的事业红
火起来。当年在省城时，我不也火起来了吗？我跟小董一起干，他出钱，我出主
意，不也成绩斐然吗？今天在这个小镇，我照样能飞起来。

　　想到这里，笑文拿出帐单，一边看着货，一边看着帐单。那种专心劲儿，象
画家对于画，书家对于书，浑然忘我。目光压根没有看过别处，好象世上只有货
物跟帐单一样。

　　一边的美柔看了气闷，可又不敢打扰她。她原本想一进屋，男人就象狼一样
扑过来，表现一下对女人的疼爱。哪知道现在男人特别有正事，急得美柔在原地
直踱步。让她主动进攻，这多少有点难为他。她好想被男人抱在怀里，象棉花一
样被揉碎。没有老公的日子里，美柔反而不习惯。做梦也多是艳的，弄得美柔每
次醒来都面红耳赤的。因为在梦里的情景很是羞人的。

　　她见没有人进来，只有二人相对。她终于鼓足勇气，轻轻上前，从后边搂住
笑文的腰，用娇躯磨擦着笑文的身体。

　　笑文本来专心致志地做自己的事，正在看货，对帐，美柔这么一挑逗，笑文
心都乱了。他没有办法，只好放下自己的正事，将帐单收起，回头问道：「我的
小宝贝儿，你发骚了吗？」

　　美柔瞅着他，眼波欲流，红晕上脸，非常动情，嘴上说：「我想你了，好想
你对我粗鲁一点，象个男人的样子。」

　　笑文笑了，说道：「这可是你说的，我可没有逼你呀。」说着话，将美柔拉
进了里门，向卧室走去。他知道小美女春心荡漾，想干那事了。自己在省城时，
不也想着要给她们浇水吗？现在先试试美柔吧。

　　一进卧室，笑文将美柔拉在怀里，伸嘴在她的脸上亲着。一会儿亲到了耳垂
上，脖子上，亲得美柔嘻嘻一笑，原来她有点怕痒。

　　很快，笑文吻在了美柔的嘴上。美柔也热起来，双臂勾住男人的脖子，红唇
张开，香舌伸缩，跟男人搅在一起……

　　二人正高兴呢，不想门一响，细碎的脚步声传来。

　　笑文知道那两位老婆到了，只好打住，对美柔很无奈地笑了笑。美柔没有办
法，只好在笑文的脸上狠亲一口，这才离开他的怀抱。

　　笑文带着美柔到店里，美贤跟菊影正观察着这些货呢，主要是用目光检验一
下质量问题。见二人出来，美柔看到妹妹一脸的桃红，知道又缠着男人了，不禁
向美柔斜了一眼。

　　美柔象个小孩一样上前抱住姐姐的胳膊，撒娇道：「姐姐，你瞪着我干什么
呀，我也是个女人呀。我有自己的需要。他是我的男人，我让他为我服务还不应
该吗？」

　　美柔笑骂道：「你这个小丫头，明明是自己发情了，还总有说的。」

　　美柔嗲声嗲气地说：「什么发情呀，这话真难听。」笑文听了，不禁笑了起
来。看菊影时，正拿着笑文的帐单看呢。想到这姑娘的温柔懂事，笑文心里暖洋
洋的。

　　他从后边凑上去，双手抱住她的细腰，说道：「我回来了，怎么不理我？」

　　菊影被抱，心中大羞，因为美贤姐妹还在旁呢。她嘴上说道：「宫大哥，放
开我，会叫人笑话的。」

　　美贤拉着妹妹的手，说道：「我俩回避一下。」拉着妹妹往里屋走。美柔嘴
里还嘟囔着：「小宫，你好偏心呀，我不理你了。」

　　笑文笑道：「等晚上一定喂饱你。」说着话，双手上移，在菊影的胸上按着
时而温柔，时而粗鲁，揉得菊影全身热辣辣，痒丝丝的，只想叫出声来。

　　笑文的嘴在菊影脸上吻着，一边吻一边夸道：「好香呀，跟花一样。」菊影
被笑文又亲又摸，感觉不错，只是有点紧张，生怕有人突然进来。

　　笑文过去把门插上，再度将菊影抱在怀里。两手放在她的圆圆的屁股上肆意
乱摸。大嘴吻在菊影的小嘴儿上，饥渴似地亲着，舔着。菊影没了后顾之忧，便
任笑文轻薄起来。笑文很容易就俘虏了她的香舌，两人亲得啧啧直响，都觉得甜
蜜无比。

　　当两张嘴离开后，笑文一瞅菊影，她的美目已经水汪汪了。一张俏脸比朝霞
还红，显然是有点动情了。笑文一手勾住她的腰，一手在她的酥胸上按摩着，轻
声问道：「这些日子想我不想？」

　　菊影羞涩地笑，以蚊哼般的音量说：「想极了。」

　　笑文在她的耳边又问：「有没有做什么艳梦？比如被扒光了衣服，失身什么
的。我好想知道哇。」说到这儿，脸上露出坏笑来。

　　菊影吃吃地笑，不回答他。笑文再度追问道：「快说嘛，小老婆，很想听你
说点性感的话。」

　　菊影小嘴张了张，这才在他的耳边说：「怎么没有呢，我有一天梦见你在夜
里钻进我的被窝，把我给欺侮了。」说到此，声音小得听不见了。

　　笑文听得心潮澎湃，激动不已，又问道：「有没有插入？」菊影羞得脖子都
红了，但还是回答道：「有呀，你好粗鲁的。」一听这话，美得笑文将菊影紧紧
抱住。听着美女说这样动情的话，比真个销魂另有一番味道。

　　笑文问道：「你哥哥和嫂子还好吧？」

　　菊影回答道：「挺好，挺恩爱的。哥哥一边上着班，一边开着车挣钱，脸上
经常是有笑容的。我嫂子跟我妈学做家务。」

　　听到倩倩学做家务，笑文忍不住想笑。这种家务活儿对倩倩来说，那是艰巨
任务。她能够学做家务，倒真是不易。这方面她可以跟陈鱼划等号了。

　　笑文又问：「那个姓苏的没有再为难你们吧？」

　　菊影回答道：「没有，他再也没有去过我家。可能已经把我们给忘了。」

　　笑文笑道：「但愿他良心发现，真把你们给忘了，这倒是福气了。」

　　菊影想了想，说道：「凭我的感觉，总觉得那个人没有那么容易罢休的。我
每一想到他，总是心里扑通扑通的。」

　　笑文安慰道：「你不用怕他，一切有我呢。」说着拍拍菊影的后背。菊影穿
着牛仔装，衬得身材亭亭，曲线优美。

　　笑文突然想到一件事，便问道：「小老婆，这些天韩冰有没有来过？不知道
营业证办得怎么样了。」

　　菊影回答道：「你刚走时，她是来过的。不过这几天她没有来，嗯，也是来
不了。」

　　笑文大为不解，问道：「来不了？这是怎么回事？」

　　菊影离开笑文的怀抱，望着他的脸说道：「是这样的，他老公出车祸了。」

　　笑文哦了一声，这倒有点意外。说实话，他对韩冰的老公没有什么好印象，
有一次自己好心好意送韩冰回家，却叫他给侮辱一顿。

　　笑文问道：「那他死了没有？」

　　菊影摇头道：「没有死，只是双腿可能保不住了。」

　　笑文叹气道：「这倒苦了韩冰了。」

　　菊影说道：「你知道嘛，撞他的人是谁？」

　　笑文好奇心大起，说道：「咱们认识吗？」

　　菊影眨巴着眼睛，拉着笑文的手说道：「当然认识了，就是你一直不太喜欢
的赵仁杰。」

　　笑文点头道：「原来是这个家伙。这回可叫他吃不了兜着走了。最好叫这个
家伙坐牢。」笑文想到这个家伙对陈鱼虎视耽耽的，一直没安好心，心里总是有
气。至于他跟赵仁杰的一切恩怨，倒没怎么计较的。

　　菊影继续说：「现在双方正为这场车祸闹纠纷呢。」

　　笑文问道：「有什么好闹的？撞了人赔钱就是了，反正也不是故意杀人。」

　　菊影说道：「赵仁杰说怨韩冰老公，不该突然从茬道里跑出来。而韩冰老公
说赵仁杰不该喝酒，开车技术又那么差。」

　　笑文微笑道：「看来这回够赵仁杰喝一壶的了。」

　　菊影附和道：「可不是嘛，双方为了赔偿的事正争论不休呢。韩冰想多要一
些，赵仁杰却不想给。可能要打官司吧。」

　　笑文说道：「那我应该给韩冰打个电话呀，也算是尽点心。」

　　菊影小声道：「你这个时候就不要打了，她可能在医院呢。她老公知道你给
打电话，一定不高兴。听说他老公是很不喜欢男人给韩冰打电话的。」

　　笑文在菊影的脸上摸了一把，说道：「小老婆，你总是什么都知道。好吧，
我听你的，现在不打，晚上打好了。」说着话领着菊影进了里屋。

　　笑文跟三女坐在一起，将自己在省城的事又讲了一遍。主要将自己上货的事
和跟老朋友见面的事。凡是涉及女人的事他都略过不提。他不想让她们担心和伤
心，这可是出于好意。

　　美柔的反应也不慢，直视着笑文问道：「小宫，你有没有见到你的前妻？」
这话一出口，美贤跟菊影都瞅着笑文。不用说，这话也是她们想问的。

　　笑文见六双美目都盯着自己，都渴望知道真实的答案，便诚实地说：「见是
见到了。」

　　美柔追问道：「都说了些什么，你要老实交待。」说着话凑到笑文跟前，拉
住他的胳膊，生怕他突然生了翅膀飞走了。

　　笑文笑了笑捏捏美柔的小手，回答道：「也没有说什么，她想跟我复合，而
我没有答应。有了你们之后，我的心不会再改变了。」

　　美贤跟菊影听了，心里一宽。美柔嘻嘻笑道：「你这才象个大男人，我没有
看错人。」说着话在他的脸上连亲几口。

　　二女见美柔如此大方，都自叹不如。美贤心道，我这妹妹真是可爱，敢爱敢
恨，敢说敢做，做事不象我这么顾虑重重的，因此笑文更喜欢她，从不为了她而
苦恼。可能在他的心目中，美柔比我强呢。

　　菊影则心想，什么时候我能有美柔那么勇敢呢？我怕什么呢，他不也是我的
男人嘛。大家都一样，都是他一个人的。

　　美贤这时问道：「你什么时候办卫生证去？」

　　笑文回答道：「尽快吧。我明后天就去衣兰。」想到衣兰，他便想起柳云，
也想起那辆大客车，以及车上的李姐。对了，她就是衣兰人。到衣兰办事，若是
不顺，可以找她帮忙的。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第二十章　吃掉

　　晚饭后，笑文拨通了韩冰的电话。笑文问道：「韩大姐，你现在还好吧？」

　　电话里传出韩冰的声音：「还好，还好，只是每天要来照顾老公，还得跟赵
仁杰那家伙废话。」声音中悲伤不多，气愤倒有一点。

　　笑文安慰道：「你家的事我都听说了，凡事都要看开一点，一切都会好起来
的。」

　　韩冰微笑道：「你说得没错，我也是这么想的。老公腿不行了，我以后得多
照顾一点他。这回可为能便宜了姓赵的兔崽子。」

　　笑文附和道：「就是，就是，非得好好治治他不可。对了，你在哪里呢？」

　　韩冰回答道：「我在医院呢，正在走廊上跟你说话。可不能让老公看见，他
要是知道我跟你说话呢，只怕连命都保不住了。」

　　笑文一笑，说道：「哪有那么严重呀？他有那么恨我吗？我可没有什么得罪
他的。」

　　韩冰吃吃笑道：「你怎么没有得罪他？他不知道从哪儿听到的传言，说你把
我给做了。」说到这儿她的声音压低了，想必是怕别人听见。

　　笑文笑了笑，说道：「那他怎么没来找我拼命？」

　　韩冰说道：「自私没有？只是被我给劝住了。」

　　笑文嘿嘿一乐，问道：「你用了什么高招？」

　　韩冰回答道：「那还用问嘛？我自然不肯承认和你有什么关系。哪个男人能
受得了老婆跟别人上床呢。我再三解释，他才冷静下来。不过我看得出，他是半
信半疑的。」

　　笑文问道：「那你有没有后悔跟我亲热呢？」

　　韩冰笑道：「我韩冰做事向来不后悔。我想你可能后悔了吧？我可搅得你和
美贤闹翻了，你可能会恨我。」

　　笑文连声道：「不会的，不会的，我也是愿意跟你那样的。我和美贤又和好
了。」

　　韩冰挑衅道：「那你还敢跟我那样吗？」

　　笑文不服气地说：「你一个女人家都不怕，我一个大男人怕个什么劲儿？」

　　韩谚夸道：「这才象个男子汉啊。哦，我听说你已经回来了，很想尽快见到
你。」

　　笑文说道：「你的消息倒真灵通。我是今天下午到家的。我也想见你呢。对
了，我的营业证办得怎么样了？」

　　韩冰回答道：「已经办好了，明天我给你送去。」

　　笑文笑道：「让你给我送来，有点担当不起。还是我去取吧。」

　　韩冰反对说：「还是不要了，让你的女人们看见，又不知道会出什么麻烦事
呢。得了，还是我去吧。反正每天都要经过你那里，只是顺便。」

　　谈完正事，笑文逗她道：「韩大姐，你这段日子没发骚吧？」

　　韩冰骂道：「你这个色狼，几句话就露馅了，实话跟你说吧。自从老公受伤
了，我再也没有跟男人好过。已经忍了好多天了。」

　　笑文笑道：「用不用我帮忙？」

　　韩冰格格笑了，说道：「还是长时期了吧，我可不想再被人抓住，当场被人
抓在床上的感觉可不怎么舒服。幸好美贤的嘴挺严。不然的话，我可要臭名远扬
了。」

　　笑文问道：「你不找男人，你兴奋起来可怎么办？」

　　韩冰悄声说：「我自有办法。」

　　韩冰回答道：「想知道吗？等咱们见面时。我再告诉你。」

　　三人又说了一些闲话，这才放下电话。当笑文放下电话时，发现关着的门竟
裂个大缝。他便上前把门拉开，一下子看见美柔站在门外。

　　原来这小丫头在偷听呢。美柔一见自己被发现了，就向笑文扮个鬼脸说道：
「我什么都没有听见。」转身就跑。

　　笑文立刻追上，抱腰给抱回小屋。原来饭后菊影回家去看妈妈，美贤领着妹
妹去去粥铺准备明早的早餐，是为顾客准备的。只是想不到美柔会回来得这么快
而已。

　　笑文将美柔抱到床上，一个恶虎扑食将她给压在下边，一张大嘴在小丫头的
脸上就啃。美柔抗拒着，嘻嘻笑道：「想来硬的，我才不怕你。」要笑文的身下
扭来扭去。

　　笑文一边双手抓奶子一边笑道：「小丫头，敢听老公的隐私，该打屁股。」
说着话将美柔翻了过来，在她的屁股上连打了几下。

　　美柔夸张地大叫。笑文就势将她的裙子撩起来，露出粉红的小裤衩。鼓鼓的
屁股将小裤衩涨得要破裂一般。那悦目的浅沟将屁股肉分成迷人的两部分。那曲
线很美，能吸住男人的眼球。

　　笑文的双手上去，使劲地抓弄着，揉捏着，感受着。不一会儿就将美柔的小
裤衩脱掉，大手又伸了过去。直接的触摸果然滑不溜手又肉感十足。笑文越摸越
爱摸，越摸越冲动，终于忍不住将美柔的双腿分开了。那里已经洪水泛滥了。粘
粘的春水闪着诱惑的光芒，象是蛛丝一样将笑文的目光缠住了。

　　笑文如何忍得住呢？手指再不当正人君子了，直接挑逗美人的要害部位。美
柔被弄得直扭屁股，呻吟道：「小宫，快点，快点来吧，我要你。不要光用手指
了，那不解决问题。」一声声呻吟简直令笑文发狂。

　　笑文忍无可忍，掏出自己的利器，冲了上去。象一把刀刺入肉里，美柔哎呀
一声，叫道：「小宫你轻点呀，你想要我的命吗？」

　　笑文哈哈一笑，说道：「我一定要让你死一回。」说着话，如狼似虎地攻击
起来。真如万马奔腾，又似惊涛拍岸，将美柔杀得只有浪叫和扭动的份儿。在肉
体得到安慰的同时，也升起了一种被征服的快感。

　　美柔终究是个有志气的女孩子，不肯让男人总占便宜。不一会儿，他就让笑
文躺下，自己冲上去，得意起来。她要当女骑士了。

　　笑文在享受美柔肉体的同时，不禁想起陈鱼来。他想。如果现在骑在身上的
是陈鱼多好呀。我一定让她美得永远想我，绝不会再有嫁给别人的念头。陈鱼呀
陈鱼，如果得不到你，我会抱恨终生的。

　　这一场大战不知持续了多久。最后美柔趴在笑文的身上喘息着。她的脸上和
头上都流出汗来。

　　笑文抚摸着她的裸体笑道：「小宝贝儿，干这事是不是比跟人打架还要辛苦
啊。」

　　美柔眯羊美目哼道：「可不是嘛，要辛苦的多呢。不过嘛，我宁可这样辛苦
点。也不想跟别人打架。」

　　笑文在她的耳边说：「那是自然了，因为这事可比打架过瘾得多。」美柔含
羞地点点头。

　　当二人穿好衣服来到客厅时，发现美贤不知道什么时候已经坐在沙发上了。
她正用含笑的目光瞅着两人。但笑文从这笑容这中能闻到一股醋味儿来。

　　他知道，美贤吃妹妹的醋了。于是，他决定晚上再辛苦点。将美贤给摆平。

　　嘿，找这么多女人有什么好处呢？迟早得累死在女人的肚皮上。跟西门庆一
样。师叔说我短命，不会是指这事造成的后果吧？

　　美柔笑嘻嘻地坐到姐姐身边，容光焕发。比平时更水灵了。美贤看看她，又
瞅瞅笑文，对美柔说：「小丫头。你吃饱了？」说这话时脸上发热。

　　美柔微笑道：「姐姐，我是吃饱了。你也饿了好久了，晚上可得让他好好满
足你。」美贤大羞，斥道：「小骚丫头，正经一点。」

　　笑文一年看二女，一个端庄成熟，一个活泼俏丽，心中大乐。他也坐到美贤
旁边，伸胳膊将她搂在怀里，轻声说：「你们都是我的好老婆。」美柔一见，跑
到笑文的另一侧坐下，拉他另一条胳膊搂自己。

　　笑文左拥右抱，心中美极了。目前三个美女会齐了，就差地个陈鱼了。再把
陈鱼弄到手，此生可以无憾了。什么短命不短命的，不必考虑太多。今朝有酒今
朝醉，明日愁来明日愁。

　　美贤在笑文怀里没怎么挣扎，斜视着笑文问道：「你在省城没有找别的女人
吗？」

　　笑文自然不能坦白，正色回答：「没有呀，我一直守身如玉。即使有美女勾
引我，我也坐怀不乱。」听得美柔格格直笑。

　　美贤说道：「你一个女人都没碰，倒真让我感到意外了，哦，你没有碰陈鱼
吧？她可是你惦记了好久的姑娘。」

　　笑文说了实话：「我是很想很想碰她的，可她肯吗？」

　　美贤点头道：「那倒也是。陈鱼可不是容易被征服的。」

　　美柔安慰道：「小宫呀，你知足吧，你已经有了我们三个了，别再吃碗里又
看锅里了。我们对你就够意思了，你在外边沾花惹草的，我们可都没计较。」

　　笑文连忙陪笑道：「我知道你们都是好老婆，我以后老实点就是了。」

　　美贤叹道：「江山易改，秉性难移。」

　　美柔接茬道：「狗改不了吃……」说到这儿美柔笑了起来。笑文一瞪眼，伸
手在她的胸上连抓带捏的，弄得美柔连喊带叫，象受到强暴一样。

　　闹了一会儿，美贤说要回去睡。笑文如何肯放，搂住她不松手。美贤叹道：
「你这个家伙，真是狗皮膏药，甩也甩不脱。我的命真苦。」

　　美柔上去安慰道：「姐姐，一会儿让他在你的身上多下点功夫，多花点力气
你就不苦了。」

　　美贤在妹妹的手背上一拍，训道：「小丫头，瞎说八道。」美柔笑着跑开了
象一只出林的小鸟般灵活。

　　晚上要睡时，本来是让美柔睡小屋的，美柔说啥不肯，非要往一块凑乎。结
果是三人在一张床上挤。笑文居中，二人一边一个，使笑文觉得艳福无边。他暗
暗盘算着如何来过这个难忘的春夜。

　　他想来想去，建议二女穿上他给买的新内衣。美柔爽快地答应了，美贤没出
声。在笑文的催促下，二女开始换衣服。虽说都是自己人了，可美贤还是有点放
不开，楞是跑到小屋去换。这使笑文有点哭笑不得。美预柔则大方得多，痛痛快
快地将衣服脱掉。将性感内衣换上。

　　换完之后，她自己在镜子前一照，不禁笑了起来，说道：「你这叫什么衣服
呀？简直跟没穿一样。」

　　笑文一直望着她。心中的火焰越来越高。美柔在身材上和脸蛋都不错。那性
感内衣使她多了几分成熟诱人。那小胸罩只能兜住奶头，那布料还是透明的，隐
约可见奶头的黑影。那小裤衩更有意思了，后边勒入臀沟。因此两半屁股是完整
展现的。前边一条布，遮住关键部位，偏上的地方竟是镂宛若的，数根可爱的绒
毛俏紧地出了「国界」。

　　笑文夸道：「真好看，好诱人。比光着还迷人呢。」

　　美柔见他高兴，也不说什么了。

　　为了让他心情更好。美柔学着模特走起猫步，一举一动都拿捏得很到位。偶
而还停步伫立，摆出几个造型来。看得笑文两蛝直发光。说不清楚是欣赏还是欲
望。

　　美柔正面走时，胸前波涛起伏，一漾一漾。使人想起气球的鼓缩，白兎的跳
跃。转过身走时，那细腻的酥背发着亮光，大腿又直又圆，两团富有弹性屁股有
节奏地上下游移着，令人见之销魂，继而手嘴发痒，产生挥戈冲锋之意。

　　笑文忍不住上前抱住她，夸奖道：「小老婆，想不到你这么性感的。我还当
你是青苹果呢。」美柔嘻嘻笑道：「我本来是青苹果，不过现在让你弄得成熟儿
了，都变成水蜜桃了。」

　　笑文亲亲她的脸，说道：「你姐呢？怎么还没有回来。」说着话推开房门，
只见美贤正站在门外，好象已经站了一会儿了。

　　笑文一把将她拉了进来，说道：「怕什么呀？反正你们都是我的人了。」说
着话开始打量美贤。美贤是高大丰满型的美女，女人的特征非常突出。虽然她穿
的是套不那么前卫的花内衣，不够暴露，不够性感，但她的身材仍使内衣的魅力
发挥到极点。

　　因为乳房较大，一部分肉球露在外边；因为屁股肥美，美好的嫩肉便有部分
裸露。虽然比美柔那套差远了，美贤脸上还是有了绯红。

　　笑文开导她说：「你看看美柔吧，那才叫尤物。」美贤早见到美柔那个形象
了，连声说道：「不得了，不得了，现在的小姑娘太开放了。」听得美柔笑个不
止。

　　笑文伸出两只手在二女身上大占便宜，然后说道：「两个老婆，咱们上床去
吧。」也不管她们愿意，都拉到床上去了。

　　因为跟美柔亲热过了，就重点对付美贤。这回他没有扑在她身上，而是掉过
来，让美贤趴在自己身上。一个肉感的美女跟自己内贴肉的重叠一起磨擦着，那
滋味也是相当美妙。

　　笑文一边吻着她的红唇，一边活动两手，在她身上最美的地方试探着。美贤
先是羞涩，等到笑文将她的内衣脱掉时，她感到自己已经是一团火焰了。在这种
情况下，笑文才挺着自己的武器，一举占有了美贤。

　　在笑文的攻击下，美贤情不自禁地扭动如蛇，嘴里也发出原始的音乐。美柔
要在一边看得心旷神怡，美目闪光，拍手叫道：「小好棒呀，简直跟野兽一样凶
猛。姐姐你好有魅力，我都要被你给迷倒了。」说着话，她也上来帮忙。只苦了
那张床，在三人的折腾下，发出痛苦的呻吟，随时都要散架了。

　　这一夜笑文过足了瘾。一会儿搞姐姐，一会儿弄妹妹，忙得不亦乐乎，正象
古人说的：「风流好似鱼戏水，才过东来又向西。」他暂时抛开一切烦恼，尽情
享受性爱的美妙。人世的苦痛放在脑后吧。

　　不过菊影没在身边，也多少有点遗憾。那个小姑娘虽严守贞操，但能听听她
的声音，看看她的脸蛋，也不失为一种美事。

　　第二天早上醒来，笑文发现美贤已经不见了，他知道她回粥铺了，她要忙着
粥铺的生意呢。再看美柔，下睡得香呢，呼吸平稳，脸带残红，象小猫一样的可
爱，他仔细看她，觉得跟以前最大的不同是她的眉宇间多了几分少妇的风韵，这
无疑使她更美。

　　他亲亲她的脸蛋，给她盖好被子，自己穿衣下床，到前屋去。他开始考虑做
生意的事了。该玩的时候痛快玩，该认真的时候得认真。这是他现在的观点。

　　他打算明天去衣兰。卫生证可不能不办。他想当个正儿八经的生意人。
----------
　　　　　　　　　　　　　第二十一章　高招

　　早饭后韩冰来了。笑文单独在客厅跟她见面，而美柔已回美贤那里去了。她
说一会儿就伖回来。这个小丫头把笑文看的紧紧的。

　　韩冰和从前一样，那样妩媚，那样迷人，脸色并没有因为家里出事而变得不
好。她将营业证交给笑文。

　　笑文说道：「韩大姐，太感谢你了。一直以来，你都热心帮我，真不知道怎
么谢你才好了。」

　　韩冰笑道：「我不会做赔本的生意，我以后会告诉你我要你怎么谢法的。」

　　韩冰说着话也不客气，往沙发上一坐，翘起二郎腿。这个姿势使她的修长的
大腿从裙子里露出一大部分来。她穿着黑色的丝袜，很有诱惑力。

　　笑文瞅了瞅，笑了笑，说道：「韩大姐，你好漂亮呐。」

　　韩冰摆摆手，笑道：「我不行了，跟你家里的三个女人比，我就成了豆腐渣
了。」脸上笑得跟一朵玫瑰花一样。

　　笑文关心地问：「你老公现在怎么样了？有没有可能复原。」

　　韩冰摇头道：「他是完了，成了残疾人。以后出院了就得坐轮椅了。」

　　知文顿了顿，说道：「这下你可一定很伤心了。」

　　韩冰淡淡一笑，说道：「难过是有的，但未必有那么伤心。因为我没有那么
爱他，不过对于一个跟我生活多年的男人，我还是应该细心照顾他才是。」

　　笑文说道：「有什么事只管吩咐我，我一定会尽力帮你。」

　　韩冰望着他说道：「这个你放心好了，用得着你的时候我一定会开口的。」

　　笑文又问道：「这个赔偿的事，现在谈得怎么样了？」

　　韩冰嘿了一声，骂道：「姓赵的这家伙不是东西，我要五十万他说啥不干。
要跟我干到底。谁怕谁？他有人，我也有，这个官司我打定了。」韩冰说这话时
象个巾帼英雄。

　　笑文由赵仁杰想到陈鱼，心里很不爽。在旁边打气道：「这个狗东西，落在
我手里，我一定让他四条腿走道。」他恨他主要是陈鱼的事，别的事倒忘得差不
多了。

　　韩冰微笑道：「不提这个混蛋了，还是说说你的店吧。你打算什么时候开张
啊？」

　　笑文想了想。说道：「我想暂时不正式开张。先来个试营业。这样可以试试
购买力，也可以晚一些时候交税。」

　　韩冰说道：「这个想法倒也还新鲜。嗯。你还有什么证没有办？我替你办好
了。」

　　笑文回答道：「我想明天就到县里办个卫生证去。」

　　韩冰点头道：「那也好，不过听说卫生局的那个头不太好对付，找他办事很
难的。你可得多想办法。」

　　笑文微笑道：「你放心好了。再厉害的敌人我也让他低头。」

　　韩冰突然问道：「喂，你身边有三个女人，你打算娶哪个当老婆？」

　　笑文唉声叹气，说道：「我正犯愁呢，不知道娶哪一个好。娶了任何一个，
另两个都会难过的，搞得我不知道怎么办好了。你替我拿个主意吧。」

　　韩冰笑了笑，说道：「这的确很难办，他们三个都不错，各有各的好处。换
了我上你的话，也会被难倒的。如果是古代就好了，你把她们都娶过来了，那真
是艳福无边，美得上天了。」

　　笑文望着她，说道：「连你都没办法，我看我更没有办法了。只好走一步算
一步了。」

　　韩冰呵呵笑道：「你这个家伙可太不是东西了。你这样跟她们在一起，等于
把她们都害苦了，如果你善良一点的话，那就放过两个吧，只要一个。」

　　笑文皱眉道：「这样也不行，我失去哪一个，我都会伤心得跳江的。」

　　韩冰双手一摊，说道：「那没招了，你自己看着办吧。」

　　笑文瞅了瞅小店的隔门，说道：「你以后有什么打算呢？没有想过离婚再嫁
吧？」

　　韩冰回答道：「以前倒的过离婚的想法，不过现在他这个样子，我怎么能离
呢？我不能那么狠心的。」说着话，韩冰站了起来，说道：「我得走了，上医院
看看他。我要尽力让他过得开心些。」

　　笑文夸奖道：「你现在这个样子，倒真象一个贤惠的妻子。」

　　韩冰格格一笑，说道：「你说得一点没错，我以前是不象一个好妻子。不说
别的，跟你还有过那事呢。」说到这儿，韩冰的脸上有了几分羞涩。

　　笑文得意地笑了，说道：「那可别怨我，我可没有强迫你。」

　　韩冰瞅着他说道：「那是自然了，是我倒贴的。」听得笑文忍不住大笑了起
来。这个韩冰说得可真爽快，不象美贤那样总是谨慎的。

　　在韩冰要离开时，笑文喊了一声：「韩大姐，请你等一下。」

　　韩冰站在那里，转头问道：「你还有什么事，你只管说吧。」

　　笑文到卧室取出那十万块钱的存折，来到韩冰的面前，说道：「韩大姐，这
些钱我没有用上，还是还给你吧。」

　　韩冰很意外，瞅瞅那存折，却没有用手接，而是睁大眼睛又望了望笑文，问
道：「这是咋回事？这钱你没有花，你是怎么上的货？」

　　笑文不想多说什么，只是回答道：「哦，这回我是到省城的好朋友那里上的
货。他跟我是过命的交情，所以呀一分钱都没收，先叫我拉了货，等卖了钱再给
钱。」

　　韩冰更意外了，惊奇道：「好厉害，你的朋友真好。想不到现在还有这么好
的朋友。友情高于一切。」

　　笑文回应道：「可不是嘛，现在这种交情的朋友已经不多了，幸好我有这个
福气。」说着将折子在她的眼前晃了晃。

　　韩冰追问道：「这钱你真的用不上了吗？」

　　笑文回答道：「暂时用不上了，先还给你。如果再需要好时候。我再向你开
口。」

　　韩冰接过折子，看了两眼，说道：「好吧，我就拿过来了。我还以为要等两
年才能拿回钱呢。面真想不到会这么快。」说着脸上倒露出几分失望的神情。

　　笑文嘿嘿笑道：「虽然时间短，我也很感激你的。哪天我请你喝酒。你看怎
么样？」

　　韩冰爽快的答应：「行，没问题。不过这些天不行了。我老公那个样子，我
要是那么干，有点于心不忍。这样吧，这顿酒先记下了。到时候。非把你喝倒。
但晚上可不能再回你家了。你家那三个女人会吃了我。」说到这儿韩冰很性感的
笑了起来。

　　笑文陪着她笑了两声，说道：「我送送你吧。」

　　韩冰说道：「到门口就行。别显得那么亲热。这一左一右注意我的人可不少
的，我可不想再刺激老公。」

　　笑文答应了。果然送到门口。韩冰冲他来个媚笑，上了一辆倒骑驴奔医院去
了。笑文不敢多看，很快回屋忙他的事。他心道，韩冰终究不是一个无情的人。
她对老公还是有一定的爱心的。我还以为他出了事，她会漠然置之呢。

　　笑文一边乱想着，一边动手将不顺眼的东西位置调了一下。没用多久，美柔
跟菊影先后回来。菊影微笑道：「宫大哥早。」

　　笑文回答道：「已经不早了，喂，小老婆，昨晚你怎么逃了呢？」

　　菊影眯着美目，帮笑文干活，说道：「我哪有逃呢，只是回家陪妈妈。」

　　笑文皱眉道：「咋不留下来陪陪我？」

　　菊影瞅瞅美柔，说道：「你身边还有别的美女相陪，但是我妈妈没有人陪她
呀。」

　　美柔在一旁插话道：「如果菊影昨晚在的话，也不会睡消停了。」说着话她
搂住菊影的脖子，美目斜视笑文，补充道：「你不知道啊，昨晚小宫好厉害，我
和姐姐差点连命都没有了。」

　　这话男人都爱听，因此笑文昂起了头，摆出英雄的姿态。可菊影听了这话却
脸上直发烧。三女之中，只有她一个还是原装货了。虽然没有体验过，也是亲眼
目睹过的。她简直不敢相信女人在床上会那么有失淑女风度的。她不只一回问自
己，我也会那样吗？

　　笑文怕羞着她，就间道：「菊影啊，你经常住在我这里，你妈和你哥什么态
度？我可很关心这事。」

　　菊影将一箱饼干由地上搬到架子上，回答道：「要留个心眼，别让男人占了
便宜。」美柔一听笑了起来。

　　笑文又问：「那你妈怎么说呢？」

　　菊影轻声道：「我妈说了，女儿大了，随她去吧，反正我姑娘也不傻。」

　　笑文连连点头，说道：「还是你妈这话中听，了解自己的女儿。」

　　菊影还说：「我哥还说，如果他不娶你的话，你就不用缠着他了……强扭的
瓜不甜。」说到这儿语气变得有几分沉重了。

　　美柔听了，忙问笑文：「我们三个，你到底想娶谁？」

　　笑文瞅瞅她，微笑道：「好端端地，问这个干吗？」

　　美柔拉拉他的胳膊，说道：「我可不想这么不明不白地跟着你，哪个女孩子
不想名正言顺的结婚呢？我还想穿婚纱呢。目前看来，我只怕是没有这个希望了
呢。」说罢小嘴撅了撅。

　　笑文听了皱眉，这个问题实在不好解决。他不是没想过这个问题，只是实在
没有什么高招，可这个问题迟早也要面对的。

　　笑文只得回答道：「会有办法的，小丫头不要急。」

　　美柔转着美目，说道：「小宫，我倒是有点办法，让我们三个都有当你妻子
的机会。」

　　笑文跟菊影一听，都停下手头的活。望着美柔，听她的办法。美柔抚是顿了
顿，目光在二人的脸上一扫，这才缓缓地说：「你可以先后跟我们三个结婚。结
一个离地个，这样不就成了吗？不过最后跟我结婚，就不用再离了。」

　　笑文望望菊影，心道，这个办法也不错呀。都有当新娘的机会。虽然后来要
离婚吧，毕竟也登过记，进过婚姻殿堂。

　　菊影哼了一声，继续忙她的活儿了。原来她看出美柔的心思了。美柔将自己
排在最后，意思还是她当笑文的妻子。因为别人都轮了一遍。不用再轮了。她就
成了长久的合法的老婆。

　　笑文没注意后边的话。于是眉开眼笑地夸道：「美柔，行。这招不错，也亏
你想得出来。」

　　美柔解释道：「我这些天来，除了干活之外。没想别的，就想这事来着。总
算被我想出这个高明之计。」

　　菊影轻声道：「那你为什么把自己排在最后？你为什么不当宫大哥的第一个
新娘？」一句话就把美柔给问住了。她那话的意思是自己占便宜的，不然的话，
她也不会说了。

　　美柔反应还是挺快，说道：「我是按年纪排的，姐姐是老大，你是老二，我
是老三。」话音未落，美柔忍不住笑了起来。她回想菊影是老二，一下子想到了
那个东西。那东西的别名不就叫老二吗？

　　菊影也没有怎么生气，只淡淡地说：「那我情愿当老三。」

　　笑文见二女在斗嘴，连忙劝解道：「两个老婆，你们不要斗了。一定要搞好
团结，你们这样，我会很伤心的。」说着话搂住菊影的腰，亲了一下嘴儿。亲得
菊影脸微红，美目含笑的望着他，并没有避开。那温柔的目光，蕴含的深情，简
直要把笑文给熔化了。

　　美柔见状，连忙将笑文拉开，抗议道：「小宫，我知道你老是偏心。真不明
白，我有什么不好，你为什么总是喜欢她多一点？」

　　笑文嘿嘿一笑，说道：「没有那事的，我对你们都是平等的。来，咱们干活
吧。」

　　菊影问道：「咱们今天干什么呢？」

　　笑文瞅着满店的货，说道：「咱们今天的任务就是给货物定价。由我说，你
们用笔记下来，然后给东西标上，卖东西时可得记住。记不住时就翻翻记录。」
二女答应。于是笑文口述，二女按照他的吩咐忙活起来。

　　因为笑文要一边看帐单了解原价，再要想一下才能决定现价。因此速度不是
很快。直到中午时，基本才忙活完。忙完之后，他又吩咐二女，下午没事时，去
别的批发点打听一下他们的卖价，要做到知已知彼，百战百胜。

　　中午时候，笑文吩咐美柔去市场买菜，他要做菜给二女吃。美柔望了一眼菊
影，问道：「为什么不让她去？」

　　笑文直视着她，微笑道：「这还问吗？你昨晚吃饱了，她还没有吃呢。我当
然要喂喂她了。」

　　美柔想到昨夜和美妙，美目变得水灵起来，嗔道：「要注意身体呀，不要太
累了，留点体力，晚上你还得辛苦呢。」说着话一阵风地跑了出去。

　　笑文冲菊影一笑，菊影脸带羞涩，有点不敢看笑文的眼睛。

　　笑文在她耳边说：「来，咱们进屋里吧。」说着话将她拉进屋里去。

　　二人来到笑文的卧室，笑文冲她一脸的坏笑。菊影坐下来，低头嗔道：「宫
大哥，哪有你这么看人的，简直要把我吃了。」

　　笑文笑嘻嘻地坐在她身边，说道：「我就是想把她吃掉，你愿意吗？」

　　菊影歪着头瞅瞅他，说道：「现在还不成，你得娶我才让你碰。」

　　笑文嘿嘿笑道：「就那么严格吗？不能通融一下吗？」说着一把揽在怀里。

　　菊影轻声道：「你可以逼我干那事，可我的心里真的不愿意。」说到这儿，
她望着笑文，表情很正经。

　　笑文笑了笑，说道：「我不会强迫你的，我会尊重你的。如果哪天我出了问
题，你还可以有别的选择。那时去嫁给任何男人都可以的。」说到这儿时，他脸
上的笑容没有了。原来他想到了师叔那难听的预言。

　　这话听得菊影花容失色，拉着笑文胳膊问道：「你这是什么意思？你怎么可
以对我说这种话。」说着话她的美目都红了，要哭的样子。

　　笑文暗骂自己糊涂，怎么会将自己短命的事泄漏出去呢？那样她们会受不了
的。翰是该死，该死。

　　他连忙哄道：「没事，没事，我是哄你玩的。对了，咱们还没有亲热呢。来
吧，先来个三类接触吧。」说着话将菊影推倒在床上，两手开始忙碌起来。

　　菊影喘息着地反常态地说：「宫大哥，你来吧，你想怎么样都行。我不想当
处女了。」这话倒令笑文一呆，同时也是兴奋无比。这丫头终于让步了，我还等
什么呢。
----------
　　　　　　　　　　　　　第二十二章　理智

　　笑文对她亲了一会儿，摸了一会儿，并没有更深入一步。他没有给菊影脱衣
服，而是很冷静地放开她，并坐了起来。

　　菊影反而不解了，整理一下衣服，坐他旁边柔声地问：「怎么了，宫大哥？
你不喜欢我了吗？」

　　笑文笑了笑，说道：「我当然喜欢你了。只是这样占有你我有点不太舒服。
我希望换一种心情占有你。我要是现在占有你，总觉得有强迫的成分。」

　　菊影一笑轻声道：「可是你不做的，你要是以后想了，可能我就不肯了。」

　　笑文一把搂她在怀，说道：「小丫头，你还是安心再当几天处女吧。现在的
处女可是国宝，是稀有动物啊。」

　　菊影微笑道：「那我就一生当处女吧，当一辈子的国宝也不错的。」

　　笑文说道：「那也不好，那会苦了我这个当老公的。」

　　菊影嫣然一笑问道：「宫大哥，咱们以后要是有了钱，咱们会怎么活着？」

　　笑文想了想，回答道：「跟现在差不多吧。我还是愿意过一种平淡的生活。
你不知道吗，人要是有了钱，而没有原则的话，很容易变坏的。」

　　菊影附和道：「我知道的，听人说男人有钱就学坏，女人怎么的了，我忘记
了。」

　　笑文冲她笑了笑，说道：「男人有钱就学坏，女人学坏捞钱快。」

　　菊影小声问：「女人怎么学坏就捞钱快呢？难道都去当小姐吗？」

　　说到「小姐」一词，菊影觉得自己的脸发热了。

　　笑文解释道：「那也不一定呀，女人学坏的路挺多，也不一定都去当小姐。
有好多女人给人当二奶。或者叫情妇，当有钱人的金丝鸟。或者去干一些违法的
买卖什么的，比如贩毒，诈骗什么的，路子不只一条。」

　　菊影感慨道：「看来我可真傻，我还以为女人变坏就是干那个呢。」

　　笑文笑道：「有机会我领你到女人变坏的场所去看看，保你大长见识。」

　　菊影连连摆手道：「还是免了吧，看到那些女人，我会很不舒服的。我最看
不起那种人了，干什么不好非得干那个。一点人格都不要，不要脸。」

　　笑文拍拍她的背，说道：「小老婆呀，你也不能一杆子打死。有些女人干那
个，是自甘堕落，没有脸皮。有些女人可复杂得多了。很多人都是被迫的。比如
家里太穷，等着钱生活。」

　　菊影质问道：「三百六十行，行行出状元。职业多了，干嘛不找点正经事干
呢？」

　　笑文又解释道：「有些人没有什么本事，又想挣钱快，就选择了这行。等有
钱了，就从良了，金盆洗手，往家乡一回，大家只知道她有钱，可不知道她的钱
是哪来的。现在的人好多都有个毛病，不问过程。只问结果。要不然好多人都说
笑贫不笑娼呢，就是这个道理。」

　　菊影的美目望着笑文，说道：「听你的意思好象很同情她们的？你是不是常
跟她们接触呀？」

　　笑文抚摸着菊影的秀发，说道：「你可别冤枉我啊，那种场合我是去过，可
也是不得不去，不过我从没有跟她们干过坏事。」

　　菊影轻轻点头，笑道：「我信你。宫大哥，我知道你还是自爱的。」这话笑
文听了有点惭愧。他心道。我是没干过小姐，但我却干过别人的老婆。从某个角
度来看，可能比干小姐还罪大恶极呢。可我是男人。我就是忍不住，好在我没有
强奸谁。这是唯一值得安慰的。

　　一会儿美柔买菜回来，二人便结束了「小姐」问题的讨论。笑文亲自动手，
给二女煎鱼，做菜。菊影照例是在旁边帮忙的，使笑文的工作更顺利更如意。美
柔自然不肯在房里呆着，也在厨房里看着，不时跟二人说话，使得笑文的心情更
好。

　　美柔自然也会做饭的，她在姐姐那里可是服务多年，只是厨艺不是太精。再
说有笑文在场，她也乐得轻闲。她暗自庆幸，有了这样的老公，自己一辈子都不
用闻油烟味了。

　　她不用干活，便一会儿尝尝菜的味道，一会儿又掀锅闻闻，时不时的要绽开
笑脸，夸奖笑文几句。有美女夸奖，笑文自然是神采飞扬，心情大好。回想自己
目前的状况，真觉得自己是个完全幸福的人。象这么活着的话，少活几年也没有
什么遗憾了。

　　吃过饭，按照原计划说的，二女分别出去打探市场行情。

　　美柔在走之前问道：「我们都走了，小宫你在家干什么呢？」

　　笑文回答道：「我有更重要的事，我要算算按照我的定价，这些东西全卖出
去能挣多少钱。」

　　美柔凑上一步，微笑道：「还是我给你算吧。」

　　笑文摇头道：「那不是大材不小用了吧？这点事还是我来做吧。」

　　笑文吩咐二女要打听仔细些，多留心市场的行情，二女答应着各自出门了。
二女一走，笑文提起笔来算起帐来。

　　刚开始挺认真的，算了一会儿觉得好累，便歇了一会儿。突然想到自己回家
来了，还没有看到柳云呢，觉得很有必要看看她。也不知道她现在是在家，还是
在商场呢。

　　想想她现在已经怀孕几个月了，也许在家休息呢。真是粗心，为什么见到丁
松时没有打听一下。又一想，那也不成，我问柳云的事，备不住会惹丁大哥不高
兴呢。毕竟我和她有过那么一层关系。最好我见她时，她们夫妻都在家。这样我
的心里才能平静一些。如果只她一人在的话，那会有一种犯罪的自责感的。

　　想到这里，他拨通了丁松家的电话，响了半天，居然没有人接。笑文放下电
话。心想，肯定是家里没有人了，他们夫妻不知道都去了哪里？丁松可能去会朋
友了。这个家伙自从老婆有了身孕，就不当什么大板锹了，每天抽出好多时间陪
老婆。不然的话，就出去瞎遛达，寻开心。这样活着也不失为一种潇洒跟飘逸。
一时之间，他倒有点羡慕起丁松的生活来了。他得承认，丁松是一个很会活着的
人，很乐观，从不会打倒自己。这是自己所赶不上的。

　　既然他家没有人。那么就换个时间再去吧。笑文决定晚上去丁松家一趟，跟
他们夫妻谈谈。顺便有件事也得请教一下柳云。

　　晚饭后，笑文要去丁松家看柳云。两个小丫头一见，都想跟着。菊影没有说
话，只用一对清澈的美目望着笑文，充满了期待与希望。

　　笑文想拒绝都难以做到。

　　美柔不但用美目看他，语言都上来了：「小宫。我也去，你去哪里，我都跟
着。」

　　笑文冲她笑道：「如果我想上厕所呢？」

　　美柔扑到他的怀里嘻嘻笑道：「想甩掉我，哪有那么容易。你就是上厕所，
我也要跟着的。反正大家都是自己人，我还怕什么呢？」

　　笑文被缠不过，瞅着菊影说：「你跟我去吧。」菊影很高兴地靠近笑文，美
目转向美柔。

　　菊影明明没有示威的意思，但美柔见了不舒服，睁圆了美目问笑文：「那我
呢？我就留下看家吗？」

　　笑文笑眯眯地瞅着她。做出一副很无奈的样子，说道：「既然你这么爱我，
又这么想去，我就领着你吧。」美柔这才笑了起来，仰脸瞅着他说：「这才象我
的男人，不然的话，我就休了你。」笑文跟菊影对视一下，都笑了起来。

　　三人锁好门。一起离开小店。这时天已经黑了，周围人家和店铺的灯光都亮
了起来。毕竟是小地方，不能跟城市比。城市的灯光可称为灯海，而这个小镇充
其量算是「灯溪」吧。

　　抬头一望。神秘的黑天上繁星点点，象一颗光明的泪珠。在这天幕背后，又
不知道是一个什么世界。再看人间，那些不算高耸的楼房在天空下矗立着，象一
尊尊受冷落的石像。可以想见，人们都在石像的肚腹里或悲或喜地活着，都在走
自己该走的路。谁都无法彻底看透人生的真谛。只是那么茫然地活着吧。

　　三人走在沙土路上，不时有三迪或者小车从身边跑过。在马达的轰响中，带
着一阵风跑过。在车灯的晃动中，污浊的灰尘乱舞着，吓得三人赶忙跑到贴近楼
房的位置走路。

　　美柔不满地说：「咱们这里可真埋汰，到处都是灰。如果城市就好了，一定
没有灰。」

　　笑文拉着菊影的手说道：「城市也有灰，只是灰尘没有那么多。嗯，美柔啊
你没有去过城市吗？」

　　美柔哼道：「我好可怜啊，只是小时去过省城，那时我还不懂事呢。长大以
来，一直没有去过。在这个小镇上，只怕没有几个象我这样没有见识的人了。」

　　笑文笑了笑，问菊影道：「你去过城市没有？」

　　菊影想都不用想，说道：「没有呀，我连这个小镇都很少出去的。外边什么
样，也从没有见识过。」

　　笑文感慨道：「那你真该出去看看，看看这个世界是什么样子。」

　　菊影微笑道：「我可没有钱，要去就得要着饭出门了。」

　　笑文哈哈一笑，说道：「有我这个老公在，我不会让你要饭的。如果非得要
饭的话，那也是老公我去要，你只管吃现成的就是了。」菊影听了嘻嘻笑了，心
里觉得挺舒服，知道这个男人向来把自己放在心上。

　　不想笑文这样的回答招来美柔的抗议。

　　她哼了两声，晃晃笑文的胳膊，说道：「小宫，你以后不能这么对我。我对
你那么好，可你事事都偏心。我和菊影都是你的小老婆，但是你喜欢她，不喜欢
我。」

　　笑文连忙解释道：「哪有的事？你们俩在我的心里都是一样的。没有大小之
分，都是我的心肝宝贝儿。如果我不喜欢你的话，我会跟你在一起吗？如果我不
喜欢你的话。我会晚上让你陪我吗？」

　　美柔听了欢喜，说道：「那你现在亲亲我，证明你爱我。」说着停步仰头。
笑文心道，这个小丫头真是难缠，跟陈鱼很象。不过陈鱼可从来不跟我说这样的
话，如果她让我亲她，我早就乐疯了。她让我亲，我就脱她衣服，将她正法。

　　笑文没办法，看看前后十米内没有人。就在美柔的小嘴儿上「啧」了一下。
美柔这才眉开眼笑。哪知道随后笑文竟搂住菊影「啧」了一下。美柔注意到，这
一声「啧」发出前，笑文的嘴在菊影的嘴上还停留了好几秒呢。很显然，是在品
味滋味儿呢。

　　宠爱没有独享，这使美柔撅了撅嘴儿，在笑文的背上来了一击粉拳，轻声骂
道：「偏心鬼。」而菊影被亲得心里甜甜的。在笑文耳边低语道：「以后亲时，
要轻一点。迟早嘴唇都被你咬破了。」说这话时芳心跳得厉害。毕竟没有失身，
差一层关系，致使她总是带着羞涩感。

　　笑文听了，得意地笑起来，充满了一种征服美女的成就感。他想起成吉思汗
的故事。他记得成吉思汗说过那样的话，他一生最大的快乐就是征服天下，当他
死的时候还念念不忘战争。因为如果没有战争的话。他活得将会不开心。那么我
宫笑文最大的快乐是什么呢？不是拥有异能，不是高超武功，而是茯得小镇上美
女的垂青。我不该这么乱爱的，小镇上的美女这么多，只要拥有一个就够了。象
美柔，菊影这样的小丫头，有一个一生就可以无憾了。

　　当我同时拥有三个时，我就觉得当皇帝也不过如此吧。皇帝的女人太多。可
他不一定多么快活。因为他的体力有限，就是一年到头不闲着。

　　天天晚上换女人，也干不过来呀，到头来成了短命鬼。我就这三个。完全应
付自如，她们好受，我也舒服。

　　胡思乱想着，三人下了大道，走向丁松家的小胡同。隔着门，就看见里边的
窗户里边有黄亮的灯光。来的时候正好，这时候保证有人。

　　敲了几下门，就听见一个大嗓门叫道：「是谁呀？」

　　美柔尖声回答：「是我们。」

　　丁松笑了，说道：「是美柔呀，你们还有谁？」

　　美柔嗔道：「你可真罗嗦呀，电线杆，你开门看看不就知道了。」

　　笑文拍拍美柔的胳膊，说道：「小丫头，说话注意点，跟丁大哥说话要尊重
些。」

　　丁松打开门，微笑道：「不用注意，我们都习惯了。如果她太尊重我，我还
真怕她在搞什么诡计呢。」

　　三人进了门，美柔的嘴巴上还不让步，问道：「电线杆，我什么时候搞过诡
计了？」

　　丁松嘿嘿笑着，说道：「难道你没有吗？那一回我在你家喝酒，你还在我的
酒里兑水呢。你忘了吗？」

　　一听这话，美柔嘻嘻地笑起来，透着无限的得意，象是中了大奖一般。接着
她哼起来说道：「那能怪我吗？只怪你不好。谁叫你跟我姐姐胡说八道来着。」

　　丁松说道：「我跟你姐姐也没有说什么呀，小丫头。」

　　美柔嘿了一声，说道：「怎么没说？你跟我姐姐说什么我是小辣椒的脾气，
如果不改一改的话，将来会嫁不出去的。」

　　听到这话，丁松哈哈笑起来。笑文也忍不住笑了，菊影忍住没笑。她也很想
笑的，但不想美柔生气。

　　美柔摇着笑文的胳膊，嗔道：「小宫，你也笑我。」

　　笑文忙收住笑声，说道：「我没有笑你。别说，这事还真不能怪你，只怕我
丁大哥酒后乱说了。」

　　丁松笑的爽快，这时拍拍自己的头，说道：「小丫头，行行行，算你厉害。
总算找到一个男人。」说了几句话，丁松将三个人让到屋里去。屋里的柳云知道
他们来了，正等着他们呢。

　　一进屋，柳云就向他们走来，一脸的笑容。丁松忙过去说：「老婆，你身子
不方便，还是坐下吧。」大家一看柳云，穿着孕妇服，小腹明显鼓了起来。脸上
带着无限的喜悦。没有女人不高兴的，因为要当母亲了。

　　几个人坐下，笑文望着柳云，只觉得她的目光非常温暖和柔和，已经没有了
平时的慌张和异样。这正是笑文想要看到的，这就表明二人的往事已成历史了，
再不重来。可笑文隐隐的又有一种失落感。这到底是什么，又为什么，一时之间
他也想不明白了。
----------
　　　　　　　　　　　　　第二十三章　喇叭

　　柳云微笑着望着笑文，问道：「笑文，当了大老板了，有什么感觉？」

　　笑文撇撇嘴，说道：「我算什么大老板呢？还没有开张呢。还不知道能不能
发财。」

　　柳云给他鼓劲说：「没有一步登天的，你就努力干吧。」

　　笑文回答道：「是是是，嫂子的教训，我时刻记在心中。」那态度象一个规
规矩矩的学生。美柔见了，忍不住格格笑出声。

　　坐在柳云身边的丁松瞅着美柔，说道：「小丫头，这么没规矩，回家老公打
你屁股。」说着向她挤挤眼睛。

　　美柔向他扮个鬼脸，目光一扫笑文，说道：「我老公才舍不得打我呢。打我
的话，会把他心疼死的，不信你问他。」

　　丁松摇头道：「我才不问他呢，当着这么多人的面，我的好兄弟能叫你下不
来台吗？算了，我给你个台阶下。」说着摆出高姿态。

　　柳云笑眯眯的白了丁松一眼，说道：「丁松啊，你都那么大的人了，跟个孩
子斗什么嘴呀？真是越长越没出息。」

　　笑文瞅瞅菊影，只见她静静地坐在自己身边，面带微笑，一句话不说。也许
是插不上嘴，也许是没有说的必要吧。

　　柳云也注意到菊影没出声了，主动问道：「菊影啊，以后你就是笑文的助手
了。我知道你很聪明，你可得多帮帮他呀。」

　　菊影轻启朱唇，微笑道：「我会尽力帮他的，只是我一个小女孩儿，什么都
不懂，想帮也帮乐了什么，只能打打杂吧。」

　　柳云轻声一笑，说道：「依我看，你不但能够在生意上帮他。就是在家庭方
面，你也是个好内助，至少可以帮他生一个儿子的。」这疾一出口，菊影的脸刷
一下红了，低头说道：「丁嫂子，你这话羞死人了。我算他什么人呀，不能帮这
个忙的。」

　　丁松也笑了，美柔却不笑，脸板得象一块冰。她心说要生儿子，也应该是我
的事，不一定非得菊影才行吧。

　　笑文笑了几声，说道：「儿子的事我倒不急。嫂子。我想问问你，这怀孕半
年之后是不是肚子鼓得特别大？」这方面笑文是没有经验的。

　　柳云明星般美丽的脸上含着愉快的笑容，说道：「你让你的女人们给你怀一
个不就知道了吗？」

　　笑文苦笑道：「现在她们是谁也不肯为我努力一把，我只好向你请教了。」

　　柳云望了望二女，才跟笑文说：「肚子鼓多大，除了跟时间有关外，也与人
的身材有关。有的身材苗条的，就算怀胎十月。也是不明显的。有的身材胖些的
几个月特别大了。」

　　听得笑文连连点头。他想到了听雪。听雪怀孕也在半年以上了，自己这回在
省城见她。瞧她的肚子，倒不象是怀孕的人。但是一想她的身材向来是苗条的，
怀上了看不出也是可能的。这么说她怀孕很可能是真的。她真的有了我的孩子的
话。我可不能不负责任，但我已经不能再回头了。现在的形势跟从前不一样了，
自己得对三个女人负责任。

　　这时丁松问道：「好兄弟呀。你在生意场上有什么需要帮忙的，只管出声。
我帮不了你的地方，还有你嫂子呢。她比我聪明多了。」说着话瞧瞧柳云。

　　柳云被丈夫夸得很舒服，嘴上却说：「丁松，你也不笨呐。不要小瞧自己。
如果你以后也想当老板，我会支持你的。」

　　丁松摸摸自己的脑袋，笑道：「我丁松生来就没长那个老板的头脑，如果让
我当一个赶车老板的话，估计我一定能行。」几句话把大家逗得都笑了起来。

　　又谈了一会儿闲话，笑文跟二女站起来告别。笑文望着二人说：「明天我要
去衣兰，丁哥丁嫂有什么事没有？」

　　听他说起衣兰，柳云的芳心怦地一跳，立刻想起庙会时，二人在一起的事情
来。她觉得脸上发热，倒少了看笑文的勇气。

　　丁松说道：「我们倒也没有什么事，如果有什么事的话，我们会随时打电话
给你的。」

　　笑文说道：「那好吧，我们先走了。」领着二女离开，不让他们送。但丁松
还是给送到门外。

　　在回家的路上，美柔脆生地说：「柳云可真幸福呀，看着真叫人眼红。」

　　笑文照例拉着菊影的手，说道：「美柔，怎么就没有看出来她哪点比你幸福
呢？」

　　美柔哼了一声，说道：「小宫，你今天怎么笨起来了。我说的幸福是什么都
不懂吗？我是指她大了肚子呀。她要生宝宝了。」

　　笑文嘿嘿笑着，说道：「你和菊影如果愿意的话，我会加把劲的，让你们的
肚子一起『蒙古』。」

　　美柔哼道：「不成，不成，俺们的肚子又不是气球，怎么能『蒙古』呢？还
是『曼古』吧。」

　　笑文一手牵一个姑娘的手，说道：「行行行，那我现在就回去耕地，给你们
播种。」菊影大羞，甩开笑文的手，回答道：「我不干，你还是给美柔耕地，播
种吧。我还不想生孩子呢。」

　　美柔笑道：「让我生也行，不过你得保证我生儿子才行。」

　　笑文提醒道：「现在这社会男女都一样，为什么非得要生儿子呢？」

　　美柔反驳道：「你没有听人说吗？社会不行了，男女才一样。生姑娘不好，
生儿子好。」

　　笑文说道：「你倒是说出个让人服气的理由来。」

　　美柔认真地回答道：「举个例子来说吧，如果咱姑娘跟一个小伙子出去了，
很晚还不回来，你担心不担心？」

　　笑文点头道：「那自然是担心了。」

　　美柔又问道：「你担心什么呢？不是男女都一样吗？」

　　笑文由衷地说：「我是担心女儿被人占便宜呀。」

　　美柔笑道：「对呀，如果是咱们的儿子领着一个姑娘出去，很晚了都没有回
来，那你担心吗？」

　　笑文想了想，说道：「那倒也没有什么担心的，就算出了事。吃亏的了不上
咱儿子。」

　　美柔得意地说：「这不就得了，由此可见，还是生儿子好。」

　　笑文惊讶地说：「就因为这个，你就要生儿子？」说到这里。笑文再也忍不
住地笑了，菊影也跟着笑了。他们都觉得美柔的这个逻辑很特别，又很有意思。

　　回到家之后，笑文以为能看到美贤呢，结果没看到。笑文就满屋找了一遍。
美柔在旁笑道：「小宫呀，别找了，我姐姐她没有来。」

　　笑文叹息着，说道：「我可是想天天晚上她来陪我的。」

　　美柔抱着笑文和胳膊说：「姐姐这人你还不了解吗？太保守了，比我们这些
小姑娘还要害羞。她总怕被人知道没结婚就同居。会被人笑死的。」

　　笑文一手搂一个美人坐在沙发上，对美柔笑道：「看来，你姐在脸皮方面，
可得向你多学习了。」

　　美柔轻叫了一声，撅嘴儿嗔道：「你骂人家厚脸皮，我跟你拼了。」说着话
抡拳在笑文的胸上擂鼓。

　　笑文叫道：「小丫头，你轻一点，你把我打吐血了。你会后悔一辈子的。」

　　美柔停下拳头，斜视着他笑道：「又没有割你ＪＪ，我有什么后悔的。」

　　笑文皱眉道：「三天不打。上房揭瓦。照此下去，我还算什么男人。」

　　美柔笑了笑，站起来说道：「小宫呀。天不早了，咱们也该休息了。」

　　笑文笑道：「你打疼了我，我得惩罚你。」

　　美柔扬着小脸哼道：「你能把我怎么样？」

　　笑文板着脸说：「我决定了。今晚我跟菊影睡，罚你在小屋反省。」

　　美柔摇头道：「不成，不成，我才不要呢。我今晚跟你跟定了，你休想甩掉
我，我会把你缠得死死的。」

　　笑文嘻嘻笑道：「想陪我也成，不过可是有条件的。」

　　美柔笑着贴上来，说道：「咱们都是自己人，有条件你就提吧。我还能不同
意吗？」

　　笑文神秘地笑道：「那我就放心了。」

　　美柔转着美目，说道：「你还没有告诉我，你的条件是什么呢。」

　　笑文嘿嘿笑着，说道：「我想让你给我吹喇叭。」

　　美柔问道：「这是什么意思呢？我不懂。」

　　笑文松开菊影，在美柔的耳边嘀咕几句。美柔听了他的解释，这才明白吹喇
叭为何意，顿时新羞得满脸通红，大声道：「小宫，你坏死了，我为干的。我一
个漂亮的小姑娘，凭什么那么低贱给男人那个。」说着摸摸自己发烫的小鸟。

　　笑文叹气道：「不愿意算了，俺们去睡了。明儿见，小老婆。」说着话领着
菊影往大屋里走。美柔不管那事，急忙跟了上去。笑文再狠心，也不可能把美柔
给弄出去。

　　菊影明白什么叫吹喇叭。她心说，自己跟笑文在一个床上有点不好。他需要
女人，而我却不能让他如意，何必在这里诱惑他，让他难受呢？因此，菊影将窗
帘拉好后，就对笑文说：「宫大哥呀，你们在一起吧，我去小屋睡。」

　　笑文一把拉住她，说道：「不准，今晚由你来陪我。」

　　美柔试探着问道：「那我呢？」

　　笑文故意严肃地说：「你不听老公的话，老公不理你了。你随便吧。」

　　美柔赌气地往床上一坐，哼道：「小宫，你欺侮我，我跟你没完。」

　　笑文伸直脖子，望着她问：「我哪里欺侮你了？」

　　美柔掐腰瞪眼，说道：「你怎么没有欺侮我？同样上老婆，为什么你不叫她
给你吹喇叭呢？」说着话目光扫了一下菊影。

　　笑文听了笑了，说道：「她还是处女呢，怎么能做那事？没有隔着锅台就上
坑的，得按套路来。正经的说，叫循序渐进。」

　　美柔下巴一扬，说道：「少来这套，明明是你偏心。」

　　笑文问道：「那你想怎么样呢？」

　　美柔笑了。说道：「想叫我给你吹喇叭也行，不过我也有条件。」

　　笑文说道：「小丫头，你有什么鬼点子？」

　　美柔一笑，说道：「咱们都脱光了。我给你吹喇叭，但你得给她吹喇叭，明
白了没有？」

　　菊一听，羞得无地自容。她说了声：「我上小屋了。」再不理二人，扭头就
跑了。美柔见了格格直笑，一脸的阴谋得逞的满足跟骄傲。

　　笑文哼了一声，说道：「小丫头，你果然狡猾，就这么两句话，就把她吓跑
了。」笑文看出了美柔的心思。想让这羞人的话弄走菊影。偏偏菊影没加思索，
就上了当了。如果菊影楞是不走，她也没招。可是菊影都当真了，真以为美柔会
那么干。

　　美柔笑嘻嘻贴上来，说道：「老公，我会补偿你的。」

　　笑文拍拍她的背，说道：「你得给我吹喇叭。」

　　美柔皱眉道：「小宫，你为什么让人家给你吹喇叭呢？那不是有点变态吗？
小姐才干那种事吧？」说着一脸的不满。

　　笑文解释道：「什么叫变态呀？那也是正常的亲热。一般是感情好的夫妻才
干那事的。你不知道，男人舒服了，女人也很舒服。」

　　美柔反对的说：「瞎说吧。只有你们男人爽了，女人受罪。」

　　笑文说道：「你又没试过，你怎么知道舒服不舒服。」

　　美柔哼道：「我才不上当呢。」

　　笑文微笑道：「好了。好了。咱们睡吧。」美柔答应一声，二人开始脱衣。
都脱得剩内衣了。这才上床进被窝。

　　上床之后，笑文合上眼睛，老实地平躺着。美柔等他来宠爱，等了半天了，
都没有动静。于是翻身来看，见他跟一块木头一样，不禁急了，主动贴上去，又
趴在笑文的身上。

　　笑文拍拍美柔的背，说道：「干嘛？还不睡觉。」

　　美柔轻声说：「还没有交公粮，你怎么能睡觉呢？」

　　笑文仍闭着眼睛，回答道：「公粮哪天交不行呀？非得今天吗？今天我累了
什么都不想干。」

　　美柔在笑文的嘴上轻咬一口，说道：「不成，不成。你既然能找好几个女人
你得负起责任来，要象个男人。」

　　笑文张开眼，微笑道：「美柔呀，我又不是铁打的，让我今晚休息吧，不要
再受累了。身体是革命的本钱。」

　　美柔哼道：「我现在就要你本钱，快点拿来。」说着话，美柔轻轻地扭腰，
使二人敏感的地方时轻时重地磨擦着。这一磨果然见效，不大一会儿小蚯蚓就变
成大蟒蛇了。

　　美柔吐气如兰地轻笑道：「还装什么正经呀，你本来就是个色狼。看，你那
东西都出卖你了。」

　　笑文被她弄得难过，就警告道：「小丫头，老虎不发威，当我是病猫吗？当
心我发威起来，把你给弄『死』。」

　　美柔笑道：「纸老虎，我才不怕呢。」话音未落呢，笑文一个鹞子翻身，将
美柔压在底下了。美柔叫道：「轻点，轻点，小宫，你今天好粗鲁了。」

　　笑文掀开被，让美柔雪白的身子暴露在眼前。美柔这回没有穿性感内衣，而
是草绿色的，挺正经的那种，使她又恢复清纯本色。这使她仍象个白纸一样纯洁
的小女孩。

　　这样的美柔同样可爱。笑文伸长嘴巴，从额头亲起，慢慢往下移动着，直亲
得美柔嘻嘻直笑。因为那是好痒痒的，同时也很爽。最爽的是，笑文弯起她的双
腿，令她抱腿弯，而笑文双手摸奶，大嘴却在下边徘徊，逗得美柔春水不止，小
裤衩跟洗了一样湿。

　　美柔忍不住了，淫声浪语地呼唤着笑文。笑文这才掏出武器，扒光美柔，给
她来个轰然而入。美柔立刻象八爪鱼一样缠住他，呻吟着，狂叫着，扭动着，表
现着自己的喜悦跟兴奋。

　　笑文的床功比武功还好。美柔尽管妙龄，战斗力不错，却那里是笑文这种老
江湖的寻手呢？不过一小时，就被杀得举白旗投降了。

　　在这种大好形势下，笑文以胜利者的姿态对美柔重新提出了吹喇叭的条件。
美柔无可奈何，为了不在男人的面前示弱，只好违的同意了。可美柔哪时有经验
呢？面对着男人的武器有点不知所措。

　　笑文总算是个好老师，不厌其烦地讲着理论，又不时鼓励美柔。美柔不是个
笨蛋，学东西很快。在笑文这高人指点下，不一会儿就有模有样，象个行家了。

　　在美柔的服务下，笑文美得灵魂离窍，冉冉而起，比当神仙还过瘾呢。他望
着美丽的姑娘在做自己喜欢的事，心里别提多骄傲了。他由此连想到，如果陈鱼
和菊影做这事，那一定更美了。

　　没过一会儿，美柔就把笑文给摆了。笑文不动了，象被抽干了。美柔大不得
意，不只是战胜了男人，也因为自己学到了一招「杀手锏」，有了它之后再也不
拍小宫了。看他以后还敢在床上神气吗？

　　美柔暗暗称赞自己能干，是个优秀的女孩子。
----------
　　　　　　　　　　　　　第二十四章　疾苦

　　第二天早上，美贤来了。笑文吃过早饭，在店里仔细看了一下，见东西摆放
有序，没什么不顺眼之处，就回屋写三个字在纸上：试营业。写完之后，他跟三
个美人说：「我打算今天咱们先试营业一下，你们看怎么样？」

　　美柔首先拍手笑道：「好哇，咱们终于要成老板了。」

　　菊影瞅瞅笑文，说道：「要不要再等等呢？好象有些手续还没有办全吧？」

　　笑文冲她笑了笑，又把目光转向美贤。美贤沉吟一下，说道：「我觉得可以
试试，反正也不是正常开业，看看你的运气如何，看有多少人注意到你。没办全
的手续，可以尽快去办。这样两不耽误。」

　　笑文点点头，说道：「我就是想试试效果。等正式开业时，我就要挂牌子，
放炮了，好好热闹一番。」

　　美贤问道：「咱们今天什么时候开门卖货呢？」

　　笑文一笑，说道：「什么时候都可以，只是卖的时候千万注意，可别把价钱
给弄错了。那样咱们可就亏大了。」

　　美柔望着笑文说：「小宫，我们可没有那么笨的。就算忘了也不打紧，我们
手里可都有帐单，可以看呐。」

　　笑文夸道：「我知道你们都很聪明，所以你们今天辛苦些，等我回来检查你
们的工作成绩。」

　　美柔问道：「我们在这里忙着，你干嘛去？」

　　笑文回答道：「我不是早说了吧？今天去衣兰办事。」

　　美柔说道：「那你就不能换个时间去？你不在的话，如果有什么事，可怎么
办呢？」那样子是把笑文当成依靠了。笑文听了心里高兴，安慰道：「我不在家
的话，有你姐在这坐镇呢。有什么难题出现，她都能解决的。」

　　菊影站起来问笑文：「你需要带什么东西去，我给你收拾。」

　　笑文微笑看她，说道：「什么都不用带。带点钱就行了。」

　　美贤嘱咐道：「我听人说卫生局长不是个好饼，你跟他不认不识的，只怕办
事不利。用不用打点一下？」

　　笑文笑了笑，说道：「免了吧。我倒要看看他是个什么货色。如果他真是剌
猬的话，我一定将他身上的剌拔掉几根。如果他长着毒牙呢，我就弄掉它，让他
不能再伤人。」

　　美柔格格笑道：「尽瞎说。哪有人象你说得这么可怕呀。人家是官，顶多爱
钱呗，还能吃了你不成。」

　　笑文对美柔说道：「你不知道呀，现在好多官都是能吃人的。你没有看电视
嘛，很多官都被摘掉了乌纱帽。严重地都挨枪子儿了。」

　　美柔说道：「要是遇到那操蛋的家伙，你就扁他。不用客气。你有一身的武
功呢，要是给你小鞋穿，你就可以练练拳头了。」说着话美柔举拳头比划了一下
子。

　　美贤嘿了一声。说道：「美柔呀，笑文是去办事的，又不是去跟人家打架。
你可少在这里反动宣传。万一笑文惹了麻烦，首先得怪你。」

　　美柔拉长了脸，说道：「关我什么事呀。嗯，小宫，不如我跟你一起去衣兰
吧。有我在你身边，你办事会更有自信的。」

　　笑文听了忍不住要笑，心道，带你去办事，只怕帮不上忙，反而会坏事。人
家要是给你一个冷脸，你不得把人家的办公室砸了才怪。

　　笑文搂着她的肩膀，和气地说：「美柔呀，办这么一件事，用不着那么多人
的。我一个人就能应付了。你跟你姐，菊影在家卖货。这卖货是更重要的事，以
后能不能挣钱，就看你们的能力了。」

　　美柔知道家里的事也离不开，就问道：「那你什么时候回来呢？」

　　笑文道：「我办完事就回来。」

　　美柔嘱咐道：「不准在那里过夜呀，听说那里的坏女人也不少。」

　　笑文苦笑道：「我可没有找小姐的兴趣。这个你们就放心吧。」说着话目光
在三女的脸上转了转。

　　菊影目光幽幽地望着笑文，说道：「宫大哥，看来你得买个象样的包了，以
后出门带着，也象个老板样儿。别人看你的目光跟说话的态度都会不一样的。」

　　笑文点头笑道：「你说得对呀，还真该有一个了。」说到这儿，笑文向菊影
一招手，说道：「来，你跟我来。」

　　菊影瞅瞅笑文，又看看钟氏姐妹，问道：「干什么呀？」笑文不答，领她进
了小屋。关好门，菊影问道：「宫大哥，有什么秘密事要嘱咐我吗？是什么你只
管说，我保证不会告诉给任何人的。」

　　笑文正经起来，做个手势，示意她把耳朵贴近。菊影以为他要说什么重大的
事情，便把脸伸过来。笑文凑上嘴，啧地亲了一口，又顺势把她搂在怀里。

　　菊影美目斜着他，柔声说：「宫大哥，你怎么亲起我来？」

　　笑文轻声一笑，说道：「我把你叫到这屋里来，就是想亲你两口的。」说着
话，搂着她亲吻着她的脸，最终吻住她的小嘴儿，又舔又吸的，极是贪婪。

　　菊影任他亲了一会儿，红着脸问道：「宫大哥，你怎么了？怎么会突然间想
这样？」

　　笑文双手在她的胸脯上轻揉着，说道：「昨晚你跑到这屋里来，可把我想坏
了。我真想把你再抱回去，又怕吓到你。以后可不准不听老公的话了。」

　　菊影听了温驯地点点头，美目充满了柔情蜜意。这不只感情的流露，也是动
情的体现。因为笑文的手把她揉得骨头都酥了。她感到腹下热哄哄的，象是被火
炉烤着一般；又仿佛有什么东西要决堤而出似的。她下意识地搂住笑文，很想跟
他再激情些。当然这只是一瞬间的事，很快她便放松了。因为她知道那屋里还有
一对姐妹在关注这里呢。自己可不能乱来，再说现在可不是乱来的时候。

　　笑文在菊影的胸上摸了一会儿，在她的耳边说：「以后我常给你摸，你的胸
脯就会大起来的。」

　　菊影最大的不足就是胸小了些，见笑文这样说了。也不禁羞涩地问道：「宫
大哥，真的会变大吗？」任他摸着，却不敢看他。

　　笑文忍住笑，双手活动着。说道：「可不是吗，天天摸就会变大的。可不能
间断的，间断了就不灵了。」

　　菊影愣了愣，轻轻推开笑文的手。眨着美目，吃吃笑着，说道：「宫大哥，
你好环，你就会占我便宜。」说着话双手捂了捂发热的脸。

　　笑文望着她俏脸跟海棠一样好看。夸道：「菊影，你真是一流的美女。如果
你再打扮一下。可以去当电影明星了。」

　　菊影笑了笑，没有接这话茬，就说道：「咱们快出去吧。免得她们乱想。」
笑文又亲了她两下，这才一同出去了。

　　跟姐妹两个在客厅会齐，笑文拉着美贤的手说道：「美贤姐。家里的事交给
你了。我现在就走了。」

　　美贤微笑道：「你去安心地办事吧，如果实在有解决不了的难题，我会打电
话给你的。」

　　笑文笑一笑，说道：「连你都解决不了的难题，我就更不行了。」

　　美贤轻轻推开他的手。因为当着别人这样，她总是有点不习惯的。如果旁边
没有人的话，怎么样都行。

　　笑文瞅着美柔说：「小丫头，在家好好干活，等我回来好好犒劳你。」

　　美柔双手抱住她的胳膊，说道：「你早点回来啊，我们会惦记你的。」

　　笑文笑了笑，说道：「跟我来个吻吧。」

　　美柔嘻嘻笑着，在笑文脸上亲了一口。笑文夸道：「好懂事。」又把脸伸到
菊影跟前，菊影瞅瞅旁人，象鸟啄木头一样点了一口。

　　笑文点评道：「不够缠绵，回来跟你算帐。」接着又靠近美贤。美贤摆摆手
说道：「我就免了吧，不跟小丫头一样。」

　　笑文一把搂过来，说道：「都是老婆，一视同仁。」美贤没办法，用嘴唇在
笑文的脸上贴了一下。笑文不满地说：「这是应付，该罚。」说着话，猛地吻住
她的嘴，一手在她的双乳上连抓了几下，这才放开她。

　　美贤羞得面红耳赤，白了他一眼，嗔道：「她们都在看呢。」目光在二女脸
上一扫。菊影将脸转到一边去，笑而不语。美柔却大方地说：「都是自己人，见
怪不怪了。以后咱们四个还会睡一张床呢。」

　　美贤瞪她一眼，说道：「小丫头，说话越来越骚了。」

　　美柔嘻嘻地笑，靠着笑文说道：「不骚的话，没有老公疼。」听得笑文忍不
住笑了起来。

　　又说了几句话，笑文这才收拾停当，跟老婆们挥挥手，奔客运站而去。他到
客运站上车时，不到八点，可开车时都八点半了。原因是车主人老嫌人少，一直
在等人。座无虚席了，还不知足，非得将过道都塞满了，才恋恋不舍地开车。此
举惹得旅客们大为不满，都纷纷表示要退票换车。好多人报怨说，耽误自己到衣
兰办事了。笑文心说，也不知道会不会耽误我办事。

　　车开动后，大家的牢骚声慢慢小了，少了。坐在窗前的笑文望着窗外倒退的
风景，乱想着自己的心事。他感到自己现在完全是一个别人羡慕的幸福的人，创
业伊始，但种种迹象表明，自己的运气不错。自己来这个小镇，算是来对了。

　　不来这里的话，哪知道劳动之苦，又哪会碰到那么多美貌而多情的女人呢？
至于烦恼也不是没有，眼前就有一件，师叔那可怕的预言。如果他说的是真的，
那我岂不是害了家里的女人吗？如果我不在了，她们怎么办？他从来没有想到这
个问题，只因为他相信自己不是短命人。他还想照顾她们一生一世呢。如果过早
地结束了生命，我可把她们都害苦了。就算以后她们另有依靠，我也成了她们心
上难以愈合的伤口。这些事太叫人心烦，不如看看风景吧。

　　沿途的风景倒没有什么奇观。除了山岭，村子，就是辽阔的田野。山岭值得
一提的是南边有一段被推秃了几片。每两个秃处被墨绿的树林间隔着。那样子很
好笑，有点象人一头茂盛的头发，被谁用推子随意地纵向地推掉几带。那是对美
的粗暴破坏。

　　说到田野嘛，还有点看头。现在这个季节。向北一望，最远处有一道白水横
贯东西，映得天那么兰，云彩那么白。笑文知道，那水是松花江。江这边便是庄
稼地，一望无际。当真是锦绣平铺，赏心悦目。各种作物都展现着自己的成熟的
颜色，最好的成绩。对于住城市多年的笑文。已经够吸引人了。

　　大约有二十五分钟吧，车下了高速。进入衣兰城里。这里最好的路，最显眼
的路便是这条通江路。那里的主要部门都集中在这路的两边。

　　下了车，笑文瞅了瞅这比小镇大一些的县城。便上了一辆倒骑驴，让车夫将
自己送到卫生局。蹬车人是一个年近五旬的男人，两鬓都有点斑白了。面孔黑瘦
显然是一位饱经风霜的人。

　　见到这位能做自己父亲的人运载自己，笑文心里有点不安。他主动搭话道：
「老师父，你这一天能赚多少钱？」

　　车夫一边蹬车，一边回答道：「从早到晚，差不多三十块吧。」声音沙哑而
苍老，象一部历史。

　　笑文又问：「以你的年纪，这干上一天一定很累吧？」

　　车夫淡淡一笑，说道：「干活那有不累的？不累也挣不到钱呀。人虽然年纪
大了点，可我还能行。我年轻的时候是在林区扛木头的。」

　　笑文望着他的脸，说道：「那你是退休了吧？」

　　车夫回答道：「哪里是退休呀，我是下岗了。」

　　笑文问道：「下岗？」

　　车夫叹气道：「可不是吗，我原来在啤酒厂的，本来日子还行，不想厂子黄
了，我们就都回家了。」

　　笑文说道：「那也有最低生活费吧？」

　　车夫说道：「有倒是有，还不够我们一家吃饭的呢。」

　　笑文问道：「你家还有什么人？」

　　车夫主道：「一个儿子在打工，一个女儿在上学。我老伴在市场上卖瓜子。
家里压力大着呢，儿子以后要结婚，女儿要上大学。我也没什么本事，只好干点
体力活，挣点买菜钱了。」

　　这些话听得笑文倒挺心酸。他知道虽然国家发展很快，人民的生活也越来越
好，可仍然有很多人生活得不好。这里边的原因多着呢，绝不是三言两语能说清
的。他早就听说衣兰这个地方了，虽然是千年古城，历史悠久，但经济上还不如
他生活的小镇呢。

　　小镇毕竟还有两个大企业支撑着，一个是煤矿，一个是气化厂。因为多数人
都上班，到日子就开钱，因此那里总的来说，过得很平静，很开心。老百姓对生
活要求不高，只要衣食不愁，有个零花钱也就够了。

　　小镇虽是小镇，衣兰虽是县城，但相比之下，谁都知道，衣兰的百姓没有小
镇过得好。举个简单的例子来说吧，象饭店，衣兰的饭店不那么景气，小镇则不
同，只要是要价合理，菜味出众的地方，几乎天天红火。同样是一盘锅包肉吧，
小镇卖十二块，衣兰顶多八块。曾有人开玩笑说，如果在小镇吃两百块钱的一顿
饭，还不如到衣兰吃去，连吃饭带来回打车，同样的饭菜，也用不了两百的。再
举个例子，比如说随礼吧，平平常常是五十元打底，接着一百，二百不等。而衣
兰这地方，三十块钱就可以了。不只是衣兰，就是一左一右的地方，也没有小镇
这地方礼重。

　　这些情况主要是丁松跟笑文说的。笑文凭着自己的了解，也知道丁松说得是
真的。他在这里也不是住了一天两天。好多情况他都亲眼目睹的。

　　倒骑驴走得并不快，好半天才到卫生局门口。下车时，笑文望一眼被生活压
迫得愁眉不展的车夫，心里沉重，顺手掏出十元钱递去，意思是说给他十元。车
夫也不出声，又找他八元。笑文不想收，那车夫说一句：「我们蹬车的也有我们
的规矩。」说完话，掉头就走了。

　　笑文望着他的背影，心说，这车夫倒挺厚道，挺有自尊，很不错。这么想着
他朝卫生局的楼里走去。
----------
　　　　　　　　　　　　　第二十五章　离奇

　　笑文来到楼里，门卫是一个高瘦的老头。一打听局长，老头告诉他，说局长
早上来了，坐不会儿就走了，好象是家里有事。

　　笑文一听，忙问道：「他的电话是多少？家里有什么事？」

　　老头很世故地笑了笑，说道：「人家是领导，家里有什么事，咱上哪儿知道
去？你问电话吗？我告诉你也没用。」

　　笑文不懂，又问道：「这又是咋回事呢？」

　　老头回答道：「他的手机是经常关机的。你可能打不通。」

　　笑文点点头，又问：「那他的朋友，亲人怎么跟他联系呢？」

　　老头一笑，说道：「他另有一个手机，可惜我也不知道号。」

　　笑文一脸发愁的说：「我要开店，我找他办卫生证，可这找不到人，这可怎
么办呢？」

　　老头提议道：「那你下午来看看吧，兴许能碰上他。」

　　笑文一想自己人生地不熟儿的，暂时真想不出什么好法子来，只得说：「谢
谢大爷的指点了，那我就下午来。」心里非常不舒服，暗想，今天又不是周日，
怎么能说不来就不来呢？这么干工作，对得起国家的工资，对得起老百姓吗？见
到他时，得刺激一下他，给他敲敲警钟。

　　笑文离开卫生局，出了院子，再度回头看看这幢白色秀气的小楼。他想象一
下里边的环境，坐在里边的办公桌前看风景，那一定是很舒服的。我宫笑文这一
辈子可以当一个色狼，当一个浪子，当官可不够格。当官的人，得象曹操，或者
朱元璋那样。我要是当官，怕不得跟朱允文一样，非丢了江山不可。这是性格决
定的。我不够狠，不够奸诈，不够无情，搞政治的人必须跟常人不同。

　　他又回到通江路上。进了几家店铺，有商店，有服装店，有书店，随意逛了
逛，不知道干什么去好。后来一想，这条路叫通江路，想必是通向松花江的。他
早听说了，这衣兰被三水围绕的。西边牡丹江，北边松花江，东边倭肯河。风水
先生说这里是宝地，因为清朝皇帝的一个祖先住过这里。传说乾隆皇帝跟刘墉还
私访过衣兰，说是来寻根的。

　　这回往江边去，笑文没有坐车，就是步行。

　　走了有快二十分钟，才来到江边。在这里看江。跟在小镇上看江不太一样。
这里的江面比那边的窄，那边对岸是一片绿色的庄稼，这里对面却是人家。有个
地名叫迎兰，鲜族人特别多。

　　江水流得很慢，水势不大。岸边露出好多陆地来。每隔一会儿，便有机动船
过江，载着人车到这边或那边。没有桥。往来交通就只好靠船的力量了。

　　扶着岸边的栏杆，对着浑浊的江水，笑文思绪如电，突然想到上回在小镇的
江边的乐事来了。那回自己跟菊影出去玩，本想将菊影「吃掉」的，不想美柔到
了，破坏自己的好事，结果却吃掉了她，将她变成自己的家庭成员了。那回艳福
真是不浅，其中的滋味儿绝不是笔墨所能描述的。

　　这两个小丫头相比，自然是菊影更出色些。美柔不如她懂事，识大体，但不
能就说美柔愚蠢，她也有她的优势。论脸蛋，自然是美柔强些，论肉体，似乎是
美柔好些。论性格，自然是各有长处了。不管怎么样，二女是双峰对峙，都很优
秀。

　　正胡思乱想间，机器声轰轰而来，是一艘船缓缓靠岸来。船一停稳，立刻有
车辆驶下，后边乘客缓缓跟从。笑文也没有往下看，继续看水了，思考着下午办
事的事。如果再见不到这个可恶的局长，我该怎么办呢？

　　这时一个人走到笑文的旁边，宣了一声佛号，笑文转头一看，真巧，却是师
叔。笑文很意外，连忙向师叔行礼。

　　他师叔笑了笑，说道：「笑文，不必多礼。」

　　笑文领着师叔到西边的长椅上坐下，问道：「师叔这是从哪里来？要到哪里
去？」

　　师叔回答道：「从江北来，要去找你。」

　　笑文望着一脸庄严的师叔，问道：「师叔找我还是为了那事？」

　　师叔缓缓点头，说道：「那些话就不重复了，你考虑得怎么样了？给师叔一
个回答吧。」

　　笑文一脸的为难，又沉吟一会儿，才说道：「弟子想来想去，都不想出家。
那种日子实在过不下去。」

　　师叔叹息着，说道：「这样的结果我早就想到了，我不会逼你的。」

　　笑文想到自己的寿命，又想到自己的女人们，感到事情严重，就用充满希望
的目光瞅着师叔，说道：「师叔，难道就没有第二条可走吗？」

　　师叔的眼睛眯了一会儿，突然睁开，神光闪闪，说道：「这第二条路还是有
的，只怕你仍不肯走。」

　　笑文精神一振，心道，只要不让我出家就行，别的都好办。我要是出家了，
我的老婆们可怎么办？对她们来说，出家跟死了是划等号的。如果不用出家，又
能救命，我怎么肯不走呢。

　　笑文脸露笑容，忙说：「师叔你快说吧，这第二条路是什么呢？」

　　师叔的目光在笑文的脸上注视，嘴巴张了张，好一会儿才说：「这第二条路
也不是好走的，你得帮我办一件事。」

　　笑文总裁道：「是什么事？」

　　师叔没有直接回答，而是说道：「笑文，你信不信梦？」

　　笑文问道：「这话怎么说呢？」

　　师叔回答道：「这两年来，我一直做着一个同样的梦。」

　　笑文说道：「这可奇怪了，没听说过这么久时间做同一个梦的。」

　　师叔惨然一笑，说道：「可在我身上就出现了。我总是梦见一个国王在发脾
气，将无辜的人随意的屠杀。老百姓连喊带哭的，总向我诉苦，让我救他们。」

　　笑文笑了笑，说道：「这只是一个梦，又不是真的。」

　　师叔摇头道：「当初我也是这么想的。可是后来就不这么想了。因为我每天
早晨醒来，百姓的喊叫声都在耳边回荡，盼望我去解救他们。」

　　笑文平静地说：「就算是真的，就算你想救他们。可你知道他们在哪里吗？
你又怎么去呢？」

　　师叔脸上露出神秘的笑容，说道：「我说了，只怕你都不肯相信。我虽然不
知道他们在哪里，但我知道怎么去，只可惜我不能去。」

　　笑文奇怪了，问道：「知道了又不能去，难道他们住在月球上吗？」

　　师叔纠正道：「不是的，他们不在咱们这个时空里。」

　　笑文笑了，说道：「难道他们活在另一个世界里吗？」

　　师叔正经地回答道：「不错。他们活在另一个世界里。」

　　笑文不敢笑了，又问道：「那可怎么去呢？难道要坐宇宙飞船吗？」

　　师叔轻轻摇头道：「我在梦里就问那些百姓，我怎么去呢？他们中有一个老
头，象是一个巫师，他说要送我一件东西，让我在某时某地去接东西，那东西会
带我去的。」

　　笑文问道：「那是什么东西，不会是警犬吧？」

　　师叔回答说：「我照着梦里他说的一个山里去取东西。取回来一个宝塔。他
告诉我，只要将宝塔套在右手上，就可以去了。」

　　笑文暗暗称奇。有点半信了，就说道：「师叔，那你为什么不去呢？」

　　师叔连声叹息。说道：「不是我不想去，而是觉得自己去了也未必能救得了
他们。我年纪大了，只会点法术。可并不会武功。要想杀死那个残暴的国王，必
须会武功，会领兵，不然的话去了也是送死。要知道，国王身边也有法师的。」
说着目光看着笑文。

　　笑文与他对视着，说道：「于是你就选择了我？」

　　师叔回答道：「凡事讲个缘字。那个巫师在梦里跟我说，他们需要一个年轻
能干的国王，需要一个有能力的能给他们带去希望的国王。我看你最合适了。」

　　笑文想想这事怪离奇的，就问道：「去了一定能成功吗？要去多久才行？要
什么时候回来？」

　　师叔连连摇头，说道：「我无法回答你，我只知道那里有能够让你长寿的神
药。」

　　笑文听了直皱眉头，心说，这事可不能冒然答应，如果真是去了那里，就算
救了别人，可我要是回不来怎么办？那时候哭都来不及。师叔知道他的心思，就
说道：「给你一年时间考虑，一年之后我再来找你，如果那时你还活着的话。」
说着也不理笑文了，转身而去，很快消失在笑文的视线里。

　　笑文望着师叔的背影，不禁暗暗叹气，心道，这种事也太离奇了点，但师叔
这个人看起来挺严肃的。不象是在开玩笑。他说我一年后如果还活着的话，那是
什么意思呢？难道是说我连一年后都活不到吗？这也太快了点吧？要不要去医院
检查一下，看有没有什么疾病。

　　在江边又站立一会儿，觉得肚子有点饿了，便上了公交车，回到街里，找个
小吃部来填饱肚子。因为没有人陪，他没有吃菜，也没有喝酒，只要了一碗抻面
来用。冷不丁身边少了女人的莺声燕语，还真有点不习惯呢。

　　想想现在已经是中午，家里正在卖货呢，也不知道卖的怎么样了。卖东西这
事除了个人努力之外，还要有点运气的。不是常听人说嘛，同样是蹲市场的，小
摊挨着小摊，有人就挣钱，好多人上前；有的人不挣钱，买的人少。这原因是不
太好解释的。

　　吃完饭坐了一会儿，付过帐后出了门。时间还早呢，还不到上班时间，等等
吧，等时间到了，我再去找那个可恶的局长。他向东慢走，一会儿就来到电影院
的门前。他坐在了台阶上。

　　这电影已经很凄凉了。这不用说，随着电视的普及，没有多少人肯来看电影
了。看电影的事在城市还继续着。在这时已经成了遥远的历史。人们只好记忆中
温习一下电影的故事。

　　侍在台阶上，陪感孤单。他在衣兰没有什么朋友，想去谁家玩玩也是不可能
的。人生地不熟儿的，真没有意思。还是在小镇好呀。家里家外，都有让人亲切
的人。

　　突然间他想起一个人来，那就是李姐，上回在大客车上自己还对她有恩，她
非常感激，还给了张名片，不过名片叫陈鱼给折腾进垃圾箱了，幸好那号码我还
记得。要不要给她打个电话，问候一下。自己曾说过的，来衣兰会去找她。又一
想，她经常出车，在不在家。想来想去，笑文还是没有打电话，似乎怕自己再犯
错误似的。

　　好不容易快坐到一点半，他打起精神，再度向卫生局而去。这回他怕局长到
单位打个转，再匆忙而去。因此，他这回上了一台出租车。当他到地方时，一看
时间正是一点半。他心说。你这回要是来了，我就能堵住你了。

　　他再度进了楼门，那个门卫老头还在呢。一见到老头。笑文微笑着问：「大
爷，这回局长没有走吧？」说着，他望望楼梯口，想要迈步过去。

　　老头以同情的目光瞅着他。说道：「小伙子，你上去也没有用的，也办不了
事。」

　　笑文一愣，不解地问道：「大爷，这回又怎么了？难道他不办公吗？」

　　老头摇头道：「不是不办公，而是下午他根本没有来。」

　　笑文想了想，说道：「那我还是去找你们的副局长吧。」说着话不理老头，
独自上楼来。老头冲他的背影笑了笑，说道：「小伙子，找副手有什么用？副手
要有好使的话，还要正的干嘛？」

　　笑文只当没听见，心道，备不住这老头是在骗我，也许局长明明来了，他却
说没来，不让我上去。

　　他来到楼上，见每个门上都有小标牌，这倒好认门了。他来到局长那门前，
很礼貌的敲着门，敲了半天，也没有反应。他有点火了，大声敲了几下。只听吱
呀一声，旁边的副局长的门开了，一个中年男人伸出个头来，严肃地问：「你找
谁？」

　　笑文见他穿着整齐，面带威严，就回答道：「我找你们局长办事。」

　　那人上下打量了一番，说到：「我们局长下午没有来，你还是改个时间再来
吧。」

　　笑文听了有气，说道：「我上午已经来一回了，没见到他。真怪了事了，他
一年到头到底上班不上班。」

　　那人抿了一下嘴角，说道：「那当然是上班了。」

　　笑文问道：「那我怎么才能找到他呢？」

　　那人笑了笑，回答道：「那就不好说了。你天天来，总能见到他的。」

　　笑文一听这话，更不舒服。他稳定一下自己的情绪，向他问道：「请问你是
不是副局长？」

　　那人回答道：「我正是。」

　　笑文心中一宽，说道：「那找你也是一样。」

　　那人问道：「你有什么事，那就说吧。」

　　笑文于是把来意说了一遍，还没等完全说完，那副局长已经皱起眉头。等笑
文说时，副局长缓缓地说：「这事你还得找他，我办不了。」

　　不等笑文再说什么，只听怦地一声，门已经严严地关上了。

　　这一下笑文气得直喘气，抬起一只脚，想破门而入。又一想，我何苦要这样
呢？踢破了门也办不了事，还是忍着吧。现在办事难自己也是清楚的。既然今天
办不了，那就改天再来吧，要不就另想办法。

　　你们都说办不了，那谁能办得了呢？你们局长是吧，好，我就去找他。哪怕
他钻到耗子洞了，我也得把他揪出来。

　　他憋了一肚子气从楼上下来。门卫老头见他下来了，对他笑了笑，分明带着
嘲笑之意。也有「不听老人言，吃亏在眼前」的意思。

　　笑文也不想跟他说什么了，知道说也无益，还是趁早想办法吧。出了院子，
再回头看那小楼，感觉跟上回不一样了。现在在心里最想做的事，就是揪出那个
难得见到的局长，好好问候一下他的老母。

　　他向通江路走去，心里烦得很。今天的事办不成了，难道就这么回去吗？实
在是不甘心。可留在这里有什么用呢？费时间而已。我宫笑文经过的事多了，活
人还能叫尿憋死嘛，总有办法的。他暗暗给自己打气。

　　当他上了通江路时，不时有大客小客通过。这使他又想起李姐来，心说，天
色还早呢，不急着回去，不如给她打个电话，看她在不。如果在的话，请她出来
说说话也是好的。再说她是衣兰人，对这里的各个领域一定很熟儿，我也可借机
打听一下那可恶局长的情况，对办事也是有利的。

　　这么想着，笑文掏出手机，按起李姐的电话号码来。
----------
　　　　　　　　　　　　　第二十六章　流血

　　很快电话就接通了，笑文心道，不知道她是不是在车上。笑文很礼貌地说：
「是李姐吗？」

　　对方答应一声，说道：「你是谁呀？咱们见过吗？」

　　笑文一笑，说道：「你现在是在车上，还是在地上？」

　　李姐笑了笑，说道：「我听出你是谁了，大英雄，我在地上呢。没有跟着出
车。你在哪里呢？」

　　笑文回答道：「我就在你的家乡呢，想向你问好一声。我说过到衣兰时，一
定会找你的。」

　　李姐的声音透着喜悦，说道：「是嘛？这么快就来看我了？你在哪儿呢？我
马上就去见你。」

　　笑文便把自己的位置说了一下，李姐匆忙地说：「好了，原地别动，我马上
就去找你。」

　　笑文问道：「方便吗？如果不方便，那就算了。」

　　李姐笑道：「有什么不方便的，我家我说了算。别走呀，等我。」说着话，
挂断电话，想必是开始行动了。

　　放好电话，站在路旁，笑文望着晴朗的天空，心道，我这是在干什么？是在
勾引她吗？我没有这个意思，我只是想找个熟人说说话而已。我没有想象以前那
样要脱她的衣服。我的风流罪过已经不少了，何必再多犯错呢？

　　过了好半天，李姐才坐着一辆三轮车过来。李姐一下车，便让笑文有一种惊
艳之感。上回在车上，李姐端庄秀气，象一个淑妇女。这回则短裙露腰，秀发蓬
松，还戴着茶色眼镜，背着一个精致的小包，很有几分狂野之态。

　　笑文上前抢着给她付了车钱。李姐冲他一笑，说道：「大英雄，什么时候来
的？来了就是为了看我吗？」

　　笑文回答道：「我也是刚到的。一下车，就想到了你。本来应该先办别的事
的，可是一想到你，别的事都不重要了。」这话说得非常动听，李姐听了娇笑不
止，明知这话不是真的，也挺开心的。

　　李姐跟笑文到旁边背人的地方说话。李姐问道：「你来这里是干什么的？有
什么事尽管说。我能帮的，我尽力帮。」这话说得很正经。也很仗义。

　　笑文笑了笑，说道：「暂时我不想谈这个。只想先跟你说说话，开开心。」

　　李姐爽快地回答道：「那也成，咱们先去开心。你说吧。怎么个开心法。」

　　笑文本来想调笑她几句，不过话到嘴边又改了。他不想再干什么坏事了，觉
得太缺德了。于是他说：「咱们这是第二次见面，难得凑到一起，不如我请你吃
饱吧，顺便还有一些事要象你请教。」

　　李姐嘻嘻一笑，说道：「请教不敢当，凡我知道的，一定回答，至于吃饭嘛
我是一定去的。大英雄请客，更是非去不可了。你说咱们去哪里？」

　　笑文对这地方不熟悉，根本不知道哪儿是哪儿，就说：「我自然要听你的，
不过可别太高档的。万一我付不起钱，就只好把你押在那儿了。」

　　李姐听了直笑，说道：「那倒没有关系，把我押那里了，我老公会去赎我回
来的。」

　　笑文听她提起老公，就认真地问道：「你出来你老公知道吗？他会不会生气
呢？为了你们家庭的和睦，我看我还是离远点吧。」

　　李姐摆摆手，说道：「来都来了，你走什么？你又没有做什么不可见人的事
儿，有什么怕的。走跟我来吧。」说着拦着一辆三迪，二人上车，奔江边而去。

　　下了车，上了船，到江北的一家餐馆去。

　　李姐悄声问道：「咱们去吃狗肉吧。对了，你没有什么忌讳吧？」

　　笑文摇头道：「没有呀，我这人很好养活，除了不吃人肉之外，我什么都吃
的。」

　　李姐听了笑道：「那最好不过了，我还真怕你是什么少数民族呢。这个地方
很有特色，就是狗肉做得好，因为这一片尽是朝鲜人。」

　　笑文附和道：「行呀，那咱们就吃狗肉吧，反正我胃口好。」

　　二人进到一个单间，要好东西。笑文跟她面对面坐着。李姐将眼镜摘了，露
出一张清秀的脸来。笑文注意到，她的眉毛画了，唇红也画了，看来是精心打扮
一番了。这打扮的结果，自然是使她更为光彩照人。

　　笑文一边用餐巾马铃薯擦着筷子，一边说道：「李姐呀，你还没有告诉我，
你老公哪里去了呢？」

　　李姐望着他轻声说：「他出车了，没在家。」

　　笑文望着她的眼睛，说道：「这倒奇怪了，他出车了，你竟然没有跟着。」

　　李姐笑道：「有什么好奇怪的？我们这个车分两个班。一个班是我妹妹跟我
妹夫，一个班是我跟我老公。我们通常都是轮流出车的，今天我不知怎么的，实
在不愿意出门，就让我妹妹替我出一趟。改天再补偿她好了。」

　　笑文点头道：「原来是这样呀，看来咱们倒真是有缘呀。」

　　说到这里，笑文大为后悔，不禁自责道，我说这话干什么呀，这不是存心挑
逗人家吗？不应该呀。可话已经出口了，覆水难收。

　　李姐笑笑说：「不要跟我说这些呀，我会胡思乱想的。要是给我缠上，你就
完了。」说着脸上露出厉害的颜色，也不知道是故意装的，还是她的本色。

　　笑文连忙岔开话题，问道：「你们夫妻的感情还不错吧？」

　　李姐望了一眼笑文，淡淡一笑，说道：「我也说不清，反正也就是那么回事
儿。彼此在一起糊里糊涂过日子吧。你呢，跟那位大美女怎么样了？」她居然还
没有忘记陈鱼。陈鱼的美貌跟身手给她留下的印象还不浅呢。

　　笑文听到陈鱼的名字，心里有点发酸，随口说道：「哦，她这几天忙得厉害
我没怎么见她。」心里却苦溜溜的，真想跟谁吐几口酸水。

　　李姐眯着眼睛。由衷地说道：「那个姑娘可真漂亮，还会打仗呢。她可真了
不起呀，你的福气不错。能碰到那么个出色的人儿。」

　　笑文听了心里暗笑，如果你知道我跟她的现状的话，你就不会说出这种话来
了。但实情他又不能向人透露，只好沉默了，沉默是金呀。

　　喝起酒时，李姐才问笑文此行的目的。笑文这回没有隐瞒。将自己的一切说
了一遍。末了发牢骚道：「这叫什么事呀？办一个证还得找什么局长？怎么下边
人不能办吗？这局长是不是牺牲了，总是找不到影儿。」

　　李姐冲他微笑道：「你不用着急。不就办一个证嘛，没什么大不了的。如果
你放心的话。我替你办了。」

　　笑文见她胸有成竹的样子，不禁瞅瞅她，说道：「你那里有熟人儿吗？」

　　李姐没有直接回答。说道：「到时你就瞧好吧。」说着举起酒杯来，笑文也
跟着。不过二人可没有喝白酒。笑文可不敢跟人家喝白酒。无论是自己喝大了，
还是人家喝大了，都是麻烦事。

　　二人又说起上回车上的事，李姐还心有余悸，说道：「是回要不是你的话，
我可能就得被人家当众给祸害了。我在家常跟我老公说，可得找机会好好的谢谢
你。」

　　笑文一摆手，说道：「那倒没有什么了不起的。如果我不会武功的话，我可
斗不过那帮凶恶的家伙。」

　　李姐很有兴趣地望着笑文，问道：「你可不可以告诉我，你的武功是怎么来
的？」

　　笑文哈哈一笑，说道：「自然是跟师父学的。我从小就跟人家学武，长大后
自然比别人厉害一些。」

　　李姐见他没有细说，也没有追问，说道：「你既然又会武，长相又好，一定
有很多美女追你吧？」

　　笑文立刻想到家里的三个女人，心里非常得意，嘴上却说：「哪里啊，哪里
呀，现在女的都喜欢钱，不喜欢穷帅哥。」

　　李姐美目一眯，说道：「那可不一定，我就不是那样人。」笑文一接触那眼
神，就有点心跳加快，再加上李姐身上的香气不时地飘来，更使笑文有点坐不住
板凳。幸好今天他是打定主意，一定不犯错误，不然的话，又会花心生变了。

　　二人越谈越近乎，李姐问道：「宫兄弟，你结婚了没有？」

　　笑文摇头道：「现在还没有呢。」

　　李姐又问道：「那个大美女就是你的女朋友吧？」

　　笑文犹豫一下，还是点了头。

　　李姐神秘的一笑，问道：「你有没有欺侮过她？」眼神中大有深意。

　　笑文知道她的意思，偏要装傻，问道：「我从没有打过她，骂过她。」

　　李姐喝了半杯酒，笑着说：「我不是问这个，我是说你还是不是处男？」说
这话时，李姐的脸有点红了。

　　笑文听了忍不住笑了，只喝酒，不回答。李姐瞅瞅他，说道：「你不说，我
也能猜出来。你是处男，怎么可能？这么帅的小伙子，一定是早就失身了。」

　　笑文反问道：「那我来问你，你结婚后出过墙没有？」

　　李姐指指自己的鼻子，说道：「我老公娶了我，得对南天门磕头吧。」

　　笑文点头道：「看来李姐你还是淑女了。」二人相视着，一起笑了，都觉得
在一起说话挺开心的。

　　在下桌之前，李姐说道：「今晚别走了，就在衣兰住下吧，我给你找住的地
方。」

　　笑文望着热心的李姐，想到家里的女人们，摇头道：「不了，我得回去，家
里还有一大堆的事等着我呢。」

　　李姐也不勉强，说道：「那好吧，等下回来，咱们一定尽兴。嗯，我明天也
得跟着出车呢，没多少时间。」

　　算账时，李姐硬是不让笑文掏钱，说是丰这个地方，她就是东道主，没有理
由让他「出血」。笑文只好作罢。之后，李姐打了个车，将笑文送到城西的停车
处。笑文很感谢她。

　　在上回家的客车前。李姐再次表示：「那个卫生证的事，你就不用操心了。
我会给你办的。可能得几天吧。」

　　笑文礼貌地握着她的手，微笑道：「那就谢谢你了，到我那地方时，一定好
好招待你。」

　　李姐没有抽回手，说道：「说到谢。也应该我谢你。你可对我有大恩的。」
笑文再次摇头。说那不值得一提。

　　客气一会儿，笑文跟李姐挥手白白。李姐见他上了车。望了客车一会儿，这
才坐车而去。车里的笑文看得清楚。心说，这位李姐倒真是热心的朋友，我小宫
真是好运气。

　　客车开动。很快就回到了家。笑文并没有白跑这一回，总算也达到目的了。
回到家，见自己的小店大开着门，正有好多人出来进去的。美柔正站在门口，一
双美目在人们的身上扫视着，象一个保安。

　　笑文一观察，心里明白了。人多是说明买卖好呀，看来今天的试营业非常成
功。心情大好之下，他也冲上去帮忙。三女见他回来，都脸上带笑，以更好的态
度跟服务对待客人。

　　直到天黑时，客人才少了。笑文一声令下：「关门。」于是热闹了一天的小
店才安静下来。三人回到客厅，笑文就问：「美贤姐，今天的成绩怎么样？」

　　没等美贤回答，美柔就说了：「太好了，比市场还热闹呢。我只嫌咱们这个
店太小了。」

　　美贤微笑道：「可不是嘛，没想到第一天试营业，就有这么多人。看来你有
发财的命。」

　　笑文笑了笑，说道：「发财倒免了，够养活老婆孩子的，那就行了。」说着
瞅瞅端坐的菊影，菊影正冲他微笑，脸上微带疲倦。

　　笑文说道：「你们都累了吧，回屋躺着去吧。」

　　美柔也不客气，首先进了笑文的卧室。菊影站起来，瞅了瞅笑文，想问点什
么，终于没有出声，回小屋了。剩下美贤一个，并没有马上走，而向笑文询问此
行的情况。

　　笑文并没有完全说实话，为了不让女人多心，笑文就说将此事托给一个当地
的朋友帮忙了。当美贤问起那朋友时，笑文就说是那个客车的司机。美贤听了就
不再多问了，说道：「估计得几天能办成，咱们慢慢等吧。你也累了吧，用不用
休息一下。」

　　笑文见没有旁人在，就凑上去，一把搂过来，吻着她的脸说道：「要休息的
话，咱们一块休息。要运动的话，咱们自然也一起运动。」说着话，一只手已经
攀上了一座高峰，尽力的抚弄着。

　　美贤被摸得很舒服，望着他嗔道：「以后不要再沾花惹草的了，对身体不好
的。」笑文回答道：「行，我听你的就是了。」说着话，吻住她的红唇，将她压
在沙发上，两只手在她的身上乱舞，占尽了便宜。

　　正玩得高兴呢，敲门声响起。笑文只好打住，从美贤身上下来。美贤红着脸
站起来，指指房门，便进屋去了。很显然，她要整理一下衣服，她不能这个样子
见人。

　　门一开，就见到丁松的黑脸，大嗓门在响：「兄弟呀，你不会这么早就睡了
吧？」笑文笑道：「怎么会呢？快进来吧，丁大哥。」

　　丁松进了屋，坐下来，自然要询问小店的买卖，笑文便把行情说了一下，丁
松向笑文恭喜。

　　二人扯了一会儿闲话，丁松笑嘻嘻地说：「你知道嘛，宫兄弟，咱们小镇今
天出了件新闻，我听了可真高兴。不只我，好多人都挺高兴的。」

　　笑文见丁松一脸的幸灾乐祸的，就问道：「到底咋回事，你倒说说看。」

　　丁松转了转眼珠，说道：「今天有人住院了。」

　　笑文忍不住笑了，说道：「天天有人住院，不然的话，医院就黄了。」

　　丁松哈哈一笑，向笑文靠近一点，说道：「是两个男人打架，打得叫那个凶
呀，拳头打不算，还操起家伙来。你猜怎么着，结果是两个男的都住院了。都打
得流血了。」

　　笑文并不动容，说道：「那有什么奇怪的，打架斗殴，天天都见到。」

　　丁松嘿嘿笑着，说道：「打架住院自然是没有什么奇怪的，我感兴趣是因为
这打架的主角之一是我很讨厌的一个人。」

　　笑文问道：「是哪个家伙？」

　　丁松斜视着他，说道：「跟你打过几架的那个混蛋。」

　　笑文回答道：「赵仁杰。」

　　丁松一拍大腿，说道：「可不是嘛，正是那个混球。」

　　笑文摇头道：「真是不得了呀，在本地还有人敢惹赵仁杰，真是个人物呀，
我真是佩服他了。」

　　丁松解释道：「那人是外地人，嘿，跟赵仁杰打起来，象疯了一样。」

　　笑文问道：「他们为什么打架？」

　　丁松眯着眼睛说道：「你猜猜，你应该猜得到的。」

　　笑文想了想，啊了一声，说道：「你该不会告诉我，是与女人有关吧。」丁
松哈哈笑了，说道：「答对了，加十分。」

　　笑文心里一急，说道：「你快告诉我，这是怎么回事。」拉着丁松的手，连
连晃着。丁松这才慢条斯理地说起话来。
----------
　　　　　　　　　　　　　第二十七章　爱抚

　　丁松清了一下嗓子，说道：「我说的也不定全准的，我也是听别人说的。到
底真不真，你得自己查查去。」

　　笑文催促道：「丁大哥，你先说你知道的就是了。」

　　丁松眯眼睛，说道：「是这样的，是说今天中午时，一个小伙子到一个姑娘
家看姑娘，而赵仁杰后脚也到了。等小伙子下了楼，要离开时，赵仁杰瞪着眼珠
子在楼下等着呢。赵仁杰见了他，就警告人家，让他离姑娘远点。小伙子来脾气
了，说你是谁呀，你有什么资格管我的事。」

　　「赵仁杰对对方不听话，就报出自己的大名去吓唬人家，哪知道人家根本不
理那胡子，不把他放在心上。在这种情况下，赵仁杰抡起拳头打人。那小伙子自
然不是赵仁杰的对手，情急之下，操起一块砖头玩命，结果打得赵仁杰头破血流
的，而赵仁杰也打断了对方一条腿。等姑娘下来，二人还在玩命呢。姑娘制止之
后，都给送进医院了。」

　　笑文听了，心里暗暗担忧，知道这所说的姑娘就是陈鱼无疑了。除了陈鱼之
外，哪里还有一个姑娘让赵仁杰这么挂心的呢？想到别的男人为陈鱼大动干戈，
争先恐后，自己的心里倒有点发酸，好象他们会把陈鱼抢去一般。

　　笑文望着丁松，说道：「那小伙子是谁？」

　　丁松摇头道：「我也不清楚，只知道不是本地人。你也知道的，本地人有几
个敢跟赵仁杰打架的呢？」

　　笑文心道，这倒不好猜了。因为喜欢陈鱼的男人太多了，自己知道的有限，
不知道的会有多少呢。嗯，很有必要给陈鱼打个电话，也算是对她的关心。管它
彼此是什么关系呢？哪怕是朋友吧，关心一点也是对的。

　　丁松知道笑文对陈鱼有意思。就问道：「兄弟，要不要去看看陈鱼？这个时
候你应该乘虚而入呀。」

　　笑文笑了笑，说道：「丁大哥，我家里已经有女人了。我哪还敢去追她，那
不是自找苦吃吗？」

　　丁松嘿嘿笑道：「咱们男人好比是茶壶，女人好比是杯子，一个茶壶多配几
个杯子，是没有关系的，对吧兄弟？」

　　笑文听了惊奇道：「行呀，丁大哥，挺有学问的呀，这个比喻好极了。不过
适用于古代。当代只怕要掉过来了。好多女人倒成了茶壶，男人成了茶杯。」

　　丁松瞅着他笑道：「至少你还是个茶壶吧，只是杯子还不够多呢。」

　　笑文摇头道：「这三个杯子已经够用了。我很知足的。」

　　丁松笑道：「再多一个也无所谓的。」

　　笑文说道：「那你为什么不加一个杯子？」

　　丁松一听这话，站了起来，说道：「我也该回去了，柳云自己在家呢。我得
回去看看她去。」

　　笑文也站起来，微笑道：「你还没有回答我的问题呢。」

　　丁松一边往门口走，一边说道：「得了。你丁大哥我有一个杯子已经够了，
我可没有第二个的福气。」

　　笑文想到丁松很在意也很惧怕柳云，不禁笑了。说道：「丁大哥，有件事我
得请你帮忙呢。」

　　丁松打开门，回头问道：「兄弟有话说。大哥我有求必应。」

　　笑文说道：「我打算正式开业了，你帮我找个店做个牌子，还有再帮我定个
黄道吉日。咱们好正式开门。」

　　丁松点头道：「好说，好说，这点忙我还能帮上。」说着话咧嘴笑着走了。
笑文刚把门关上，美柔就从卧室走了出来。

　　笑文见他头发微乱，就过去搂住她，说道：「刚才睡着了吗？」

　　美柔把头贴在男人的胸膛上说道：「倒是睡着了，可又叫你们给吵醒了。」

　　笑文说道：「我的声音不大呀。」

　　美柔打个哈欠，说道：「你的声音倒是不大，可电线杆的声音大呀，把我给
吵醒了。我听见你们的话了，怎么着，我师父真的跟人打架了。」

　　笑文一笑，纠正道：「不是你师父跟人打架，是两个男的为她打架。」

　　美柔一听笑了，两臂勾着笑文的脖子，说道：「这有什么大不了的呢，我师
父魅力无穷，男人无法抗拒，为她打仗的男人多了，我都见怪不怪了。」

　　笑文抚摸着她的背部，问道：「有没人为你打架的？」

　　美柔想了想，说道：「有呀，不过是在小学时候。」

　　笑文瞅着她笑道：「说来听听。」

　　美柔回答道：「也没有多大意思。是小学时候，两个男生都想跟我一座，他
们问我想跟谁。我就说，你们俩打一架吧，谁赢了，我跟谁。结果他们俩在下课
时就打了起来，打得挺凶。老师来了给拉开，一查事情经过，把我给狠狠批了一
顿。」

　　笑文哈哈一笑，说道：「那么小就会挑拨离间了，老师不打你才怪呢。」

　　美柔柔声道：「我那时可没有想那么多，只是觉得有男生为自己打架，自己
心里很舒服。现在想想，也许是那时候就想试验一下自己的魅力吧。」

　　笑文跟她说会儿话，问道：「你姐呢，她睡了吗？」

　　美柔点头道：「她睡了，我姐今天太辛苦了，一会儿给小店做广告，一会指
挥人搬货什么的，实在累了。我都帮不了多大忙。」

　　笑文安慰道：「你帮着卖东西已经很不错了。我知道你也能干吧。」说着话
一只手到她的胯间摸索。

　　美柔嘻嘻一笑，抓住他不老实的手，说道：「宫大哥，你说我能干，不是指
那事吧？好象不是夸我呀。」

　　笑文正色道：「小丫头不要胡思乱想，我自然是夸奖你能行了。你如果不能
行的话，我怎么会要你？我会那么没有眼光嘛。」

　　美柔笑道：「这还差不多。」

　　笑文说道：「时间都差不多了，咱们回屋休息吧。」

　　美柔说道：「今天我想睡个好觉。我还是跟姐姐一起睡去吧。要是跟你的话
难保你不欺侮我。」说着话指指小屋。

　　这使笑文惊讶了，他想不到她居然会叫自己去陪菊影，而不是独占。这思想
觉悟突然提高了。真有点让人不敢相信。因此，他象傻瓜一样瞅着美柔。美柔解
释道：「不要那么看我，我跟你实说吧，是我姐的主意。」

　　笑文心里一暖，暗说，到底是美贤较为懂事。

　　美柔这丫头说啥没有那么伟大。不过能做到这一点已经很难得了。

　　在进小屋之前，笑文搂着美柔亲了一会儿算是对她的奖赏。

　　进了小屋，里边关着灯。凭感觉他来到床前。脱个差不多了，便悄悄的上了
床。他掀开被子，钻了进去。一进去，就被菊影给搂住了。

　　菊影轻声说：「宫大哥，你怎么会来陪我？」

　　笑文微笑道：「你怎么知道是我？也不怕抱错了。」

　　菊影柔声说：「不会错的，你的气息跟别人不一样。再说咱们家不会有别人
来的。有你在，哪个男人敢来欺侮我们。」

　　这话笑文爱听，能使他兴起当男人的骄傲感。他对她笑道：「菊影。什么时
候你给我生个孩子？」

　　菊影说道：「你要我当未婚妈妈吗？」

　　笑文回答道：「我可不想伤害你，如果你有了孩子，咱们立刻就结婚。」

　　菊影叹息道：「那不成。那样的话对美贤，美柔不公平的。同样是女人，我
不敢那么自私。」

　　笑文想了想。也真是那个道理。这个问题是自己始终解决不了的难题，既然
解决不了，也就不便多想了。

　　他静静地躺着。又回想起师叔的话来。自己怎么忍心离开心爱的女人呢？如
果没有了自己，她们会很伤心的。如果不那么做，小命又会丢了，难道就没有一
个十全十美的法子吗？

　　菊影不知道他在想什么，只觉得今晚他真像个君子，心里便觉得无限温暖。
她轻声说：「宫大哥，你什么时候喜欢上我的？」

　　笑文回答道：「从我看到你的第一眼起，我就动心了。当我第一次抱你的时
候，我就喜欢上了你。」接着问道：「那你是什么时候喜欢上我的呢？」

　　菊影说道：「当你第一次抱我的时候，我就想跟你在一起了。」

　　笑文笑道：「要早知道那时你也有意思，我就不放开你了。直接找个没人的
地方，好好交流一下。」

　　菊影说道：「那我可就危险了。」

　　笑文嘿嘿笑道：「你现在也挺危险的。」说着话一翻身趴在菊影的身上。菊
影心跳加快，不安地说：「你现在就要了我吗？」

　　笑文一边轻轻蠕动身子，磨擦着她，体会快感，一边问道：「你做好精神准
备没有？」

　　菊影回答道：「我也不知道，只是有点怕，象是要被人杀掉一样。」

　　笑文说道：「你放心好了，今晚我不吃掉你。让你再当几天小姑娘，不过也
当不了多久，我怕我的耐性不够。」说着话伸大嘴亲吻着她。

　　菊影身上只有内衣了，全身赤裸处多。笑文双手便在她光滑的皮肉上面抚摸
着。她的身上不但滑，暖，还香喷喷的，令笑文大爽。

　　在黑暗中，笑文亲够了菊影的红唇后，又品尝起她的小香舌来，咂得啧啧有
声。两手也勤快地脱掉她的内衣，使她一丝不挂。双手各握一只乳房，给她认真
地按摩起来。

　　片刻之间，菊影就身子抖了起来。这双路进攻，使她有点难以忍受。她是个
正常的女孩子，自然有生理需要，被笑文逗得真想失身，想试试那种肉战的滋味
儿，但是传统的思想使她没有勇气迈出最后一步。

　　一会儿，笑文的嘴下移，亲起她的双峰来。一手还弄着那一个。再过上一会
儿，又亲起菊影的最迷人的部位。菊影是敏感的。不过几分钟，就被亲得高潮来
临，春水长流了。在那美妙的时刻，她按着笑文的头。呻吟道：「宫大哥，我好
爱你呀，你对我真好。」

　　菊影爽过后，笑文侧卧着，拉她的小手摸自己的东西。菊影只觉得那东西又
大又粗，火一样地热，一颗芳心怦怦乱跳，想缩回手吧，又怕笑文不高兴。于是
只好大胆地摸它，揉它。她心说上帝造人真有意思，一个造成门状，一个造成棒
状，让他们吻合，让他们快乐，并繁衍后代。

　　笑文还没有爽呢。就指点菊影怎么抚弄棒子。

　　菊影有心让他高兴，虚心学习，不一会儿就把笑文弄得射了出来。

　　舒服之后。菊影穿上内衣，打开了灯，将床铺收拾一下。那上边全是爱的痕
迹。不收拾一下不象样子。

　　笑文望着菊影，见她身段苗条，人比花艳。充满温柔气质，心里大为高兴。
等二人拉灯回床，再度相拥时，笑文真诚地说：「我实在是对不起你。你对我一
心一意，而我不能让你光明正大地当我老婆。让你受了委屈了。」

　　菊影顿了顿，轻笑道：「只要能在一起就好了，别的都不重要了。」

　　笑文夸奖道：「你真好，让我爱不完。能得到你的爱情，我真是八辈子修来
的福气。」

　　菊影回答道：「你这辈子对我好一些，我就谢天谢地了。」二人说着情话，
渐渐入梦了。在梦里，笑文也在享受菊影的温情呢。

　　次日饭后，小店开门，接着卖货。美贤三女忙活起来，笑文也在旁打杂。一
会儿丁松来找他，商量牌子的事。丁松将他领到一个牌匾制作的小店，那是丁桦
的一个熟人开的。双方进行了一下交流。笑文就自己的要求，做了陈述。

　　落实完这事，笑文跟丁松出来。说着话时，迎面碰到一个大板锹，将丁松给
拉走了。丁松向笑文摆手，跟人家去了。二人说说笑笑，不知道有什么事。

　　笑文正要回店时，从后边过来一辆摩托。刚一接近笑文身边，笑文看都没看
那人一眼，就叫了声：「陈鱼。」摩托滋地一声，停在笑文跟前，车上的陈鱼一
身牛仔服，又美丽又刚强的形象。

　　陈鱼一腿落地支撑着摩托，问道：「笑文，你都没看我，怎么知道是我？」

　　笑文得意地笑了笑，说道：「咱们是什么关系？我只要用鼻子一闻，就知道
是你了。」

　　陈鱼一听，嫣然一笑，说道：「那你岂不是成了警犬吗？」说着笑出声来。

　　笑文听了这话并没有生气，只是呆呆地望着她，心说，你笑得比桃花还要好
看，让我当你的朋友，这也太为难我了。

　　陈鱼意识到对方正在发傻，大声道：「你又怎么了？」

　　笑文摆摆手，说道：「没有事，没有事，我很好。对了，听说有人为了你住
院了。我正想给你打电话呢，你说说看，我挺惦记你的。」

　　陈鱼目光一暗，说道：「想知道吗？跟我走吧。」

　　笑文点头道：「好，我跟定你了。」说着跨上车去，坐在陈鱼的身后。她的
香气飘来，淡而幽长，甜而不腻，让人闻而不厌。

　　陈鱼说道：「坐稳了。」发动摩托向西而去。笑文坐在她身后，心里大爽，
风吹到脸上，带着陈鱼的香气，那滋味儿使笑文想哼起小曲抒情。

　　陈鱼头也不回地问：「你知道我把你驮到哪里去吗？」

　　笑文回答道：「我不知道，只要跟着，去哪里都行。」

　　陈鱼冷笑道：「我要去自杀，你也跟着嘛。」

　　笑文也笑了，说道：「我自然跟着，这方面我有经验，可以帮忙。」

　　陈鱼听了这话，加快速度，没有说什么。只见摩托象狂风一样向前吹去，笑
文真担心被她给甩了出去。很自然的，笑文双手伸过去，紧抱陈鱼的细腰，使二
人的身子紧紧贴在一起。

　　这时候，二人已经离了小镇，过了公园，到一片荒凉地带。瞧那个架势，好
象是奔江边去了。

　　一想到江边，笑文心里乱跳。他立刻回想起跟陈鱼上回到江边的事来了。那
次自己玩了个小花招，对她又亲又吻，害得她大为伤心，将我扔在江边，还说要
算帐，这回怎么着，不是要报复我吧？

　　想到这里，他搂陈鱼的手更紧了，生怕对手要玩什么花样。
----------
　　　　　　　　　　　　　第二十八章　心烦

　　摩托车在通江路上奔跑。这路是新修的水泥路，严禁生产车辆通行。因此，
没有了往日的灰尘暴起，大车呼啸，只有人们平静的神情和轻松的心情。

　　陈鱼再没有说话，笑文也没有吱声。他只是默默地搂着陈鱼的腰，却不敢有
下一步的动作。虽然他很好色吧，也对陈鱼有那个意思，但是这个时候可不敢乱
来。陈鱼要是一激动，车把一偏，自己就有上西天的可能。好色当然欢喜，小命
则更加重要。

　　过了一会儿，陈鱼的摩托车终于下了水泥船，拐到江边去。车一停，马达一
静，二人下了车。眼前就是松花江了，那么宽阔，远远望去，泛着白光，仿佛很
清澈的样子。

　　陈鱼眼望大江，身靠摩托，抱着膀，没说什么话，一脸的冰霜。笑文没有打
扰她的清静，陪她站了一会儿。江风撩起她的发丝，一荡一荡的，衬着她绝色的
姿容，真有飘逸之美。

　　笑文冲她笑了笑，想伸手搂她肩膀。陈鱼一晃肩，娇嗔道：「你别碰我，我
烦着呢。」

　　笑文收回无礼的手，观察着她的脸色，说道：「是我让你心烦了吗？对不起
呀，我以为我会让你开心呢。」

　　陈鱼望了他一眼，缓缓地说道：「我心烦并不是因为你，你最近总是让我心
安的。我能感觉到。」

　　笑文这才放心，目光望着遥远的天边，说道：「陈鱼，你有烦心事，只管说
出来给我听，咱们至少也算是朋友吧。」

　　陈鱼深吸几口气，说道：「还能有什么事呢？还不是因为昨天那打架的事儿
吗。」

　　笑文幸灾乐祸地笑道：「他们愿意打架就让他们打去吧，反正也不是你让他
们那样的。是他们心甘情愿的。能怨得了谁。」

　　陈鱼皱眉道：「话虽这样说，但这事也不能说与我一点关系都没有。他们打
架是在我家的楼下。而且都是出了我家的门后才打起来的，我想想心里就很不舒
服。」

　　笑文沉吟一会儿，说道：「到底是怎么一回事，我想听听你怎么说。」

　　陈鱼深深地瞅了他一眼，说道：「咱们也不算外人，我也不瞒你什么。我就
全告诉你吧。当咱们从哈尔滨回来之后。赵仁杰又对我大献殷勤，象是要求婚似
的。我跟他说了多少回了。我们是不可能的，可他就是听不进去。不过他这人对
我还好，倒从来没有无礼的举动。有时我说的话重一些，他也不计较。你可以说
这个人不是东西，但他对我向来是尊重的。」

　　笑文回想一下赵仁杰其人，说道：「也许你说得对。他有一千个罪过，可能
对你却是真心的，不过这种真心怕也是建立在好色的基础上的。」

　　陈鱼白了他一眼，说道：「还说人家呢，你难道就不是吗？你敢说你就不是
吗？」笑文愣了愣，笑道：「我嘛，也是有一点，不过我看中的可不止是你的脸
蛋。」

　　陈鱼没闲心跟笑文扯皮，继续说道：「我对赵仁杰没有那么反感，但我也绝
不会当他的对象。我不喜欢他的为人，而且他实在没有什么值得让我爱的地方。
在我心里。他还不如你吸引我呢。」

　　笑文听了，露出苦笑来，心道，你真会开玩笑。拿我跟那家伙比，那我不也
成了地痞流氓了吗？我们好象不是一个档次的吧。

　　陈鱼说道：「赵仁杰在我跟前还算知趣，每回见到我后。说上几句话就离开
了。他知道我不太喜欢他。但他的意思我懂，总希望能打动我的心。可我只能让
他失望了。」

　　笑文心说，幸好你让他失望了，不然的话，你会让我绝望的。我可不想跟他
贴近乎，那样我会为此发疯的。

　　陈鱼顿了顿，说道：「也是真不巧，昨天我那位同学又来看我来了，就是你
见过的那位潘安茂。他大老远的来了，我总不能不见吧，那也太不近人情了。哪
知道他跟我谈了一会儿后，竟然向我求婚了。」说到这里，陈鱼的脸红起来了，
显得很是难为情。

　　陈鱼摸摸脸蛋，说道：「我一点准备都没有，又不能当场拒绝。大家总算是
同学，要顾忌他的面子的。正这时候赵仁杰来了。两个男的一见面，目光都充满
了敌意，心里都明白对方是自己的情敌。我随便跟他们说了几句话，赵仁杰照例
是象往常一样，说会儿话就下楼了。我以为他走远了呢。」

　　「赵仁杰一走，潘安茂就问我肯不肯嫁他。我心想这种事绝不能拖泥带水，
当断不断，必有后患。我就跟他说，我们适合当朋友，何苦涉足婚姻呢？我这一
句话，就把他给伤了。他脸色变了变，就说他祝我好运，不过他不会放弃的。说
完这话，他下了楼。他们走后，我坐在屋里胡思乱想着，觉得潘安茂实在没有什
么不好的，可我不知道为什么，想都不想就回绝了他。」

　　「这真有点不正常。我正想着呢，不大一会儿，就听见下面有喊叫的声音。
凑近窗户一看，只见好多人围着呢。细一瞅，原来是赵仁杰跟燔安茂打起来了。
等我跑下去拉架时，二人都已经受伤了。如果我不下去，也许会出人命吧。男人
打死一个少一个，不过可不能死在我家门口。我没有办法，就找车把他们送医院
去了。」

　　笑文这才明白其中的详情，询问道：「现在他们都怎么样了？还在医院躺着
呢？」

　　陈鱼摇头道：「都不在了。」

　　这话听在笑文耳朵里，猛然一惊，都不在了是说他们死了吗？随后明白自己
是理解错了。试想，一个头破血流，一个是断了条腿，根本危及不到生命。

　　果然陈鱼又接着说道：「赵仁杰只是伤了脸，包扎之后就离开医院了。潘安
茂本来在医院休息的，今天早上他父母坐轿车来了。原来他们的儿子是偷着出来
的。他们得知儿子住院后，都心疼得不得了。他们见到我后，眼珠子都瞪得大大
的，象是我把他害得住院一般。」

　　「那怎么能怪我呢？他们老俩口决定将儿子接回去治疗。潘安茂说啥不肯。
他的父母就转过来求我，我不忍心见老人难过，就劝潘安茂回去吧，还行，他总
算听我的了，只是临走时，他再三表示，他伤好了，还要来我家的。我一听这话
眼前就有点发黑。」

　　笑文在旁点评道：「想不到这个帅哥倒是个多情种。陈鱼呀，你可真有魅力
和福气呀。」

　　陈鱼扫了他一眼，说道：「我都快烦死了，你还笑话我。」

　　笑文说道：「我哪里是笑话你，我是在说真话呢。」

　　陈鱼瞅瞅他，问道：「你就一点不吃醋吗？」

　　笑文向她靠近一点，说道：「你难道没看出来，我都要找他们拼命吗？」

　　陈鱼瞅着美目，对他大看特看，象真要从他的脸上看出内容来。笑文抿嘴一
笑，说道：「你再这么看我，我会以为你是在暗示我向你求婚呢。」

　　陈鱼瞪了瞪眼，说道：「不准你随便挑逗我，咱们可不是在省城。咱们的那
种关系已经解除了。」

　　笑文嘻嘻笑道：「回来之后，你就没有想我吗？」

　　陈鱼皱皱眉，说道：「算了吧，咱们还是不说这个。我问你，你的小店开得
怎么样了？什么时候正式开张，我好去给你捧场。」

　　笑文听她提起自己的小店，心里顿时产生一种温暖的感觉。他说道：「现在
正试营业反正还不错。正式开张的日子已经快了，不过还没有正式定下来呢。到
时有你这位小镇第一美女助阵，保管小店会红得发紫的。」

　　陈鱼微笑道：「要真是管用，我天天到你们店里上班吧。」说这话时，她的
脸上带着几分调皮相。

　　笑文嘿嘿笑道：「那可不得了，你当服务员，那些男人不得把我的店团团围
起来，我想出门都出不去。不过买卖会好得了不得，一个月货三天就完事。」

　　陈鱼哼道：「我给你当服务员，也不是不行的，只是一个月你要给我多少钱
工资呢？」美目斜视着笑文。

　　笑文装作大方地说：「别人是五百，你是六百。」

　　陈鱼点头道：「也不错了，总算不是二百五。」嘴里跟他说笑着，心里还是
很温暖的。她觉得跟笑文说会儿话，心里舒畅多了。

　　二人正说着话，笑文的手机冷不丁响了起来。笑文心道，这是谁呀，真不识
趣。这不是大煞风景吗？严重影响自己跟美女的交流气氛了。
----------
　　　　　　　　　　　　　第二十九章　捉弄

　　笑文一接通电话，即听到菊影那柔美动听的声音。

　　「宫大哥，你在哪里呢？」

　　笑文哈哈一笑，说道：「是小老婆呀，我才离开这么一会儿，你就想我了。
哦，我在跟人谈正事呢。」

　　菊影说道：「宫大哥呀，刚才出了一点小插曲。」

　　笑文瞅一眼躲到一边的陈鱼，问道：「是什么好事？是哪儿方面的？是好事
还是坏事？」

　　菊影听了一笑，说道：「不能算好事吧，是关于咱们这个小店的。」

　　笑文听到这里，不禁一惊，说道：「哦，你快说，出了什么事？」听说家里
有问题，笑文收起笑脸，声音都加速了。

　　菊影以轻松的口气说道：「宫大哥，你不要急，那事基本处理完了。」接着
才把事情简单地说了一遍。原来笑文走后为久，即有县卫生局人来检查，发现小
店没有卫生证时，都沉下脸来，给他们讲了一下没证的后果，随即提出罚款。不
交罚款，就按章办事。在这种情况下，美贤先用语言稳住他们，同时向菊影使个
眼色。一旁的美柔对这些不速之客怒目而视，琢磨着怎么打发这些县太爷。对姐
姐那个眼色，虽然也看到了，但他想到，这定是让菊影找小宫回来了。

　　这时菊影已经会意地出了门，她来电话亭，没有给笑文打电话，而是联系了
韩冰。韩冰得知细情后，爽快地回答说道：「我马上到，你们别急。」韩冰正跟
朋友们搓麻将呢，此时她的运气正好，一连胡了几把。得知笑文有麻烦，匆忙出
来。连赢来的钱都顾不上要了。那些输家都有了笑容。卫生局那几个人是以副局
长为首的。那位副局长认识韩冰，因为以前韩冰去他们单位办过事。韩冰倒没有
多么了不起，可她有位好亲戚，就是本地的分局长，跟县领导关系极好。不看僧
面看佛面，副局长的脸色立刻有了笑容。在此情况下，韩冰将几位朋友领走了。
不但如此。她还将分局长找来作陪。这可给足了他们面子，刚才找麻烦的事也就
如烟而散了。

　　听了菊影的讲述，笑文便问菊影：「你为什么没有直接打电话给我，让我去
解决呢？」

　　菊影微笑道：「我考虑到你可能正忙着正事呢，就没有烦你。这才找韩大姐
来帮忙。我想如果她摆不平的话，再联系你好了。」

　　笑文听了暗暗称赞，这个小丫头可真是太会说话了。总是让人想生气都生不
出来。遇到这样的女孩子，我宫笑文只有投降的份儿。

　　笑文嘴上说：「你干得好，回去一定好好犒劳你。让你得到更大的快乐。」

　　一听这话菊影害羞起来，说道：「这话你还是和美柔她们说吧，我可怕了你
了。」说着便挂断电话了。

　　这边的笑文暗笑道，都这么长时间了。还这么害羞的，到底是干干净净的小
处女，如果是破了身的，就不会这个样子了。嘿嘿，选个什么时候给她开苞呢？
这么好的小姑娘不上了她，也太对不起上天给我的良机了。

　　再看陈鱼时，已站在几百米外的地方了，显然是不想听他跟他的老婆们打情
骂俏。也不知道是尊重他，还是吃醋呢。

　　笑文凑到眼前，说声：「陈鱼呀。你怪我冷落你了？对不起呀。」

　　陈鱼冷着脸瞅一眼一脸无赖相的笑文，忍不住扑哧一笑，嗔道：「我看你这
个家伙别的没进步。这脸皮可越来越厚了。我又不是你什么人，用得上冷落这类
的词儿吗？」

　　笑文强调道：「你跟我不是老铁吗？我记得你是我的女朋友。」

　　听他提起往事，陈鱼摇头道：「那事已经过去了。我不再是你的女朋友了。
我是自由的。你以后别再勾引了，我会跟你急的。」

　　笑文提醒道：「你跟我急，还不是因为爱我吗，我心里明白。所以你跟我急
我是非常高兴的，生怕你跟我不急。」

　　陈鱼一瞪眼，哼道：「少跟我来这套，本姑娘再不会上套了。我好好的一个
大姑娘，凭什么跟你一个小老爷们搅和在一起，从贞操上看，我都吃了大亏了。
以后还是不见你的好。」

　　一听这话，笑文笑道：「既然你觉得贞操上不相配，那么我现在就给你破身
让你跟我一样好了。」说着双手向陈鱼伸缩，似乎要抓酥胸。

　　陈鱼脸上发烧，立刻想起在省城时，笑文抚摸自己的滋味儿那种感觉又羞人
又刺激，好想再来那么一回，但少女的自尊心还是使她冷静下来。她一皱眉，喝
道：「又占我便宜，有种的试试，看我不打得你落花流水的。」说着左手拳，右
手掌，作出个进攻的姿势。

　　笑文哈哈笑了，向她一招手，说道：「是我老婆的，你就打我。」

　　陈鱼脸现怒气，说道：「少跟我油嘴滑舌的，你接招吧。」

　　说着话双脚滑行，向笑文冲来。到了跟前，掌打头顶，拳打面门。

　　笑文躲也不躲，猛地一矮身，抱住陈鱼的细腰，头在她的酥胸上拱起来。这
一下大出陈鱼的意料，叫道：「你这人好流氓，哪有这么干的。」

　　虽说着话，手却收不回来。打脸的拳落空了，那打头的掌没击到头顶，却打
在笑文的脖子下边。疼得笑文呲牙咧嘴，说道：「老婆，你来真的吗？真要我的
命吗？」双手抱起陈鱼在岸边转着圈，嘴上还叫道：「陈鱼是我老婆，你永远是
我老婆，谁也不能将你夺走。」

　　陈鱼又羞又急，叫道：「你快放我下来，让人看见多不好。这里可不是省城
里，让镇上的男人们看到了，你可能会有大麻烦。」说的同时，她双手要打笑文
的头，却又下不了那个狠心，可不打他，他也太过分了。

　　笑文见好就收，慢慢放下陈鱼。陈鱼站在实地上，喘了几口气。她被笑文转
得有点晕，真怪了事了，自己在转车上都不怕，可这回偏会晕，难以解释。更叫
她不好受的是，酥胸被笑文拱得痒丝丝的这感觉窜至全身，竟变成一种美妙的快
感，和以前被摸有异曲同工之妙。象是流水滑过自己的禁区，象是火苗照过自己
的羞处。自己居然有点喜欢他的无礼了，不然的话，在省城时早就跟他反脸了。
我是不是堕落了？陈鱼暗问自己。

　　陈鱼很快定了定神，象是羞愤一般，突然对笑文当胸一拳，转身就跑。笑文
想不到她会再度出手，顿时被打个正着，只听怦的一声，连退几步，差点坐在地
上。

　　陈鱼骑上摩托，向笑文哼了一声，加油就走。那么一窜，便跑向远方了。笑
文叫道：「陈鱼，等等我，你怎么这样呢？我可没怎么得罪你呀。」可陈鱼已经
跑远了，根本听不到他的可怜之词。

　　笑文见了直跺脚，心道，我怎么这么倒楣呀，上回被她抛弃一回了，还以为
彼此关系近了，不会再受捉弄，想不到事隔多日，还是逃不过这个灰色的命运。
陈鱼呀陈鱼，你好狠的心呐。

　　在他这么想着时，陈鱼已经消失不见了。笑文慢慢走到大路上，望着长长的
路，心道我该怎么样回去呢，得找个车吧。

　　他在路上迈着方步前进，幸好陈鱼那一拳不是玩命，不然的话笑文不吐血才
怪。这女子真是个奇怪的动物，在省城时我那么摸她的胸脯，她都没有这么激烈
的反应，怎么一到江边，就就变成那样了呢？是不是她一见水就起不良反应？

　　一边胡思乱想着，一边向后张望着，看有什么车可以搭一下。运气不错，很
快一辆轿车跑来，笑文连忙一招手，车到他眼前真的停下来。

　　车窗一落，里边露出赵仁杰愤怒的脸，只听他喝道：「臭小子，欺侮陈鱼，
我不会放过你的。」他带着伤痕的脸显得特别可怕。那是昨天给潘安茂打的，也
是为了陈鱼。

　　不等笑文说什么，他一踩油门，那车一冒烟，已经绝尘而去。笑文对着他的
车影吐了两口吐沫，骂道：「你个地痞流氓王八蛋，我抱陈鱼关你屁事，她是我
老婆，可不是你的女人。」

　　正骂得痛快呢，远处出现一个黑影，越来越大，原来那是一辆摩托，当他看
清上边的人时，忍不住跳了起来。原来那人正是陈鱼，不知道她为什么又返回来
了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第三十章　离婚

　　陈鱼的摩托来到他跟前，掉头停住。

　　笑文笑道：「我就知道你不会抛弃我的，你始终是爱着我的。」说着话跳上
摩托车。不过这回学好了，再不敢轻薄她了。

　　陈鱼却没有马上开车，也没有继续刚才的话题，而是说道：「笑文，有件事
我想听听你的意见。」

　　笑文大喜道：「有事尽管说，咱们还用客气什么。」有事跟他商量自然是当
是自己人了。

　　陈鱼回头望了他一眼，说道：「最近有家唱片公司给我打电话，要和我签合
同，给我出专辑。你看这事怎么样？」

　　笑文问道：「你自己的意思呢？」

　　陈鱼白了他一眼，说道：「如果我能有主意的话，我就不问你了。」

　　笑文想了想，说道：「那你愿意闯歌坛吗？」

　　陈鱼回答道：「我喜欢唱歌，但对于闯歌坛却有点心突突。」

　　笑文笑道：「是对自己的歌唱实力有怀疑吗？」

　　陈鱼摇头道：「那倒没有，只是娱乐圈是个大染缸，我不想埋汰自己。」

　　笑文笑道：「那你可多虑了，凡事都要看对谁了。」

　　陈鱼：「这话怎么说？」

　　笑文解释道：「听说过吧，荷花是出污泥而不染，难道你觉得自己连荷花都
不如吗？」

　　陈鱼没出声，想了一会儿，问道：「那你是支持我的了？」

　　笑文说道：「从旁观者的角度，我的确是支持你的。但从个人的角度，我是
坚决反对的。」

　　陈鱼奇道：「这不是自相矛盾吗？实在不知你在说什么。」

　　笑文说道：「我因为喜欢你，不想离开你。如果你去闯歌坛了，我以后只怕
见你的时候就不多了。那对我来说实在是很残酷的事。」

　　陈鱼轻轻叹息。不再说什么了。她发动摩托车，二人又向街里跑去。一路上
陈鱼没再说什么，笑文这回也没敢多嘴，生怕惹这位大美女生气。

　　陈鱼只把他驮到笑文的小店附近，便停了下来。笑文却不下车，问道：「干
嘛不到门口，也不差这一步吧。」

　　陈鱼头也不回地说：「你觉得让你的女人们看到咱们在一起很有意思吗？少
废话，下车。」

　　笑文无法再赖在车上。只好下来了。陈鱼瞅了瞅他，说道：「你以后好自为
之吧。」一加油门，大美女跑了，留下孤单的笑文。

　　笑文望着她越来越小的影子，自言自语地说道：「我该怎么做才能得到你，
让你过得开心呢？难道说，真象那首歌说的那样『你是我胸口永远的痛』吗？」

　　回到家里。问清了今天的麻烦，心里很感激韩冰的帮忙，打电话向她致谢。
韩冰也没客气，完全接受笑文的美言。她还说改天一定让笑文把这顿饭请回来，
笑文愉快地答应了。

　　接下来的几天比较平静，没人来找事。货卖得不错，笑文充满自信，打算马
上定日子开业了。他想到自己即将到来的事业上的辉煌，顿时充满了男人的自豪
感。

　　这一天笑文正跟三女卖货呢，眼看着货越来越少，打心里高兴。这时手机响
了起来，一接之下，竟然是省城的听雨。听了她的声音。笑文的心没来由的跳了
跳，目光扫视一下三女，然后到里屋去接电话了。

　　听雨带来的消息令他大为吃惊。他简直不敢相信自己的耳朵。

　　听雨告诉笑文，说小董跟淑贤离婚了。这犹如晴空霹雳，惊得他目瞪口呆。
真希望自己是听错了。

　　笑文问道：「他们什么时候离的婚？」

　　听雨回答道：「你走后没几天。」

　　笑文感叹道：「听这个意思，我要是不去省城的话，他们就不会离婚。」

　　听雨在电话里轻笑道：「那倒不是，我跟你说的意思除了让你知道这事儿之
外，也是顺便要告诉另外一件事。」

　　笑文问道：「该不是又有谁要离婚了吧。」

　　听雨说道：「不是，不是，我是说小董离婚之后，天天来看我姐。看样子是
打算追我姐了。」

　　笑文嗯了一声，心道，他们离婚想必与听雪有关。想到这里，心里说不清是
什么滋味。如果小董跟了听雪的话，那也没有什么不好。他把听雪当成女神，一
定会尽力对她好的。听雪也算有福了，就算真生下孩子，孩子以后也不会受亏待
的。这一点他可以肯定。只是听雪毕竟是自己的前妻，自己不能对她无动于衷。

　　听雨听他没有声音了，就问道：「宫大哥，你怎么了？」

　　笑文忙说：「我没有什么，你接着说吧。」

　　听雨说道：「看我姐的意思，象是真要跟他好似的。我想知道，宫大哥，你
是怎么想的。」

　　笑文回答道：「我能怎么想呢，她已经不是我的妻子了。对了，你现在过得
怎么样？」

　　听雨叹息道：「还能怎么样呢？还是老样子，就那么活吧。对了，周荣经常
提起你呢，看样子对你倒有点意思的。不过我看宫大哥你还是少惹她为好，人家
已经有男朋友了。」

　　笑文嘿了一声，说道：「我本来是问你的，怎么扯到她身上了。我想关心的
人可是你呀。」心里却说，你不让我碰她，说得未免太晚了点，我早尝过她的味
道了。套那句广告词来说，真是味道好极了。我倒想多跟她试试，只是一想到自
己的女人们，实在问心有愧。

　　听雨听说笑文关心她，心里欢喜，说道：「你真的关心我的话，咋不来看我
呢？」

　　笑文嘿嘿一笑，说道：「我才回来没几天，总得过些日子再说吧。不过我可
提醒你呀。你我只是兄妹那种关系，没有别的。」

　　听雨顿了顿才说道：「你想有别的关系，我还不肯呢。」说着怦的一声放下
电话来。笑文手里还拿着电话呢，心里觉得有点堵挺，暗说，现在的小丫头怎么
都跟美柔陈鱼似的，都有点蛮不讲理，可够我们这些男人受得了。又一想听雨只
是小孩子。用不着和她计较的。

　　放下电话，回想离婚的事，他不能平静下来。要好的朋友家庭散了，怎么也
得关心一下的。不过这可真有点意外了，他们不是过得挺好吗？不用说，离婚是
淑贤提出来的了。看小董那个老实样，也不敢抛弃淑贤。嗯。我打电话安慰小董
看他现在伤心成什么样子了。

　　这么想着，笑文按起小董的电话号码。电话顺利地接通了，可连响了有三分
钟，都没有人接。笑文心道，这家伙一定没和手机在一块儿，不然不会不接的。
如果拿着手机而不接的话，那一定是悲痛欲绝，痛不欲生了。这家伙不会象我当
初那样，去自杀吧。

　　唉，既然联系不上他，我就问问淑贤，怎么异想天开的甩了小董呢？这男人
多好呀，又厚道，又听话，也挺能挣钱，失去这样的好男人。你会后悔的。作为
好朋友，我一定得提醒她一下，不能让她犯傻。

　　当他接通淑贤的电话时。竟听到淑贤的声音有几分凄凉。这令笑文倒有点意
外了，怎么的，作为胜者，强者，难道你也会伤心吗？

　　笑文问道：「淑贤呀，听说你把小董给炒了鱿鱼了？」

　　声音中颇有几分不平。他觉得象小董这样的好男人不应受到这样的待遇。

　　淑贤顿了顿，才回答道：「这回你可猜错了，并不是我甩他，而是他提出离
婚的。」

　　笑文啊地一声，怀疑自己是听错了，忍不住强调一句：「你说是他要离婚的
吗？」

　　淑贤嗯了一声，说道：「离了也好，正好称了他的心了。这回他可以跟自己
心中的女神在一起了，我再也不是绊脚石了。」声音中带着浓重的沧桑感。

　　听了这话，笑文预备好的一大堆谴责之语都无法出口了。一时倒不知说什么
好了。这样的结果面目全非象小说一样出人意外。

　　淑贤继续说着：「虽然我们离了，但我一点都不怪他，反面觉得他挺主见，
挺象个男人的。我们在一起这么久，我从来没有象现在这么佩服他。」

　　笑文想了想才说：「你没有事吧，我知道你不会太在意的。」他很了解淑贤
的性格。

　　只听淑贤笑道：「我当然很好，我当然没有事，我这个人你不是不知道，就
是天塌下来，我也不在乎的。」可她说到这儿时，声音竟有点沙哑了。这使笑文
意识到她的心情并不好过。

　　笑文说道：「那我就放心了。淑贤呀，离就离了吧，没什么大不了的，你看
我不是离了吗，可我现在照样过得挺快活的。」

　　淑贤强笑几声，说道：「你放心好了，我不会过得比你差的。」

　　笑文又安慰她几句，这才跟她说了再见。结束这两回通话，笑文突然觉得好
累，便颓然地坐在沙发上，只觉得这世界上什么事都可能发生。自己向来认为淑
贤跟小董是最美满的一对，自己前些天在省城还羡慕他们呢。真想不到呀，转眼
之间，他们就已经各奔东西了。世事茫茫难自料，谁知道明天会发生什么事呢，
还是乐一天算一天吧。

　　没过一会儿，门一响，开了三分之一大，美柔的头探了进来，说道：「小宫
你别偷懒呀，快来帮忙，我们忙不过来了。」

　　笑文爽快地答应一声，便到前边忙去了。这一天做什么事都有点心神不定，
心中总想着陈鱼跟离婚的事。有几次卖东西，差点算错账了。

　　这天提前收工，四人高高兴兴地吃了晚饭。饭后美贤回她的粥铺了。菊影回
家去看妈妈和哥嫂。三美中只有小美柔陪他了。

　　美柔扑到他的怀里，说道：「小宫呀，还是我好吧，只有我最惦记你了。」

　　笑文在她的俏脸上美美地亲了一口，见天色不晚，便问美柔道：「小老婆，
咱们到那儿乐去？」

　　美柔想都不想便说：「逛公园去，跟你试试谈恋爱的感觉。」

　　笑文嘿嘿笑道：「公园好呀，有好多隐蔽的地方。不但可以试恋爱的感觉，
还可以试试做爱的感觉。」

　　美柔笑骂道：「小宫，你真是个大色狼呀。嗯，只要你对我好一点，我什么
都依你。」

　　笑文心花怒放，拉着美柔的小手向公园去了，心中暗暗构思着来点什么精彩
的节目，让自己快活的那种。

　　二人出了门，坐上一辆三迪。到那儿一看，公园的人还不少呢。这个时候太
阳已落，残霞淡淡，人们跟他俩一样，也都是出来散步的。

　　二人又是玩翘翘板，又是荡秋千的。美柔是个活泼的姑娘，玩的时候眉开眼
笑，边喊带叫的，跟菊影在一起儿时截然不同。

　　玩翘翘板时，美柔的裙子被压在屁股下边，倒没觉得怎么样，可是二人荡秋
千时可就不好玩了。那裙子竟荷叶一样不时翻转过来，令其春光大泄。美柔玩得
兴奋，竟忽略这事了。笑文可不傻，连忙提醒她。

　　美柔朝下一看，可不是吗，下边好多男人正色眯眯地朝自己的张开的裙子里
仰望，正对着小裤衩流口水呢。美柔哼了一声，暗想，男人怎么样都这么不是东
西。

　　因为有了这事，美柔心里不爽，不再玩秋千了。她下了秋千后，瞪了这帮好
色之徒几眼，便跟笑文拉着手向西去了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十五卷

　　　　　　　　　　　　　　第一章　野火

　　二人沿着外侧，去看外边的石像。那里是八仙像，一个个被雕得比较粗糙，
面目平板，跟真正的艺术不可同日而语。

　　美柔可不管那个，一会儿指着铁拐李做做鬼脸，一会儿又朝吕洞宾挤了挤眼
睛。笑文见她神态好看，就微笑道：「美柔呀，不要勾引神仙，当心他们被你迷
惑，动了凡心，以后加神仙都不做了，你可是罪大恶极了。」

　　美柔娇声说：「如果真是那样的话，那也是他们太好色了，可不能怨我。你
看他们一个个那么道貌岸然的，只怕一见到美女肉体的时候，就跟你有着同样的
反应了。」说着以美目剜了他一眼，那一眼既娇媚又俏皮，看得笑文心里面痒痒
的。

　　笑文问道：「我见到美女是什么反应，你倒是说说看。」

　　美柔瞅了瞅周围，说道：「两眼冒绿光，口水流多长，双腿软绵绵，腰下硬
梆梆。」

　　笑文听了直笑，说道：「美柔，行呀，看不出你还会作诗，这几句倒挺顺口
的。不过我真象你说的那样好色吗？」

　　美柔哼道：「难道我说错了吗？咱们可是一家人，谁不知道谁呀？」

　　笑文在旁边附和道：「说得对呀，咱们在一个被窝里天天睡的，谁也了解谁
呀？你知道我的长短了，我也知道你的深浅了。」

　　美柔听得脸上发烧，一双美目瞅瞅左右，低声嗔道：「小宫，说话注意点，
叫人听到的话会笑话我的。人家还是个没结婚的大姑娘呢。」

　　笑文在美柔的耳边笑道：「没有结婚倒是真的。至于大姑娘吗，只能说曾经
是。」

　　美柔哼了一声，在笑文的背上拍了一掌，打得笑文哎呀一声，再不敢随便放
肆了。这个小丫头跟陈鱼有着同样的脾气。都是野性难驯，动不动就打。即使象
美柔这样的，虽然在床上被笑文杀得心服口服，百依百顺。可下了床之后，她还
是美柔，她仍然会保持着自己的个性。不可能事事随着笑文走。

　　二人一边看八仙，一边向前转悠，渐渐一到西的尽头。

　　这时候天色黑了下来。虽没有全黑吧，几米外的东西也已经模糊了。因为天
色的关系，游人逐渐散去。公园越发的冷清了。

　　美柔还没有走的意思。她拉着笑文的手踏上曲曲折折的铁桥，向鸳鸯岛走过
去。鸳鸯岛上绿树一圈。象是围墙一般，挡住了人们探视的目光，不了解里边的
虚实。

　　当来到桥尽头的时候，二人正要上去，只听见有人在说话，二人便停住脚步
了。只听一个男的说：「这么久了，难道你还不知道我的心吗？我活了这么大年
纪，只爱过一个女人，那就是你了。我可以把心掏出来给你看。」

　　一个女的说：「我知道你的心，可是我结过婚的，还跟你哥有过那关系，我
实在配不上你，你应该找个更好的。」一听到这个声音，笑文的心怦地一跳，因
为他一下子便知道这女的是谁了。他也说不清自己的心里是什么滋味。

　　男的声音大了些，说道：「我哥是我哥，我是我，再说你和我哥都没什么任
何关系了，我跟你好碍着谁的事了？结过婚就结过婚吧，那都不重要，重要的是
两个谈得来，在一起开心。」

　　女的叹了口气说道：「你说的可能也有道理，可我的心里总是不安宁，好象
老天爷要打雷劈死我一样。」

　　男的声音变得很柔和，很多情起来，说道：「雪晴，我好爱你呀，一切有我
呢，就算老天爷要劈的话，也是先劈死我，你又没有什么过错。」

　　女的幽幽一叹，没有再说什么。但是那男的仍在继续抒情，冰得非常缠绵而
动听。这时笑文也猜出他的身份了。他拉着美柔慢慢回到岸上，若的所思。身边
的美柔轻笑道：「小宫呀，想不到孟雪晴竟和赵仁雄好上了。她以前可是赵仁杰
的情妇呀，先后服待兄弟俩是不是有点太那个了。」

　　笑文一笑，说道：「人家的事咱们少操心了。天色不早了，咱们回去吧。」

　　美柔抱着笑文的胳膊轻摇着说道：「不嘛不嘛，我还要玩一会儿再回家。」

　　笑文不耐煗地问：「小丫头，你还要到那嚅玩？」

　　美柔指指前边湖心的那个亭子，说道：「咱们就去那里吧。」

　　笑文嗯了一声，说道：「咱们到那里坐一会儿就走。」

　　美柔欢快地答应一声，二人便亲亲热热地下岸奔亭子去了。亭子里面黑幽幽
的，一个人都没有。这亭子跟那个岛遥遥相望，不知道那边的二人走了没有。

　　笑文拉着美柔进入亭子，脱下外衣，给铺在一个石凳上，让美柔坐下。美柔
柔声道：「小宫，你先坐这里。」

　　笑文问道：「那你呢？」

　　美柔说道：「我是你老婆，我自然坐在你的怀里了。」

　　笑文听了欢喜，自己坐在石凳上，美柔便坐他怀里了。玉体入怀，笑文感到
舒服极了。美柔是香喷喷的，轻绵绵的，二人的身体接触着，彼此稍动，便都感
到爽快了。

　　美柔被他搂在怀里，心里甜蜜蜜的，双臂勾着他的脖子，吐气如兰地说道：
「小宫，我们三个女人，你最喜欢哪儿一个？」

　　笑文微笑道：「你们都是好女人，我都喜欢。」双手抱着她的腰，不一会儿
一只手就伸到裙子里大占便宜了。

　　美柔享受着男人的爱抚嘴里还说：「你是骗我的，我知道你喜欢菊影更多一
些。她才是你的心肝宝贝儿。」

　　笑文的手轻捏美柔的屁股肉，说道：「没有的事，我也同样喜欢你，不然的
话，我为什么老喜欢跟你亲热呢。」

　　美柔哼了一声，说道：「那还用问吗？人家不让你干，让你干上火，所以你
就找我发『火』。」说到这儿，美柔哎呀一声。原来是笑文使劲捏了一把屁股。

　　笑文轻声怒道：「小丫头，越来越不把老公放在眼里了。我现在就发发火，
给点惩罚。」说着话，一只手按住她敏感的部位。

　　美柔被他摸得身体发软，轻声道：「小宫呀，这里不是地方，咱们还是回家
里被窝亲热吧。」

　　笑文嘿嘿一笑，说道：「这里玩多有意思呀。」说着话那手已进入美柔的裤
衩里，在绒毛上贪婪地梳理着。

　　美柔被笑文逗得春心荡漾，也有做的意思了，便在笑文的耳边道：「这里会
不会有人进来？那可不大好。」

　　笑文轻笑道：「有人也不怕，谁进来，我就把他打出去。再说了，也不会有
那么不懂事的白痴吧。」听得美柔笑了起来。

　　按照笑文的吩咐，美柔褪掉了小裤衩，笑文露出家伙坐在凳子上。笑文向美
柔说一句：「宝贝儿，快过来吧，让老公爱你几下。」

　　美柔好听话，撩起了裙子，面对面骑在笑文的身上，红唇贴上去，双臂搂上
去，迷人的部位凑上去。这下笑文幸福极了，品尝着香舌，抚摸着双乳及美臀，
那根威武的家伙骄傲地展示着英雄本色，每一次攻击都刺激得美柔想大声的叫出
来，放荡地哼出来，只是这里不是叫的好地方。不过在这个地方做那事，倒真是
很刺激的，这也算是野合吧。

　　二人同时动着身体，感觉着其中的妙趣，笑文问道：「小老婆，怎么样？够
味儿吧？」

　　美柔发出梦一般柔美的声音：「小宫呀，真是舒服极了。你在这方面真是个
天才，很有创意的，也很有勇气的。」

　　笑文一边大动，一边自吹道：「我跟你说吧美柔，我这方面的能力强着呢。
一次搞十个女人都不成问题。」听得美柔忍不住嘻嘻笑。

　　二人兴发如火，享受着人间的销魂滋味儿。过了好久，好久。美柔才呀的一
声，达到高潮了。笑文则又疯狂了一会儿，才注射到她的身体里。那种热辣辣的
感觉，烫得美柔直哼哼。

　　笑文抚摸着美柔发热的身子说道：「小老婆，我好喜欢你呀，你真迷人。」

　　美柔喘息着说：「你这个坏家伙，总是要射进去，我跟你说，如果我有了宝
宝，我可不打胎的，我非生出来不可。」

　　笑文也表示道：「你要是真怀上的话，我高兴还来不及呢。我怎么会杀掉咱
们的孩子。」

　　美柔叹息道：「当未婚妈妈要被人骂的。」

　　笑文安慰道：「你别怕呀，我不会让你被人看不起的。我会娶你的。」美柔
伸嘴在笑文的脸上亲了亲，说道：「小宫呀，我好喜欢你这么说的。这才是象个
男子汉的。我总算没有看错人。」

　　笑文搂着可爱的美柔，心说，无论这三个女的哪个先怀上，自己都得负起责
任来，绝不能做出伤害她们的事来。

　　二人休息一会儿，这才分开身体，细心地整理起衣服来。美柔想到刚才的甜
蜜与激情，觉得自己实在是一快乐的女子。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第二章　取名

　　没过几天，李姐把卫生证送来了。不是李姐亲自送来的，而是派人来的。那
是个十七八岁的少年，自称是李姐的侄子。除了送证之外，还捎话来说，过些日
子她会亲自来小店交流，并叫笑文不要忘了她这位真诚的新年朋友。

　　笑文接过证后，心里欢喜，就让那少年带话过去，说我姓宫的绝不是没有良
心的人，一定将你这位朋友记在心里。要来尽管来好了，我会让你乘兴而来，满
意而归的。他想留那少年吃饭，那少年说什么不肯，很礼貌地说了几句话，就告
辞而去。

　　少年一走，美柔便凑上来，拿过证来翻来翻去地看。美贤跟菊影也简单地看
过。美贤随口间道：「你这位朋友真不错呀，够意思，有机会得请请人家，算是
一点心意。」

　　笑文答应着。美柔抬头望着笑文，问道：「小宫，你这位朋友是男的还是女
的？我见过没有？」

　　笑文嘿嘿一笑，说道：「等你见过了，你就知道了。」

　　美柔又问道：「你这位朋友是怎么认识的？」

　　笑文反问道：「这事我没有和你说过吗？陈鱼也没有告诉你吗？」

　　美柔摇头道：「没有呀，你快说给我听听。」

　　笑文搂着她的肩膀，便把上回在车上救人的事说了一遍，不过李姐的事只字
不提，只说这位朋友是那位被救的司机。

　　美柔听完后，一脸的兴奋，说道：「我当时怎么没在场呢，不然的话，也伸
手打那些坏家伙。保证打得他们落花流水，抱头鼠窜，找不到北。」

　　菊影过来问道：「宫大哥，咱们也要正式开业了吧？」

　　笑文又伸一只胳膊搂住她，说道：「是有，我也想快点开业了，可以正大光
明地做买卖了。你说咱们这个店叫什么名字好呢？」说着话向美贤看去。

　　美贤冲他笑了笑，说道：「笑文，你看叫什么好呢？」

　　笑文想想。说道：「我想用你们的名字命名，你看怎么样？」

　　美柔从笑文的胳膊下脱身，叫道：「好哇好哇。我赞成，绝对赞成，那样我
的名字可上了广告了。」

　　笑文点头道：「好的。就这么办。咱们研究一下，或怎么排列名字呢？」说
着将菊影搂得紧了点。菊影冲他一眯美目，想要脱身。可笑文就是不让。菊影只
好乖乖地让男人抱着。

　　美柔首先说道：「我看就叫『贤柔』吧，既有姐姐名。又有我的，念起来也
挺通顺的，你看不错吧。」美目望着笑文。

　　不等笑文吱声呢，美贤便给否定了。她说道：「这个不好，那不是把菊影给
丢了吗？还是改一下吧。」

　　菊影在笑文的怀抱里说道：「我的名字不上牌子也可以的，只要大家一起努
力，把生意搞好比什么都强。再说我也不想出什么名。」这话让笑文听了舒服。

　　美贤瞅了一眼笑文，说道：「既然笑文说了用咱们的名字，那就一个都不能
少。我看就叫『菊美』吧，也挺顺口的。」

　　笑文点头说道：「挺好听的，我没有意见。」说着转头瞅瞅菊影。菊影从他
的眼神里感到了热量与深情，心里虽美美的，但当着美贤姐妹，还是感到有点羞
还是从他的怀抱里出来了。

　　美柔小嘴一撅，美目斜视着笑文，说道：「小宫，我有意见。」

　　笑文一摆手，说道：「小美柔呀，有意见可以提吗，咱们这个家还是挺讲民
主的。」

　　美柔说道：「她的『菊』凭什么在我们的『美』前边呢？这对我和姐姐是不
公平的。」说着瞅一眼姐姐，希望姐姐能跟她并肩作战。

　　哪知美贤不但不支持，反而瞪了她一眼，训道：「美柔呀，你怎么总有那么
多意见？不就是一个店名吗，看你认真得倒象是登记结婚似的。如果你有意见，
干脆就用你一个人的名字当店名好了。」

　　美柔听了黯然，说道：「好了，你说什么就是什么了。」

　　笑文见美柔老实了，心里暗笑，想到以自己的女人命名，就不禁想起陈鱼来
了。他心说，如果陈鱼在我怀里的话，那么店名就得叫「菊美鱼」了。唉，以她
的个性，是断然不肯跟三女共夫了。得不到陈鱼也在意料之中，可我为什么就是
不能释怀呢。

　　于是店名的事就这么定下来了。笑文打电话给丁松，将这事告诉丁松，由丁
松转达给美术社。那个牌子已经成形，就差往上填名字了。

　　晚上睡觉时，轮到美贤相伴。笑文扒光彼此的衣服，跟她进了被窝，紧紧拥
抱着。虽然没有正式做爱，这样的肉体相贴，也挺刺激人的。

　　今天笑文似乎比平常有耐性，过了半天，都没有对美贤挑逗。

　　美贤笑道：「怎么了笑文，有什么心事吗？」

　　笑文回答道：「没有啊，我挺好的。」

　　美贤轻轻一笑，说道：「看你眼神发呆，我知道你在想什么。你在想陈鱼对
吗？」

　　笑文也不回避，说道：「你猜得好准，是这样的。我这样觉得有点问心有愧
这样做对不起你们。」

　　美贤回答道：「我们也不怪你。那个陈鱼是个万里挑一的姑娘，只要是男人
没有不喜欢她的。要是不喜欢她，那倒是不正常了。只是那丫头心高气傲的，平
常的男人哪在她的眼里呢。如果没有我们仨，估计你的希望是很大的。看得出来
她对你是有意思的。」

　　笑文忙说道：「我会为了她放弃你们仨吗？在我的心里，你们仨比她的分量
还重。没有她，我一样能安心地活着，如果没有你们仨的话，只怕我一辈子都活
不好。」

　　美贤感动地亲一下笑文，说道：「谢谢你这么说，总算你对我们动了真情。
如果你只是一个色狼的话，我们都不会跟你的。」

　　笑文脸贴她的脸，说道：「我应该谢谢你们，有了你们在身边，我一天一点
烦恼都没有了。这是上天对我的恩赐吧。」

　　美贤微笑道：「我看你更喜欢我们的肉体。」

　　笑文坦率地说：「你们身体也让我着迷。当我第一回看到你的高胸脯，肥屁
股的时候，我就想将你吃掉。」

　　美贤轻声笑道：「你原来在那个时候就对我没安好心了，早知道这样，我就
离你远点了，那样就不会受害了。」

　　笑文嘿嘿笑道：「离我远了，你会舍得吗？」说着话大手在美贤的身上游逛
起来，那手到达美臀时，在丰隆的肉上抓着，捏着，揉着，挠着，一根手指还向
那峡谷进犯，不怀好意。另一手也攀上高峰，领略着那里的春光之美。顶端的红
葡萄不但能给人以视觉享受，手感更佳。

　　这富有技巧的爱抚弄得美贤神魂飘荡，眯着美目瞅着笑文，饱含着深情与羞
涩，更有几分兴奋与性感。笑文看着高兴，就把嘴凑上去，舔她的红唇，尝她的
香舌，不一会儿，就把美贤的性欲给调动起来。

　　美贤玉臂勾住男人的脖子，娇躯轻扭着，肥臀一挺一挺的，鼻子里发出迷人
的呻吟，一张俏脸红如火焰。二人的下体不停地磨擦着，似乎已经碰出了火花。

　　笑文知道美贤动情了，便将她摆平身子，自己压了上去。她的身子真好，暖
如玉，软如棉，弹性也好，让趴上去就不想起来。

　　美贤美目如雾，红唇发出使笑文疯狂的声音：「笑文，你来吧，我要你，我
是你的。」

　　笑文嘻嘻笑道：「美贤姐，让我干吗？」

　　美贤点头道：「我让，我让，我这一辈子就让你一个人干。」那声音很真诚
又很妩媚，听得笑文魂都离位了。

　　他不能再忍了，摆动着下体，寻找目标。美贤也挺配合他，原来她也很想很
想那事了。在她的合作一，笑文轰然而入。从这时起，那张床就热闹起来。

　　一时间，都沉醉于男女间的乐事之中。那美妙的时刻里，人间的苦难与悲伤
都一扫而光，似乎全被带着香气的春风给吹散了。

　　过了几天，黄道吉日来了。笑文的小店正式开张。开张那天，他把所有的好
友都请来了，让他们跟自己一起分享喜悦。让他意外的是，有两个美女不请自到
其中一个让他轻松，另一个则让他有几分紧张。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第三章　开业

　　笑文开业这天，他所结识的小镇的美人基本全到场了。

　　除了自己屋时的三位，来客有韩冰，柳云，倩倩，孟雪晴，以及最心爱的陈
鱼。当笑文忙着招呼他们时，不想又有两位不请自到的美女，竟是小禾跟小米。
这两位佳丽他可是有日子没看到了。

　　二女一见到笑文，都露出了笑容。小禾笑得温柔腼腆，小米笑得妩媚冶荡，
虽是两种风格，都让人感到心神俱醉。当然小米的笑容更有诱惑力，杀伤力。

　　小禾首先说道：「宫老板，祝贺你当上小老板，祝你吉星高照财源滚滚。」
她的笑容跟菊影一样柔美可人。

　　笑文忙说道：「谢谢了，你们的光临，翰叫我三生有幸。」

　　小禾说道：「我们姐妹不请自到，希望宫老板不要见怪呀。我们上把你当成
了朋友。」

　　笑文微笑道：「不要这么说，象你们这样的客人，我平时就是八抬大轿去抬
也抬不来的。一会儿都别走，都到饭店喝两杯。」

　　小米眨着美目，一会儿瞅瞅笑文，一会儿瞅瞅招呼客人的美贤姐妹跟菊影，
露出了俏皮的笑容。

　　她的目光定格在笑文的脸上，说道：「宫哥哥，她们三个都是你的女人吗？
啊，都是太漂亮了。你的艳福真是不浅呀。」

　　笑文嘿嘿笑道：「我哪能有那么多女人，大家都是好朋友吗。」

　　仔细瞅了小米一眼。他发现小米今天跟平时有点不同。

　　平时她穿得非常暴露，叫人一看就会想到那个职业上去。不过今天她的穿戴
则较为正经，一条长裙子没有露出多少肉来，使她看来象个好人家的姑娘。只是
她的眼神仍然是媚媚的，仿佛带着钩子一样。

　　小禾拉拉小米的胳膊说道：「小米，不要乱说话，当心宫老板会生气的。」

　　笑文礼貌的一笑，说道：「小禾呀，你不要叫我什么老板，直接叫我笑文好
了。你叫我老板，我有点不舒服。」

　　小米眯着美目笑道：「小禾姐，你不如也跟我一样。叫他宫哥哥吧。」说到
「哥哥」二字，小米的声音变得嗲声嗲气了。奇怪的是，这种声音在别人嘴里发
出来，一定很肉麻的，可她叫起来，就变得性感迷人了，因为其中包含着美的因
素呢。

　　笑文心道，这丫头真是个性感的尤物呀，可惜是个舞厅小姐，不然的话，跟
她做朋友也挺不错的。

　　小禾的美目一斜小米，正色道：「小米，你不要这么叫他。当心他的女朋友
们听到会吃醋的。叫你吃不了兜着走。」

　　小米笑嘻嘻地瞅着小禾，说道：「小禾姐，我这么亲热的叫他，只怕是你在
吃醋吧。」

　　小禾脸一红，瞪着小米喝道：「你，你太过分了吧。」说着目光一转，察看
笑文的动静。笑文只是淡淡一笑。并没有把这些放在羽上。

　　小米拉拉小禾的胳膊，柔声说：「小禾姐，你可别生气呀。当心你的心脏病
犯了。我可不想你出危险。」

　　小禾哼一声，说道：「要为我好的话，你就少气我。」说到这里。小禾日光
转到笑文脸上，说道：「笑文呐，你不要见怪，小米这丫头就爱开玩笑的，当不
得真。」

　　笑文点点头，说道：「我不会生气的，我是个大男人，心眼大着呢。」

　　小米冲着笑文露出赞赏的笑容来，说道：「你上次帮了我的忙，我还没有谢
谢你呢。上回你真厉害，真是我心中的大英雄，大豪杰。」

　　笑文摆摆手道：「那只是小事一件，不必客气倒是你呀，那种场合以后还是
离开的好，对你不好的。」

　　小米露出感激的神色，压低了声音说道：「我也想走的，只是现在还不到时
候。对了，你什么时候再需要人时，可以通知我一声，只要你一句话，我马上搬
到你家来。」

　　这话把小禾吓了一跳，急忙制止道：「小米，你又在胡说了。」

　　小米嘻嘻一笑，说道：「小禾姐，你理解偏了。我的意思是说他需要服务员
的话，我可以来应聘的。」

　　小禾听了长出一口气，抚着胸口嗔道：「嘿，我还以为你要……」

　　小米抿嘴笑道：「我倒是很想很想那样的，只是他家里的名额好象满了。不
过只要他愿意的话，我是没有什么意见的。」说着向笑文飞个媚眼。这一眼象带
电一样，使笑文心里怦怦直跳。

　　小禾生怕他口无遮栏，再说出点什么大煞风景的言词来，连忙跟笑文笑道：
「笑文呀，你去招呼别人吧，我们也不算外人。」

　　笑文笑了笑，便去跟别的客人交流去了。今天来的人不算多，但都跟笑文有
直接关联的。有来自丁松那边的。丁松今天是陪着老婆一起来的。而那些大板锹
也来了一些，其中有受伤不曾全愈的金丝猴。他听说笑文开店，说什么都要来，
来给好心的昔日的「战友」贺喜。

　　当笑文拉着他的手询问他的病情时，笑文的心里酸溜溜的，他觉得人间最珍
贵的交情是存在于贫贱之交中。他看看他的伤处，嘱咐他好好养病，有什么需要
随时可向自己张嘴，自己是有求必应。

　　也有来自菊影家里的人，象菊福，菊妈妈，倩倩他们，也都来给笑文打气来
了。他们都菊影跟笑文的关系，也知道笑文现时也跟美贤姐妹好着呢。为这事他
们都跟菊影谈过，但菊影已经打定主意要跟笑文一辈子。既然她如此坚决，他们
也都不再阻拦了，只要她过得开心就好。作为菊妈妈，见女儿执意如此，还能说
什么呢？她见女儿每次回家都挺快活的，也就什么都不说了。女大不由娘，自己
的事自己处理吧。

　　当笑文跟韩冰，雪晴她们点头致意后，才跟陈鱼交谈。这个大美女今天做个
成熟打扮，也把秀发盘于头上，一双美目亮如明星，当它转动时，既神光熠熠，
又勾魂夺魄，引人着迷。要不是有大家在场，笑文拼着给她拳打脚踢，也得拉到
怀里亲热一番。

　　只见陈鱼认真地打量一下新挂的牌匾，说道：「笑文，这名字取得不错呀，
一看就知道你金屋藏娇呢。」说着她笑了几声，但声音透着几分酸味儿。笑文意
识到这点时，感到好暖和。

　　笑文微笑着看着她，就象看到省城时作为他女友的她，说道：「陈鱼呀，我
多想把你的名字也写到上边去。在我的心里，你跟他们一样重要。」

　　陈鱼静静地听着半响才说：「笑文，你先别忙着抒情，我有事跟你说呢。」

　　笑文问道：「有什么事你说吧，我会洗耳恭听的。」

　　陈鱼想了想，说道：「笑文，等忙完开业的事再说。」

　　笑文说道：「等一会儿吃完饭，你回到屋里跟我说好不好？」

　　陈鱼点头道：「好的，你先去忙吧。」

　　接下来又是讲话，又是放炮的，充满喜气。早有吹喇叭的，敲锣的等一些流
艺人，主动前来助威。每个人都很卖力，摆明了是想要多要几个钱。笑文也不阻
止，让他们只管行动起来吧。

　　当这一切都结束时，店门一开，顾客涌入，算是正式开业了。不过笑文并没
有在店里停留多大一会儿，而是领着宾客们到预定的饭店去了。店里留下三个女
人，负责卖货。在临走时，他嘱咐他们卖一会儿后，就关门去吃饭。

　　到了饭店，大家坐好，笑文照例是做了一番应景的讲话，大家自然是鼓掌欢
迎。在吃饭之前，大家自觉把贺礼钱献上。笑文本不想收这个，可是民俗如此，
他也不能拒绝，只好违心地收下吧，反正别人家有事自己也得去。说白了，只是
一张钱拿过来，送过去的事。它的意义在于加深彼此的关系，维持了交情。小镇
上的人都是这么干的，那笑文只得入乡随俗了。

　　酒菜齐备，大家开始进餐。笑文有意把陈鱼安排到自己这边那张桌上。这桌
上还有丁松，柳云，雪晴，韩冰他们。笑文虽然连声叫大家享用，自己坐在那桌
上却不动筷子，原来他是在等家里的老婆们。大家虽不明说，但多数人都知道他
跟三女的关系了。但人们并不干涉，因为那是人家的事，跟自己没有关系。人家
能找三个女人，那是人家有本事。俗话不说得好吗，好汉有九妻，笑亠也算得上
一个好汉吧。

　　哪知道陈鱼也没有动筷子，而是坐了一会儿，便跟别人点点头，说自己不饿
便来到笑文的桌上。她并没有坐到笑文的身边，而是坐在了他的对面，一双美目
幽幽的，似有千言万语要对他述说呢。

　　她向来是一个风风火火的姑娘，可今天看来，她变得有点深沉了，还有些多
愁善感呢，就象结着丁香愁怨的女子。她到底有什么话要跟他说呢？目前还是个
谜。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第四章　送客

　　按照人们的习惯，去谁家随礼吃饭只是意思一下而已，通常都是吃几口也就
放筷子走人了。今天也不例外，很快有客人走了。笑文也没有时间再从陈鱼的脸
上和目光里猜测她的民事，便站起来送客。

　　他先后把几位美女送走，跟每个美女都来个简短的寻话，对话的内容自然各
有不同。但是跟美女交流感觉当然是好极了，就象人泡在温泉一样。

　　雪晴是最先走的。笑文站在门外问她：「这些日子以来，你还过得好吧？」

　　雪晴美目笥含忧郁，强笑道：「还那样吧，过得不好也不坏。可能这就是我
的命，老天总是不让我快乐起来。」

　　笑文安慰道：「人的快乐都是自己给的，就算你遇到苦恼了，只要能以平常
心对待，你可能就不会苦恼了。」

　　雪晴想了想，说道：「你这话有几分道理，谢谢你的劝慰，我会记在心里面
的。」一双美目带着喜悦望着笑文。

　　笑文突然想到上次公园的事，就试探地问道：「最近有没有男人追你呀？你
也不能老是单身呀，那样的话，我们这些男同胞会痛苦得上吊的。」

　　雪晴笑了笑，说道：「追倒是有人追，只是不知道怎么应付才好。」

　　笑文笑道：「该出手时就出手，如果是个肥羊，千万不要放过呀。」

　　雪晴脸上有了光浑，斜了笑文一眼，说道：「我看你就是个肥羊，我不想放
过，可有什么法子呢，你家那三个。个个比我强。」

　　笑文连忙说道：「不要这么说呀，你也有你的长处。」

　　雪晴微微一笑，晃了晃手里的小皮包，说道：「好了，不影响你跟那些美女
联络感情了，咱们有空再谈。」

　　笑文答应一声，跟雪晴说再见了。一回头，韩冰已经站在身后。只见她一脸
的娇笑，目光望着雪晴的背影，轻声说：「笑文，你不会告诉我说，你跟她也有
关系吧？那你可太色狼了。」

　　笑文目光转到她的脸上，说道：「韩大姐笑话我呢，她是赵仁杰的女人。我
可不敢碰她，那样赵仁杰会跟我拼命的。」

　　韩冰嘿嘿一笑，说道：「我只是跟你开玩笑吧，就算你真的把她弄上床了，
我也不会反对的。那是你有本事，也替我出了一口气。」说着脸上露出不平来。

　　笑文喃势问道：「赵仁杰还没有给你赔款吗？」

　　韩冰摇头道：「还没有呐。过几天到县法庭打官司去。这回要是不胜的话，
我们家在小镇上就是白混了。」

　　笑文安慰道：「慢慢来吧，打官司可不是急的事。你得预备跟他纠缠到底。
这年头打官司光有钱还是不行的，还得有人。」

　　韩冰点头道：「说得对呀，这回赵仁杰把他实力都显出来了，请了不少大人
物。我也一样，我也会把最硬的后台搬出来。」

　　笑文正色地问道：「不知道有多硬，有没有花岗岩硬。」

　　韩冰听了吃吃笑起来。说道：「你这个小子就会扯皮，改天我到你家找你，
让你的老婆们晚上不让你进屋。」

　　笑文小声说：「那我就只好进你的屋了。」

　　韩冰豪放地一笑。说道：「那好呀，我是求之不得呢。」

　　又闲谈一会儿，韩冰说道：「我要忙我的事了。不能多谈了。有什么需要，
随时给我打电话。」笑文点头，韩冰就上了辆倒骑驴。

　　当倩倩出来时，笑文可没敢跟她单独说话，因为她是和菊福一块儿出来的。
二人亲热地挎着胳膊，想是感情极好。看着曾经在自己怀里呻吟的美女跑到大舅
哥身边，笑文说不出是一种什么感觉，但绝对不是痛苦的。

　　菊福一脸严肃地说：「笑文呀，你一定要好好努力，多挣钱，让我妹妹过得
开心些。」

　　倩倩也说：「要是菊影受了委屈，我们夫妻可不饶你。」

　　笑文一脸坚决地表示：「你们就放心吧，我保证把她妆娘娘一样对待。还有
啊，等我挣了钱之后，一定帮你买台ｑｑ车。菊大哥，你看怎么样？」

　　菊福听了精神一振，因为现在小镇上实行ｑｑ车。自己想买却买不起。倩倩
想出去借钱，菊福却不愿意。近日他买了辆二手的三迪，打算再攒些钱后买台四
个轮的。那车不但漂亮，受用，还很挣钱呢。如果笑文能借他钱，菊福是乐得接
受。在他的心中，笑文不只是妹夫，还是亲兄弟。花心归花心，就为人来说，他
觉得笑文还是一个好人，不会亏待朋友的。

　　菊福顿了顿，说道：「好吧，如果你真挣了钱，那么就借我点吧。」

　　笑文笑道：「咱们的关系非比一般，等挣了钱，你只要出个声，我给你送到
家去。」

　　倩倩在旁笑道：「笑文，你可真会说话，难怪那些女人都叫你给占了便宜了
呢，只怪你长了一张甜嘴。」说着剜了他一眼，显然是因为她也是被占便宜的女
人之一。

　　笑文不敢看她，也不敢多说，很礼貌地将二人送走了。他心说，倩倩能得到
幸福，作为我来说，也很知足了。虽然我们没有什么感情，但毕竟好过一场，我
永远都祝福她过得平安，健康。

　　当小禾跟小米到眼前时，笑文一脸春风，再次表示感谢。小禾微笑道：「笑
文，我们都知道你的风流事，这方面很有本事。我们这次也看看你在经商方面的
才能，可不要我们失望呀。」

　　小米在旁嘻嘻笑道：「可不要中看不中用呐。」那目光仍象钩子一样。

　　笑文对她们点点头，说道：「你们等着瞧好了，我不但拳头硬，经商的本事
更硬。」

　　小米听了格格笑，突然在把头凑到笑文耳边，说道：「也许你某个部位更硬
不然的话，那些女人早跑了。」听得笑文脸上直发热，不禁瞪了小米一眼。

　　两人的头一离开，小禾看二人的表情，就知道小米一定没说好话，就说道：
「小米，以后不要对你宫大哥无礼呀。他可是个好人。」

　　小米说道：「我知道的，他是个大好人，我挺喜欢他的。」说着一指笑文。
笑文听了虽有点窃喜，但不希望别人看见。因为要是让别人知道自己认识一个舞
厅小姐，毕竟于名声有损。

　　笑文笑了笑，说道：「小米，以后离开那里吧，你在那里混，可惜你这个人
材了。」

　　小米听了叹口气，沉吟道：「行，我听你的，我会尽快离开的，我要当一个
好人。可到时要是没地方去，我可来投奔你，你可别不认识人。」笑文听了大为
头痛，表现还得装作欣然怡然的样子，心说，要真是来了，我可怎么办？家里那
三个不得将她打出去呀？

　　小禾问小米：「你不是说要跟我回乡吗？怎么又说这话？」

　　小米哼了一声，说道：「不错呀，我是说过，但我回去只是看看父母的，然
后再出来。」

　　小禾惊讶地问道：「那你那个对象怎么办？」

　　小米瞅了笑文一眼对小禾说道：「不行就分了吧，反正我也不太爱他了。」

　　小禾不再跟她说什么了，对笑文说道：「好了，笑文，我们走了，谢谢你的
酒菜，我们吃得很开心。」

　　小米脸又有了笑容，对笑文说：「有功夫的话，给我打电话，随叫随到，二
十四小时开机。」说着给笑文一张电话号码，也不管笑文愿意不愿意。

　　小米向笑文来个飞吻，这才拉着小禾的手走了。走几步还回头向他挤挤眼睛
非常有风情的。笑文苦笑两声，将号码揣了起来，又去招呼别人了。

　　不大一会儿，客人们走得差不多了。丁松与柳云也离开了。丁松夫妻一脸的
幸福，看得出来，他们对未来的儿女充满了期待与希望。那种为人父母的喜悦，
是笑文体会不到的。虽然种子是自己的，可喜悦并不归自己所有。

　　客人都走光了，只有陈鱼了。正要跟她说话时，美柔坐车来了。笑文问道：
「她们两个呢？」

　　美柔回答道：「在家等着呢。」说罢吩咐饭店老板，找人将那桌没吃的东西
好好地送到小店去，不准有什么差池，不然的话，不给算钱的。

　　笑文这才明白，原来美柔将吃的搬回家用。这个小丫头有时真有点鬼主意。
于是笑文算过饭钱，领陈鱼回小店。而美柔则是坐车回去的。

　　五个人在家里的小厅里一起吃东西。笑文的目光在每张脸上扫过，心里暗暗
高兴，暗说，如果我们每天都能这样吃饭的话，那是多美的事呀。现在只有陈鱼
这块硬骨头不好啃了。

　　饭后，笑文将陈鱼领进卧室，想听听她究竟有什么话要跟自己说。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第五章　私语

　　二人坐好，一个坐在床上，那是笑文，一个坐在椅子上，瞅着笑文。陈鱼的
脸上充满失落跟迷惘，似乎这是很难说的事。

　　笑文望着陈鱼，轻声说道：「陈鱼，你说吧，我听着呢。」

　　陈鱼顿了顿，说道：「是这样的，我这两天就要出门。」

　　笑文问道：「出去旅游还是走亲戚？几天回来？」他以为她去散心的。

　　陈鱼回答道：「都不是，我是去忙正事，得个一两个月能回来吧。」

　　这使笑文大惊，连忙站起来说道：「陈鱼，你忙什么要这么久？」

　　陈鱼淡淡一笑，说道：「我已经接受唱片公司的邀请，去跟他们谈出专辑的
事情。」

　　笑文点头道：「这的确是正事，对你也非常重要，也许你一下子会唱响歌坛
成为著名的歌星。但对我来说，就不见得是什么好事了。」

　　陈鱼说道：「我参考了你的意见，还是决定出去闯一下，毕竟人生只有一回
我也想更多地表现出自己的价值。」

　　笑文想了想，说道：「我虽然有点难过，但我还是支持你的。你应该去闯歌
坛，不然的话，倒可惜你的天赋了。凭你的美貌与唱功，如果走运的话，一定会
成为歌坛天后的，可能比王菲还要厉害。」

　　陈鱼笑了笑，说道：「也许结局没那么好，可能运气差，连一张专辑都卖不
出去呢。」

　　笑文鼓励道：「不会的，不会的，歌迷的眼睛是亮的，他们会发现你这颗明
星的。如果你出专辑了，一定要送我一张的。我也要当你的歌迷。当我听你的歌
的时候，我会想到，你是我的心上人，你曾经在我的怀里眼我亲热呢。」

　　听到这里，陈鱼的脸不禁红了，有点不敢看他，嘴上说：「越说越不象样了
啊。让你的老婆们听见。一定会跟你吵架的。」

　　笑文不理这茬，上前将她拉起来，二人面对面站在一起。

　　笑文闰着她的纤手，望着她的美目问道：「陈鱼，你真的要走那么久？我伖
很想你的。」

　　陈鱼没有抽回手，说道：「没有办法，这是现实的需要呀。再说了，就算我
留在小镇又能怎么样呢？照样还是现在这样子。跟你也不会有什么进展。长痛不
如短痛，还是分开的好，免得彼此受更大的伤害。」

　　听了这话，笑文心里一酸，忍不住将她搂在怀里，一遍遍叫着她的名字。陈
鱼也有点激动了，眼圈都红了，他强笑着说道：「你不用担心我。你知道的，我
很厉害的，在外边走动不会吃亏的。哪个男人敢占我便宜，我一定让他后悔一辈
子。」

　　笑文反驳道：「你再厉害，你也是一个姑娘，还是有弱点的，现在的男人损
着呢。坏着呢，我真想陪你一块儿出去。」

　　陈鱼轻哼一声，在笑文的怀里挣扎几下，说道：「我看最坏最损的男人就是
你了，还有脸说别人。」

　　笑文眨了眨眼睛，问道：「陈鱼，我这个人没有什么不好吧？」

　　陈鱼切了一声，说道：「自己做的事自己清楚，不说别的，就说眼前吧。你
明明有了三个女人，还对我有那想法，你说你是个好男人吗？你明明是好色之徒
还老是口口声声说爱我，你说可信吗？」

　　笑文解释道：「不好色哪来的爱呢？我有再多的女人，并不代表我不爱你。
如果你早点对我表示一下，我不就对你专一了吗？何至于有现在这样的局面。」

　　陈鱼嗔道：「听你这话，你倒是好象有理了。」

　　笑文将她搂得紧了点，好更清楚地感觉到她肉体的美妙。他又问道：「你一
个人出去吗？」

　　陈鱼回答道：「我本想一个人出去的，可我父母不干，老爸非得要陪我。他
总的担心我上当受骗。」

　　笑文说道：「变就好，这就好，你父亲陪你，我就放心了。我可不想让你一
个人出去。你不是不知道现在的世界有多复杂。」

　　陈鱼叹了口气，说道：「其实你对我挺好的，我对你也不是没有感觉。可是
呢……」

　　笑文捂住她的嘴说道：「我明白你的意思，都是我不好，害得你不开心。」
说着话搂着陈鱼坐在床上。

　　陈鱼瞅了瞅床，红着脸问：「笑文，大白天的，你不会又有什么想法吧？」

　　笑文露出一脸的坏笑，说道：「你说呢。」

　　陈鱼红唇翘了翘，说道：「我才不怕你呢，你要是敢对我无礼，我只要喊一
嗓子，你的老婆们都会冲进来，把你打成猪头。」

　　笑文嘿嘿一笑，说道：「你要走了，怎么地也得跟我吻别吧？不然的话，我
会想你想得不得了的，干什么事都没有精神。」

　　陈鱼摇头道：「还是等我回来吧，我回来时，一定让你亲几下脸，让你过把
瘾。」

　　笑文苦笑道：「只让亲几下脸，就算过瘾？你对我也太残忍了吧？你还让我
活不活了？」

　　陈鱼胸脯一挺，说道：「那你想怎么样呢？想干那事，门都没有。」

　　笑文嘿嘿笑道：「那就先亲个嘴吧。」说着向陈鱼吻去。陈鱼摇头，就是不
让二口吻合。笑文心道，我连吻都吻不上，还算什么男人。

　　突然推倒陈鱼的身子，整个人都压了上去。陈鱼见自己被他压倒在床上，心
跳加快，紧张地说：「笑文你不能这榜样在。」握紧拳头，打算跟笑文搏一搏。

　　笑文嘻嘻一笑，说道：「亲两口就得，我这个人容易满足。」说着大嘴再度
凑上去。陈鱼还是左右摇头。这回笑文学奸了，她左边扭时，就早在左边等着，
因此很快吻上她的红唇。陈鱼啊了一声，被男人堵住小嘴了。

　　再度跟陈鱼亲嘴，笑文大爽，先是舔她的唇，又试探着向里伸舌头。两手也
不老实，心说，以前都摸过的，再摸摸也不算犯规的。这么想着，两手在陈鱼的
酥胸抓弄着，还是那么软，那么挺，那么丰满。身材健美的陈鱼，胸部发育的相
当不错。这是笑文摸过的最好的胸部之一，遗憾的是从没有看到里边的真景。

　　陈鱼被摸得身子乱扭，有点颤动，小嘴慢慢张开，笑文便趁虚而入，跟她的
香舌搅在一起，亲得唧溜溜直响。两手将陈鱼的乳房时而按扁，时而抓起，尽情
地享受美女的半球的美妙。

　　一会儿，笑文在床上一翻身，变成陈鱼在上边了。这样子倒象是陈鱼欺侮他
一样。笑文大乐，两手在陈鱼的身上抚摸着，一边赞叹着，一边享受着。上天真
是宠爱陈鱼，给她这么副诱人的身材跟色的脸蛋，要是天天能这样，我小宫能活
到五十也知足。

　　笑文两手放在陈鱼的屁股上，好顿的揩油。将陈鱼弄得娇喘吁吁，鼻子都发
出哼声了。照这样发展的话，不用笑文用强，陈鱼也免不了要失身的。但陈鱼是
个很正经的姑娘，做事有分寸，就在二人比较缠绵时，陈鱼果断地打住。她在笑
文的舌头上咬了一下，笑文也啊了一声，知道她的心意，只好放开她了。

　　陈鱼羞答答地从男人身上爬下来，全身热辣辣的，象干了什么坏事一样。坐
在椅子上不敢抬头，一副小女孩的样子。她想到笑文的女人们还在外边时，心里
更是说不出的别扭，好象自己是来跟他们抢男人一样。

　　笑文从床上下来，脸上带着满足的骄傲和得意，回味着刚才的滋味儿，真是
美不可言。他心道，这样的美女，果然不同凡响，每次亲热，都叫自己神魂颠倒
爱不释手。如果我放过她的话，实在对不起老天的安排。

　　二人平静一会儿，笑文说道：「陈鱼，跟你在一起亲热的感觉真好，象当了
皇帝一样。我能感觉你是爱我的，你告诉我，什么时候当我的女人呢？」

　　陈鱼抬起头，叹息道：「以后再不要提起这话，咱们现在这样不挺好吗？在
你不影响跟老婆们的感情，在我还有自由，随时可以选择别的男人出嫁。」

　　笑文脸上带着苦笑，说道：「你真的还要嫁给别的男人吗？」

　　陈鱼又来了个性，说道：「为什么不呢？我早说过，我不会跟他们一起分享
男人的。」

　　笑文问道：「那你为什么还愿意跟我亲热呢？」

　　陈鱼深情的望着他，说道：「难道你不懂吗？因为我确是喜欢你的，因此被
你亲，被你摸，我是愿意的。如果我不愿意的话，你强迫不了我的。我向来是坚
持自己的个性。」

　　笑文不知道说什么好了。可以说在攻击陈鱼这座坚固的城堡的问题上，自己
并没有取得怎么辉煌的胜利。

　　一会儿，陈鱼告辞走了。笑文将她送到门外，瞅着她的身影越来越小，感觉
自己的心都花瓣一样，一片片的从高空飘落。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第六章　分钱

　　陈鱼走了之后，笑文的心情受到影响，只好把心思都花在经营小店上。在四
人的一齐努力下，生意是越来越好。在此情况下，美贤仍然没有放弃她的粥铺，
依然每天坚持着营业。

　　很显然，她是不想依靠男人的。她要靠自己的力量活下去。

　　时间过得好快，一转眼，笑文的小店开张一个月了。这个时间当然要笼一下
账，看月收入多少。经过仔细计算，纯收入是一万五千元。

　　当这个结果出来之后，美柔高兴地欢呼，跳起来勾住笑文的脖子，两腿夹住
他的腰，使劲地颤着身子，表达着自己的喜悦。

　　美贤瞅了一眼妹妹，嗔道：「美柔，好厚的脸皮，快点下来，大家会笑你的
呢。」

　　美柔转头哼道：「笑什么？都是自己人。我又没有跟别的男人这样。」

　　笑文在她的屁股上拍一掌，说道：「小丫头，不准胡说，要是敢那么干，我
就休了你。」

　　美柔瞪了他一眼，说道：「不让我们乱来，可你自己不也到处沾花惹草吗？
只许州官放火，不许百姓点灯，你也太霸道了吧？」

　　笑文解释道：「我不是已经改好了吗？这段日子你看我多老实，多正经？」

　　美柔嘻嘻笑道：「河水不能倒流，狗改不了吃……」说到这里，只是吃吃笑
不往下说，但大家都明白她想说什么。

　　笑文笑骂道：「小丫头，越来越不象话。学会欺侮老公了。」又在她的肥屁
股上捏了几下。这才放下她来。

　　菊影问道：「宫大哥。这些钱怎么处理呢？」

　　笑文想了想，说道：「这倒要商量一下了。」说着将美贤拉到小屋嘀咕起来
好半天才出来。

　　美柔拉着笑文的手，问道：「小宫，咱们怎么分钱？可不许偏心呀。」

　　笑文握了握美柔的小手，说道：「小丫头。咱们又不是土匪抡劫，分什么钱
呀。我给你姐商量过了，该如何处理这些钱。」

　　美柔睁大美目望着笑文，等着他的下文。笑文说道：「你们三个这个月都挺
辛苦的。一个月先给一千块吧，以后挣钱多了再加钱。」

　　美柔听了笑容满面。菊影的脸上也有了喜悦。要知道在这个小镇上靠卖货月
收入上千元的服务员根本没有。在这个小镇上普通的工人月工资不过六七百块。
因此二女心花怒放也属正常。

　　美柔又问：「剩下的钱呢？」

　　笑文继续说道：「拿五千块钱借给菊福，我答应过他帮他买车的。」

　　菊影听了，连忙说道：「宫大哥，不用了吧，你现在也不算有钱。」

　　笑文微笑道：「钱不是一天挣的，慢慢都会好的。我看你哥哥很想换辆车。
我就帮帮他吧，反正又不是给他钱，是借的。」菊影听了。也就不再多言了。

　　到分钱时，两个小姑娘都眉开眼笑的拿起自己的一份。美贤却不拿，说道：
「我不要你的钱，我自己有钱。我帮你也不为你钱。」

　　笑文解释道：「我知道呀，可这是你的辛苦费。你不拿的话，他们两个怎么
好意思拿？」

　　这么一说，美贤就不再坚持已见了，说道：「那好吧，暂时放在我这里，到
你用时，我马上给你拿出去。」笑文听了很是舒服。

　　美柔揣好自己的钱，又问道：「小宫，剩下的钱呢？还要怎么分？」

　　笑文在她的肩膀上一拍，笑骂道：「你这个丫头钻到钱眼里了？怎么就知道
钱呢。告诉你吧，剩下的钱用来上货，扩大规模，明白吗？」

　　美柔点点头道：「我明白了，只要你不贪污公款，不泡别的女人，我们也就
不说什么了。」笑文回应道：「这才象话。」

　　美贤望着笑文，说道：「也真够快的，转眼又得去上货了。你打算哪天过去
呢？」

　　笑文想了想，说道：「还是再过几天吧，这回投入的资金可以再多些。看咱
们这个势头，应该可以赚更多的钱。」一个月一万五他自然不满足，但他也知道
这里不是省城，只是个小镇，人口没有那么多，销量有限。这里只是涓涓流水，
哪里比得汪洋大海呢。

　　美柔问道：「小宫呀，这回上货你带我去吧，我帮你忙活。」

　　笑文瞅着她的俏脸，说道：「美柔呀，这个店离不开你，你不在的话，菊影
自己忙不过来。你姐有时还是忙活她那个粥铺。」

　　美柔撅起小嘴儿说道：「那我什么时候能去省城呢？我真可怜，连省城都没
有玩过。」说着扭过脸去，象小孩一样生起气来。

　　笑文嘿嘿一笑，上前搂住她的肩膀，说道：「美柔，你不要急，我都打算好
了。冬天的时候，我领你们三个一起去省城。」说着话目光在美贤跟菊影的脸上
一转，又接着说道：「到时咱们去看冰灯去。」

　　美柔转回头，笑嘻嘻的说：「这还差不多。不过你说话可得算数呀，不准蒙
我。不然的话，哼，我们三个晚上都不让你上床。」

　　美贤听了脸上一热，训道：「美柔，说话注意点。你看你这么说话，哪象个
小姑娘呢？」

　　美柔目光对准笑文，说道：「我本来是小姑娘，可是自从被他占了便宜，我
就不是小姑娘了。既然不是小姑娘了，我说话还怕什么呀。」说着在笑文的胸上
擂了一拳。

　　美贤再次提醒道：「美柔呀，在这个家里你说话可以乱来，在外边千万注意
呀。咱们都是女人，女人都得要脸的。女人如果不要脸，哪有男人喜欢呀。」

　　美柔还不服气，说道：「那可不一定呀，比如小宫吧，他就喜欢那些送上门
的，不要脸的女人。」说着瞅瞅笑文的脸。笑文冲她做个金刚怒目表情，美柔格
格笑了，也就不往下说了。对于这男人，她是不肯随便得罪他的。要拿捏好分寸
不能伤他的心。要是伤了他，他就不疼我了，以后可有受得了。

　　当美贤姐妹回粥铺后，菊影跟笑文单独相处。在这种情形下，笑文不跟她客
气，一把搂在怀里，在她的脸上亲了又亲。

　　菊影也不挣扎，说道：「宫大哥，你哪天要了我的身子吧。我也想当你真正
的妻子了。我看他们姐妹跟你那样了，都挺开心的。」

　　笑文笑道：「这个不急。哪天你主动勾引我，咱们就来一把真的。」

　　菊影不禁红了脸，说道：「宫大哥，我不会勾引人呐。」

　　笑文在她耳边说道：「你那么聪明，你一定可以学会的。你要学的东西还多
着呢。比如在床上怎么伺候男人，让男人更舒服。」

　　菊影听了，羞得闭上眼睛，轻声说：「宫大哥，你羞死我了。我哪里会干那
事呀，我很傻的。」

　　笑文的手在她的胸上活动着，说道：「我可以教你呀，使你不但会用嘴儿吃
东西，连下嘴儿也会的。」

　　菊影把头贴在笑文的胸上小声说：「宫大哥，你这话好下流呀，我不听。」

　　笑文见她俏脸生霞，非常动人，忍不住凑上嘴儿，亲吻起来。不一会儿，就
吻上她的小嘴儿，双手齐动。

　　菊影被弄得呼吸加快，但并不怎么抗拒。她已经习惯笑文对她的爱抚了。她
也渐渐地喜欢上男欢女爱的滋味儿。

　　笑文坐在沙发上让菊影面对面骑在自己的大腿上。两张嘴热烈地亲吻着，舌
头缠在一起。笑文的大手轻抚过她的每一寸地方，还到她最敏感的地方去刺激几
下。菊影被弄得春心浮动，真想被他给破身了。

　　遗憾的是菊影穿得很整齐，并没有穿短裙，不然的话，笑文的手可就方便多
了。他当然是可以脱她的衣服的，可他不想那么快的占有她。好象一件完美的东
西，一旦碰坏了，就无法再恢复原来的模样了。

　　直到弄得菊影流水了，笑文才停手。他得跟菊影回趟家，因为她身上带了几
千块钱，他有点不放心。因此要充当保镖的作用。在离开之前，菊影先到房间里
换了条内裤。那条已经湿透了。

　　第二天下午笑文发现自己的头发长了，便往小禾的发廊走去。小禾的手艺不
是最好，但理发很细心。在那里理过几回，还挺满意的。一想到小禾，就连带地
想到小米的影子。那个丫头相貌跟智商都是不错的，可惜没落个好地方。真是一
块羊肉落到狗嘴里去了。这回去那里会不会碰到小米呢？他想碰上又怕碰上。

　　当他来到发廊时，只有小禾一人在。笑文安心地坐下来让她理。当理完之后
正跟她聊天时，突然扑通一声，坐在椅子上的小禾向前栽倒了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第七章　纯洁

　　这突然的变故把笑文吓了一跳。他连忙上前扶起她的上身，慰问道：「小禾
你怎么了？我送你上医院。」

　　小禾脸色苍白，合着眼睛喘息着说：「快给我拿药，在卧室的床头柜里。」

　　笑文答应一声，抱起小禾向卧室跑去。将小禾放在床上，打开床头柜，里边
有不少药瓶子，不知道哪个是。

　　笑文在声问：「是哪瓶呀？」

　　小禾微弱的声音响起：「是最大的那个瓶子。」

　　笑文拿地那个瓶子看了一眼，上边有「心脏」的字样。他赶紧拿了两片塞到
小禾的嘴里，又找来水给她往下顺。然后坐在床头，抱着她的上身，轻声呼唤着
她的名字。

　　过了也一会儿，小禾的脸色才好了一些，睁开美目说道：「谢谢你了，笑文
没有你在的话，我这次怕要完了。」

　　笑文劝道：「客气话就不说了。我还是送你上医院吧。」

　　小禾轻轻摇头，说道：「不用了，上医院又能怎么样？也治不好的，这是老
毛病了。」

　　笑文关切地望着她，问道：「我该怎么帮你呢？」

　　小禾回答道：「给小米打电话，让她来。」

　　笑文答应一声，掏出手机，拨起小米的电话。小禾清醒之后见自己被他搂在
怀里，真有点害羞，可是自己实在无力挣扎，再说这种滋味也不是很差，比在自
己男人的怀抱要舒服多了。

　　电话拨通了，小米问道：「是宫哥哥呀。这么快就想我了。想我就来吧，我
的门随时寻你敞开着。」声音又甜又媚。

　　笑文正色地说：「小禾她生病了，你快点来吧。」

　　小米听罢声音都变了，问道：「你说的是不是翰的？」

　　笑文便把电话放在小禾嘴边。

　　小禾说道：「小米，我快死了，你还不来吗？」

　　小米害怕了，说道：「你别急，我马上到。」说着电话挂断，显然是往这里
跑了。

　　小禾不想赖在笑文的怀里，慢慢挣扎了一下。笑文轻轻一笑。说道：「这是
非常时刻，我可不想占你的便宜。可我实在又不敢放开你，我怕放开了，你的生
命就象羽毛一样飘走了。」

　　小禾没再挣扎，说道：「哎，有时想想，真不如死了的痛快。活着有那么多
的苦恼。叫你整天快活不起来。」

　　笑文一惊，想不到她对人生会有这样的观点。这就是厌世吧。笑文安慰道：
「你这么年轻，怎么会这么悲观呢？活着的人，都有苦恼的，不只你一个人。」

　　小禾妇又说道：「可我活着没感到有什么快乐，我的男人不满意，自己又有
先天的心脏病，止不定那天就死掉了。」

　　二人正说着话呢，小米匆匆跑进来。一进来，见小禾那个惨样，连忙说道：
「小禾姐，咋搞的呀？怎么一天不见，你就这样子了呢？」说着话从笑文怀里抱
过小禾，还向笑文白了一眼，似乎笑文不该抱她的小禾姐。

　　小禾喘息着说：「我也不知道原因，突然就发病了。」

　　小米提醒道：「你病了，不要多说话，好好休息。」说着吩咐笑文给铺好被
子和枕头，小米将小禾放在被子上。轻轻给她揉市面上酥胸，使其更好受一些。
笑文在亮旁瞅着。冒出一个很流氓的念头，如果换我来揉她，那可太好了。小禾
长得可不错呀。转念一想。她都这样子了，我还有这个念头，可真不是东西。

　　这么想着，笑文将头转到一边，不看了，似乎怕二女知道自己的心事一样。
过了一会儿，小禾象是睡了。

　　小米松了一口气，又详细地向笑文打听了小禾发病的情形。笑文一一说了，
反问道：「她怎么会会有这种病呢？」

　　小米吧了口气，说道：「是天生的，走了好多大医院，都说没法子根治。我
的小禾姐的命好苦呀。幸好她这病不轻易发作，好象有几年没犯了。这回可多亏
你了。」

　　笑文微笑道：「咱们都是朋友嘛，不必这么客气孤。再说了，谁碰到这事也
不会不管的。何况是我呢。」

　　小米夸道：「宫哥哥，你心眼真好，难怪那三个美女铁了心的跟你呢，连我
都对你动心了。」

　　笑文听得直皱眉，边连连摆手道：「小米呀，你不要这么说，你这么说我会
陶醉的，以为你这是真话呢。」

　　小米瞪眼道：「我本来说的就是真话吗？难道你还不信。」

　　笑文指指小禾，说道：「小声点，不要吵醒她。我来问你，她男人对她怎么
样？」

　　小放低声音回答道：「她男人对她还行，只是她男人爱赌博，输了好多钱，
小禾姐一气之下，这才跑出来的。」

　　笑文点评道：「这个男人了真够可恶的了。」

　　小米叹道：「小米驵的命不好呀，我真替她难过。」

　　笑文问道：「那干嘛不离婚呢？」

　　小米解释道：「小禾姐想离，可是小禾姐的父母不同意，说离婚在乡下是很
羞耻的事，不正经的人才离婚。」

　　笑文也叹了口气，问道：「小禾的命是不好，那么你的命怎么样？」

　　小米笑了笑，说道：「怎么说呢，反正比小禾姐强些吧。」笑文听了暗笑，
心说，都当了小姐了，还自命不凡，难得她这么豁达与乐观。

　　笑文不露声色，问道：「那是怎么个强法？」

　　小米翘起二郎腿，开始陈述自己的历史：「我至少是很有主见的，别说我的
对象左右不了我，连我家都管不了我的。」笑文心道，是呀，如果能管了的话，
他们就不会让你在这里干这行了。

　　小米接着说道：「我跟你讲，我来这时干这个，我家里他们不知道的。他们
还以为我在这里当服务员的。他们要知道的话，不气死才怪呢。」

　　笑文笑道：「那还是不让他们知道的好。对了，你男朋友是个什么样的人，
他怎么忍心让你出来干这个赚钱。」

　　小米目光一暗，说道：「他是个很普通的男人，没有什么本事，却是很要脸
的。他见他们那些朋友婚事办得风风光光的，他自己不想比别人差就决定多挣点
钱再结婚。」

　　笑文笑了，说道：「世事难料，计划没有变化快，谁知明天会怎么样呢？他
也太不懂得人生了。」

　　小米的目光在笑文的身上打着转，说道：「如果他能象你这么想就好了，我
小米无条件嫁给他，他没有钱，我根本不在乎。可惜的是，你有老婆了。不然的
话，我就跟着你好了。」笑文暗笑道，心说我再没有能耐也不会娶一个舞厅小姐
的，娶不你，我会被人给笑死的。

　　小米似乎看穿了笑文的心事，很严肃地说：「宫哥哥，我到现在为止，都没
有卖过身。你信不信？」

　　笑文望着小米，呆了呆才说：「我信不信这很重要吗？」

　　小米回答道：「当然很重要了，如果你相信了我的话，我在你心目中的形象
就不一样了。现在你一定看不起我，觉得我很贱，对吧？」说到这儿，小米有了
羞耻感，低下头来。

　　笑文一摆手，说道：「没那事，我知道你干这个职业也是被迫不得已的。没
有瞧不起的，你不要胡思乱想。」

　　小米慢慢起头来，说道：「其实我跟陈鱼一样的纯洁。她没有失身，我也没
有失身的。我跟男人在一起都是有分寸的。」

　　笑文听了忍不住想笑，心说，你怎么能跟陈鱼比呢？她可没有当小姐。俗语
说得好，常在河边走，没有不湿鞋的。我就不信你在那么个肮脏的地方会保持清
白之身。但这话他可不想说出来，因为这话是很伤人的。

　　小米幽幽地说：「我知道我这话你不会信，我以后会证明我说的话是真的。
我会让你知道，我不比你家里的任何一个女人差。」说到此，她的脸上露出坚决
的神情。

　　笑文觉得可笑，她居然要跟自己家里的三个女人比。那有得比吗？你们根本
就不是一个档次的，没有可比性。可表面上笑文还是说：「我相信你是一个不比
任何姑娘差的好姑娘。我盼着你早点离开舞厅那种地方，换个别的职业。」

　　小米点头道：「我一塞上会尽快离开的。在这个小镇，除了小禾姐，就数你
关心我了。」说到这里，小米的眼睛有点红了。

　　笑文觉得自己应该走了，就站了起来，嘱咐她好好照顾小禾，小米答应了。
小米将他送出门，临走还强调一句：「我热爱纯洁的，我会让你知道的。」

　　笑文没说话，向小米挥挥手走了；想起她刚才提到陈鱼，笑文的心里充满了
迷雾，象一座愁海。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第八章　报应

　　晚饭时，夫妻四人一块儿儿吃的。四人围坐，笑文对面是美贤，一左一右分
别是美柔跟菊影。今晚的菜是美贤做的，味道当然是不错的。美贤开铺子以来，
跟请赤的师父学了不少东西，厨房那一摊活儿，她是拿得起来的。

　　以笑文的标准，她的手艺并不比自己差的。

　　美柔望着笑文，夹了一块肉放在他的碗里，说道：「小宫多吃点肉，每天挺
辛苦的。」

　　笑文冲她笑笑，说道：「可不是嘛，白天甚（肾）忙，晚上懒（卵）得动。
一句话未了，美贤已经羞得满脸通红了。她当然明白主一语双关的意思。如果笑
文只对自己一个人说，那她不会这么羞的，偏偏旁边还有两位姑娘。虽然三人都
是他的女人，但自己还是无法跟二人完全一条心，还是有点放不开。」

　　看看美柔，听了这话，格格笑个不止，差点把筷子给扔到地上。再看菊影，
只是低着头吃东西，表情平静，并没有什么异样的。很显然，菊影不是太懂这种
成人语言，她毕竟还没有进入妇人之列。

　　美柔指着笑文说：「晚上忙可以理解，我问你，你白天怎么会肾忙？是在那
个女人身上上功夫了？老实交待。」

　　笑文瞪了瞪眼，笑道：「小丫头就会胡思乱想，我连自家的公粮上交都困难
了，哪有能力去交私粮？以后可不准扭曲老公我的形象呀，不然的话，以后可不
疼你了。」

　　美柔对他伸伸舌头，嘻嘻笑道：「少打马虎眼呀，我们又不是不知道。你的
身体壮得象老虎，能力强得象机器，每天就是十个女人都能摆平。还拿假话蒙我
们，我们可不是白痴。」说着瞅了瞅姐姐，希望姐姐也能帮上几句有分量的话。

　　美贤有点不适应这种玩笑，至少在众人面前是这样的。

　　她瞅了瞅笑文跟菊影，对美柔训道：「美柔，说话得注意点啊，不准那么肉
麻。发展下去不是好事。」美柔心里不服，心道：「都是自家人，用不着那么文
明吧，姐姐这个思想什么时候才能跟上时代呀。」美柔不敢早退姐姐顶嘴，只笑
了笑，没有继续这个成人话题。她低头吃了几口饭。又抬头跟笑文说：「小宫，
你知道吗？今天咱们这个小镇上又出了一个新闻？」

　　笑文也没有在意，夹一块肉先放在美贤碗里，美贤冲他一笑，虽是小事吧，
但也让人感到舒服。为做到公平，笑文又把另一块肉送到菊影碗里。菊影训他眨
了眨眼，接着美目一眯，变成月芽一样可爱了。这一幕被美柔看在眼里，她定定
地望着笑文。等着笑文送肉到自己碗里呢，或笑文迟迟没有表示，美柔慢慢地把
脸拉长了，新闻也不再讲下去了。一双美目充满了不平与幽怨。

　　笑文见了觉得好笑，知道玩笑开得要有分寸，不能让她心疼，于是也送过一
块肉去。美柔将碗拿走，却张开嘴来。笑文摇了摇头。没法只好将肉喂入她的嘴
里。

　　美柔在旁批评道：「美柔，你越来越象个小孩子了。自己可是大姑娘了。」

　　美柔一边嚼着肉，一边说道：「我在他面问及此事，愿意一辈子当小孩子。
我要他一辈子对我关心体贴。」

　　笑文笑了笑。说道：「好了，美柔，我一定好好对你，也好好对他们。」说
着话目光一扫菊影跟美贤，接着说道：「美柔，你不是说有什么新闻吗？讲来听
听。」

　　美柔把话题又转了回来，说道：「对了，我给你讲讲，保证你听了又开心又
解气。」

　　知文听到这话，动了好奇心，心道，听新闻开心那是很正常的，这解气又作
何解释呢？于是笑文问道：「难道中国又打败小鬼子了？」

　　美柔放下筷子，说道：「你扯哪里去了呀？不是那个意思。我跟你说吧，这
新闻的主角就是你最讨厌的家伙之一苏汉威，他得到报应了。你说你听了开不开
心？解不解气呢？」说着脸上充满笑容，好象看到苏汉威那个惨样了。

　　一听这话，笑文一惊，他放下筷子，忙问道：「他怎么样了？难道死了吗？
或者快要死了？」

　　美柔吧气道：「老天不长眼睛啊，倒没有让他死掉，只是让他进医院去休息
了。」

　　笑文听了，目光转向美贤，说道：「美柔她说的是真的吗？」

　　美贤点头道：「是白天丁松来说的，估计不会假的，他是咱们本地有旬的包
打听，有什么消息，都是他最先知道的的。」

　　当笑文的目光转到菊影的脸上时，菊影也说道：「对呀，是这样的，丁大哥
经过这里，进来坐坐，一进屋就嚷嚷开了。」说着止住声音，目光看向美柔。

　　美柔知道这是给自己表现口才的机会，也不客气，说道：「就是呀，他跟我
们说，苏汉威叫人给打了，打得挺狠的，鼻口出血。嘿，怎么不再狠点，打死这
个王八蛋呢。」

　　笑文提醒道：「你说得详细一些，我想知道整个过程。」

　　美柔的身子向笑文贴了贴，做出神秘的表情，声音也压低了，说道：「事情
是这样的。他们单位有个工人因为感冒了，向苏汉威请假三天，苏汉威答应的好
好的，让人安心养病。哪知道那工人好病后来上班，一打听才知道自己被扣了三
天工，就找苏汉威算账。苏汉威说，我答应给你假了，可没答应不扣你工。按照
规定，就得扣工。那工人说，如果要扣工的话，我又何必跟你请假呢。如果你不
给我工的话我跟你没完。」

　　「苏汉威说，单位就是这个规定，你愿意哪里告哪里告去。二人话不投机，
结果那工人大怒，将苏汉威一阵好打。一下子给打医院去了。那工人因为打人给
抓到保卫科去了。还不知道受到自私怎么样的处理呢。哎呀，这个工人就是不会
武，要是换了小宫呀，一顿拳头，把他打到火葬场去才怪。」说到这里，美柔拿
起筷子继续吃饭，显然这个故事就是这个样子的。

　　笑文心道，这个苏汉威也实在够可恶的了，工人挣几个钱那么容易吗？人家
挣得上公家钱，又不是挣你家钱，你何苦那么认真呢？再说人家也不是无故的旷
工，是因为生病。试想人吃五谷杂粮，哪有不生病的呢？你们当领导的想怎么样
就怎么样，你们有病不上班时，为什么不自己扣几个工试试呢？做人可不能那么
没有人情味呀。这次挨打，你也是活该，倒省得我动手了。你两次污辱菊福，我
还没有跟你算账呢。本来我应该打你几顿的，也总算为好人出出气。

　　美贤吃完了，放下碗筷，说道：「笑文，你听到这个新闻，你是不是很开心
呀？」

　　笑文摇头道：「没有什么好开心的，又不是我亲手打他的。这个家伙那么可
恶，打他一顿算是便宜死他了。」

　　美柔在旁插了一句，说道：「虽然亿害过你，可是他的女儿也不是没给过你
好处呀。看在他女儿的份上，你是不是该看看他去？他可能相当于你的老丈人了
吧？」说到这儿，他嘻嘻地笑了。

　　笑文冲她哼了一声，轻轻在她头上拍了一下说道：「小丫头，吃你的饭吧，
哪来的那么多话。」

　　美柔撅了撅嘴，哼道：「你怎么从来不打菊影呢？」

　　笑文瞅瞅菊影，菊影下冲着自己笑。笑文跟美柔说：「我不打她，是因为她
从来不犯错误呀。哪象你，老是气我。」

　　美柔不服气的说：「哪天要是她犯了错误，我帮你打她。」说着冲菊影一抽
鼻子。菊影转了转眼珠，说道：「我一定尽量不犯错误，不然的话，你的拳头可
要了我的命了。」

　　美柔吃吃笑道：「你长的那么漂亮，我还真有点舍不得下手呢。脸上，身上
都那么嫩的。再说了，我榻打你的话，小宫也不让呀。对吧，小宫？」

　　笑文一手一个，将她们搂到自己怀里，说道：「大家都是自己人，打什么打
要搞好安定团结呀。」

　　美贤在旁说道：「当男人当到你这个份上，也该知足了。」

　　笑文问道：「今晚你们几个谁来陪我呢？」

　　美贤说道：「我是不陪你了，我得回粥铺，明天早上还得开门呢。」

　　笑文笑道：「我跟你去帮忙，让她们两个看家吧。」

　　美贤摇头道：「不必了，你现在可是大老板，我怎么敢支使你呀。」

　　笑文回答道：「在你面前，我还不是一个小丈夫吗？说炡了我就跟你了。」
接着又吩咐美柔跟菊影看好家。然后，硬缠着美贤往粥铺去了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第九章　问路

　　厨房里，笑文哐哐哐地在剁馅子。美贤在旁边摘菜叶子，一边摘着，一边不
时瞅瞅笑文。笑文偶而也抬头瞅她，目光相遇，都感到心里暖暖洋洋的。他们都
感到能够结合实在不易，能和自己心爱的人相伴，是人生最大的快乐。

　　笑文问道：「美贤姐，你这个铺子什么时候黄掉？」

　　美贤白他一眼说道：「干得好好的，为什么要黄掉？那不是太可惜了吗？」

　　笑文嘿嘿笑道：「美贤姐，我的意思是说，你可以不要这个粥铺了。一天下
来怪辛苦的，也挣不了多少钱。不如你将这个铺子关掉，跟我去开批发店吧。咱
们一起努力，保证生意会更红火的。」

　　美贤的目光在灯光下幽幽的，深深的，有着不可琢磨的意味。静了一会儿，
美贤才说：「这个铺子不能关，我可不想靠你吃饭。我得靠我自己养活着。这样
我的心里才踏实。」

　　笑文无奈的耸耸肩，一边将肉馅剁香更响，一边感慨道：「美贤姐呀，想不
到你跟陈鱼一样有个性呀，都是宁折不弯的。」

　　美贤冲他嫣然一笑，说道：「别拿我和她比，我可比不了她呀。」

　　笑文反问道：「有什么不能比的？她是美女，你也是美女。」

　　美贤很凄凉地说道：「她是大姑娘，我可不是。」

　　笑文安慰道：「可在我的心里，你跟那些大姑娘也没有什么不同。而且我还
觉得你比她们更吸引我呢。」

　　美贤的目光在他的脸上一转，说道：「你不是指那事吧？」说到这里，美贤
的脸上照例热一下。

　　笑文哈哈一笑，说道：「我这话说得是满正经的，没有邪气呀，你不要理解
偏了。」

　　美贤点头道：「就算你说得对，我还是觉得我比不上陈鱼。」

　　笑文说道：「论打人的话，你当然比不上她，至于别的方面可就未必了。」

　　美贤强调道：「单就个性来说，我也一样不如她。」

　　笑文停下剁馅的刀，说道：「这话又怎么说呢？」他知道不该跟自己心爱的
女人谈论别的女人的，可自己就是忍不住。但愿她不会生气呀。

　　美贤也停止摘菜，目光直视着他说：「在对待你这个问题上，我总是让步。
自己的个性都没有了。可陈鱼就不一样，她偏偏跟你硬到底，一点不让，结果你
就是得不到她。她才叫坚持个性呢，你说我能跟她比吗？」

　　笑文不得不承认美贤的话说得在理。陈鱼确实是对自己不让步的，这种坚持
的结果就是她得到胜利了，个性受到维护。自己只能望着她叹息。至于这种胜利
是否令她愉快，那只有问她自己了。

　　美贤的话还没有说完呢：「我可好，对你一让再让，不但得允许你在外边沾
花惹草，还得同意你搞我妹妹，再把菊影收到怀里。你说说作为一个女人，我多
么委屈呀。」说到这里美贤的声音都放大了。很显然她是压抑得太久了。

　　笑文转过头望着她，说道：「对不起呀。美贤，我让你不开心了，你真是对
我太好了，我不该那么花心的。」

　　美贤长出一口气，声音放低地说：「我不该跟你说这些的，事情已经是这样
了，说这些还有什么意思，不但于事无补。还会使你不高兴的。」

　　笑文摇摇头，说道：「我没有什么不高兴。我喜欢听你说出心里话。以后也
这样，有什么不开心的，只管说出来好了。你有话不跟我说，还能跟谁说呢。我
就是你的大树，避风港，我以后会对你更好的，好好补偿你。」

　　美贤脸上露出温柔的笑容。她已经摘完了菜，洗干净手，从后边过来抱住笑
文的腰，以脸磨擦他的脸，轻声说道：「只要你心里有我，不离开我，也就够了
我还能有什么更高的要求呢。」

　　笑文感觉着她的温情，及俏脸的嫩滑，嘴上说道：「能得到你的爱情，我也
同样知足了。再加上你妹妹跟菊影，嘿，我这辈子真是不白活呀。」

　　美贤吃吃笑道：「男人要都象你这样，一个人占了三个，那全国不知道要多
多少单身汉呢。」

　　笑文厚着脸皮吹道：「那是俺小宫有本事，能吸引女人。」听得美贤忍不住
又笑起来，厨房里充满了美贤清脆而柔美的声音。笑文觉得这是最好的最难忘的
音乐。

　　二人正说着话，外边有人敲门。美贤瞅了瞅笑文，说道：「都天黑了，也不
知道是谁。」

　　笑文冲她一笑，说道：「我去看看。」说着站起身来，向房门走去。美贤有
点不放心，就默默地跟在后边。按照自己的习惯，一黑天，她就要将门挂上的。
晚上自己的铺子是很少营业的。

　　打开大厅的灯，黄亮的灯光洒遍每个角落。笑文将门推开，只见门口有两个
人，后边的站在黑暗之中，借着路灯的映照，只感到那是一个大块头，身高得有
一米八吧，长什么样子看不清。前边这人是个瘦子，黄脸，留着两撇胡子，透着
几分狡猾，象个老江湖。看年纪，能有三十五六吧。

　　笑文板着脸问道：「你们找谁呀？我们这个店晚上是不营业的。」

　　瘦子干笑几声，说道：「对不起，打扰了。我们想打听一下，开商店的胡金
民在哪里住。」目光直往店里打量。

　　笑文向西边一指，说道：「挨着这房子，西边那家就是。」

　　瘦子连忙说道：「谢谢了，实在是太谢谢了。我们是他家的远亲，找他有要
事。」说着招呼同伴向西边走去。

　　笑文将门关好并插上回头对美贤说道：「没有什么事呀，不过是问路的。」

　　美贤沉吟着，说道：「我看这个瘦子不象好人，不象问路这么简单。」

　　笑文睁大眼睛，说道：「美贤姐，你发现什么可疑的情况了？」

　　美贤冷静地说：「那个瘦子对我看了两眼，每一眼都挺可怕的，简直象一只
狼一样。」

　　笑文笑道：「不会是色狼吧，谁叫你长得漂亮了，长得漂亮自然要受男人的
目奸。」

　　美贤哼道：「你这个小坏蛋，说什么目奸，真是难听死了。记得咱们第一次
见面时，你就没少对我目奸。我没有到公安部门告你，算是便宜你了。」

　　笑文嘻嘻一笑，说道：「你舍得吗？我要是真被抓了，你不知道会心疼得怎
么样呢。」

　　美贤笑道：「我才不管你，让你多吃一点苦头，看你以后敢不敢动别人的女
人了。」

　　笑文咧咧嘴，双臂一张，说道：「时候不早了，我该让你吃点甜头了，不然
的话，你会埋怨老公我不解风情呢。」说着向美贤抱去。

　　美贤刷地一躲，说道：「我不让你抱，女人不能让男人占便宜。」

　　笑文嘿嘿笑几声，急忙就抓。没过一会儿美贤就被笑文结结实实地搂在了怀
里。笑文得意地说：「你是我的老婆，看你往哪里跑呀。」说着话，打横抱起她
向卧室走去。一边走，一边欢呼。

　　美贤在他的怀里提醒道：「小声点，别叫人家听到了，那样多不好。」

　　笑文哼道：「有什么不好的，咱们都是老夫老妻的了。」

　　美贤哼了哼，说道：「你什么时候娶的我，又是什么时候跟我登的记，我怎
么记不得了。」

　　笑文哈哈笑着，将美贤放在热乎乎的坑上，说道：「你要急的话，咱们明天
就登记去。」

　　美贤叹口气道：「虽然是假话吧，也挺让人高兴的。」

　　笑文苦笑道：「哪里是假话，我说的是心里话。」

　　美贤笑了笑，一臂支头，问道：「你跟我结婚，他们两个怎么办呢？」

　　笑文解着自己的衣服，回答道：「你是大的，当然先可你来了。别的事以后
再说吧，毕竟你是最重要的。」接着说道：「老婆，我来陪你了。」做出一个扑
的姿势。

　　正这时候，电话不争气地响起来。这是美贤粥铺里的电话响。笑文瞅瞅响着
的电话，又瞅瞅美贤，一脸的不满。

　　美贤一手指指电话，说道：「正事要紧，快接电话吧。」

　　笑文很无奈，光着膀子向电话走去。他心里说，管你是谁，在这个时候打扰
我的好事，我先劈头盖脸骂你一顿再说。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十章　香艳

　　笑文一接电话，那边传来美柔的声音：「小宫呀，是不是正祸害我姐呢？」
说着话，她嘻嘻地笑了。

　　笑文瞅了一眼在炕上侧卧，正对自己微笑的美贤，说道：「不是正祸害，是
正要祸害。我本来不想祸害她，可她非缠我祸害她不可。作为一个意志力薄弱的
男人，我是拒绝不了她这个诱惑的。」说着冲美贤挤一挤眼睛。

　　美贤听他在电话里损自己，脸上带怒，从炕上下来，又在笑文的身上捏了一
把。笑文疼得啊了一声。

　　电话的美柔问道：「怎么了？小宫。」

　　笑文对美贤一皱眉，说道：「你姐催着我跟她快活呢，因为我动作慢，她狠
狠亲了我一口。」说着在被捏的地方揉了一把。

　　电话那边的美柔格格笑起来。说道：「那是亲吗？不是挨收拾了吧。」

　　笑文笑了笑，问道：「你打电话过来有什么事？菊影好吗？」

　　美柔回答道：「她正在我身边听你的声音呢。」

　　笑文心里一暖，说道：「让她跟我说句话。」

　　过了几秒，只听菊影的声音响起：「宫大哥，你一定很快活吧？」这声音中
带着几分酸气。虽然她极力掩饰着，但笑文耳朵挺尖，仍然听了出来。

　　笑文逗她说：「菊影，你过来吧，你过来我会更快活的。老公我今天心情极
好，你来我给你开苞，让你变成新娘子。」

　　菊影笑了一声，说道：「我才不傻呢。」接着美柔的声音再传过来：「小宫
你一定要当心身体呀，身体是革命的本钱。」

　　笑文哼道：「小丫头。这时候想起我身体重要了。平时在你身上折腾时，你
自私不关心关心我呢？」

　　美柔嘻嘻道：「咋没有关心呢？是你粗心了，没有注意到吧。」

　　笑文想了想，断言道：「你一定没有关心，我不会那么粗心的。」

　　美柔坚决回答道：「关心了，关心了。我是在心里默默的关心的。都怪你自
己不好，也不好好感觉一下。」

　　笑文听了这话，差点没把鼻子气歪了。他顿了顿，说道：「好了。美柔，不
要再浪费我的电话费了。我把手机留给你们，可要用在有用的地方。还有呀，你
跟菊影晚上小点，有什么情况随时向我报告。」

　　美柔笑道：「知道了，小老公，坚决执行命令。」又扯了几句，美柔才放下
电话。笑文放下话筒。回头冲美贤一笑，说道：「你这个妹妹翰叫人受不了。人
家要快活一下，她也来搅局。」

　　美柔白了他一眼，说道：「因为我妹妹心里不平衡呗。」

　　笑文叹道：「这也不能怪她。都是我不好，把你们都害了。」

　　美贤附和道：「你明白就好，我当初说了一百八十遍，不让你碰我妹妹，你
就是不听。你把我们姐俩都给祸害了。你真不是东西。」脸上露出娇嗔的神情，
令人又怜又爱。

　　笑文哈哈一笑，说道：「那我现在就来祸害你一下。让你尝一尝被祸害的快
乐。」说着话，笑文转身抱住她的腰，向炕上走去。

　　到了炕上，二人铺好被子。笑文搂着她坐着，望着端庄秀丽的脸蛋，乌黑深
幽的眸子，还有高高的胸脯，动人的曲线，一颗色心跳动加快。

　　他叫了一声：「美贤姐，你对我真好。」大嘴亲了过去。美贤只是头摇了一
下，便被亲在了红唇上。

　　笑文将她推倒，自己压了上去。两张嘴吻得唧唧有声，很香艳的场面。笑文
先是隔衣在她的胸上试探着，好大，好高，好挺呀，真是丰满的美人。这两个大
尤物，总是让他摸不够。一会儿，一只手就移到了下边，在她最敏感的位置挑逗
着。

　　美贤的鼻子很快发出愉快的哼声。笑文并没有立刻来一类接触，在有技巧的
爱抚的同时，美美地品尝着她的香舌，连吸连咬的，弄得美贤身体都不禁扭动起
来。她觉得自己身子软得象一块软糖，一点力气都没有了。在生理上的反应是，
很想男人来安慰自己。

　　笑文是个经验丰富的男人，见此情景，便放开她的嘴。嘴一得到自由，美贤
就喘息着说：「笑文，快鼎足之势来吧，我……需要你了。」一张脸变得绯红，
跟晚秋的枫叶一样红得鲜艳。两只美目已经水汪汪了，透着热力，象要把笑文给
熔化。

　　笑文嘿嘿一笑，手指仍在高峰与低谷做着工作，嘴里说道：「你要什么呀，
美贤姐。」

　　美贤哼了哼，轻声骂道：「你个小坏蛋，故意耍我。我以后再也不让你碰我
的身子。」美目都闭上了。

　　笑文真怕她生气，连忙说道：「我这就来了。我就是救护队的，别的本事没
有，专门会扑火。」美贤听了，忍不住扑哧一声笑了。

　　笑文不再浪费宝贵时间，以百米冲剌的速度将彼此脱个精光。裸体的美贤，
当真是肌肤如雪，曲线流畅，丰满诱人，整个身子象一轮明月般照亮笑文的惊艳
的色眼。

　　她的裸体跟菊影，美柔的不同。两个小丫头的还是青苹果，没完全熟透。美
贤则是不折不扣的水蜜桃，熟儿的得流汁了。两只大苹果般的乳房，及腹下艳丽
的绒毛，象牙般洁白的大腿，都令男人垂涎三尺。笑文虽然跟她亲热多回，仍然
能感到那种诱惑的吸引。一时间，他如雕像一样不动了，两眼直直的。

　　美贤不见他的动作，睁眼一看他的傻样，又是得意又是好笑。

　　她娇嗔地说道：「这么没有诚意，我可先睡了。」说着要去拉被子。

　　笑文这才如梦方醒，嘿嘿笑道：「娘子，我来了，给你『性』福来了。」挺
着「肿胀」的丑物向美贤扑来。

　　美贤轻声笑道：「慢点，别折断了，让你后悔一辈子。」

　　笑文伏到美贤身上，一边感受着她女人的柔软跟弹性，一边自吹道：「那怎
么可能？我的玩意儿就是碰到墙上，墙也被捅出洞的。」美贤听他吹牛，轻轻笑
起来，带动得乳房微微颤着。那两粒深色的葡萄正等着多情人的品尝呢。

　　于是，笑文低下头，开始亲吻起来。美贤快意地喘息着，很会发出甜美的呻
吟。她本能的双手按他的头，使他更用力更缠绵些。见他那贪婪而傻傻的样子，
她觉得他象一个小孩子。

　　一会儿，笑文热吻集中美贤的唇上，坚硬的武器也到达指定地点。双方都兴
奋起来，腾云驾雾般地做爱，象在草原纵马，象在大地奔腾，象在云端飞……笑
文露出色狼的本性，欲无止境；美贤也放弃淑女的风度，主动争取享受快乐的权
力。因此，二人都觉得欲死欲仙了，都想这么下去，不想回到现实中来。

　　也不知道做了几次，笑文终于趴在美贤身上不动了。他大口喘着气，望着越
发鲜艳的美贤，问道：「美贤姐，你快乐吗？」

　　美贤含羞点头道：「我很快乐，当女人真好。」听了她回答，笑文脸上露出
得意的笑容。美贤抚摸着他的身体，瞅着他的脸，说道：「你刚才简直象一只恶
狼，要把我撕碎了。我真想把你给扔到地上去。」

　　笑文嘻嘻一笑，说道：「我如果象一只绵羊的话，你早就把我给扔到地上去
了。」美贤听了，羞涩地在笑文的背上拍了几下，笑骂道：「胡说八道，我巴不
得你象个绵羊呢。那样的话，你晚上还能消停点。」

　　听着美贤言不由衷的话，笑文乐了，但他没有说什么。他觉得不需要多说了
只要彼此快乐，言语反面是多余的。

　　休息一会儿，美贤将灯关掉，二人搂在被窝里睡觉。一时之间，笑文倒没有
睡着。美贤也还醒着，问道：「怎么不睡呢？是不是想谁了？是想陈鱼了吧。」

　　美贤在他的耳边说道：「你说实话，你想不想跟陈鱼做爱？」

　　笑文不答，反问道：「你说呢？」心里却觉得苦溜溜的。因为陈鱼离开小镇
了，不知道哪天能回来。自从她离开之后，一直没跟自己联系。自己也狠着心没
打电话，是怕影响她的心情。

　　美贤不再说什么，叹了口气。二人慢慢睡了。大概是半夜吧，笑文迷迷糊糊
中被一个声音叫醒，那声音自然是美贤了。她的声音又惊又怕，还颤抖着：「笑
文，快点起来，出事了，出事了。」

　　笑文腾地一下从炕上跳了起来，象一只受惊的老虎。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十一章　灾难

　　笑文吓了一跳，眼睛都睁大了。只见前后窗户红光刺目，无情的火舌正剥剥
作响。原来不知何时，竟着起火来。

　　还好，烟不是很大，但仍然熏得二人直咳嗽。

　　美贤颤声道：「怎么办？」她看着屋里的东西难舍难离。

　　笑文明白她的心意，说道：「保了命要紧，快穿上衣服。」说着自己穿上长
裤跟衬衫，朝房门冲去。只见门上也是跳动着火圈，他心里一沉，心道，这是阴
谋。

　　他回过身来到美贤身边。美贤已经套上一条裙子，手里还拎着个包，显然太
重要的东西都放里边了。

　　美贤心惊肉跳的问道：「怎么了？出不去吗？难道咱们都得被烧死吗？」她
被烟呛得眼泪都流了出来。

　　对此严峻形势，笑文来不及多想，说道：「你到我怀里来，闭上眼睛，不要
说话。」

　　美贤疑惑地说：「你要硬冲吗？」笑文回答道：「听我的话吧。」

　　笑文心道，我这穿墙术一个人穿不成问题，带一个人施展，也不知道能不能
行。

　　他抱起美贤，来到北墙前，双目一闭，念起口诀，向前一纵。再睁眼时，已
经看到天上的星星了。粥铺的北墙外，是一个单位的楼墙。两道墙组成一个不长
的胡同。

　　笑文把美贤抱到胡同外的宽路，离房子有个几十米，说道：「好了，你睁眼
吧。」美贤睁眼，从他的怀里挣脱，简直不敢相信自己还平安。她不安地问道：
「咱们还活着吗？」

　　笑文笑了笑，在她的大腿上捏了一把，美贤一疼。惊喜地道：「咱们都还活
着呀。」可当她的目光望向自己的房子，只见窗户跟房盖一片红光，在风力的作
用下，烧得正响。

　　美贤想起自己多年经营的事业，不禁心痛难忍，哇地一声哭起来。笑文安慰
道：「你先别哭呀。只要咱们活着，以后可以开十个百个粥铺的。现在最重要的
是报警。」

　　美贤抬起头，擦擦眼泪，说道：「可不是吗。我怎么这么糊涂呢。」说着话
跟笑文拉手向旁边的小卖店跑去。

　　小卖店的店主当然也睡了。可外边的喊声，叫声，早把他惊醒了。这个店主
平时跟美贤她们很熟悉，见此光景，早就打了火警电话。

　　当美贤得知这一情况后，向人家连声道谢。

　　店主见美贤跟笑文虽然衣装不整，但都挺平安的。因此跟美贤说道：「只要
人没事就好，别的都是次要的。」美贤跟笑文对视一下，心道，可不是吗，这些
东西都是身外之物。以后慢慢再挣钱买吧。幸好自己跟笑文都没有事。

　　她跟笑文走出店，眼望着着火的房子出神。笑文让她离远点，自己倒向房子
靠近。因为生命保住了，笑文已经冷静如常，至于这房子，他倒不在乎了。房子
烧了再盖吧。只要人活着，一切都还会有的。

　　只是这火是怎么着起来的呢？怎么会门窗都着了？这里边只怕有大问题。我
得看看别人家怎么样。

　　他站在原地就已经看到，那家姓胡的邻居家跟自己家一样，也火势很旺。那
家人正对着大火大放悲声呢。胡金民的老婆坐在地上连哭带嚎，她的孩子在旁边
劝着。胡金民本人顿足捶胸，连喊带叫，还一窜一窜的，似乎要冲进火海，抢救
他的商店。他的朋友们在旁边拉着他，不许他乱来。

　　笑文上前仔细观察，发现一个情况，他家的窗户着火了，可是还没有着到门
呢。并且他家的火势并没有美贤家的大。这引起了笑文的深思。这里边的确有问
题。

　　这时观看着火的人有很多，大家都想救火，却无计可施，只能在旁感慨。笑
文便挨个打听，希望能知道更多的情况。

　　有一个秃顶黄牙的老头说，他半夜从女儿家打麻将回来，经过这里，只见美
贤家的窗户起火了。笑文沉吟着问道：「那你见到胡家的窗户起火了没有？」

　　老头肯定地回答：「是美贤家先起的火，然后胡家才起的火。」

　　「胡家的门起火没有？」

　　「没有。」

　　笑文又关切地问道：「大爷，你可见到什么人干的？」

　　老头说道：「我的确看到有人在那里，只是离得太远了，我的眼睛又花，没
看清楚。我就见到一个人影向北一拐，就不见了。」

　　又有人说道：「刚着火时，我就听见有一辆摩托从我家窗前经过，等我出来
看时，摩托已经没有了。」

　　听了大家反映的情况，笑文的心里大致有了谱。他不再多说什么了，急着回
来安慰美贤。美贤靠墙站立着，旁边正有邻居们开导她。

　　笑文一上前，美贤就说道：「笑文，我的家完了。」

　　笑文温和的说：「你别怕，你还有我呢。我的家不就是你的家吗？俗话说得
好呀，旧的不去，新的不来。你要想开些。」说着拉住美贤的手。美贤从他的手
上感受着温暖，感受着希望。望着那可怕的火海，美贤觉得这一切象一个恶梦一
般。

　　笑文说道：「美贤姐，我送你回小店休息吧，这里有我就行了。」

　　美贤摇头道：「不，我要等消防队来救火。」正说着呢，美柔跟菊影慌慌张
张地跑来。美柔喘息着说：「姐姐，小宫，你们都没有事吧，可吓坏我了。」

　　菊影靠近笑文，对他瞧了瞧，这才放心。笑文微笑道：「我和美贤姐差点让
人变成烤全羊。幸好我们运气好，总算跑出来了。」

　　美柔指着大火骂道：「是哪个王八蛋干的？抓住他拧掉他的脑袋。」

　　菊影望着大火，说道：「这是有人放火吗？」

　　笑文顿了一顿，说道：「现在还不好说，应该有这方面的可能。」美柔一跺
脚，说道：「他妈的，有多大仇呀，非得把人家赶尽杀绝。」

　　笑文摆摆手，说道：「美柔，不要骂了。你和菊影陪你姐回小店休息。有我
在这里就行了。」

　　美柔摇头道：「不，我不回去，我在这里陪你。」

　　菊影望着笑文，说道：「我陪大姐回去吧。」

　　美贤说道：「笑文，我不想回去，我想在这里站着，看着。」

　　笑文拉着她的手，劝道：「你在这里看着也解决不了实际问题，反而对身体
有害。天有点凉，我还怕你生了病呢。」美贤又望了一眼自己可怜的房子，点头
道：「好吧，我听你的。」

　　美贤跟菊影走后，笑文问道：「美柔，你怎么知道这里出事了呢？」

　　美柔回答道：「还不是听外边有动静嘛。我披上衣服到外边一问，才知道这
里着火了。我担心你和姐姐，就跟菊影跑来了。」

　　笑文借着火光，见她的衣服扣子都没有扣全，心里非常感动。

　　这时消防队来了。他们来得不算快，门窗房盖烧得差不多了，他们才赶到。
不过救火倒非常麻利。半个小时吧，火势减小，很快又熄灭了。

　　美柔夸道：「他们的素质不错呀。」笑文点头道：「看来是正规出身，业务
不差。我真得替他们宣传一下子。」

　　火灭之后，笑文上前道谢。他见到大家都造得灰头土脸的，非常过意不去。
其中一个队长的模样的青年说道：「不瞒你说，我们给人家救火不是免费的。大
家也挺辛苦的，都冒着生命危险，连睡觉都没有睡好。」

　　笑文明白他的意思，顺手从兜里掏出二百元钱来。那队长脸上带笑，说道：
「谢谢了。」接过钱上了车。

　　美柔跳起来叫道：「你们怎么这样？」美目瞪着这群救火的英雄。

　　笑文拉拉她的胳膊，微笑道：「美柔呀，现在这个世界是这样的。我跟你说
吧，他们不是国家单位的消防队，他们只是企业内部的，不对外服务的。因此到
外边干活，要收钱的。」

　　美柔盯着他问：「你怎么知道的？」

　　笑文回答道：「是丁松跟我说过的。」

　　美柔望着消防车消失的方向，哼道：「这也太不象话了吧？人家着火，损失
严重，心灵已经受到很大的伤害了，他们还要钱，这不是往伤口上洒盐吗？我要
投诉他们去，不让他们以后再乱来。」

　　笑文将她搂在怀里，没有再说什么。对着黑暗中烧过的散发着焦臭味儿的残
房，笑文上前转了一圈后，才带着美柔回小店去了。

　　他的心情是沉重的，因为他觉得有一把无形的刀，要致自己于死地。

　　很显然，对方是不知道自己有穿墙的本事的，这才点燃门窗，想让自己死翘
翘。这个人是谁呢？难道是赵仁杰吗？没有证据，可不能乱猜。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十二章　试车

　　因为火灾的事，美贤受到很大打击。笑文一回到小店，又安慰开导一番。睡
觉时，让美柔去陪她。他觉得她妹妹更能说些贴心话，叫美贤得到更多的温暖。
而他自己则带着菊影到大屋去了。

　　笑文躺在床上，怀里蜷着菊影。这个小姑娘正说话：「宫大哥呀，事情已经
发生了，你就不要太往心里去了，看开些，咱们还年轻，有本事自己创造。」

　　笑文微笑道：「说得好，说得好，我的心情好多了。只是你美贤姐还有点想
不开。」

　　菊影柔声道：「这也是难怪的，那个粥铺可是她多年的心血，一把火烧了，
换了谁都不能象没事人一样。」

　　笑文说道：「咱们该劝的也都劝了，可她一时间还是不能轻松起来，怎么想
个法让她开开心呢？」

　　菊影想了想，说道：「不如你领她出门玩玩，散散心吧。」

　　笑文说道：「我很快就要去省城了，要不然领她到省城去吧。」

　　菊影摇头道：「那不行的，上省城是办正事。忙起来时，你能分出心来照顾
她吗？」

　　笑文问道：「那你说怎么办？」

　　菊影提议道：「到附近一个地方玩，两天就回来好了。」

　　笑文说道：「看来我真得好好想一想了。」接着话题一转，问道：「菊影，
你哥哥的车买了没有？我一直没有见到他呢。」

　　菊影心里高兴，说道：「已经买来了，还挺不错的呢。」

　　笑文说道：「买一回车，应该买一手的。干嘛买二手的呢？」

　　菊影解释道：「还不是为了省几个钱吗？我哥的意思是先买个二手的，等钱
攒足了，再换个全新的。这样不用借钱呀。」

　　笑文叹了口气，说道：「你哥也真是的。如果他说直接买新车的话，跟我吱
声。我直接帮他买个新的好了。咱们的关系。谁跟谁呀？」说着在菊影的嘴上吻
了一下。

　　菊影感受一下被吻的滋味，然后才说：「你不知道我哥这个人，自尊心很强
的。他从不爱向人借钱。他能接受你的钱，那是很意外了。这说明他真把你当成
亲人了。」

　　笑文微笑道：「他是我大舅哥，他妹妹陪我睡觉。」

　　菊影听了，嗔道：「不准你这么说，怪羞人的。」说着话将笑文的嘴捂了一
下。别看她经常跟笑文睡觉，因为没有破身的关系，她的心里始终扔不掉少女思
想的包袱。

　　笑文抓住她的手。亲了一口，说道：「菊影，你要不要？」

　　菊影明知故问：「我要什么呀？」心里又甜又慌。

　　笑文拉着她的手放在自己的胯下，让她感受着那东西的特点。菊影也没有大
羞。而是温柔地按着，揉着，玩弄着，不几下就将它弄得膨胀起来。由小蚯蚓变
为大蟒蛇了。那硬硬热热的东西使菊影紧张起来，忍不住收手。

　　笑文不让她松，说道：「小宝贝儿，男人是这个样子的。你不要怕，你以后
尝过它的滋味后，就舍不得了。」说着话掏出宝贝，让菊影给直接爱抚。

　　菊影一边摸它，一边说道：「宫大哥，为什么男人都长着这么个丑东西呀？
没有我们女子的好看。」

　　笑文笑道：「它虽然不好看，却很有用。你想，如果没有它的话，人类还不
都灭绝了吗？而且没有它。你们女人还有什么快乐可言。」

　　菊影天真地问：「真的吗？真有那么快乐吗？」

　　笑文嘻嘻笑着，说道：「你想想美柔跟美贤怎么对我就明白了。」菊影想了
想，还真是那个道理。她亲眼见过美柔在笑文的攻击下的痴迷的样子。她知道性
爱能令女子忘掉自尊跟原则的。

　　过了一会儿，笑文说道：「咱们睡吧。」

　　菊影问道：「你不想要我吗？」

　　笑文叹息道：「要不是着火的事影响了心情，我现在就要你了。」

　　菊影连亲几下笑文的脸，说道：「宫大哥，你真好呀。」

　　笑文说道：「光夸没有用，得来点实惠的。以后你给我生个儿子就行了。」

　　菊影以低得不能再低的声音回答道：「我一定会尽力的。」她的心里充满了
甜蜜跟喜悦。她的心情并没有受到火灾多大有影响。她跟美贤她们究竟还是隔一
层的。

　　第二天饭后，照常开门卖货。前台由美柔跟菊影负责。在客厅里，笑文仍然
搂着美贤说些笑话给她听，让她的情绪好些。经过大家的开导和半夜的休息，美
贤的情绪并没有笑文想象得那么差。

　　正说话时，丁松跟柳云到了。笑文站起来说道：「丁大哥，你来就来吧，何
必折腾嫂子呢？她走路不太方便。」柳云在丁松的搀扶下，挺着大肚子。一身的
孕妇服，使她的好身材不见了。不过她的脸蛋依然是那么漂亮，站在人群中，仍
然是鹤立鸡群。

　　大家坐下后，丁松跟柳云用好多阳光般的语言宽慰美贤，美贤表示感谢，说
自己已经差不多忘掉昨晚的事了。

　　笑文望着丁松，问道：「丁大哥，你看火灾的事怎么办？」

　　丁松望了一下柳云，柳云目光从美贤脸上移到笑文的脸上，说道：「还能怎
么办？报警呀。既然怀疑不是自然火灾，当然要让警察查个明白，不能不明不白
地受这个窝囊气，一定得把凶手揪出来让他受到应有的惩罚。你们看怎么样？」

　　丁松第一个赞成。他鼓掌道：「老婆，你说得好。你说的就是我要说的。对
了，抓住凶手，最好枪毙，可不能便宜了这个兔崽子。」说到这时丁松顿了顿，
说道：「如果是有人放火，不该是一个人干的。」

　　笑文点头道：「我也是这么想的。如果单点一个窗户的话，屋里人会马上发
现的。他们应该是同时点火的。」

　　丁松告诉笑文：「今天早上我一知道信，就上火灾现场去了。我闻到你们窗
户上门上的汽油味了。这是有预谋的，想把你们害死，就是不知道，他们要对付
的人是美贤，还是你。」

　　笑文笑了笑，说道：「我想应该是我吧，我得罪的人太多了。他们都不想我
长命百岁的。」

　　一会儿，菊福从外边进来。照例要慰问一下美贤。笑文问道：「菊大哥，你
新买的车怎么样，舒服不？」

　　菊福兴奋地说：「就在外边呢，你们可以自己去看。」

　　笑文说声好呀，就跟大家一起出来观看。菊福的车就停在门口不远。那是一
辆福莱尔，银灰色的，有七八成新，给人的感觉是小巧而庄重的。

　　丁松在旁夸道：「不错，不错呀，哪天俺也来买一辆玩。」

　　笑文的目光在车上扫视着，说道：「外表是不错的，让我来试试它的内在怎
么样。」说着向菊福一伸手，说道：「借你的钥匙一用。」

　　菊福用怀疑的目光瞅着笑文，问道：「你会开车吗？」丁松跟柳云二女也把
目光集中在笑文身上。大家都没有见过他开车。

　　笑文搓了搓手，说道：「我开一下你瞧瞧就知道了。」

　　菊福再度打量一下笑文，想从他身上取得一点可信的符号。几秒后，他才慢
慢掏出钥匙，递过去时，手都有点抖了。在他的想象中，自己新买来的车有报废
的可能性。有什么法子，妹夫说句话难道还不好使吗？想到自己的车有可能要受
难，菊福的心都疼。

　　笑文接过钥匙一看丁松，说道：「丁大哥，你来坐车，试试我的手艺吧。」

　　丁松看一眼柳云，说道：「我在这儿看你开车就行了，这第一次机会还是留
给别人吧。」

　　菊福马上说：「我坐你旁边，可以跟你说话，你也不寂寞。」他心想，如果
对方有错误操作时，自己好做最大的补救努力，将损失降到最低限度。

　　笑文嘿嘿一笑，说道：「不用了，菊大哥，我还是让美贤姐来陪我吧。俗话
说得好，男女搭配，干活不累。」

　　美贤白了笑文一眼，说道：「嘻皮笑脸的，说这些俏皮话，也不怕人家笑话
啊。」

　　丁松一摆手，粗声粗气地说道：「咱们大家是自己人，早就习惯了。」

　　柳云向丁松一瞪眼，丁松就不言语了。那边的菊福想上车，可是笑文又不同
意。菊福又一想，有美贤在车里，他开车自然会加倍小心的。

　　笑文开了车门，将美贤让进去。自己坐到驾驶员的位置上，插钥匙，开锁，
打火，踩离合，挂挡等等，这一系列操作相当老练，窗外的菊福看了自愧不如。

　　笑文从车窗内探出头来，冲大家一笑。一松离合，一加油，那车平稳地前进
了，拐到大街上，一溜烟跑开了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十三章

　　笑文一口气将车开到东月湖的山里，在一个山坳停车。二人下了车，笑文得
意地问道：「美贤姐，你看我的技术还行吧？」

　　美贤上上下下打量他一番，问道：「你什么时候学的开车，我怎么没听你说
过呢？想不到你还留了一手呢。」

　　笑文望着起伏的山岭，说道：「我早在学校时就学会开车了。当时只是玩，
后来想着如果有一天找不到事干了，就指它吃饭。」

　　美贤望着他，说道：「你还是很有头脑的，年纪不大，竟然学会了那么多手
艺，任凭哪一样都能吃口饭的。」

　　笑文一笑，伸手将美贤搂在怀里，指着天上飘动的白云，说道：「咱们如果
象那白云一样就好了，可以自由自在的飞，再不为人事而苦恼。」

　　美贤的目光注视着笑文的脸，轻声说：「有你这么个男人在身边，我的苦恼
已经少得多了。」接着又叹道：「你什么都好，就是一样不好。」说到这儿，便
打住了。

　　笑文知道她在说什么，就笑了笑，说道：「那是你老公有本事，如果没有本
事的话，哪有女人愿意投怀送抱呢。」

　　美贤在他的怀里挣了挣，说道：「你这个厚脸皮的家伙，迟早得被女人给害
死。」

　　笑文问道：「你看过『金瓶梅』那部小说没有？」

　　美贤回答道：「我没有看过，不过听人说那是一本黄书。」

　　笑文解释道：「黄书倒谈不上，不过性描写倒有一些。我想跟父说的是，主
角西门庆风光一辈子，最后是死在女人的肚皮上的。」

　　美贤骂道：「活该呀，谁叫他乱玩女人了。死得再早些就好了。」

　　笑文笑了笑，说道：「他那种人是人渣，死有余辜，早死早利索。那样好人
就不会有那么多灾难了。但他的死也挺特别的，挺美的。在欲死欲仙中就上了天
堂。」

　　美贤歪着头，将美目睁得圆圆的，问道：「你这家伙不是也想那么死吧？」

　　笑文笑道：「等我八十岁的时候，我可以考虑这种风流的死法。只怕我到那
个年纪的时候，给我一群漂亮的女人，我也只能瞅着流口水了。」

　　美贤格格一笑。说道：「以你的定力，会光看不练吗？」脸上露出不屑来。
以她的了解，只要美女不反对，他是不会当什么正人君子的。

　　笑文痛快地回答道：「我当然不是正人君子了，只是那个时候，我年老力衰
力不从心，想干美女也干不成了。」

　　美贤哼了一声，说道：「原来是这样呀，我还以为你改邪归正了呢。」

　　笑文嘿嘿一笑，说道：「我要是真改邪归正了，你还不哭鼻子呀。」

　　美贤说道：「怎么会呢？我高兴还来不及呢。自己的男人变成好人。我会放
鞭炮庆祝的。」

　　笑文笑道：「我改好之后，我再也不碰你一下，你会不难过吗？你会忍得住
吗？」

　　美贤嘴硬，说道：「不做那事也能活呀，难道我还是淫妇不成。」一脸的不
满。

　　笑文说道：「好好好，你是三贞九烈还不行吗？以后给你立个贞节牌。」

　　美贤叹息道：「还立什么呀。我已经叫你给祸害了，不贞节了。」

　　笑文哈哈一笑，说道：「你才几个男人呀，比起李师师，陈圆圆来，你可差
多了。」

　　美贤脸一板，推开笑文，怒道：「你小子，把我跟妓女比，你想死呀。」

　　笑文眯着眼笑道：「美贤姐，开个玩笑也这么认真呀。」

　　美贤鼻子一哼，说道：「这种玩笑你还是别开，我可不是象妹妹，你说什么
我都不在乎。」

　　笑文一伸手，将她又给抱住，说道：「我的好老婆，你以后心眼大些吧，不
然的话，你会气坏的。」

　　美贤叹道：「自从认识你以后，我的心眼已经大多了。想不到我自己竟然能
容忍自己的男人搞一帮女人。」说到这里，声音有点凄楚。

　　笑文连忙将她搂得紧了点，抚摸着她的秀发说道：「好老婆，你对我太好了
我以后会让你活得幸福的。」

　　美贤应声道：「但愿如此吧。」笑文想到师叔的那番惊人预言，心中不禁怅
然。他倒希望他的话都是假的。不过种种迹象表明，那预言是大有可能的。不然
的话，以他的修为，不会三番五次地来找自己谈话的。

　　又呆了一会儿，二人上车，原路返回。当车稳稳地停在小店六口，笑文跟美
贤下车之后，丁松第一个鼓起掌来，菊福呆了呆，也跟着鼓掌。

　　这时美柔从门里跑出来，拉着他的手夸道：「小宫，你真厉害，不愧是大英
雄，好多的本事呀。」眼中充满了崇拜与赞赏，还有激情跟爱恋，看得出来，要
不是在大庭广众之下，她准会扑到他怀里，大献香吻的。她跟姐姐的性格可不一
样，她可是火。

　　笑文不愿在人前表现出跟美人的关系，就轻轻推开美柔的手，说道：「快去
帮菊影的忙。」美柔没好气地回答道：「知道了。」就返回屋里。

　　笑文的目光一扫，发现站立的人中，除了丁松夫妻跟菊福之外，还站着一位
美女，短裙长腿，面如桃花，双眸正水汪汪地瞅着自己。她的肩上还背着一个精
致的黑色小皮包。

　　笑文瞅了一眼美贤，便上前招呼道：「韩大姐，你也来了，是来安慰我们的
吧。你打算捐多少？」

　　韩冰咧嘴一笑，露出整齐的白牙，说道：「我打算捐一万，你看怎么样？」

　　笑文哈哈一笑，说道：「已经不少了，我很满意。」

　　韩冰挤了挤眼睛，补充道：「不过不是亿币，是卢布。」

　　一听这话，丁松第一个咧嘴大笑了，柳云也笑了。笑文瞅了瞅美贤，见她没
有生气的迹象，也就笑出了声。

　　接下来韩冰也讲了些客气话，安慰的话。美贤虽然对她印象不太好，也表示
感谢。人家毕竟是一番好意，而且对自己家也有恩情。自己再不高兴她，也得应
付一下。

　　本来美贤对韩冰没有恶感，觉得她挺有能力的。靠自己的力量，能做买卖，
能处理好人际关系，这是很棒的。只是上次自己将她堵在床上，而被窝里还有心
爱的男人笑文。从那以后，美贤就看不上她了，总觉得她是狐狸精，将笑文给带
坏了。但韩冰毫不在意，好象什么事都没有发生似的。

　　当韩冰问笑文火灾的事怎么办时，笑文便把柳云的意见转答了。因为柳云的
意见代表了大家的意思。

　　韩冰想了想，说道：「也好，那你们跟我走吧。」

　　笑文问道：「干什么去？」

　　韩冰看了看美贤，微笑道：「有你的领导在，还能干什么去呀，去分局报案
呗。」

　　笑文答应一声，看了一眼菊福。菊福没反应过来。丁松推了他一把，说道：
「菊老弟，麻烦你送送他们吧。」菊福这才明白，向驾驶座门口走去。

　　笑文冲大家一摆手，对丁松夫妻说道：「丁大哥，大嫂，你们进屋坐，我去
去就来。」丁松夫妻点头。笑文这才跟美贤，韩冰上车去。

　　到了分局，负责接待他们的人是张彪。这个小伙子穿着整齐的警服，精神百
倍，很是威风。只是当他看到笑文时，脸便拉长了。但是有小姨跟来，张彪对笑
文表面客气些，心里却是不客气的。因为笑文抢走美柔的事，在张彪的心上留下
一大阴影，每次一想起这事时，张彪便觉得自己真不象男人。

　　由美贤口述，笑文补充，张彪记录。当一切办完时，三人告辞。张彪礼貌地
将三人送到楼下。当三人上车时，张彪狠狠地盯了笑文一眼，似乎要把他盯死似
的。笑文发觉了，但他并不在意，他可以理解他的心情。换了谁，心上人被人抢
跑了，也不会心平气和的。

　　在回家的半路上，韩冰便下了车。好心产有朋友等她去打麻将呢。笑文对她
致谢，但没有多说什么，是怕美贤有什么想法。

　　韩冰走后，美贤斜视笑文一眼，说道：「她对你还不错嘛，一有事，她就那
么热心地帮你。你真有本事。」

　　笑文瞅瞅前边开车的菊福，对美贤微笑道：「我哪有什么本事呀，我才认识
人家几天。还是你面子大，人家是冲你来的。」

　　美贤看看笑文，没有再出声。这里不是辩论的地方。家丑不可外扬，美贤不
想让菊福看到自己跟笑文闹矛盾的场面。

　　笑文斜视美贤端庄而耐看的脸蛋，心中愉快。他觉得得妻如此，一生知足。
他想到要带她出门散心，地点还没有选好。这个问题得多想想，因此，他陷入了
沉思。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十四章　吃鱼

　　很快笑文定好了散心的地方。这个地方不是自己想出来的。他对附近的地理
并不太熟悉。他是请教了丁松后做的决定。美贤虽跟笑文说不必在她身上浪费时
间，干正事要紧，但是笑文还是坚持已见。美贤见他一片诚心，也就不我说什么
了。

　　出发那天，是一个晴好天气。长天一碧，风和日丽，让人的心情格外的好。
临走时，笑文嘱咐了二女一些注意事项。菊影一脸的诚恳，洗耳恭听。美柔有点
不耐烦了，翘起小嘴轻哼道：「小宫，你怎么越来越罗嗦了呢？还把我们当成小
孩子呀。」

　　美贤瞅了一眼妹妹，对笑文说：「咱们走吧，让小丫头自己当一回家。」

　　美柔微笑道：「俺们早就是长大了，早就能当家了，只是他不给我们表现的
机会。」

　　笑文嘿嘿一笑，瞅了一眼二女。菊影柔声道：「一路顺风啊，宫大哥，美贤
姐。」二人对她微笑。对于她，不必多叮嘱什么。她是让人放心的。

　　美柔一脸的艳羡，喃喃地说道：「这游玩的事，什么时候能落到我头上呢？
总不能我也开个买卖，也被火烧了吧？」

　　笑文听了，瞪她一眼，心道，真是乌鸦嘴，你姐姐遇到麻烦，已经够闹心的
了。我可不想再有什么不幸的事发生。

　　美贤脸一板，教训道：「美柔不要胡说。你跟菊影好好照顾这个小店，有什
么事随时给我们打电话。」

　　美柔提醒道：「咱们这里也没有电话，还得到电话亭。」

　　笑文微笑道：「这个你放心好了。我已经和丁松说好了，由他给安电话。他
说也就这两天的事了。人家是东家，咱们还是让他来办这事的好。」

　　美贤说道：「走吧，也该出发了。」

　　笑文冲两个小老婆摆摆手。跟美贤奔车站去了。这个小镇没有直通那地方的
客车。要坐别的车去。也就是坐经过那里的车。从小镇到那里，也没有多远。

　　二人上了车，不到一个小时就已到站了。一下车，北边路边便是并列的几家
饭店。每个牌匾上都有活鱼的字样。

　　笑文站定身子仔细打量一下这个地方。在饭店往后不远，便是民居。那些房
群的密度跟延伸的长度，都没法跟小镇比。可这里的「活鱼」是出了名的，一左
一右的人们一说到吃鱼，首先想到这个地方。

　　二人观察一下。便奔一家门脸不错的饭店。一进屋。便有好看的服务员接待
热情得不得了，使笑文想离开都迈不动步了。

　　他们被让到一个单间，要好了吃喝的东西。服务员一阵风地出去了，去安排
东西。服务员一走，美贤便对笑文说：「现在的服务员怎么都这样呢？一见人就
笑，那眼睛都象是带钩的。难怪现在作风上犯罪的男人那么多呢。」

　　笑文嘿嘿笑了，说道：「现在就这个世界。买卖人挖尽了心思，要让顾客们
把兜里的钱都掏出来。因此选服务员也净挑漂亮的。她如果不对咱们笑，而是板
着一张苦瓜脸的话，你说咱们还会进来吗？还会来这里掏钱吗？」

　　美贤想了想。说道：「你说的也是，可也不用笑得那么夸张跟淫荡吧。」

　　一听淫荡一词，笑文露出坏笑来，向她跟前凑凑，搂住她的腰，在她耳边说
道：「晚上咱们好好乐一乐，我也让你尽情地淫荡一把。」

　　美贤脸上发烧，哼声道：「快放开我，叫人看见多不好。」

　　笑文笑道：「怕什么呀，敢做就不怕看。」但他听到门外的脚步声响起时，
还是松开了美贤的腰。他虽然喜欢跟女人亲热，但在人前不喜欢做那种让人反感
的动作。

　　服务员给送上茶，又出去了。美贤说道：「笑文，咱们在这里玩过之后，你
直接去上货吧，不用管我，我利己会回去。」

　　笑文摇头道：「不急不急，再回家呆两天再去。」

　　美贤问道：「那用不用找人跟着？你自己行吗？」

　　笑文很自信地说：「有什么不行的。谁敢打我的主意，我叫他躺着出去。」

　　没用了多久，服务员就端上一条大鱼来，是用一个大茶盘装的，还飘着一缕
缕白气。那股香味儿，令人胃口大开。

　　美贤挟一块肉给笑文，说道：「你尝尝怎么样，这个地方的鱼可是全省有名
的。」

　　笑文嚼了两口，便夸道：「真的很香呀，不过这鱼并不是活的呀。」说话望
望被粉条烘托的扁躺着的那条安静的鱼。

　　美贤自己也尝了一口，白了他一眼，说道：「你这就老土了吧。人家这里说
是活鱼，并不是指上桌来的还是活的。人家的意思是说现从水里捞出来的，捞出
时是活的。」

　　笑文点头道：「原来是这个意思，我还以为吃到嘴里时，都是活的呢。」

　　美贤微微一笑，说道：「这是瞎说，要是吃到肚里都是活的，那肚子不成了
养鱼池了吗？」

　　笑文听到这里，跟美贤说道：「听你这话，我想起一个笑话来。」

　　美贤问道：「你说给我听听，看能不能让人发笑。」

　　笑文于是放下筷子，脸上做出神秘的表情，缓缓地说：「说一个孩子找到一
个老头求助。老头就问你怎么了。孩子就说，老爷爷，不好了，我不小心吃到肚
子里一只耗子，这可怎么办才好。老头一摆手，说道，孩子，你不用害怕，这个
容易。老爷爷我有办法。孩子忙问是什么办法。老爷胸有成竹地回答道，你不是
吃了一只耗子吗，怕耗子咬你。现在你可以再吃一只猫进去，不就成了。」

　　美贤听了，忍不住笑了，差点没把嘴里的东西吐出来。过一会儿才说：「这
个老头有毛病，他怎么不吃一只猫下肚呢。」

　　笑文见她高兴，笑面如花，自己心里也很痛快。借着这股热劲儿，笑文兴致
勃勃地说：「我再给你说一个，不过是成人的，你听不听。」

　　美贤心情愉快，便一眯美目，说道：「我听，不过不要讲那么恶心的。」

　　笑文答应一声，又来了一个笑话：「有一个男人跟他的女朋友在做爱，做到
高兴时，为了增加情趣，男人就说，你快点叫床。女人为了讨他欢心，就大声叫
道——床，床，床。」

　　美贤呵呵笑了，含羞地说道：「这女的智商一定比范伟还低。」

　　笑文轻声笑道：「哪天，我也让你叫床，你别这么叫呀。」

　　美贤小声回答道：「我有那么傻吗？我叫得好听着呢。」说着话，美贤的脸
红了。笑文头一回听她在清醒的状态下说这种大胆的话，不禁一呆，接着狂喜，
便要来啤酒，大口大口地喝起来。

　　因为笑话，因为喝酒，笑文情绪极佳。美贤受他的影响，也喝了两杯，只觉
得脸上发热，血流得好快，身子都变得有点轻了。

　　一会儿，笑文出去上卫生间。在回来的途中，正遇上一个人。这不是金丝猴
吗？他怎么跑到这里来了呢？金丝猴也看见他了，脸上立刻露出笑容来，说道：
「宫兄弟，可真巧呀，在这里碰上你了。」

　　笑文一瞅他，今天穿得整整齐齐的，不象平日那么埋汰。冷不丁的一改样儿
倒有点看不顺眼了呢。

　　笑文问道：「你的伤好了没有？」

　　金丝猴一摸自己的头，回答道：「全好了，你看纱布都拿掉了。」笑文凑近
一看，可不是吗，伤处留下一个不小的疤来。

　　笑文说道：「好了就好，只怕以后再也不能干重活了吧。」

　　金丝猴颓然回答道：「完了，我是废了。」

　　笑文问道：「你干什么来了，猴哥。」

　　金丝猴说道：「是几个穷朋友见我伤好了，非得请我到这里吃鱼，我想不来
都不行。你也跟我去喝两杯吧。」

　　笑文摇头道：「不了，我也有伴的。」

　　金丝猴嘻嘻一笑，说道：「我去尿泡尿，一会儿，我到你的那屋坐一下。我
有重要的事跟你说。这两天我一直想跟你说，可又怕自己说不太明白。你在那个
间？」

　　笑文指指自己的间。金丝猴答应一声，便奔卫生间去了。笑文看他的动作明
显不如以前了，再不似金丝猴那般迅速跟敏捷了，不禁为他感到悲哀。可转念一
想，他出了那么大的事，能保住生命已经不错了。如果落个可怕的后遗症，那不
是更悲哀吗？

　　笑文想到他提的重要的事，不太明白。他有什么重要的事跟我说呢？难道是
关于怎么干活，怎么挣钱的吗？细一想，这不太可能。

　　因为猜不出来，笑文便回到美贤的身边。他等着金丝猴自己来说，看他能说
出什么事来，但愿真是重要的东西。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十五章　情报

　　很快金丝猴来了。他跟美贤打过招呼，坐在笑文的对面。笑文便问：「猴哥
你要对我说什么呢？」

　　金丝猴放低声音，说道：「我想跟你们说粥铺火灾的事。」这一句话，令美
贤全身一震，美目都瞪大了。她颤声问道：「你知道是怎么回事吗？」平时冷静
的她有点激动了。

　　金丝猴淡淡一笑，说道：「我只知道一点，讲给你们听，也许有用。」

　　笑文看了一眼美贤，说道：「美贤姐，咱们听听猴哥究竟怎么说。」说着给
金丝猴倒了杯啤酒。金丝猴一干而尽，放下杯子，缓缓地说：「着火那天晚上，
我正从一个朋友家回来。是从你们铺子的西边过来。离得挺远，我就见一辆轿车
停在你们铺子门口。有两个人从你们铺子那儿跑过来，跟开车的人说了些什么。
很快，两个人向北去了，那车向西南走了。等我赶到时，什么都不见了。」

　　笑文想了想，又问道：「猴哥，你看清他们的长相没有？」

　　金丝猴回答道：「距离远了些，看不太清楚。」

　　笑文又问道：「那他们的个头胖瘦怎么样？」

　　金丝猴思索着，说道：「车外的两个人，一个高，胖，一个矮，瘦，长啥样
实在看不清。」这话使笑文心里犯了嘀咕。他记得着火的那天晚上，有两个人来
问路。这事不会跟他们有什么关系的。

　　笑文点评道：「你说的这些很有用。对了，轿车上的那人有什么特征？」

　　金丝铁想了半天，说道：「可以肯定是个男的。」

　　笑文追问道：「还有呢？」

　　金丝猴就想呀想呀，好久才说：「他手上戴了个闪闪发光的东西，因为他从
车里伸出过手指，那晚路灯也挺亮的。借着路灯，我看到了他手上的反光。那可
能是戒指吧。」

　　笑文点点头，问道：「还有呢？」

　　金丝猴这回想都不想地回答道：「没有了，什么都没有了。」

　　笑文跟美贤对视一下，心里都感到有点失望，毕竟他提供的情报还不足以找
到凶手。但笑文心道，这已经很不错了，很可能放火者就是那两个家伙。那开轿
车的人，只怕也不简单。也许不是后台。就是帮凶。

　　为了表示对金丝猴的感谢，笑文跟他连干了两杯。金丝猴微笑道：「我还有
朋友等我呢，我就不打扰你们夫妻了。」说着站了起来，笑文将他送出间去。

　　他一走，笑文回到美贤身边。只见美贤一脸的凝重，心中重重的样子，笑文
拉住她的手，说道：「这下你明白了吧，是有人计算我。很对不起。我连累到你
了。」

　　美贤笑了笑，说道：「咱们是自己人，还说这么见外的话干什么？」她的笑
容有点凄凉。

　　笑文自言自语的说：「到底是谁想弄死我呢？」

　　美贤轻声问道：「你都得罪过谁呢？」

　　笑文想了想，苦笑道：「我得罪的人多了。象赵仁杰，苏汉威。张彪等等。
哪个人都不喜欢我。」

　　美贤淡然一笑，问道：「你是怎么得罪人家的？」

　　笑文叹道：「原因都一样，都是因为女人。」

　　美贤用拳头轻轻击了两下胸口，哼道：「你这是自作自受，谁叫你碰那么多
女人了，迟早有一天。小命都危险。」

　　笑文注视着美贤的俏脸，说道：「那能怪我吗？对着一个个如花似玉的美女
我能无动于衷吗？我又不是木头。」

　　美贤幽幽地瞅着他，说道：「那也不能学韦小宝，大小通吃呀。你这样干，
那些女人并不一定快乐，就算快乐也是暂时的。」这话说得笑文不言语了。他觉
得自己是挺自私的，只考虑自己，不想想别人。

　　美贤不想打击他，就换了话题：「你能不能抓到凶手？」

　　笑文回答道：「能，一定能。」

　　美贤提醒道：「人海茫茫的，你怎么下手。」

　　笑文很冷静地说：「就从那两个人下手。那两个人来过小镇，就一定有人看
见过他们。」

　　美贤苦笑道：「那就看你的本事了。」她今天也喝点酒，脸红如霞，双目水
汪汪的，既有忧伤又有风情。笑文看得怦然心动，夸道：「美贤姐，你好迷人呢
我都忍不住了。」

　　美贤眨眨美目，笑骂道：「你这个家伙，简直是色鬼投胎，差不多天天都干
还干不够吗？早晚你也得变成那个西门庆。」

　　笑文嘿嘿笑道：「我会爱护自己的。身体是革命的本钱。」

　　美贤轻声道：「哪天弄得自己阳痿了，你就哭吧。」

　　笑文脸上露出坏笑来，说道：「我的身体是铁打的，二十年之内不成问题。
就算是那里阳痿了吧，我还有手指呢。手指总不会阳痿吧。」说着他伸了伸右手
的食指。

　　美贤白了他一眼，骂道：「你这个人可真恶心。」转过脸不理他了。

　　笑文笑了几声，叫服务员算了账，拉着美女的手，满脸春风地出了小店。他
俩向附近的山岭走去。对着满目青山，万里长天，笑文胸怀大畅。望望身边的玉
人，更觉得自己是个幸运的男人。

　　两人来到一个小山顶，一同望着远方。笑文将她搂在怀里，问道：「美贤姐
跟我在一起，你幸福吗？」

　　美贤的美目在他的脸上转了转，回答道：「还算幸福吧。」

　　笑文的目光从远处收回来，认真地问道：「这话怎么讲？我有点不懂。」

　　美贤把嘴凑到他的耳边，说道：「在床上是幸福的，下了床可就说不准了，
想起你到处播种，去干别的女人，心里总是不舒服。」说着骄嗔地斜了他一眼。

　　笑文露出一脸的苦笑，慢慢地说道：「人在花丛，身不由已。」

　　美贤听了，忍不住笑起来，数落道：「你别逗了，你就直接说自己好色不就
得了。老找借口为自己开脱。我就不信，你不去碰那些女人，她们还能强奸了你
吗？」

　　笑文眯了眯眼，说道：「那可不一定呀，女人也挺好色的。」

　　美贤笑骂道：「你的脸皮是越来越厚了。我问你，你对陈鱼还有野心吗？」

　　笑文将搂她的手紧了紧，扬了扬头，回答道：「有也跟没有一样，她都离开
我了。」

　　美贤说道：「她又不是不回来了。」

　　笑文顿了一下，说道：「依我看，她离开小镇，主要是想避开我吧，我让她
苦恼了，难受了。她想忘掉我。」

　　美贤从他的怀里挣出来，主动搂着笑文的肩膀，劝道：「你对她还是死了心
吧，那丫头不是给人当小老婆的人。你这样胡思乱想只能苦了自己。」

　　笑文脸色一暗，随即表示：「我听你的，不想她了。」这话说得轻松，其实
是很难做到的，陈鱼跟自己之间的一幕幕往事，总象电影一样在自己的脑海中播
放。如果陈鱼对自己一点感情都没有，不表示好感的话，他也就不说什么了。偏
偏不是这样。这使得笑文对她总是不能忘情。他总是盼着有一天她能想通了，扑
入自己的怀抱，加入自己的「后宫」。

　　美贤问道：「陈鱼现在哪里呢？」

　　笑文摇头道：「我也不知道，是在省城还是北京，说不准。我一直没跟她联
系，她也不打电话给我。」

　　美贤笑了笑，说道：「看你，也真够可怜的。要不，我帮帮你吧，帮你把陈
鱼搞到手。」

　　笑文睁大眼睛，盯着她问：「你有办法？」

　　美贤沉吟道：「办法是有，不过，唉，我还拿不定主意帮不帮你。」是呀，
哪有一个女人喜欢自己的男人找新欢的，更别提帮忙了。

　　笑文了解美贤的性格，便说道：「如果你说帮我的话，我真不敢相信那会出
自于你的嘴。」

　　美贤微笑道：「那有什么不可能的，世上的事没有一成不变的。人也一样的
呀。我为了你开心，也许我就帮你把陈鱼搞定。」

　　笑文搂住美贤的细腰真诚地说：「谢谢你了，美贤，不过我不想你帮我。」

　　美贤问道：「这又是为什么呢？」

　　笑文回答道：「对她那样一个姑娘我不想用任何的手段。如果她是我的，她
终究是会回来的。」

　　美贤点头道：「那你就耐心地等吧。」

　　笑文不想在这个问题上纠缠，问道：「咱们现在往哪里去？」

　　美贤望望山下的小城，说道：「咱们进城吧，看这里有没有小镇漂亮。玩到
天黑时，再找住的地方。」

　　笑文附和道：「好，好。就这么办。找到旅店之后，先『葫芦岛』，再『巴
库』。」

　　美贤娇笑几声，说道：「咱们到时分居。」说着先向山下走去。笑文从后边
追上，一边走一边说：「有你的地方就是我的家。」

　　二人说说笑笑，搂搂抱抱，开开心心地下山去了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十六章　激情

　　二人下了山，进入城里。那里街道宽绰，人烟密集，一点不亚于小镇，只不
过地盘没那么大。二人到处转悠着，手拉手，象那些年轻伴侣们一样开心。

　　逛得有些累了时，便找了家澡堂子洗澡。两人要了一间，当老板将目光盯在
二人身上时，笑文倒泰然自若，美贤却感到脸上发烧。因为自己跟笑文并不算正
式夫妻。

　　二人进到间里，开始脱衣服。笑文一打量，这个间不大，地上是白瓷砖，墙
上的砖上还带着图案的，象唇印，又象枫叶的，挺好看的。这个单间不是完全封
闭的，在门上的墙上与棚顶之间留出约半米多高的距离，用来流通空气。光线也
从这里进间，但间里主要靠灯光照耀。

　　在黄亮的灯光下，笑文很利落地脱掉衣服，露出健壮而厚实的身体，很有阳
刚之气。再看美贤，脱到只剩内衣时，便不想脱了。换了一个环境，她便有点害
羞了。

　　她是高大健美型的美女，胸高臀圆，玉腿丰腴，曲线流畅，肉感十足。别看
她穿得是寻常的白色的保守型内衣，仍然能显出她的诱人魅力来。

　　美贤对着笑文犯罪的目光，羞涩地笑了笑，下意识的挡着胸，捂着下身。这
个动作使得男人更有冲动感。

　　笑文凑上来，说道：「美贤姐呀，来，我帮你脱吧。」说着话果然就动起手
来。美贤也没有反抗，凭他脱个一丝不挂。衣衫除去，健美而娇嫩的身子象明月
一般发光，且飘着一阵阵迷人的体香。双峰怒峙。密林幽深。大腿圆滑，再加上
美贤端庄俏丽的脸蛋，含蓄地微笑，笑文想不冲动都不行。

　　笑文叫了声：「美贤姐，你好漂亮呀。咱们亲热一把吧。」

　　美贤摇头道：「先洗澡，再干别的。」笑文答应一声。二人面对面站在倾泄
的喷头下面，感受着水流对身体的爱抚。

　　当笑文躺在墙边的小床上。享受着美女搓澡的艳福时，他见到美贤的乳房随
着那搓的动作一跳一跳的，象两只活泼的大白兔。而两粒深红的大奶头令他直咽
口水。虽然他经常品尝它们，抚摸它们，但就是摸不够，爱不尽。

　　因为他的胡思乱想，胯下的东西渐渐地变成一根旗杆矗立着。

　　美贤注意到了，吃吃笑着，说道：「你这家伙，又不安好心了。你想到哪个
女人了？」

　　笑文阴阳怪气的说：「正在想为我搓澡的美女。」

　　美贤伸手在他的东西上推了一把，笑骂道：「这玩艺，跟它的主人一样不是
东西，老欺侮女人。」

　　笑文厚着脸皮吹道：「你不知道，有好多的美女喜欢被欺侮呢。比如说你，
我一天不欺侮你。你第二天就主动来找我了。」

　　美贤哼道：「我是那种送上门的女人吗？」说着把笑文的东西狠捏了一把，
捏得笑文啊地叫了一声。再不敢胡说。那东西被捏后，只是摇了几下，并没有泄
气的迹象。

　　一会儿，二人交换一下，美贤趴在床上，笑文弯腰给她服务。面对着她的温
热的丰臀玉腿，及上面点点的水珠，笑文欲望象火一样上升，他很想马上表达对
美女地爱恋。

　　他慢慢地搓着，蹭着，心里尽是色情想法。美贤对他的服务很不满意，转头
问道：「笑文，你怎么了？让人给点穴了吗？怎么这么慢呢。」这一看，正见到
那可恶的东西对自己摇头晃脑呢。美贤不禁哼了一声，骂道：「色狼本色。」那
娇嗔薄怒的神情，加上几根湿发贴脸，使她平添几分妩媚风情。

　　笑文色心一荡，再也受不住了。他扔掉手中的澡巾，粗喘着跳上小床，趴到
美贤的身上。美贤明知故问：「笑文，干什么呀？象个恶狼似的。」

　　笑文嘿嘿笑道：「当然是想干你。我知道你喜欢狼一样的男人。」说着将美
贤的玉腿分开，使之露出花瓣，那里已经春水潺潺，一片狼藉了。

　　笑文跪起身子一看，笑了两声，说道：「我的美贤姐，你也想要了。」

　　美贤还不服气，说道：「那是洗澡水，不是我流出来的。」

　　笑文也不跟她辩论，双臂前支，摆好姿势，将硬起的东西温柔地插入。然后
一边亲吻着美贤的脸蛋，一边随心所欲地动起来。

　　笑文享受着美女的肉体，心中大乐，问道：「美贤你舒服不？」

　　美贤一边娇喘着，一边哼道：「我不舒服，是你舒服。干这种事，都是我们
女人吃亏的。」

　　笑文说道：「那可不一定啊，好多女人被男人做时，都大叫『我要我要的』
的。」

　　美贤说道：「我才不会那么贱呢。」

　　初时如春风过野，稍后如惊涛拍岸。那张小床究竟太小，无法使笑文酣畅淋
漓，于是，二人下了床，来个「虎步」。这下子笑文美极了，因为他在攻击美贤
的同时，还可以双手玩球。

　　在笑文的努力下，在笑文的要求下，不久美贤也发出美妙的浪语来。说了好
多比「我要」还要刺激人的言词。当然，这不是她事先能想象到的了。在一个女
人爽极乐极时，防线薄弱，自尊松懈，自然什么面子跟矜持都不要了。

　　当笑文将精华注射完毕后，美贤扑到笑文怀里，不依地哼道：「你这个家伙
坏死了，让我说那些粗话，我恨死你了。」

　　笑文爱怜地搂着她，笑着哄道：「我的好老婆，你不要那么在意呀。你在我
面前说什么都是美的，应该的。我不但不笑你，反而更爱你。」说着话，在她的
身上连摸带亲的，真诚地表达着自己的心意。过了好一会儿，美贤才有了笑容，
笑文一打量美贤，双颊晕红，美目如水，配上匀称的身材，真是一位令人犯罪的
尤物。

　　他不由自主的想起陈鱼。陈鱼如果脱光了，不知道是什么样子，不知道能不
能跟美贤一较高低。不过隔着衣服看，陈鱼的身材是相当标准的，料想不会比她
差。又想到她现在不知所踪，心境黯然，象是一阵大雾笼罩了自己。

　　快活过后，又休息一会儿，二人离开这里，到附近找家旅馆住下。又玩了两
天，觉得该走了。这天早上，二人刚起床，笑文便接到丁松的电话。他向他报告
了一个新闻。

　　「兄弟，你知道嘛，赵仁杰这小子昨天出事了？」丁松在电话里声音很大。

　　笑文问道：「让人给做了吗？」

　　丁松叹道：「这小子命大，没死了。不过也住院了。」

　　笑文问道：「谁这么有本事，能把他放倒？」

　　丁松回答道：「我也不太清楚，只知道昨天晚上，赵仁杰这小子喝酒回来，
在家门口下了车，被突然冲出来的两个小子围上了。人家一人一根棒子，想将他
打死。幸好赵仁杰有点功夫，也幸亏赵仁杰的司机拼死护着他，不然的话，赵仁
杰这小子就交代了。」

　　笑文问道：「结局怎么样？」

　　丁松说道：「他那个司机真机灵，在从车上跑出来之前，先报警了。正当赵
仁杰跟司机拼命抵抗时，警车的声音传来了，那两个家伙才骑摩托跑了。嘿，真
够厉害的，能把赵仁杰打医院去。」

　　笑文问道：「那两个家伙是谁？跟赵仁杰有什么过节？」

　　丁松回答道：「我也不知道。这赵仁杰得罪的人多了，这回再住院，也是应
该的。就是没死，有点太遗憾了。」

　　放下电话，笑文陷入深思之中。他心道：「赵仁杰的功夫可不差，自己跟他
一打一地对打，也不敢说立刻就能胜他。这两个家伙一根棒子，就能将赵仁杰打
进医院，可见功夫也是相当了得了。虽然赵仁杰喝酒了，但他有司机帮忙，他那
个司机也是会武的。由此可见，那两个小子不一般。这赵仁杰是怎么了，不是小
镇一霸吗？怎么接连有人敢动他？嗯，上回是潘安茂，是外地人。这回两个家伙
虽不明来路，料想也不是本地人，本地人敢跟他过不去的，没有几个。」

　　美贤洗脸回来，到笑文跟前，便问谁来的电话。笑文便把丁松的说话学了一
遍。美贤点评道：「姓赵的家伙，在小镇横行霸道，早该有报应了。」

　　笑文笑着将美贤搂在怀里，说道：「好老婆，咱们今天回家吧。」

　　美贤听着他的心跳，说道：「你去省城上货吧，别浪费时间。」

　　笑文点头道：「你说得对，只是让你一个人回家，我实在有点不放心。」

　　美贤笑了笑，说道：「大白天的，坐客车回去，有什么不放心的。我身上又
没有多少钱。」

　　笑文嘿嘿笑道：「我怕人家劫色。」

　　美贤骂道：「胡说八道。」推了他一把，挣出他的怀里。

　　既然美贤这么说了，笑文便接受她的建议。他给美贤送上客车，嘱咐她到家
时来个电话，然后他原地等车，准备奔省城而去。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十七章　养病

　　笑文坐车来到省城。在车站下了车，就想，我首先该去干什么呢？直接找淑
贤上货吗？不用那么快吧。应该先找个旅店住才是，总不能到朋友家住吧。

　　于是，他坐上线车，向听雨所在的那家旅店而去。在车上接到美贤的电话，
说自己已经平安到家，不用担心。笑文感到很安慰。最后美贤嘱咐笑文不少话，
都是出门在外的一些经验。笑文觉得可笑，但他心里还是感到很温暖。

　　笑文看到来显上的号码很陌生，就问美贤在哪里打的电话。

　　美贤回答道：「我是在咱们的家里打的。」

　　笑文一手拉着车上的拉手一手拿着手机，说道：「咱们家安上电话了吗？」

　　美贤笑道：「可不是吗，丁松挺有速度的。」又说了几句话，美贤就挂了。
她不想浪费电话费。有什么话可以见面说。

　　一会儿，笑文下车，穿横道走向对面的那家旅店。刚到对面，一辆线车在自
己的右侧停下。从车上下来一群人，其中一个人西装领带，整整齐齐的，竟是小
董。

　　笑文心里一喜，上前叫道：「小董，我在这儿呢。」

　　小董拎着一个皮包，一看是他，一脸的惭愧，嘴巴张了张，几秒后才说道：
「笑文，你又来了？来上货？」这话有点特别。

　　笑文也没有在意，回答道：「是呀，有空没有？咱们去吃口饭，我可还饿着
呢。」

　　小董沉吟道：「好吧，反正我也不赶时间。」率先领着笑文向附近一个小吃
部走去。

　　进到一个单间，要好酒菜，二人坐定。小董搓着手。支吾地说道：「笑文，
我有点……对不起你呀……」

　　笑文微笑道：「你没有什么对不起我呀？你一直挺好的。」

　　小董摇头道：「难道你不知道吗？我已经离婚了。」

　　笑文收住笑容，说道：「离婚是你的自由，这与我没有什么关系呀。」

　　小董强调道：「我是说我跟听雪在一起了。」

　　听到这话，笑文脸上一冷，随即笑道：「我和她已经不是夫妻了，她愿意跟
谁是她的权力，我凭什么阻止她？一点理由都没有。」

　　小董不安地说：「可我还是觉得对不起你，好象我在抢你的老婆。」伸手扶
了扶眼镜。

　　笑文冷静地说：「你千万不要这么想。我一直觉得她跟你是最合适的。因为
你对她一心一意。不会让她受一点委屈。你比我强。我这人不象你那么专情。你
跟她在一起，我也放心了。我知道你会照顾得她顺心顺意的。」

　　话说得虽然漂亮，但心里还是有一点酸意。不过，这感觉只是一瞬间的事，
稍后便平静如常了。

　　小董一呆，随后说道：「你不怪我就好。这样我就放心了。我一直担心，这
件事使咱们连朋友都没得做。看来是我把你想得太狭隘了。」

　　笑文笑笑。问道：「听雪跟孩子都好吧？她出院了吧？」

　　小董脸现喜色，说道：「她早就出院了，现在很好，每天挺高兴的。」

　　笑文点头道：「那就好，那就好。」

　　小董问道：「你要不要去看看她？」

　　笑文摇头道：「不必了。见了面只能增加烦恼。我还是觉得让她过点平静日
子好。」他不愿多谈听雪。于是转了个话题：「你怎么会突然有那么大的勇气跟
淑贤离婚呢？」

　　小董一皱眉，想了想才说：「我觉得人生短暂，应该去追求自己的幸福和梦
想，不该再浪费宝贵的时间。」

　　笑文一笑，说道：「我一听说你离婚了，还以为淑贤把你甩了呢？闹了半天
你才是主宰者。」

　　小董不好意思地说道：「是呀，在人们的心中，我一直跟小绵羊一样，一点
硬气都没有的。」

　　笑文夸道：「你这次的表现很好，男人应该这样。不过我可不支持你离婚，
因为淑贤会受到伤害的。」

　　小董叹息着：「伤害也许是有的，不过不会很大。」

　　笑文问道：「这是为什么呢？」

　　小董解释道：「你也知道的，她虽然跟我做夫妻，但是她的心一直不在我身
上。她一直喜欢你的。只是你一直没有给她机会。」

　　笑文笑了笑，说道：「如果我将她搂到自己的怀里，你会不会跟我拼命？」

　　小董摇头道：「她不再是我的老婆了。」两人相视一笑。

　　这时服务员将酒菜一一端来，二人连喝带谈，情绪很好。他们中间的那层顾
虑跟障碍也烟消云散了。

　　笑文放下酒杯，问道：「你今后有什么打算？」

　　小董回答道：「我可能会离开省城，到外地发展。」

　　笑文问道：「为什么呢？不会是有什么个人方面的原因吧？」

　　小董答道：「不会，不会，是因为外边有更好的前途。有个研究所早就约我
去他们那里，我一直没答应。这回没有牵挂了，可以去了。」

　　笑文举起酒杯，豪爽地说：「小董，我祝你前程似锦，一路顺风，越来越出
息。」

　　小董也举起酒标，想了一会儿，才大声说：「我也祝你生意兴隆，艳福无边
越来越帅气。」

　　笑文叫道：「好。」二人碰了一下杯，都一干而尽。彼此都觉得今天喝酒比
哪天都痛快。今天的谈话比任何时候都真诚。

　　笑文算过账，二人分开的时候，笑文说道：「替我好好照顾听雪，别让她吃
苦。」

　　小董点头，也说道：「你见到淑贤时，好好开导她，让她高兴起来。」二人
握了握手，这才友好地分开了。

　　笑文望着小董的背影，见他走路不象往常那么缓慢而漂浮了，而是迅速而稳
重，越来越象男子汉了。笑文就想，就是三日不见，刮目相看。以前一直绵羊般
的小董，都有点狼性了。嗯，这才是男人。

　　下一步还是得找旅店。他来到那家旅店的大厅，柜台里站的服务员他上次来
见过的。他顺口打听起听雨来。

　　服务员经他提醒，也认出他来，脸上有了笑容，回答道：「听雨嘛，她生病
了，请假养病呢。」

　　笑文一楞，问道：「生病？什么病？在那里养病？」

　　服务员回答道：「什么病不清楚，她在家养病。」笑文问明了她家的详细地
址，便往听雨家赶去。他是知道听雨家的，姐妹俩自从父母不在了，便住在一幢
老楼里。一直没有换过住处。他之所以问得详细，是怕她家搬了。

　　他将听雨一直当成一个小妹妹，既然她病了，怎么也得先去看看。他来到她
家附近，买了些水果，食品，这才上楼去敲门。

　　当门开时，听雨一见是他，忧郁的面孔上顿时露出笑容来。她欢呼道：「宫
大哥，快点进来。」

　　笑文一边进去，一边瞅着听雨。虽然她脸色不象太好吧，也不象有病呀。这
丫头搞得什么鬼。

　　换好鞋坐在客厅上。听雨笑嘻嘻地指着那些东西问道：「宫大哥，这些东西
都是给我买的吗？」她心里很美。

　　笑文板着脸回答道：「是呀，听说你病了，我就特意来看你。」他有意将病
字拉得老长，让对方明白自己的意思。

　　听雨笑着扒着桔子，递给笑文一个，自己也大口地吃起一个来。吃了几口，
她才说：「我是真的病了，你没有看出来吗？」

　　笑文摇头道：「没有呀，你好象比我还健康呢。」

　　听雨摸摸自己的脸，说道：「我都有点瘦了。」笑文瞅瞅她白净秀气的脸蛋
没我觉得有什么变化呀。

　　笑文对着她无法生气，就问道：「无缘无帮地，你怎么会生病呢？」

　　听雨放下桔子，脸上露出怨恨来，说道：「别提了，前几天谈一个对象，让
我很难过。」

　　笑文好奇心起，心问道：「什么样的好男人，让你这么放不下。」

　　听雨扁了扁嘴，叫道：「什么好男人呀？瞅着象个人样，挺帅气的，挺斯文
的。认识没几天，请我到他家玩。在茶里给我下药。幸亏我比较细心，见他脸上
的笑容有点怪异，就留神起来。我说想吃苹果，让他给我洗一个过来。他去洗苹
果了，我就趁机将两个杯掉了个儿。他回来后，为了表示光明磊落，他自己先喝
了那杯茶。我坐着不喝，怕整个茶壶都有问题。他喝了没一会儿，就晕了过去。
我气得冲上去，给他一顿嘴巴子。」

　　笑文听了笑了，夸道：「听雨，你真行，真够机灵的。换了一个姑娘就完蛋
了。」

　　听雨得意地笑了笑，说道：「就是，就是。经过这事之后，我心里好难过。
我想不到人心是这么可怕。因为对人性失望，我才病了，不过是心病。」

　　笑文提醒道：「以后跟男人相处，可得多长个心眼。」

　　接着话题一转，问道：「周荣呢？她最近好吗？」

　　一听周荣，听雨脸色一暗，叹了一口气。这使笑文担心起来，难道周荣出事
了吗？虽然相处短暂，自己还是关心她的。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十八章　留宿

　　听雨回答道：「她没有出什么事，只是嫁人了。」

　　笑文一惊，说道：「这么快就嫁了，怎么没告诉我一声呢。」

　　听到周荣嫁人，笑文心本能地一沉。别看不是自己的女友，但终究是有过一
次亲密关系呀。他不可能没有感觉的。

　　听雨睁着一双圆溜溜的美目，一边望着笑文一边说道：「我本想告诉你的，
但她事先叮嘱我了，不让我跟你说。」

　　笑文双手一摊，说道：「这倒叫我想不通了。」

　　听雨抿了抿嘴，说道：「我也想不通，不过看样子她挺喜欢你的。在她说道
你时，她的脸上都有了光辉，比结婚还兴奋呢。」

　　笑文点头道：「周荣这个人，总的来说，还是挺不错的。」

　　听雨眨眨眼，嘻嘻一笑，说道：「宫大哥，老实说，你把她怎么样了？」目
光中大有深意。

　　笑文一笑，说道：「她好好的，我没有把她怎么样呀？」

　　听雨哼道：「你不要骗我，你俩之间肯定不一般。」

　　笑文冲她一瞪眼，才说道：「小丫头，不要胡思乱想。我跟她只是普通朋友
没有别的。」

　　听雨一脸的不满，说道：「你还骗我呢。我跟你说吧，她结婚之前，在我家
住过一个晚上。我听见她说梦话了。」说着白了笑文一眼。

　　笑文不解地问：「她说梦话了，与我又有什么关系呢？」

　　听雨说道：「怎么没有呢？那梦话正是关于你的。」

　　笑文大感兴趣，一脸正经地说道：「她说什么了？你倒说给我听听。」

　　听雨脸一红，说道：「我不好意思学。」说着低下头去，一副羞不可抑的样
子。

　　笑文笑道：「咱们都是自己人。有什么不好说的。你就象我的亲妹子。」

　　听雨慢慢抬起头，说道：「既然你当我是自己人，我就学给你听。不过你不
准笑话我呀。」

　　笑文连连表示：「不会的，不会的，我会洗耳恭听的。」

　　听雨目光不敢看笑文，说道：「那天晚上，她睡着睡着，就说道宫大哥，我
好舒服呀。你真行，真厉害，快点，再加把劲儿。我快死了。」说到死字，听雨
的声音低得快听不到了。

　　笑文听了脸上一热，接着笑了起来。听雨注意着笑文的反应，问道：「你笑
什么呢？你以为我什么都不懂吗？」

　　笑文解释道：「那是她做春梦了，没什么大不了的。」

　　听雨一针见血的问道：「那她为什么不喊别人的名字。只喊你的。」

　　笑文微笑道：「这话你应该问她去，我怎么知道呀？」他听说周荣梦里也叫
自己的名字，大为得意跟舒畅。这是一个男人的骄傲，证明她心里有我，也证明
她的确被我征服了。只是她嫁人了。以后再也没有机会翻云覆雨了。

　　听雨嘿了一声，说道：「我怎么没有问她？我见她说梦话，就叫醒了她，她
一句话不说，就奔卫生间去了。好一阵子才回来。」

　　笑文听了心里明白。周荣肯定是清理身体去了。不用说，她一定是做春梦流
水了。只是当着听雨的面。不好意思问那些详细情形。

　　听雨接着说道：「她从卫生间回来，我就问她，跟你什么关系。她的回答跟
你说的一样。我就问她，为什么梦里叫你的名字。她只是嘻嘻笑，不回答我，我
再三追问，她才说，等你以后有了男人，你就什么都明白了。」

　　笑文听了直笑。听雨没好气的说：「宫大哥，你告诉我，她说的是什么意思
啊？」

　　笑文说道：「她后来又说了什么，你都学给我听，我再帮你分析一下。」

　　听雨于是往下说：「她又问我是不是处女？我说当然是了。周荣就呵呵笑了
说道，跟处女我不谈这些成年人问题。她说的就是这些。」

　　笑文也笑了起来，说道：「听雨，你还是个纯洁的小姑娘，很多成年人的问
题，我不便跟你说。」

　　听雨哼了一声，说道：「你不说，我也知道的，不就是男女之间那种恶心事
吗？我什么都懂的。」

　　笑文摇头道：「听雨呀，你说错了，男女之间的事不恶心，还很美妙呢。当
你喜欢一个人，你就愿意跟他接近，也愿意跟他做任何事而不后悔，那怎么会恶
心呢？」

　　听雨低头不语，似乎在想什么心事。笑文又接着说道：「你不也谈过恋爱的
吗？你没有体会到其中的美妙吗？」

　　听雨抬头说道：「我谈是谈过，可一点都不美妙。因为没有什么美妙的，最
后都分手了。」

　　笑文在旁点评道：「看来那不是真正的恋爱呀。你还没有遇到一个与你情投
意合的男人。」

　　听雨叹息道：「我没有那个好福气呀。可能这一辈子都碰不到那样一个人。
即使碰到了，我也得不到。」

　　笑文站起来，坐到她的身边，安慰道：「听雨，你才多大的年纪呀，以后机
会多的是，你可不要这么悲观呀。你需要什么样的男朋友，我们大家可以帮你撒
网。」

　　听雨闻着他身上的男人气息，心跳加快了，脸上笑着，说道：「说得这么难
听，男朋友又不是乌龟，要撒什么网呀。」笑文听了哈哈大笑，前仰后合。

　　听雨问道：「你笑什么呀，有什么好笑的。看你，嘴巴都快咧到耳朵后边去
了。」细想自己的话，问题是出在乌龟上。男朋友当了乌龟，自然是自己给他扣
了帽子呀。想通此节，听雨大窘。

　　笑文停止笑声，说道：「说真的，你要什么样的男人？」

　　听雨哼一声，指着笑文道：「我要的男人很简单，就象你这样的吧，要长得
好，有风度，会挣钱，会武功，能保护我。关心体贴，善解人意。但要比你强一
点，就是要用情专一，不能沾花惹草。」

　　笑文认真地听着，说道：「我记住了，我争取一定给你捞到。」听雨听了笑
了，接着问道：「你在省城要呆几天呢？我能帮你什么呢？」

　　谈到正事，笑文正经起来，说道：「我会尽快回去的。你也不用帮我什么，
我烦的时候，跟我聊聊天吧。」

　　听雨哼道：「我又不是你女朋友，干嘛那样对你。」

　　笑文逗她说：「你可以临时客串一下。」

　　听雨很严肃地说：「那可不行，会影响我的名声的，让我吃亏的事，我可不
干。」

　　笑文装作失望地说：「那算了吧，我找别人吧。」

　　听雨瞪着他，说道：「你要找别人的话，我就打电话给你家让她不饶你。」
笑文笑了笑，没再说什么。

　　听雨收住玩笑口吻，问道：「宫大哥，你晚上住那里呀？」

　　笑文回答道：「我去找旅店住，很方便的。」说着站了起来。他的意思是想
走。看人的目的已经达到，不必多留。

　　听雨望着笑文，也站起来，说道：「宫大哥，如果你不嫌弃的话，你就住到
我家里吧。反正我家只有我一个人。」

　　笑文望着听雨，见她眼亮脸白，一条粉红的裙子裹着苗条的身子，楚楚动人
的。胸脯隆起，腰肢纤细，露在裙外的大腿也圆润亮丽。她的红唇微张着，她的
眼神期待着，真是一位令人怦然心动的美姑娘。

　　笑文看她这么有魅力，竟不敢跟她多相处了，说道：「不了，那会给你添麻
的。我还是住旅店的好。」

　　听雨不再坚持，说道：「宫大哥，你是从我工作的那个旅店来吗？你是怎么
找到这里的？」听雨早就想问了。

　　笑文便把自己怎么来的说了一遍。听雨听了心里一暖，叹息道：「自从姐姐
走了之后，周荣嫁人了，有好久没有人这么关心我了。谢谢你了，宫大哥。」眼
圈一红，显然是感动的。

　　笑文劝道：「别哭，别哭，我可是没有欺侮你呀。」

　　听雨不理这茬，说道：「听我的，宫大哥，晚上住我家吧。我家总比旅店舒
服的。你又何必这么固执呢，咱们也都是熟人儿。除非你心里有鬼。」

　　笑文见她诚意，便嘿嘿笑道：「住你家可以，只是我会管不住自己的。」说
着目光在听雨身上一扫。

　　听雨笑了笑，说道：「我不怕你的，我最擅长打色狼了。」笑文跟她目光一
对，开心地笑了起来。这种情形让他想起跟别的美女打情骂俏的时候。无论是美
贤姐妹，还是菊影，或者柳云，或者陈鱼，都是那么让人愉快，让人难忘。

　　陈鱼呀，我心爱的姑娘，此刻你到了哪里呢？你可知道，我在这里傻傻地想
着你呢。象一流涧水，盼望流云一样，在盼望着你飞回。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十九章　买碟

　　笑文决定在她家住了，使听雨格外高兴。她笑呵呵地将笑文领到以前姐姐住
的房间，说道：「你住这里怎么样？」

　　笑文当然知道这是谁的地方，回想起听雪，心里不免发酸。当年，他也在这
个房间里住过的。嘿，事过境迁，一切都变了。自己已不是她的男人。

　　听雨微笑道：「你坐了一路车，也累了，休息一下吧。」

　　笑文看看天色还早，说道：「不累，我出去转一圈，顺便买点菜回来。」

　　听雨笑道：「那我就不陪你了，我昨晚没睡好，要睡一会儿养养神。你一定
要记得回来呀，不然的话，我会亲自出手抓你回来。」

　　笑文嘿嘿笑着，说道：「我这个人很自觉的，尤其是家里有美女的地方，我
会忍住不回来吗？」

　　听雨一脸娇笑，把他送到门口，望着他下楼了。她的心里象蜜一样甜，一想
到他终究还会走，还要回他家陪伴他的女人，心里又有点发苦了。

　　笑文出了门，坐线车到了秋林、松雷一带。这一带的人行道上人特别多，多
是以中青年为主。这一片儿空气中飘着浓郁的鸡排味儿，有一个小摊位，生意特
火。想从那里买东西，得耐心排队。旁边的一家是个音像屋，为了做广告，他们
将一台大电视隔着玻璃面对外界，此时，屏幕上正有三个女生唱歌。相貌各有特
点。一个象小子，声音好粗，不细看不以为是女性。另一个年纪很小，圆脸，戴
个眼镜，象个中学生。第三个看着挺漂亮，特有女人味，带几分沧桑感，使人爱
怜。

　　笑文暗暗叫好。这才是女人，具有女性气质。如果我娶老婆的话，一定娶这
样的。怎么她不大爱笑呢？是不是肩上的负担太重了？

　　当她们唱歌时。他仔细聆听，发现这个美女的声音高得让人吃惊，有响遏行
云的气势。他站在路上，对着屏幕。忍不住鼓掌欢呼。因为他也是懂唱歌的，他
能听出来，她是当巨星的料子。拿她跟陈鱼比的话，相貌不如陈，但声音条件则
过之。

　　太好了，真是太好了，象这样又美丽，唱功又好的姑娘实在不多。这时一个
小姑娘来到他身边，问道：「大哥哥，你在为冠军叫好吗？」

　　笑文看了一眼打扮入时的小姑娘，象个初中生。回答道：「是呀，那个长发
美女好棒。」

　　小姑娘嘻嘻笑了，指着屏幕说道：「你说错了，长发的不是冠军，那个才是
冠军。」说着对那人连连点几下。这下使笑文惊奇，原来冠军不是自己喜欢的美
女，而是象小子的那个小女生。

　　笑文不由地笑了，说道：「这不是有病吗？评委看来都没有长眼睛，也没有
长耳朵。如果我要娶老婆，嘿嘿，就算打死我，我也不要这个假小子。」身边的
小姑娘哼了一声，扬了扬下巴，说道：「现在的小女生都喜欢这种类型的，你懂
得什么呀？」

　　笑文一笑，说道：「男人们不会喜欢她的。」说着向西大直街方向去了。一
想到要娶老婆，若娶这样的女人，他就有点恶心。转念一想，人家长啥样，与我
有什么关系呀？自己想娶人家，人家还不肯嫁呢。

　　他在前边的道口向北一转，奔车站方向而去。他走在人行道上，一边迈步，
一边观察着这城市的面貌。周围尽是高高低低的楼群，纵横的大街小街上车流如
海。车的跑动，带着一股大风，这大风分外是一种节奏，仿佛城市的脉搏，跟小
镇完全不同。自己在这个城市住过多年，始终不能融入其中。谁知道这是什么道
理呢？

　　当他走到离永华地下商场还有几百米时，旁边的停车群里的过道上走来一个
男子，小声问道：「哥们，要生活碟吗？都是最新的。」

　　笑文笑了笑，没理他往前走了。前边接连出现几个这样的小贩子，笑文都没
有理，当又一个小贩子出现时，笑文犹豫着停步，问道：「多少钱一本？」经过
他们的「骚扰」他有点动心了，心说，买回去几本，给老婆们看看，也增加点情
趣。

　　对方是一个三十五六的男人，黄脸，一脸的世故，手里拎着旧包。

　　见他有意，脸上立刻有了让人温暖的笑容，他说道：「七块钱一本，随便你
挑。」说着将笑文引到路边的栏杆下，轿车旁。

　　笑文瞅了瞅他，说道：「五块钱一本吧。」

　　那人很爽快地回答道：「行，哥们来几本？」说着提起包打开，里边一大叠
光碟。他有意将碟片分开几个缺口，让笑文看清面上的暴露图象。

　　笑文瞅瞅周围，说道：「有韩日国家的，拿四个瞧瞧。」

　　那人连忙找出六个来，说道：「这都是最好的，最新的，最精华的。哥们拿
六个吧。」

　　笑文嗯一声，一边掏钱，一边问道：「你不会骗我吧？」

　　那人嘿了一声，说道：「我天天都在这片卖碟，如果我骗了你，你可以来找
我。」

　　笑文没出声，交了钱，拿过碟，随意一翻，看上面都是黄种人的裸体，也就
放心了。他将碟揣好，正要走时，对方提醒道：「车站乱得很，小偷特别多，可
得加点小心。」

　　笑文说声：「谢谢。」便继续走路了。他心说，这人心眼还不坏。既然车站
乱，那真得注意点。谁要敢掏我的兜，我剁掉他爪子。

　　他接近地下商场时，望了一眼远处车站的高楼。楼顶那个圆圆的大表盘非常
悦目，象在清清楚楚地告诉人们，这里是什么地方。

　　他见自己跟车站之间的几条横道人车密集，估计过去得费不少时间，顺脚下
了台阶。这是地下商场的入口。他想从此到车站也是一样的。他想溜达到车站，
再到「道里」走走，就返回去。

　　进入地下商场，只见小摊相连，无穷无尽，望不到边。他东张西望，愉快地
溜达着，想着给听雨买点什么东西回去。在人家住可不能白住，就是不拿钱，也
得表示一下谢意。

　　正走着呢，后边冲过来一个人，说道：「你给我过来。」笑文一回来，见是
一个三十出头的男子，身穿西装，长脸短发，挟个小皮包，一脸的深沉，象个有
身分的人。

　　笑文审视他几秒，说道：「你在叫我吗？」

　　那人说道：「就是叫你。你刚才买什么了？买了几本？」声音充满冷气，象
寒风一样。

　　笑文心里轰地一声，感到不好，难道出事了吗？他强作冷静，微笑道：「没
买什么呀。我又不认识你，谁知道你是谁呀。」

　　那人冷笑两声，说道：「我盯了你半天了，看得很清楚。你跑不了了，我们
的人把各个出口都封锁了。来吧，你跟我走吧。」说着转身就走。

　　笑知道要坏事，想不到第一次干这种事就挨抓，真是倒楣，他鼓足勇气跟他
后边。这个时候的笑文，象个做错事的孩子一样老实，心直往下沉。他心说，让
家里老婆知道自己出了这事，不知道怎么鄙视自己呢。

　　那人领着他没走多远，从旁边一个衣服架后边，又转过来一个男人，是个三
角眼，也挟个包。他跟短发说道：「李队长，抓住了？」

　　短发回答道：「嗯，通知局里，把警车开过来，这小子不太老实。」

　　三角眼斜了笑文一眼，阴森森地说道：「带到局子里一顿收拾，不老实的也
老实了。」说着跑到一边打起手机来。

　　一会儿上到地面，向东走去。二人一前一后，象是押犯人一样。没走几步，
他们又一个同伙凑上来，三人一阵耳语，眼睛都盯着笑文，象是猎人盯着猎物。

　　笑文被盯得惴惴不安，心道，这下完了，身败名裂，不但要罚款，还得臭名
远扬。我真是该死，买什么那东西呀。这回损失大了。我怎么化解一下呢？

　　走了一会儿，来到人少处，笑文停步，说道：「三位大哥，咱们私了吧。我
拿钱，你们放我一马。我心里一定记得你们的好处。」

　　短发狞笑着瞅瞅他，说道：「一本罚一百块钱，你掏钱吧。」

　　笑文苦笑道：「我那有那么多钱呀，我只有三百。」

　　三角眼骂道：「妈的，这几个钱怎么够呀？不行不行，没钱是吧，打电话给
你家，赶紧拿钱来。不然的话，公事公办。」

　　短发见笑文脸有惧色，嘿嘿一笑，说道：「三百就三百吧，算你幸运。我们
哥三个也不是没有人味的。」

　　笑文听了，一颗悬着的心总算放下来。他心说，三百块买个平安，这个钱值
呀。因此，他痛快地掏出三百元递过去，象是把晦气送走一样。可是他哪里知道
呀，好戏还在后头呢。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第二十章　发狠

　　短发接过钱，揣好后跟同伴相视一眼，不约而同地笑了起来，脸上的得意就
跟叼到骨头的野狗一样。这使笑文不知道所措。

　　笑文渐小，短发冲笑文说道：「瞧你吓得那样儿，我们不是警察，我们是卖
碟的。想卖碟给你。我们也不要你的钱，这些碟都归你。」说着将自己的皮包递
过来。

　　这突然间的变化，使笑文火冒三丈，原来他们是一伙骗子。愤怒，屈辱，惊
讶，痛恨，狠毒等各种感受都一齐聚来。这使笑文失去了平日的温和与斯文。他
象一只要吃人的野兽。既然你们不是警察，我还怕什么干啥呢？

　　他定定神，对短发瞪眼，大喝道：「给我拿来。」伸出右手来。

　　短发将皮包递过来。笑文不接，说道：「把我的钱还给我，咱们各不相欠，
就当没这回事。不然的话，我跟你们急眼。」

　　短发冲同伴嘿嘿一笑：「他妈的，我看你不只鸡眼，你还是鸭眼呢。」说着
狂笑起来。

　　笑文无法控制自己，猛的飞起一脚，踢在短发的胸上。他大叫一声，向后跌
去，摔得半天爬不起来。那两个同伴呼叫着冲过来，一个拳打笑文面门，一人脚
踢笑文小腹。笑文急了，闪都不闪，上边伸手抓住对方手腕，下边硬接了对方一
脚。只听啊呀一声，踢他的三角眼抱着脚在原地直转圈。他觉得象踢到一块铁板
上一样。差点使脚趾头断了。不一会儿，他坐到地上了。

　　被笑文抓住手腕的家伙，见笑文如此神勇，吓得脸都变了颜色。笑文冲他一
笑，说道：「你们一定骗了不少人，骗了不少钱，嘿嘿，够缺德的呀。今天就叫
你们到医院去消费去吧。」说着一叫劲，只听那家伙发出杀猪般的惨叫。原来笑
文捏断了他的手腕。又一扬胳膊，将他扔出多远。

　　只不过眨眼间，这三个哥们都在地上了。狼狈不堪。笑文走到短发跟前，再
度伸手，说道：「把钱还我。」

　　短发还不服气，挣扎着坐起来。说道：「谁拿你钱了，我没拿。」

　　笑文冷笑道：「我看你们是不见棺材不落泪呀。」说着话，在短发跟三角眼
的小腿上各踢一脚。二人立刻发出毛骨悚然的惨叫来，各摸着自己的腿。原来笑
文一狠心，将他们的小腿踢折。

　　笑文还不解气，象老鹰抓小鸡一样，将三人拎到马路中心，象码砖头一样，
将三人重叠摞起，使来往的汽车不得不绕过三人通行。很快有好多群众围上来。
笑文便告诉大家他们是骗子，以后大家看得清楚点，切不可上当受害。

　　这番折腾，短发屈服了，不得不交出笑文的钱来。笑文在上摞的三人的脸上
各自拍了一下，说道：「你们听着，如果你们以后再敢干这种勾当，我就不会这
么便宜你们了。我把你们都扔到松花江里喂鱼。」三人哪敢出一声呀。

　　笑文解了气，哼着小曲扬长而去，留下三人在地上呻吟。三人在这片横行几
年，从没有人敢惹他们，想不到这回遇到对头了。这也是恶有恶报。

　　收拾了三个骗子，笑文心情舒畅，上了辆线车，向听雨家而去。他心道，这
回给你们点苦头，估计短期之内你们不敢出来作恶。他本想报案来着，但想到自
己买碟也有过错，人家追究起来，对自己不利。自己还是离警察远点为妙。

　　下了车，笑文买了一些菜，往听雨家走来。离楼洞还挺远呢，就见听雨跟一
个男人站个对面，不知道在说什么。

　　等走近些，笑文看清了，那是个俊秀，清瘦的青年，一脸的忧郁。听雨看着
那青年，没有好脸色，似乎很反感。

　　笑文走到跟前，问道：「听雨，怎么了？」一见是他，听雨赶忙凑过来，美
目白了那青年一眼，说道：「这人纠缠我，你快帮我赶他走。」

　　笑文瞅一眼青年，说道：「他是谁？」

　　听雨站在笑文身边，说道：「我不认识他。我一下楼，他就跟我乱搅蛮缠的
讨厌死了。」

　　那青年一脸的痛苦，说道：「听雨你怎么能这么说呢？咱们毕竟还处过对象
吧。你怎么能说你不认识我呢？」

　　听雨哼道：「过去的事，我已经不记得了，请你走远点吧。」

　　青年皱眉说道：「听雨，难道你一点不念旧情吗？」

　　听雨大声道：「咱们已经分手了，多说没用。你走吧，我永远不想见你。」

　　青年叹气道：「我知道你还在记恨那件事，我那也是多喝了点酒才那样的。
我平时你也是知道的，规矩得很。」

　　听雨瞪着他，说道：「知人知面不知心，我本来以为你这个人挺可靠，挺老
实的，谁知道也不是个东西，幸好我发现得早，不然的话你就害了我一辈子。」

　　青年悲伤地说：「听雨，我知道错了，你就原谅我一回吧。」

　　听雨摇头道：「那是不可能的，谁知道又做了多少坏事。」

　　青年急了，跨过一步，伸手拉听雨。笑文往听雨身前一挡，说道：「我说兄
弟呀，人家不愿意跟你，你就走吧，硬缠着也没有意思。还显得你不懂道理。」

　　那青年咬牙切齿，怒视着笑文，问道：「你算哪根葱？」

　　听雨得意地冲笑文一笑，双手抱住笑文的左臂，说道：「他是我的新男朋友
怎么样，比你强多了吧。」一听这话，笑文立刻挺起胸膛，一脸冷淡，象个很酷
的帅哥。

　　那青年恨恨地说：「听雨，我不会放过你的，我还会来找你的。」

　　笑文嘿嘿一笑，说道：「你尽管来，我这人最喜欢跟人打架了。刚才在车站
打了三个家伙，打得他们连滚带爬的，屁滚尿流的。如果你有兴趣的话，不妨也
来试试。」说着脸上露出凶狠的表情。

　　那青年瞪了二人一眼，一跺脚，说道：「我会来找你算账的。」转身快步走
了。望着他的背影，笑文笑道：「这是谁？是给你下药的那个家伙吗？」

　　听雨摇头道：「这个不是，这又是一个。在下药那家伙之前。」

　　笑文笑道：「听雨，想不到你的男朋友这么多呀。没叫人家占便宜吧。」

　　听雨嘻嘻一笑，说道：「想占我的便宜，哪有那么容易的。」

　　笑文问道：「你跟他又是怎么回事呢？」

　　听雨一眯美目，说道：「想知道吗？等上去我再告诉你好了。」说着当先往
楼里走去。

　　二人上了楼，将东西送到厨房。之后听雨才跟笑文说道：「这人以前跟我处
过对象，处了有一个月吧，印象还不错。谁知道有一天我跟周荣去舞厅跳舞，竟
碰到他搂着一个女人在舞厅的一个角落乱摸，乱啃的。我二话不说，就跟他分手
了。事后他一个劲向我赔礼，认错的，又买不少东西讨好我。但是我根本不理这
茬，就是不原谅。说什么是酒后失态，那都是借口，分明是人品有问题。我才不
跟这种伪君子在一起，我倒欣赏你这真色狼的本色。」说着目光一斜笑文。

　　笑文指着自己的鼻子，苦笑道：「我成了真色狼？」

　　昕雨嘿嘿笑道：「难道不是吗？你本来就是。」

　　笑文问道：「你怎么知道的？」

　　听雨得意地笑道：「我刚和周荣通过电话，她把什么都告诉我了。还把你跟
她怎么亲热的都说了。」

　　说着到这里，听雨只感到脸上发烧一个俏脸都红了起来。

　　笑文不好意思地笑了笑，说道：「周荣也真是的，跟你说这个干什么，那不
是害你吗，你还是小孩子。再说也影响我在你心中的美好形象呀。」

　　听雨摇头道：「不呀，我觉得你很有本事呀，能够吸引很多美女。」

　　笑文说道：「你不要这么说，你这么说，我还以为相中我的了呢。」听雨听
了笑而不语。

　　笑文想起买碟的事，就打开了ＶＣＤ跟电视，对听雨说道：「听雨呀，我试
试新买的影碟，看看质量怎么样。你能不能回避一下呀。」

　　脸上露出几分坏笑来。

　　听雨摇头道：「好事不背人，背人没好事。我偏要看看，你买了什么东西回
来。」

　　笑文说道：「这可是你要看的呀，如果受到污染，你也别怪我。」

　　听雨胞起沙发上的一个大布娃娃，嘿嘿笑道：「我又不是小女孩儿，不过是
影碟罢了，能把我怎么样。」

　　笑文见她执意如此，便抽出新买的一张光碟，装入ＶＣＤ的入仓中。他不知
道听雨见了那画面会有什么反应。
----------
　　　　　　　　　　　　　第二十一章　骗子

　　当ＶＣＤ正常工作时，出现的画面令笑文意外，并没有什么令人喷火的火辣
画面，也没有美女的裸体在舞蹈，有的只是平常的歌曲什么的。

　　笑文有点不死心，又将后边五碟一一播放，那里边有的连歌曲都没有，是空
白的。这样的结果使笑文忍不住大骂道：「妈的，骗子，下回见到你，非叫你爬
着回家不可。」他以为卖给自己光盘的那个男子是个好人呢，因为他还善意地提
醒过自己注意车站的小偷，闹了半天，他也不是好东西，说不准跟他们是一伙的
呢。这头钓鱼，那头抓鱼。都不是好鸟。笑文气得直喘粗气。

　　那边的听雨见了捂嘴格格直笑，说道：「宫大哥，你不会让我看这些空白碟
吧？那些歌曲也没有好听的。我以为是什么好东西呢，原来就是这个？至于神神
秘秘的吗？我还以为真是色的呢？」

　　笑文冲她尴尬地一笑，自我解嘲地说：「我是逗你玩的，那成人东西哪能给
你看呢。」

　　听雨笑道：「你不用解释的，我知道你什么意思。我跟你说呀，宫大哥，若
说买那东西，你可不如我。」

　　笑文眨眼道：「你有路子？」

　　听雨做出神秘的表情，说道：「我告诉你吧，我有一个同学，他哥哥就是搞
光碟买卖的，只要我需要那东西，打个电话，他能给我送来。保证都是真货。」
说着听雨脸上露出得意来。

　　笑文被骗。感到很没有面子，就说道：「我想不到省城的骗子这么多呀。」

　　听雨的美目在他的脸上一转，说道：「我说宫大哥，亏你还在这儿住过好几
年呢，难道一点在外的经验都没有吗？你应该知道，车站一带的骗子很多的。」

　　笑文解释道：「这回我太粗心了。」说着将那六个碟片一一折断，扔到垃圾
袋里。他恨极了这帮骗子，真想再去一回，再给他们一顿好打。

　　听雨站起来。凑上前说道：「宫大哥，算了吧，反正你也没有破费多少钱。
何必生这么大气呢，以后可要当心了。」

　　笑文叹道：「你不知道，在车站还出了一件事呢。」接着将自己在车站打人
的事讲了一遍。他讲得很细，每一个细节都说到了。

　　听雨拍手叫好道：「打得好，打得好。警察不管他们，你来管。我要是男人
有你这本事，早就替天行道，为民除害了。」说着话，双臂勾住笑文的脖子，在
他的脸上美美的吻了一口。这是对英雄的奖励。

　　笑文被她吻得一楞，问道：「听雨，你干什么呀？」

　　昕雨松开笑文。说道：「你是大英雄，我代表省城几百万百姓感谢你出手，
维持秩序。」

　　笑文摸着被听雨吻过的地方，感觉挺舒服的。他微笑道：「听雨，少给我扣
这顶大帽子，要不是你解释得明白，我还以为你要勾引我呢。」

　　听雨听了脸一红，又笑道：「我倒想勾引你，只怕你不上套。」

　　笑文对她笑了笑，说道：「在我眼里，你还是个小孩子，我长这么大，还没
有跟你这么小的姑娘有什么关系呢。」

　　听雨哼了一声，说道：「你想有我还不干呢？」

　　笑文问道：「跟了我，难道会委屈你吗？」

　　听雨回答道：「要是我跟了你，我亏吃得大了。我说啥也是一个小姑娘，凭
什么找个离过婚，而且还有过别的女人的老爷们呀。」

　　笑文哈哈大笑，说道：「小丫头，伶牙利齿，跟美柔是一对呀。」

　　听雨眨着美目，说道：「美柔是谁呀？」

　　笑文不想让她知道家里的私事就换个话题说道：「你饿了吧，我来做饭。」

　　听雨点头道：「就应该你做的，我的手艺可不如你好。」

　　笑文动作麻利，没多久，就弄出了几样小菜。二人坐下，笑文吃得较慢，而
听雨却大口吃东西，象饿了几天一样，嘴里不时夸道：「好吃，好吃，真好吃呀
你有这个本事，真是好极了，我决定了，我以后就要你了。」

　　笑文听了觉得好笑，问道：「要我干什么？当丈夫吗？」

　　听雨可不傻，一边嚼着一块肉，一边回答道：「去去去，我不要丈夫，我要
你给我当厨师。」笑文撇撇嘴，继续吃东西了。

　　晚上睡觉时，笑文提醒道：「小丫头，晚上一定要把门关严了。」

　　听雨问道：「为什么呀？」

　　笑文解释道：「我告诉你吧，我有一个梦游的毛病。游来游去，不知道会游
到哪个房间去。」

　　听雨嘻嘻直笑说道：「我会预备一壶开水的，如果狼来了我就那么一倒。」
听雨做着动作，「给他活活地褪毛。」听雨笑起来美目弯弯的，嘴角翘翘，白牙
微露，特别好看。虽比不上牡丹般艳丽，也比得上月季般动人。

　　笑文看得仔细，不禁心跳加快，再看她的胸脯，已经隆起如球了。她再也不
是以前的那个小孩子了，她已经长大了，熟儿透了。她比自己的老婆美柔小不多
少，的的确确是成年人了。

　　听雨注意到笑文的目光光临过自己的酥胸，脸上一热，嗔道：「宫大哥，原
来你也不老实呀。你刚才看什么呢？」

　　笑文哈哈一笑解释道：「没什么呀，我看你裙子上的这朵小花挺漂亮的。」
听雨的胸上别了一朵粉红的胸花，挺小巧可爱的。

　　听雨小嘴撅了撅说道：「你倒挺狡猾的，可别叫我抓住你的狐狸尾巴呀。」
说着白了笑文一眼，奔自己房间去了。

　　笑文笑了笑，心道，这个小丫头，要是跟美柔在一起的话，非得闹个天翻地
复不可。幸好二人不认识，不然的话，都在自己家，嘿，可有得看了。

　　他来到自己要睡的房间，关好门，坐在床上，竟没有睡意。这个房间以前是
听雪的，在他跟听雪正式结婚之前，二人也在这里同床共枕过，想不到几年之后
二人便如同陌路了。这是上天的安排吗？

　　他想到此行的目的，便觉得有必要跟淑贤通个电话，叫她有个准备。电话一
接通，就听见淑贤嘹亮的声音：「是笑文吗？你在哪里呢？」

　　笑文回答道：「我在朋友家呢，咱们明天就能见到了。你怎么样？心情好点
没有？」

　　「我吗，你说我吗？我早就没事了，离了真好，真自由，想什么时候回家都
成。」

　　「你在哪里呢？干嘛呢？」

　　「我在朋友家打牌呢。你没有听见哗哗的声音，跟朋友们的浪叫声吗？」说
着，淑贤竟爽朗地笑了起来。

　　笑文听见淑贤的声音之外还有好多杂音。他见她没有什么事，心里头踏实多
了。又说了几句，笑文才提起上货的事。淑贤当即表示，说你来就好，我这里的
东西，你随便挑吧，选中什么拿什么。先把货拉走，卖完再给我钱也中。这话听
得笑文非常感动。在他的心中，小董跟淑贤都是一等一的好人，至于离婚什么的
那都是另外一码事了。

　　淑贤最后说：「明天下午一点，你到我的批发部来吧。我等着你，你要不来
的话，我会一直等下去的。」声音是带着笑的，但笑文听得出她是很认真的。

　　笑文回答道：「风雨无阻，一定准时到的。」说完该说的，笑文这才挂断电
话。他这头才放下电话，电话又响了起来，一看号，居然是家里来的。

　　「小宫，是我呀，听得出来吗？」美柔故意作出温柔的声音。

　　笑文笑了，说道：「不用听，都知道是谁。」

　　「你怎么知道的？」

　　笑文说道：「在这个时候打电话给我的，自然是我的小老婆了。」

　　美柔嘻嘻而笑，说道：「人家关心你吗，你啥时候回来呀？」

　　笑文一听就想笑出声来，我才来这里不到一天，就催我回去了。

　　他问道：「美柔呀，你想我了吗？是上边想，还是下边想？」

　　美柔吃吃笑着小声道：「我两边都想。上边让你亲，下边让你填补漏洞。」
这声音又柔，又媚，又带一点浪气，笑文觉得下边都有反应了。

　　「美柔，等我回去的，我一定让你一晚上多死几回。」

　　「好哇，说话算数，若是骗我，以后再不让你碰我。」

　　美柔正经地说。稍后，电话里传来菊影的声音：「宫大哥，我和美柔在小屋
谈你呢。」

　　听到他的声音，笑文的心里特别柔和每次他跟菊影亲吻时，爱抚时总有「一
枪穿花」的冲动。可是说不清为什么，他还是让她坚守着处女的阵地。也许在下
意识里，他还是喜欢少女菊影吧。

　　菊影很懂事，说了些关心体贴的话，也就挂断了。当一切房间安静下来，笑
文开始构思自己的办事计划。他想尽快办完事，好回家陪老婆。
----------
　　　　　　　　　　　　　第二十二章　抱我

　　第二天一早起来，笑文坐在客厅里半天，都没有见到听雨从房间里出来。笑
文觉得奇怪，走到她的门前听了听，里边传来急促的喘息声。这声音可不是动情
的那种喘息。这喘息带着难受的成分，不如那个听来销魂和爽快。

　　笑文敲了几下门，问道：「听雨，小懒虫，太阳都快照屁股了，怎么还不起
来呢？」

　　屋里传来听雨的低低的声音：「宫大哥，你快来，快来，我好难过呀。」

　　这声音中充满了凄凉和柔弱，使得笑文再没有什么顾虑了。他知道听雨很需
要帮助。

　　他一下推开门，冲了进去。来到床前，只见听雨脸红似火，嘴唇都干裂了，
喘息声很大。笑文马上一摸她的额头，热得烫手。笑文心里一惊，问道：「听雨
你发烧了？咋搞的？」

　　听雨回答道：「我也不知道呀，早上一睁眼就这样了。」

　　笑文拍拍床，说道：「你这是重感冒，可不能耽误，赶紧走。」说着话，揭
开被子，开始给她穿衣服。被子一揭开，听雨苗条而白嫩的身子便照亮笑文的双
眼。她身上的红色的小巧的胸罩跟裤衩，使她的女性特征非常突出。出于对美的
赞叹，笑文愣了一下，想不到听雨是这样诱人的。但仅仅是一瞬间，他就开始忙
活正事了。他用最快的速度给听雨穿衣。他暗暗叹息。奶奶的，我怎么这么没有
艳福呀，好容易抓到这个机会，无缘多看几眼。

　　穿好衣服，笑文将她抱起来。她的身子好轻，象棉花一样，给笑文的手感很
好。笑文望着这香喷喷的身子，真想试试抓揉的滋味儿。可惜不是时候，也没有
资格那么做。她毕竟不是自己的女人。

　　下了楼，找个车。将听雨送到最近的一个诊所。医生是一个中年妇女，检查
过后，便给听雨打起吊瓶来。那妇女一边忙活着，一边怪笑文，说你作为丈夫，
为什么她高烧到这个程度，你才给送来呢？再晚一些，后果就严重了。她还说，
她最恨冷血的男人，薄情的男人，让笑文吸取教训，以后多一些爱心，多一些温
情，对老婆一定要疼爱些。不然的话，定会被送上道德法庭的。

　　这些话训得笑文非常委屈，又哑口无言。他想解释什么，却没有那个心情。
他现在最关心的是听雨的病情。而听雨虽然病着，但听得很清楚那医生的唠叨。
她完全可以解释的，可是她不说一句话，只抿嘴微笑。偶而睁开美目，向笑文瞅
瞅。她的脸红如柿子。不知道这颜色中有没有害羞的成分。

　　点过两瓶药，听雨的脸色好了一些，美目也能睁开了。那医生白了笑文一眼
收拾东西出这屋了。屋里只有二人。

　　听雨拉着床边坐着的笑文的手，说道：「宫大哥。对不起了，刚才让你受委
屈了。」

　　笑文觉得她的手还是热了些，不过很滑很软。说道：「没关系的，只要你能
好起来，受点委屈也没有什么的。你姐不在身边，自然我就得关心你。」

　　听雨幽幽一叹，说道：「我父母死得早，我们姐俩过得很苦。姐姐嫁你后，
算是过上好日子了。我呢，只好自己找工作养活自己。到头来，还是没有人疼，
没人爱的。」

　　笑文拍拍她的手，说道：「听雨，你不要这么说呀，以后会有好男人照顾你
的。」

　　听雨淡淡一笑，说道：「宫大哥，你在安慰我吧。我知道我不是个有福的人
爱我的男人们我都不喜欢。」

　　笑文提醒道：「以后不要眼光那么高了，差不离的就行。」

　　听雨答应一声，说道：「我听你的好了。」

　　笑文说道：「你不舒服，就不要多说话。」

　　听雨喘息着说：「我没有事的，会好起来的。宫大哥，我能不能求你一件事
啊？」

　　笑文笑了笑，说道：「咱们又不是外人，用不到求的。你说吧，只要我能办
到的，我一定答应你。」他想这事一定是很难轮到的。

　　听雨小声说：「你可不可以抱着我。」

　　笑文点头答应，将听雨扶起来，搂到怀里。听雨将双臂搂住笑文的脖子，闭
上美目，一副小鸟依人的样子。

　　笑文抱着这温软的身子，舒服得很。他在她的耳边说：「听雨，你不说有事
求我吗？是什么事，说吧。」

　　听雨吃吃笑着说：「就是让你抱我呗。」笑文这才恍然，以为是什么大不了
的呢，原来是这样。这事他挺愿意干的，自己又不吃亏。

　　他的一只手在听雨的背上摸着，问道：「听雨呀，你怎么会发烧的？」

　　听雨想了想说道：「一定是昨晚忘了关窗户，睡觉时又把被子瞪掉了，这才
生病的。」

　　笑文说道：「都这么大了，怎么还那么不老实，象个小孩子。」

　　听雨哼了一声，说道：「我本来就是个小孩子吗，很需要大人关心，大人爱
的。我问你，你肯爱我吗？」

　　笑文听了心中一热，不知道怎么回答才好。他一直将听雨当小妹妹看，尽管
自己非常风流，但对听雨可没有乱七八糟的想法。这叫他怎么回答呢？万一她缠
上身来，我可怎么办？如果影响到家里，那就不妙了。家里的三个女人，有两个
得向自己发威。这事很棘手。

　　听雨见他不回答，说道：「我知道你不喜欢我，我明白的。我是不会缠着你
的。我这个人很要脸的。」说着话，挣扎着要出他的怀抱。

　　笑文见她如此。再也不想什么后果了，就回答道：「我挺喜欢你的，你这个
小姑娘很可爱。」

　　听雨笑了，说道：「你怎么不早说。」说着话将笑文搂得更紧。笑文心里暗
暗叹气，心道，坏了，坏了，我的麻烦来了。这不是害人害已吗？我这是自己挖
坑自己往里跳呀，哪个男人象我这么傻呀。

　　笑文叹道：「听雨，你何必喜欢我呢？我没有你想象得那么好呀。你看你姐
离开我。就证明我这个人一点不值得爱。」

　　听雨说道：「我才不管呢，我只知道我喜欢的第一个男人就是你，你也是我
唯一喜欢的男人。」

　　听到美女喜欢自己，笑文跟别的男人一样，虚荣心得到满足。非常受用。他
问道：「听你的意思，你好象喜欢我很久了。」

　　听雨轻声笑了笑，说道：「我跟你说吧，在你跟姐姐谈恋爱的时候，我就已
经喜欢上你了。」

　　笑文说道：「你尽瞎说，你那时才多大呀，在上中学吧。」

　　听雨回答道：「我那时是不大呀，可我又不是小孩子，我已经明白你们在干
什么了。而且我的月经来得很早的。姐姐告诉我。我已经长大了。」

　　笑文笑道：「就算那时候你生理上接近成熟吧，思想上还很嫩吧，你哪里懂
得什么叫爱呀。那时候你少女情怀初动，那是很盲目的。也许你当时喜欢我，当
我是白马王子、可年纪大几岁之后，你就会把我给忘掉的。你会知道，你当时是
多么傻的。」

　　听雨冰道：「我可没有，我那时候喜欢你。以后喜欢你，直到现在，我还是
喜欢你。」

　　笑文听到听雨这么在意自己，就胆子大了点，手在她的屁股上轻抚着。很结
实。很有弹性的。

　　笑文说道：「我只是一个平常的男人，没什么值得别人喜欢的。我想不出。
你喜欢我什么。」

　　听雨被男人摸得挺好受，暖流一阵阵传过来。她没有反抗，说道：「当时只
觉得你很帅，很有风度，又会武，又会做菜，说话也很中听，还有挣钱的本事。
凭这些我就被你征服了。」

　　笑文捏着她的屁股，手感相当好，嘴上说道：「长大一些，你一定就不那么
喜欢我了。」

　　听雨回答道：「长大后，有好多的男孩子追我，我也谈过几次恋爱。每次都
拿他们跟你比，觉得他们都不如你。因此，一个个的都黄掉了。」

　　笑文停住无礼的手，眼睛都睁大了，问道：「听雨，你不会告诉我，你以往
的对象黄了，都是因为我吧。」

　　听雨肯定地回答道：「主要是因为你。因为我心中有了你这个偶像，看别的
男人都不顺眼了。上回你一来后，我对你更注意了。我本来是想告诉你我的心意
的，可是你身边已经有大美女了。你走了之后，我的心情很坏，就又谈了两回对
象，想不到差点被那两个家伙给害了。从此之后，我再也不想眼别的男人在一起
了。我心里就想，我要跟着你。不管你身边有没有女人，我都要跟你在一起。不
过我最担心的是你讨厌我，不想见我。我就对自己说，如果他来省城，能想起来
找我的话，我会毫不迟疑地跟他走，他带我到哪里都行。想不到你真的来了。」

　　听着听雨的表白，笑文激动不已。他做梦都想不到会有一个女孩子对自己这
么痴恋的。连他自己都怀疑了，难道我真的那么出色吗？我真的没有真实地认识
自己的魅力吗？不然的话，她怎么会这样呢？

　　笑文插嘴道：「我这次到省城来，首先就去了你所在的旅店，一听说你病了
我马上就来了。」

　　听雨动情地说：「谢谢你，笑文，我终于可以实现自己的梦想了。」小姑娘
一高兴，连大哥都不叫了，直接叫他的名字。

　　笑文说道：「跟着我，你不一定会得到幸福的。」

　　听雨慢慢地说：「我不管，我不管，我要跟着你，我再不会那么傻了。你要
不答应的话，你马上就走吧。」

　　笑文无奈地耸耸肩，说道：「真拿你没办法，好吧，这可是你自己选的路，
以后别后悔。」他知道自己没有拒绝听雨的狠心。他在想，我该怎么办才能让听
雨跟着我，而家里又能跟以往一样平静呢？

　　听雨知道笑文接受自己了，特别高兴。她抬起头，说道：「宫大哥，你听到
了吗，我的心跳得好厉害。你听到没有？」

　　笑文侧耳听了听，没有听到。听雨在他的耳边说道：「你没有长手吗？」说
着闭上美目了。笑文听了大喜，颤抖着手摸向听雨的酥胸。他摸的右边，圆鼓鼓
软绵绵的，透着她的体温。笑文很爽，又按又抓的，又捏又推的，果然不错。

　　听雨被摸得身子都有点颤了，在笑文耳边哼道：「傻瓜，你家的心长右边的
呀。」笑文一笑，却没有将手移过去，而是右手也上去抓住那寂寞的一个。

　　双手齐动，二人都觉得高兴。正享受艳福呢，那医生走了过来，见此情景，
瞪了笑文一眼。笑文赶紧收手，又让听雨平躺，听雨羞得闭上眼，背过身了。

　　医生不怪听雨，却训笑文道：「你这男人长相不错，象个人样儿，可为什么
不体谅一下你的妻子呢？她的病还没有好，你怎么能为了自己的感受而不顾她的
死活呢？太不象话了。」

　　笑文连忙辩解道：「我没有呀……」他想说我没有不顾她的死活，可对方哪
给他机会呢？

　　医生冷着脸，说道：「还说没有，我看得很清楚。我来问你，你的手刚才放
到哪里了？没放在自己身上吧？」她的声音很大很粗糙。

　　笑文一脸委屈地瞅着听雨，听雨已经转过身子，正冲笑文挤着眼睛。她跟刚
才一样，仍然不解释，有心让笑文下不来台。

　　医生训够了男人，就说道：「你到外屋等着吧，我给她再检查一下。」

　　笑文答应一声，要往外走。那医生又说道：「你可别出了诊所呀，随时要叫
你进来呢。」笑文大声答应了，大步出去。来到外屋，坐到一把椅子上，笑文心
道，这个医生一定是个变态，肯定被男人抛弃过，不然的话怎么会对我这么凶恶
呢？跟那个灭绝师太一样讨厌。

　　想起听雨，笑文又得意洋洋。回忆听雨的身子的美好，笑文的心，又张开想
象的翅膀了。
----------
　　　　　　　　　　　　　第二十三章　袭击

　　一会儿，医生出来，笑文进去。

　　听雨又开始用药了，笑文坐在床前问道：「好点没有？」

　　听雨回答道：「好多了，这回可多亏你了，不然的话，我要够呛了。这么小
的年纪要是死了，太可惜了。」

　　笑文摸一下她的额头，果然不怎么热了，嘴上说道：「小丫头，不要乱说话
呀，你才多大，当我小老婆，我还嫌小呢。」

　　听雨哼道：「说好了，我可不当什么小老婆。我宁可给你当卖货的，也不想
当什么小老婆。我这个人也有自尊的。」

　　笑文笑了笑，没有多说话。他觉得自己没有让他非跟自己的意思。一切凭她
的选择吧。倒是自己，一旦听雨真跟着回去了，也不知道该向家里的女人们怎么
解释。

　　这次药打得很慢，眼看着时间越来越接近相约的时间了。

　　笑文跟听雨说：「一会儿，我要出去办事的。」

　　听雨还挺懂事，说道：「你尽管去忙好了，不用照顾我。我已经什么事都没
有了。」小丫头的脸上露着亲切的笑容。

　　笑文说道：「你等一下，我去买点东西。」不大一会儿，笑文拎回来一些食
品跟水果。那医生在屋外见到之后，这才脸色缓和一点，点评道：「这才象个有
责任的爱心的男人，若坚持下去，一定不会当陈世美的。」笑文听了只是苦笑。
不搭理她。

　　笑文将东西放在床边，跟听雨说：「打完针，如果饿了的话，就吃东西。」

　　听雨的美目望着笑文，一脸关心地问道：「笑文，你还会回来吗？」

　　笑文摸摸她的俏脸，回答道：「我当然会回来了。我去谈完正事，马上返回
照顾你。你现在最需要大人疼了。」

　　听雨嗯了一声，说道：「我真想你能照顾我一辈子，疼我一辈子。那样我这
辈子活得值了。只怕我没有那个好命。」

　　笑文安慰道：「你的命不错。你的梦想都会实现的。」

　　听雨说道：「笑文，亲亲我再走。」

　　笑文一笑，弯腰低头，在听雨左脸上唧一下。

　　听雨提醒道：「还有右边呢。」笑文又重重地在右脸上响亮地亲一口。再看
听雨时，脸蛋都有点红了。这回可不是因为感冒。

　　笑文挥手说回头见，听雨点点头。经过外屋时，那个医生得知他走了，就说
道：「年青人，你可别当陈世美呀。」笑文回答道：「我当郭靖。」

　　出了诊所，空气一新，长路，人流，车流。楼群又在眼前拼凑成一幅鲜活的
都市画卷。一切都在同一种节奏中存在着，变化着。

　　笑文在人行路上走着，往线车站点走去。走着走着，一转头，见右前方一个
身影低头向轿车里钻去。笑文心里一震，这好象陈鱼呀。这是她吗？他睁大眼睛
要细看时，那车打了个半圆，上了街上。向远处跑去了，转眼汇入车流，不见踪
迹了。笑文不由感到一种失落跟惆怅。虽然他还拿不准这是否就是陈鱼，但心里
总感到不舒服，似乎陈鱼跟别的男人走了。把自己给抛下。

　　他下了人行路，沿街上前，站点就在前方一百多米之外了。他眼前总晃着陈
鱼的影子。似乎正对着自己板着脸发威呢。这个美女不管喜怒，都让自己快活，
让他感觉一种美的力量的冲击。那种气势快赶上钱塘江大潮了吧。

　　忽然背后一辆摩托跑了过来，接近笑文时，车把一偏，奔笑文就撞。一股大
风猛然袭来，令人心寒。笑文虽然心不静，但练武人的本能，使他还是骤然一闪
闪得稍慢，左臂刮了一下。

　　那摩托一停，又以最快的速度飞跑了。笑文骂道：「你瞎吗？你有病吗？」
笑文看清那人戴着头盔，是个年青的强壮的男人。笑文本想追上去，跟他理论一
下，教训他一下，但人家已经去远了，他追不上了。

　　奶奶的，你怎么骑的车？你会不会骑车呀？细细的回想，他觉得这里边有问
题。这根本就不是偶然事件，这倒象有预谋的，对方象要把自己撞死。不然的话
他为什么连站都不站，停都不停？这是怕自己看到他的脸。

　　他又想，我跟谁有那么大仇，为什么非要弄死我呢？我来到这个省城，也没
有得罪谁呀？总不会是车站那几个骗子搞得鬼吧？嗯，这也不是不可能。可那么
点事儿，不至于要我的命吧？

　　他带着一肚子疑惑，赶到淑贤的批发部。淑贤还在楼上打牌呢。当笑文敲开
门时，里边的一个女人知道是找淑贤的，就叫了一声：「淑贤，过来接客。」

　　淑贤从座位上站起来，对那个女人笑骂道：「滚你的，你才接客呢。」

　　在那个女人身上打了一拳。又对笑文说道：「你可别多心呀，她们喜欢开个
玩笑的。」笑文说道：「我知道的，她们没有恶意。」

　　二人下了楼，笑文将自己临时准备好的货单给淑贤看了看，淑贤也没有多说
什么，就跟笑文挨样货看了一遍。看完之后，只有几样货不到位。

　　淑货说道：「那没有关系的，我这儿没有，别人那里有，跟他们说一声就行
了，回头我再给他们补上也是一样的。」

　　笑文说道：「得什么时候能搞定？」

　　淑贤爽快地答道：「这个快呀。我一会儿就跟他们说，再找人将你的货单独
提出，那样好装车。」

　　笑文笑道：「你想得可真周到，有你这样的朋友，我想不发财都不行呀。」

　　淑贤大方地说：「一样呀。你挣钱，我也挣钱。对了，你打算在这里呆几天
呢？」说着关切地注视着笑文的脸。

　　笑文回答道：「我还没有想好呢。不过原则上是越快越好的，家里人还等着
我回去呢。」

　　淑贤问道：「你那家里都有什么人？」

　　笑文反问道：「我没有跟你说过吗？啊，是没有说过。」

　　淑贤笑了笑，说道：「你什么时候跟我说啊，我正准备多了解你一些事呢。
我看你现在挺神秘的，不介意我打听一下你的隐私吧？」

　　笑文回答道：「不会不会，你这么关心我，我心里好暖和的。我还以为你对
我有了意思呢。」听到这话。淑贤只是笑着不出声。

　　笑文望着淑贤，说道：「正事谈过，咱们再谈谈私事吧。如果你有空的话，
咱们找个地方怎么样？」

　　淑贤笑道：「你远道来了，我就是没空也得找到空来。行。走吧，到下边的
咖啡屋。不过，要你请客。」笑文哈哈一笑，说道：「那没问题。」

　　二人进了一家咖啡屋，里边装璜得跟欧洲中世纪的城堡一般，有种时光倒流
之感。二人沿着一个木楼梯，上到二层平台，坐在上边，可以居高临下地看到整
个大厅的情景。

　　要好东西，二人边用边谈。笑文笑眯眯地望着淑贤，说道：「你成了单身了
有什么打算？」

　　淑贤啜了一口苦咖啡，微笑道：「能有什么打算呢？我想嫁给你，你还不要
呢。」

　　笑文嘿嘿笑了笑，说道：「我倒是求之不得，只是根本做不到呀。」

　　淑贤半真半假地问：「听你这个意思，好象你想做也做不到。对吧？」

　　笑文摇头道：「别提了，我现在根本不自由呀。」吸一口巧克力奶。甜甜的
就象笑文现在的桃花运。

　　淑贤猜测道：「一定是来自你的家里吧，你跟我说说，是不是因为陈鱼的关
系？你跟她怎么样了？得手没有？」

　　笑文叹了口气。说道：「她跟我分开了。」一脸的悲伤。

　　淑贤眨着眼睛，说道：「我看陈鱼跟你挺好的，象要随时嫁给你的。你这么
聪明的人，怎么会闹到这个地步。不会是她有什么问题吧？」

　　笑文一脸颓唐地说：「她自然没有什么问题，问题在我这里。」

　　淑贤自然要问这关键所在，笑文也不隐瞒，就把自己家里的现状给介绍了一
下。淑贤一听，都有点傻了，眼睛直直地望着笑文，说道：「笑文，你不是在编
故事吧？」

　　笑文很正经地说：「我在这种事上向来是认真的，从不开玩笑的。」

　　淑贤愣了一会儿，又笑了起来，半天才说道：「笑文，想不到你这么好的本
事，快成皇帝了。喂，你这家伙的后宫定好多少名额没有？」

　　笑文不好意思地说：「我都失去了陈鱼，你还取笑我。」

　　淑贤强调道：「你也不能怪人家陈鱼，是你自己不好，谁叫你这么花心，这
么风流了。占着那么多美女，还对人家陈鱼有想法，你也够不是东西的了。你快
赶上西门庆了。」

　　笑文急忙说：「我哪里有他的女人多呀。」

　　淑贤哼了一声，问道：「你打算以后怎么办呢？」

　　笑文回答道：「什么怎么办呀，就这么过呀，反正大家都挺开心的，何不继
续呢。」

　　淑贤问道：「那陈鱼怎么办？你就放弃了吗？我跟你说，外边的好男人多得
是，说不准哪天，她就被人家抢跑了。那时候你哭都来不及呀。」

　　笑文眯着眼睛望着豪爽的淑贤说道：「听你的意思好象是鼓励我追她呀。」

　　淑贤回答道：「一只羊也是赶，两只羊也是放，既然你家已经有三个了，也
不在乎再多上一个。」

　　笑文称赞道：「难得你这么通情达理呀。谁要是娶了你当老婆，那可就真有
福了。」

　　淑贤切了一声说道：「你甭忽悠我，你说我好，那干嘛我当初对你那么好，
你不娶我，反而娶她呢？」说到这儿脸上露出怨气来。在这种问题上，淑贤跟别
的女人的反应基本是一样的。

　　笑文摸摸头，说道：「当年的事就不要提了吧，我当时被美色迷昏了头，忽
略了你的优点了。如果当初我象现在这么成熟的话，我一定娶你当老婆。」

　　淑贤笑了两声，说道：「别说得这么好听，如果你当初就象现在这么成熟的
话，咱们学校的漂亮姑娘还不都得让你给采个遍呀。」说到这儿，用眼睛斜视一
下笑文。笑文感觉这时候的淑贤特别象一个女人。以前只觉得她的举动少点女性
化。

　　笑文哈哈笑道：「你可别这么夸我，我受不了。对了，你们分手后，你哭了
几场？」

　　淑贤收住笑容，说道：「有点难过倒是真的，哭是没有的。」

　　笑文插话道：「是呀，看来你对他还是有感情的。」

　　淑贤表白道：「感情总是有一些，毕竟一起生活了那么久。石头放在怀里时
间长了还有温度呢，更何况是人呢。」

　　笑文问道：「那你怪他吗？」

　　淑贤摇头道：「我不怪他，还头一回佩服他。他活了这么大，顶数这事办得
象个男人。这使我对他的印象更好了些。以前只觉得他是个呆子，有点窝囊，这
回才象个人样儿。」

　　笑文嗯了一声，说道：「他去追求自己的梦想了，没有什么错的。」

　　淑贤发问道：「他追的人是你的前妻，你会不会难过？」

　　笑文坚决地回答道：「我不难过，一切都过去了。她跟我是一点关系都没有
了。她就算不跟小董，以后也要跟另一个男人的。她还年轻，总不能自己过一辈
子吧。」

　　淑贤微笑道：「你能这么想就好。这回咱们的命运差不多了。不，你比我强
得多，你家里有美女相伴的，不象我冷冷清清的。」

　　笑文笑道：「如果你对我的后宫感兴趣的话，你就说一声我会考虑你的。」

　　淑贤连连摆手道：「你给我少来这套，如果你要跟我正式结婚，我可能会考
虑你的，让我跟别的女人一起享有你，我才不干呢。那也太伤我的面子了。」二
人相视一笑，举杯喝东西。

　　二人约好明天见，再谈正事。笑文告辞回去，他要去接听雨。

　　在回去的路上，他想起来时的事件，便警觉起来。他有种预感，象有一只魔
手在抓向自己，想让自己见阎王。
----------
　　　　　　　　　　　　　第二十四章　破坏

　　幸好路上没再有事，看来人家是改日期对付他了。他暗骂道，这帮家伙也是
卑鄙小人，有能耐的话站出来，光明正大地跟自己斗一斗。

　　当他到诊所时，听雨正等得着急呢。小丫头好得挺快，已能坐在床上跟医生
说话了。一见到笑文到了，听雨就眉开眼笑起来，得意地跟医生说：「怎么样，
医生，他准时来了吧，我的眼光不会错的。」

　　医生悻悻地说：「日久见人心，你还是小心点。」说罢不理笑文，自己出屋
了。

　　笑文偷偷地向她的背影瞪瞪眼，低声跟听雨说：「这个人不正常呀。」

　　听雨嘻嘻笑道：「她也没什么呀，对我挺关心的，跟我的亲人一样。」

　　笑文苦笑道：「可她对我不好呀，象对仇人一样。」

　　听雨解释道：「刚才来过好几个男的来看病，她都跟对你一样冷，好象天生
对男人就有戒心似的。」

　　笑文将嘴巴凑到听雨耳朵上说：「我猜她一定受过刺激，这刺激一定是男人
给的。」

　　听雨推了笑文一把，说道：「别说人家的坏话了，我对她的印象不错。」

　　笑文笑了笑，轻声问道：「听雨，你怎么样了，还难受不难受？」

　　听雨回答道：「没事了，没事了，医生说明天再来打两针，就能够恢复健康
了。」

　　笑文点头道：「这就好，这就好，这样我就放心了。」笑文在床边坐下来，
听雨靠他身上，闭起美目，很享受的样子。

　　听雨问道：「你的事办得怎么样了？」

　　笑文回答道：「挺顺利的，明天就能定下来了。」

　　听雨又问道：「那很好。办完事你就要回家了吗？」

　　笑文说道：「是呀，家里还等着我呢。你也跟我一起走吧？」

　　听雨担心地说：「你家里的陈鱼会同意我跟你在一起吗？」

　　笑文一呆，随即说道：「我家里没有陈鱼，不过还有别人。」

　　听雨睁大美目，问道：「那是怎么回事？」

　　笑文微笑道：「这事说来话长。等咱们回去后我再详细跟你说。现在咱们回
家吧。」

　　听雨于是不再问了，乖乖地跟着笑文回去。但是这事在她的心里形成一个困
惑，她隐隐觉得他的家里有什么因素构成对自己的威协。至于是什么，她简直不
敢想了。她怕自己承受不住。

　　笑文跟医生告别，陪着听雨回家。在听雨家楼下。

　　他还买了一些补身子的菜。因为听雨身子弱，笑文便又抱她上楼。在抱着的
那一刻里，听雨合上眼，感受着男人带给自己的美好。

　　进了屋，笑文直接将听雨抱到床上，铺好被子，让她躺好。听雨问道：「我
在这里躺着，你干什么去？」

　　笑文回答道：「我去给你做饭吃。」

　　听雨固执地说：「我不要躺这里，我要看着你给我做好吃的。」听雨又表现
出孩子脾气。笑文只好听她的。他搬把椅子。让听雨坐着，自己忙活着做饭。在
忙活的途中，偶尔一回头，便看见听雨甜甜的笑脸。他看得出来，她对他确实是
有情的，那种迷恋的眼神是骗不了人的。他自己都搞不清楚，自己倒底有什么值
得她喜欢的地方。自己是个很平凡的人，不比别的男人强。

　　做好饭。搬进客厅，放到客几上。在听雨的要求下，笑文一手搂住她的腰，
一手拿勺或者筷子，象哄小孩一样喂听雨。听雨则俏脸如花。笑眯眯地接受着笑
文最周到的服务。笑文心说，如果我家里的女人都象你一样，我可惨了。人数过
多。我也哄不过来。

　　饭后，笑文将听雨放到床上，自己在旁边坐着陪伴。二人随心所欲地聊天。
听雨就将自己感兴趣的问题一一说给笑文听，笑文也讲了自己如何跟很多人打架
的历史，听得听雨不时惊叫或欢呼。

　　后来天色晚了，笑文打起哈欠，说道：「听雨，你睡吧。我困了，我要去睡
了。」

　　听雨嘴一撅，说道：「笑文，你陪我嘛。你说过你会对我好的。」

　　笑文眨眨困倦的眼睛，说道：「小丫头，我总不能在这里坐一夜吧。」

　　听雨嘻嘻一笑，说道：「我可没有说让你坐一夜呀，你就不能也上来嘛。」
说着话听雨背过身子，很羞涩的样子。

　　这话听得笑文热血沸腾，这简直是人间仙乐。可转念一想，这不是占人家姑
娘便宜嘛，这有点缺德呀。他定了定神，强迫自己改主意。嘿，要拒绝美女的好
意是多么艰难呀。

　　笑文咬着牙说道：「不了，听雨，我还是回那屋睡吧。」

　　听雨转回身，一脸伤感地说：「原来你根本不喜欢我。」声音带着哭腔，令
人心碎。

　　笑文连忙拉住她的手，说道：「不是这样的，我是喜欢你。不过我怕躺你身
边，我会控制不住我自己。」

　　听雨这才破啼为笑，哼道：「我相信你是个正人君子，不会趁人之危的。」

　　笑文苦笑道：「我对自己没信心。」

　　听雨哼道：「如果你喜欢我，就留下来陪我，不然的话，我也不逼你。」

　　一听这话，笑文也豁出去了，嘴上说：「这可是你说的呀，如果出了什么事
后果自负。」

　　听雨微笑道：「能出什么事呀，大不了就是失身呗。」说着害羞地捂着自己
发烧的脸。这种状态真比赤裸裸地挑逗更具有诱惑性。笑文不再犹豫了。脱吧脱
吧，就上床了。他掀开被子一角，很开心地钻了进去。

　　他一进去，听雨一翻身就将他搂个结实。笑文笑道：「不要勾引我呀，我不
是正人君子。」

　　听雨嘻嘻笑道：「我早就知道你不是正人君子。今晚你想怎么样都行，反正
我是你的人了。」这话听得笑文非常感动，他摸着听雨的头发，说道：「你对我
太好了，我何德何能能吸引你呀。」

　　听雨回答道：「喜欢一个人，不用追究原因的。」

　　笑文一想也对。如果喜欢谁都要追究原因的话，那也没有什么意思。还是处
于这种半朦胧状态更有韵味。

　　听雨低声说道：「笑文，我还没有脱衣服呢，你帮我吧。」

　　笑文答应一声。这种帮忙他是很喜欢的，尤其对一个不太了解身体特征的陌
生少女。那香气四溢的肉体总是能让男人火冒三丈。激情高昂。就象吃了兴奋剂
一般。

　　笑文揭起被子，给听雨脱衣。听雨坐起来，非常乖的。她身上也没有多少衣
服，只有一条裙子。笑文拎起裙子的下摆，缓缓上提，于是一具玲珑而美妙的身
子便跟笑文照面了。同时一股温暖的香气也骤然扑来。笑文立刻感到一种性的吸
引，他的手都有点抖了。

　　听雨催促道：「发什么呆。快动手呀。」

　　笑文哎一声，好一会儿才将这个简单的工作完成。听雨转过头一笑，又站了
起来，在雪白的灯光下展示自己的身材。

　　笑文也忙站了起来，说道：「快点躺下吧，别着凉了。」

　　听雨也望着笑文的身体。笑文只有条内裤，体形匀称而结实。听雨也好奇的
观察着他。当目光望到笑文胯下时。不禁笑了起来。

　　笑文自己瞅了一眼，那东西已经略有胀起。他急忙一捂，说道：「咱们躺下
吧。」听雨这回才躺下来。二人一躺下，听雨便跟笑文侧身相抱。

　　笑文被听雨的身子贴得很舒服，又暖又软的。真是温香软玉。听雨一只手在
笑文的身上摸着，嘴上柔声说：「笑文，你那东西就那么大吗？」

　　笑文听了一笑。说道：「你不会自己摸摸吗？」

　　听雨的小手向那里探去，到中途又退回来。笑文说道：「不要怕呀，反正都
是咱家的东西。你又不是外人。」听雨这才勇敢地按上去。她这一按，那东西腾
地一弹，听雨啊一声，说道：「它好硬呀。」

　　笑文说道：「等它进入你的身体里，它会更硬的。」

　　听雨有点紧张，连忙将手拿开，好象那东西会咬人一样。她当然也见过男人
的东西，是在电视上的。以前她跟周荣也看过那片子的。周荣有男友，可以找男
友解决，听雨只好用理智恢复正常。

　　笑文也对听雨的身子感兴趣。他也没说什么，伸出手在听雨的背面滑行着。
在她的腿上，屁股上又抓又捏的。听雨没有反抗，嘴上说：「笑文，你原来这么
色呀。」

　　笑文嘿嘿一笑，说道：「你不就喜欢我这样的男人吗？」说着话，一指贴着
臀沟往里进去。这一下弄得听雨啊的呻吟一声。笑文想到她还有病在身，不想更
进一步，便意思一下就退了。

　　一会儿，笑文将听雨摆成平躺，自己在旁边大过手瘾。他心说，反正你是愿
意的，我也没有强迫你。于是，笑文的双手在听雨的乳房上无礼起来。先是隔着
胸罩摸，抓，后来兴奋起来，摘掉乳罩，那两只白桃一般的尤物就露出来了。两
只樱桃翘翘的，红红的，嫩嫩的，害得笑文想当君子都不成。

　　为了表达自己的喜爱之情，笑文用手也用嘴在听雨的胸上大做文章，刺激得
听雨不但呻吟起来，玉体也扭动起来。笑文本想扒掉她的裤衩，干那好事的，可
是又顾虑重重，最后还是忍住了。只是伸进手，试了一会儿地形就出来了。

　　听雨不解的问：「笑文，你为什么不占有我呢？」

　　笑文舔一下沾了春水的手指，说道：「有好多话，我还没有说呢。等我说完
了，再要你也不迟呀。」

　　听雨问道：「你要跟我说你家里的事吗？」

　　笑文点头道：「是的，因为我喜欢你，你也是真心的对我好，我不能不说实
话。」

　　听雨说道：「为什么不等做完爱再说？」

　　笑文微笑道：「那样的话就有点晚了。」

　　听雨黯然地说：「那你说好了，我听着呢。」她将自己的胸罩系好，带着紧
张的心情，恭听笑文的下文。

　　笑文也不隐瞒，将自己家里的情况一一说明，主要讲了三个女人。听雨不等
说完，就哭了起来，她趴在笑文身上，呜咽不止。见此光景，笑文大为后悔，我
怎么这么糊涂呢，我又何必告诉她呢，不如就这么瞒着她的好。

　　笑文拍拍她的背，说道：「听雨呀，都是我不好，我伤害了你。」

　　听雨抬起泪濛濛的脸，说道：「我不怪你，笑文，你对我已经很诚实了。你
是一个好人。」

　　笑文问道：「知道这些后，你是不是后悔喜欢了我？」

　　听雨摇头道：「我没有呀，我做事不后悔的。」

　　笑文说道：「那就好，这回我回去，你就跟我走吧，我一定想办法让你加入
我这个大家庭。」想到再加上一个听雨，艳福更是不同。

　　听雨说道：「不，不，我不想跟你走了。」

　　笑文问道：「这又是为什么呢？你不是一直想跟我在一起吗？」

　　听雨沉吟着，说道：「以前我只以为你有一个陈鱼，我还能接受的。现在你
家里不算陈鱼就有三个女人，我有点受不了。你给我点时间，让我好好想想，看
我到底有没有勇气接受这样的现实。」

　　笑文摸着听雨的头发，说道：「我尊重你的选择，不过我还是希望你能跟我
走。那样的话，我可以照顾你一生。」他越来越把师叔的警告当耳边风了。

　　听雨没有说话，躺在笑文身边，默默地想着心事。一边的笑文大为沮丧，心
说，本来挺好的事，让我给破坏了。我真是太傻了。
----------
　　　　　　　　　　　　　第二十五章　查访

　　次日一早，笑文醒来时，见听雨还在睡着，脸上还带着淡淡的忧伤，不禁心
里有愧，在她的脸上亲了一下。他心说，如果你以后跟了我，我一定会让你天天
快乐的。

　　他小心地起床，不弄出一点声音。穿好后，悄悄地下了楼，想到外边转一圈
或是买点菜，或买点现成的，让听雨一睁眼就能闻到香味儿。

　　他出了楼区，慢慢踱到大街上，见几百米外有一个小布棚，还冒着烟，不用
说，是卖小吃的地方了。他往那边走去，走不出几步，前边来了辆轿车，本来速
度不快，当它离笑文不远时，突然加速，向笑文猛冲过来。

　　笑文没留神，想不到这个时候还有人暗害自己。那车来得太快，急如狂风，
他连向旁闪的机会都没有。情急之下，他只好向高一纵，躲过攻势。那车反应很
灵，见没有撞到，就向后一退，打算再次攻击，非撞死他不可。

　　笑文的反应也相当敏捷，不等身子在地上站稳，又向旁弹去，这回上了人行
路。那车不敢再撞，因为人行路上人挺多的。

　　它一拐弯，以电一般的速度逃跑了。那轿车玻璃是茶色的，看不到里边。连
个车牌子都没有，看来是个黑车。不过笑文看清了，那车是红色的。

　　笑文惊魂未定，抹了一下头上的冷汗。他的反应稍微慢一点，就得去见上帝
了。他心说，到底是谁想杀我呢？这个问题他不止重复一遍了。每回都没有什么
结果。难道真是那群骗子干的事吗？为了一点小事，就要置我于死地？

　　笑文心事重重地买了点油条跟浆子等物，快步返回家，仿佛多在室外呆一会
儿，便多一分危险似的。

　　他将东西放在桌上，再去看听雨时，小丫头已穿好衣服，正在叠被子呢。笑
文问道：「听雨，昨晚睡得可好呀？」

　　听雨冲他一笑，似乎忘记了那些烦恼，说道：「不好，你占尽了我的便宜。
我都想跟你玩命。」

　　笑文笑了笑，说道：「只怕我要不占你的便宜，你已经跟我玩命了。」

　　听雨哼了一声，将一个枕头向笑文打来。笑文接住后，哈哈一笑，走上前放
下，说道：「小懒虫，你平时也这么晚起来吗？」

　　听雨冲笑文挤挤美目，向前一跳。笑文只好张开怀抱接住。听雨被男人抱在
怀里，感觉不错，嘴上说：「这不是病了吗？平时上班时，我可从不迟到的。」

　　笑文象抱着小孩儿一样抱着听雨关心地问道：「你怎么样了？还难受吗？」

　　听雨微笑道：「都好了，没事了。」

　　笑文不信，摸摸她的头，果然不发烧了。见她没有事了，笑文心安，高兴地
亲了她一口。听雨勾住他的脖子，双腿盘在他的腰上，羞涩地说：「你还没有真
正的吻过我呢？」

　　笑文问道：「想要吗？」

　　听雨点头道：「我想要。」

　　笑文嘿嘿笑道：「那我现在就脱裤子。」

　　听雨听了吃吃笑道：「去去去，我才不要那玩意，我要你的吻。」

　　笑文咧嘴一笑，随即吻了上去。先是蜻蜓点水似的吻在她的脸上，接着落在
她的红唇上。又舔又咬的，非常热烈。听雨被吻得热情高涨，乖乖地张开嘴，让
笑文进去。于是两条舌头缠在一处，发出唧溜溜的淫糜之声，很是香艳。

　　她的唇又软又香，她的舌头又滑又腻，令笑文十分过瘾。他吻得畅快，便来
到床前，将她放在床上，自己趴在她的身上狂吻。双手在她的胸上又抓又按，下
身也不时在顶她。没过一会儿，小丫头红霞扑面，鼻哼频频，细腰扭动，象要男
人了。

　　不过笑文并没有更进一步，他心里还是有顾虑的。他不想在这种情况下占有
她。他要尊重她的选择。如果她义无反顾地跟自己，自己还有什么可说的呢？必
然是扒光她，干她个痛快。

　　笑文在适当的时候放开她。听雨坐起来，娇喘着说：「笑文，想不到你还能
当君子，我以为你会象狼一样把我给吃掉呢。」

　　笑文摸摸她的脸蛋，说道：「等你想通了，愿意无条件地投降时，我就把你
给吃掉，一晚上让你多『死』几次。」听雨想起他家的现状，三个女人当家呢，
不禁皱眉，脸色也有点暗了。

　　笑文在旁一笑，说道：「小乖乖，别想那么多了，先吃饭吧。」说着将听雨
抱起来走向桌子。吃饭时，听雨仍叫笑文抱着她喂她，仍如昨天的光景。

　　吃完饭时，听雨感慨道：「如果你能一辈子对我这样的话，那该多好呀。」

　　笑文一边收拾东西，一边回答她道：「那也没什么不可能的，完全可以实现
的。」

　　听雨摇头道：「就算我想进你家的门，你家那三个女人也不肯让我进的。」

　　笑文安慰道：「也许可能的，我可以努力呀。」

　　听雨苦笑两声，并没有说话。如果那么容易的话，笑文早就有表示了。他虽
然同意自己跟他了，可在对她进门一事上，他并不是那么胸有成竹的。这一点从
他的证据上，她能看得出来。

　　一会儿，笑文要领听雨去诊所。听雨摇头道：「我不去呀，笑文，我都已经
好了。」

　　笑文哄她道：「医生不是说了吗，要再打两针的。快点，跟我走。你要听话
不然怎么当我的乖乖小老婆。」

　　听雨知道他是真正的关心她，就说道：「就听你的一次，不过以后你可得听
我的。」笑文连连点头。

　　不久到了诊所，笑文又见到那位冷冰冰的医生。一见她，笑文心里不爽，也
不跟她多说话。当医生给听雨打上针后，笑文陪着她说了一会儿话。想到这两天
遭袭击的事，总是不能平静。他想搞个清楚。他决定去车站那里转一圈，看能不
能找点线索出来。他凭直觉，觉得这事跟那伙骗子有关。

　　当医生不在屋时，笑文跟听雨说：「我要出去一会儿，你等我好吧？」

　　听雨甜甜一笑，说道：「那你快点回来，可不准抛弃我，不然的话，我就在
这里哭。」

　　笑文在她的嘴上一亲，说道：「我可舍不得你哭。」说着话笑了笑走出屋。
到了外屋，跟医生交代几句。那医生越听脸色越差，当笑文走出去时，眼睛瞪得
跟牛眼一样大了。

　　他坐上线车，来到那一片，那一带还是那么热闹。他转悠了半天，再也没有
人来问他买碟。他心里说，难道我的拳头挺有用，将这伙骗子打飞了不成，不然
的话怎么会风平浪静。

　　他从地上走到地下，从车站再绕回来，也没有人搭茬。笑文望着车站上的表
盘，叹了口气，感到一种独孤求败般的失落跟孤单。本来想找一个对手的，不想
竟没有人敢出来。

　　他转过身，向回走。走了能有十几步，旁边的商店出来一人，说道：「是宫
笑文吗？」笑文一看，是个三十不到的青年，模样丑陋。

　　笑文站住，说道：「我就是，你是谁。」

　　那人嘿嘿一笑，说道：「我叫阿雕。你打了我们的弟兄，我大哥正要跟你算
帐呢。有种的，跟我来。」

　　笑文不知道他大哥是谁，说道：「谁有种没种，拳头上见。」

　　那人不再多话，领着笑文向东走去。走了好久，拐了两个弯，一个胡同口停
着一辆破吉普车。照样也是没牌子的。

　　笑文到了车前，车上下了四个人。为首的是又矮又瘦，但是脸上透出精明劲
儿。其他人都是大块头，横眉立目，象要吃人一样。

　　那小个问道：「就是你打了我的人？」

　　笑文点头道：「他们骗我的钱，我给他们点教训，这是应该的。」

　　小个打量一番笑文，说道：「好，有两下子，敢不敢跟我去比划一下。」

　　笑文傲然道：「我的手正有点痒呢，想找个人来出出气。」

　　那小个哈哈大笑，说道：「行，有胆量，象个爷们。那你上车吧。」

　　笑文毫不畏惧，开门上车。三个弟兄也纷纷上车。有两个没上来。那小个坐
在笑文身边，一摆手，说道：「开车。」驾驶的弟兄说道：「好了。」

　　一发动车，便传出刺耳的噪音，显然这车该进废品收购部了。虽然噪音大，
可速度不慢，上了路后，很迅速地跑起来。

　　笑文不时转头瞅瞅这位小个，越看越觉得见过他。

　　在哪里呢？笑文思索起来。那小个也注意到笑文看他了，不禁冷笑两声。他
问道：「你在看什么呢？在想咱们见过没有，对吗？」

　　笑文突然一拍手，说道：「我想起来了，咱们是见过一回。」

　　那小个儿说道：「你先不要说话，到地方后我会跟你好好谈谈的。」

　　好一阵子，车来到荒凉的地带。几人下了车，小个儿让三人站在车前别动，
自己领着笑文到枯草茂密处。那三人看不到这里。

　　笑文跟他站个对面，大声问道：「我来问你那天晚上的火是不是你放的？」
原来这小个正是那晚上起火前来他家问路的人之一。

　　那小个儿嘿嘿一笑，说道：「我凭什么要告诉你。」

　　笑文怒道：「你不说是吧，我有办法我抓你到公安局去，不怕你不开口。」

　　小个胸脯一挺，撇嘴道：「那也没有用，我只问个路，你就能证明是我放火
吗？你有什么证据。」

　　笑文嘴上不软，说道：「证据我一定会找到的。我觉得那事就是你干的。」

　　小个又笑了笑，说道：「没有证据就不要乱说话，当心我告你诽谤。」

　　笑文没好气地说：「好好好，这事我会查清楚的。如果是你干的，你就等死
吧。还有一件事，我也得问你。」

　　小个望望天，又瞅着笑文说：「我知道你想问什么，你想知道这两天是谁想
要你的命，对吧？」

　　笑文说道：「不错，这事你知道吧？」

　　小个得意地一咧嘴，说道：「这事我知道。」

　　笑文加大声音，瞪着眼问：「是谁想杀我？」

　　小个犹豫一下，突然目露凶光，一字一字地说道：「是我。」

　　笑文不敢相信地瞅着比自己矮一头的家伙，说道：「这怎么可能？我跟你也
没有什么大仇。」

　　小个说道：「你跟我是什么大仇，可你打了我的兄弟们，我这个做大哥的难
道就看着不管，让自己的兄弟受欺侮吗？」

　　笑文哼一声，说道：「他们冒充警察，先骗了我的钱，我打他们一顿出气，
这难道不应该吗？」

　　小个不满地说：「打两下出气也没有不可以，你为什么要弄断他们的腿？」

　　笑文不屑地说：「活该，谁叫他们骗人来着，我这是为百姓除害。」

　　小个说道：「现在这社会坏人多了，你除得完吗？再说了，他们只是骗骗钱
什么的，也没有干什么大的坏事。」

　　笑文双手掐腰，说道：「照你的说法，他们骗钱还是正当的，应该的了？」

　　小个一脸正色地说：「他们也是为了生活嘛，谁想干那事呢？只是没有别的
本事，只好干这个了。」

　　笑文说道：「我不跟你多废话，你不是想当我比划嘛，那就来吧。」

　　小个握了握拳头，说道：「我听说你功夫了得，我就试试，也算是为我的兄
弟们报仇。」

　　笑文瞧瞧他的单薄的身材，说道：「就凭你，行不行，要不要把那几个兄弟
也叫来一块儿上。」

　　小个哈哈大笑，说道：「好狂妄的小子呀，今天就叫你见识一下我的厉害。
不打倒你的话，我矮脚虎没法在省城混了。」说着话，他马步蹲裆，一拳在前，
一掌在后，摆出个进攻的架势。
----------
　　　　　　　　　　　　　第二十六章　留情

　　笑文也不摆任何架势，向他一招手，说道：「来吧。」小个子不再客气，双
腿前冲，拳打胸部，掌击小腹。出手迅速，干净利落。

　　一看他的样子，就知道不是外行。笑文不敢大意，后退一步，双手各抓其腕
子。小个双臂一缩，躲过笑文的抓势，再度出击，变化之快，令人难防。

　　笑文不想被他击中，猛地向旁一闪。那小个相当老练，早看出这点来了，及
时来个扫膛腿，想将笑文放倒。笑文哈哈一笑，来个侧翻，避开攻势。

　　二人一连过了十招，小个频频猛攻，身法灵活，招数精巧。笑文一边闪避，
一边找寻着其中的破绽。

　　忽然小个的拳头在笑文眼前一晃，右脚飞起，直取笑文的裆部。笑文大怒，
心道，这有多大的仇呀，非叫我的老婆们守活寡。随手一挥，抓他脚腕，打算将
他给扔出去。小个见此，那一脚也踢向笑文的手脖子。

　　当笑文一缩手时，那一脚已经要到胯下了，笑文也来不及躲了。一急之下，
左腿一抬，以膝盖硬接了对方一脚。嘭一声，踢个结实。

　　小个子失足，摔在地上。笑文只觉得一阵疼痛，幸好并无大伤。笑文心说，
这小个子模样不起眼，想不到硬功不错呢。

　　那小个子一个鲤鱼打挺，一看笑文被踢签到倒，也不禁一惊。他的铁脚不知
踢败过多少对手，竟奈何不了这个小白脸，真是丢人。

　　小个子不信邪，大叫一声，又咬牙切齿地扑来。笑文改变战略，连拳带掌。
招招进攻。二人你来我往，打得天昏地暗，互不相让。

　　笑文见他不弱。一时间难以取胜，便琢磨着办法。这时小个子一拳击来，笑
文故意被他打中，且装作被打得摇摇晃晃。小个子大喜，随即又是一脚，踢向笑
文的小腹。他料定他没有机会防备。他想这一脚一定送他上半空。

　　笑文就等这个机会呢，猛地抓住他的脚腕，突然一提。挥右掌劈他面门。这
一下要是击实了，小个子不死也得重伤。由于事出突然，小个子根本来不及反应
只能眼瞅着挨打。

　　笑文掌到他脸前，竟然收住不动。接着放开他的脚，也没有再摔他。小个子
站稳身子，心里怦怦乱跳。那一掌要是下去，自己可没有好。他想到对方手下留
情。心里非常感激。

　　「你怎么不打呢？」小个子红着脸皮问。

　　笑文回答道：「胜负已分，又不是玩命，点到为止吧。」

　　小个子点头道：「你这个人倒是挺厚道，我矮脚虎服了你了。」

　　笑文一笑，说道：「多谢夸奖。我想问你一句话。」

　　小个子说道：「你问吧，我不一定答的。」

　　笑文正色地说：「你告诉我，到底是谁想杀我？」

　　小个子嘿嘿一笑，说道：「我不是跟你说了吗，是我想要你的命。」

　　笑文摇头道：「你不用骗我。我不是傻子。我看得出来，你根本就不是那个
人。」

　　小个子注视着笑文，说道：「你怎么能看出来？」

　　笑文微笑道：「如果你真想要我的命的话，你应该带武器。你难道有杀死我
的把握吗？至少你也得多带些人来，大家一起上。」

　　小个子听了不语。半晌才说：「你说得没错。这两天要杀你的也不是我。更
不是我开车和开摩托撞你的。」

　　笑文说道：「我知道的，我能看出来，那根本不是你。但我想你可能知道一
些情况。」

　　小个子深吸两口气，说道：「你对我手下留情，我心里感激你，可有的事，
我是不能说的。因为黑道有黑道的规矩。人家也让我对你下手，可我没答应，就
由别人来干了。人家知道你不好对付，所以想了不少法子。以后你还得当心呀，
危险在后边呢。」

　　笑文笑了笑，说道：「谢谢你的提醒，我不会让他们香逞的。你不肯说出内
情，我也不逼你。我再问一句，那天的火是不是你放的？」

　　小个子问道：「如果我回答你了，你会难为我吗？」

　　笑文摇头道：「不，我只是想知道是不是与你有关系，就算是你放的，我了
不找你算账，我要找出那个幕后黑手来。」

　　小个子叹气道：「那天放火的，是有我一个。我对不起你，都怪我贪图人家
的钱，如果你心里不舒服，你就送我去公安局吧，这也算报了你对我的手下留情
之恩。」

　　笑文望着他一副坚强的样子，倒挺佩服他的勇敢跟坚决的，说道：「算了吧
我不会难为你的。」

　　小个子说道：「你的大恩，我以后会报答你的。」

　　笑文笑道：「想报大恩的话，你就全说了吧。」

　　小个子皱眉道：「我现在不能说的。」

　　笑文点头道：「行呀，过几天我就回家了，希望在回家之前，我能听到你的
回答。」

　　小个子回答道：「如果我想告诉你什么的话，我会找人通知你的。」

　　笑文爽快地说：「那好吧，我现在回城里了。」

　　小个子说道：「走吧，我把你送回去。」

　　笑文也不客气，又坐车回来了。不过这回车进城后是在很偏僻的地方停下来
的。瞅着小个子一副小心的样子，笑文心道，你这么怕呀？难道那个幕后家伙是
天皇老子吗？瞧把你吓的，哪象个男人呢。

　　跟他们分开后，笑文站在马路旁，回想着这乱乱的往事。火是谁放的？谁想
杀死我？小个子到底怕什么呢？他们会采取什么样的诡计对付我呢？我宫笑文见
得风雨多了，还会怕你们几个黑道人物吗？

　　笑文定了定神，来到诊所。只见听雨正在门里站着呢，一见他进来，高兴地
拉住笑文的手。嗔道：「来得这么晚，心里一点都没有我。」旁边那个冷医生补
充道：「这个小姑娘真痴情呀，在这门口等了好久。隔一会儿就到门外瞅瞅。叫
她打电话，她说怕影响你办正事。」

　　笑文听了，冲听雨微笑。他暗暗称赞听雨很懂事，这一点有点象菊影的。如
果换了美柔的话，她才不管我有没有事呢。只要她想我了，要找我，就算我趴在
哪个女人的肚皮上，她也要打扰我的。

　　笑文很高兴地付了医药费。之所以高兴。是因为这个冷脸医生自从自己认识
她以来，只有刚才这几句话听着顺耳。他心里说，如果你总这么说话的话，不就
讨人喜欢了吗？嗯，她一定是受过刺激。笑文再度作出这样的论断。

　　二人离开诊所，回到听雨家楼下。听雨非要笑文抱她上去。笑文不解地问：
「听雨，你不是病好了吗？怎么还要累我呀？」

　　听雨认真地说：「这你就不懂了，结婚的时候。一下彩车，都是由新郎将新
娘抱进新房的，难道你不知道吗？我记得你跟姐姐结婚的时候，就是那样抱上去
的。」

　　笑文笑了，知道听雨想找当新娘的感觉。他不再说什么，弯腰将听雨横抱起
来。听雨欢呼一声，闭上美目，感受着一切，仿佛她已经是新娘子一样。

　　笑文一口气将听雨抱到门口。这才放下。听雨站下来喘息着，说到：「被这
样抱着真好，要是天天能这样多美。」

　　笑文笑道：「要是天天都这样的话，我可是天天做新郎了。」

　　听雨哼一声，说道：「那也可以。不过不准天天换新娘呀。」说着横了他一
眼，开始开门。

　　开门进屋后，听雨非常高兴。因为这个男人对自己挺体贴的。笑文见她高兴
了，自己的情绪也好起来，一时间不再想那些烦恼的事了。

　　二人坐下来，听雨腻在笑文的怀里，说道：「你知道吗？那个医生她的命好
苦的。」

　　笑文搂着她细腰，说道：「她又说什么谎话骗你了？」

　　听雨拍拍他的双肩，说道：「什么叫谎话，人家说的是实话。你知道吗？那
医生结过三次婚，都没有得到幸福。」

　　笑文眨着眼惊讶道：「三次？这么厉害？我可比不上。」

　　听雨柔声道：「你不要讽刺人家，她也不想那样的。」

　　笑文收起笑脸，问道：「她怎么会结三次婚的？都是因为什么黄的。」

　　听雨摇头道：「别提了，遇到的男人都是混蛋，都是陈世美。致使她对男人
疫一个好印象，尤其是帅一点的男人，象你这样的。」听雨摸摸笑文的脸，一脸
的笑容，象是称赞，又象是责怪。

　　笑文皱眉道：「长得帅也是毛病吗？如果我长得跟猪八戒一样，你会喜欢我
吗？」

　　听雨嘻嘻笑道：「这个我也不知道。」

　　笑文说道：「就是了，我还是喜欢长成现在这样，但我不当陈世美。」

　　听雨叹道：「那医生说，她遇到的男人一个比一个可恶。头一个有外遇，抛
弃了她。第二个不爱她，第三个更可恶，不但甩了她，还卷走她所有积蓄。」

　　笑文听了骂道：「妈的，真不是东西，让我遇到那样的家伙，一脚踢到恶人
谷去。」

　　听雨搂住笑文的脖子，娇声说：「你可不准抛弃我，不然的话，我都没法活
了。」笑文拍拍听雨的圆屁股，说道：「我当然不会的了，我还要你给我生两个
孩子呢。」

　　听雨叫道：「什么？两个？国家不让的。」

　　笑文提醒道：「你不会生个龙凤胎吗？」听雨听了格格地笑了起来。

　　一时间，屋里充满了欢笑声，将笑文的满腹悉事都吹散了。
----------
　　　　　　　　　　　　　第二十七章　犯错

　　下午笑文坐线车去见淑贤。一下车，刚走几步，手机就响了起来。

　　一看号码，笑文欣喜若狂，因为来显表明，这是陈鱼打来的。笑文的手哆嗦
一下，差点没把手机掉在地上。他真怀疑这是不是做梦。

　　「是笑文吗？」那声音仍是那么动听，矜持之中透着一缕温情。

　　笑文沉默几秒，才回答道：「是我，是你老公。你在哪里呢？」

　　陈鱼说道：「我在北京呢，在录制歌曲。」

　　笑文问道：「那一定很辛苦了，可惜我不能现场陪你了。」

　　陈鱼说道：「虽然不能陪我，但我知道你的心里一定会很想我的。这么一想
我就觉得你始终在我身边。」

　　笑文笑了笑，说道：「你这么一说，我的心都要醉了。我问你，你出门这么
久，你有没有想我呀？」

　　陈鱼哼一声，说道：「你猜呢？」

　　笑文回应道：「那还用问吗？一定想我想到梦里头，想得眼泪哗哗流。」陈
鱼那边格格笑了两声，令笑文大爽，好象这是证明自己答案正确似的。

　　陈鱼止住笑声，问道：「你一切还好吧？」

　　笑文说道：「还好还好，就是晚上睡觉时，身边没有你陪着，经常失眠。」

　　陈鱼呸了一声，说道：「陪你睡觉的女人多了，你早就把我抛到脑后去了。
老实说，这阵子不见，又背着我搞了几个女人？」

　　笑文苦笑道：「哪有的事呀？一个都没有，搞得都是自己家的。」

　　陈鱼笑了，说道：「我知道的，你没有说实话，等我回去审你。」

　　笑文急忙问道：「那你什么时候回来呀？」

　　陈鱼回答道：「我也说不准，不过我很想回一趟家的。」

　　笑文笑道：「等你回来，看我不把你给按倒。」

　　陈鱼一笑，接着低声说：「不用你按。到时我强奸你。让你知道女人也不是
好欺负的。」

　　笑文心情大好，说道：「好呀，到时候看谁的本事大，谁又能奸了谁。」

　　陈鱼小声道：「不跟你多说了，我要去录音了。」

　　笑文嗯了一声，说道：「在外边小心点。要学会自己照顾自己。」陈鱼答应
一声。就挂断了。电话一断。笑文的心情马上就晴转多云了。

　　他无法令自己轻松，因为陈鱼始终在自己的心上占着重要地位。这个因缘终
究要有一个结果的，他可不想是个悲剧。

　　笑文找到淑贤，淑贤忙将自己的成绩对他说明。她告诉他，货已齐全，随时
可以拉走。笑文经过观察。发现又多了不少货，都是给自己的。笑文不解其意，
就问淑贤是怎么回事。

　　淑贤笑着回答道：「要想多赚钱。你自然要多进货，品种丰富了。多出的这
些东西，是我赊给你的。等你卖回钱再给我也行。」

　　笑文苦着脸说：「我可没有拿那么多钱。你可得当心了，当心我还不上那些
钱。」

　　淑贤大方地一挥手，说道：「还不上，我就给你了，咱们谁跟谁呀。」

　　笑文瞅着左右没人，微笑道：「你不会把我当你的男人了吧？我可是会心醉
的。我是个平凡的男人，经不起诱惑。」

　　淑贤嘿嘿一笑，说道：「你是我的偶像，我当你是心上人，也不过分吧？」
话说得很认真。笑文笑不起来了，就说：「哦，咱们接着看货。」说着当先走了
出去。

　　过了好半天，才把正事办完。淑贤领笑文坐到一个房间里，问道：「你哪天
走？车联系好了吗？」

　　笑文回答道：「打算快点回去，家里正等着呢。本想用乔大哥的车了，不过
他现没有空。我给他打过电话，只好另外雇车吧。」

　　淑贤说道：「这个我倒可以帮你。我有个亲戚家里的孩子是开大车的，如果
可以的话，让他送你一趟，还可以少算你的运费。」

　　笑文爽快地说：「行，这件事就包在你身上了。越快越好。」

　　淑贤说道：「没问题，我一定让你满意。对了，你现在有没有事情？」

　　笑文笑道：「有什么好事要找我？我是不会拒绝的。」

　　淑贤抿嘴一乐，说道：「你难得来一回，虽然我跟小董完了，但咱们还是朋
友。在你回去之前，请你吃口饭，意思一下。」

　　笑文眨着眼睛，说道：「那不太好吧？我这个人一吃酒，就会变成色狼的，
为了你的安全着想，这顿饭还是免了吧。」

　　淑贤说道：「这个我不怕，我相信你的为人，再说了，我又不是纯洁少女，
就算出点事，我也不会告你的。」

　　笑文听了哈哈直笑，说道：「行，我就跟你走，我这一百多斤，可都交给你
了。」

　　淑贤调笑道：「你又不是猪，再重几斤，也卖不上价钱的。」说着话，淑贤
先笑了，笑文也跟着笑了，二人都觉得心情非常愉快。

　　二人来到淑贤家，还是那套楼房。进了屋，笑文就说道：「行呀，小董挺大
方的，把这房子都给你了。」

　　淑贤说道：「我本不想要的，他非要给我，连批发部也都免费送我了，还算
有良心。」

　　笑文叹道：「我倒有点看错他了，以为这楼房他一定会自己留着的。」

　　淑贤带着几分苦涩地笑道：「你难道不知道吗？他为了自己的梦想可以牺牲
一切的。在这个方面，他跟那些最理想主义者是一样疯狂和执着的。」

　　笑文一笑，说道：「听你这个意思，你好象还挺支持他这么干的。」

　　淑贤往沙发上一坐，说道：「不支持还能怎么样？人生不过几十年，他已经
浪费不少时间了，还是让他在有生之年，去追求自己的梦想吧。」

　　笑文叹道：「你可真可爱，真懂事，我都忍不住想抱抱你了。」

　　淑贤听了脸上一红，说道：「你说的是真心话吗？」她向笑文招手，笑文便
坐到她身边。

　　笑文说道：「我有必要骗你吗？」淑贤不再说了，站起来，主动坐到笑文怀
里，还是面对面骑坐的。她紧紧地搂着笑文的脖子，跟他贴得那么近。笑文头一
回觉得淑贤象个真正的女人，身子没有原来那么硬了。

　　二人一时间都没有说话，只静静地让时光流动。淑贤终于投到自己喜欢的男
人怀里，心里非常激动。以往二人也抱过的，但那时笑文从不把她当女人。

　　一会儿，淑贤从他的怀里起来，说道：「你等一下，我去换一件衣服去。」
笑文点头，淑贤便进了卧室。笑文发现，她的眼圈都有些红了。她一向是坚强的
象男人一样的性格，今天变得多情了。

　　回想淑贤刚才在自己身上的举动，使笑文也有几分冲动。他感到她的屁股也
是肉感的，胸部也挺发达的。以往自己从没有认真感受过，实在是浪费机会了。
可能以前觉得是朋友老婆，不好意思那么干吧，似乎就是在心里有什么不轨的念
头也是一种罪过。

　　很快淑贤出来了，让笑文眼前一亮。淑贤已经换一套粉红紧身衣，样子如保
暖内衣一般。因为是薄薄的，贴身的，将她的形体都显露无遗。

　　笑文睁大了眼睛，在淑贤的身上肆无忌惮地浏览着，表现着惊艳跟贪婪。她
的形体不算苗条，也不算丰满，但也称得上浮凸有致，楚楚动人。自己真是个糊
涂蛋，怎么以前就没有发现她的迷人呢？可见自己是多么粗心。

　　淑贤很温柔的一笑，声音也放低了，问道：「宫笑文，你说我好看吗？」

　　笑文诚实地回答道：「好看，我从来没发现你是这么好看的。」

　　淑贤得意地笑着，象蝴蝶一样扑过来，扎入笑文的怀里。再也不象以前那样
跟笑文过招，跟笑文大嗓门说话。以前她有很多的顾虑，自己是有丈夫的，现在
自由了，可以随心所欲地勾引自己喜欢的男人。

　　笑文突然有一种强烈的欲望，就是很想上她。他想扒光她，让自己的利器在
她的体内发威，显示出男人的雄壮跟威武。为什么会这样呢？也许这就是跟听雨
在一起压抑的情欲没得到彻底释放的原因吧。

　　笑文下意识地将一只手抓住她的乳房，问道：「淑贤，可以吗？」淑贤不说
话，却把红唇凑了上来。笑文便觉得一阵晕眩，他知道自己又要犯错误了。他喜
欢这样的错误。
----------
　　　　　　　　　　　　　第二十八章　怀旧

　　淑贤被抓得娇躯一颤，象被一道电流击中一般，随即深吸一口气，轻轻推开
他说：「咱们先吃东西，再干别的。」

　　她的脸红了，象抹了一层胭脂，娇艳动人。笑文认识她这么多年，都没有见
过她这种有女人味儿的样子。

　　笑文手上还残留着乳房带来的触感，他多想把这感觉能持续下去，就笑道：
「为什么不先干别的，再吃东西呢？这有什么不同呢。」

　　淑贤冲他一笑，说道：「我可是为你着想呀。你想，先办事的话，如果中途
你体力跟不上的话，你多没有面子，也会对不起我。先吃东西就不同了，先补充
一下体力，你就很可能漂亮的完成任务。」

　　这话听得笑文大笑，嘴一撇说道：「你这是低估我的实力。你不是见识过我
的武功吗？知道的体力怎么样。」

　　淑贤睁大眼睛，上上下下打量笑文一番，说道：「武功好，并不代表那方面
也好。拳头硬，也并不代表那里一定硬。」

　　笑文嘿嘿一笑，说道：「事实胜于雄辩，一会儿叫你知道我的厉害。那就先
吃东西吧，以免你受不了风雨的侵袭。」

　　淑贤微微一笑，然后拨通了送餐的电话。当她放下电话，笑文说道：「你早
就准备好了？我以为你亲自下厨呢。」

　　淑贤拉笑文坐下，说道：「在你这位高手面前，我还是别班门弄斧了。我做
饭的那两下子，可不能在你面前出丑。先是吃现成的好。」

　　笑文由衷地说：「虽然我会炒菜，可我并不愿意在厨房里转悠。我更喜欢用
拳头跟人交流。」

　　淑贤笑道：「你总不会想跟我动武吧？」

　　笑文摇头道：「对女人我喜欢温柔一点。在女人面前，我的拳头就变成钩子
了。」说着很神秘地一笑。

　　淑贤不解地问：「你这钩子是干什么用的呢？」

　　笑文眯了眯眼睛，说道：「那当然是用来钩开女人的衣服了。」

　　淑贤笑得前仰后合，说道：「这么说你家那三个女人都见识过你钩子的厉害
了？」

　　笑文说道：「一会儿，你也会见识到的，那时你会想天天那样。」

　　淑贤注视着他，说道：「笑文，以前我没有想到你这么色的。我以为这辈子
你都不会要我的。早知道你这样的话，我早点下手好了。」说着做一个坚决的表
情。

　　笑文看了高兴，说道：「你就是现在下手也不晚呢？咱们毕竟还年轻呢，有
的是时间，有的是精力，有的是欲望。」

　　淑贤笑了笑，问道：「你家那三个女人都什么样子？一定是跟陈鱼一样优秀
吧？」说到这个问题，她的脸上虽有笑容，心里不免有泛酸。

　　笑文也不隐瞒，就将美贤姐妹跟菊影的情况简单一说。淑贤听说小镇上还有
个美人榜，大感兴趣。她摸摸自己的脸，说道：「象我这模样的，只好上小镇丑
人榜了。」

　　笑文鼓励道：「哪里，哪里，你长得还不错，不比我那三个女人差。」淑贤
这才高兴起来。接着淑贤又缠着笑文，让他讲述泡妞史，要坦白那三个女人怎么
被弄到手的。

　　一说到这个问题，男人都会感到骄傲的。笑文就简明扼要地自夸一番。话还
没有说完呢，淑贤轻轻用拳头拍打笑文的胸膛，笑骂道：「你也真不是东西，把
人家姐妹都干了。你也不怕有报应。」

　　笑文笑道：「我也没有强奸她们，是她们自愿的。」

　　淑贤又问道：「菊影那丫头既然那么好，你为什么还不干她？」

　　笑文嘿嘿笑着，说道：「现在的『处女』多难得呀，多珍贵啊，干一个少一
个，比大熊猫的数量还少吧。我想留着她，不想破坏我的完美的梦想。」

　　淑贤大笑道：「让你的菊影知道，你心里是这么个想法，她会跟你急的。」

　　笑文解释道：「她自己也不想这么快变成少妇的，我尊重她的意见。」

　　淑贤点头道：「这倒是难得，难得你是一个有礼貌有人品的色狼。」说着忍
不住又笑起来，笑得非常爽快跟开心。看着她开心，笑文自己心里也充满阳光。

　　不大一会儿，敲门声响起，送餐的人鱼贯而入，将东西摆了大半个桌子。将
他们打发走，二人来到厨房。因为桌子这回放在厨房里。

　　厨房挺宽绰，挺明亮的。

　　二人坐好，淑贤指着鱼肉跟美味儿，说道：「你自己试试，看看你的手艺怎
么样？」笑文愉快地挟一块鱼肉放到淑贤的碗里，说道：「你先尝尝。」淑贤放
到嘴里吃两口，说道：「跟你比，他们还是差了一点点。不过已经很不错了。」

　　笑文自己尝时，说道：「哪里，哪里，不比我差的。」吃着鱼肉，他不知不
觉竟想起陈鱼来了。那丫头也是爱吃鱼的。人家说吃鱼的人会聪明，陈鱼果然不
笨。

　　二人边吃边谈，心情都不错。淑贤停下筷子，说道：「你知道嘛，笑文，在
学校的时候，我特别喜欢你的。」

　　笑文用勺喝着汤，说道：「看来现在就不怎么喜欢了。」

　　淑贤微笑道：「现在也喜欢，只是那时候你特别纯。」

　　笑文叹息道：「那时候有可能还是处男呢，因此跟白纸一样。」其实他高中
时代就告别处男了。

　　淑贤说道：「那个时候，我们一个寝室的女生们晚上睡觉前，都会讨论你们
这些出众的男生。她们都说小董是木头，李卓是呆子，你是一只狼。」

　　笑文停止嚼动的嘴，问道：「不会吧？我那个时候有那么坏吗？我记得我在
学校时代，除了把听雪给搞了，也没有干过别的坏事。」

　　淑贤解释道：「不是那个意思，是说你说一个能让少女们心甘情愿献身的情
郎。她们都说，你要是愿意，她们都想把第一次给你呢。」

　　笑文放下筷子，连连摆手道：「不会吧，我哪来那么大魅力？」接着嘿嘿笑
道：「你怎么不早说？我错过那么好的机会。」说着遗憾地搓着双手，一副很失
落的样子。当然，他这只是装出来逗淑贤的。

　　淑贤笑眯眯地说：「你想呀，你那时长得帅，学习好，多才多艺，对人也和
气，在各方面都挺优秀，我们当然当你是白马王子了。她们有甚至说，如果你睡
在我们寝室的话，我们这些娘子军一定会强奸你的。」说到这儿，淑贤已经忍不
住捂嘴笑了。

　　笑文惊讶地说：「你们女生也讲这种大胆的问题？」他眼睛都睁大了。

　　淑贤一摆手，说道：「这才算什么呀，有的女生说得更大胆。她说我们一起
上你，只怕你的玩意不行，不够大，又够硬，又不够持久，让我们这些女生得不
到满足。」

　　笑文嘿嘿笑道：「这哪里象女学生，倒象一群女色狼了。你那时没有说什么
吧？」

　　淑贤很诚实地说：「我也说了，我说你们都做梦吧，人家的那玩意只属于听
雪的，你们都没有机会。她们这才不出声了。」

　　笑文长叹一口气，说道：「我倒真想回到当年去，那时过得多开心呀，一点
压力都没有，真象是不懂世事的孩子，哪知道人间有那么多的悲哀跟苦痛呀。」

　　淑贤斜视他一眼，说道：「如果真能回到过去的话，你不得钻进我们寝室去
把我们都拿下呀。」

　　笑文哈哈一笑，说道：「只要你们愿意的话，我是没意见的，只怕女人太多
我应付不过来呀。这事又不能找人帮忙。」

　　淑贤轻声说：「你知道嘛，我那时有时还做春梦呢，梦见你来到我的身边，
晚上陪我躺着，还压我的身上乱来。」说到这里，淑贤脸上有了娇媚相，看得笑
文情怀大动。

　　笑文说道：「你家有酒吗？我想喝上一口。」

　　淑贤站起来说道：「好，咱们就喝一下，看谁的酒量好。」说着从半空的柜
子里拿出两瓶来。笑文一看，是中国名酒五粮液。

　　笑文说道：「不用这么多吧？一瓶就够了。」

　　淑贤将两瓶都打开，说道：「到我家了，你只管尽兴，反正我现在也没有了
男人。你不必有什么顾虑，反正吃亏的又不是你。」

　　笑文摇头道：「那也不一定呀，万一你给我的东西挟断了，我可是吃了大亏
了。」

　　淑贤笑骂道：「你这个家伙，以前我怎么没发现你这么色狼呢，要是早知道
这样，我才不会喜欢你呢。」说着话，给笑文倒满杯子。

　　两人干了一杯后，笑文伸胳膊将她搂在怀里。此时的他，不想再喝了，因为
有更重要的事等着他干呢。你希望在干事时能清醒一些，免得被女人杀得大败。
----------
　　　　　　　　　　　　　第二十九章　爆发

　　笑文立刻上马，淑贤微笑道：「笑文，你不是这么急色吧。来，让我先洗个
澡吧。」

　　笑文搂住她的肩膀，说道：「我陪你吧。」

　　淑贤用眼睛斜着他，说道：「那你就当一把免费的搓澡员吧。」

　　笑文马上响应：「我一定让你满足。」

　　淑贤笑骂道：「去你的，又来了。」

　　笑文哈哈一笑，纠正道：「让你满意。」

　　淑贤不再多说了。笑文就给淑贤脱起衣服来。脱掉外边的，里边就是花胸罩
跟花裤衩了。虽然淑贤的胸臀不是很发达，但也有明显的特征。

　　当笑文打开她胸罩的挂钩时，淑贤身子都有点抖了。胸罩一落，两只尤物露
出来，圆圆的，挺挺的，如苹果一样。暗红色的奶头显出成熟的诱人的风韵。

　　笑文忍着自己的欲望，又将淑贤的裤衩拿掉，这回是清洁溜溜了。只见她的
腹下是一丛卷曲的微黄的绒毛，随着淑贤的呼吸，那里似乎也在动着。

　　笑文蹲下来，凝视着那里。淑贤一把捂住，嗔道：「有什么好看的，你家的
女人也都长着。」

　　笑文嘿嘿一笑，说道：「淑贤呀，人家染发都染在上边，你怎么染在下边了
啊。是不是想给我个惊喜呀。」

　　淑贤脸一红，哼道：「少胡说八道，再说的话，我把你踢出去。」说着话在
笑文的肩头一拍。这一拍，引起身体的震动，那两只奶子便象风吹的花朵一样颤
了几下，看得笑文嗓子发干，口水似乎都蒸发干了。

　　淑贤的裸体不是那种白白嫩嫩的，跟牛奶那样，而是健康，匀称，顺眼。她
的相貌也跟身体相搭配，组成一种朴实，和谐，耐看，成熟的风格。虽不是一见
就想干，也是那种越看越有味儿的那种。

　　笑文露出色相来说道：「淑贤，想不到你光着这么迷人，快让我摸几下。」
双手向她的乳上伸去。

　　淑贤一笑，推开他的手，说道：「现在还不到时候，咱们办正事要紧。来，
我也给你脱吧。」

　　笑文说道：「不用了，我自己来。」

　　说罢，以最快的速度将自己变成原始人。在脱的过程中，目光不离开淑贤的
裸体。淑贤见男人的眼中露出贪婪跟色欲，不但不怕，反而心里有几分骄傲。多
年的梦想，就要成真了，她倒是很激动的。她极力抑制着自己的情绪，不让自己
露出来。在自己心爱的男人面前裸体，她有点不适应。

　　淑贤一见笑文那根家伙，啊了一声。笑文问道：「你怎么了？」

　　淑贤一笑，说道：「没什么，咱们去洗吧。」说着，拉着笑文的手，向浴室
走去。进了浴室，笑文哪有心思洗什么澡呀，目光总盯着淑贤看，不再在乎自己
的君子形象了。淑贤也由他，反正自己的心已经属于他了。

　　她将自己洗得干干净净，笑文在旁看得津津有味儿。后来还是淑贤将他扯过
来，抓起浴布，象搓衣服一样搓起笑文来。本想多搓一会儿的，笑文却受不了欲
望的折磨，提前将淑贤给抱出来了。

　　他将她抱进卧室，放在床上。没等他扑上去，淑贤站起来，伸双臂勾住笑文
的脖子，将红唇凑上来。

　　笑文喜出望外，吻住她，双手在她的身上尽情地摸起来。用双手来勘察淑贤
的「地形」，无论是平原，还是高山，都令笑文感到满意。

　　随着笑文的动作，淑贤的情欲也升起来，呼吸都加粗了。她将舌头伸到男人
的嘴里，跟男人缠了进来，一只手来到男人的胯下，挑逗起那种经常犯罪的家伙
来。

　　笑文心里大爽，不一会儿，就吃起奶来。淑贤被弄得呻吟出声，毫无顾忌地
表现着自己的喜悦跟兴奋。最后她叫道：「笑文，快放进去吧，我要发疯了。」
笑文这才放开她。

　　淑贤来个金鸡独立，一腿外扬抬高，一手握脚腕，那性感的部位流着水，那
俊俏的脸蛋透着红，还有那微微起伏的双乳，当此光景，笑文哪里还忍得住，冲
上去，挺着枪，准确地，迅速地，堵上漏洞。

　　从这一刻时，二人开始狂热的做爱。

　　淑贤见笑文功夫特好，自己感觉特美。在地上玩起多种花样，让笑文眼花缭
乱。一会儿，从地上杀到床上，淑贤不让笑文乱来，她自己玩起骑马式。她说她
要玩男人，凭什么女人老要被骑呢。笑文享受着艳福，只好由她。

　　笑文的床功相当出色，淑贤仿佛是受过压抑一般，今天总算得到释放的机会
了，于是她象野马一般奔腾。她跟笑文比试起来。因此卧室中喘息声，呻吟声，
欢叫声，汇成一处，差点把楼盖给鼓开。

　　淑贤在大爽的同时，不忘了夸奖笑文：「笑文，你真厉害呀，难怪你家里有
三个女人。」

　　笑文一个翻身将她压倒，一边攻击着，一边笑道：「没有两下子，敢穿两条
腿裤子吗？」

　　一会儿，淑贤受不住了。为了击败笑文，她使出绝招，来个倒立式，给笑文
吹箫。她的口技有些笨拙，却很有效，没过多久，笑文就一败涂地了。在他倒下
的时刻，他还回味着这销魂的滋味儿。

　　那个时候，他觉得自己不再是人了，而是要踩着云朵飞去的神仙。这一场大
战，淑贤是过足瘾了，长这么大，从没有这么爽过。当然了，她毕竟只有过一任
丈夫。淑贤这人还是挺自爱的，在婚姻生活中，不曾出过墙，是个有德的女人。

　　风雨之后，笑文趴在淑贤的身上感受着她身子的美好。淑贤摸着笑文的头发
问道：「你这回知足了吧？又占了一个女人。我知道你们男人总记得占有女人的
数字，而不一定记得女人的姓名。」

　　笑文回答道：「我可不是那种人啊，跟我好过的女人，我能都记得她们的一
切。」

　　淑贤的手在笑文身上滑动着，说道：「但愿你有良心。」

　　笑文回想刚才的一切问道：「淑贤，你怎么会那么多花样呢？跟谁学的？」

　　淑贤一笑，说道：「现在的教材多了，从录像上，从书籍上，从别人的讲述
中，都能学到的。」

　　笑文嘿嘿一笑，说道：「我还以为跟你男人一起研究出来的呢。」

　　淑贤叹息道：「他的身体和本钱都不行的。」

　　笑文一怔，说道：「一定是他满足不了你吧。」

　　淑贤摇头道：「不瞒你说，我们早已经不过性生活了。」

　　笑文听了奇怪，从她的身上翻下来，问道：「这是怎么回事呢？」

　　淑贤一脸的严肃，握着笑文的东西，说道：「他已经阳痿一年多了。」

　　笑文这才明白淑贤为什么在床上会那么狂热和主动了，原来她已经压抑太久
了。想到他不行了，笑文就有一种窃喜。

　　为什么会这样呢？好象是跟听雪有关的。

　　淑贤在笑文的耳边说道：「我的功夫怎么样？」

　　笑文一翘大指，夸道：「狗撵鸭子－－哇哇叫。」

　　淑贤得意地说：「你也不赖呀，看得出来，实践出真知，不知道得牺牲了多
少姐妹的贞操，才能练成你今天的神功的。」说着瞪了笑文一眼。

　　笑文不理这个茬，问道：「淑贤，老实说，跟谁学到的那功夫？」

　　淑贤问道：「啥功夫？」

　　笑文指指她的嘴，淑贤脸一热，说道：「是跟录像学的。也听朋友们说过，
一旦自己不行时，就用这个绝招对付男人。」说着羞答答地笑了，象回到少女时
代一样。

　　笑文满意地笑了，又问道：「那你给几个男人用过？」

　　淑贤呸一声，说道：「不要瞎说呀，占了便宜又卖乖。我只给你用过，连我
前夫我都没舍得用。我可是给了你我的第一次，知道吗？」说着指指自己的嘴。

　　笑文搂着她笑道：「我信，我信，你对我真好。」想到这女人多年以来一直
心中有自己，真是又骄傲又快乐。

　　躺了一会儿，淑贤问道：「你很快就要离开省城吗？」

　　笑文回答道：「是呀，该回家了。」淑贤失望地叹气。

　　笑文安慰她道：「咱们来日方长嘛。有的是时间亲热的。」

　　淑贤说道：「你有家，我也不能对你要求太高。以后你每次来省城，你都要
来侍候我呀。我向你保证，今后我只属于你一个男人的。」

　　笑文感激地望着她，说道：「我真是幸福死了。我其实没什么好的，也只有
你把我当个宝。」

　　淑贤笑了笑建议道：「今晚留在这里吧，别走了，让我们也做一回夫妻。」

　　笑文想了想，说道：「那我得打个电话，告诉人家一声。」

　　淑贤问道：「人家是谁？」笑文不答，拿起了手机，给听雨打了过去。他知
道那小丫头惦记自己，告诉她一声，让她放心。明天自己就能去陪她了。

　　当他放下电话，淑贤在旁笑道：「你这个家伙，怎么说你好呢，越来越不是
人了。连自己的小姨子都想搞。幸亏我没有妹妹，不然的话……」

　　她的话还没等说完，嘴被堵上了。那是她喜欢的玩具。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第三十章　勒死

　　第二天一早醒来，笑文发现淑贤的四肢象藤蔓一样缠住自己的身体。她的脸
上还带着红晕，带着无限的满足。不必说，自己用男人的武器安慰了她，使她得
到了当女人的最大的快乐。那是金钱都无法买到的。想到自己在她身上的威风，
以及她在自己身下的性感及屈服形象，笑文心中充满了骄傲。凡是男人对这种事
都会引以为豪的，因为征服女人向来是男人的梦想之一。

　　笑文轻轻揭开被子，再度见到淑贤的裸体，他的欲望一下子又象烈火一样燃
烧起来。他推开她的四肢，再度趴上去，连亲带摸的，又占有了她。

　　淑贤被弄醒了，见男人又在自己身上起伏，就笑骂道：「宫笑文，你这个大
色狼，怎么还没有够呀，你想要我的命呀？」

　　笑文嘿嘿笑道：「一看到你的身子，我又忍不住了。」

　　淑贤勾住男人的脖子，一边扭腰摆臀地配合，一边说道：「你在家也一定这
么贪吧，当心被女人给累死。」

　　笑文哈哈一笑，说道：「牡丹花下死，做鬼也风流呀。」说着话，将淑贤的
两条腿弯挎在胳膊上，又呼呼有声地攻击起来。在笑文的主宰下，不一会儿淑贤
就激动起来了。

　　笑文大乐，又将她双腿上肩，以霸王扛鼎的气势动了起来。淑贤叫道：「真
受不了你呀，你简直不是人了。」

　　笑文不再答她的话，尽情享受着艳福。一时间，那张床又开始呻吟起来，要
不是床质量较好，早就四分五裂了。

　　当淑贤爽够时，笑文亲吻着她的乳房。自己差不多时，他想抽出来。淑贤抱
紧他。连声呼唤道：「射进去，射进去。」

　　笑文来不及多想。已经释放出来了。淑贤被射得直叫，连声夸道：「好有力
呀，真是男人。」

　　二人穿衣时，笑文就问：「淑贤，我射了进去，你会不会怀孕？」

　　淑贤套上裤衩说道：「当然可能了。我现在又不是安全期。更没有吃药。」

　　笑文担心地问道：「如果真的有了，你可怎么办呢？」

　　淑贤冲他一笑，说道：「有了我才高兴呢，我就把他生出来，反正我也不小
了，需要一个孩子了。」

　　笑文关切地说道：「你真有了孩子，又没有男人。会被人笑话的。」

　　淑贤微笑道：「谁说我没有男人，你不就是吗？」说着又将胸罩系好。她的
裸体这时就看不见了。那新换的黑色内衣使她更有神秘感。

　　笑文想了想，说道：「行。你愿意生的话，我会负责的。」

　　淑贤拍拍笑文的肩膀，说道：「等我有了孩子，我就挺着大肚子，到你家跟
那三个女人谈判去，让她们把大老婆的位子给我让出来。」说着笑了起来。

　　笑文哈哈笑道：「我知道你不会的。」

　　淑贤摇头道：「那可不一定呀，你要是以后对我不好，我可不答应你。我现
在好歹是你的人了，你可不准玩玩我就甩。」

　　笑文搂过淑贤亲了一口，说道：「让我甩你的话，还真舍不得。」

　　过了不久，二人坐下吃饭，开始谈正事。

　　淑贤一边给笑文夹东西，一边问道：「我今天就给你联系运输的事，好不好
啊？」

　　笑文点头道：「好，我也得回去了，家里一定很担心的。」

　　淑贤苦笑道：「真舍不得你走呀，要是天天跟你在一起有多好。」

　　笑文感慨道：「如果咱们天天在一起，你可能就不那么喜欢我了，也许时间
长了还会烦呢。」

　　淑贤回答道：「那怎么会呢？你一直是我的梦想，就象听雪是小董的梦想一
样。」

　　笑文问道：「你跟我上床了，有没有一种犯罪感？」

　　淑贤不解地说：「这是什么意思？」

　　笑文笑道：「没觉得有一种红杏出墙之感吗？」

　　淑贤一笑，说道：「我已经不是他老婆了，愿意跟谁睡就跟谁睡，与他有什
么关系。那你呢，有没有一种霸占朋友老婆的快感？」

　　笑文嘿嘿笑道：「多少还是有一点的，好象你们没离婚似的。」

　　淑贤注视着笑文，说道：「幸好我离婚了，不然的话，你占有了我，你会被
世人唾骂的，你以后可在外边怎么混呢？」

　　笑文叹了口气，不说什么。因为他不禁想起了柳云。柳云跟淑贤的情况不一
样。虽然是她自愿的，也得到她男人的许可，可自己还是觉得不安。每次面对丁
松时，他的心灵深处总有种愧疚感，象一块乌云一样难以散去。

　　每次他总是那么安慰自己：就算没有我，他们也会找别人帮忙的。

　　与其那样，还是我来。毕竟我还非常迷恋栁云。跟自己喜欢的女人上床，那
是一种极大的快乐。他知道栁云也挺喜欢自己的，无奈美女有夫了，无法得到自
由身子，不然的话，栁云早就跟自己双宿双飞了。

　　不过自己从来也不想抢走栁云。偷偷地上床也就罢了，如果再抢走她那真是
把朋友往悬崖下推。那自己真的没脸在这世上混了。如果淑贤没有离婚，自己把
她上了，那么自己一定没有勇气再见小董。我小宫虽然不是东西，但基本的道德
准则还是知道的。

　　淑贤见他不语，就问道：「你怎么了，我说的话你不爱听了吗？」

　　笑文眯眼一笑，说道：「你说得对呀，我听着呢。」

　　淑贤吃了几口就不吃了问道：「笑文呀，你以后有了钱，你想干什么呢？」

　　笑文沉吟着回答：「旅游呀。领着老婆们到处玩，见识一下天下的风景名胜
好好过过瘾，也算不白活一回。」

　　淑贤点评道：「这个想法也很普通呀。」

　　笑文嘿了一声，说道：「我还没有说完呢。我想跟老婆在凯旋门下接吻，在
威尼斯的游艇里拥抱，在富士山上做爱。」

　　淑贤哈哈大笑，骂道：「去你的吧，在那上边做爱，也不怕冻死你。」

　　笑文眨了眨眼，说道：「到时候我做爱的对象一定是你。」

　　淑贤摇头道：「我还想多活两年呢。」

　　二人在一块儿扯了一会儿皮，笑文觉得该走了，他站起来，淑贤自然明白，
拉住他的手说道：「别把我给忘了，不然的话，我会很伤心的。」

　　笑文亲亲她的嘴，说道：「不会的，我挺有良心的。」淑贤抱住他，狂吻一
番才放他走。笑文从没想到淑贤是这么热情的人，看来以前倒是看错了她。

　　笑文离开淑贤那里，回想昨晚的艳福，真是让人恋恋不舍呀。想不到淑贤的
肉体也是如此动人，在床上更令人发狂。

　　他上了线车，奔听雨家而去。当他下了车，向她家方向没走多远，从旁边跑
过来一个人。笑文一瞅，相貌丑陋，脸色阴暗，却是矮脚虎手下的那个阿雕。他
是来找我的，一定是那家伙想通了，有重要的事告诉我。笑文心里大喜，向他走
过去。

　　阿雕并没有立刻凑上来，而是向一个偏僻的楼角走去。笑文会意，也便跟了
过去。到了一个人少的地方，笑文问道：「阿雕，你大哥不会有什么好事要告诉
我吧？」

　　阿雕哭丧个脸，说道：「宫先生，不好了，我大哥他出事了。」

　　笑文心一沉问道：「出什么事了？他跟人打架受伤了，或是被公安抓了？」

　　阿雕红着眼圈说：「都不是，昨晚我大哥跟朋友出去喝酒，在一个旮旯撒尿
时，让人用绳子给勒死了。我们去看时，舌头伸得老长。」

　　笑文大惊，问道：「你大哥功夫相当不错呀，怎么会被人给算计了呢？」

　　阿雕解释道：「宫先生，我跟你说吧。你不了解我大哥，他这个人不喝酒的
时候，武功相当好，在这个省城没几个人能打过他。可是他一喝了酒，就跟喝了
迷药似的，连骨头都软了。别说是高手，就是一般人也能放倒他。」

　　笑文的心直往下沉，唯一的线索都断了。自己以后上哪里去查那幕后的黑手
呢？他的死会不会与自己有关呢？

　　笑文问道：「你大哥的遗体在哪里？」

　　阿雕回答道：「被公安局的人弄去了。」

　　笑文叹了口气，既然在那里，自己不方便去的。他又问道：「阿雕，你找我
只是为了告诉你大哥的事吗？」

　　阿雕摇头道：「不只是这事，我大哥昨晚出去前，还说了几句话，说让我今
天找你，并告诉你。」

　　笑文心里一热，仿佛春风吹面，忙问道：「是什么话，你说吧。」阿雕定了
定神，这才说了起来。
----------
　　　　　　　　　　　　　第三十一章　遗言

　　阿雕想了想，说道：「昨天大哥出去之前，他说烧你家房子的人跟想用车撞
死你的人不是一个人。他还叫你当心点北极熊，说他还会对你下手的，就是不知
道什么时候。」

　　笑文又问道：「还有吗？」

　　阿雕回答道：「没有了，就是这些。他说这话时脸色可严肃了，好象有一肚
子话要说，但都没有说出来。」

　　笑文点点头，自己知道一些情况了。他问道：「北极熊是谁呀？」

　　阿雕一语道破道：「是大哥一个不错的朋友，以前经常跟大哥来往。这些天
却没有看见他，不知道哪儿去了。他的身手相当不错，不比大哥差。」

　　笑文说道：「看来我不认识他。」

　　阿雕摇头道：「不对呀，大哥说你见过他的。他跟大哥前一阶段还去过你们
那个小镇呢。」

　　笑文仔细一想便知道北极熊是谁了，一定是那天晚上跟矮脚虎一起来问路，
看得不太清楚的家伙，长得高高大大的。那天晚上，一定是他们二人烧我的房子
了。听矮脚虎这意思，这两次用车撞我的人很可能也是他。那么又是谁主使来杀
我的呢？这才是关键。

　　笑文急问道：「烧我房子跟想用车撞死我的主使人到底是谁？」

　　阿雕回答道：「大哥没有说，我也不知道。就是上边这些话，大哥都反复叮
嘱，不准跟别人说，不然的话，我小命够呛。」

　　笑文想一想，说道：「据你看，你大哥为什么会被人杀死呢？」

　　阿雕说道：「我也说不好，不过想必是大哥不听话。人家让他杀你，他不肯
人家一发狠，就做掉了他。」说到这儿阿雕的脸上悲伤起来。

　　笑文知道他已经没有什么说的了，自己再也问不到什么有用的资料，就说：
「阿雕，这回谢谢你了，我以后一定好好报答你。」说着掏出二百块钱。

　　「这一百块钱买点纸。给你大哥烧了。算是我的一点心意。那一百送给你，
买盒烟抽吧。」

　　阿雕只接过一百，说道：「你对大哥的这份心意，我替他领了。那一百我不
能要。」

　　笑文说道：「我知道你们过得都不太好。」

　　阿雕解释道：「是这样的，宫先生，大哥说过。通过跟你交手知道你是一位
好汉，为人又仗义，说你已是他的朋友。让我们以后不准为难你。你的钱我可不
能收。不然对不起大哥。」

　　笑文只好作罢，友善地跟他握了手。阿雕跟笑文打声招呼，转头跑了。望着
他的背影，笑文心说，他们这伙人还挺讲义气，讲规矩的。只是为什么不走正道
呢？挣钱的路子多了，干黑道早晚得出事。

　　他向听雨家走去，一边走一边想着矮脚虎留给自己的话。他说两个主使人不
是一个人，那他们是谁呢？是我们小镇上的人，还是外地人？这些问题象乱麻一
样，不易理清。还有那个北极熊，不能不防他。稍一大意，就得被他钻了空子。
看来要解开这些迷团，必须得抓住他，撬开他的嘴，只是人海茫茫，我又不大认
识他的脸，又到哪里去找他呢？那是大海捞针啊。

　　带着一肚子心事，他敲开了听雨的门。听雨站在门里，一脸的不高兴，身上
还穿着睡衣。

　　「笑文，你到那里鬼混去了，晚上都不回来。」听雨歪着头，样子象一个怨
妇。

　　「我不是打电话给你吗，我跟朋友昨晚上喝多了，就没回来。」笑文换鞋关
门。

　　听雨眨着美目，问道：「你说的是真的吗？你可别骗我。」

　　笑文哈哈一笑，将小美人搂过怀里，在她的俏脸上亲了一口，说道：「你是
我的老婆，我怎么能骗你。」摸摸她白色带小花的睡衣，「这么晚了，还不起来
以后指着你给我做饭，我早饿死了。」

　　听雨嘻嘻一笑，以俏脸磨他脸，说道：「咱们要是在一起了，我可不做饭。
谁叫你比我手艺好呢？」

　　笑文故意怒道：「不听话的，就要家法从事。」说着将听雨按倒在沙发上，
自己压上去，嘴和手大占便宜。

　　听雨扭着头，不让他亲到，嘴里笑道：「你看你哪象个君子呀，一见我就跟
狼一样。」

　　笑文一边摸她的酥胸，一边答道：「在女人面前装君子给谁看呀？君子又不
能占便宜。」说着话，已亲住听雨的红唇，双手也随意地按摩着两团软肉。

　　听雨被亲得舒服，就放大舌头进嘴，互相纠缠着。她还弯起双腿，夹住笑文
的腰，双方还不时地动着下体，那样子真如办事一样。

　　笑文占够了便宜，才放开她说：「快去洗脸，快去换衣服。」

　　听雨被亲得脸如红布，喘息着说：「笑文，咱们去哪里玩？」

　　笑文将她拉起来，听雨象没长骨头一样贴在笑文的身上。笑文说道：「今天
咱们随便逛，你上那儿都行。」

　　听雨听了笑面如花，说道：「那太好了，我这就去收拾一下。」

　　笑文问道：「你不用上班吗？」

　　听雨回答道：「我请了好几天假呢，除了生病外，因为你来了，我就又延期
了。」

　　笑文又问道：「那他们会不会扣你的钱呢？」

　　听雨哼了一声，说道：「扣我的钱，老虎拉车——谁敢（赶）呀？再说了，
就算是扣了吧，还有你这个大财主给我补偿呢，我担心什么呀。」

　　笑文嘿嘿一笑，说道：「既然我这么好，这次回家，你就跟我回去吧，保你
以后吃好喝好。」

　　听雨摇头道：「不行，不行，我可不跟你回去当什么小老婆，我情愿就象现
在这样。」

　　笑文只好笑着不说话。听雨便去洗脸，又去换衣服。忙了好一阵子，听雨才
出房来。再一看听雨，上穿白色的短袖衫，下穿蓝色的长裤，风姿嫣然，又充满
青春的气息。

　　听雨在男人面前很自信地伸伸胳膊，抬抬腿，又转了两圈，说道：「我这个
样子，不会给你丢脸吧？」

　　笑文又细看一番，说道：「太美了，美得象仙子下凡。」

　　听雨高兴地直笑，心里甜如蜜，嘴上说道：「少捧我，能当得起仙子下凡，
我看只有你那个陈鱼吧。」

　　笑文听了有几分黯然，心说，说得对呀，能当得起那句话的也只有她了。那
是个天生的模特，穿什么衣服都美。估计就是不穿衣服，也一定是美得直冒泡。
在我的人生里，见过的最美的姑娘就是她。当然了这是说外表，要全方面衡量的
话，她就末必是完美的了。因为她也有她的不足之处的。

　　人无完人，金无足赤，一个女人能象陈鱼这样吸引人已经相当不错了，还有
什么不知足呢？这个妞现在那么远的地方，还不知道何年何月能见到呢。但愿再
见时，她不会整出个老公出来。

　　如果再见时，她还是一个人，我说啥不能放过她。就算是用强吧，也得把她
给拿下。这么好的姑娘，不能给别人留着。什么短命不短命的，死不死亡的，想
那么多干嘛，人生就是戏，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。也止不定哪天，
我也跟那个矮脚虎一样，受人暗算，驾鹤西归，那时想什么都晚了。

　　听雨见他不说话，问道：「你想什么呢，象个木头一样。」

　　笑文笑道：「没什么，没什么，咱们走吧。对了，你还没有吃饭吧？」

　　听雨拉住笑文的手，说道：「你不在我身边，我哪有心思吃东西。」

　　笑文说道：「那可坏了，我要是走了，你天天不吃东西，小命可没有了。」

　　听雨扬扬秀眉，说道：「等你走了，我也就不惦记你了，那时胃口好得很，
一顿能吃一头牛。」

　　笑文一听「牛」字，忍不住笑了，说道：「一顿能吃一头牛，你说的『牛』
是这头吧？」说着拿她的手在自己的胯下碰了碰。

　　听雨笑骂道：「笑文，你好下流呀，占尽我的便宜。」

　　笑文笑道：「小乖乖，我想随便占大街上的哪个女孩子便宜，那行吗？」

　　听雨哼了哼，说道：「如果你那样的话，这里的姑娘会割掉你的小鸡鸡，把
你变成中国最后一个太监的。」说着格格笑起来。笑文也开心地笑了，二人在流
畅的笑声中，手拉手出了门，打算尽情享受一下美丽的人生。
----------
　　　　　　　　　　　　　第三十二章　同洗

　　笑文领着听雨，在儿童铁路，植物园，海洋馆等处玩个不亦乐乎，最后又上
了太阳岛，坐上龙车，来个全岛环游。笑文有好久没来这里了，兴高采烈，跟听
雨一起感受着大自然的美好。他心说，把自己的三个老婆都领来，让她们也一起
享受，那才叫美呢。以后一定有机会的。

　　当再度回到江岸时，听雨都有点累了。小姑娘的身体哪有笑文的结实呢？虽
然累吧，听雨也是相当快活的。跟心爱的人在一起，哪能不舒服的呢？一切的事
务都由男人来搞定，自己只要享福就行了。

　　笑文牵着听雨的手，在大街上慢慢走着。正说着话，交流旅游的感受呢，笑
文的电话响了。一看来显，是个陌生的号码。

　　他搞不清是谁打来的，又不能不接，也许是家里打来的也说不定。

　　电话一通，传来一个女人的声音：「是宫笑文吗？」声音透着矜持与拘谨，
竟是来往不太多的小禾。

　　「是我，是我。想不到你会打电话过来。」笑文又惊又喜，连忙放开听雨，
到一边说话去。听雨也是个懂事的姑娘，并没有贴上去。

　　「是这样的，笑文，我到你们小店里找过你，你家里人说你出门了。我只好
打电话给你了，希望没有打扰你。」

　　「咱们都是朋友了，有什么事只管开口，不必客气。」笑文认为小禾一定是
有事相求，因此他表现得非常大方。他知道小禾是个通情达理的好女人，有点象
自己家的菊影，很知道进退跟分寸的。

　　「是这样的。我跟小米商量过了，下个月我们就回家去了，就不再在小镇混
了。」小禾平静地说。

　　笑文一惊，问道：「你们要走了吗？你不是不想回家吗？」

　　小禾解释道：「我到底是个有男人的女人，总要回到他身边的。他也跟我发
过誓了，再要赌博的话，就不得好死。我就再信他一回，就决定回到村子里，跟
他踏踏实实过日子，不再出来闯了。」

　　笑文笑了笑，说道：「是这样子呀，那我就祝你称心如意了。那小米也决定
离开那个地方了吗？」

　　小禾说道：「对呀，她听了你的话后，再也不想干那一行了，也打算回去，
跟她的对象结婚去。」

　　笑文叹了口气，说道：「那我以后就很少见到你们了。」

　　这话说得不无凄凉。别看大家认识不长，交往也不够，但她们给他的印象还
是挺深的。她们都有自己的个性，又都是那么漂亮。当然了，不漂亮的话，也上
不了小镇美人榜。

　　小禾接着说：「我俩要走了，想到咱们朋友一场，你也帮过我们，我们就想
找你吃顿饭，跟你告个别。也不知道你会不会来。」

　　笑文几乎是没有犹豫，说道：「我肯定会到的。不过我也没有帮过你们什么
啊，我的能力也是挺有限的。」

　　小禾问道：「那你什么时候回来呢？我们等着呢。」

　　笑文回答道：「也就这两天吧，我一回来，就会联系你的。」

　　小禾笑了笑，说道：「那好吧，我们就等着了。不打扰你了，再见。」

　　笑文也说了声再见，才挂断电话。

　　听雨见他忙完了，这才上前来，问道：「是家里打来的吗？」

　　笑文一笑，说道：「是一个朋友要走了，跟我告个别的。」

　　听雨用美目斜视他一眼，说道：「笑文，你认识的女人还不少呢。」

　　笑文点头道：「可不嘛，再过几年，那小镇上的女人，从八岁到八十岁的，
我都认识了。」

　　听雨格格一笑，说道：「你又来胡说了。」主动拉住笑文的手，心里暖洋洋
的。

　　当经过一家浴池时，笑文心里一动，停下步子，说道：「听雨呀，咱们进去
洗洗好吧？咱们跑了一天了，又是灰又是汗的，太脏了。」

　　听雨转动着眼珠，问道：「是各洗各的，还是一块来？」

　　笑文嘿嘿笑着，说道：「那还用问嘛，当然是男女搭配，干活不累了。我可
舍不得跟你分开。」

　　听雨脸一红，脸带忸怩，说道：「还是不要了，我很不习惯的。」

　　笑文劝道：「洗常了就习惯了。你就跟我走吧，你怕什么，反正咱们都是一
家人了。难道你不喜欢我吗？」

　　听雨回答道：「喜欢是喜欢，只是咱们……」

　　笑文说道：「那还有什么怕的呢，来吧，我说了算。」硬拉着听雨进浴池。
为了洗澡，笑文现买一套洗澡的东西。当人家给二人安排到一个间时，听雨的芳
心怦怦乱跳，真想扭头就跑。那种又羞又怕，又惊又喜的感觉，使她无法平静下
来。

　　二人进了单间，笑文几把就将自己脱个精光。听雨一见到他的东西，吃吃一
笑。笑文光着身子，说道：「笑什么笑，咱们是来洗澡的，难道你要穿着衣服洗
吗？」

　　听雨这才慢腾腾地动作起来，脱了半天，才将外衣脱掉。她的手几次伸向内
衣，又都缩了回来。她的脸上又红又窘，象一个天真的小女孩儿。

　　笑文见了着急，就说道：「我来帮你吧。」

　　听雨摇头道：「不用不用，你转过身去，我自己来。」笑文心里直笑，只好
转过身去。他心说，你叫我转过去，一会儿还不是一样能看见嘛。

　　当他再转过来时，听雨已经光光的了，她的皮肤真好，象牛奶一样白。只是
她羞涩地笑着，用手挡住重要部位。尽管如此吧，听雨的裸体也相当诱人。细腰
大腿，玉臂，搭配得非常和谐，形成一种令人窒息的美感来。

　　笑文夸道：「听雨呀，想不到你已经这么成熟了，象个真正的女人了。」

　　听雨轻声道：「我的体形哪有姐姐的好呢？」

　　笑文解释道：「那是不一样的，他是珠圆玉润型的，你是体态婀娜形的，各
有各的好处。」

　　听雨问道：「我真的不比她差吗？」

　　笑文故意逗她道：「你把手拿掉，让我看清楚，我才能回答你。」

　　听雨犹豫一下，才把两只手放开，这下子笑文眼前一亮，听雨的玉体已经毫
不保留地出现在他的面前了。单间里的灯光射到她的身上，返出幽幽的光来，借
此，笑文知道她的身上相当光滑的。他也曾用手感受过的。

　　她的修长的脖子，一点赘肉都没有。两只乳房象两只白桃，骄傲地前挺着，
两粒小樱桃透着诱人的粉红，象是成熟的果实，正等着多情人来品尝呢。她的两
条腿端长如锥，线条流畅，肥瘦适中。最迷人的是小腹下，那一丛绒毛点缀着神
秘之处。

　　当笑文瞅到这里时，只觉得有一团火在体内燃烧起来。他知道只要是男人都
会有这样的反应的，并不是自己有多么好色。

　　听雨并着腿，直立着，羞答答地任男人的目光非礼着自己。她知道自己的身
材很美，每回自己光着照镜子时，经常很满意地微笑着。

　　笑文慢慢地抬起手来，指着听雨的私处，轻声说：「听雨呀，我的小宝贝儿
你可不可以把腿张开来？」

　　听雨头一低，又摇摇头。她虽然是个活泼的姑娘吧，让她做出淫荡的姿态，
她还无法放得开的。

　　笑文了解她的心理，也没有为难她，说道：「那咱们就洗澡吧？」说着拉着
听雨往喷头下走去。

　　打开喷头，两人站在下边享受着水流倾泄的快感。笑文一边抹着脸，一边瞅
着听雨的身子。她故意给他个侧面，下巴往扬，摆出少女的傲气来。笑文于是看
到那圆润的奶子微微上翘着，奶头上还滑着水珠，看得笑文咽了口口水。

　　他想起了自己在小镇的风流史。女人是没少骑，可有几个是处女呢？对了，
只有两个。一个是苏兰，一个是美柔。苏兰这丫头还把自己送到小号里反省几天
这能怪她吗？

　　虽然享尽了艳福吧，但也付出了代价。比如那回着火，一定是冲自己来的，
一定是跟女人有关。这几天又有人想干掉自己，不必说，也与女人不无关系。准
保是自己太风流了，刺激了好多怀恨在心的男人。这些男人不能光明正大地打败
自己，便想用卑鄙手段把自己从地球上抹掉。

　　奶奶的，我怕什么呀，有种的来吧。老子就是风流，有美女靠近，我就上，
谁叫我是男人呢？长那个东西是干什么的，难道是摆设吗？

　　见到笑文发傻的样子，听雨用双手向笑文拍着水流，让水落到笑文的身上。
她一脸的娇笑，带着胜利的喜悦。

　　笑文猛然惊觉，哈哈一笑，也不当什么君子了，张开双臂，向听雨扑去。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十六卷

　　　　　　　　　　　　　　第一章　看花

　　听雨当然不肯乖乖投降了，就象鱼一样躲避着笑文的抓捕，但最终是逃不过
笑文的魔爪的，被笑文抱在怀里，大占便宜。一对乳房被揉得涨起来，呼吸都变
样了。

　　当笑文的手向下伸时，听雨给挡住了，柔声请求道：「笑文呀，我是服了你
了，不要再继续下去了。」

　　笑文嘿嘿笑道：「我想要你呀，我有点等不急了。」

　　听雨解释道：「我也不是不想给你，是不想在这个地方失身。我在这里一点
浪漫的心情都没有，你想的话，等咱们回去再那个好不好？」

　　笑文点头道：「好哇，不过你得答应我一个条件。」

　　听雨问道：「什么条件？不过不能是过分的。」

　　笑文眯着眼睛说道：「你把腿张开，我想看看你的小桃花。」

　　听雨羞得低下头去，说道：「等咱们洗完的，你再看吧。只准看一下，看完
就得了，不准有什么过头的动作。」

　　笑文大喜，忙说道：「那是自然了，我绝对不会让你为难的。」

　　听雨哼道：「这还差不多。」于是二人正式洗澡，你帮我搓，我帮你洗的，
都挺认真的，挺细心的。笑文虽然急着看花，但为了尊重听雨的意思，也只好忍
耐着，不敢放肆。他知道女孩儿是用来爱的，用来疼的，不能乱来。

　　好不容易洗完了。双方擦干了身子，听雨正要穿衣，笑文忙提醒道：「听雨
我要看花呀。」

　　听雨冲他一笑，说道：「我都差点忘了，还是不要了，怪羞人的。」

　　笑文缠了上来，说道：「说话要算数嘛，反正咱们都是一家人，看看也没有
什么的，你都快成我的女人了，还顾忌什么呀。失身都是早晚的事，还用得着遮
遮掩掩的吗？那样我会不高兴的。」

　　听雨被他缠不过，也知道快当不成少女了，因此叹口气，坐上室内的小床。
她脸上吃吃笑着，却并着腿，半天都没有动静。

　　笑文知道她还是要面子，没胆量，需要自己的帮忙。他走上去，先在听雨的
大腿上抚摸着，然后轻轻地将它分开，这样一来，听雨身体的秘密就完全的暴露
了。笑文看到这一幕，嘴都张大了，一时间竟闭不上。因为听雨的小花长得确实
好看，不比自己看到的任何一朵逊色，并且花中也含着蜜呢。

　　笑文忍不住伸出一指抚弄，听雨身子一抖，将他的大手推开了，又闭上腿，
于是花不见了。听雨站起来，说道：「看也看了，咱们回去吧，别在这里浪费时
间了。」而笑文的心思还停留在那美妙之物上，半天都无法集中精神。

　　听雨哼了哼，照笑文的东西捏了一把，笑骂道：「别乱想了，瞧你都变成傻
子了。」笑文这才醒过神来，跟听雨一起穿起衣服来。

　　当二人穿好后，笑文还盯着听雨的身子瞅了几眼，心说，人这东西为什么要
穿衣服呢？穿衣服时，人就是高贵的，当脱了衣服后，就变得亲切极了。人的身
分主要是靠衣服来辨别的吧。

　　一会儿，笑文领着听雨出了门，来到附近的小吃吃东西。洗完澡后，人会感
到饿的。沐浴后的听雨干净得象雪堆得一般，越发显得明眸皓牙，秀色可餐。笑
文心说，如果她也去了小镇的话，完全有资格上美人榜的。

　　吃饭期间，淑贤打来电话，她告诉笑文，运输的车辆已经找好了，随时可以
启程。笑文说道：「那我装车时，可别忘了给你钱。」

　　淑贤笑道：「你忘了不要紧，可我不会忘的。」接着淑贤问他在哪里，干什
么呢。笑文很诚实，说跟听雨一起吃东西呢。

　　淑贤明白他的意思，也就不多说什么了。她知道自己不是笑文的妻子，无权
干涉他的私事。有什么办法呢，自己是没有能力控制住他的。

　　淑贤没有跟笑文多说话，最后告诉他车等不了太久，太久了车就要干别的活
儿了。笑文说，自己也就这几天要走。

　　一放下电话，听雨停住吃饭的筷子，又问了一遍：「你真的就要走了吗？」

　　笑文笑了笑，说道：「天下没有不散的宴席，该走的早晚得走。我看你还是
跟我回去吧。」

　　听雨不答，板着脸吃东西。笑文当然明白，她是不愿意跟自己分离的。可她
又不愿意跟自己去小镇，因为家里还有三个女人，她有点受不了。这两个问题纠
缠在一起，使听雨非常矛盾，不知道怎么办才好。

　　笑文安慰道：「听雨，别想那么多了。如果你实在觉得为难，你也不用选择
我。以你的条件，完全可以有更多的出路。」

　　听雨啪地一摔筷子，跟笑文瞪起眼睛，怒道：「你如果再说这样的话，你就
给我走得远远的，我再不要见你。」

　　笑文连忙陪笑，过去搂住她，说道：「小乖乖，我没有别的意思。我是觉得
啊，你跟了我，太委屈你了。我连个正经八摆的名分都不能给你。我哪里配得上
你。」

　　听雨转怒为喜，说道：「你今天说了这么多话，就最后这几句象人话。我最
爱听了。」

　　笑文苦笑道：「看来我平常说的话，都不是人话了。」

　　听雨嘻嘻笑道：「你平时说的话尽是肉麻的，我虽然爱听，但更喜欢你夸我
的真话。来，张嘴。」说着话夹起一块瘦肉，送到笑文嘴里。笑文慢慢嚼着，还
夸着厨师手艺不错。其实那是他的心情好的缘故，那厨师不见得有多么高明。

　　吃完饭，二人坐了一会儿。听雨望着笑文，说道：「你知道嘛，笑文，我自
己觉得挺幸福的，至少你对我挺好，也尊重我。你明明想跟我干那事，但你却没
有干。我知道你是真心喜欢我。但相比之下，我姐就可怜了。」

　　笑文叹了口气，说道：「她跟了小董不是挺好吗？小董一直爱着她，对她一
定言听计从的。」

　　听雨解释道：「小董对她是不错，但她的心里始终有你的。不然的话，她不
会留下那个孩子，更不会跟李卓彻底分开。她还是希望有一天能回到你的身边，
跟你做夫妻。」

　　笑文松开搂她的手，轻声说：「是你姐要你跟我说这些的吗？」

　　听雨摇头道：「没有，是我自己忍不住要说的。难道过了这么久，你还是不
肯原谅她吗？她其实是个很好的人，当初跟李卓只是一时糊涂，难得的是她并没
有跟李卓有什么关系。」

　　笑文加大音量，问道：「你怎么知道的？」

　　听雨回答道：「我是听姐姐说的，我相信她说的是真话，她不会骗我的。」

　　笑文听了沉思。听雨的一双美目在笑文的脸上打着转，她也不知道自己的话
有没有打动笑文。她的出发点是好的，是希望姐姐能有个好的归宿。如果姐姐不
能回到他的身边，姐姐一生都不会幸福的。

　　笑文说话了，说道：「我相信你的话是真的。那你让我怎么做呢？」

　　听雨脸色一缓，说道：「很简单的，只要你带着她，让她陪你就是了。她以
后再不会犯错了，以前的事你不要跟她计较。再说了，你也有了这么多女人，双
方算是扯平了。」

　　笑文一笑，说道：「你倒挺会玩天平的，这样就平衡了？那你怎么办呢？」

　　听雨笑了笑，说道：「我要再想一想，也许我会跟你上小镇，也许我会一个
人在省城住着。总之，只要自己高兴就好。」

　　笑文又提出一个实质性的问题：「就算我肯让你姐姐回到我身边，那小董怎
么办呢？」

　　听雨回答道：「有什么不好办的？跟他分开就是了。」

　　笑文连连摆手道：「你说得容易呀，小董一直当你姐是女神，是偶像，为了
你姐，他连婚都离了，房子都不要了，如果你姐甩了他，他可能活不下去的，你
想过没有？我可不是开玩笑。」

　　听雨眨眨美目，说道：「我知道小董对我姐姐挺痴情的，但他会连命都不要
吗？」

　　笑文点头道：「他会的，我了解他，在他的心中，你姐比他的理想，比他的
研究都重要。没有了你姐，他可能觉得活着都没有意义了。」

　　听雨说道：「你如果说的真是这样，这事可难办了。我没想到这事会这么复
杂。」

　　笑文拍拍听雨的肩头，说道：「好了，听雨，咱们走吧，少替别人操心了。
你还是多想想你自己和咱们俩的事吧。」听雨没有出声。

　　笑文算过帐，领着听雨朝着家里走去。他的心跳得比平时都快，他知道这个
晚上一定是很难忘的。他要奏响洞房曲了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第二章　打狗

　　晚上，笑文接到家里电话。不必说，又是美柔这个小姑娘打来的了。除了问
好之外，她向笑文讲了一些小镇上最近的新闻。

　　美柔带着笑意说道：「小宫，你知道嘛，赵仁杰这小子昨天把孟雪晴给抓住
了，还打了她一耳光，还说分手费一分都不给，孟雪睛都哭了。」

　　笑文听着这话不解，问道：「他抓她干什么？姓赵的又不是警察，雪晴也没
有犯什么罪。」对于跟自己亲密过的女人，他还是较为关心的。如果自己身在小
镇的话，一定会抽空去看望她的。

　　美柔嘿嘿笑了两声，说道：「你猜是怎么回事？是方雪晴和男人约会，很不
幸，叫赵仁杰这家伙给发现了，气得他半死。」

　　笑文提醒道：「你等一下，赵仁杰不是被人打了，受伤了吗？」

　　美柔回答道：「是呀，不过这家伙皮糙皮厚，没几天就出院了。」

　　笑文哦了一声，又问道：「那个男人是谁呀？」

　　美柔说道：「就是他兄弟赵仁雄呀，你忘了嘛，咱们可是也碰到过呀。」笑
文一下子想到那次跟美柔在公园做爱的事，做爱之前的确在岛上发现了二人的约
会。

　　笑文问道：「那雪晴没有事吧？」他真怕她给赵仁杰给打坏了。那姓赵的可
是会武的。

　　美柔骂道：「姓赵的真不是东西，把人家的腮帮子都打肿了。不过，也难怪
呀，哪个男人发现自己的女人给自己扣绿帽子，都不会好受的。」

　　笑文嘿了一声，说道：「他们已经分手了，就是孟雪晴跟别的男人怎么样了
也不干他的屁事。」

　　美柔嘻嘻一笑，说道：「话虽这么说，雪晴还是当过赵仁杰的女人呀，他不
可能没有感觉的，何况跟她的还是他兄弟。」

　　笑文问道：「那赵仁杰没把他兄弟怎么样吧？」

　　美柔回答道：「那倒没有怎么样，只是把他兄弟骂得狗血喷头，说是再要给
那个不要脸的女人来往，就跟他断绝兄弟之情，妈妈的，还挺绝情的。」

　　笑文一笑，说道：「那赵仁雄没冲上去跟他哥玩命吗？」

　　美柔叹了口气，说道：「这赵仁雄真是个窝囊废，连一声都不敢吭，哪象个
男爷们呀。就那么规规矩矩地站着挨骂，好象他真是做错了一样。」

　　笑文沉吟道：「你不要小看赵仁雄，他绝对不是一个窝囊废。」

　　美柔问道：「你凭什么这么说，我看赵仁雄就不象个男子汉。」

　　笑文回答道：「他如果真是个窝囊废的话，你说他敢追求孟雪晴吗？如果他
不是男子汉，他敢跟孟雪晴约会吗？」

　　美柔大声道：「听你这一说，赵仁雄倒成了英雄？」

　　笑文笑道：「反正他绝对不是狗熊就是了。你就看着吧，以后他一定会有什
么举动的。」

　　美柔不屑地说：「就他那个熊样，还敢有什么举动？我真是没有看出他有什
么闪光点。」

　　笑文换了个话题，说道：「美柔呀，家里没有什么事吧？」

　　美柔笑道：「绝对的风平浪静，我们都活得挺好的，小店里的生意也越来越
好。」

　　笑文问道：「没有人来捣乱吧？」

　　美柔嘿一声，说道：「谁敢来闹事，本姑娘打得他屁滚尿流。」

　　笑文听得直笑。美柔很温柔地说道：「你知道嘛，我还为你织了件毛衣呢，
可费了我不少功夫。你回来穿穿看看，不知道合适嘛。」

　　笑文一听，觉得很意外，问道：「美柔，你还会织毛衣？」

　　美柔叫道：「什么话？我的优点多着呢，只是你太粗心了没有发现罢了。」
这时电话里传来美贤的声音：「笑文呀，你别听美柔瞎吹呀，那毛衣是菊影给你
织的，美柔那丫头哪会干那个细活呀。」旁边顿时传来美柔的笑声。

　　笑文呵呵笑了，说道：「我还真以为是她织的呢，不过以后你可以教她呀，
她又不笨。」没等美贤说什么，美柔抢着说：「就是，就是，我很聪明的，学什
么都快。」

　　美贤笑道：「笑文呀，你快点回来吧，美柔整天念叨你，我都烦她了。」

　　笑文感觉象被春风包围一般，说道：「那她想我吗？」

　　美柔一笑，说道：「我又不是小丫头了，可不跟你说这些。」但笑文知道她
是很想自己的。她对自己的爱一点都不少。

　　美贤又说：「让菊影跟你说说话，她虽然从不说想你，但我知道她的心。」
这话听得笑文又是精神一振。他知道这小丫头对自己相当好。

　　笑文问道：「菊影吗？说话呀？」

　　几秒后菊影才说：「宫大哥，你在省城吃得好，住得好吗？」

　　笑文回答道：「什么都好，但总是不如家里好。我天天都在想你们，事一办
完，我马上回去。」他心里有羞愧，自己这话不全是真的。

　　菊影说道：「你放心好了，你不家的时候，这个店在美贤姐姐的领头下，发
展得挺好的，买东西的人越来越多。」

　　笑文夸道：「你们三个都是好样的，我很感激你们。对了，你哥哥过得挺好
吧？」

　　菊影笑了，说道：「那是挺好了，我看他活这么大，从没有象现在这么开心
过。昨天我嫂子上医院检查身体，结果她怀孕了。你不知道我哥哥乐成啥样。」

　　笑文连忙说道：「那真的要祝贺他了。」想到倩倩跟自己也曾有过风流史，
却没有怀上，倒有一点失望。

　　菊影说道：「一切等你回来细说，不浪费咱们的电话费了。」

　　美柔喊道：「等一下，有一件事，还是说给他听好。」接着美柔接过电话，
跟笑文说道：「小宫，今天白天出了一件有趣的事，你听了一定会笑的。」

　　笑文问道：「那是啥事，跟咱们有关吗？」

　　美柔笑着说：「是关于丁松的，你说与咱们有关不。」

　　笑文笑了笑，说道：「他怎么了？不是喝多了酒，跟人动手了吧？」

　　美柔嘻嘻笑道：「他喝酒了，这倒对，不过不是跟人动手。是这样的，今天
中午他跟朋友喝酒，喝得高了点，脚下都不稳了，走到回家的一个路口上，旁边
冲出一条狗来，在丁松的屁股上咬了一口。」说到这儿美柔笑得嘎嘎的。

　　笑文也笑了说道：「这个电线杆，怎么走路也不注意点。他没什么事吧？」

　　美柔笑着说：「这事还没有完呢，你知道武松打虎吧？」

　　笑文说道：「那是当然了。」

　　美柔接着说：「那丁松被咬了之后，酒一下子好象没有了。回头就跟狗斗了
起来。那狗冲了几回，把丁松扑倒了，想咬下他几块肉来。丁松发火了，死死地
掐住狗脖子，愣是把狗给憋死了。」

　　笑文笑了起来，说道：「这个电线杆这么厉害呀，比武松也不差多少的。」

　　美柔说道：「这事一出后，整个小镇都轰动了。电线杆的名气更大了。他也
不醉了，拎着狗送到饭店去，为了报复这狗对他的伤害，他决定把狗给炖了吃。
还到处打听，看这狗是谁家的，他要跟狗主人算帐。结果没有人认领，电线杆就
端了些狗肉回家了。还给咱们送了一些呢。」

　　笑文说道：「这个电线杆一天还真有节目呢。那他的伤没事吧？」

　　美柔说道：「在柳云的命令下，他去打了疫苗。」

　　笑文长出了一口气，说道：「没有事就好，我可不想悼念他。」

　　美柔说道：「快点回来，我等你暖被窝呢。」笑文笑着将电话挂断了。他心
里无限温暖，自己有这个三个美女相伴，真是艳福无边。他很想照顾她们一辈子
的。

　　打完电话，听雨从自己的房里走出来，坐到笑文的身边，说道：「笑文，我
给你带来麻烦了吗？」

　　笑文摇头道：「哪有的事，你给我带来了艳福。有你陪我，我会天天有好运
的。」

　　听雨一笑，扑到笑文的怀里，说道：「我从少女时，就爱上了你了，常常想
到，我这辈子不能嫁给你，可真是伤心。真想不到，现在就能在一起了。这是老
天爷在照顾我呀。我这一辈子都没有别的想法了。只求永远能陪着你。」

　　笑文搂住她的脖子，说道：「你这话听得我心都醉了。那咱们还等什么呢？
现在就入洞房吧？你说好不好？让你真的变成我的妻子。」

　　听雨闭上美目，柔声道：「我当然愿意了，不过你到时可得温柔些，周荣她
们对我说，第一次会很疼的，疼起来会掉眼泪的。」

　　笑文抱起听雨，说道：「我一定会让你永远怀念这一夜。」说着话，雄心万
丈地抱她进了卧室。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第三章　春潮

　　笑文把听雨放在了床上。听雨羞涩地说：「笑文，我心跳得好厉害，我有点
怕你。」

　　笑文笑道：「怕什么呀，女孩子不都有这么一天吗？来，我给你脱衣服。」
说着给听雨解除武装。

　　听雨变成裸体后，在明亮的灯光下，纤毫毕现。笑文从头到脚地打量她，没
一处地方不美。虽然不是绝对的精品吧，在姑娘中也是难得一见的了。

　　听雨被他贪婪的目光瞅得受不了，就伸手捂自己的重要部位，那样子动人极
了，显示出少女的娇态与媚态。

　　她的脸红了，目光慌张，象是要受到伤害的羔羊。

　　笑文也扒光自己，上了床，趴到她的身边，说道：「听雨，你不要怕了，那
事没有那么疼的，只要做过了，以后你会爱上那事的。」

　　听雨羞涩地笑着，说道：「你可不准骗我呀，我可把一切都给了你。」

　　笑文嘿嘿一笑，慢慢趴在听雨的身上，怜爱地亲吻起来。从上到下的舔着，
亲着，到红唇时，动作加快，缠绵极了。

　　笑文抬头问道：「你和别人吻过吗？」

　　听雨眯着美目，轻声说：「对不起了，笑文，我可没法给你初吻了。」

　　笑文笑道：「你给我初夜就行了。」

　　听雨哼一声，说道：「如果我连初夜都给不了你呢，你会不会讨厌我？」

　　笑文摇头道：「那是不会的，只要我喜欢你，就算你不是处女我也不会在乎
的。当然，如果是的话，那就更好了。」

　　听雨嘻嘻笑道：「看来你也蛮封建的嘛。」

　　笑文问道：「那你还是不是少女呀？」

　　听雨说道：「你不会自己试吗？」笑文不再出声，用舌头顶开她的小嘴，伸
了过去。听雨挺明白的，搂住笑文的脖子，将香舌送上去，跟他纠缠起来。那感
觉美极了，象在云彩上飞一般。

　　亲了一会儿，笑文的目标对准她的胸部。笑文先用手把玩着，试探着，接着
嘴也凑上去，象婴儿吸乳一样吸了起来。另一只也没有放过，手指调皮地做着工
作。

　　听雨被弄得呼吸加快，哼道：「笑文呀，好痒的，你叫我快发疯了。」

　　笑文回答道：「一会儿我会让你成仙的。」

　　稍后，他将她的双腿分得开开的，一张嘴又忙碌起来。这一招兴奋得听雨身
子直扭，哼叫声也加大了，她用自己的声音表达着自己的热情跟需要。为了更爽
些，她双手按着笑文的头，在推波助澜。

　　当笑文实在忍无可忍时，这才提枪上阵，冲了进去。在那一刻，听雨叫了起
来，叫得声音好大。没过一会儿，听雨就配合着笑文动作起来。

　　笑文见她能接受了，就放出功夫来，使她感受得更为深刻。在听雨的呻吟与
扭动中，她很快达到了高潮。而笑文也没有多少下，就交货了。他本来可以再忍
耐一会儿，但他考虑到听雨可能受不了，就不再想继续下去了。反正以后有的是
时间，不急在一时。

　　休息一会儿，听雨拍拍笑文的背，说道：「笑文，你先起来一下。」

　　笑文亲亲她的脸蛋，问道：「干什么呀？」

　　听雨说道：「你听我话，就起来一下嘛。」

　　笑文没法子，从她的身上翻下来。听雨也坐起来，想看看刚才下身所在的地
方。可被单上除了有些春水外，没有别的。听雨一见呆了呆，喃喃道：「怎么会
这样子呢，这不可能呀。」

　　笑文这明白她在找什么，就凑去搂住她说道：「听雨，没有红也很正常呀。
好多姑娘第一次都没有红的，可她们照样是处女呀。也许是因为运动过度，什么
时候自己就弄破了，那也不奇怪。」

　　听雨仰起下巴，美目瞅着他，问道：「你一点都不怀疑我吗？」

　　笑文嘿嘿一笑，说道：「我当然相信你是个好姑娘，你是一个很自爱的女孩
子，不会跟别人乱来的。」

　　听雨勾住笑文的脖子，说道：「这我就放心了，我真怕你疑神疑鬼的，问题
是我没有跟别人干过的，如果干过的话我肯定会告诉你，我没有必要隐瞒的。」

　　笑文伸一手在听雨的胸上抚弄着，说道：「这个问题，以后就不要说了，我
会不高兴的。」

　　听雨美目一眯，说道：「我知道了，我以后肯定会乖乖的，会尽量让你高兴
的。」

　　笑文说道：「你这样才是我的好老婆。」说着话，笑文下床找来东西，将床
上及听雨的身体擦得干干净净，这才跟她躺在被窝里。听雨见他挺体贴自己，心
里非常甜蜜，暗说，我总算没有找错男人。只是他家里还有别的女人，这实在是
美中不足了。

　　二人在被窝里并没有马上睡。因为他们俩都没有睡意。听雨刚变成少妇，情
绪处于兴奋之中。笑文也一样，刚占有一个少女，一时间也没法降温。他觉得从
内心到外在都处于一种得意跟骄傲之中。

　　听雨柔软的身子趴在笑文的身上，关健部位都相贴着。听雨听着男人缓慢而
有力的心跳，觉得自己真是一个新娘子了，以后再不会孤单了。从此生命中就烙
下了这个男人的影子。

　　笑文轻轻抚摸着听雨的身体，问道：「听雨呀，这回咱们真是夫妻了，你高
兴吗？」

　　听雨说道：「我从来没有这么高兴过，我总算是你的妻子了。只是你以后不
要甩了我才好。」

　　笑文拍着她的屁股，说道：「你和家里那三个一样，都是我的心肝宝贝儿，
我谁也放不下的。」

　　听雨愉快地说：「笑文，你给我讲讲，你跟家里那三个女人是怎么做爱的，
好不好？我想听。」

　　笑文笑道：「这种事有什么好说的，都是一种感觉。」

　　听雨哼道：「怎么会呢？人家都说一个女人一个味儿的，男人可是占尽了便
宜。」说着听雨错开些身子，握握刚才给自己带来爽快的家伙。

　　笑文被握得舒服，感受一下之后才问道：「那是谁跟你说的呀？」

　　听雨回答道：「是周荣说的。」

　　笑文叹道：「这个女人，连这事也跟你说呀。」

　　听雨笑道：「我们可是最好的朋友，她什么事都不瞒我的。她经常笑话我，
说我长这么大，连男人味都没有尝过呢。我就说，我只跟我爱的男人做，一生只
跟一个。她还笑我老土呢。」

　　笑文说道：「你还是别跟她学，我还是喜欢你现在的样子。」

　　听雨一笑，说道：「你不跟我说家里的女人也行，你就告诉我，你是怎么在
床上欺侮周荣的。你跟她做的时候，你舒服没有？」

　　笑文见听雨这么感兴趣，也就不再隐瞒，详细地描述了自己跟周荣的性爱，
自己摆了什么动作，周荣有什么反应，都跟听雨说得明白。听得听雨春心荡漾，
不自自持，用力的玩弄笑文的家伙，不等笑文讲完，那家伙又变成钢枪了，听雨
怎么按都按不倒。

　　笑文也被自己讲的事感染，再加上听雨的挑逗，便兴高采烈起来。他就那么
躺着，指挥听雨骑上来。听雨勇敢地照话做了，二人又快活一回。听雨毕竟是新
手，亲热之中未免出了不少笑话，幸好有笑文这样的高手调教，总算将性爱进行
到底了。

　　这一次二人尽兴而停，最后都有点疲倦了，这才相拥而眠。这后半夜，听雨
睡得香极了，连梦都是甜的。初次破身的痛楚也感觉不到了。

　　第二天快中午了，笑文起来做饭。他象一个尽职的丈夫，给新娘子服务。他
要用自己的行动来证明，自己是会一生对她好的。这时候听雨睡得正甜呢。

　　笑文正忙活着，听雨悄悄来到他的背后，搂住他腰，脸在他的背上磨擦着，
柔声道：「笑文，你怎么起来得这么早呀，再躺会儿吧。」

　　笑文笑道：「这还早呀，你看看窗外都是中午了。咱们这是要吃午饭了。」

　　听雨嘻嘻笑道：「以后跟了你，我可以天天能吃现成的了。」

　　笑文回头瞅着她，说道：「听雨呀，穿这么少出来不凉吗？」听雨只穿着胸
罩跟裤衩就出来了，一身的肌肤耀眼生辉。那胸臀之美，都令人着迷。

　　听雨说道：「我一醒来不见你，就出来找你了。」

　　笑文放下手头活，转过头抱住她，连亲了几口，说道：「小宝贝儿，我这回
回去非把你领回去不可。」

　　听雨皱了一下眉，还没等回答呢，屋里的电话响了起来。听雨马上去客厅接
电话。接完之后，听雨连忙叫笑文，说道：「不好了，笑文，出事了。」

　　笑文过来问道：「出什么事了？」

　　听雨扑到笑文的怀里，一脸慌张地说：「姐姐来电话说，小董死了。」笑文
听得脑袋嗡一下，他简直不敢相信自己的耳朵。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第四章　永别

　　笑文将听雨的身体扶直，睁大眼睛问道：「没有搞错吧？」

　　听雨抚摸着笑文的脸，说道：「笑文，你说姐姐能开这种玩笑吗？」笑文一
听，可不是嘛，即使开玩笑，也不会诅咒小董死掉呀。

　　想到小董死了，笑文心一沉，觉得全身发冷。他回想跟小董相识相交的种种
往事，不禁悲从中来，要不是听雨在旁的话，他早就哭出来了。

　　他定定神后，问道：「你姐姐有没有说，他是怎么死的？」他自己都能感觉
到声音有点抖。

　　听雨回答道：「我一害怕，连问都忘了。」

　　笑文深吸几口气，平缓一下情绪，说道：「咱们马上去吧，看看他去。」

　　听雨柔声说道：「人已经死了，我知道你很难过，但事实已经这样了，还是
面对现实吧。咱们总得吃口饭再说吧，姐姐还让我去照顾她呢。」

　　笑文一想也对，干什么事之前，还得把饭吃饱了。于是，笑文跟听雨马上坐
下吃东西。笑文心情不好，吃了没几口就放下了。等听雨吃饱后穿好衣服，一起
出了门。

　　听雪告诉听雨，说小董的遗体已运到殡仪馆。二人为了尽快赶到，打了个车
直向那里。在车上笑文一句话都没有说，因为他真不敢相信那么一个活生生的人
会转眼变成没有呼吸的冷冰冰的尸体。前几天还在一起饮酒聊天呢，眨眼间便阴
阳相隔了。生命真是充满意外了，他想到师叔给自己的预言，不由地全身冰凉。

　　到了殡仪馆，只见淑贤正一脸悲伤的招待来宾呢。而小董的尸体就正躺在简
易的棺材上，没有蒙脸。笑文一见，忍不住掉下了眼泪，回想他跟自己的一切因
缘，真是刻骨铭心，永远难忘。

　　他的脸经过修饰，仍然跟活着时一样，那眼镜还戴着。只是脸上带着愤怒跟
仇恨，仿佛要说点什么。淑贤见到笑文了，跟别人见过礼之后，便走到笑文跟前
说道：「笑文，他已经那样了，再哭也没有用。」笑文这才转过身来。

　　之后，笑文跟小董的亲人一一见过，安慰了他们几句。找个空闲，这才问是
怎么事事，又问听雪呢。

　　淑贤说道：「听雪在这里呆了好久，我怕影响她的身体，就找人把她送回去
了。」又对笑文旁边的听雨说道：「听雨，你去照顾你姐吧。」听雨看了一眼笑
文，说道：「我就去。」

　　笑文嘱咐听雨说：「好好陪伴你姐，不要让她太伤心了。」听雨点头，转身
走了。听雨走后，淑贤把笑文拉到旁边的椅子上，二人坐下来，淑贤首先叹了口
气，接着说道：「他是被人杀死的。」

　　笑文啊一声，有点意外。按他的想法，以为小董一定是什么不可知的疾病突
发，或者是出了交通事故什么的，想不到他会被杀。按照小董的为人，他不会得
罪谁呀？一个书呆子，一个老实人，谁会跟他动刀子呢？

　　淑贤理一下头发，说道：「具体情况，我也不太清楚，不过，听公安局的人
说，事情是这样的。昨天小董下班后，在路上遇到了李卓。二人是同学，见面打
过招呼后，李卓说好久不见了，非要跟个地方叙叙同学之情。二人到一家饭店，
找了个单间，就喝起酒来。喝到后来，不知道怎么的，两人便吵了起来。服务员
去问怎么回事，却被李卓给骂了出去，不一会儿两人便打了起来。李卓掏出刀来
给小董肚子一刀，小董也急眼了，从身上掏出硫酸瓶子，给李卓扬到脸上，弄瞎
了他的眼睛。饭店老板见事不妙，马上报警。等警察赶到之后，李卓没跑了，而
小董已经断气了。」

　　笑文叹道：「原来是李卓杀死了小董呀。他为什么要杀小董呢？」

　　淑贤说道：「听饭店服务员说，他们在吵架中，经常提到听雪的名字，这事
一定是与听雪有点关系吧。」

　　笑文疑惑地问道：「你说与听雪有关？」

　　淑贤连忙纠正道：「我是说是因为他们谈话中扯到了听雪，不然的话，小董
不会发怒的，你知道他那样个人，很少发脾气的。」

　　笑文又问道：「那李卓呢？」

　　淑贤恨恨地说：「他也没有什么好结果，眼睛是完了，脸也完了，目前还在
医院治疗呢。具体情况只要等他能讲话了，一切就会水落石出的。」

　　笑文长叹几声，说道：「我们这三剑客呀，闹到了今天，只有我好好地活着
呢。我做梦也想不到，会有今天的结局。」

　　淑贤凄然一笑，说道：「笑文呀，人生不就是这样吗？就说说我们三个美女
吧，我和听雪都离婚了，那一个呢，又远走高飞了，没有消息。人生的前景，谁
能预料呢？今天小董死了，说不定哪天我也交代了呢。」

　　笑文眉头一皱，说道：「淑贤，你不要乱说呀，咱们才多大呀，还不到三十
岁，咱们的人生还长着呢。」

　　淑贤感慨道：「小董是完了，我再也指不上了，你呢，你愿不愿意陪我过下
半辈子呢？」

　　笑文点头道：「我当然愿意了。凡是对我好的女人，我都会让她们过得幸福
的。」

　　淑贤点头道：「你这么说，我真的好高兴呀。我总算没有白爱你一场。对了
对于听雪，你打算怎么办呢？」

　　笑文摇头道：「我还没有想好呀。」

　　淑贤劝道：「笑文呀，人无完人，谁都会犯错的，听雪虽然错了一次，但不
是不值得原谅的。你敢说你一辈子就没有错吗？远的不说，就说最近吧，你家里
有了三个女人了，可你还是跟我那样了。你对得起那三个女人吗？」

　　笑文苦笑道：「我也只是一个很平庸的男人。」

　　淑贤说道：「这不就结了吗？你是男人，你得心胸开阔些，不要跟女人一样
斤斤计较。那样的话，我会瞧不起你的。」

　　笑文解释道：「淑贤呀，我没有那么小心眼，我早就原谅听雪了，我不再怪
她。可是让我和她破镜重圆，我实在……」

　　淑贤问道：「你不愿意吗？」

　　笑文摇头道：「不是，我既然不怪她了，也就可以接受她。何况她还有了我
的孩子，只是家里头有点不好搞定呀。」说到这儿笑文皱起眉头。

　　淑贤惨然一笑，说道：「只要你能接受就好，至于别人，你可以努力的。我
真替听雪高兴呀，她如果知道的话，一定会高兴得睡不着觉的。其实我知道，她
的心仍然在你的身上。」

　　二人谈了一阵儿，淑贤又去接待客人了。笑文便坐到小董的附近，静静地望
着这位好朋友。他打定主意，他要为他守一夜。为了这位朋友，自己只好推迟回
家的日期。

　　按照事先的安排，第二天便去火化。笑文熬了一夜，上午便去给小董送行。
当小董以一个骨灰盒的形式出现在眼前时，他悲伤极了，同时又顿生感慨，人生
最终的归宿是这里呀，什么喜怒哀乐，悲欢离合，通通化为乌有，一切都空了。

　　送完小董，笑文被淑贤安排到她家里睡了一天。在梦里，他还见到小董跟自
己拉着手，在大学时代的操场上跑步呢，旁边还有美丽的大学生看着她们。其中
有听雪，也有淑贤。她们都容光焕发，对他们笑着，叫着。这种梦境是多少美好
笑文在梦里都不想醒来。他觉得自己人生最值得回忆的阶段，是大学时期。

　　当他醒来时，淑贤正坐在床边。笑文坐起来，拉着淑贤的手，安慰道：「淑
贤呀，一切都过去了，你也好好活着吧。」

　　淑贤一笑，说道：「我知道，我会听你的话的。你饿了吧，咱们去吃饭。」
说着拉起笑文的手，来到客厅。

　　笑文说道：「我去洗把脸就来。」

　　一会儿，二人坐个对面，桌子上已经摆好了饭菜。笑文一边吃东西，一边说
道：「如果哪一天我也象小董一样不在了，你会怎么样呢？」

　　淑贤笑了笑，说道：「你壮得跟头牛一样，不会短命的。」

　　笑文正经说道：「我是说如果呀。」

　　淑贤缓缓地说：「如果你不在了的话，我一辈子就这么过了，再不想找什么
男人了。因为我对男人的兴趣从此没有了。」

　　笑文摇头道：「不，如果我死了，我还是希望你能快快乐乐地活着，就跟我
活着时一样。不然的话，我在地下也不会安宁的。」

　　淑贤哼一声，说道：「快闭上你的乌鸦嘴，吃你的饭吧。我跟你说，别人可
以死，你绝对不能死。你的担子还很重，你的责任还很多。」

　　笑文使劲点点头，说道：「你说得对，我争取长命百岁。」跟淑贤大口地吃
起东西来。他心里还嘀咕着，师叔那话到底准不准呢？

　　送完小董后，笑文就要回家了。小镇上好多事在等他回去忙呢。其中一件事
是忙活女人。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　笑文来到阳台上，望着城市的夜景。近处的灯光璀灿耀眼，给人以热情。远
处的灯光如繁星闪烁，淡远而幽深。远近辉映，便是城市的外貌。在这华灯夜色
的背后，不知道有多少人在笑，又有多少人在哭；有多少人在呐喊，有多少在呻
吟。每个人的悲欢离合在这个背景后无声地演绎着，发展着，变化着。没有几个
人能主宰了自己。

　　淑贤从后边靠近，轻声道：「笑文呀，你在看什么呢？这么多灯光之下，哪
一盏灯下是你的心上人。」

　　笑文淡淡一笑，说道：「我的心上人不正在我的身边陪我呢吗？」

　　淑贤从后边抱住他的腰，说道：「我已经不是十八岁了，你还想唬我呢。如
果你真当我是心上人，你就别回那个小镇上去了，就呆在我的身边吧，陪我过一
辈子。」

　　笑文回头瞅着她，问道：「你真的愿意我陪你一辈子？你不会烦我吗？」

　　淑贤认真地说：「我会跟一个我烦的人上床吗？」

　　笑文眨眨眼，开玩笑地说：「淑贤呀，你告诉我你跟过几个男人干那事？」

　　淑贤嘿了一声，用头一拱笑文的背，说道：「你这家伙竟打听我这种事，你
想知道的话，你先跟我说，你跟过多少个女人上床，这里包括多少处女，多少别
人的老婆？」

　　笑文叹着气说道：「根本没有几个呀，不值得一提。」

　　淑贤的一只手向前并下探，捂住笑文的工具，说道：「你不必谦虚，你不说
我也知道是不会少的。不说别的，就是你家里就有三个，再加上听雪和我，真是
不得了，这就五个了。这五个之中。总有三个是处女，就凭这个成绩，你就挺牛
了。」说着话象是气愤地抚弄着男人的东西。

　　笑文微笑道：「你别乱摸，摸出事了。你自己负责。」

　　淑贤哼一声，说道：「那又怎么样呢？反正咱们什么事都有了。」

　　笑文被她摸得全身发热，没有不爽的迹象，就说道：「你以前跟小董做的时
候，是不是很爽？」

　　对于自己刚死去的前夫，淑贤还是有感情的。她幽幽一叹。说道：「小董这
个人，没说的，是个好男人，但在床上，他的功夫就差多了。他是没法和你比的
如果他知道这方面他比你差那么多，他一定会很含蓄地向你请教秘诀地。」

　　笑文轻声笑道：「那事能有什么秘诀呀。不就是上去就干呗。谁都是肉长的
我的东西也不是到铁匠铺打就的。」

　　淑贤的手在笑文的胯下时紧时松地玩着，不大一会儿，就感到那东西直顶手
了。淑贤笑道：「你真是个天生的色鬼，只摸了几下，它就那样了。当你的老婆
你家的三个女人可幸福死了。」

　　笑文就势说道：「可不是吗，一个个的要死要活的，在床上。」

　　虽然笑文并没有挑逗她。淑贤感到自己的身上也热了起来，就说道：「笑文
呀，咱们去休息吧，明天还有好多事等着咱们呢。」

　　笑文说道：「好呀，不过睡之前，你得帮我放倒它。」

　　淑贤使劲捏了一把。说道：「那是绝对没有问题的，只怕不等我放它，它自
己就倒了。」

　　笑文爽朗地笑了几声。便跟淑贤进卧室了。淑贤暂时放开了前夫不幸的事，
是呀，过去的历史就翻过去吧，反正就算二人当夫妻时，他也没有一天将爱心放
在自己身上的。自己只要一生不忘掉他，也算是对他够意思了。

　　淑贤平时说话大声，走路很快，跟朋友说说笑笑，办事麻利，快人快语，但
在笑文面前，现在她变了些。她不想让他觉得自己不象个女人。因此她说话声音
都变小了，动作也变得轻柔了。此时此刻，她打开卧室灯，很细心地铺起被子来
那种温柔劲儿，正经劲儿，使笑文想起家中的美贤来。

　　他知道淑贤不该是这样的，她应该是豪放的，激情的。她是为了自己才这样
变的。他以前从来不知道淑贤对自己用情会这么深的。自己是这次来才知道她是
那么地爱恋自己。被爱是幸福的。笑文心道，男人活到自己这个地步，真是无所
求了。

　　干完这活儿，淑贤慢慢地给笑文脱衣服，象一个贤妻良母。笑文一边享受着
淑贤的温情，一边说道：「你这个样子，我都不敢认你了。以前你不是这样子的
啊。」

　　淑贤回答道：「可不是吗，这几天我的同事们，朋友们都说象个女人了，越
来越迷人了，好多的男人都要娶我呢。」

　　笑文在她的耳边笑道：「他们哪儿知道呀，你已经有了自己的可爱的大棒子
了。」

　　淑贤脸色微红，大声道：「我不该有吗，有的女人同时拥有好几根呢。」

　　笑文哈哈一笑，说道：「那她们真是太不要脸了。」

　　淑贤将笑文脱得只有一条内裤了，说道：「还说我们女人不要脸呢，就说你
这条家伙吧，不也同时占有着好多的小洞洞吗？」

　　笑文拍拍赤裸的胸膛，说道：「那能一样嘛，我是个男人，你们是女人。男
人可以不要脸，女人必须得要脸。」

　　淑贤一边脱着自己衣服，一边笑道：「你总算说实话了，你也承认你们男人
不要脸了。」说着话，只有内裤在身了。

　　笑文说道：「如果男人要脸的话，还能有那么多小洞来沐浴吗？」说着将淑
贤抱起，给扔到柔软的床上。接着，笑文学着虎叫，向她扑了过去。

　　淑贤动作麻利，向旁一滚，躲了过去。她嘴里还笑道：「笑文，当心呀，当
心把你的淫根给折断了。那样的话，不知道会有多少女人放炮庆祝呢。」

　　笑文嘿嘿笑道：「只怕是以泪洗面呀。」双手不闲着。向淑贤的胸部进军。
淑贤不再躲闪，享受着男人带着几分粗鲁的按摩。

　　笑文隔着黑色的胸罩将奶子揉个不停，一会儿按扁，一会儿握圆的。手法之
多样。令淑贤大开眼界。淑贤一边喘息着，感受着快感的震撼，一边哼道：「你
这个家伙，从你的技巧上来看，就知道你是个超级色狼了。」

　　笑文一边玩着胸，一边在她露在外边的皮肤上滑着。

　　说道：「那你喜欢吧？」

　　淑贤的美目望着笑文，很诚实地回答：「喜欢呀，我是喜欢极了。你不要停
呀。」笑文听了大乐，一只手已经探入淑贤的裤衩。淑贤被他的魔手弄得不能自
控，费了好大劲儿将魔手推走，然后象一只豹子一样，将笑文给扑倒了。

　　她嘴边说道：「看我来玩玩你。」

　　笑文不服气地说：「那你就放马过来吧。」二人缠在一起。

　　不一会儿。二人就裸体相见了。按照淑贤的要求，笑文躺在床上，让她玩骑
马式。淑贤疯了一会儿，尽情发泄着自己的欲望。两只奶子在她的动作下跳个不
止，笑文便伸过手去感受着它们的激情。

　　淑贤稍累时，便伏在笑文的身上，用红唇亲他，舔他，用乳房磨他。用「剑
鞘」套他，总之，是让对方跟自己都好受的。

　　笑文的双手在她的身上乱摸着，戏弄着。淑贤放慢节奏，喘息着问道：「笑
文，你觉得美不美呀？」

　　笑文粗喘着气。说道：「当然是很美了，很少这么舒服过的。你呢，感觉好
受吗？」

　　淑贤满意地吻了下他的嘴。说道：「好极了，从来没被人碰到最深最痒的地
方，只有你做到了。我简直要疯狂了，要变成荡妇了。」

　　笑文笑道：「那就荡吧，骚吧，在床上我喜欢女人不要脸。」

　　淑贤嘿了一声，说道：「你敢拐着弯骂我不要脸，看我不折断你的。」说着
话她又直起身来了，热烈地驰骋着，象老虎奔跑在森林，象豹子穿梭于草原。那
个动作跟表情表现出女人放荡跟狂野的一面。笑文不但不怪，反而欢喜她这样。

　　淑贤的表现把他乐坏了。他用全部身心感受着女人的柔软，湿润，跟紧凑。
越发觉得当男人可真好，天生就有攻击女人的武器。

　　淑贤一口气冲上快乐的顶峰，大声的浪叫着，呻吟着。笑文觉得这样的形象
才是她。她应该这样，她不是那种象羔羊似的女人。

　　从高峰上缓缓滑下，淑贤趴在男人的身上，感叹道：「笑文呀，这滋味真好
呀，象是当了神仙一样美。跟你干过之后，我才知道以前的日子都是白活了。要
是早知道这样的话，我在学生时代就脱光了勾引你，让你娶我。」

　　笑文拍拍她结实的屁股，那上边似乎都见汗了，他说道：「那我一定会娶你
的，那时我还没有这么花心呀。」

　　淑贤半睁着美目问道：「笑文，你说我跟听雪，谁在床上更让你快乐。」

　　笑文笑道：「那还用问吗？那当然是你了。」

　　淑贤满意地笑了笑，说道：「你就要回家了吗？」

　　笑文叹道：「没法子，笼中鸟飞出去一圈后，还得回到笼子里呀。」

　　淑贤长出一口气，说道：「回去吧，回去吧，你也该回去了。家里的人要等
急了吧？」

　　笑文望着她的含笑的又迷茫的面容，想知道她说的是不是真话。淑贤哼道：
「看什么看呀，我还没有吃饱呢，你可不准偷懒。」

　　笑文笑道：「我一定让你明天起不来床。」说着话，抱住淑贤一翻身。他开
始象个英雄一样冲锋陷阵，永往直前了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第六章　求爱

　　第二天，笑文决定回家了。在走之前，他去见听雨姐妹俩。人家虽然没有联
系他，但心里一定在等着他的回应呢。自己可不能不明不白地走了。

　　他把雇车装车之事，都托付给了淑贤，又把货款交给她。这样的好处是，自
己一回来，就可以马上出发了。

　　他还要将运费顺便给了，淑贤将他的手推回去，哈哈一笑，说道：「这个运
费算在下回的账里。我是不会做亏本的买卖的。」笑文笑了笑，只好作罢。

　　要走时，淑贤冲他笑道：「你要是想跟她们亲热的话，只管亲热好了，反正
时间有的是。」

　　笑文来个金刚嗔目的表情，说道：「我是那种不顾大局任性胡来的人吗？」

　　淑贤叹气道：「那可不好说了。」

　　笑文摆了摆手，先下楼去了。一想到要跟她们姐妹见面，这心里是又喜又忧
的。

　　听雨自然是给他喜的，听雪就是属于忧的了。

　　无论结果如何，都要敢于面对。

　　下楼了，先给听雨打个电话，让她在家等着。

　　出了楼区，上了街上，他奔线车点儿走去。街上人不少，形形色色的，来来
往往的，很正常的城市特色。笑文不明白为什么人们都愿意进城呢，城市有什么
好呢？我那个小镇也不见得就差吧，我在那里不照样活得滋润吗？

　　他往前走着，隐约感觉后边有人盯梢。当他再回头望时，又风平浪静，没有
什么异样。他就奇怪，难道我搞错了吗？我很少会有错觉的。

　　他心里犯了嘀咕，走几步一回头。有一次他出其不意地一转头，果然见到一
人往人群里一闪。笑文心潮起起伏伏。想道，难道又是那个想杀死我的人吗？干
吗不靠得再近些，想较量的话，只管跳出来就是了。

　　这么一想。笑文就打算不上车了，先走上一段，观察一下这个尾巴。走着走
着，他一拐弯，向旁边一条小路而去。这里的人可没有大街上的多了，耳根清静
不少。

　　再一个拐弯。笑文便藏到一个楼墙的后边。想看看那人到底是谁。

　　等了几秒。再把头探出去时，只见一个人一转身，往外跑去。显然笑文这一
招让人给识破了。笑文虽然没有看到那人的脸，却看清楚了，那人是个身高体壮
的男子，穿着普通。步子好快，等笑文冲过去时，那人已经钻入一辆出租车了。

　　那出租车在起步时。还鸣了几声喇叭，象是对笑文的嘲笑。笑文望着那渐渐
远去的车，暗骂道，你奶奶的，缩头藏尾的，跟王八蛋一样，不象个男人。有种
的当面锣，对面鼓的练练吧。由于自己身上有事，不能反追人家。笑文只好长叹
几口气，跳上了线车。奔听雨家而去。

　　没有尾巴跟自己，笑文心里舒坦多了，就好象脸上一块脏东西被洗掉一样。
他想象着跟她们姐妹俩见面的情景，一定不象自己想象得那么别扭。同时见到跟
自己有亲密的关系的二女，也绝不会跟没事儿人一样。

　　听雪打从小董死了之后，便退还了那套租来的楼房，又回到老家，跟妹妹同
住了。经过这么多的波折，听雪觉得还是自己家最好。

　　笑文上楼，敲开了门。听雪正在沙发上坐着，是听雨开的门。听雨穿着粉红
色套裙，人艳如花，青春飞扬。听雪并没有着孕妇装，但她的腹部已有了隆起。
她的脸上还带着淡淡的忧伤，象是对往事的悔恨，又或是对小董不幸的感伤。

　　听雪站起来，轻声说道：「笑文，你来了，快坐吧。」

　　听雨在一旁笑嘻嘻地说：「客气啥呀，这不就是你的家吗？」

　　当着姐姐的面，毫不客气的拉着笑文的手，又跟他同坐一起。

　　听雪瞅瞅笑文，又瞅瞅开心的妹妹，并没有说什么，只是脸上有了疑云。

　　当着听雪的面，笑文不太习惯听雨的表现，便轻轻挣脱了她的玉手。他冲听
雪一笑，说道：「听雪，又是好久不见，你身体还好吗？」

　　听雪轻启朱唇，美目凝视着笑文，说道：「身体还好，只是一直担心这孩子
没有爸爸。」

　　听雨在一旁帮腔道：「姐姐的意思你懂吧，你如果是男人的话，就不要再跟
我姐姐斗气了，以前的事就该一笔勾销。」听雪听着这话，美目一直瞅着笑文，
很在乎他的反应。

　　笑文的目光在姐妹俩的脸上一转，说道：「关于我跟听雪的事，我已经说了
不止一回了。我已经不再怪她了，你们不要再担心了。」

　　听雨拉了拉笑文的胳膊，强调道：「光是原谅还不够呀，你也知道我姐的心
思，她一直想回到你的身边，跟你重归于好的。你也知道，她对你是一片深情，
而且她有了你的孩子，你可不能看着不管呢。她一个女人带着一个孩子，可不容
易呀。」

　　听雪凄然一笑，说道：「笑文你能原谅我的过去，我已经心满意足了。至于
你会不会给我跟你合好的机会，我都不敢想了。」

　　听雨瞅了一眼姐姐，急道：「姐姐，你可不能这么说呀。如果他不要你的话
你以后能依靠谁呀？你跟孩子总得有人照顾的。」

　　听雪很正经的说：「姐姐可以依靠你呀。」

　　听雨笑了笑，说道：「你当然可以依靠我了，只是我以后也得……」

　　听雪接着说：「我知道你以后也得找男人的，也会有自己的路走的。那时候
姐姐我就一个人独立，累死累活也要活下去，把孩子养大。孩子是父母身上的肉
我一定会尽到责任的，不能没心没肺。」

　　笑文听着听雪的话，表面是在说她自己，实际上倒象是在责备他的。他又不
傻，这层意思可以领略得到的。

　　听雨抱着笑文的胳膊。柔声说道：「你不可以抛弃姐姐的，作为一个有血有
肉，有情有义的男子汉，你应该负起责任来的。人活在世上，谁没有犯错误的时
候呀？你就没有错误吗？不说别的，就说你跟我……」她说到这儿，笑文马上瞪
了她一眼，不许她发挥下去。

　　听雨会意地笑了笑，说道：「既然大家都不是完人。你就该要回姐姐。还有
呀。你走了。我该怎么办呢？你也要把我给甩了吗？我可是你的老婆了。」说着
美目斜视他，那火热的目光简直要把笑文给烧化了。

　　笑文见二女的目光都集中自己身上，说道：「听雪，无论你以前有过什么过
错。也都过去了，我早就原谅你了。我相信，这一切过错跟咱们从前的夫妻之情
相比。都是微不足道的。你再不要自责了，咱们都是凡夫俗子，不可能没有过错
的。至于咱们破镜重圆的事，我也不是没有考虑过。我是同意你回到我身边的，
毕竟我不是木头，不能忘掉咱们的历史。可你是知道的，我家里现在是有了女人
的，我必须得和她们商量一下，才能正式决定。」

　　听雪听了，脸上一喜，就象阳光照在鲜花上一样好看。

　　听雨听了鼓掌，夸道：「笑文呀，你这样才象个男人。那我呢？我该怎么办
啊？」

　　笑文拍拍她的小手，说道：「你暂时留下照顾你姐姐，我那边一有信，就会
通知你们去跟我会合的。」

　　听雨点头道：「我也是这么想的，姐姐不去，我也不去的。我要跟姐姐同甘
共苦，绝不肯一人单飞的。」

　　笑文笑道：「你姐姐有你照顾着，我也就放心了。你们有什么事，可以随意
地打我的手机，尽量别打家里电话，那样会不好的。」

　　听雨嘻嘻笑道：「我知道了，你是怕发生内乱。那三个女人要是知道你在外
边还有两个，她们会跟你玩命吧。你小心了，别让女人给你挠成萝卜丝。女人凶
起来，不比老虎差多少。」听雨善意地提醒着笑文。笑文听了一笑，想到要跟家
里沟通这事，心里又压上了阴云。他知道这工作是很难做的。

　　听雪得到这样的结果，又惊又喜，红唇抖着，激动地说：「笑文，谢谢你了
啊，我都不敢想咱们还有今天。有了你的这些话，我就是死了，也没有什么遗憾
了。」

　　笑文连忙说道：「你还得活着啊，还得活得长久些，那孩子很需要你的照顾
呀。没有你，孩子可怎么办。」

　　听雪眼圈红了，说道：「你还能说出这么关心我的话，我好象又回到了大学
时代。那时候，你对我就特别好，把心都掏给我了。」

　　笑文认真地说：「那时候你可是人见人爱的校花呀。」

　　听雪感慨道：「那个时候自己好傻的，比你强的男生也有的，可我就谁都看
不上，心里只有你。」

　　笑文胸怀大畅，想起大学的风光，得意地说道：「那还用问吗，那是我本事
大呀，魅力无穷，你不选我选谁呢。」

　　这时听雨跑到姐姐身边坐着，拉着姐姐的手问道：「姐姐呀，你告诉我，在
大学的时候，他追你有没有使用什么小阴谋，小手段的。」

　　听雪的美目一瞅笑文，乐得眯了起来，说道：「在大学的时候，追我的人很
多。别人追我，不是写情书，就是找人来问。他可好，有一天跟小董他们喝了点
酒，直接跑到我的楼下，把我叫出来，头一句就是，你当我的女朋友吧。这一下
子全校都轰动了。他一下子成了校长以外的第二个名人。有人说他脸皮厚，有人
说他有勇气。」说到这儿瞅着笑文笑。

　　笑文骄傲的挺挺胸。他现在对听雪不再有意见了。他觉得李卓完了，小董也
死了，自己何苦还揪着听雪的短处不放呢？人家有错，自己就没有错吗？别说她
跟那些男人是清白的，就算是不清白，自己也应该原谅她。因为自己上过的女人
太多了。如果互相要扯平的话，那听雪得被多少男人上呀。一想到这点，他的心
里就平衡多了，觉得还是自己占了便宜。

　　听雪接着说道：「于是我的好多朋友都给我纷纷献计，有的要我骂他一顿，
说他太无礼了，起码得尊重一下美女嘛，想求爱也不要那样子呀，有失男人的风
度。又有人说他酒后跟我说话，实在不象话，不能给他机会。有的说这是个男子
汉，你考核他一下，看他适合不适合。」

　　听雨美目闪着光，笑道：「不用说，你一定是选择后者的主意了，给了他机
会吧。」

　　听雪点头道：「我就是给了他追我的机会。经过一阵子观察，见他整体上条
件不错，我就当了他的女朋友。」

　　说着很深情地瞅着笑文。笑文咧嘴笑着，说道：「当你变成我的女朋友时，
我的麻烦老大了，经常有人来骂我，来训我，还有人来跟我决斗，他们都说我不
配。」

　　听雨美目对准他，问道：「怎么样。笑文。他们都叫你给打医院去了吧？」

　　笑文回答道：「有的动嘴，有的动手，但没有进医院的。我出手可是有分寸
的，有的一连找我多少回；都叫我给打服气了。」

　　听雨听到这里，突然一笑，问听雪道：「姐姐呀，你告诉我，你们婚前，他
有没有欺侮过你？」小丫头俏脸绯红，想到了那甜蜜的事。

　　听雪听了脸色也红了，笑骂道：「鬼丫头，这种事也能问的，你还小，别问
了。」说着目光瞅着笑文，里边有亲切和愉快。

　　听雨见姐姐不肯说，就问笑文。笑文摆摆手，正色道：「哪有的事，我那时
还比较正经，再说了，你姐姐也不同意呀。」

　　听雨嘻嘻笑道：「我才不信呢。我对姐姐是信任的，对你嘛，缺乏信心。谁
知道你会不会对我姐姐使用卑鄙手段呀。」

　　笑文跟听雪相视一笑，都笑出声来，但都没有说话。最终听雨也没有弄明白
二人婚前到底清白与否。

　　当话题谈到离别时，听雨都笑不出来了。大家一时沉默了。一会儿，笑文说
道：「咱们一起吃顿饭吧。我给你们做饭去，下次不知哪天能来呢。」

　　二女同意。由笑文唱主角，听雨帮忙，听雪在旁看着，一时间大家都不那么
高兴了。是呀，谁愿意分开呢。

　　吃饭时，笑文安慰二女，说道：「你们也不要急，我会尽快做好家里的工作
的，不让你们失望。」说这话时心里也没底。能不能说通家里，还是个问题呢。

　　听雪表示：「没关系的，只要你有这个心，我们可以等。」

　　听雨哼了一声，说道：「可不能太久呀，就三个月吧，三个月不成的话，我
们就另做打算了。」

　　笑文望着她问道：「你有什么打算？」

　　听雨神秘地一笑，说道：「这个暂时保密。」

　　吃完饭，又说了些话，笑文站起来说：「我得走了，估计车已经装完了。」
听雨脸色一暗，伸胳膊搂住他的脖子，在他的嘴上亲一下，说道：「我可等着你
呢。」

　　笑文点头，又主动跟听雨握手，说道：「你要好好照顾自己，我不会让孩子
没有爸爸的。」

　　听雪手都颤抖了，说道：「我会听你的话的，你放心吧。」

　　笑文临走时还说：「我还会来的，你们等我。」二女送到门口，眼看着笑文
走了。一时间，都觉得心里空荡荡的，好象一座房子被搬空了一样。

　　这回下楼后，笑文警觉起来，他想知道到底还有没有人跟自己。经过反复观
察，一切平平静静，这才放心地跳上线车，向淑贤的批发城赶去。

　　到了那里时，那里已停了一辆货车。淑贤正指挥着数名工人装车呢。货物已
经装得很高了，很多了，接近尾声。

　　淑贤的身边还站着一个小青年，二十出头，小鼻子小眼的。

　　淑贤给笑文介绍，这就是司机，这就是她的亲戚。

　　那人除了跟笑文握了握手，点了点头，说声幸会外，再也没说什么。

　　淑贤将笑文拉到一边，说道：「他这个人虽然内向，不爱出声但他做事认真
勤快，又很可靠，车开得也好。」

　　笑文又瞅瞅那貌不惊人的青年，说道：「你办事，我放心。」

　　当货物都装完后，淑贤将笑文拉到旁边一个过道处，那里人很少。淑贤猛地
扑到笑文怀里，狂吻着他。笑文知道她的心意，很舍不得自己走。

　　见她对自己如此深情，也非常感动。于是他也不闲着，一边品尝着她的红唇
跟香舌，一边两手齐动，在她身上最迷人的部位反复爱抚着，揉搓着，希望能使
她的心情好起来。

　　直到吻得要透不过气来，淑贤才一脸红晕地推开他，很是爽朗地笑了笑，说
道：「快滚你的吧，再不走的话，我会赶你走了。」

　　笑文嘿嘿一笑，说道：「如果舍不得我的话。就跟我私奔吧。」

　　淑贤哼了哼，突然一拳打来，笑文笑着闪过，抓住她的手腕，在她的手上狠
狠地亲了一口，这才说了声再见，向车上走去。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第七章　享受

　　车一到家，美柔跟菊影就欢天喜地的出来了。笑文在快接近家时，才打电话
告诉她们，自己回来了。

　　美柔不管别人怎么看，拉着笑文的手，唧唧喳喳地问长问短。

　　菊影插不上话，只在旁边向笑文甜甜的笑。那亮晶晶的美目里充满了水样的
柔情，正是娇妻和丈夫温存的那一种。

　　美贤也看见笑文了，她没有靠上来，只是在门口向他一点头，然后又回屋忙
着卖货去了。菊影观察一下满车的货，也进屋帮忙去了。

　　笑文又打电话将丁松叫来，由他找可信的人来干活儿。

　　丁松是坐倒骑驴来的，屁股被咬之后，走路不是大方便。暂时还没有好利索
呢。

　　笑文一见丁松那副不自然的样子就想笑。丁松也干笑了几声，然后指挥人卸
车。美柔就问丁松：「丁大哥，怎么不把嫂子带来呢？」

　　丁松微笑道：「你说她呀，在家呆不住，又去她那个小店了。虽然雇了人卖
货，可她自己总是心里不踏实，一有空就往那里跑，也不怕影响了孩子。」

　　美柔故意逗他道：「丁大哥，你跟那条狗到底谁厉害些？」

　　丁松哼了一声，不屑地说：「那还用问吗？虽然它咬了俺老丁一口，最后怎
么样，还不是被俺老丁给吃了。俺老丁才是胜利者。」

　　美柔竖起大指笑道：「丁大哥，你真英雄，比狗强多了。」

　　丁松也听出不是味儿，就笑着说道：「你这小丫头，嘴上不积德，让你以后
生个孩子没屁眼。」

　　美柔听了冲丁松直瞪眼睛。笑文边忙拉住美柔，安慰道：「谁叫你没大没小
的。老跟丁大哥对着干了，这回尝到被骂的滋味了吧？」

　　美柔哼一声，说道：「要不是看在你的面子上，我就跟他动武了。」

　　卸完车后。笑文要留司机吃饭，那司机说啥不肯。

　　笑文只好给他拿了些吃的，喝的及香烟等物，算是一点心意。那司机说了声
谢谢，上车后拐弯，接着便返回省城了。

　　丁松评论道：「这小青年怎么跟闷葫芦一样呀。一点都没有动静。」

　　笑文解释道：「你别看他象闷葫芦呀，开车是把好手。在高速公路上。真是
又稳又快，眼明手快的，比我可强多了。」

　　丁松嘿嘿笑道：「兄弟呀，人家是专业选手，你只是业余的，充其量是三流
的。」

　　笑文只笑了笑。不出声。美柔不干了，冲丁松扮个鬼脸，说道：「他是三流
的。你连三流都不是，你是末流的。」

　　丁松叹道：「你这小丫头，嘴比刀子还厉害呀，从来不让人。我这个兄弟娶
了你，可是遇到对头了。」

　　美柔不服气地说：「谁说是对头，我对他温柔着呢，他不知道多幸福呢，不
信你问他。」说着目光斜斜笑文。

　　丁松嘻嘻一笑，说道：「美柔，你们三个女人一块儿使劲儿，迟早得把我这
个兄弟吸干了。那可是三台抽水机呀。」

　　美柔听了脸红了，举起小拳头就要打。丁松连忙就跑，这一跑扯动伤口，疼
得直皱眉，笑得美柔前仰后合，声音如珠落玉盘般地清脆。

　　正事完毕，笑文令美柔去买菜，自己跟丁松则进了屋。丁松一瘸一拐的，又
很慢。笑文关切地说道：「丁大哥，你英雄一世，怎么会叫狗给咬了呢？」

　　丁松不好意思地笑了，说道：「我说兄弟呀，你哥哥我要不是那天喝多了点
酒，也不会被一条狗给欺侮呀。那天要是你在我跟前，别说是一条狗了，就是一
只狼，我也不怕它。」

　　笑文很认真地说：「要是一只狼呀，只怕我的屁股上也得多一个洞。」话音
一落，丁松笑得直咳嗽。

　　二人回屋坐下，笑文让美贤跟菊影提前关店吧。又叫二女打电话，将菊福夫
妇，还有柳云给请来。他说他要预备一桌饭，请大家高兴一下子。

　　美贤微笑道：「笑文呀，你说请柳云这事，是不是让丁大哥出马呀。」

　　丁松连连摆手道：「还是你们打这个电话吧，我打电话的话，她也未必能来
呀。她让我给骗多了，我在她跟前说实话时，她都不信了。」

　　美贤哼一声，说道：「那就是你的不好了，夫妻嘛，应该坦诚相对嘛，干嘛
隔着心眼呢。」

　　丁松嘿嘿笑两声，象一个哲人一样感慨道：「男人嘛，有时候是很无奈的，
一旦说出心里话，女人反而不高兴。」说着他转头一看笑文，「不信的话，你可
以问问笑文的。」

　　美贤很果断地说：「我不用问他，我就知道你这话是胡说八道，是为男人干
坏事找借口。」接着她也瞅一眼笑文，问道：「我说的对吧？」

　　笑文嘿嘿笑了，但没有出声。这个问题涉及到男人跟女人的大问题，他可不
想随便卷进来，以免引起老婆们的不满。

　　美贤跟菊影进屋子打电话，丁松跟笑文闲谈。没谈几句呢，美柔就两手拎着
菜与肉进来了。进屋后先发了顿牢骚，说自己快累死了，也没有人疼。笑文连忙
站起来，帮她把东西拿到厨房。

　　美柔这才说：「这才象个模范丈夫呀。」笑文心道，没有女人时，整天想着
女人，一旦有了，我又会烦的。人这个东西，真是很奇怪的动物。

　　笑文本想亲自下厨，给大家露一手。但美贤体贴他，说道：「你大老远的回
来，也累了，今天这饭由我们三个女的代劳好了。你以后有的是表现的机会。」
说着跟菊影进了厨房。

　　美柔在姐姐再三呼唤下，不得不进了厨房。她在厨房里向来是不唱主角的，
只做些力所能及的工作。但美贤只要在场，总是会让她多干点活儿，说是小丫头
要勤快些，不然的话，没有男人喜欢的。

　　笑文跟丁松正在客厅闲谈呢。菊福的小车声响起，接着又安静了。门一响，
菊福夫妻跟柳云一起进来了。倩倩的肚子还是平平的，而柳云的肚子似乎更大了
也更象母亲了。

　　丁松忙站了起来，问柳云怎么会一起跟过来。菊福就说道：「我开车往这时
来，正好见到嫂子在路上走，就顺道捎过来了。」

　　笑文望着各位人妻的美女，心里说不出是什么滋味儿。作为曾跟她们有过夫
妻之欢的男人，他是希望她们都能得到幸福的。

　　这顿饭吃得挺热闹。笑文向在场的人简单介绍了自己在省城的经历跟见闻。
又向柳云问好。又贺喜菊福夫妻将在不久升级为父母。

　　倩倩微笑道：「你羡慕我们吗？那你也加快速度呀。你不象菊福，你有三块
良田呢，可别浪费了啊。」众人一听都笑了。菊影轻轻一拉倩倩的胳膊。倩倩摇
头道：「你这么害羞呀，这里哪还有纯情人了。」她并不知道菊影还是处女呢，
以为跟男人早就滚在一块儿了。

　　柳云望着笑文，说道：「你也要个孩子吧。有了孩子人生才完整。」

　　笑文嘿嘿笑着，端起酒杯，向众位说道：「让我们大家一起努力吧。为保证
人类的人口数量多做贡献。」说着跟众人干了一杯啤酒。众人也跟着笑起来，屋
里象给了暖气一样热。

　　要不是丁松有伤，二女有孕，大家一定要去蹦迪的。目前这种情况，只好各
回各家了。出门时，菊影也跟了回去，她告诉笑文，说这几天妈妈的身体又不好
了，总是咳嗽，自己一直晚上回去陪她。

　　笑文说了几句关心的话，又将从省城带回的食物叫她拿回去一些，并表示自
己会抽空看望她老人家的。

　　菊影在笑文耳边说：「找时间我晚上会陪你的。」

　　笑文坏笑道：「这回咱们可不玩假的，咱们也来个生米煮熟儿饭，先上车，
后补票。」菊影轻声一笑，冲他一眯美目，便钻到哥哥的车里，心里甜蜜蜜的，
象掉进了爱情的糖罐子里。

　　送走众人，笑文跟美贤姐妹闲谈一会儿，又帮着收拾一下屋子，时间差不多
时，这才跟二女进了卧室。美柔出奇的勤快，将被子很快铺好，是三个枕头，两
张被子。

　　美贤一见这个架势，知道又要三人同床了。美贤就说：「我到小屋去吧，你
们乐吧。」

　　笑文岂能让她跑了，急忙抓住，说道：「小别胜新婚，你可不能跑呀。」

　　美贤的美目上上下下打量他，问道：「你这一天这么辛苦，体力能行吗？」

　　笑文骄傲地一笑，说道：「真金不怕火炼。」

　　美柔在床上笑道：「金正ＶＣＤ。」

　　笑文瞪她一眼，说道：「小丫头，这么不会配合。」

　　美柔一边脱衣一边笑道：「一会儿我就好好配合你，让你找不到北。」当外
衣除掉时，美柔身上就是性感内衣了，是上回笑文给买回来的那一套，穿着跟没
有一样，白屁股很完整的裸露着。那美好的玉体似乎还飘着肉香呢，让人一看就
有干的意思。

　　笑文对美贤说道：「你瞧美柔多美呀，你也脱了吧。」说着就要动手。

　　美贤一推他的手，说道：「我不需要帮忙，我自己来吧。」

　　笑文点头道：「好好好，那老公我就看着了。」说着上了床，趴在床上看美
贤脱衣。美柔也来凑趣，便趴在笑文的身上，一边用下体磨擦着笑文，一边还轻
轻哼着，象在唱歌。

　　床下的美贤露出内衣来，是雪白的，高高的双峰将乳罩顶出两座诱惑，似要
「喷薄而出」。

　　肥美的屁股把裤衩撑出一个完美的浑圆，使人忍不住要摸上几把。配上健美
的身材，丰腴而柔美的曲线，再加上美贤含羞的俏脸，笑文感到下边胀起，被身
子压得微疼。

　　他身上的美柔惊叫道：「姐姐，你好美呀。我要是男人，一定干你。」

　　美贤冲美柔哼一声，教训道：「小丫头，你少说恶心话。」

　　说着话，美贤往床上爬。这个动作，使她的身子放低，笑文便见到两个结实
的半球跟一条深深的乳沟。那尤物在美贤的动作下，还微微地颤着，每一下颤动
都将男人的魂儿牵动。

　　笑文忍不住凑过去，双手在乳房上边兴奋地玩起来。

　　他嘴上夸道：「美贤姐。你长了件好东西，我总是想摸。」

　　美贤到床上来，轻轻一拍笑文的魔手，说道：「就会甜言蜜语，比我迷人的
女人多了。」说着跟妹妹一起动手。将笑文扒光。

　　三人进了被窝，美柔首先趴到笑文的身上，在他的耳边腻声说：「小宫呀，
人家想你想的厉害。你快点安慰安慰我吧。」说着狠磨着男人的利器。

　　笑文逗她道：「下边痒了吗？想要了吗？」

　　美柔嗯一声，说道：「我也是个女人呀，我也需要男人。」

　　美贤见妹妹如此大胆，就微笑道：「这小丫头越来越浪了。」

　　美柔对付道：「女人在床上应该象淫妇的，不然的话。男人不喜欢吧。」说
着话，美柔让笑文脱掉小裤衩，拿掉胸罩，一丝不挂地在笑文的身上磨擦起来，
简直要把笑文给磨疯了。

　　美贤却在旁边跟笑文谈起话来，她问：「这回到省城还顺利吗？」

　　笑文一边享受着美柔的服务，一边说道：「上货方面还好，只是遇到了一点
小麻烦。」说到这儿他猛地啊了一声。原来美柔为了让男人更爽，竟吹起箫来。
美柔见到妹妹的行为。芳心跳得厉害。

　　她定定神，又问道：「什么麻烦呀，要紧不？」

　　笑文不想让她们担心，就说道：「没事的，都过去了，什么难题我都能解决
的。」说这话时，他的声音都颤了，因为美柔的口技越来越好了，差点没让他马
上交货。他能说出话来已经不错了。

　　美柔吻了一会儿宝贝，便骑上去动起来。一边娇喘着，一边呻吟道：「亲爱
的，你的玩艺还是那么好，我好想它能不出来。」说着话美柔将被子推到一边，
将二人结合的情景很清楚的暴露给美贤看。

　　美贤见妹妹俏脸如霞，媚眼如丝，双峰跳动，再看那羞人的结合处，美贤也
激动了。她不再说话了，而是凑上去，亲吻着笑文的脸，一会儿便跟他亲起嘴儿
来。

　　三人一起动着，都非常爽快。笑文一边享受着美柔的夹弄，销魂的滋味，一
边品尝着美贤的香舌，只觉得当神仙也没有如此之乐。

　　美柔由于激动，动作过快，不一会儿就上了高潮。笑文便让美贤替代她的位
置，美贤将宝贝纳入后，没有怎么动，便趴在笑文身上，继续跟他说情话。

　　笑文便问小镇上发生了什么事。美贤就告诉他赵仁杰被人打，他又打了孟雪
晴耳光。笑文又问火灾案有没有结果，美贤直摇头。笑文安慰她，不用上火，用
不了多久，都会水落石出的。

　　二人说话间，也在轻轻地动，感受着一种温馨的结合之美。

　　美贤因想念笑文，动了真情，把香舌伸到他嘴里，让他享用。笑文也有点冲
动了，动作快起来，不一会儿，又玩起小狗式。

　　他很快把美贤给弄上高潮了，自己也在抚摸丰乳肥臀中，小洞的夹弄下交货
了。当那最美的一刻来临时，笑文在她的美臀上亲了一口，心说，美贤真是迷死
人的尤物，我小宫真是艳福无边。

　　平静之后，三人平躺在床上，感受着性爱的余韵。笑文一手搂一个，感觉自
己跟皇帝一样。美贤贴在他身上，合上美目，倾听着男人的心跳，闻着男人的气
味儿，感觉当女人真好。

　　美柔又精神起来，一手抚摸着笑文的东西，一边跟笑文说道：「你以后可得
对我好一点呀，我可不是没有人要的。」

　　笑文笑道：「你都失身了，离开我，男人还会要你吗？」

　　美柔哼了一声，说道：「本姑娘虽然不是处女了，想追我的男人也不下一个
连。本姑娘虽然不幸失身给你这个淫贼，姑娘的脸蛋还是那么漂亮，身材还是那
么迷人。只不过本姑娘看不上别的男人。」

　　笑文得意地说：「那还用说，我知道你心里只有我。」

　　美柔嘻嘻笑道：「那是当然了，不过你要对我不好，我就不理你了。那个张
彪可是还惦记着我呢。」

　　笑文哦了一声。美柔接着说：「那天我经过分局，正好碰上他，他说他最大
的痛苦就是失去我，以后一定把我抢回去。」

　　笑文一笑，说道：「我才不怕他呢，他是手下败将。」

　　美柔提醒道：「你还是小心一点好，这家伙有时很凶的。」

　　这时美贤出声了：「美柔，笑文累了，让他睡吧。」美柔这才不出声，跟姐
姐一起陪他睡觉。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第八章　说鱼

　　第二天早上起来，笑文见美柔还在睡呢，一条白腿从被里露出一截来。笑文
将被子扯了一下，将她的春光遮上。他也受不了这种挑逗，怕自己会突然冲动起
来。

　　听厨房的切菜声，他知道美贤一定在做饭呢。自己不用干活，倒是有福的。
他静静的坐在床边，看着熟睡的美柔，便想起听雨，由听雨联想到听雪，再想到
小董。他心里一阵子的伤感。人生真是难测呀，才几天的功夫呀，小董就成了古
人，跟自己阴阳相隔了。自己的朋友中又失去一个重量级的。

　　想起小董，他就感到有点惭愧，不仅是占有淑贤。按说淑贤跟他离婚后才和
自己好上的，自己也不算罪过。可自己还有一件事对不住他，那就是偷了他发明
的灵药。

　　他小心地到自己的床头柜里取出那个小瓶子，在手里反复把玩着。这是小董
的成绩，也是他给自己的纪念品。不过说实话，他真有点不信，这药会有象他说
的那么神奇。可惜的是，数量有限，又不能随便乱试。

　　正想得入神呢，美柔哼了一声，坐了起来，睡眼惺忪地说道：「老公你干嘛
呢？」笑文一惊，忙回答道：「没什么的。」，顺便将东西揣到自己的兜里。

　　美柔从后边抱住笑文的脖子，微笑道：「老公呀，你藏什么呢，不会是避孕
套吧，好跟别的女人干去。」

　　笑文加回头笑道：「哪有的事呀，我藏的是口香糖，怕你看到后跟我抢。」

　　美柔嘻嘻笑道：「你真会瞎说呀，我会那么没出息吗？你还把我当小孩子呀
我早就是你的老婆了。」

　　笑文的目光在她的雪肤和双峰上扫视着，闻着她身上的香气，感到血流加快
了。美柔见笑文盯着自己，便拉被子遮了遮，小嘴一撅。说道：「老公呀，你的
目光好色呀。好象能穿透被子呀。」

　　笑文在她的脸蛋上亲了一口，说道：「那多好呀，任何女人在我眼前一过，
都成了裸体的了。」

　　美柔眨着大眼睛，说道：「你也不怕得针眼病。」

　　笑文笑了几声，说道：「宝贝儿呀，快起来吧，一会儿菊影来了又堵你被窝
了。」

　　美柔一听。咕咚一声又躺了下去。拉着长声说道：「我还没睡好呢，昨晚没
爽好。要不是怕你爱不了，我非得让你再好好爱我一次不可。」

　　笑文嘿嘿笑着，说道：「小家伙，你跟母老虎一样，我者怕了。」

　　美柔回答道：「谁叫你娶我来着，娶了我。就得伺候好我。不然的话，我就
送你一顶彩色的帽子戴。」听到这里，笑文一只手伸进了被子。在她的身子上乱
抓，美柔一边大笑着，一边躲着，两人都觉得挺愉快的。

　　这时美贤从屋外进来，说道：「别闹了，快来吃饭吧。美柔呀，你越来越懒
了，再不起来，你就没饭吃了。」

　　美柔叹气道：「知道了，我的好大姐，下辈子我说啥也不跟你嫁同一个男人
了，什么时候都得管着我。」说罢，从被窝里跳出来，又是穿裤衩，又是系胸罩
的，少不得还要笑文帮忙。

　　笑文望着她一身雪白的皮肉，标准的形体，突出的双峰，撩人的屁股，心里
暗暗称赞。她虽然不算太高，但已经很诱人了。在姑娘之中，绝对是上等货色。
跟菊影比的话，不脱光，自然是菊影强一点儿，要是脱光了，二人扯平了，因为
菊影的乳房还不够大呀。

　　吃过饭，三人将店门打开，菊影也在上班的时间赶到。小姑娘今天穿了条亮
白的裙子，梳着两条小辫，跟一位高中女生一样，再加上明亮的眼睛，温柔的目
光，使她看起来格外让人舒服。

　　笑文又看看美贤姐妹，一个端庄秀美，一个活泼俏丽，再加上一个菊影，宛
如三朵名花在身边，笑文暗暗沉醉。再加上一个听雨，再加上个陈鱼，我小宫就
摇篮有五朵金花了。现在的问题是听雨弄来不成问题，这个陈鱼就有点缥缈了。
她现在北京，离我千里，有自己的事忙着，只忙早就将我抛到脑后了。

　　北京的好男人多的是，谁知道哪一个就象是磁石一样将她给吸走呀。再想到
她要进军娱乐圈，自己更是心惊肉跳的。娱乐圈是一个大染缸，多少好姑娘被它
给染黑了，谁知道陈鱼会不会因此变质呀。不变质，保持清白又能如何？她会回
到我的身边吗？

　　她是个很有主意，很有主见的人，她选择了方向后，我是无法阻拦她的，就
象她要嫁给某人，我就说不同意，那也不好使。

　　留人留不住心，还是让她高飞吧。

　　不过，一想到她可能跟自己远隔天涯，今生难得，那也是一种折磨人的痛苦
呀。他们之间有太多难忘的事了。无好与坏，乐与悲，都是很美丽的。可以铭记
一生的。

　　美柔见笑文发呆，就拍拍他的肩膀，脆声的说：「小宫，你干吗呢？不要装
傻充楞，以为这样就可以逃避干活吗？门都没有。快点，把那箱车轮形的饼干搬
出来。」

　　笑文冲她一笑，就去小房间搬东西了。他心说，女人赵是奇怪的动物，拿美
柔来说吧，刚才在床上还肉麻的叫老公呢，一下床，自己马上由「老公」降级为
小宫了。这到不是因为有二女在旁的原因。

　　这个上午笑文就跟三女守在店里。上午也没有什么事，除了跟顾客打交道，
费口舌，使劲卖东西外，便是交这费，那税的。

　　平时倒没觉得费多税多，一开店，什么都来了。作为经商者，谁都会以金钱
为中心，多用心眼算计，能不交则不交。能少交则少交，省一分是一分的。

　　到中午吃饭时，卖出了不少钱的货。笑文年看得出来，买卖是越来越好了。
吃饭时，美柔跟笑文说道：「小宫呀，你的胡子都长出来了，也该刮刮了。」

　　笑文摸摸自己长了短须的两腮，说道：「我总想着刮，就是老忘，这回不会
忘了。」

　　饭后，笑文一找剃须刀，那东西竟然坏了。

　　笑文没法子，只好往百货大楼去，想买个新的。出门有百十多米哟吧，对面
过来一辆轿车。到自己身边停下。车窗一落，露出赵仁杰那张盛气凌人地牛脸。

　　「宫笑文，上车。」赵仁杰放着大嗓门说话。

　　笑文摇头道：「不上，我还忙着呢。如果你要拜我为师的话。我可以考虑一
下的。」

　　赵仁杰傲慢地撇一撇嘴，说道：「谁拜谁为师，那得手底下见功夫。我最近
学了一套擒拿术，还没有找到对手呢，你敢不敢跟我过过招，试试你是英雄还是
狗熊。」

　　笑文向前走着。赵仁杰的车向后倒着，不放过他。笑文斜视他一眼，说道：
「学了功夫，想跟我牛一把。我倒是有兴趣，只是听说你最近接连受伤，只怕体
力跟不上，还是等养好了身子免得人说我占你便宜。」

　　赵仁杰呸了一声，说道：「那点伤算个屁呀。俺从来就没有当回事。喂，你
倒底敢不敢去呀？不敢的话，来个痛快话，我找别人动手。」

　　知文见他有意挑战，自然不能示弱，说道：「既然你这么有诚意我要是不去
的话，显得我不是英雄了。这样吧，给你个面子，我就应战了。你地这儿等我一
会儿我买点东西就出来。」

　　赵仁杰爽快地答应，笑文便进楼买剃须刀了。等他出来时，赵仁杰已经反车
头掉过去，抽烟等着呢。眼睛紧盯着楼门，仿佛笑文会突然逃跑似的。

　　笑文上了车，赵仁杰嘿嘿一笑，开车向西南，又向西而去。

　　在经过粥遗址时，望着那只有四面残墙的凄凉光景，笑文心里一酸，问赵仁
杰道：「赵仁杰，赵老板，我问你一件事，希望你不要说谎。你我虽是对头，我
还是佩服你的，因为你至少做事光明磊落。」

　　赵仁杰嘿一声，说道：「不错，我赵仁杰干的坏事多了，但是做事从来不来
暗的，是我干的事，我一定承认。你说吧，你想问什么？」

　　笑文指指粥铺，说道：「你说钟美贤的房子是不是你叫人烧的？」

　　赵仁杰哼了一声，说道：「开什么玩笑，我跟那娘们又没有过节，我这么大
的人物，会跟她过不去吗？如果她得罪我了，我早就扒了她的衣服，往死里干她
了。」说到这儿，赵仁杰露出淫笑来。笑文从倒车镜看到他一部分脸，觉得特别
恶心。

　　笑文喝道：「赵仁杰，你说话干净点。不然的话，我跟你不客气。」

　　赵仁杰哈哈一笑，说道：「我只是那么说罢了，我知道她是你的女人，连她
妹妹，还有菊影都是呀。老弟泡妞的本事，我还是佩服的。我个人认为，你在这
方面的本事比你的拳脚功夫要高出许多。」说到这里，他的口气变得很正经了，
象是专家在点评呢。

　　笑文脸上一热，觉得他的话也不无道理。自己在泡妞方面的能力似乎是高过
武功，不过最主要的是自己的运气比较好吧。

　　笑文又说道：「赵仁杰你不要把话扯远了，我再问你，我在省城时，连续遭
到别人的追杀，你告诉我，那幕后主使人是不是你。」

　　赵仁杰摇头道：「那绝对没有，我赵仁杰虽然不喜欢你，不得意你，但对你
我还是佩服的，我认为你是个象样的男爷们。虽然咱们有不少过节，你让我多次
没面子，可我姓赵的就是佩服硬汉子，能人。你和我之间并没有你死我活的仇恨
啊。」

　　笑文说道：「看来又不是你干的了？」

　　赵仁杰强调道：「绝对不是，我可不想你死，你死了，我地这个小镇上就少
了一个对手了，没有对手，我不就成了孤独求败了吗？」说到这儿，赵仁杰哈哈
大笑。

　　说话间，那车过了公园，向北一拐，拐到个两边排列几座岩石山的空地。停
下车。二人由车上下来，赵仁杰前后瞅瞅，没有一个人。就说道：「这地方好呀
胜败都没有人看见。」

　　笑文也打量一下地形，说道：「是好呀，用来杀人灭口也不错。」

　　赵仁杰干笑几声，说道：「你认为我会要你的命吗？说实话，有时候我真有
点那个意思，这都因为陈鱼，我本人跟你没多大矛盾。」

　　笑文听到陈鱼的名字，心里一凉，说道：「陈鱼自私了。她也是个自由姑娘
呀，谁都可以追求的。她又不是你的女人。」

　　赵仁杰站在笑文的对面，望一眼被黑色的岩石山映衬的长长的蓝天，说道：
「她不是我的女人，可我就是看上她了。为了她，我不知道花费了多少心血。我
跟你说好了，你跟她的关系我都知道，因为你没有跟她怎么的，我就没有跟你急
了。如果你真的把她上了，我就会跟你拼命。不过我知道不会有那么一天的，因
为陈鱼的性格我是知道的，她不会跟你的。」

　　笑文眉头一皱，问道：「你自私知道？你怎么会那么了解她呢？」

　　赵仁杰得意地说道：「我怎么会不知道？她那么高傲的美女，眼光高着呢，
她明知道你家里已经有三个女人了，她怎么还会跟你呢？你别做梦了。」

　　笑文叹了一口气，不得不承认他分析得很正确。

　　赵仁杰瞧一眼笑文。说道：「你知道吧，我为啥要跟孟雪晴分手？」

　　笑文也直视着他有几分痞气的脸孔，说道：「你不会告诉我说。你是为了陈
鱼吧。」

　　赵仁杰轻拍了一下轿车的头，说道：「没错，我就是为了陈鱼才跟孟雪晴分
手的。说实话，雪晴这女人不错，又漂亮又温柔，对我也真心。可人这东西就是
犯贱呀，偏偏老想着自己很难得到的东西。我明知道陈鱼对我没意思，可我总是
放不下她，总想着她能当我的新娘。为了陈鱼，我不知道跟多少男人打过架，骂
过仗。只要她在小镇上，我经常会去看她，看完就走。我知道她不喜欢我，为了
不让她讨厌，我不会死缠着她。我姓赵的长这么大还从没有为一个女人这样着迷
过呢。」

　　笑文心说，相比之下，我为陈鱼付出得太少了，只想着占她的便宜，很少想
着她的感受。我真是惭愧了。笑文望着一脸痴迷的赵仁杰，觉得自己以前对他的
认识远远不够，以前只知道他是个流氓，恶霸，今天一看，原来还是个出色的情
种呢。

　　笑文问道：「陈鱼有什么地方让你着迷呢？」

　　赵仁杰嘿嘿一笑，说道：「俺姓赵的喜欢女人，首先她得漂亮，不漂亮的话
让俺姓赵的白干，俺都不干。陈鱼外貌名列小镇第一，那不吹的。群众的眼睛是
亮的，大家都看得清楚。除了漂亮，陈鱼的个性也吸引了我。她很任性，也很固
执，可这就是她的个性，她想干什么，谁都拦不住。还有呀，她还会武功，使她
象个侠女。」说到这儿，赵仁杰的眼睛微眯，脸上沉醉，象是看到了陈鱼正对他
笑呢。

　　笑文听了也不得不刮目相看，想不到赵仁杰对陈鱼地了解这么深刻呀，甚至
要超过自己。

　　自己喜欢陈鱼也不外乎这几点吧。以前觉得自己比赵仁杰高尚，现在看来，
在对陈鱼的问题上，自己和他是一个档次的，甚至不如人家的心思纯洁。

　　笑文笑了笑，说道：「前一阶段，你不是跟省城的那个姓潘的小子打了一架
吗？你们都进了医院。」

　　赵仁杰眼里露出仇恨来说道：「那小子算什么东西，也不撒泡尿照照自己，
他配得上陈鱼吗？我真后悔对他手软了，没打死他。要不是他家用车把他及时接
走，我非得废了他不可。」

　　笑文说道：「打过闹过，也算太平了。」

　　赵仁杰哼道：「没完，没完，据我的情报，那小子贼心不死，竟跟着陈鱼上
北京了。」

　　笑文听到这里，觉得全身一凉，紧张起来，他觉得自己很危险了。他的脸色
微变，说道：「你说他也跟着去了？」他自己都听到声音有点发颤了。

　　赵仁杰跺脚道：「不错，不错，我不会放过他的。过几天他就会回到省城，
我会找他算账去，如果胆敢再缠着陈鱼，我就给他放血。」

　　笑文听到这里，又是自愧不如。比起赵仁杰的痴心来，自己狗屁不是。人家
才是陈鱼的追求者。

　　这时赵仁杰拉开门户，弓步举掌，对笑文道：「女人的事不谈了，让你试试
我功夫的厉害。」

　　笑文淡淡一笑，说道：「看在陈鱼的份上，我让你三招。」

　　赵仁杰哼一声，滑步向前，举掌就劈。最近以来，他最大的愿望就是打败笑
文，当一把胜利者。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第九章　电流

　　笑文退后一步，挥拳击打对方面门。赵仁杰化掌为抓，猛地扣向笑文手腕。
笔文岂能让他扣到，反拳为掌，砍对方手指。赵仁杰回臂，再伸再抓。脚步有节
奏地移动，配合着他的抓动，给笑文造成很大威胁。

　　笑文有心见识一下他的功夫，见他的双手变化万千，每一抓都奔自己的防不
胜防的地带。不只是抓，那双脚偶尔也凑准机会踢出。笑文心道，行呀，的确是
有进步，如果是二人拼命的话，我有把握胜他，如果是过招，几十回合怕不能分
出高低了。

　　这时赵仁杰突然一脚踢向笑文的前胸，笑文向旁急闪，赵仁杰的一只手早等
在那里，很稳当在抓住笑文的左腕。只听他大笑一声，随手一挥就将笑文抛了出
去，象扔一个包袱似的。

　　笑文嗖地被掷了出去，赵仁杰得意地笑了，在他看来，笑文虽不是象鸡蛋那
样落地而碎，也一定会摔得很狼狈吧。哪知道笑文在空中翻了几个跟头，又稳稳
地落在地上，面不改色气不长出。赵仁杰见了一楞，马上又冲了过来，二人再度
交手。

　　笑文还是不还手，想瞅瞅他的本事。又是过了几个回合，赵仁杰又抓住笑文
的右腕子，他嘿地一声，使出全力，又把笑文抛了出去。这回抛得更高，更远，
笑文又多翻了几个跟头，又是很潇洒地落到地上站着。

　　笑文冲着他一笑，说道：「赵老板，你这几抓确实厉害呀，我今天要不能胜
你。如果你想胜我的话，咱们接着来。」这话赵仁杰听得明白，意思是说你想再
打的话。我可就跟你硬干了，那时胜负就难说了。

　　赵仁杰也不傻，见自己的绝招胜不了他，料想再继续下去也不会有什么好成
绩，幸好自己今天还没有败，不如见好就收吧。

　　赵仁杰也笑了笑，说道：「今天就到此为止了吧，我摔不倒你还打个什么劲
呀。不过我回去会接着苦练的，非得摔倒你不可。」

　　笑文叹着气说道：「就怕你没有太多时间练呀。还有不少情敌等着你去解决
呢。」笑文心里暗想，他去收拾那个潘安茂更好，省得自己动手。坐收渔人之利
的好事，何乐而不为。

　　赵仁杰搓了搓手，说道：「等我收拾完他。就得收拾你了。」

　　笑文很从容地笑着，说道：「你打算怎么收拾我？」

　　赵仁杰哈哈一笑，说道：「既然咱们都是陈鱼的追求者，咱们就公平竞争一
下。咱们以武论资格。如果我胜了，你以后再不可跟陈鱼贴贴乎乎，让我看了恶
心。」

　　笑文一针见血地指出：「我也不见得就会输，如果我胜了你你该怎么办？」

　　赵仁杰很自信地一拍胸脯，说道：「我怎么会输呢。我不会输给你的。」

　　笑文摇头道：「那也不一定呀，人有失手，马有失蹄，那都是很难想象出来
的。什么事没有绝对的。」

　　赵仁杰想了想，终于下定决心，大叫道：「好呀，如果我输了，陈鱼就让给
你好了。我以后看都不看她一眼。」

　　笑文点头道：「这才公平。不过省城那个情敌也不是白吃饭的，你要是身手
不行。收拾不了人家，你就回来猫着吧。等我去收拾他。」

　　赵仁杰嘿了一声，叫道：「这是什么话，我收拾那小子，还不是跟老鹰抓小
鸡一样嘛。你就瞧好吧。」

　　笑文嘿嘿笑着，说道：「你身手过硬，怎么上回还叫人家把头给敲破了。」

　　赵仁杰涨红了脸，吐了一口痰，骂道：「那小子不要脸，拿砖头偷袭我。」

　　笑文连忙摆动手道：「你不用解释，就看你此去的成绩了。如果你不行的话
我会出马的，一定把那个小子收拾得跟耗子一样。」

　　赵仁杰瞅瞅笑文，说道：「你就等着跟我比武争陈鱼吧。」

　　笑文爽快的又答应一回，双方谈好后，又返回街里。当到达文化宫那儿时，
笑文下了车，见那些大板锹们还有不少在等活儿呢。

　　笑文跟昔日的朋友们打了招呼，又问金丝猴现在怎么样了。

　　有人就告诉笑文，说那小子又象从前一样活蹦乱跳了，只是再也不能干重活
儿了。笑文感慨一番，便离开那里了。他很清楚地记得，自己初来小镇时的情景
也曾跟着丁松在这里混过饭的。

　　时隔数月，自己跟丁松先后脱离这个集体，连金丝猴也离开了。不同的是，
金丝猴的离开是被迫的，而他和丁松是主动的。他永远记得用体力挣钱的日子，
每张小钱上都有辛勤的汗水。也只有在那里，他才觉得友谊是最纯粹的最深厚的
而有钱人间的关系，绝非那么单纯和可贵了。

　　他本想立刻回家的，但想到这里离雪晴父母家不远，当他听说雪晴被赵仁杰
打时，就有了看望她的念头。

　　他倒没有别的意思，毕竟彼此也是好一场。

　　他抱着试运气的态度，向她父母家走去。

　　走到半路，想到今天又不是双休日，她一定在单位吧。这么一犹豫，就站住
了。正想着要不要接着走时，后边传来摩托的声音。一回头，那摩托已经停在身
边了。

　　一看上边人儿，笑文不由笑了。那人穿着白色休闲装，形体优美，一张秀气
的嫩脸，圆圆的杏眼正盯着自己，有几分忧郁。这人正是想见的雪晴。

　　笑文一见到美女，眼睛都亮了，说道：「雪晴呀，我是想去看你。」

　　雪晴眨眨美目，说道：「你来看我？我不会听错吧。」

　　笑文强调道：「那自然是真的了，不看你。我往这里来干什么？我这边又没
有亲戚。」

　　雪晴心里一暖，脸色好多了，淡淡地说：「我还以为你早把我给忘了呢，人
家说男人都是没有良心的。」说到这里，雪晴暼了他一眼，象是含着幽怨的。

　　笑文望着她，真诚地说：「我听说你受到了赵仁杰的伤害，从省城一回家，
抽空就来看你了。见到你没有事，我就放心了。」

　　雪晴望了他一眼。说道：「谢谢你关心，如果你不急的话，就跟我到家去坐
吧。」

　　笑文问道：「这方便吗？你的家人在吗？」

　　雪晴解释道：「他们都不在，你就放心来吧。」

　　笑文听到可靠消息，便嘿嘿笑了。这才不客气地向雪晴家走去。雪晴问道：
「要不要我驮你？」

　　笑文说道：「还是算了吧，我怕那些风言风语，我倒是没什么，怕给你惹麻
烦。」

　　雪晴沉吟着说：「那好吧。我在家等你了。」说着话发动摩托，先奔家里跑
去。笑文瞅着她美好的身影，不禁回想起以前二人的好事来。

　　来到雪晴家，关好门，笑文坐在雪晴所住的西屋。雪晴很礼貌，又是端茶。
又是拿水果的。笑文微笑道：「雪晴呀，你不要当我是外人呀，咱们可是好朋友
呀。」

　　雪晴哼了一声，说道：「是朋友的话，你怎么还跟我上床，哪有那么对朋友
的。」只有二人的时候，雪晴就敢说话了。

　　笑文笑了笑，说道：「雪晴呀，那都是以前的事了。你还是忘掉吧，对你没
有好处的。只会让你烦恼。」

　　雪晴坐到笑文旁边，美目幽幽地望着他，说道：「对你们男人来说，玩过就
得，可我们女人不是这样，跟过她的男人，她总会记一辈子的。」

　　笑文见她责备自己，又见她惹人怜爱的样子，不由伸出一条胳膊搂住雪晴的
肩膀，说道：「你别那么说，我自然是有良心的，不然的话，也不会来看你。」

　　雪晴轻轻挣开笑文的胳膊，说道：「我就知道，你比赵仁杰那家伙要有良心
得多。」

　　笑文苦笑几声，心说，我跟赵仁杰这小子越来越象了吗？我们好象不是一个
档次的吧，我只对不起女人，对别人大致能对得起。

　　笑文注视着雪晴很古典的相貌，关心地问道：「你的脸还痛吗？他打得特狠
吧？」说着话摸着她的脸蛋。

　　雪晴这下没有躲，说道：「早就不疼了，那家伙太狠心了，我是不会放过他
的。」

　　笑文知道她对赵仁杰有怨恨很深，就安慰道：「那样的男人离他远点吧，他
只会带给你伤害。」

　　雪晴哼道：「想跟我分手，又不给分手费，我不会跟他罢休的，把我逼急了
我会跟他拼命。」说着话，雪晴的脸上透着恨意，又将笑文的手推掉。

　　笑文只好收回自己的手，在雪晴的脸旁闻闻，微笑道：「你身上怎么这么香
呀？是不是学香香公主，没事时就吃花。」

　　雪晴解释道：「上午刚洗过澡的，跟几个女同事去的。」

　　笑文问道：「她们也象你一样漂亮了。」

　　雪晴摇头道：「这倒不是，不过有的身材跟我一样好。」

　　笑文一边闻着她身上的香气，一边夸道：「雪晴，在我认识的美女当中，你
是最具有古典气质的，也是最不开心的一个。」

　　雪晴淡淡一笑，说道：「可能我这个人心眼不够大吧，没办法，谁叫我是女
人呢？女人天生就是心眼小的。」

　　笑文问道：「听说赵仁杰的弟弟在追你，得手了吗？」

　　雪晴一双杏眼望着笑文，说道：「你希望他得手吗？」

　　笑文立即表示：「当然不希望了，不过他比他哥哥强多了。至少名声没有那
么坏的。」

　　雪晴真诚地说：「他倒是个好男人，虽然话不多，可为人很正派，对我也挺
关心的，只是少点勇气。」

　　笑文赞同地说：「是呀，如果他真的对你有意思。就应该全力以赴地对你好
不必在乎别人怎么想，就是他哥也挡不住他。」

　　雪晴叹口气，说道：「不谈别人了，还是谈谈你吧。」

　　笑文说道：「我有什么好谈的呢，只是最普通的一个男人而已。」

　　雪晴脸上有了一点笑意，说道：「你现在可牛了，又当老板，又是艳福无边
的。你的事我可知道呀，尤其家里藏着三个美女呢。小镇都传遍了。好多男人不
服气，可都羡慕你的艳福。我听了之后，真是怨命不好，心说，他可以要那么多
女人。为什么不把我也要了呢？难道他是怕赵仁杰生气吗？」说着目光对准笑文
的脸。

　　笑文拉着雪晴的手，说道：「雪晴呀，其实你就是跟了我，你也未必会幸福
的。你愿意跟别的女人一起分享一个男人吗？」

　　雪晴想了想，说道：「这个倒真的不好说，不过我看钟美贤那样的女人都做
到了。」

　　笑文由衷地说：「她是做到了，但并不表示她心里没有疙瘩，只是她忍着不
说罢了。对家里那三个女人，我都觉得有愧。」

　　雪晴点头道：「你这话还算有良心，也不枉费了她们对你一片真情。」

　　笑文问道：「赵仁杰离开你。你是不是很恨陈鱼的？」

　　雪晴摇头道：「不，你说错了，我恨的是赵仁杰，与陈鱼无关。我也恨我自
己，恨自己看错了人。你想，如果赵仁杰真爱我的话，他就不应该变心，有陈鱼
在旁边也不怕。如果他不爱我的话，没有陈鱼他也会离开我的。」

　　笑文回应道：「不错不错。是这个道理。可能男人都有点花心跟贪婪吧。」

　　雪晴转动着美目，望着笑文。说道：「你知道你跟赵仁杰最大的相同点是什
么吗？」

　　笑文嘿嘿笑道：「他是地痞，我可不是。」

　　雪晴美目一眯，说道：「我不是指这方面，我是指对女人的态度。你们同样
好色，但他对女人狠心，喜新厌旧，又很小气。你就不一样，你是喜新不厌旧，
跟你好过的女人有难了，需要帮助了，你会不顾个人安危去帮她们。就凭这个，
我孟雪晴就没有后悔跟你睡觉。」

　　笑文笑了笑，说道：「我哪有你说得那么好呀，不过对跟我好过的女人，我
真希望她们都能过得很好。」

　　雪晴瞅着他清秀的脸，长叹一口气，说道：「我换一下衣服。」

　　笑文站起来，说道：「那我回避一下。」

　　雪晴一按他的肩膀，娇嗔地说：「不要假正经了，我的便宜早就叫你给占光
了。」说着话打开衣柜，拿出一条半透明的粉红色的裙子扔到床上。然后她开始
脱衣服，转眼间，身上只剩内衣裤了。

　　雪晴是标准的中国美女体形，胸臀不那么发达，柳腰纤细，皮肤光滑，线条
流畅，以这样一副形象展现在笑文面前，给人的感觉不象柳云跟美贤那么勾人，
也不象美柔跟菊影那么青春，她的是清秀动人的那种，越看越有味儿，少妇的风
情越来越浓。

　　馒头般隆起的酥胸，又圆又翘的屁股，白净圆润的玉腿，再加上一张带着忧
郁的俏脸，雪晴表现出与众不同的风味来。

　　笑文怦然心动，缓缓站起来，来到她的身后。雪晴正拿裙子要穿呢，一回头
见他过来了，就埋怨道：「你这么不君子呀？」

　　笑文一把抱住细腰，微笑道：「谁叫你勾引我了？在我面前换衣服，你当我
不是男人吗？」

　　雪晴哼道：「那是你定力不够，怎么能怪我呀。快放开我，我要穿裙子。」

　　笑文厚着脸皮说：「你穿它干什么呀，这个时候不适合穿的，影响咱们的行
动。」说着笑文的两手捂住她的胸脯，轻轻地揉搓着，挑逗着小奶头。

　　雪晴被揉得身子一抖，一道道电流从胸部开始发射，射向全身各处，那感觉
既叫人兴奋，又叫人害羞，这种美感雪晴有好久不曾尝到了。

　　她轻轻挣扎着，嘴上说：「你放开我吧，不然的话，我喊人了。」

　　笑文的一只手又探向她的胯下，说道：「你喊吧，有观众在旁边，干起事来
更刺激呀。」

　　雪晴当然不会大叫的，她只是那么说吧。她一边扭着腰，晃着屁股，躲避着
男人的魔手，一边喘息着说：「你和以前不一样了，以前你都是等女人上钩的，
现在你主动勾引女人了。」

　　笑文的手隔着薄薄的布片爱抚着雪晴的花瓣，轻重缓急拿捏得恰到好处，使
得雪晴的喘息声越来越大，红唇也张合着发出娇声，不争气的地方涓涓流水，把
笑文的手指都弄湿了。那粘又滑的液体，令笑文欣喜若狂，欲罢不能。

　　他要象犁一样，犁遍这荒芜已久的土地。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十章　偷欢

　　笑文的手指一边玩弄着雪晴的下边，一边嘻嘻笑道：「雪晴呀，你花里流蜜
了，流了好多呀。」

　　雪晴被男人弄得早就春心荡漾了，脸红如火，她呻吟着说：「你是个坏男人
都是你害得我这样的。你要是喜欢女人流水的话，你就吃两口。」

　　笑文果然把那沾水的手指在嘴上舔了几口，舔得唧唧有声，雪晴见了吃吃笑
道：「你这样的男人可真厚脸皮，羞死人了。」

　　笑文也被她的浪态与淫声害得欲火焚身，那玩艺把裤子顶得要破了。笑文粗
喘着气，目光在雪晴的肉体上留恋着，说道：「雪晴，咱们开始乐吧。」

　　雪晴突然一摆动手，说道：「等一下。」

　　笑文一楞，忙问道：「怎么了，雪晴，你还要吃避孕药吗？」

　　雪晴哼一声，说道：「我从来不吃那东西。」说着话，小跑着去窗前把窗帘
子拉上，那露在裤衩外的屁股肉微颤着，笑文的心也跟着一跳一跳的。

　　雪晴原来是怕人发现，去拉窗帘，这使笑文感到好笑。他心说，这不是此地
无银三百两吗？你不拉上，人家倒不怀疑。当下也不说破，看着雪晴又把后窗帘
拉好。

　　办完这事，雪晴回到笑文跟前，轻声说：「可以了。」

　　笑文逗她道：「可以什么了，我这个人笨，听不懂。」

　　雪晴哼一声，双臂勾住笑文的脖子，将红唇贴上来。笑文张开嘴，雪晴的香
舌就溜了进来，二人打起舌战来。笑文的双手自然不会忘了在雪晴的身上浏览。
点击。雪晴在动情之余，也顾不得要什么面子，一只手探下去，解开他的裤带，
将一只手伸入，爱抚着自己喜欢的东西。那东西早就跟大炮一样了，令雪晴又惊
又喜。

　　雪晴忍不住了，推开笑文。说道：「坏男人，你来吧。我知道你来看我，就
没安好心。」双目象要滴出水来。

　　笑文一边回味着她唇舌的香味儿，一边回应道：「谁叫你让我进屋里，既然
这屋门都进了，自然也要进你的小门了。」一脸的坏笑。

　　雪晴往床上一躺，美目多情地望着笑文。笑文弯下腰来将她的黑乳罩拿掉，
两只白梨一样的奶子露出来。再扒掉小裤衩，那一片绒毛和笑文照面了。绒毛上
边都有了水光了。那是笑文刚才努力的结果。

　　一丝不挂的玉体横陈眼前。白得悦目，且有淡淡香气扑面而来。那诱人的女
性特征，象是上好的水果一样，吸引着笑文的感官。

　　笑文忍不住蹲下吃奶，那暗红的奶头被舔得湿淋淋的。笑文很有经验，又吸
又咬，一只手还玩着另一只。不一会儿，两只奶子都胀起来了。他的一只手又到
她胯下做工。这直接的触摸给雪晴造成更大的刺激。她的颤抖更剧烈，她的春水
更多了。

　　看着女人被自己挑逗成这样。笑文很有成就感。为了让雪晴更浪，更骚，他
干脆分开她的玉腿，吃起小桃子来。这一下简直要了雪晴的命，全身痉挛似地抖
着，嘴里由呻吟变成了浪叫，象是在拼命地挣扎一样。

　　笑文知道她很快乐，为了让她的快乐更深刻，更持久，笑文加大了工作的力
度跟强度。没等笑文上马呢，雪晴就达到了高潮。

　　但雪晴并没有放过他，仍然摸着笑文的胯下，要他来点真格的。笑文为了增
加情趣，就提出了苛刻的条件，让她「吹箫」。

　　雪晴平时也是个爱干净的美女，这种事她是不干的。她跟赵仁杰那么久，都
不玩这招。她最多只用手帮忙。这回见笑文对她好，先给了她快乐，再说又是特
意来看她，并没有忘掉她，她很受感动。因此，这回她破例地答应了。

　　她合上美目，缓缓地点点头。笑文大喜，马上递上「箫」去，开始享受那奇
妙地艳福。雪晴在这门功夫上是生手，没受过训练。笑文是此道的理论家，自然
会详细指点。雪晴似乎天生就是个尤物，进步飞快。不一会儿就搞得笑文全身发
抖，简直要一泻千里。

　　笑文可不想在美女跟前出丑，急忙转移阵地，将胀起的大箫剌入下边。雪晴
大叫着，呻吟着，表现着自己的兴奋跟快乐。二人一起努力，将快乐推向极致。

　　干着好久不曾干过的美女，干着赵仁杰的女人，笑文心里别提多爽了，好象
这是战胜赵仁杰的一个项目一样。再说了，雪晴这样的清秀佳人实在让人心动。
这么好的良田，让她荒芜着，实在是可惜了。今天，笑文拿出真功夫，彻底地把
它翻腾一遍，让它的魅力全部呈现。

　　也不知道干了几回，才把雪晴征服。当笑文将精华注入时，烫得雪晴连声欢
叫：「太好了，太棒了，好男人，你让我爽死了，我好喜欢你。」将笑文抱得紧
紧的，使二人没有一点距离。

　　干完那事，二人躺在一起闲谈。雪晴光着身子下地，找来一只香烟。她的那
只打火机没气了，就往笑文的衣服上摸。摸了几下，笑文笑了。雪晴这才意识到
笑文是不抽烟的。

　　不过这一摸，也摸到一样东西。雪晴掏了出来，竟是小董的灵药，装在一个
小瓶子里。雪晴问道：「这是什么东西，不是壮阳药吧？」

　　笑文一见，赶忙坐了起来，大声道：「雪晴呀，快放回去，快放回去，那东
西不能动呀。」

　　雪晴不解其意，呆呆地望着笑文。

　　笑文说道：「你先放回去，我再告诉你。」

　　雪晴听了他的话，从一个柜里找来火柴点烟，然后雪晴上了床，微凉的肉体
贴上来，便问什么原因。笑文搂住雪晴，便说了原因。雪晴想不到那东西竟有那
么大的威力。真有点不信。

　　雪晴睁园了眼睛，抽了一口烟，轻声说：「你在哄我玩吧，世上哪有那种药
呀。」

　　笑文解释道：「本来是没有，但我的朋友发明出来了。我不让你动，是怕你
受害呀。」

　　雪晴一笑，说道：「就算你那药真那么神吧，也不会害到我。我又不会将它
吃了。我又不傻。」说着脸上做出个不屑的表情。

　　笑文望着吸烟的她，说道：「雪晴呀。你知道吗，你笑起来的样子，特别好
看，让我感觉这世界都是甜的，可你为什么不多笑笑呢。」

　　雪晴很认真地说：「你要天天趴在我身上服待我，我就天天有笑容。」

　　笑文嘿嘿一笑。说道：「那我现在就服侍你好了。」说着一翻身，又趴在雪
晴身上。

　　雪晴摇头道：「算了吧，笑文呀。你刚才都乐过了，哪里还行呀。」

　　笑文傲然一笑，说道：「雪晴呀，你只要摸上几下，它就会雄风再起的。」

　　雪晴眨着美目，说道：「真的吗？」说着话，伸手去摸。只摸了几下。那东
西象是充气的玩具一样果然又涨了起来。雪晴惊呼道：「真了不得呀，你要是一
个老婆，你老婆早就叫你给祸害死了。」

　　笑文得意地再度入洞。跟雪晴又厮杀起来，害得雪晴这只烟都没有抽完。她
的思路跟情绪都随着笑文的利器变化着。她有好久没这么疯过了。那是一种令人
想死过去的刺激，一生难忘的幸福。

　　二人爱够，乐够，一起睡了。笑文再度睁眼时，天已经黑了。笑文马上爬起
来，心说，家里一定着急了。依她们的性格，不会不打电话的，怎么我的电话就
没响过呢？他觉得奇怪，拿来手机一看，原来手机没有电了，难怪打不通呢。

　　他穿好衣服，跟雪晴道别。雪晴又搂着他亲了好一会儿，又叮嘱他有空来陪
自己，这才放他离开。占尽便宜的笑文，走在路上，回想着床上风光，他觉得身
子都软了。女人的肉体真好，让自己全身每个毛孔都那么舒服。

　　回到家，肯定受到美柔的「审问」，他便推妥去逛街了。美柔小脸一板，哼
道：「谁信你的鬼话呀？为什么不接电话？」

　　笑文诚实回答，美柔拿过笑文的手机检查了，这才相信。可是她嘴里还说：
「你这人不好说，一转身就不知道跑哪里快活去了。」

　　美贤倒没有追究这事儿。她显得很大度，很懂事。美贤坐在笑文身边，跟他
说道：「过几天就是菊影的生日了，你也想着点，给她庆祝一下，让她知道咱们
心里是有她的。」

　　美柔忙说：「到我的生日时，也不要忘了才好。」

　　笑文搂过她，在她的小嘴上亲了一口，说道：「小心肝，什么好事能落下你
呀。」接着问道：「菊影又回家了吗？」

　　美贤回答说：「是呀，她说看一眼她妈妈就回来住。」

　　笑文说道：「那我去接她吧，她一个女孩子，走夜路让我担心。」

　　美贤一笑，说道：「那倒免了吧，她说她哥会开车送她来的。」

　　美柔嘻嘻笑道：「你看人家哥哥多明白事理呀，开车送妹妹过来，陪男人睡
觉。」接着冲笑文一挤眼睛。那样子又媚又可爱。

　　笑文连忙说道：「你跟她一样，都是我的小老婆。」

　　美柔叹息道：「啥时候俺也能混个大的当当。」

　　美贤接话道：「等你八十岁时，怎么也能达到目的。」这一说三人都笑了起
来，美柔向姐姐直做鬼脸，对她的风趣表示好感。

　　晚饭后不久，菊福就把菊影给送来了。菊影柔美的脸，明亮的眸子，令笑文
心境柔和而舒坦。菊福还把笑文拉到门外，嘱咐道：「宫笑文，你可不能亏待我
妹妹呀，她对你可是铁了心的，你要是伤心她，她会活不下去的。」

　　笑文拍胸脯保证，自己对菊影也是一样。如果自己失去她的话，自己也一样
会对人生失去兴趣。

　　菊福又严肃地说：「笑文呀，我知道你为人风流。跟好多女人都有一腿。那
个我可以理解，大家都是男人嘛。不过你风流时得有个分寸，可不要搞得后门起
火，家里反呢。」

　　笑文表示：「我尽量会管住我自己的。」

　　菊福点头道：「那就好。还有呀，丁松明晚要请我喝酒，让我也通知你，你
也去吧。」

　　笑文很爽快地答应了。菊福又说：「笑文呀，你跟菊影还没有结婚。为了她
好，你可不能让她大肚子呀。」

　　笑文笑着同意了。他本想告诉他。我还没有那个呢，但又一想，这种私事还
是不说的好，以免有什么不良后果。

　　送走菊福，笑文回到客厅来。

　　四人坐到一起，笑文又询问了菊影家里的情况。菊妈妈的身体状况，又告诉
菊影，需要钱时。尽管开口，咱们是一家人。菊影听得心里温暖，一双美目充满
深情地望着他，觉得自己还是幸福的，虽然不太完美。

　　到睡觉时，今晚轮到菊影伺候。美柔本想来凑热闹，再来个三人同乐。可美
贤不答应，将妹妹给拉到大屋去了。于是。小屋成了笑文跟菊影的二人世界。

　　菊影是个很懂事的好姑娘。她象一个贤惠的小媳妇儿一样，亲手将笑文脱得
剩条内裤，又把自己脱得只有内衣了，这才跟笑文上床。

　　菊影的身子柔软，白净，苗条，秀气，跟雪晴有几分相似。不同的是，菊影
多了几分青春，和少女的矜持，而没有雪晴的少妇风情。更重要的是，她的身上
散发出一丝淡而幽长的处女气息。这种气息只有笑文可以闻到。

　　笑文将菊影搂到怀里，宝贝心肝地叫个不止，两手还在她的身体上乱逛着。
菊影不一会儿就脸如朝霞了，小嘴张合着，连声叫亲爱的，叫老公。这话当然是
笑文要求的，按菊影的性格，心里有多想，她也不会叫出口的。

　　笑文含了一会儿菊影的香舌，放开后咂咂嘴儿，说道：「真香呀，天天吃才
好。」

　　一手在她的胸上摸了摸，说道：「小老婆，你的奶子好象变得大了一点。」

　　菊影红着脸说道：「宫大哥呀，都是你的功劳，你老爱摸那里。」

　　笑文又拿掉她的胸罩，亲眼查看，那雪白的奶子果然是稍大了一点。笑文大
为得意，双手又象玩玩具一样又玩起来，两粒小樱桃不久便硬了，挺起来。笑文
看得好过瘾，又把嘴贴上去，当了把婴儿。一只手又伸到她的胯下，大做文章。
菊影的身体敏感极了，还没等笑文动真格的呢，菊影就上了高潮。

　　当那最销魂的时刻，菊影主动亲吻着笑文的脸，哼道：「老公，我好爱你呀
你一辈子别离开我。」

　　笑文轻声道：「打死也不走。」菊影嘻嘻笑了起来。二人都觉得无比开心。

　　乐过之后，菊影不得不下床换了条裤衩。那条跟水洗过一样了。在这个过程
时，笑文看到了菊影的背面，看到细腰下边的圆屁股，屁股下端的裂缝里，分明
现出几根绒毛来，详细情形看不清楚。因为不清楚，更有神秘感，更有诱惑感。

　　笑文有一种冲动，真想分开她的腿，好好看看她那处穴位，二人好了这么久
了，除了那回强迫着她分了一回腿，来个惊鸿一瞥外，再无缘相见。自己又很疼
她，从不做她不爱做的事。反正她跑不了，自己不用那么急的。

　　菊影换了一条白裤衩，钻进被窝。笑文搂住她，亲了两下嘴儿，问道：「菊
影呀，听说过几天是你的生日，我给你过一过。」

　　菊影说道：「不用了吧，我向来不在乎的。每年过生日，都是妈妈给煮几个
鸡蛋吃，说是滚滚运气就得了，从来不过的。」

　　笑文微笑道：「今年不一样了，今年你有老公了。我可不能不记得你的生日
那一天我一定送你一件好礼物。」

　　菊影嘱咐道：「随便什么都行，不要太贵重的。我不要你乱花钱。」

　　笑文答应一声，说道：「知道了，我的乖老婆。」

　　第二天上午，笑文跟三女一起卖东西。在不到八点的时候，正给顾客打交道
呢，忽听西边传来「轰」地一声响，非常响亮，窗玻璃都颤了颤，还发出细碎的
声音，象是要裂了一样。

　　这象是哪里爆炸了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十一章　袭击

　　四人面面相觑，不解其意。美柔性急，出了柜台，兎子一样窜到门口向外张
望着。只见好多人都向南边跑着，象追啥一样的。

　　美柔出去拦住一个人，问道：「咋的了，你们跑啥呀，要去捡金子吗？」那
人喘息着说：「我也不知道，我正想去看看呢，看出了啥事。」说着就跑了，生
怕落到别人后头。

　　笑文来到门口，见大家这么爱看热闹，只笑了一笑，说道：「伊拉克跟老美
正交手呢，他们的炮弹再厉害，也不会落到这里吧。」

　　美柔跑回来，搂住笑文的腰，说道：「小宫呀，也不一定呀，现在的武器先
进得很。你没有听说吗，那导弹可以从中国打到美国呢。」

　　笑文轻拍着美柔的头，笑道：「小小老婆呀，我看你才捣蛋。」

　　美柔在笑文的身上一掐，严肃地声明道：「以后不准叫我小小老婆，很难听
的。」说着瞅了菊影一眼。菊影只笑了笑，没有说什么。

　　美贤叫道：「你俩快进来，别挡在门口，挡住客人，咱们怎么挣钱呀。」

　　美柔松开手，向笑文说道：「小宫呀，咱们也去看看热闹吧，我好想去。」

　　笑文望着她，说道：「咱们去了，这个店怎么办呐？嗯。」

　　美柔斜一眼姐姐跟菊影。微笑道：「有她们两个劳力呢，你怕什么呀。咱们
一会儿就回来的。」说着拉着笑文就想跑。

　　笑文不动，回头望着美贤。美贤笑骂道：「这个死丫头，跟火燎腚似的，要
不让她去，她一天都不会安定下来。得得得，你领她吧。在这儿也不会安心工作
的。」

　　美柔一听，欢呼道：「老姐万岁。」给美贤来了个飞吻，就拉着笑文跑了。
那个兴奋劲儿，真好象是和老公去拿中奖得到的巨额奖金呢。

　　随着奔跑的人们，二人走到粥铺的旧址。正往前进时，迎面来了一辆三迪，
经过二人身边时，突然停了下来。门一开。丁松在上边叫道：「笑文，美柔。你
俩干什么去呀？」

　　美柔抢着回答道：「看热闹去呀，你瞧，这不都是往那儿去的吗？」说着拉
着笑文走。

　　丁松嘿嘿一笑，说道：「这热闹我都看完了，没啥看的。」

　　美柔立刻停住脚步，美目盯着丁松。问道：「电线杆，是咋回事，你倒是说
说。」

　　丁松一招手。说道：「你俩上来吧，我告诉你们。」

　　美柔哼一声，说道：「你不说，我们不会自己看去吗？走，小宫。」要走的
样子。

　　丁松一摆动手，说道：「我说美柔呀，你们信我的话。就别去看了。反正你
们去了，也看不到什么，警察根本不会让你们进门。」

　　一听这话。美柔更好奇了，非得要去看。丁松说道：「你们要是不怕白跑腿
你们就去，我可走了。」

　　美柔瞅瞅笑文，让他拿主意。笑文就说：「美柔呀，咱们上车吧，听丁大哥
怎么说。我相信丁大哥一定会给咱们讲得比看得还精彩呢。」

　　美柔转了转眼珠，又瞅瞅丁松，说道：「好吧，小宫，我就听你的。如果到
时候他说不出个子丑寅卯来，我可不饶他。」说着比量一下她的小拳头。

　　笑文跟美柔上了车，自己和丁松坐一排，美柔坐对面。

　　丁松一瞅美柔，夸道：「美柔呀，你越来越好看了，快赶上你嫂子了。」

　　美柔头一歪，哼道：「那还用你说吗钟美柔本来就是个小美人，小宫天天夸
我漂亮呢。」说着下巴又一扬，脸上十分得意。

　　三迪平稳地跑起来，美柔睁圆美目，又问道：「到底咋回事？你倒说说。」

　　丁松作出深沉模样，并不说话，有意让美柔着急。美柔真急了，一伸手就扭
住丁松的耳朵，说道：「再不交代，我就用刑了。」

　　丁松皱眉道：「小姑奶奶呀，你已经在用刑了。」

　　笑文连忙说道：「美柔呀，别胡闹呀，让丁大哥说话。」

　　美柔不情愿地放开耳朵，斜视着丁松。丁松清清嗓子，举起右手，很严肃地
说道：「我发誓，这起案子绝不是我电线杆干的，凶手另有其人。」

　　这一出把美柔跟笑文都给逗乐了。笑过之后，笑文焦急地问道：「丁大哥，
你是说刚才发生案子了？」难道那声爆炸是人为的。

　　丁松嗯一声，就没有下文了。美柔听了大感兴趣，就催促道：「你倒是说呀
别卖关子了，我的丁大哥。」

　　丁松听了笑起来，说道：「这还差不多，不过就是不知道怎么说好。」说话
之间，车已经停在笑文的小店了。

　　三人下车，笑文付了钱。美柔在旁提醒道：「这可是小宫付的钱，你是白坐
车的。如果你一会儿说得不精彩的话，这三块钱你得还我们。」

　　丁松笑道：「小丫头，我保证讲得精彩，让你心甘情愿地再掏几块钱给我打
车，把我送回家。」

　　美柔哼道：「你有那本事吗？」说着蹦蹦跳跳地进屋了。

　　三人一进屋，美贤跟菊影正在打发几个顾客。笑文也上前帮忙，以最快速度
打发走了。

　　美贤就问：「美柔呀，你们这么快就看完了，看到什么热闹没有呀？」

　　美柔没好气的说：「热闹倒没看到，却看到一个胡闹的。」说着瞅瞅丁松。

　　菊影知道丁松的伤没全好，便搬把椅子让他坐。

　　丁松夸道：「还是菊影好呀，娶老婆得娶这样的，可不能娶小辣椒那种。」
美柔一听，抓起一块大饼干，将丁松的嘴给堵上。丁松望着美柔发怒的小样儿忍
不住笑了。

　　丁松咬一口饼干，一手捏住。看了一眼四人，说道：「今天这事儿，真是特
大新闻。我们这个小镇竟然也发生了恐怖袭击。」

　　美贤啊了一声，看看笑文，笑文冲她一笑，又转向丁松。美柔兴奋地跳了一
下，摆手道：「快往下说。」

　　丁松又咬了一口饼干，接着说道：「故事的发生是这样的。首先从我说起。
我吃完早饭没事干。就出来溜达，当我走到往二矿去的道口时。突然听到一声巨
响，吓了我一跳。以为打雷了呢，我出于好奇心，就往声音的来源处走。声音来
自于二矿。」

　　美贤又啊了一声，说道：「二矿？」

　　她对二矿的印象太深了，一生都不能忘。因为她男人就死在二矿的井下的。
今天想来还如一场恶梦。

　　丁松又说：「我到了二矿的门口时，保安守在大门不让进去。问他是怎么回
事，他说他也不清楚。我就往院子里看。只见不少人往办公楼跑去，可见事件发
生在那个楼里。看他们跑得那个快，我就知道肯定出了大事。我就想，我怎么能
进去看个清楚呢。想跳墙吧，我现在屁股上有伤，也做不了那个高难度的动作。
正急着呢，里边出来一个朋友。我一见到他，心里别提多高兴了。我这位朋友在
二矿当着段长呢。他也看到了我，就跟我到一边去。我问他是怎么回事。他一边
跟我往大道上走，一边小声说，出事了，发生了大事。」

　　美柔拉着丁松的胳膊，说道：「罗嗦了半天，也没有说到正题上。白给你付
车费了。」

　　丁体验嘿嘿笑几声，又继续道：「你们猜，发生了什么事？」

　　笑文笑道：「总不会是哪个朋友闲得无聊，在矿长的楼里放二踢脚吧。」

　　丁松摇头道：「二踢脚有那么响吗？」

　　美贤插话道：「总不是哪个工人为了吓唬当官的，在领导面前放炮吧。」

　　丁松一拍大腿，说道：「美贤呀，还是你这话贴近些。是有人在放炮，但不
是吓唬，而是玩真的。」

　　屋内人同时惊呼，那些从外边进来的顾客们也站住了，也饶有兴趣地听丁松
播报热点新闻。

　　丁松放大音量说：「那位朋友和我说，今天早上上班后，二矿按规定要开调
度会，头头脑脑的都参加了。我这位朋友是段长，也有资格参加。会正开着呢，
大家都聚精会神的听着一位领导的发言，这个时候，突然会计室门被推开了。一
个工人冲了进来，嘴里叨着烟。门口站着的一名保安认识他，知道是本矿的一名
职工，就严厉斥责他，还将他用力往外推。那工人跟他拉扯着，突然从身上掏出
一个瓶子来，点燃导火索。然后就是一声爆炸。大家这才知道瓶子里是炸药，是
瓶子相当于炸弹。」

　　大家这才明白大概情况，真有这事呀。以前这类事件在电视里看过，想不到
这次发生在自己身边，看来恐怖事件离自己并不遥远。

　　美柔脸上闪着兴奋的光，问道：「你快说说，死了几个人？」这也是大家关
心的问题。

　　丁松回答道：「当场死了两人，伤了不少，重伤两名。死者包括行凶的工人
跟那位拦他的保安。」

　　美贤问道：「这个行凶的工人是干什么去了，只为了制造一起事件吗？」

　　丁松想了想，说道：「很显然，这个人是想跟大官同归于尽，只是因为有那
个保安挡道，没叫他得逞。他的目标一定是矿长，副矿长吧。今天因为有事，大
矿长并没有出席，当然就算出席了，也不会有事。因为炸药是在进门不远的地方
爆炸的，离中心还远着呢。好多人都骂，要不是当官的把那个工人逼急了，也不
会发生这事。」

　　笑文问道：「就算有再大的委屈，也不该搞什么恐怖事件呀，有什么难处可
以提吗，他们当官的不管，可以找更大的官，犯不上这么干，连自己的命都没有
了。」

　　丁松解释道：「这个行凶的人我认识的。他本是二矿的井下工人，是个放炮
的，后来调到上边。他由于老婆生病。俩孩子上学，他工资又低，压力很大，还
跟我借过钱呐。他本人这几年身体不好，得了绝症又没钱治。这几天又发了点病
耽误几天班，叫他们领导给扣钱了。他找领导再三解释。领导还是扣了。他一气
之下，就来了这么一手。」

　　笑文点评道：「他倒是很可怜。可这样干也不应该呀。」

　　美柔点评道：「他这样干太亏了，怎么的也得既达到目的，又能全身而退才
好。」

　　美贤瞪她一眼，说道：「美柔不要胡说八道，这种事你还是少说话。」

　　菊影听得都变了脸色。来到笑文身边，小声说：「宫大哥，这事太可怕了。
好象就在咱们跟前呀。」

　　笑文安慰道：「别怕呀，咱们可没有得罪谁。」话一出口，立刻想到自己得
罪的人也不少呀，止不定哪天也会有一个不要命的家伙给自己来一响。

　　这时屋里已经挤满了人，都是来买货跟听故事的群众。丁松站起来，向大家
说道：「父老乡亲们，老少爷们们。电线杆的故事已经讲完，请大家退场吧。」
说着学评书艺人那样，向大家拱拱手。只见大家陆续退去。

　　笑文拉着丁松进了里屋。二人坐到沙发上。美柔也跟了过来，一点不忌讳地
抱住笑文的腰，将头贴在男人的身上，象一只小绵羊。

　　丁松嘿嘿笑道：「小丫头别在我眼前演这么激情的戏呀，我老丁可受不了刺
激。」

　　美柔嘻嘻笑道：「我们是夫妻呀，你也可以跟栁云这样呀。」

　　丁松摇头道：「俺老丁现在象是守活寡呀，她肚子里有孩子了，不能乱折腾
的。」

　　笑文还在为恐怖事件紧张着。他跟丁松说道：「丁大哥，这人死之后，家里
一定很可怜呀。」

　　丁松也叹道：「一个中年妇女，身体多病，孩子又上学，她没有经济收入，
也不知道该怎么活。」

　　笑文叹息着说：「可怜的人太多了，咱们的能力很有限。」

　　丁松回应道：「可不是吗，咱们又不是上帝，能够让每个人都得到金钱跟快
乐。」

　　美柔瞅着笑文，说道：「这么说来，小宫，你也可怜呀。」

　　丁松不满的问：「他有什么可怜的，我看整个小镇上就属他有福了，光女人
家里就有三个，还不乐死他。」

　　美柔解释道：「小宫也有小宫的不幸呀。你想，我们三个女人，他想同时陪
我们三个，可总是做不到，一做不到，他就难受，你说说，这还不可怜吗？」

　　丁松哼一声，说道：「强词夺理，如果这种也叫可怜的话，那么，就让我老
丁替他，当一个这样的可怜人吧。」

　　美柔一瞪美目，说道：「去去去，不准占我们姐妹的便宜。」

　　丁松咧嘴一笑，说道：「我是在开玩笑呀。」

　　笑文仍然在说那事：「丁大哥，这件事情一发生，肯定对当官的有影响不小
吧。」

　　丁松信心十足的说：「何止是当官的，你就看着吧，用不了多久，省里的高
官，省里新闻记者，都会急匆匆地赶来的。按照这个新闻的价值，绝对是有资格
上中央新闻的，不过一定上不去的。」

　　笑文问道：「怎么会呢？」

　　丁松回答道：「怎么不会呀，当官的为了不影响政绩，一定会将这事压下去
不会上报的。那年二矿水灾的事，不就压下了吗？」

　　美柔抢着说道：「那倒是呀，从没有见过电视报过的。」

　　丁松补充道：「时代不一样了，如果那次发生的水灾放到现在，当官的谁也
不敢隐瞒不报的，谁有那个胆子，事件太大，谁也不敢负责。这回不一样，这回
的没有那次严重。」

　　笑文说道：「算了吧，咱们都只是个小老百姓，只要自己能话得开心也就是
了。」

　　丁松以羡慕的眼光看着笑文，说道：「这倒是实话呀，在咱们这个小镇上，
最开心的就是你了，又挣钱了，又有美女陪着，这男人的幸福你都占全了。」

　　美柔助威道：「那是当然了，小宫比你有福的。」

　　笑文摆手道：「不能那么说，各人有各人的福气。」

　　丁松望着笑文，说道：「宫兄弟呀，明晚我请菊福吃饭，你也来吧。」

　　笑文问道：「这又是什么节目呀？」

　　丁松神秘地一笑，说道：「那自然是好事了，到时再告诉你。」

　　美柔警告道：「可不准领小宫找小姐呀。」

　　丁松哈哈笑道：「我只请喝酒，想干别的事，小费自理。」

　　美柔冲笑文说道：「我知道，小宫才不会找小姐呢，他看不上那种女人的。
他不会那么没有档次的。」

　　丁松嘿嘿笑几声，站了起来，说道：「我得走了，去看看栁云。」

　　笑文便带着美柔将丁松送了出去。还给他找了倒骑驴，先把车钱付了。望着
他离去，美柔在旁说道：「这下可便宜电线杆了，讲的故事一点不精彩。」

　　笑文笑道：「你这个丫头，总跟他捣蛋。」将美柔拉到店里了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十二章　勾引

　　第二天晚上，笑文跟家里说一声，去赴丁松的请客。美贤让他早点回来。菊
影让他少喝点。美柔却说道：「见到风骚女人可得离远点。你平常对女人还有点
定力，喝酒后就不好说了。」

　　笑文笑着在美柔的屁股上拍了两记，这才迈着方步出门。

　　饭店在东边，是新开的一家，从家里到那儿，十多分钟就到了。当他来到单
间时，丁松跟菊福已经坐好了，正在谈天。一见他来，丁松就嚷嚷起来：「我俩
都点完菜了，你再点两个吧。」说着将菜谱递了过来。

　　笑文也没有客气，又点了两个素的，然后问道：「你们在谈什么呢？这么高
兴。」说着话，坐在桌子的一头，三人呈「品」字形坐着。

　　丁松抱着膀，嘿嘿笑道：「还能谈什么呢？还是谈爆炸，谈昨晚的事。」

　　菊福望着笑文，说道：「这人生也真是无常呀，人说死就死了，有时连自己
都不知道。」

　　笑文叹息着，说道：「昨天那事完全可以避免，如果那个工人身边有个明白
人的话，只要劝劝他，就可以打消那个念头。可惜呀，丁大哥不在他身边。」

　　丁松轻轻一拍桌子，说道：「兄弟呀，你说的还真对，如果我在那小子跟前
是说啥也不能让他干这种傻事。人嘛，该放宽心时就得放宽心，还有什么事比生
命更重要呢。有困难可以想办法解决嘛，死了就解脱了吗？如果他是一个人，那
也无所谓，死了一了百了，可是不成呀，他还有老婆跟孩子。他死了。谁来照顾
他们呢？这样的人表面看着是硬气，实际上是又愚蠢又自私的。我是一点都看不
上他这种行为。那不是能人，不是英雄，那是狗熊。」

　　笑文微笑着问丁松：「丁大哥认为他怎么做才算是英雄，是能人？」

　　丁松撇撇嘴，说道：「以俺老丁看来，如果他既能解决问题，又能好好活着
尽到自己的责任，这才是英雄，才是能人，才让人佩服。」

　　菊福点头道：「说得好呀，我也这么看，只是换了我，我恐怕也当不成这个
英雄跟能人。那是很难办到的。」

　　丁松笑道：「一个人连死都不怕，那么他还怕什么？他怕做事不成功吗？」

　　笑文连声夸道：「丁大哥说得好。真有道理。」说话间，服务员已将酒菜拿
上来，几个热菜正冒着香气呢。

　　笑文站起来。启开一瓶啤酒，将每一个人的酒杯都倒满了。他一坐下，笑文
就问：「丁大哥，今天什么节目呀，说来听听。」

　　丁松嘿嘿一笑，说道：「其实啥节目都没有的，就是想跟你们喝酒。就把你
们叫出来了。」

　　笑文嘿了一声，很失望地说：「我还以为丁大哥要娶第二房老婆呢。」菊福
听了有了笑容，丁松则哈哈大笑。连连指着笑文，说道：「兄弟呀，你以为我有
那么厉害呀，象你一样，家里好几朵花。我老丁可没有那个本事我要是敢碰一个
别的女人，柳云早把我一脚踢出门外了。」说着一脸的委屈。

　　由于笑文跟柳云有过那层关系，他可不好意思接着开过火的玩笑，以免伤到
柳云，引起不愉快的后果。于是笑文说道：「丁大哥，你真是好男人好丈夫。」

　　丁松指着菊福说道：「你这位大舅哥也不错呀，这些年来始终爱着一个人，
别的女人连看一眼都不看，我算服了。」

　　菊福有几分羞涩，说道：「谁说不看呀，也看，可没有一个肯嫁给我，我只
好又找我的旧情人了。」

　　笑文望着俊秀的菊福，心说，他虽然孤独多年，陷入低谷之中，但他走出来
了，终于得到自己的幸福，也算是苦尽甘来。反倒是自己，惹了一帮女人，虽然
表面上风光无限，艳福无边，可只有自己知道，女人多了，烦恼也多。可这话要
是说出来，谁相信呢？

　　丁松又说道：「菊福呀，你这下也行了，后继有人了，跟我一样。但你可没
有我当爸爸早。」说到这里，丁松一脸的得意，好象孩子就是他的种。

　　他的确也这么认为的，只要是柳云生的，就是自己的孩子，谁都别想抢去。
在笑文来到这个小镇之前，丁松就想找个男人帮柳云怀孕了。

　　他那时盼孩子都疯了，孩子远比柳云的贞操还重要。那时他就想了，虽然柳
云被别的男人干，他会心痛的，但是孩子会把一切都冲淡的。就算没有笑文，他
丁松也会找别的男人的，因为柳云有了，丁松将一切都看得轻了。他已经学会忘
记了，忘记了柳云的牺牲，忘掉了苦恼，只记得孩子快来了。每次一想到这事，
丁松就手舞足蹈。

　　丁松也曾经担心过，怕柳云怀孕后，被别的男人抢跑，但选择笑文后，他相
信他不会那么干的。柳云也不会背叛自己，一定会跟自己过一辈子的。目前见到
笑文家里家外一大帮女人，丁松心里早就踏实了。

　　菊福见笑文不语，以为是盼望当爹呢，就安慰道：「笑文呀，你不用急的。
你当爹的机会比我们都多。家里三个女人一人生一个，你还是三个孩子的爸爸呢
你可比我们有福的。」

　　丁松笑道：「以我看呀，你家菊影可是福相。她是我见到的最好的女孩子，
又漂亮，又聪明，又温柔，将来一定会生个大胖小子。」说着望着笑文。

　　笑文也夸道：「菊影的确很优秀，我特别喜欢她。」

　　丁松说道：「我早看出来了，你最得意的是她。如果让你只要一个，你可能
会选她吧。」

　　菊福连连摆手，说着：「丁大哥，你可别说这种话，要是让美柔听到了，又
得跟你瞪眼珠子的。」

　　笑文哈哈一笑。说道：「其实她们三个都挺好的，我都舍不得不要。」

　　丁松指指他，大笑道：「你小子可真贪呐，也不怕累死。」

　　笑文咧嘴笑着，说道：「牡丹花下死，做鬼也风流。」那二人听了，都爽朗
地笑了起来。大家端杯，痛快地喝起来。只觉得人生如此，才是大快事。

　　喝了点酒。大家都感到身子有点热了。菊福不胜酒力，脸都红起来。话不多
大口吃菜。在自己人面前，无须有那么多顾忌的。

　　笑文放下酒杯，跟丁松说道：「丁大哥呀，爆炸案不是发生在昨天上午吗？
你怎么说昨晚呢？」

　　丁松一摆手，呵呵笑道：「这个你就老外了不是？这个昨晚和昨天不一样，
这是两件事。你可别混到一起了。」

　　笑文眨着眼睛，说道：「你都把我给说糊涂了。」

　　丁松笑道：「有什么糊涂的，我一说你就会马上明白的。跟你说吧，昨天头
午的爆炸案是一件事，昨晚上的死人案又是一件事。」

　　笑文一楞，说道：「什么死人案？」

　　丁松对菊福说道：「菊福。你听说了没有？」

　　菊福回答道：「听说了一点，不过不清楚，只是知道一个人在二矿的道口上
摔死了。」这使笑文一惊，想不到昨晚又死了一人。

　　丁松问菊福：「知道是怎么摔死的吗？」

　　菊福回忆着说：「具体情况不知道。只知道一个人骑摩托，骑得太快了，把
一个老头子撞倒了，老头没咋的，他却从摩托上射出去摔死了。」

　　丁松摇头道：「你说得大致是对的，不过不太准确。」

　　菊福微笑道：「那还是让丁大哥说吧，让我跟笑文也明白这到底是什么内幕
呀。」

　　丁松顿了一下，双手拄在大腿上，慢慢地说：「这件事的发生基本上是这样
的。一个小青年喝多了酒，半夜骑摩托，骑得太快了，在二矿那道口，将一个人
撞倒，那人腿骨折了，还活着，小青年却摔死了，他身后的对象只受了点轻伤，
死不了。」

　　笑文问道：「他还驮着对象呢？」

　　丁松点头道：「是呀，这个女的真命大，不过也算克夫吧。」

　　菊福摇头道：「这跟人家对象有什么关系呀，还是那小子自己不好，谁叫他
喝酒，又开什么快车呢？那不是自己往死路上跑吗？」

　　笑文自然要问：「这小青年是什么来路？谁家的？」

　　丁松回答道：「谁家的，我也不太清楚。只知道是新上班的，在保卫科，上
班没一个月呢，就完蛋了。他是转业兵，在家等了一年多才分配的。才二十出头
多好的年纪呀，他家里人一定是哭坏了。」

　　菊福叹道：「摩托这东西不中骑呀，好多人是因为摩托死的。」

　　丁松附和道：「没听人家说吗，『要想死得快，买个加脚揣』，就是说的摩
托的可怕。」

　　笑文纠正道：「也不能这么说呀，有人骑了一辈子摩托，人家也活得挺好的
还是骑摩托人自己的事。要是都按照规定驾驶的话，保证没有事。」

　　丁松不满地说：「现在这些毛头小伙子，简直是疯了，何止是骑摩托快呀，
拿开车来说吧，你在高速路上看到了吧，那些玩命跑的车，尽是些毛头小伙子开
的，真是要快不要命啊。」

　　笑文点头道：「这倒是真的，这两回出门，的确见过这样的现象。」

　　丁松用筷子一比划，说道：「来，咱们吃菜。」大家又开始新一轮的喝酒，
两瓶下去，丁松跟笑文的脸上也有了红意，而菊福已经脸如猪肝了。他的酒还没
有完呢。

　　丁松对坐在门口的笑文说道：「兄弟，再来三瓶。」

　　菊福摆手道：「丁大哥，我是不行了，你们来吧。」

　　丁松笑道：「你不行拉倒，我们两人喝。」

　　笑文便站起来，出了门，在走廊叫道：「服务员，来三瓶啤酒。」柜台那边
答应一声。笑文正想进屋。只见隔着两个门的单间开了门，走出一个身穿大红旗
袍的美女来，面如桃花，媚眼生辉，正对着笑文微笑。

　　笑文一笑，忙迎上去问道：「韩大姐，你怎么在这儿呢？在陪酒吗？」原来
这美女是韩冰，有几天没见到她了。还是那么漂亮。

　　韩冰瞪了他一眼，轻声骂道：「你小子胡说八道。我是跟朋友们吃饭呢。一
听到你在嚎叫，我就赶忙出来了，看看是什么动物在那儿唱歌。」说到这里，韩
冰嘿嘿笑了。

　　被美女骂了，笑文也没法生气，就小声问：「你出来干什么呀？是不是痒痒
了。」说着目光一瞅韩冰的下身。

　　韩冰剜了他一眼，低声说道：「一会儿你吃完饭后，在外边等我。振一下我
的手机就行，我想跟你说说话。」

　　笑文点头答应。韩冰抛了个媚眼给他，一转身，往间里走去。那被旗袍裹着
的肥屁股扭动有致，摇曳生姿，令笑文口干舌燥。竟有种犯罪的感觉。下边明显
的有了反应，跟裤子磨擦。

　　笑文一边回屋，一边心想，这是怎么搞的。我怎么会这么敏感呢？难道是因
为酒精的作用吗？酒是可以刺激性欲的。回想韩冰从前在床上的风情，笑文血流
加快，生了冲锋陷阵之意。

　　当笑文进来时，服务员随后将酒拿上来，而丁松跟菊福不知怎么的，话题竟
谈到了死字。丁松正在发表自己的见解：「俺老丁并不怕死，但不想死。如果非
死不可的话，也不能现在就死，要么早点死，在成家之前就死，这样不会害了栁
云，要么等孩子长大成人，又成家了就死，这样的话，我没有一点牵挂，死了也
没有遗憾。」

　　菊福则说：「我经常觉得生活的压力大，有时想想，真不如死了的好，死了
就不用这么辛苦了。如果我现在死了的话，最放不下倩倩。我妹妹好说，有笑文
照顾呢，可以不管。我妈呢，笑文也会替我尽孝心的，只是倩倩怎么办呢？她年
纪还轻，又有了孩子，她可怎么活呀？」

　　丁松接话说：「所以呀，你也得活着，象我一样，跟头老牛一样带劲地活着
可不能对不起人家啊。」

　　菊福凄然一笑，说道：「丁大哥，这话是不错呀，可是人的生死岂是自己能
决定了的？谁不想长命百岁，可未必人人都能做到。在历史上好些都是短命的，
但也不白活了。象岳飞，李自成，李贺，王勃他们，都不到四十岁。」

　　后二人丁松不知道是谁，前两个是知道的。丁松点头道：「人家活得短，但
是人家半辈子，胜过咱们一百年呢，价值不一样呀。」

　　笑文将啤酒启开，递给丁松一瓶，拿起酒瓶说道：「愿我们三人都能长命百
岁，儿孙成群，都能看到百年国庆大典。」

　　丁松跟菊福都举起杯来，不同的是菊福是半杯啤酒，丁松是一个整瓶子。大
家碰出个响动静，都大口地喝起来，都觉得豪气如云，人生得意。

　　喝得差不多时，三人出来，丁松算了账，一同出门。菊福打开小车的门，钻
了进去。笑文跟丁松说道：「丁大哥，你先走好了，我慢慢走回去，不坐车了，
我有点头晕。」

　　丁松说道：「那好吧，让风吹吹也好，好在这里离家也不远。我跟你讲，你
可不能找小姐去呀，要是让美柔知道，还以为我领你变坏的。」

　　笑文说道：「你不知道呀，今晚出来，我没有带一分钱，就怕老婆们胡思乱
想。就是想找小姐，也没有钱呐。」

　　丁松说道：「那可不好说啊，你长得帅，小姐看你顺眼备不住会倒贴呢。」
丁松话音一落，菊福就笑了起来。

　　笑文也笑了起来，没说什么，眼看着丁松钻进汽车，菊福鸣了鸣喇叭，掉头
去了，转眼间消失在夜幕之中。

　　笑文迎风站了一会儿，自由地呼吸着，向前走了几步，离开饭店灯光照射的
范围，这才按响了韩冰的手机。振了两下铃，笑文挂断，就在路边等她。

　　等了不到五分钟，饭店门一开韩冰拎着小皮包，就小跑过来了。她贴近笑文
后，一把就抓住笑文的重要部位，嘴里还说道：「再勾引我，我就割掉它。」

　　二人对视着，都忍不住笑了起来。笑声中带着偷情的喜悦跟兴奋。二人都知
道笑过之后，会有什么后果。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十三章　狂热

　　笑文微笑道：「韩大姐呀，你别摸了，再摸它的话，它会发怒的。」说着一
挺下身，使韩冰觉得那东西象一条棍子。

　　韩冰心里一热，放松手说道：「你这么没有良心呀，回来也不去看我。」

　　笑文说道：「我怎么没去看你呀，我经常到你的店门口转悠，总碰不到你呀
谁知道你去哪里鬼混了。」

　　韩冰笑骂道：「你小子可真不会说话，什么鬼混呀，是跟朋友们玩去了。」

　　笑文一楞，问道：「那你男人不用你照顾了？他好象还没有好伤吧？」

　　韩冰解释道：「他呀，被我送到省城去治疗了，有他家的人跟着呢，不用我
操心了。」

　　笑文接话道：「于是乎，你就可以随随便便，不受管束了，想怎么样就怎么
样，对吧？」

　　韩冰嘻嘻一笑，说道：「瞧你说的那个阴阳怪气的，好象我干了什么坏事一
样的。我要干坏事的话，他没病时，我也照样干的。」

　　笑文挑大指赞道：「韩大姐厉害呀，勇敢得很，就是老公在跟前，也敢跟别
的男人亲热。」

　　韩冰哈哈一笑，扑到他的怀里，在他的脸上亲了两口，说道：「坏小子，我
可真想你了。我知道你回来了，但又不好意思总往你那里跑。好吧，跟我到家坐
坐。」

　　笑文闻着她的香气，感受着她的肉体，说道：「方便吗？家里没有别的男人
吧？碰上可不好。」语气很认真的样子。

　　韩冰气得骂一句：「混小子，再说话这么难听，姐姐我就将你给甩了。」

　　笑文嘿嘿一笑，一手搂着她的腰，一手在她的丰臀上抚摸着。那里好圆。好
大，肉感十足，笑文很爽。因为爽，那手顺着开叉处进去，肆意地玩弄着。

　　韩冰推开他，说道：「好了，别在这里乱来了，跟我走吧。」

　　笑文答应一声。说道：「咱们别从我店门口过，还是从东边绕过去吧。」

　　韩冰取笑道：「你是怕被你的老婆们看到吧。如果看到我跟你在一起，你今
晚是别想消停了。上回我跟你要好，还被人家捉奸在床，幸好是被钟美贤抓住，
要是那个小美柔呀，我早就臭名在外了。」

　　笑文拉着韩冰的手。说道：「有什么话，到你家慢慢说，关上门之后。我什
么都不怕了。」韩冰就跟他拉着手走了，反正东边也没有路灯，头上也没有月亮
挺安全的，不必怕笑文的老婆们发现。

　　二人悄悄进了韩冰的家，门一关，打开灯。韩冰将小皮包往沙发上一扔，说
道：「你先坐，我得洗把脸去。刚才喝了不少酒呢。」

　　笑文问道：「我没有闻到多少酒味呀？」

　　韩冰回答道：「都是啤酒，没太大的关系，要是白酒呀，我今天回来都费劲
了。」

　　笑文笑道：「要是白酒的话，我就抱你回来。」

　　韩冰媚笑道：「只怕你没那个胆子呀。」说着进了卫生间。

　　笑文打量着韩冰的家，想起第一次来这里时，自己还是个大板锹。那时自己
第一回见到韩冰，她对自己就很关心。那种关心绝非是一般的朋友关心，他当时
就预感到，韩冰想跟自己建立那种关系。对于韩冰的热情跟坦率，开朗跟仗义，
笑文还是很欣赏的。自己找她办事，向来是有求必应，办不了的例外。

　　韩冰洗罢回来，妩媚地笑着，脸上充满少妇的风情。笑文迎上去，搂到怀里
说到：「韩大姐呀，你这么迷人，一定会迷倒好多男人的。」

　　韩冰摇头道：「那有什么用呀，都是对我的肉体感兴趣，没有人对我是真心
的，想真的跟我好。」

　　笑文温和地说：「我可是真心对你好呀，没有什么虚假的。」

　　韩冰回答道：「我知道呀，不然的话，咱们也不会走得那么近呀。如果你对
我不好的话，咱们早就各走各的路了。」

　　笑文坐下，韩冰侧坐在笑文的腿上，冲他笑了笑，便把红唇凑上去，二人甜
甜地亲起嘴来。笑文把舌头伸出来，韩冰主动用嘴吸吮，发出唧唧之声。

　　韩冰痴迷地说：「真好呀。」又以更大的热情吸了起来。一手还在笑文的胯
下抓弄着，看样子很想把那个东西时刻抓在手里。

　　稍后，韩冰调整一下姿势，面对面骑坐在笑文的腿上，双臂勾着他的脖子，
猛吸着男人的舌头，下身一挺一挺的，象是做爱一般。笑文的手也不老实了，沿
着开叉，先是隔着裤衩摸屁股，继而深入了裤衩，探索女性的敏感地带。那手指
十分的不君子。

　　韩冰喘息着离开男人的嘴，笑骂道：「你这个坏东西，把人家的水都弄出来
了。你想害死我呀。」

　　笑文一边摸着她的肥屁股，一手触摸着花瓣，感受着她肉体的美妙，嘴上说
道：「你不是希望这样吗？这样大家都舒服。」说着笑起来。

　　韩冰从笑文的腿上下来，将旗袍脱掉，露出里边黑色的内衣，白嫩的肌肤。
那高耸的双峰及贴身的裤衩看得笑文有点激动。

　　韩冰手一招，说道：「笑文呀，你还等什么，咱们就开始吧。」

　　笑文象中了邪一样，走过去，将她抱在怀里，向她的卧室走去。他将韩冰放
到床上，仔细地欣赏着她的丰腴的身体，流畅的曲线。他再度赞叹，她是个不错
的美女，跟美贤和柳云一样，都是丰满型的。不同的是，韩冰的更诱人，因为她
的眼神分明是带钩子的，男人想打住都不行。

　　笑文将她变成一丝不挂，象看艺术品一样看着她的裸体。韩冰轻轻将两腿分
开，露出更美的风景，笑问道：「小色狼。我的身体还行吗？」

　　笑文搓着手笑道：「简直是太行了，就是再君子的男人见到了，也会变成超
级大色狼的，更何况是我呢，本来不算什么君子。」

　　韩冰笑道：「我喜欢你的诚实。」

　　笑文望着韩冰那洁白的肉体，黑亮的森林，湿润的红花，一阵子的发痴。他
心说。我什么时候能变成真正的君子呢，只怕这辈子都不成了。

　　韩冰哼一声。笑骂道：「小色狼，不要再假惺惺了，你还等什么。」

　　笑文嘿嘿一笑，将自己脱个光光，挺着男人的玩意过去了。韩冰坐起来，用
手握着。一脸的欢喜，说道：「你人长得好，玩意也长得棒。真是一个完美的男
人。我韩冰好有福气呀。」一双媚眼望着笑文笑吟吟的。

　　笑文被摸得舒服，整个魂儿都飞到棒子上去了，跟着韩冰的手在动，被一个
美女爱抚着，那份爽快是可想而知的。

　　笑文深吸几口气，说道：「你要真喜欢它的话，就亲亲它。好吧？」

　　韩冰使劲儿捏了一把，笑骂道：「小色狼呀，竟叫姐姐干那种事。你是变态
呀。我韩冰还没有堕落到吃男人家伙的地步吧。」说着脸上不高兴起来，但还在
玩棒子。

　　笑文解释道：「那怎么叫堕落呀，那是快乐，彼此都快乐。我的老婆们都喜
欢那么干，都说爽极了。我想，你不会害怕吧？」

　　韩冰哼道：「我有什么害怕的，她们能做到的，我也能做到。」说着让笑文
坐在床边，自己蹲下来，将东西吞入嘴里。其实她已经动情了，很愿意为男人这
样。看着男人舒服，她心里也会有成就感的。

　　笑文摸着韩冰的秀发，一边享受着，一边夸道：「韩大姐，你的功夫真好，
我好有艳福呀。」

　　韩冰回答道：「你就偷着乐吧，我韩冰可是头一回给男人这么干。以后你可
不准忘掉姐姐的好处呀。」说着更加卖力起来。

　　笑文指点着她的技巧，使双方更为快活。不一会儿，笑文受不了刺激，便把
韩冰摆平于床，自己站在床前，一边亲吻着丰满的乳房，一边大干起来。韩冰象
一个失宠已久的妃子，冷不丁受到宠幸，自然欢天喜地，欣喜若狂，嘴里大声浪
叫着，身子也极力扭动着，表现着一个女人最骚最浪的样子。

　　笑文不但不笑话，反而欢迎，反而鼓励，使韩冰更肆无忌惮地为性爱努力。
她的动作简直比笑文还热情，态度比笑文还主动。她象一朵快要干枯的花遇到水
自会贪婪地吮吸起来。

　　笑文能感觉她地饥渴，便全力迎合着，使她尽力释放，既快活了对方，也快
活了自己。他为上天设计出性爱而叫好。如果没有这事，这人生也太没意思了，
跟沙漠差不多吧。

　　二人热情如火，兴致盎然，随心所欲地玩尽床上七十二式。他们各有自己钟
爱的姿势。韩冰最喜欢骑在男人身上，既象骑马一样爽快，又能掌握主动权，还
有一种主宰天下的快感。人们常说妇女能顶半边天，而处于这个姿势的韩冰，感
觉整个天空都是自己的了。男人成为马，能让自己快乐无极限的马。

　　在这个姿势下，笑文虽然也爽，既能观察韩冰的大奶子跳跃颤动着，波涛汹
涌，也可以伸手把玩。又能观察二人性器结合的具体情景。韩冰是水做的骨肉，
因此，她的春水流成小溪，令笑文大开眼界。不过美中不足的是，笑文感觉自己
被女人摆平了，放倒了。

　　笑文最喜欢的姿势是「虎步」。韩冰是一个丰乳肥臀的美女，摆出这姿势，
屁股翘起来，象西瓜一样大，一样圆，又象雪一样白，无论是视觉还是手感都是
极好的。再加上最迷人的地带暴露无遗，诱人之极。

　　笑文一边攻击她，一边两手乱摸着，赞叹着肉体的美好。奶子好，屁股好，
皮肤好，脸蛋好，浪态好，男人想不疯狂都热很难。今晚二人，韩冰「死」了三
回，笑文射她两回，都是过足了瘾。等一切平静时，韩冰指着笑文软下来的家伙
说道：「我敢说，现在就是陈鱼脱光了在你眼前，你都没有能力干她。」

　　笑文摇头道：「那也不一定呀，如果她也给我用嘴吸的话，我想我一定还行
的。」

　　韩冰吃吃笑道：「小色狼呀，你如果能叫那姑娘给你吸的话，我韩冰就彻底
服了你。你跟我赌什么都行。」

　　受过滋润之后，韩冰脸色晕红，双眼更媚，美色平添几分，再加上是侧卧，
那正面的优点笑文看得很清楚，只是此时无力再战了。

　　他自从回家以来，就没有闲着，一把壶，数朵花，要把每朵都滋润好并不容
易呀。笑文越来越感到身处花丛的苦处了，可就是忍不住不采花。谁叫他是超级
色狼呢。如果不采花的话，美女也就不得意他了。为让大家开心，他只好鞠躬尽
瘁，死而后已。他真担心，有一天自己也象西门庆一样，牺牲在女人的肚皮上。
虽是死的快活，但终究不甘心呀。

　　笑文明知道让陈鱼干这种腌脏事，那是绝无可能，但是嘴上还硬着，说道：
「那有什么难的，等她回来的，我非叫她舔舔不可。」

　　韩冰知道他在吹牛，就笑道：「那好呀，到时候可别忘了告诉我一声，叫我
也为你骄傲一声。」

　　笑文嘿了一声说道：「到时候我一定把每个细节都告诉你让你听了吃醋。」

　　韩冰笑着说：「那我就等你了。我来问你，小镇上这几位榜上美女让你给干
遍了吧？按你的罪行，够枪毙了吧。」

　　笑文呵呵笑道：「都是送上门来的，我还能不要吗？」

　　韩冰一瞪眼，哼道：「胡说八道，这是对我们美女的污辱。」说着在他的棒
子上捏了一把。笑文连忙求饶道：「轻点，这是易碎物品，千万得小心，它是多
少人快乐的源泉。」韩冰听了直笑。

　　扯了一会儿皮，笑文就问：「韩大姐你的官司怎么样了？不会输吧。」

　　韩冰搂着笑文，盖上条被单，说道：「你韩大姐我当然不会输了，我请了不
少能人，总算把姓赵的家伙给弄老实了，我胜了。」脸上露出几分得意来。

　　笑文说道：「这下你能捞到不少钱啊。」

　　韩冰叹道：「那是老公用健康换来的，这钱不好花。我倒情愿他好好地活下
去。钱虽然不少，姓赵的小子也不想一次付清，要慢慢给，跟挤牙膏一样。」

　　笑文安慰道：「胜了就好，总是喜事。对了，我看你家那个店买卖不错呀，
每个月一定入账不少呀，这有什么秘诀吗？」

　　韩冰一边在男人的身体上抚摸着，一边回答道：「这个除了商业上的本事之
外，也需要来点别的。不过这个法子不一定适合你，有点迷信的。」

　　笑文忙问道：「是什么法子呢？」

　　韩冰微笑道：「我在衣兰的庙里请了个财神，经常给他上香。」

　　笑文又问道：「那灵不灵呢？」

　　韩冰回答道：「我也不清楚，不过有了财神后，心里踏实多了，做买卖倒也
一帆风顺。如果你信的话，不妨哪天也去那个庙里请一尊回来。」

　　笑文点头道：「我回家跟老婆们商量一下，如果有用，那是一定要办的。」

　　韩冰提醒道：「还别说呀，你还真得多挣点钱呀，家里有三个老婆要养呀，
以后再有了孩子，只怕你想跑外边采野花的时间都没有了。」

　　笑文笑道：「你是野花吗？」

　　韩冰爽朗地笑道：「只要你高兴，我是什么花都行。」

　　笑文抚摸着她的奶子，说道：「这么好的美女，只要有时间，我就得多享用
一下呀，可不能被别的男人抢了先。」

　　韩冰瞥他一眼，说道：「少来这一套，需要你时，你不知道睡哪个女人的被
窝里。」

　　笑文笑道：「我可从来没有忘了你。」

　　过了一会儿，笑文起身，他得回家了。

　　韩冰叹息道：「真想留下你陪我睡觉。」笑文苦笑道：「那老婆们一定会跟
我反脸的，不如你也进入我家算了，那时可以大方地跟我睡。」

　　韩冰很正经地说：「我可是有主的人，不比小姑娘。来再亲亲我。」笑文凑
过去，韩冰便把香舌伸入笑文的嘴里，让他玩弄。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十四章　鱼归

　　笑文回到家，关好房门，只见客厅的灯还亮着。屋里静悄悄的，可能老婆们
都睡了。他坐下来正想定定神，大屋门一开，美柔笑嘻嘻他跑了出来，象一只小
鸟一样投入笑文的怀抱。

　　笑文搂着美柔的细腰，只见她身上只穿了三点式内衣，一身的嫩肉大部分裸
露着。笑文一边抚摸着，一边轻声道：「我的宝贝儿，穿这么少不凉吗？」

　　美柔亲昵地用脸磨擦着笑文，说道：「小宫呀，我等了你好久了。」

　　笑文心里一暖。将她搂得紧了点，问道：「你姐跟菊影呢，都睡了吗？」

　　美柔回答道：「可不是嘛，姐姐想得好周到，怕你晚上回来看不着亮，特地
点着客厅的灯。还到小屋跟菊影去睡，让我晚上倍你。」

　　笑文摸着美柔的秀发，说道：「天都很晚了，不用等我的，你先睡好了。」

　　美柔摇头道：「不行的，你不回来，我睡觉都不香。」一双毛茸茸，壳晶晶
的美目望着笑文。

　　笑文挺感动，在她的脸蛋上狠亲了一口，将美柔横抱在怀里，说道：「宝贝
呀，咱们去睡觉吧。」

　　美柔柔声道：「我陪你你睡觉。」说这句话时，美柔脸上还是有点热，毕竟
是未婚姑娘，涉及到这个字眼时，还是不自然。

　　笑文将美柔放进被窝，自己也脱掉衣服，闭了灯，也钻入被窝里。一进被窝
美柔就缠上身来，酸气十足地问道：「小宫呀，你刚才去操哪个骚货了。」

　　笑文拍柏美柔的屁股，哼道：「小家伙，说话这么难听，我还什么都没有干
呢。」

　　美柔用头拱着笑文的胸脯。说道：「你别骗我，你身上有女人的香气。我的
鼻子可闻得明白。老实交代，是哪一个。」

　　笑文叹道：「真拿你你没有办法，我说就是了，不过不准告诉你姐她们。」

　　美柔答应一声，说道：「我不说就是了，反正我也知道你很风流的。」

　　笑文说道：「就是韩冰了，今晚吃完饭出来碰上的就到她家坐了一会儿。」

　　美柔哼道：「什么坐了一会儿。坐了不短的时间吧。也不怕被人家给吸干了
啊，我们只是小马力的抽水机，人家可是大马力的。」

　　笑文听到这里，忍不住嘿嘿笑起来。美柔不依，撒娇道：「你还笑，你出墙
了，你对不起我们，你还笑得出来。」说着一翻身。趴到笑文的身上。

　　笑文拍着美柔的屁股。说道：「宝贝儿，你不要管这么多呀，我跟她也不是
刚认识了。」

　　美柔鼓着腮帮子说道：「我知道我们管不了。你是这个家的老大，但你得告
诉我，你们是怎么做爱的，说说看，让我也听着过过瘾。」

　　笑文被她缠得设法，便把亲热的细节告诉给美柔，美柔听得春心荡漾，俏脸
生霞，尽不住去摸笑文的东西了，表示着自己的想法。

　　笑文皱眉道：「我的小宝贝儿呀，我今天快累死了，我可干不动了。」

　　美柔轻笑道：「不用你干，你躺着就行，这回我来干你。」说着将笑文的内
裤脱掉，玩起棒子来。因为听说韩冰也玩吹箫了，美柔不服气，有心显示自己的
实力，便头一低，也吹了起来。这一吹不要紧，将笑文所有的睡意都吹掉了，想
软下来都不行。

　　笑文笑道：「美柔呀，你真是我的小尅星。」

　　美柔抽空说道：「都怪你不好，谁叫你不交公粮，到外边交私粮来着，我要
好好惩罚你呀。」说着卖力的工作，把笑文弄得又差点交货了。现在的美柔，经
过一番锻炼，口技巳相当不错了，俨然一流高手，叫笑文另眼相看。

　　美柔发浪时，便骑了上去，由于笑文累了，便由她一人弄去，自己只管轻松
享受就是了。还伸出双手，给美柔按摩乳房，使美柔更爽。

　　美柔随心所欲，尽情地折腾一番，才达到高潮了。那美妙的时刻来临时，美
柔娇喘着，大呼：「我爱你，爱死你了。」之后无力地趴在笑文的身上，象一团
棉花一样。当然了，美柔的身子要比棉花压在身上好受多了。

　　笑文也没有继续下去，二人就保持着这个姿势，相拥着睡去。等次日早晨，
笑文醒来，拍着美柔的白屁股说道：「美柔呀，你可占尽了我的便宜。」抱着她
不让起来。

　　美柔问道：「我哪有呀。」

　　笑文哼道：「还说设有，你昨晚吃掉我的东西，到现在都不吐出来，难道还
不是占便宜吗？」美柔这才明白是怎么回事，羞得粉拳直打，笑道：「小宫呀，
你越来越坏了，不过也很可爱呀。」

　　笑文精神上来了，一翻身就压在她身上，象赵子龙在长坂坡大战一样，将美
柔冲杀起来，杀得美柔大落下风。在她的一再软语相求下，笑文才发出预备良久
的子弹。

　　头午卖货，为促进销量，菊影出了个主意，凡是顾客购买超过二十块钱的东
西，就获赠到一元到二元的小礼品。当然了，花的钱越多，得到礼品越丰厚。这
不过寻常的促销手段，并不出奇。但小地方的人都爱占便宜，这一举措竟招来不
少顾客。

　　笑文很高兴，亲自用一块小黑板写了广告放到外边，果然引来好多人关注。
夫妻四人忙起来了，应付着热情的顾客。结果这一个上午的销售额竟是平常的几
倍。

　　笑文大赞菊影能干，也夸美柔勤快，跑前跑后。

　　两位小美女脸上都有了笑容，美贤微笑道：「自家人还夸个什么劲呀，等开
资时，给她们加点钱才是。」

　　美柔举双手赞成，笑文完全同意，因为他看过本店最近的销量记录，生意越
发的好起来，是头一月的三倍了。为了奖励辛勤的小老婆，是应该加点钱了。

　　过几天就是菊影的生日。笑文打定主意，要送她一件生日礼物。让她终身难
忘。至于送什么，笑文还没有想明白。

　　中午时候，菊福来了，一进屋，就向笑文很深沉的笑，笑文不解其意。将他
拉到屋里一问，这才知道，他带来一个令笑文激动与震撼的消息。

　　菊福跟笑文说道：「笑文呀。知道嘛。我刚才碰到一个大美女。」

　　笑文微笑道：「这个小镇上的美女多了，你老婆是美女，我老婆们也都是美
女。」

　　菊福笑了笑，说道：「这个美女可是花王呀。」笑文一听呼地从沙发上站起
来，声音有几分颤抖地问：「你说你碰到陈鱼了？」提到这个名字，笑文感到全
身都不对劲儿，既是兴奋。又有点失落。

　　菊福点头道：「可不是嘛。还是我把她送回家的呢。」

　　笑文靠近菊福坐下，问道：「这到底是怎么回事呀？」

　　菊福淡淡地说：「这也很简单，我刚才经过客运站时正见到她从一辆客车上
下来。还拎着两个包，我就招她上车，看她的样子象是从外地刚回来。」

　　笑文眨着眼睛，抑制着自己的激动，问道：「她还好吧？」

　　菊福回答道：「穿了条长裙子，戴个茶色眼镜，比以前还漂亮呢。她一上了
我的车，好多男人都冲我瞪眼睛呢。」

　　笑文问道：「你送她回家了？」

　　菊福说道：「是呀，我还问她从哪里回来，她说是从北京。」

　　笑文关切地说：「她还说了些什么呀？」

　　菊福诚实地回答道：「她还让我向菊影美贤姐妹们问好，还打听你这个小店
的生意情况。」

　　笑文问道：「那她有没有说起我呀？」

　　菊福想了想，回答道：「好象是没有。」这使笑文有点难过，感觉她是真的
要离开自己了，跟自己划清界线。

　　菊福站起来，说道：「笑文呀，不能跟你多谈了，我得去接一个学生了。对
于陈鱼的事，你还是想开点吧，你家里都已经有了三个，不要再贪婪了。知足者
长乐吧。」说着拍拍笑文的肩膀。笑文冲他笑笑，把菊福送了出去。

　　一返回店里，美柔就凑上来，问道：「小宫，你和菊大哥说什么呢？」

　　笑文象霜打的茄子，回答道：「没什么，就是闲磨呀呗。」

　　美柔把着笑文的胳膊，柔声问道：「小宫呀，你就说吧，我们也都是你的女
人，有什么事不能说出口呢。」

　　笑文没好气地说：「就是说我的三个老婆哪个更漂亮的问题。」

　　美柔美目都睁大了，连忙问：「到底哪个漂亮？」说着美目在姐姐跟菊影的
脸上一扫。

　　笑文哼了一声，在美柔的小鼻子上一捏，微笑道：「那还用说吗？自然是我
的美柔更漂亮了。」

　　美柔以拳击掌，欢呼道：「那还用问吗？当然是我了。」

　　美贤指着美柔笑道：「你这死丫头，脸皮是越来越厚了。」

　　美柔嘻嘻笑着，说道：「小宫就喜欢脸皮厚的，对吧？」说着又贴上笑文，
搂他的脖子，只是个头有差距，需要她翘起脚根，那样子有点滑稽，使美贤跟菊
影脸上都有了笑容。

　　正说笑着呢，张彪领着两个警察进来了。一见美柔搂着笑文，脸色都变了。
笑文向美柔使个眼色，美柔松开手，但仍靠近笑文。

　　美柔望着张彪，问道：「你来干什么？不是来找碴的吧？」

　　张彪的目光落到美柔的脸上时，变得温和多了，但还是含着忧伤跟苦涩。他
定了定神，说道：「我是来办公事的。」说着掏出一张通缉令来，在美柔面前一
递，说道：「见到这个人，要马上报警。」

　　美柔接过来看，上边有一画像，是个三十五六岁的男子，留着络腮胡子，两
只眼睛快赶上牛眼大了。这边有他的介绍，原来是一个杀人犯，因为老婆偷人。
将老婆跟孩子都杀掉了，作案后逃跑。有消息说他跑到衣兰这一带。

　　美柔指着画像骂道：「奶奶的，这家伙真不是人，连自己的孩子都杀。老婆
偷人，杀掉解气就是了，凭什么杀自己的孩子呢，虎毒还不食子呢。」

　　美贤跟笑文也凑上来看。张彪深情地望了美柔一眼，又瞪了瞪笑文，说道：
「请你们配合警方的工作。一有消息。马上报警。」

　　笑文冲他点头，说道：「张彪呀，你放心好了，我们是很有素质的群众，只
要他敢来小镇，让我遇到了，不用你们动手。我亲自抓住他。给你们送去。」

　　张彪冷笑几声，说道：「我跟你说宫笑文，这个人拳脚功夫不错呢。想抓他
并不容易。有好几回，警察跟他打了起来，都被他给跑了。你要是跟他打起来，
后果不好说呀。这个罪犯以前是某城的武术教练呢。」

　　笑文笑道：「那就更好了，这下可找到硬手过招了。」

　　张彪又冷笑几声，对美柔说：「美柔呀，如果你见到这个罪犯，你一定先要
躲远点再报案呀，这个家伙凶着呢。」

　　美柔一歪头，说道：「你一定是把我当成弱女子了，你难道不知道嘛，我也
是会武的。」说着摆了个简单的金鸡独立式。那姿态很健美，很受看。

　　张彪见了心动，又有几分心酸，跟那两个警察打了个招呼，再也没说啥就走
了。美柔嘿了一声，说道：「怎么说走就走了？」还到门外张望几眼。

　　美贤叫道：「快回来，别乱看，当心你男人吃醋。」

　　笑文挺挺胸膛，说道：「没有关系的，我这个人心胸开阔，度量大得很，你
看他两眼我不会计较了。但不要超过两眼。」

　　美柔凑到笑文眼前，说道：「小气鬼，哪天我多看他几眼，把你气个半死，
看你以后还敢不敢红杏出墙。」

　　笑文纠正道：「男的不叫红杏，男的叫青藤。」

　　美柔撇撇嘴，说道：「少跟我狡辩，快给我们去做饭，我们都饿了。」

　　笑文跟众女笑了笑，只好到厨房工作去了。在厨房里一边忙活着，一边想着
陈鱼。她已经回来了，干嘛不来看看我呢？一定是刚回来，太累了，先要跟父母
叙叙，然后才能轮到我。可是她把我的老婆们都问到了，为什么不问问我呢？一
定是害羞，当着菊福的面不好意思。她肯定会给我打电话的，不会让我失望。由
于走神，地切菜时，将自己的一个指甲给切掉了。笑文一惊，连忙收敛心神。这
种蠢事还是头一次发生，以前从没有过。

　　把菜放到锅里，给上气，笑文在一边看着就行了。一腾出手来，笑文掏出手
机，望着手机心潮澎湃。这手机是陈鱼送的，这代表了她的一片心意。他来到这
个小镇遇到头一个美女就是陈鱼。他记得当时只看到的是她的背影，可从第一眼
开始，就已经着迷了。以后每次遇上她，都无法不对她胡思乱想。

　　他承认跟她在一起时，迷恋她的肉体跟美色的时候多，但也并不能说明对她
没有感情。只是自己的感情过于分散了，无法给她完整的。回想跟她相处的点点
滴滴，无论是打架还是吵架，都是令人难忘的，都是叫人心里甜蜜的。自己多数
时候都象个色狼，很是无礼，如果一切可以重来，我会不会在她面前当君子呢，
让她觉得我很绅士？如果这样的话，她还会注意到自己吗？

　　等了这么久，竟然没有动静，看来暂时她是不会打电话过来了，不如我给她
打吧。他按了两个数字，又停下了，心说，也许她现在不想见我呢，更不喜欢我
打扰她，那样岂不是自讨没趣？还是算了吧，等等再说。如果她真想着我，还爱
着我，她会跟我联络的。

　　陈鱼呀，陈鱼，为什么我就一直放不下你呢？我无论到了哪里，哪里好象都
有你的影子。小镇如果没有了你，好象美人榜就不完整了似的。如果再叫我见到
你，我一定不会再错失良机，一定将你按倒，管你嫁不嫁我呢。想得太多了，啥
用没有。

　　正胡思乱想呢，手机突然叫了起来。笑文吓了一跳，差点把手机扔了。只怪
他想问题想得过于出神了。

　　一定是陈鱼，一定是陈鱼。笑文的心都要跳了出来。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十五章　抓住

　　电话中传来一个熟悉的声音：「笑文，你知道我是谁吗？」

　　笑文毫不犹豫地回答道：「是听雨呀，今天怎么这么想我呢。」笑文听得清
楚，来电话的人不是陈鱼，而是被自己给吃掉初夜的听雨。

　　听雨快乐地笑起来，说道：「还好，你没有忘记我。」

　　笑文嘿嘿一笑，说道：「这才几天呢，再说了，我一天把你想个千百遍，怎
么能舍得忘呢。」

　　听雨哼道：「就会花言巧语骗女孩子。我来问你，咱们的事，你跟你老婆们
说了没有？」听雨有将「老婆们」念得重些。

　　笑文老实回答，说道：「还没有呢，正在等机会。」

　　听雨啊一声，声音加大说：「我知道了，你一定想逃避，不想负责任。你以
为我没有人要吗？我今天离开你，明天就有人抢着娶我。」

　　笑文连忙说道：「我当然知道你的魅力跟优势了，我那么喜欢你，怎么会负
心呢？我是在等机会，机会一成熟儿一说便成，要是现在突然说了，还不把事情
办砸了。」

　　听雨停顿一下，说道：「我把什么都全交给你了，如果你不要我，我不会拖
累你的。」

　　笑文喂了一声，说道：「这叫什么话呀，如果我不要你的话，那天晚上我就
不会跟你在一起。我既然破了你的身，当然就是想跟你一辈子在一起。我可不想
你受到伤害。」

　　听雨嗯了一声，说道：「我相信我没有看错人，你绝不是一个没有良心的家
伙。」

　　笑文强调道：「那当然了，如果我是那样的男人的话。我家的女人早就跑光
了。」

　　听雨语气温和起来，说道：「好了，我相信你就是了。记得呀，要跟你的老
婆们好好谈。我可不想当什么地下情人。我要光明正大地跟你在一起。对了，还
加上我姐姐。你不能抛弃她，不然的话。你也别想要我了。」

　　听她提起听雪，笑文的心格登一下子，问道：「你姐身体还好吧？」

　　听雨回答道：「一切都挺好的，只是她经常皱眉想心事。她虽然不说，我也
知道是想你了。我知道她自从你答应她合好之后她是相当开心的，只是怕你又变
卦。」

　　笑文慢慢说道：「她应该了解我的。应该对我有信心的。」

　　听雨又叹息道：「反正我们姐妹的终身都交给你了，你看着办吧。如果你不
要我们，我们就跟别人跑了。给你戴帽子。」

　　笑文忍不住笑骂道：「死丫头，敢给我戴帽子，下回到床上一定杀死你。」

　　一听这话，听雨嘻嘻一笑，压低声音说：「笑文呀，我这几天晚上好想你呀
一想你全身都发热，很想你在身边陪着我。」

　　笑文轻声一笑，说道：「是不是很想我压在你身上干坏事呀？」

　　听雨娇声道：「可不是嘛，一想你呀。我就忍不住摸自己的身子，下边都湿
了。」说到后边几个字，听雨的声音如蚊哼，显然小丫头害羞了。

　　笑文坚决表示：「等我下回去时，咱们好好乐一乐，让你一次吃个饱，一年
都不用再吃了。」听得听雨格格笑起来。

　　听雨又说了几句亲热话，才说道：「我要睡午觉了，老公，咱们改天谈。你
要多想我呀。」笑文愉快地答应一声。听雨将电话撂了。

　　一会儿，大家进屋来吃饭。笑文先去看店。站在柜台里的他非常为难，不知
道怎么处理这事好。如果现在开口提听雨入门的事，只怕会闹得一团糟，应该想
个什么法子使她们一致通过呢？

　　他有把握让菊影赞成，美柔估计也不难对付，最难啃的是美贤。因为菊影跟
美贤到底年轻几岁，思想较为进步，而美贤就不同了。她的思想中，保守的成分
还不少呢。要想通过她这一关，倒得多思考一下了。

　　又过了两天，也就是菊影生日的前一天，笑文离开家，独自一人去了衣兰。
他为的是给菊影买件礼物。美柔本想跟着的，但笑文没让，他出门时，有时候喜
欢独来独往。这种情况多见于有目的之行。

　　走在衣兰的街头，他望着两边高高低低的楼房，很自然地想起了跟柳云的快
事，跟美柔的初见。那天来赶庙会时，就是在庙里见到小美柔的，还帮了她一个
忙，给她一个好印象。想不到后来好到了床上，变成他的小宝贝。

　　柳云呢，本来是人妻，就好象一幅画暂时挂在了自己的房间，供自己欣赏，
而一到时间，就要还人家了。伊人不在，但那曾经的甜蜜跟美好却永留心中，象
一道阳光，不时地照亮自己的记忆。

　　他记得就在这里的一个浴池，二人洗起了鸳鸯浴，那种缠绵与激情仿佛就是
昨天发生。如今她再不会跟自己出双入对了，自己只能叫她作嫂子，不敢有半点
不轨之念。他知道香艳的故事过去了，跟时光一样不回头。

　　笑文走来走去，顺脚进入一家手机店，柜台里摆着各式各样，颜色各异的漂
亮手机，每一款都象美女一样发出诱惑之光。

　　笑文的心一动，心说，不如给菊影买一个手机吧，自己曾给陈鱼买一个，表
达对她的爱意，也不妨对菊影也用这么一招。这东西给她，不只当作通讯工具。
如果她不用的话，就是放在手里玩着也是好的。当她拿它时，便会想起自己的深
情来的。

　　这么想着，笑文就挨个橱窗地看起来。服务小姐见一个俊秀的青年留恋着，
知道他有买的意思，便极为热情地做着广告，简单介绍时新手机的情况。包括型
号，功能，价位，售后服务等，说得很有诱人性，再加上那个小姐年青白嫩。生
着双媚眼，使见过大世面的笑文也有点心跳加快。于是笑文便笑呵呵地跟那位小
姐调笑起来，那小姐也对他直抛媚眼，搞得笑文想不买都不行了。

　　正这个时候，外边响起警笛的声音，接着响起大喇叭声音，意思是叫某某放
弃抵抗。乖乖服法。一听到这个动静，笑文赶忙跑到门口看热闹去了。

　　到门口一看。笑文大吃一惊，只见好多的群众都望着街心，人群不时向前或
向后。东边正有几名警察握着手枪，一个个眼神冷峻，如临大敌，小心地挪着步
子，不敢逼得太近。在他们的对面，一个男人挟持着一个女子，从笑文这个角度
只能看到歹徒的背影，及一只胳膊搂着那女子的脖子。他猜想那只手上一定握着
刀子。不然的话，警方不会有所顾忌的。

　　那歹徒一步步的正向笑文这边退来，一边退，一边叫道：「你们也给老子躲
远点，不然的话。老子把你们身上刺一个大窟窿。」立刻有好多群众跑开了，远
远地瞅着。他们舍不得不看这场热闹。

　　歹徒一转角度。笑文立时发现那人就是前两天看到通缉令上的杀人犯。再看
那名被刀逼住的人质，笑文差点从门口台阶上掉下来。他的心跳得好厉害，真怀
疑自己是在梦中。万没有想到，会在这时碰到她。

　　那女子一身牛仔服，身材一级棒，更难得的是脸蛋也是绝色，此时身处逆境
倒毫无惧色，有的只是愤怒跟不平。

　　笑文激动一下后，又想大笑，心说，陈鱼呀，陈鱼，你不是侠女吗，不是高
手吗，怎么会被人家给摆平了，你不会在演戏吧？原来这美人正是陈鱼。

　　陈鱼也见到他了，脸见喜色，随即瞪了他一眼，又向他直眨眼。笑文也不太
明白什么意思，凭直觉对方是让自己出手救她。其实就是陈鱼不有什么表示，笑
文也得帮忙呀。他可不能看着那歹徒欺压她。换了别的人质，他也不会袖手旁观
的。

　　笑文知道那歹徒不敢轻易杀人，再说以陈鱼的本事也不会轻易被杀，于是，
笑文站在台阶上，对那歹徒大骂道：「你他妈的，你活腻歪了，你竟敢欺侮我老
婆。你快点放了她，不然的话，嘿嘿，我打得你象王八在地上爬。」说着话从台
阶上猛地跳下。

　　那歹徒向他一看，看见是一个不起眼的小白脸，就笑道：「你老婆，那正好
呀，老子我这辈子没有别的爱好，就喜欢睡别人的老婆。你这个老婆怎么这漂亮
借我几天吧。睡够了我会还你的。」

　　笑文骂道：「不知死活的家伙，难怪你老婆给你戴帽子呢，你这样的人活该
就得当王八。」周围马上有人笑了起来。那歹徒不禁涨红了脸。

　　这时警察的喇叭又叫了起来，催促他快点投降。笑文也不管别人，拉开个打
架的架势。那歹徒瞅瞅警察，又望望笑文有点慌张地说：「你别过来呀，不然我
杀了你老婆。」

　　笑文嘻嘻笑道：「有本事你就杀了她，告诉你吧，我跟她已经离婚了。我正
恨着她呢，什么老婆呀，一走就是半年多，招呼都不打。这样的老婆你要她干什
么？」

　　歹徒叹息道：「女人没几个好东西。」他这么一跟笑文说话，就分了神，陈
鱼激动起来了，因为笑文在暗暗训她，歹徒又污辱女性。

　　陈鱼再也顾不上什么了，猛地一抓歹徒的腕子，向前一推，同时张嘴一咬，
咬在歹徒的手上，歹徒一痛，手指一松，刀就掉在地上了。陈鱼象泥鳅一样滑，
马上挣脱束缚，脱离险境。

　　笑文见此，上前一记长拳，直击对方面门。那歹徒歪头躲开，抬脚踢笑文的
脑袋。

　　笑文后退，一拳打向对方的腿。歹徒收腿改路，再踢笑文的小腹。变招之快
反应之速。都是笑文前所未见的。

　　笑文这才知道张彪的话不假，这家伙一招一式都很正规，很标准，出拳踢腿
之间，有大家之风。如果不是有警察在旁威胁，凭自己的本事能不能放倒他。还
是个问题呢。

　　陈鱼见笑文久战不下，也大喝一声，冲了上来。二人一前一后，夹击歹徒。
歹徒大惊，因为他想不到陈鱼也是行家。他一直以为陈鱼只是寻常的美女，柔弱
如柳。真想不到她也这么出色。刚才他没有注意到陈鱼的表情，不然的话。早就
改变战略了。也许应该劫持别的人质，那样胜算更多。

　　笑文的身手潇洒自如，行云流水。陈鱼的武功刚猛快捷，招招狠辣。那歹徒
如困网中，想脱身都难。他心里暗暗叫苦，心说我怎么这么倒楣呢，活该我要被
抓。

　　这时笑文一个「双雷击顶」砸向对方头顶，速度加快。而陈鱼一个「棍扫黑
熊」，扫他双腿。歹徒忙着躲上面。下盘便被扫中。这人果然厉害，竟然没倒。
笑文连忙飞起一脚，才将他踢倒。

　　那些警察当然不会放过这个机会。一拥而上，将其拿住。笑文跟陈鱼对视一
眼，都伸出一手，相击一下，都叫一声「耶」。

　　警察上来对二人的帮忙表示感谢，又问长问短。笑文很轻松地把他们打发走
了。这个时候，他最想跟陈鱼在一起。至于功劳，不提也罢。

　　热闹过后，二人来到僻静处，笑文瞅瞅陈鱼。忍不住发笑。陈鱼见笑文笑得
暧昧，不禁哼一声。问道：「你笑什么呀，跟傻瓜一样。」脸现冷傲之色。

　　笑文忍住笑，说道：「堂堂的侠女，怎么会被一个歹徒给劫持呢，这不好笑
吗？我都不敢相信这是真的。」

　　陈鱼脸一红，解释道：「我正在小摊上看袜子呢，他冷不丁偷袭了我，我没
有防备，这才吃了亏的。这事都怪你不好。」说着用美目剜了笑文一眼。

　　笑文双手一摊，作了个无辜相，不解地问道：「这事与我有什么关系呢？」

　　陈鱼哼了一声，说道：「如果不是为了你，我怎么会来衣兰，如果不来这里
我怎么会受人家欺侮。」说到这儿，陈鱼脸现不满跟怨气。

　　笑文更不明白了，问道：「你这个啥意思，我越听越糊涂。」

　　陈鱼顿了顿，说道：「不明白拉倒。好了，咱们的话说完了这就分开吧。」
说着陈鱼转头就走。

　　笑文更傻了，不明白咋回事，急忙从后边追来。陈鱼一边快走着，一边回头
怒道：「一个大男人，追一个小姑娘，你不怕别人说闲话吗？」

　　笑文回答道：「我追我老婆，干别人屁事。谁说闲话我割掉他的狗舌头。」

　　陈鱼猛地停住，掐腰瞪眼，说道：「刚才你又占了我的便宜。」

　　笑文问道：「什么便宜，我怎么没注意到呢？」

　　陈鱼提醒道：「刚才我被人家当人质时，你都胡说八道些什么？」

　　笑文回想刚才的话，不仅说她是自己老婆，还说离婚什么的，不由的笑了起
来。陈鱼嘿一声，说道：「你还有脸笑，占了便宜又卖乖。」说着话，一拳打过
来。

　　笑文侧身一闪，猛地抱住她的腰。陈鱼大急，骂道：「大色狼，你犯浑了，
这是大白天。」说着话，又是脚踩，又是肘击对付笑文。

　　笑文都笑嘻嘻地躲过。陈鱼象被狗皮膏药粘住一样，怎么都摆不脱。无奈之
下，陈鱼只好说：「笑文呀，你放开我吧，咱们好好谈谈。」

　　笑文嘿嘿一笑，说道：「这还差不多。」说着话，那双手猛的向上一提，在
陈鱼的奶子上结结实实地握了一把，这才放手。那一把已经清楚地感觉到了那里
的美妙，跟从前一样好。

　　陈鱼惊叫一声，抬腿就踢，二人象穿花蝴蝶一样缠了起来。笑文自然不能跟
她玩真的，也就是不吃亏就是了。看准她的破绽处，就占点小便宜，不一会儿，
陈鱼被亲了三口，屁股被摸两下。

　　陈鱼见斗不过他，就骂道：「大色狼，我不跟你玩了。」转身就走。

　　笑文还是跟着。那陈鱼也来了坏招了，当转过一个拐弯后，她躲起来，当笑
文一露身时，她手脚并用，骤然攻击，笑文身上顿时挨了几下子，脸上还被打了
一记响亮的耳光。

　　此时偶而也有行人经过，看到这一幕情景，都不禁有了笑容。笑文身上不算
疼，但心里那个窝囊劲儿就别提了。他心里暗说，小娘们，敢打老公，今天非搞
定你不可，我再也不能放过你了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十六章　玩乐

　　笑文苦着脸说：「陈鱼，你玩真的呀，你轻点使劲呀，回去让老婆们看到不
好交待的。」

　　陈鱼哼一声，白他一眼，说道：「有什么不好交待的，你就实话实说，说让
我打的，要问什么原因，你就说自己好色，活该挨打。」

　　笑文嘻嘻道：「那样的话，我家里以为你已经是我的老婆了呢，不然的话，
我怎么会情愿被你打呢。」

　　陈鱼一瞪眼，冷声道：「你以后得对我尊重点，你每回见我都不太老实。」

　　笑文厚着脸皮说道：「凭咱们的关系用得着那么老实吗？」

　　陈鱼掐腰，很无奈地说：「我都说了一百遍了，咱们的事都结束了，你又何
必老为难我呢？你这样会让我很难做的。如果你真的喜欢我的话，你就给我选择
的自由，不然的话，我们连朋友都没得做了。」

　　笑文点头道：「我明白了，我尊重你就是了。」

　　陈鱼顿了顿，说道：「既然遇上了，那咱们就找个地方说说话吧，以后也不
一定会经常见到了。」

　　这话听得笑文一呆，但他没有追问下去，他知道有好多话，陈鱼不愿意吐露
的。于是，笑文说道：「咱们就到一个茶馆喝点茶吧。」陈鱼没有意见。

　　二人来到一个茶馆，在一个单间里一边喝茶，一边闲谈。笑文望着光彩照人
的陈鱼，感慨万千。他多想将陈鱼留在身边呢。这是一个遥不可及的梦想。这个
个性倔强的姑娘，自己是很难征服她的。

　　「去了这么久，怎么连个消息都没有呢？」笑文早就想问了。

　　陈鱼的美目幽幽地瞅着笑文。静静地回答道：「我不是不想联系你，只怕一
联系，自己就不能安心做事了。」

　　笑文又问道：「你的专辑录得怎么样了？」

　　陈鱼露出一丝微笑，说道：「完成了大部分，还有少部分没录呢。」

　　笑文关切地说：「那一定很辛苦吧？可别累坏了。」

　　陈鱼叹息道：「可别提了，以前看人家在录音棚里很神气。很有风度的样子
很是羡慕，等到自己时，才发现干什么都不容易呀。为了录那几首歌，我是起早
贪黑的，有时连吃饭都吃不香。」

　　笑文说道：「不用说了，那录音的效果一定相当不错了。」

　　陈鱼点头道：「还可以呀。我自己听了基本满意。」

　　笑文微笑道：「那就好，等你录完了，一定得送我一盘。」

　　陈鱼爽快地说：「那时候还得请你多提意见呢。你对于唱歌也是行家呀。」

　　笑文谦虚地说：「哪里话，我只是一个业余选手，上不得台面的。」

　　陈鱼鼓励道：「你不用谦虚，我在北京接触过不少男歌手，他们有的唱功还
不如你呢。我看你有机会也应该闯闯歌坛。」

　　笑文嘿嘿笑道：「如果你录对唱歌曲时，要是别人唱得没有我投入的话，你
也可以跟我说一声，我会免费为你服务的。」

　　陈鱼说道：「看情况了，备不住我真会请你呢。」

　　笑文又问道：「你这回怎么突然回来了呢？」

　　陈鱼心一酸，半晌才说：「我想家了，想父母了，想这个小镇了。」

　　笑文长叹道：「可就是不想我，对吧？」

　　陈鱼一笑，说道：「你说得可真对呀，我就是没想你差点没把你给忘了。」
嘴上这么说，那目光却在笑文脸上打转。目光中分明有更深的含意。

　　笑文埋怨道：「你也不够意思呀，好容易回来一趟，也不到我的小店坐坐，
我好跟美柔她们请你吃一顿。意思一下。」

　　陈鱼想了想，说道：「我本来很想去的。但再三考虑，还是不去的好。」

　　笑文猜测道：「又是由于我的原因吧？」

　　陈鱼低一下头，轻声道：「你是知道的，我不能见你。我到衣兰来，除了看
一个亲戚外，也是为了散散心。」

　　笑文问道：「你的心情很不好吗？」

　　陈鱼解释道：「每个人都有低潮的时候呀，我也一样。」

　　笑文想起另外一件事，说道：「听说那个潘安茂还到北京陪着你，有这事的
吧？」笑文说得声音不大，内心却有点激动。

　　陈鱼皱眉道：「他那个人非要去，我也没有办法。他可真是消息灵通呀，我
一到北京，他就跟来了。」

　　笑文心里发酸，提醒道：「这家伙对你不安好心，你还是离他远点的好。」

　　陈鱼淡淡一笑，说道：「他也未必有什么坏心，他只是我的追求者之一。这
样的男人见得多了，不会有事的。」

　　笑文问道：「他跟你真的没有事吗？」

　　陈鱼介绍说：「最近他又向我求爱了，我都有点心软了。」

　　笑文一拍桌子，急道：「千万别答应他。」

　　陈鱼望着笑文，缓缓地说：「我知道你什么意思，可我也不能老是一个人过
吧，女人早晚得嫁人的。你总不能再跟我说，让我加入你的娘子军吧？那样的人
生不合适我。你应该了解的。」

　　笑文无奈地叹气，说道：「我何尝不明白这意思呢，可我一想到你要跟别人
我总是不能放轻松了。」

　　陈鱼肯定地说：「我知道你对我是真心的，并不只是好色。这一点我感受得
很深。可咱们是无缘呀。如果你只对我一个人用情，我可能早就跟你好上了。没
办法，当我们都欣赏对方时，你已经是有主的了。我不想介入。」

　　笑文忧郁地说：「你说过的，如果我放弃别的女人，只跟你一个好，你会给
我机会的，对吧？」

　　陈鱼回答道：「是呀，我说过这话。不过我可不想你真的为了我，而抛弃那
些女人，她们可是无辜的。再说了，如果你抛弃了她们，我绝不会原谅你的。我
最讨厌没有责任感的男人了。你不要让我失望啊。」

　　笑文悲叹一声，说道：「难道咱们这辈子真的无缘了吗？我不甘心的。」

　　陈鱼摇头道：「那只好等到奇迹出现了，让奇迹将你我连在一起。」

　　笑文问道：「你也不想离开我对吧？」

　　陈鱼回应道：「就算是又能怎样呢？命运已经这样了，咱们都无能为力。」
说着端起茶碗来品茶。

　　一会儿，陈鱼放下碗。冲笑文一笑，说道：「还是说点高兴的话题吧。我问
你，你今天来这里干嘛？怎么这么巧就碰上了。」

　　笑文如实回答，接着又说：「我还得请你帮忙呢，买女人的东西我不在行，
你得帮我才行。」

　　陈鱼美目放光，说道：「那不成问题，不过有什么好处呢？」

　　笑文果断地说：「你说怎么样都行。」

　　陈鱼夸道：「好，痛快，这才象男子汉。一会儿。我就跟你去。至于好处嘛
我正在想。」说着转动着美目，在想主意了。

　　饭后，二人去买东西。陈鱼帮笑文给菊影挑了一只乳白色的手机，外形很小
巧，制作精美，连笑文见了都喜欢。一来电话时，外盖上还有一圈彩灯闪烁。那
圈为心形，象在象征爱情。

　　笑文付钱时，那位跟他调笑过的服务员还低声问他：「那个美女是你什么人
啊？」

　　笑文悄悄地说：「她是我的小老婆。」

　　服务员惊讶地说：「这么漂亮的姑娘竟是你的小老婆？」

　　笑文认真地说：「是呀。她不漂亮，我还不要她呢。对了。你叫什么名字，
有空找你吃东西。」

　　服务员回答道：「我叫于慧。你要请客的话，我会考虑的。」

　　笑文冲她笑一笑，便跟陈鱼出了店。一出门，陈鱼便问：「你跟那个服务员
嘀咕什么呢。」

　　笑文嘿嘿笑道：「她问你是我的什么人，我就说你马上就成我老婆了，晚上
就入洞房。」

　　陈鱼做一个打的姿势，骂道：「狗嘴里吐不出象牙来。」

　　笑文厚着脸皮道：「如果我能吐出象牙来，我光卖象牙就发大财了。」陈鱼
扑哧笑了出来。陈鱼一笑，倾国倾城，看得笑文眼珠子都要掉出来。

　　在陈鱼面前，笑文最能体会出美人的最极限的魅力。他更能体会到古代那些
君王为美人亡国的原因了。

　　陈鱼说道：「如果没有什么事的话，我就要回小镇了去。你一个人慢慢的玩
吧。」

　　笑文急了，拉住她的手，说道：「不要呀，咱们遇到一块儿多不易呀。你陪
陪我吧，让我快乐地过一天。」

　　陈鱼抽回手说道：「我跟你在一起，心里老是不踏实，总怕要出什么事。」

　　笑文安慰道：「那能出什么事呀，如果有谁敢欺侮你，那他是不想活了。我
宫笑文拼死也会保护自己的女人的。」

　　陈鱼红唇一翘，说道：「去去去，我不是你的女人，你的女人在小镇上呢。
我和你说实话吧，我是怕你毁了我。」说着美目在笑文的脸上打着转，充满了怀
疑。

　　笑文一拍胸膛，问道：「陈鱼呀，咱们认识以来，我对你虽然有过不礼貌，
但凭心而论，我欺侮过你吗？」

　　陈鱼哼道：「怎么没有呢？欺侮我的时候太多了。我都不愿说。」

　　笑文辩解道：「可我毕竟没有冲破最后一关呢，我还是比较有良心吧。」

　　陈鱼切一声，歪头望着他，说道：「你倒想得美，你想我不想。我陈鱼是那
么容易被人摆平的吗？」说完快步走了。笑文马上追了上去。

　　在笑文的软语相求下，陈鱼总算答应陪他游玩了。这可把笑文乐够呛。二人
先是逛街，又来到江边，在防洪纪念塔前照了相。照相时。笑文想搂着陈鱼的腰
被陈鱼严厉拒绝了，这使笑文很遗憾。

　　二人又坐船过江，要到江北去看风景。过江时，二人并肩站在甲板上，望着
浑浊的江水在船的冲击下一漾一漾的。江水远去。与天相接。天是兰天，水是黄
水，旁边的山是青山，颜色鲜明。这些都映着千年古城，淡淡的阳光还照耀着它
照着这座古人与今人都生活过或正在生活着的大地。

　　陈鱼弯着腰，望着江水。略有所思。笑文把着栏杆，问她：「陈鱼，你在想
什么呢？」

　　陈鱼转头看他。说道：「笑文，如果我跟你妈同时掉在这江里，你会先救谁
呢？」

　　笑文听了哈哈大笑，他想不到陈鱼也会问这么可笑的问题。这样的问题早就
人尽皆知了。其实并不好回答。无论你救谁，你都讨不了好去。

　　陈鱼严肃地说：「不准笑，我是很认真的。快点你回答我。」

　　笑文清清嗓子，撇撇嘴说道：「这还问嘛，当然是先救你了。」

　　陈鱼惊呼道：「你这么没有良心呀，为了一个女人。连你妈都不顾了。你也
太不孝顺了。」

　　笑文嘿嘿笑道：「谁说我不孝顺了。我跟你说吧，我妈是不可能掉到江里的
因为她都死了多少年了。你想跟她同时掉江里，你等下辈子吧。」

　　陈鱼哼道：「你这么狡猾呀。」脸上却有了笑容。

　　笑文见她笑了，便凑过去，轻声说道：「陈鱼呀，我给你讲个笑话听吧，保
证你会开心的。」

　　陈鱼跟他对视着，感觉还不错，就说道：「你讲好了。但不要太下流的。」

　　笑文点头道：「不会太下流，只是一般下流。」

　　陈鱼斜视着他。说道：「你是色狼本性，就算讲点色的东西出来，我也不大
奇怪。」

　　笑文笑了几声，才开始讲笑话。笑文说道：「一个孩子问他妈妈，妈妈呀，
你说天使会不会飞？妈妈说，天使有翅膀当然会飞的。孩子说，不对呀，我见爸
爸搂着小阿姨说，你是我的小天使，可小阿姨不会飞呀。妈妈大怒，说道，儿子
妈妈现在就让她飞。」

　　陈鱼听了一捂嘴，笑道：「那个小屁孩子一定就是你。只有你才会这么可笑
的？」

　　笑文见她高兴，又接着讲了一个：「一个孩子跟他妈妈说，妈妈，我知道爸
爸的肚子为什么那么大了。妈妈问道，为什么呀。孩子说，我看见隔壁的李阿姨
蹲在爸爸的下边，在用嘴吹爸爸的一根管子。原来爸爸的肚子是被她吹大的。」

　　陈鱼一听，面红耳赤，用粉拳在笑文的肩上捶了一下，说道：「你这个家伙
越来越下流了。」说着话，还是笑了起来。

　　笑文见她笑得妩媚，色心怦怦跳，象长了草一样痒，忍不住伸手搂住陈鱼的
腰。陈鱼挣了几下便不再挣扎了，这使笑文大爽。他心说，陈鱼是谁家的女人，
当然还是我宫家的了。我争取把她也弄进我的后宫里。这样的话，小镇的主要美
女都落到我的手里了，艳福无边，让人羡煞。

　　到江北，二人游起名胜古迹来。要不是时间有限的话，二人就进入那著名的
自然保护区了，据说那里有好多的野生动物呢。

　　在一个叫做石头阵的地方，站在大树下，笑文吹嘘说：「如果让我进去的话
碰到大老虎，我一定比武松强。我不必喝酒就能将老虎放倒。」

　　陈鱼一摆手，说道：「你得了吧，老虎是要把你咬死了，你顶多能捞到俩个
钱。你要是把老虎打死了，嘿嘿，你就得去坐牢吧。」

　　笑文睁大了眼睛，说道：「原来我还不如一只畜牲值钱呀。」

　　陈鱼强调道：「你本来就不如畜牲。」说到这儿，故意不往下说了，看着笑
文格格地笑了。

　　笑文一皱眉，说道：「小丫头，你敢骂我是畜牲，看我怎么收拾你。」说着
向陈鱼扑来。陈鱼撒腿就跑，二人在乱石间追了起来。

　　不一会儿陈鱼就被笑文给抓住。笑文见周围没人，就将陈鱼按到一棵树干上
大嘴亲了上去。陈鱼挣扎着，怒道：「大色狼，大白天的，你想干什么？」

　　笑文笑道：「不想干什么，我想强奸你。」说着在她的脸蛋上亲着，舔着。

　　陈鱼挣扎得不够激烈，这使笑文放心了。大胆地吻在陈鱼的红唇上，一手搂
住腰，一手按在她的乳房上。陈鱼被弄得鼻子哼哼，想抬腿踢他，却使不出力气
来了。

　　笑文放肆起来，对红唇又舔又吸，又抿又啜的，终于进入陈鱼的嘴里，俘虏
了小香舌，大占便宜。两手都集中她的胸脯上，一手一只，使劲揉着，捏着，把
陈鱼弄得扭腰摆臀的，娇喘吁吁的。

　　笑文占着美女的便宜，别提多美了，整个人都象是被气体托起来。他象是要
飞了。那手不满足于现状，一只手悄悄滑下去，猛地碰到陈鱼的胯间。陈鱼啊的
一声，想去推拒，力气却发不出来。她早就让笑文弄得身软如绵了。

　　一会儿，笑文放开陈鱼，只见她已经面如桃花，双目如水，呼吸大作了。笑
文笑道：「我的小娘子呀，你的奶头一定硬了，下边一定流水了吧。我好喜欢你
这样。」

　　陈鱼猛地给笑文一个耳光，接着又搂住笑文的脖子，轻声道：「你这个王八
蛋，你就会欺侮我。我不会放过你的。」

　　笑文一手搂腰，一手拍着她的屁股，微笑道：「我不但要这样，我还要干你
呢。你说，你愿意让我干不？」

　　陈鱼搂住笑文的脖子，心里大羞，嘴上却说：「你去作你的大头梦吧。」

　　笑文将陈鱼抱起来，大呼道：「我要跟老婆入洞房了，我就要让她欲死欲仙
了。」那声音飘飘荡荡的，传出好远。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十七章　酒后

　　为了感谢美女的帮忙，笑文晚上请客。就他们两个人，在一个不错的饭店的
单间里。不但要了陈鱼爱吃的东西，还拿来十几瓶啤酒。

　　在桌上，笑文的甜言蜜语滔滔不绝，目的之一就是劝酒。陈鱼斜视着他，讥
笑道：「大色狼，用这种手腕对付我，一点不好使，不要白费心机了。」

　　笑文嘿嘿笑着，眼睛快眯成一条线，温和地说道：「我没有什么目的呀，就
是想你能高兴点。咱们向来是有缘分的，从咱们认识的那一天开始。」

　　陈鱼端着一只满酒的酒杯，哼道：「你还有脸说呢，咱们认识以来，你不知
道占我多少回便宜。我要是把你怎么对我的事说出去，你早就死了一百回还不止
了。」

　　笑文听了，解释道：「我那也是出于爱你之心嘛。我都是好心。」说着将杯
中酒一饮而尽。接着也不说话，连着就是喝酒。

　　陈鱼看了皱眉，提醒道：「喂，有你这么待客的吗？不是劝我喝酒吗，怎么
一个人喝？象没有喝过酒似的，一个劲儿的灌，太没有君子风度了吧？我可坐在
你旁边呢。」

　　笑文这才笑了笑，又倒满一杯，说道：「陈鱼呀，为咱们相识，相处，相知
相爱干杯。」

　　陈鱼白了他一眼，说道：「前三个词还勉强，相爱就免了吧。我可不爱你呀
你不要自作多情。」

　　笑文长叹一气，又喝一杯。陈鱼一见，也猛喝掉。表现出豪放爽快之风。

　　笑文看了舒服，但还是说：「陈鱼呀，你酒量不行就不要喝了，喝多了受罪
我可不忍心呢。」

　　陈鱼冷冷地说：「受罪倒是次要的，只怕会被人非礼的。」

　　笑文哈哈一笑。说道：「那你只管吃菜好了，我来喝酒。」说着很勤快的给
陈鱼夹鱼夹菜的，象一个体贴的丈夫。

　　陈鱼静静地看着这个动作，心说，看你能耍出什么花样来。我陈鱼又不是无
知的小女孩，可不会着了你的道。

　　笑文又不说话了，只管喝酒。陈鱼一顿酒杯。问道：「宫笑文，你什么意思
呀，你哑巴了？请客就象你这个样子吗？只顾自己不管别人。」

　　笑文苦着脸。说道：「你难道不知道吗？我心里难受死了。我只想借酒浇愁
而已。」

　　陈鱼呸了一声，说道：「这世上的好事都叫你给占全了，要钱有钱，要美女
一大堆。每天除了吃饭是活儿，啥活儿没有，你还有什么不知足的呢。」

　　笑文摇头道：「家家有本难念的经呀。如果你能陪在我身边，我这辈子再没
有什么所求了。」

　　陈鱼用手指点向笑文的额头，嘿了一声，说道：「你这个大色狼，你也太贪
了吧。家里有三个就行了呗，老要打我的主意。我跟你说，那是绝对不行的。我
这辈子都不会跟你的，你就死了心吧。」

　　笑文叹口气道：「那就叫我喝死算了。」

　　陈鱼嗔道：「你就算要死的话，也别在我的眼前死呀。要是让你老婆知道，
还以为是我逼死你的。」

　　笑文说道：「如果你够朋友，够胆量，你就跟我一起喝。不妨比比，看谁先
趴下。」

　　陈鱼笑道：「我不会上你的当。你想灌醉我，再欺侮我。我清楚得很。」说
着脸色微红地望着笑文。

　　笑文哼一声，说道：「不愿意拉倒。难道我宫笑文还没有女人陪吗？我知道
你又要离开小镇，又要出远门了。上回你走了那么久没消息，再走的话，只怕永
远见不到了吧？」

　　陈鱼淡淡地说：「你算说对了，我真那么想的。走得远远的，免得看见你心
烦。」

　　笑文心一酸，问道：「我就那么惹你讨厌吗？我怎么会混得这么惨。」

　　陈鱼解释道：「我不是那个意思，我是说见到你，我心里总是不能安宁。」

　　笑文精神一振，问道：「这是为什么呢？」

　　陈鱼直视着他，说道：「这还用问吗？你应该很清楚。」

　　笑文笑了一声，接着又说：「对不起呀，我影响了你的心情。我也不是那样
的，可人有时就是控制不住自己呀。」

　　陈鱼摇头道：「说这种话有什么意思，一点用都没有。你已经影响了我。我
就是在北京时，我眼前也总有你的样子。你呀跟个鬼一样。」说到这儿脸上带出
不满来。

　　笑文听着倒挺高兴。他猜测道：「你这次来衣兰也是为了躲我吗？」

　　听了这话，陈鱼将杯中酒喝掉，说道：「我也不骗你，我到这儿的一个目的
就是为了避开你。可万万想不到，我躲到那里你就到那里，总也分不开一样。」

　　笑文接话道：「这说明咱们有缘呀，你干嘛不珍惜咱们的缘分呢。」

　　陈鱼说：「这可不行，我不能违背我的原则的。我跟你说的太多了，我也不
想再重复。」

　　笑文点头道：「我明白的。」说着又拿过一瓶酒来。

　　陈鱼大声道：「你吃点东西。」说着也给他夹了点菜放碗里。

　　笑文望着她，说道：「谢谢你的关心。咱们在一起时，你很少对我这么关心
的。我真是太感动了。」

　　陈鱼歪头说：「那也不能怪我呀，谁叫你对我总是不规矩呢。每次见我时，
总想讨便宜。比我见过的任何一个男人都色，都胆大。而我呢，总是狠不下心收
拾你，教训你。你总是不知道收敛，总跟我晒脸。」说着话，陈鱼也拿过一瓶酒
来。

　　笑文反而提醒道：「你还是别喝了。我这个人见到美女就会紧张的。你要是
喝多了，我可不敢保证当君子的。」

　　陈鱼哼了一声，说道：「你说得没错，你还真是那样的人。不过我没事的，
我不会喝多的。绝对不能叫你占便宜的。」

　　二人一边说着话，一边喝着酒。这回也不用笑文劝她。她主动喝起来。因为
她的心情也一直没太好。在人前总是装着若无其事，而自己的心事却骗不了自己
的。这时一听笑文说心里话，她也不想掩饰了。

　　笑文问道：「陈鱼，我一直想问你，你到底爱不爱我？」

　　陈鱼盯着他，脸色很正经，干净利落地回答：「爱。但是不能爱。」

　　笑文哈哈笑了，说道：「只要爱我就好，后边的话我也不想听。那我再问你
一次。你愿意嫁给我吗？」

　　陈鱼回答道：「等你是单身时，你再跟我说这个问题。」

　　笑文一皱眉，摇头道：「这才叫造化弄人呢。你这不是折磨我吗？你要是不
爱我，我以后就死心了，不再有什么想法。你这个回答，会叫我一辈子都不好过
的。」

　　陈鱼笑了笑，说道：「你这个大色狼害得我心神不宁，你想过好日子，那可
没门。你不好过，那就对了。我要的就是这个结果。」陈鱼脸上有了恨气。

　　笑文笑道：「这可真是最毒妇人心呐。」

　　陈鱼站起来，靠着笑文坐下，哼道：「再骂我们女人，我跟你不客气。」

　　笑文嘿嘿笑几声，又吃东西喝酒了。他知道这样的姑娘自己惹不起，千万别
和她硬碰硬。自己喜欢她，还得让着她。

　　陈鱼问道：「吃完饭咱们干什么去？」

　　笑文回答道：「还能干什么去呀，吃完饭我打车回家，明天给小老婆过生日
呢。」

　　陈鱼问道：「那我怎么办？」问完陈鱼大为后悔，因为这种话压根不该问。

　　笑文得意地笑道：「如果你听我的话。那就跟我一起走吧。你到我家，你进
我的被窝。」话音一落。笑文的大腿就疼了一下。是陈鱼掐的。

　　笑文望着她，说道：「你尽管掐吧，反正以后我也不能常看到你了。」说到
这儿，笑文的眼圈有点湿润了。

　　陈鱼心一软，拉着他的手安慰道：「你不要这样子嘛，咱们是注定了没有缘
分的。如果有下辈子，我一定非你不嫁的。」

　　笑文一咬牙，说道：「说这个都是故事，来，咱们喝酒。如果我喝到桌子底
下，你就给我找个旅店一扔，你只管走人就是了。」

　　陈鱼一笑，说道：「你放心好了，如果旅店找不到的话，我就把你扔到垃圾
箱里好了，反正你这个家伙挺垃圾的。」

　　笑文痴迷地望着陈鱼说道：「鱼呀，你笑起来可真好看，我真是看不够。」

　　陈鱼抓过酒瓶子，说道：「少说废话，你不是要到桌子底下吗，来，我成全
你。」说着话，陈鱼也喝起酒来。

　　笑文喝了七八瓶，陈鱼喝了三四瓶，笑文有点头昏，真想往桌子底下钻，而
陈鱼心情不好，也喝了四五瓶，也觉得身子发软，一站起来，脚下象踩着棉花一
样。

　　笑文还清醒着，见了心疼。连忙搂住她，说道：「你不该喝这么多的，你酒
量不行。」

　　陈鱼也没有推开笑文的胳膊，只是很硬气地回答道：「你胡说，我的酒量不
错的，只是今天的情绪不好，影响水平了。」

　　笑文叹口气道：「好了，陈鱼咱们走吧。」

　　陈鱼的脸如红花，美目迷离，问道：「去哪儿呢？」鼻音好重。

　　笑文回答道：「当然是回家了。」

　　陈鱼表示道：「随便你吧，我知道你是个好人，你不会害我的。」

　　笑文嗯一声，扶着陈鱼站起来，拎着二人的东西，慢慢往外走。在门口算了
帐，出了门，凉风一吹，笑文觉得好多了。头脑清楚不少。

　　他望着灯光下的小城，心说，难道真的要连夜返回去吗？这么晚了。她又喝
多了，坐上车，她会多难受呀。还是别走了吧。

　　笑文决定上旅店。可是一想到旅店，他就有点害怕。他不怕别的，是怕自己
控制不住自己，把陈鱼给祸害了。那样的话。虽然能得到她，但不在在清醒的状
态下，多少有点不尽如人意。

　　一辆出租车主动开到二人身边，笑文便扶着陈鱼上了车。他让司机去附近的
旅店，不要太高档的。司机答应一声，很熟练地向前进。

　　不过五分钟，车子停下。笑文交了钱，下了车，一看这旅店是一座三层小楼
房。门口的旅店字样被彩灯围绕着，多了几分神秘色彩。

　　到柜台笑文要了夫妻间，便随着服务员上了二楼。陈鱼已经腿下不稳了，笑
文也不再有什么顾虑，就将她打横抱着，将她抱进房间。

　　服务员给打开灯，说声有什么需要，请随时吩咐，便退出去了。笑文将陈鱼
平放在床上，观察着她的外表，陈鱼合着美目。偶而睫毛动一动。俏脸艳如红霞
还带着几分喜悦。她象是睡着了，正梦见跟心上人谈心呢。

　　再看她的身体，真是天生的衣服架子，穿什么都好看。这身牛仔服穿在她身
上，说不出的动人。胸脯诱惑性的突起，双腿修长笔直。随着她的呼吸，她的酥
胸还一起一伏的，看得笑文酒意全消，取而代之的是性的吸引。他真想象对家里
的老婆那样。扑过去，给她脱衣服。做那夫妻间的好事。

　　他强自忍耐着，但还是不由自主地凑上去，蹲下来欣赏着她的风采。笑文忍
不住伸过嘴，在她的脸上亲了一下。陈鱼轻哼一声，看来没有睡得那么沉。

　　笑文激动得很，心跳得厉害，心说，难道我要干我自己想干的事吗？在这种
情况下占有她，好象不太君子呀。如果她醒来发现我这样，一定会伤心死的。我
真的不想伤害她。

　　笑文站起来，弯着腰望着她的样子，不知道怎么办才好。陈鱼的嘴张开了，
嘟囔着：「笑文呀，我好喜欢你呀，你别离开我。」

　　笑文听了感动，忙说道：「陈鱼我在这儿呢，我不会走的。」说着话笑文低
头吻她的嘴。这一亲使陈鱼睁开了眼睛，笑文吓一跳，想离她远点。哪知陈鱼的
玉臂伸出，将笑文的脖子勾住了。笑文情不自禁地便扑到陈鱼身上了。

　　他也抱住了她，跟她在床上打着滚。陈鱼也紧缠着他，一遍遍叫他的名字。
二人的嘴终于吻到一起了，笑文用舌头舔着陈鱼的唇，陈鱼也激动起来了，热烈
地回应着，跟平常的矜持与羞涩不同。可见酒的作用是相当不小的。

　　二人一会儿滚一下，最后陈鱼被笑文压在身下。笑文一边狂热地吻她，一边
给她解扣子。陈鱼试图阻止，但笑文已经变得很色狼了，再说陈鱼的阻止也不那
么坚决，于是不一会儿陈鱼的外衣被拿掉，只有乳罩跟裤衩在身了。

　　陈鱼的皮肤真好，身材也美，双峰虽然不如美贤的大，也胜过美柔了。那深
深的乳沟，证明了她发育的完好。那小裤衩裹得小丘似乎向外突出。两条玉腿闪
着象牙般的光泽，每根脚趾都是那么好看。

　　笑文趴在陈鱼旁边当她是艺术品般地好看。陈鱼虽然喝多了点，但是头脑不
昏，见笑文那种目光。立刻羞得合上美目。她知道自己的身体对男人的影响会有
多大。

　　笑文冲动了，也脱起自己的衣服来。然后穿一条内裤，趴在陈鱼的身上。他
张开嘴舔了起来，从陈鱼的脸蛋直舔到乳沟。那乳沟里还飘着清香呢。

　　笑文按着陈鱼的乳房，说道：「亲爱的，把胸罩脱了吧？」

　　陈鱼哼道：「我不，我不要脱。」

　　笑文也没有强迫，使劲摸了一会儿就来到陈鱼的下边。虽然陈鱼的内裤不薄
看不到里边，但笑文还是直了眼。

　　她穿了一条红色的裤衩跟大腿的洁白形成鲜明的对比。那神秘之处已经有了
些湿润。因为那裤衩上已经有了痕迹了。

　　笑文贪婪地盯着那重要部位，双手却爱抚着陈鱼的大腿。她的皮肤真好，光
滑如缎。笑文忍不住夸道：「我的小宝贝儿你的身子真好。你是天生的美人，让
人爱不释手。」

　　陈鱼美目微睁，说道：「不要看我那里，那里不能看的。」

　　笑文嘿嘿笑道：「我何止是要看呢，我还要亲它呢。你就等着舒服吧，我保
证让你会爽得象在天上飞的。」

　　陈鱼哼道：「你好恶心呀，我不跟你玩了。你快点放开。」在这种情况下，
想让笑文打住，那是太难了。他是箭在弦上，不得不发。他已经打定主意，就是
明早枪毙，今晚该干啥还得干啥。这一天等得太久了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十八章　落泪

　　笑文厚着脸皮，继续在陈鱼身上下功夫。他一边亲吻着陈鱼的红唇，一边挑
逗着她的花瓣，将陈鱼弄得哼出声来，表示着她的喜悦跟兴奋。但她有意压抑着
自己的声响，因为那事实在是很羞人的。

　　笑文趁热打铁，将一只手探入裤衩，挑逗着她的花瓣。

　　陈鱼那受得了这个呀。伸手拉笑文的手，让他不得无礼。可笑文如何能自拔
呢？把陈鱼弄得流水不少。

　　笑文在狂喜之下，将嘴也凑了上去，隔着内裤对下边使劲儿。经过他的很有
技巧的运动，陈鱼达到平生第一次高潮，将裤衩弄得精湿。

　　陈鱼哼道：「羞死我了。」说着话跳下床找纸去了。等她再上床时，笑文已
经清洁溜溜了，那东西对着陈鱼点头。

　　笑文微笑道：「咱们开工吧，你已经躲避我很久了，我要罚你。」

　　陈鱼站在床上哼道：「你休想，咱们就是不能越过最后一关。」

　　笑文请求道：「那你给我摸摸吧，让我也爽一下。」

　　陈鱼见他可怜，便用玉手握住，很生硬地玩起来。那东西又粗又热的，使陈
鱼的芳心差点跳出来。她可没有过这种经验。

　　色不迷人人自迷，望着三点式的美女，裤衩湿了一块儿的陈鱼，笑文冲动起
来，结果陈鱼没弄几下，笑文就发射了。为了不弄湿休息环境，笑文在关键时刻
将精华都浇地了。由于不是沃土，估计也不能有什么收获。

　　陈鱼微笑道：「你就这两下子呀。这么快就完蛋了？你平时是怎么征服你老
婆的呢？凭这功夫，也敢找三个老婆？还想对我有什么想法呢，是你的能力不够
吧。」语气中大有嘲笑之意。

　　笑文涨红了脸，说道：「我平时是很厉害的，只是今天因为是面对你，我太
紧张了。也太激动了。这才会出现不如人意的结果。不过，你放心好了，我一会
儿还可以的。」

　　陈鱼摆摆手道：「得得得，你最好一直这样吧，那样我还能安全些。」说着
陈鱼将被子铺好。她铺了两个被子，两个枕头。之后，她对笑文说道：「我跟你
说呀。你不准过界呀，如果犯规，我一脚踢你到床下去。」说着话。陈鱼先钻了
被窝。那双带着几分酒意的美目盯着笑文，生怕他再有什么不轨的举动。只是那
男人的东西让她很羞涩，毕竟还是个未婚女呢。

　　笑文见此，就说道：「我一会儿硬起来时，我就钻你被窝了。你有点精神准
备。」

　　陈鱼冷笑道：「你有胆子，你就钻好了，反正我不怕你。」嘴上说不怕，心
里却怦怦直跳，想到刚才笑文的挑逗，陈鱼羞得闭上美目。

　　笑文只好先闭了灯。也钻入自己的被窝。想到是陈鱼给铺的，心里无限的温
暖。他心说，陈鱼比以前是进步了，还知道给我铺被窝呢。

　　笑文说道：「陈鱼呀，今晚做一次夫妻吧。」

　　陈鱼回答道：「我刚才给你机会了，是你自己不行，怨不得我。现在你不行
了，我又改主意了，又不想跟你那样了。」

　　笑文叹道：「你这么善变呀，我真有点不能适应呀。」

　　陈鱼嘿嘿一笑。说道：「你不能适应还想让我当你的女人。你也不是不知道
我的脾气大着呢。我要是来了那股劲儿，我父母都管不了，更别说你了。」

　　笑文很诚实地表示：「不管你有多大脾气，我都会忍着你的。我也都是喜欢
你的。你是我的最爱呀。」

　　陈鱼打了个哈欠，说道：「你少给我来这一套，这种话我听得耳朵都快长茧
了。好多人说得都比你动听的。」

　　笑文没好气的问道：「包括那个潘安茂吗？」

　　陈鱼轻声一笑，说道：「是呀，他的情话可比你高明得多了。」

　　笑文带着几分醋意的说：「那他也象我刚才那样跟你亲热吗？」

　　陈鱼呸了一声，狠狠地说：「你以为人人都像你那么厚脸皮吗？人家不愿意
你就强迫人家干那种见不得人的事。别的男人对我都敬若神明，就只有你这个家
伙，对我总是那么无礼。」

　　笑文得意的笑起来，原来陈鱼的身上只有自己一个人留下过爱的痕迹呀。这
太令人骄傲跟兴奋了。他当然知道她是很自爱很纯洁的姑娘，既然对自己有意思
就绝不会跟别的男人胡来的。

　　良禽择木而栖，她还是很有头脑的。笑文在心里暗暗自吹着。其实他自己算
不得良木。如果他能算得上良木的话，那么这世界的上良木未免太多了。

　　笑文清一下嗓子，说道：「我都跟你表白多少回了，我不是想占你的便宜，
而是我太爱你了，太想跟你要好了，才不得已那么干的。我想你是一定会理解的
吧。」

　　陈鱼又呸一声，说道：「我当然太明白了，你这个家伙每当一有机会，你就
想让我失身。要不是本姑娘机灵，我早就着了你的道了。咱们的老帐新帐可不少
呀。你这么对我，我以后怎么嫁人。」

　　笑文大声道：「谁叫你嫁人了，我可不答应。」

　　陈鱼哼道：「你是我的什么人呀，你能管得了我吗？」

　　笑文鼓足勇气，说道：「等一会儿，我忍不住了，我非干你不可。」

　　陈鱼切一声，说道：「你那床上功夫太差了，还没等正式上战场呢，就先倒
下了。这样的男人白给我都不要。」说到这儿，陈鱼笑出声来。这使笑文大为丢
脸，心中恨恨不已。

　　今晚也真是邪了门了。平时自己干过一次后，家伙会很快恢复雄风的。今晚
可好，发射一次后。就软如面条了。自己想叫它硬都不硬，真是气死人了。自己
从来没有出现过这种事呀。这是什么道理呀？是不是我一见陈鱼就有点，有点紧
张，于是那东西也少了硬气了。一定是这个道理。当然也可能是这一阵子太迷恋
那事，影响体力了。

　　那边的陈鱼这时声明道：「不要再跟我废话了，我要睡了。如果你真爱我的
话。你就别骚扰我，明白吗？」

　　笑文立刻回答道：「我明白，但要看我能不能管住自己的手脚了。」

　　陈鱼说道：「管不住的话，我替你剁掉它。」说完这话后，陈鱼果然没有动
静了，而只有均匀的呼吸声。

　　那边的笑文可没有睡。他强打精神，在等着自己的家伙雄风再起。他还要以
大男人的魄力跟威力吃掉她呢。这个让他朝思暮想。牵肠挂肚的大美人，不吃不
甘心。他有种预感，如果自己失去这次机会的话。以后就很难再吃她了。

　　他不想睡，可是身不由已。在酒精的作用下，没过多久，笑文的眼皮发紧，
很快就入梦了，发出了不小的鼾声，竟把陈鱼给惊醒了。

　　陈鱼心里骂道，这个家伙还想欺侮我呢，自己倒睡得跟猪一样。你睡了我倒
是安全多了。只是自己的一个目的并没有达到。这能怪谁呢。只能怪他自己不好
了。

　　等到第二天天明时，笑文从梦中醒来。他很习惯地向身边一摸，竟然摸了个
空。他一惊，腾地坐了起来，看那里时，果然没有人，被窝空空的，也没有叠好
就那么凌乱地一堆。她到那里去了？不是上卫生间了吧？

　　笑文经过观察，发现了她被上有一张纸条。打开一看，上边写着：「亲爱的
笑文。不告而别，你别怪我。我又要去北京录音了，先到省城，车票是早就定好
的，只是没告诉你，怕你伤心，怕你阻止。你知道的，你要拦我的话，我会没有
狠心走的。我走后你把我忘了吧，反正少我一个女人不少。另外，昨天晚上，我
本想献身给你的，不想会那样，看来咱们连一夜夫妻的缘分都没有。」

　　笑文看完，忍不住落下泪来。他心说，我怎么这么蠢呢，怎么没有看出来昨
天她有献身的意思呀，不然的话，她不会跟我一起喝酒的。我的身体也不争气，
人家给套几下子，我就结束了。我平时号称床上高手，真想不到第一次在她的眼
前表现，就丢尽了脸。我这是怎么搞的，状态反常呀。肯定是陈鱼对我的吸引力
跟别人不同，身体的反应也就不同。

　　我这个男人，真是失败的男人。以后在陈鱼的眼里，不把我当成太监呀。如
果我这次成功地要了她的身子，她以后在心里也会对我有种屈服感的。这下可好
她还会以为我是床上武大郎呢。

　　在床上占尽女人便宜的笑文，也出了这一件蠢事。不过他对自己的床功始终
自信。他相信假以时日，他一定会发挥出色的。只是那时候还有陈鱼献身吗？她
这一去只怕真如「黄鹤一去不复返」，我笑文只好对天空惆怅了。

　　他本想此行会会那位对他眉目传情的李姐，跟她喝杯酒，谈谈天什么的，虽
无征服之心，看一下美女也总是好的。上回的事还没有谢谢她呢。只是出了陈鱼
的事，他这份风流心思也就被风吹散了。

　　在回家之前，他又来到商店。他回想起好多人过生日时，都穿唐装。尤其是
女性，穿上唐装时非常漂亮。菊影这个小美女穿上那衣服，一定容光焕发，楚楚
动人。另外，他还有另一个目的，就是暂时不能给她一个新娘的身份，那么让她
披红，也算是有点结婚的意思吧。

　　笑文经过精挑细选，到底买了一件。出了商店，拎着东西，仔细打量一下这
古城的面貌，回想起陈鱼，笑文真想仰天长啸，发泄一下。这个古城给了自己无
边的艳福，也给了自己不小的遗憾。

　　当他坐车回家时，在车上竟意外地碰到了小禾。二人竟是挨着座位，一外一
内。笑文坐在外边，象是把小禾给关住了。

　　二人一见面。脸上都有了笑容。其实笑文心里苦得很，不过不想让别人看出
来就是。

　　小禾问道：「笑文，你这是干什么去了？」小禾侧着头瞅他。她的目光温柔
而纯净，一套白衣服象使她显得白璧无瑕。

　　笑文回答道：「到县城办点事，你呢？」

　　小禾一皱眉，说道：「我要回家去了。在走之前，得看看自己的老师去。教
我理发的老师是衣兰人，对我挺好的。没有她的培养，我什么都不会。」

　　笑文哦了一声，夸道：「你的良心真好，相信以后的命更好。」

　　小禾轻声说：「要说命好，笑文你在小镇上那是第一。」

　　她没有说得那么细。笑文也听得明白。那是跟陈鱼说得内容大体相同的。

　　笑文苦笑两声，没有在自己的问题上多绕圈子，而是说：「你和小米真的要
走了吗？你们走了。这个小镇上可少了两个美女呀。」

　　小禾的美目在笑文的脸上转了转，低下头说：「我们只是乡下姑娘，我们的
长相哪能跟你们镇上人比呢。你家里那三位，还有陈鱼那才叫美呢。我们只是丑
小鸭罢了。」

　　一听她提起陈鱼的名字，笑文呆了呆。小禾马上注意到了，就问道：「笑文
你怎么了，你不舒服嘛。」

　　笑文摇头微笑道：「没事，没事的，只是昨天晚上没有睡好。」

　　小禾本想问他昨晚睡在哪里。是不是一个人睡，但是这种问题实在不好出口
自己又不是他的女人。问这个问题是多么羞人呐。

　　小禾想了想，说道：「笑文呀，能碰上你那就再好不过，省得我还得去找你
去。」

　　笑文望着她白净秀美的脸，说道：「你们很快就要走吗？」

　　小禾回答道：「是的，本想马上就走，因为小米跟人家是有合约的，也就这
几天合约就满了。那时就可以轻松地走了。」说着目光在笑文的脸上一扫。

　　笑文无缘无故地感到一种伤感。这种情绪里也有陈鱼的事作怪吧。他觉得人
生真是无常的。昨晚自己乐得象要当皇帝一样。今天又凄凉起来了。

　　笑文望着小禾，也有不舍之意。

　　他问道：「小禾呀，我可以拉着你的手吗？」小禾一笑，没有出声，而是主
动把手放在笑文的腿上。笑文便很愉快地拉住她的小手。笑文觉得她的手好软，
好细呀。本来小禾是农村来的，不该有这样的特征的，只是来小镇一久，体力劳
动少了，她也跟镇上人一样了。

　　笑文握着小禾的手说道：「你们走了之后，这么说我再也见不到你们了。」

　　小禾被他握着手，心跳加快，脸上都感到热了，但这种感觉又令她舒服。她
回答道：「是的，我们回乡后，都当农村媳妇了。小米跟她的对象好了好几年，
也该结婚了。二人努力多年，总算可以风风光光地结婚了。」

　　笑文心里暗叹，想起小米的聪明，直率，热烈的个性，和极富性感与诱惑的
肉体来，还有一流的脸蛋，暗叫可惜了。她说她是纯洁，她是处女，只是俺可没
有那个艳福了。又一想，我的女人太多了，我难道真想当皇帝吗？还是少惹事的
好。

　　笑文表示：「那我就提前向她道喜了。我相信她当新娘子时，一定是很漂亮
的。」

　　小禾微笑道：「那是一定的，小米本来就很漂亮，再打扮起来，比得上你家
的美柔跟菊影了。」

　　笑文夸道：「也真难得呀，在那么一个脏地方，她还能洁身自好，保持清白
她挺了不起的。」

　　小禾也强调道：「是呀，不知道有多少人打她的主意呢。还好，她跟老板娘
关系铁，人家保护她。她自己也很机灵，有自己的原则。她很少离开舞厅陪客人
的。」

　　笑文点头道：「这就是她的个性吧。」

　　小禾回应道：「可不就是吗。这丫头从小到大就很厉害的，从不肯让别人占
一点便宜。在我们那个地方，想娶她的男人多的是，她偏偏只看中一个家庭条件
不好的青年。」

　　笑文问道：「他们的感情一定挺好吧？」

　　小禾介绍道：「以前挺好的现在淡多了。可能不在一块儿相处的关系吧。」

　　笑文真诚地说：「我祝愿她能得到真正的幸福。」

　　小禾笑了笑，说道：「我先替她谢谢你了。她经常跟我说，你是一个大好人
长得帅，有正气，是个英雄。她还说……」说到这儿小禾不说了。

　　笑文忙问：「她还说什么？」

　　小禾沉吟着，不知道该不该泄露的好。因为小米嘱咐过不要说给别人听。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十九章　生日

　　小禾想了想，终于还是说给笑文听：「小米说了，如果你家里没有女人的话
她愿意给你当老婆。」

　　笑文点了下头，说道：「你替我谢谢她。只怕我没有那个艳福。」说着放开
小禾的手。原来一提这事，笑文忍不住想起陈鱼来。这种类似内容的话，陈鱼也
讲过的。

　　他想自己跟她的缘分，跟她的恩怨，以及自己昨晚在旅店里自己的失败。自
己的玩艺早不弱，晚不弱，非得在那时弱，在她的面前弱。难道这就是天意吗？
不过他不甘心。只要她一天没有嫁人，就不代表自己已经无望。

　　小禾见他又有点反常，就问道：「笑文呀，你不舒服吗？」

　　笑文笑道：「我很好，我一听说有美女很愿意嫁我，我就高兴过头了。」

　　小禾将自己的手收回自己的范围，微笑道：「原来是这样呀。我还以为你不
想她说那种话呢。」

　　笑文瞅着她一笑，说道：「哪个男人不喜欢有艳福呢，我也不例外的。对了
小米那么说了，那你呢？」

　　小米不防有此一问，有了几分窘态，说道：「我怎么了，我可是个有男人的
人，什么梦都不能做了，跟小米不同的。」

　　笑文很轻松地笑着，极力将陈鱼的事忘掉，对小禾说道：「如果你也是单身
你也愿意嫁给我吗？」

　　小禾眨了眨美目。不敢看他，嘴上说道：「这个问题只好留到我单身的时候
再说吧。我现在说什么都不应该的。我家里还有个男人呢。」

　　笑文沉吟道：「其实就算你是单身，就算你在未嫁时与我碰上，你也不一定
会嫁给我的。我毕竟不是万人迷，不是哪个女人都喜欢我的。每个人都有自己的
审美眼光。别人看着好的，你不一定会觉得好的。」

　　小禾小声道：「也不能这么说呀，其实我也是个很俗的人。当我未嫁时，我
也想过嫁个又帅又有本事的男人。可我的运气不好，我现在的男人又不帅，也没
有本事。我想这就是命运的安排吧。我出来这么久，实在不想在这里过下去了。
这里没有我的梦想。即使有的话，我也没有勇气冲过去。」说着看了看笑文。那
种楚楚可怜的风韵，令笑文对她充满了好感与爱怜。他头一次觉得小禾那带着几
分忧郁的眼神是如此动人。

　　笑文换了个话题。说道：「你们走之前，找你们有时间的时候，我一下请你
们吃饭，给你们饯行。我会用这种方式祝你们好运，祝你们一生都过得快乐。」

　　小禾露齿一笑，说道：「我跟小米都商量好了，由我们两人做东，请你喝酒
只不过我们酒量不行。只怕被你给喝倒。」

　　笑文爽朗地一笑，说道：「那我看这样吧，到时就看谁先倒。谁先倒的话。
就不用付帐了。」

　　小禾很认真地说：「相比之下，先倒的人一定是我。不过还是由我来算帐的
好。」

　　笑文说道：「不管谁算帐，我一定会让你们高兴的。」

　　小禾点点头，就不再说话了。她的脸上又有阴云，一副心事重重的样子。从
这时起，直到下车前，小禾也没有说些什么。笑文不想打扰她的心里活动，也就
安静下来了。

　　下车之后。二人友好地挥手分开。笑文拎着新买的东西，向自己的小店走过
去。当他走近小店时，美柔便跑出来迎接。原来小丫头从大玻璃里看到他了。

　　美柔接过东西。向笑文看看，问道：「小宫呀，昨天怎么没有回来呢？」

　　笑文回答道：「别提了，跟衣兰的朋友喝酒了，喝多了。就是上回给咱们办
事的那位朋友。」

　　美柔的美目在他的脸上一扫，嗔道：「你也真是的，不回来也不打个电话。
我想给你打电话，姐姐又不让。她说你一定有事，还说你今天准回来。她说得还
真准呀。」

　　笑文微笑道：「你姐姐可以学算命了。」

　　笑文与美柔进店，和美贤，菊影一起将店里的客人都打发掉了。店里一安静
下来，美柔就打开手提袋。先是看到衣服，美柔惊呼一声，好漂亮呀。拿出来给
自己比量着。再看到手机，美柔嘴都睁大了，嘿了一声，掏出手机，翻来复去地
看，象拿了一件宝贝一样。

　　「姐姐，你看看，这样子多美呀。想不到小宫挺会选东西的。」说着拿给美
贤看。美贤看了也笑着点头。

　　笑文目光在姐俩脸上一转，说道：「你们也不用羡慕，以后都会有的。」说
着话，拉过菊影来，说道：「这都是给你买的生日礼物，你看喜欢不？」

　　菊影望着礼物，又瞅瞅笑文，柔声说道：「宫大哥，这礼物太贵重了吧。我
真的不想你为我花这么多钱。」

　　笑文摇头道：「这算不了什么的。以后咱们成了富翁，我让你们每天都过得
开开心心的。」

　　菊影回答道：「我已经很开心了。」

　　笑文说道：「走，我领你进屋去试试衣服。」

　　菊影答应一声，拿着衣服进屋了。笑文拿过手机，跟美柔笑道：「美柔呀，
你先跟姐姐忙着，我一会儿就出来。」

　　美柔嘱咐道：「不准让她占你便宜。」

　　笑文拉长音答应道：「知道了，我的小老婆。」说话间，已经推门进了客厅
里边，又到了大屋。

　　菊影双手捏着衣服上角，对着大镜子，在自己的身上比量着。只见衣服光鲜
高贵，人又青春美貌，如果穿上它，一定是光彩照人。

　　笑文亲一口她的脸蛋，说道：「小老婆，你穿上给我看。」

　　菊影在笑文的催促下，换上新衣，再对镜一照，果然不同了，平添了几分华
贵和富态。有点象淡淡山水被阳光照耀时那么耀眼。

　　笑文搂着菊影。同站于镜子前，正是一对璧人。笑文夸道：「菊影，你真漂
亮呀。不亏是我的小老婆。」

　　菊影也抱住笑文的腰，说道：「宫大哥，你对我真好。我很快乐。」

　　笑文又拿过手机给菊影看，菊影放在手里握玩一阵，说道：「象宝石一样好
看，我好喜欢。只是我不想当它是手机，我想当它是一件玉器，想天天放在手里
玩着。」

　　笑文抱住她。坐在床上，轻声道：「你想怎么样都行，只要你高兴。」说着
话。笑文吻住菊影的小嘴儿，热情地吻着，又伸舌入口，吮吸着菊影的小香舌。

　　菊影动情了，放下东西，也乖乖地迎合着老公的宠幸。直吻到美柔来叫，二
人这才出去忙活了。

　　晚上，四人去菊福家。本来。笑文要给菊影摆生日酒庆祝的。但菊福事先通
知，说他家给摆了。这样笑文就不必了。

　　菊福亲自来接。开着他的小车。四人上车，不免有点挤些。菊影坐前边，在
司机旁边。三人坐后，宽度不够。

　　在这个时候，笑文跟美柔说：「美柔呀，为了松快些，你坐你姐怀里吧。」

　　美贤也说：「小妹，听话，过来吧。」

　　美柔摇头道：「我不想坐女人怀里，不太习惯。」说着话美柔抬起屁股，慢
慢向笑文挪了过来。

　　笑文知道她的意思，提醒道：「菊大哥会笑话你的，你也不是小孩子了。」

　　美柔哼道：「你怕什么呀，菊大哥跟咱们不是外人。我是你的老婆，坐你身
上是应该的。我又没有坐在别的男人的怀里。」美柔坐进笑文的怀里，一脸的喜
悦。

　　菊福轻声一笑，说道：「我什么都没有看见，什么都没有听见。你们就当我
不存在。」

　　美柔笑道：「如果你真的不存在的话，那车难道还能自己跑吗？」大家听了
哄堂大笑。

　　菊福发动着车，平稳地前进。因为车里没有灯光，笑文便很轻松地享受着美
柔的肉体。

　　那个肉屁股在腿上一颤一颤的，磨得笑文棒子一挺一挺的，想要犯罪。笑文
暗骂，他妈的，这个坏家伙，该硬的时候却不硬，不然的话，昨晚陈鱼怎么能全
身而退呢，早就变成俺的小女人了。奇怪呀，一离开陈鱼，他的棒子跟平时一样
的敏感和硬气了，没有一点弱的迹象，又从小绵羊变回了大色狼。

　　美柔坐在笑文怀里也不老实，跟着那车的颠动，她有意的扭动屁股，磨擦着
男人的要害部位，存心让他上火。

　　见男人有了反应，还在笑文的嘴边低语道：「小宫，你硬了，你好色呀。」

　　笑文气得双手伸前，一只手摸她的奶子，一手摸她的胯下，弄得美柔想浪叫
出声。只是在车上，只好忍着了。她在笑文的嘴边说：「小宫，你折磨我，看我
晚上不夹断你的，让你牛，让你当我是病猫。」

　　笑文回敬道：「你要敢跟我发威，我明天让你下不来床。」

　　美柔哼道：「吹牛不上税。」幸好美柔穿的不是裙子，不然的话，还不得流
出水来。那样可就麻烦了。

　　等到了地方，笑文是最后一个下车的。这并不是因为他身上坐了个人。也因
为他的东西顶着裤子。他得先努力压倒它，让它收敛一下，他才能下车。

　　菊福家收拾得非常干净。菊妈妈已经搬来跟儿子一块儿住了。此时，菊妈妈
跟倩倩正忙前忙后呢。不用笑文说话，他的三个老婆一起前去帮忙。不一会儿，
一大桌子好吃的都摆放好了。

　　菊影的家人见她穿着新衣服，心里都挺高兴。菊影还将新手机掏出来给家里
人看，家里人更是为菊影庆幸。庆幸她找到一位知冷知热的好男人。

　　一家坐下来。看菊影切蛋糕。这个大蛋糕是哥哥嫂子给买的。她望着熟悉的
亲人，又望望亲爱的男人跟两个姐妹儿，心里很激动。因为长这么大以来，从没
有过过这么隆重，这么热闹的生日。

　　大家开怀畅饮，亲切交谈。屋子里的气氛非常热乎。跟过年一样，充满了喜
气。席间，菊福报道自己出车的成绩。

　　倩倩看一眼婆婆，跟笑文说道：「这几天，他为了挣钱。竟跑起了夜路和长
途，我心里总是不踏实。笑文，一会儿。你帮我劝劝他。」

　　菊福温和地说：「倩倩呀，我这也是为了这个家嘛。」

　　菊妈妈说道：「菊福呀，挣钱也不能不要命呀。」

　　笑文冲菊福笑笑，说道：「菊大哥，一会儿吃完，咱们谈谈。」

　　席间，菊妈妈跟笑文谈起菊影来。无非是有点失望看不到她当新娘子。但是
见女儿开心，她也就不说什么了。希望笑文能好好待菊影，让她快乐地活着。笑
文拍胸脯答应着。

　　在这个问题上他真觉得对不起自己的老婆们。他愿意娶每一个美人当新娘。
可是自己却无法做到。为了平衡她们之间的关系，自己暂时都不能娶。如果娶了
其中一个，那另几个都会很伤心的。因此，他不能娶，也因此，他愧对每一个老
婆。

　　菊影劝道：「宫大哥，我们都是自愿跟你的，你不要多心。我们过得都很愉
快。」

　　美贤也表示：「笑文呀。菊影说得对，我们心里已经很知足了。」

　　美柔也说：「小宫呀，我们有了你。就好象跟前有了太阳一样，总是暖乎乎
地。虽然太阳有时也照到别处，但我们也没啥挑的。」

　　笑文很感谢三女的表白，举起酒杯一口干了，以表示自己的舒服跟幸福。大
家也纷纷举杯，只是有人喝酒，有人喝饮料。

　　饭后，笑文跟菊福到了西屋。屋里只有两个人。笑文跟他并坐在炕沿上，说
道：「菊大哥，你现在真的在跑长途夜路吗？」

　　菊福回答道：「刚跑没几天。这活儿的利润大一些。」

　　笑文劝道：「菊大哥呀，干什么事都要安全第一呀。这跑长途嘛，我也不反
对，不过到晚上九点钟就收车吧。还有呀，晚上什么人都有，你只在本地范围转
转就是了。晚上千万不要出镇，以免危险。」

　　菊福拉着笑文的手，说道：「兄弟，我知道你的好意。我心里也很清楚，只
是现在咱们缺钱呐。不然的话，我也不愿意那么辛苦的。不过我听你的，以安全
第一。」说着话，菊福掏出钥匙，打开柜子，掏出一打钱来。

　　菊福递给笑文，说道：「兄弟，这是还你的。」

　　笑文一摆手，说道：「不急的，我现在不缺钱的，如果缺了，我一定会向你
要的。」

　　菊福坚决的表示：「兄弟，你还是拿着吧。你不拿着，我心里总是不踏实。
你知道我的，我不喜欢欠钱的。」

　　笑文见菊福执意如此，也只好先收下了。但他心里已经另有主意。

　　不久，菊福送他们回家。这回美柔主动坐在笑文的怀里，再度享受那异样的
性福。一路上，美柔的胸部被笑文揉得起起的，下边都湿润了。美柔心道，今晚
看来不做是不行了。

　　回到家之后，美柔被姐姐给弄小屋去了。今晚由菊影这位小寿星陪着笑文。
笑文跟她并肩坐在床上，望着灯光下的菊影，见她分外动人。

　　平常是文静秀雅的，穿上唐装后多了几分高贵，再喝了酒，脸上又多了几分
妩媚。拿她跟花比，花也会失色。

　　笑文心说，在小镇美人榜上，她的排名不是很靠前，其实这是有失公平的。
大家并不了解菊影，如果把个人的素质，性格，智商等因素都考虑在内的话，菊
影应该是头名才对呀。她跟陈鱼是平分秋色，难分高下。

　　陈鱼是冷而傲，刚而倔的，象一块冰，象一块铁。

　　菊影是柔而静，文而秀的，象一湖水，象一枝花。她们是各有风情，都很动
人，如同大观园中的宝钗与黛玉，双峰对峙，二水分流。只怕连宝玉都无法分清
哪一个更美。陈鱼跟菊影也是一样。

　　笑文就想，有一天，我一定要跟二女同时过夜。我要让陈鱼亲眼看着我趴在
菊影身上快活。我要让她醋劲儿大发，自己脱光衣服，主动抢过我，要求老公弄
她。或者她主动骑我身上。我想拒绝都不行。一枪两眼，这种艳福一定美得无法
描述。

　　菊影将头靠在笑文的身上，柔声问道：「想什么呢，宫大哥。」

　　笑文嘿嘿道：「我在想今晚咱们用什么姿势做爱。」

　　菊影听得俏脸绯红，将脸藏在笑文的怀里，轻声说道：「宫大哥呀，你好坏
呀。你就能想法子羞我。不过你今晚可得让我真当你的老婆呀。我不想再当假的
了。」

　　笑文在她的耳边说道：「原来你比我还急呀，急着干那事。」

　　菊影嗯了一声，将小手抓向笑文的胯下，要抓到时，却又退了回来。笑文心
说，我一定专心培养你，把你变成性感小猫猫。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第二十章　少妇

　　笑文突然想起一事，对菊影说道：「菊影呀，你看这钱先放到你那里吧。」
说着话将菊福还来的钱掏出给菊影看。

　　菊影望着那打钱，说道：「宫大哥呀，这钱是你应该拿回的吧，为什么要放
到我这里呢？」

　　笑文放到她手里，说道：「菊影呀，我的意思你应该明白。你家里的条件现
在还没有好呢，这钱你们还用得着。」

　　菊影摇头道：「现在够用了。要是不还你的话，我哥哥会心里不安的。」

　　笑文突然提高声音，问道：「菊影，你是不是我的小老婆。」

　　菊影眨着美目，回答道：「当然是了。」

　　笑文搂着菊影，说道：「那你就听老公的话，先把这钱收着。一旦你家用得
着，你不用跟我打招呼，就直接拿去用吧。你明白了没有？」

　　菊影向笑文笑一笑，说道：「明白了，我的大老公。」说着话，将钱放入一
边的柜子里了。

　　菊影再度投入笑文的怀抱。笑文连亲了她几下脸蛋，说道：「菊影呀，我现
在就把你变成小少妇吧。」说着话吻住菊影的小嘴。一只手在菊影的身上肆意乱
摸着，没几下，菊影就娇喘起来，忍不住扭腰了。

　　笑文含了一会儿菊影的香舌，就让她坐在床边。他接着动手脱掉菊影的裤子
露出两条玉腿，跟一条黑色的小裤衩来。而她身上的大红唐装却不脱掉。

　　笑文蹲在地上，分开菊影的大腿，借着充足的灯光，对着她的身子猛看，说
道：「菊影呀，你身子好美。」说着话，两手在玉腿上滑动。

　　菊影的身子确实很美，以两条腿为例，虽不是太长，但也够长，而且肥瘦适
中，笔直圆润，是典型的美腿。衬着腿的洁白，那个小裤衩诱人极了。它将菊影
的下体紧紧包裹着，似乎正随着菊影的呼吸在一鼓一缩的动呢。

　　笑文想像着里边的风光，不由伸手去摸。他的目光很准，一下子便按在菊影
的豆豆上，菊影不禁啊的一声叫，下身本能地一挺，上身后倾，双臂后撑，半眯
着美目，红唇微开，享受着老公的宠爱。

　　笑文一手摸腿，一手摸穴，大过手瘾。虽是隔着薄薄的裤衩，他大感爽快。
那里是娇嫩的，是温热的，也是敏感的。笑文没动几下裤衩表面就出现湿迹了。

　　笑文大喜，一只手从上边伸了进去，直接触摸着神秘之处。这一下菊影受不
了了，小声地哼叫起来：「宫大哥，你好色牙，我真受不了你。我，我要流水了
呢。」

　　笑文大乐，将小裤衩扒掉，使她露出那毛茸茸，红嘟嘟的宝物。一见到那里
露珠晶莹，笑文脑袋嗡地一声，仿佛一切都成了空白。他低下头，张大嘴，狂吻
起那迷人之处来，害得菊影叫声不止，水流不断，差点叫笑文给吸干了。

　　等到时机成熟时后，笑文掏出家伙，令菊影自己抱着双腿，自己站在床前，
向美女进攻。当菊影感到一阵儿疼痛时，那东西已经到站了。菊影明白自己不再
是少女了，成为真正的女人。她忍不住流出泪来。

　　笑文问道：「菊影，你很疼吗？」

　　菊影摇头道：「不是，不是，是我太高兴了，我终于成了你老婆了。」

　　笑文哈哈一笑，说道：「这回你可跑不了了，生米煮成熟饭。」

　　说着话，双臂挎起菊影的玉腿，温柔地抽动着。望着菊影微皱的眉，红晕的
脸，半眯的美目，还有身上的红衣，以及下边结合的情景，笑文感到一种莫大的
骄傲。又一个少女被自己给「解放」了，将她带入性爱的殿堂。

　　当菊影第一个高潮到来时，笑文安静一会儿，才将她脱光了，然后爬上床去
压在她的身上，再度开战。第二次亲热，笑文非常体贴，做足了慢工夫，等到菊
影适应后，他才加大马力。

　　菊影在笑文的引导下，慢慢体会到男女之乐。她终于鼓足勇气，四肢紧缠着
笑文，就象美柔那样，大胆地享受着当女人的快乐。同时，她也找到了一种安全
感，依靠感，好象一生都有了着落。爱情总算有了结果。这事才是有效的证明。

　　等一切完事后，菊影望着床上的落红，连声叹息。

　　笑文嘿嘿直笑，说道：「这回你跟美柔一样了，今后你可不准再逃避了。记
得呀，每晚都不要忘了伺候老公。」

　　菊影勾着笑文的脖子，柔声道：「知道了，老公，我以后一定让你快活。你
想怎么做都行。」说到最后时，声音已不可闻。

　　笑文一阵兴奋，跟菊影搂抱着睡了。也不穿衣服，只盖着一层薄被。菊影久
久不能入眠。这是她有生以来最难忘的一个生日。生日，生日，新生之日。自己
的人生也算是翻开新的一页了吧。

　　第二天早上，笑文刚醒来，刚从菊影的玉臂纠缠中挣开，正观察着菊影那柔
美的可爱的睡态呢。只听门一响，美柔笑嘻嘻的进来了。好嘛，连胸罩都不戴，
只有一条白裤衩。随着她的走动，两只诱人的奶子一颤一颤的，象是两朵初绽的
百合花。

　　美柔凑上来，叫道：「亲爱的老公，我想你了。」说着爬上了床。笑文一把
搂过来，揉搓着胸部，问道：「美柔呀，怎么起这么早呀，好象太阳还没有出来
吧？你平时可没有早起的习惯。」

　　美柔的美目直直地瞅着笑文，哼道：「老公呀，昨晚我没有睡好。」

　　笑文的手已经奔下边去了，嘴上问道：「你又怎么了，床不舒服吗？」

　　美柔小嘴一撅，说道：「你少装相了。你昨天在车上把我弄得身上着火了，
又不给我浇火，烧得我晚上睡不好。」

　　笑文笑道：「那你是来找我灭火来了。」

　　美柔一把抓住笑文露出来的家伙，说道：「我就要它。它才是我最爱的灭火
器。」

　　说着，她将笑文推倒，热情地揉了几把，便自脱裤衩，美滋滋在骑了上去。
她说，她要好好玩男人。她是女人。很需要男人来「充电」的。

　　笑文无话可说，只好努力奋斗，让娇妻露笑颜。一时间，春潮泛滥，音乐响
起，原始的气息再度飘起，将菊影都给惊醒了。

　　笑文见她醒了。向她一招手。菊影知道笑文的意思，便光着身子凑上来，将
红唇伸过去，让笑文品尝滋味儿。

　　美柔一边在笑文的身上起落着。一边摸着菊影的身上，夸奖道：「菊影，你
长得真光滑呀，跟鱼一样的。」

　　菊影连忙避开她的恶手，到一边穿上内衣后，才回来跟笑文亲热。笑文吻着
她，摸着她，使她舒服。使她兴奋。三人一起努力，将性爱进行到底。

　　笑文后发制人，不但将美柔弄得浪叫声声。举旗投降，又把菊影抓过来，再
度入洞，还把滚烫的种子撒上去，争取能有个可喜的收获。

　　等美贤来叫三人吃饭时，三人都在一个被窝里躺着呢。笑文一手搂着一个，
二女象小猫一样温柔地贴在他的身上，每张脸上都是甜蜜跟满足。美贤心道，我
这个老公真没有白活呀，占尽了女人的便宜。看来要有下辈子，我也得当个男人
才好。一想到男人的好处，美贤的脸都有点发烧了。

　　忙活一头午，利润可观。吃过午饭，四人算了一下本月的帐，总收入是上月
的三倍，这使大家都眉开眼笑，喜在心里。笑文决定，每个人工资再加几百。

　　美贤对美柔说道：「小妹呀，这回你就能买得起手机了。」

　　美柔笑着摇头道：「我的辛苦钱怎么能买手机呢，那不是太浪费了吗？有老
公的人还用自己买吗？」说着以美目一斜笑文。

　　笑文嘿嘿一笑，说道：「等你过生日时，我送你一个几百块的手机。」

　　美柔一瞪眼，说道：「什么？几百块的手机？那不是二手的吗？」

　　笑文解释道：「现在的手机便宜，以前的黑白屏的，现在几百块钱就能买下
来。」

　　美柔摆手道：「不行，不行，要买就要买好的。这种老古董还是你留着玩去
吧，本姑娘不需要。」

　　笑文笑道：「好了，好了，也给你买个彩屏和弦的就是了。」

　　美柔使劲儿摇一下头，说道：「怎么得也得象菊影那只一样，带照像的。」

　　笑文在她的屁股上掐了一把，说道：「你这个小丫头，总是想占便宜。什么
时候你也能大方一把。」

　　美柔反驳道：「瞎说，要说占便宜，我倒有的说了。我到是经常被你占便宜
的。象今儿早上，你就占了我的大便宜。」

　　笑文嘿嘿笑道：「谁叫你送上门来的。再说了，那种事也说不上谁占便宜吧
你不也很爽吗？」

　　美贤连忙提醒道：「好了，别再说这种少儿不宜的话题了，咱们快点忙活去
吧。」说着话，当先往店里而去。

　　下午，正在店里工作呢，不想乔大山来了。他是开着大车来的。他说是出门
拉货去，经过这里时，就想来看望一下朋友。

　　笑文非常高兴，将丁松约了出来，找一家饭店，三人一边喝酒，一边聊天，
交流着友谊。

　　席间，大山还是红光满脸，豪饮健谈。丁松就问他最近有什么好事？看起来
精神头比以前更好。

　　大山喝了一口酒，微笑道：「我跟你们说，最近我『解放』了。」

　　笑文看一眼丁松，对大山说道：「怎么了，你下岗了吗？」

　　大山放下酒杯，回答道：「差不多吧，不过不是单位下岗而是家庭下岗。」

　　丁松啜了一小口酒，猜测道：「你不会是离婚了吧？」

　　大山一握丁松的手，大声道：「真是朋友呀。一猜就中。你不是也想学我吧
如果有那个意思，我可以帮你。」

　　丁松听了心中一冷，连忙抽回手。赶紧表白：「我可不想，我的日子过得好
极了，老婆是一流的。」

　　大山哈哈一笑，说道：「只是跟你开个玩笑吧。我可不想你也离婚。离婚虽
然自由了，但也有不少苦处。」说着脸色暗了。

　　笑文问道：「乔大哥，你因为啥离婚的？」

　　大山脸现窘态。回答道：「说出来丢人，我都不想说。」

　　丁松嘿嘿直笑，小声道：「不是老婆给你帽子戴吧？」

　　大山低下头只管喝酒，丁松再度追问时才说道：「差不多吧。有没有那顶帽
子不知道，不过老婆确实是看上别人了。那家伙有什么好的，长相不如我帅，挣
钱不如我多，就是比我年轻几岁，有点文化，那算个屁呀。」说到这儿大山一脸
的不平跟气恼。

　　丁松大笑道：「那是王八看绿豆。对上眼儿了。」

　　说着端起酒杯，说道：「恭喜你，自由了。干杯。」三人碰一下杯，都喝了
个干净。

　　笑文安慰道：「你不用上火，乔大哥，这种事也没有什么了不起的，我不也
是离过婚嘛，现在不也照样过得挺好吗？」

　　大山以羡慕的眼光瞅着笑文。说道：「兄弟呀，我哪能跟你比。你的外表可
比我强多了，也能经商。你大哥除了开车什么都不会。」

　　丁松一边接话道：「你还会喝酒。到那个酒店去当陪酒员，保证发大财。」

　　大山扫了一眼丁松，说道：「你这个家伙，就爱跟我抬杠，哪天你被你老婆
甩了，我一定为你庆祝。」

　　丁松笑骂道：「真是乌鸦嘴，我老婆可不像你老婆无情无义。我老婆是天底
下最好的老婆。」

　　大山不悄骂道：「真是鲜花插在牛粪上了。」

　　丁松辩解道：「庄稼一枝花，全靠我当家。」大家听了都笑了起来。大山的
心情顿时大好。他觉得多日的压抑一下子烟消云散了。

　　笑文关切地问道：「乔大山，最近没找个人照顾你吗？」

　　大山摇头道：「离婚没几天，哪有那么快的。」

　　丁松说道：「你再找的时候，可别专往脸蛋上看。你主要得看人品才好，看
是不是过日子的人。」

　　大山苦笑道：「我原来的老婆也不怎么漂亮呀，人品瞅着也行呀，还不照样
出墙。也许是我经常出门，少了陪她的时间吧。」

　　笑文安慰道：「乔大山，你不要自责，过去的不必提。男子汉大丈夫，何患
无妻呀。」说着话，又跟丁松二人劝起酒来。

　　酒一喝多些，人的情绪就好起来。喝完酒后，大山非要拉着两位朋友去找小
姐。丁松不去，叫乔大山硬给拉去。笑文本不想去，但他想去看看小米。看她哪
天离开那里。

　　到了那里，大山跟丁松各找一位娘们搂着乐着，笑文却指名要见庄小米。老
板娘说，小米今天不舒服，不想见客。

　　笑文就说道：「她在哪里，我去见她。」

　　老板娘说道：「今天要见她的人多了，可她一个都没见。也不知道是怎么回
事。」

　　笑文微笑道：「麻烦你了，请领我去见她。如果她不见我的话，我走开就是
了。」

　　老板娘看了看他，说道：「好吧，这丫头脾气很不好。如果她说话伤到你，
你可不要怨我才是。」

　　笑文答应一声，便跟着老板娘往顶楼而去。原来小姐们住在顶楼，小米因为
地位特殊，自己住一个单间呢。这使笑文有点意外，想不到小米在这里混得这么
好。

　　老板娘来到门前，敲了几下门，里边便传出小米的声音：「谁呀？我不舒服
我想睡觉。」

　　老板娘回答道：「小米呀，是一个姓宫的朋友来看你了，他说啥要见你。」

　　门响了两声，便打开了，里边露出小米的脸蛋，说道：「是宫大哥呀，快进
来吧。阿姨，你忙去吧。」

　　老板娘一见她打开门了，脸上就有了笑容，说道：「小米呀，可不能让人白
占了便宜呀。」

　　小米嘻嘻笑了，见老板娘一走，便把笑文给拉进了屋里。一进屋，便闻到了
女人的香气。屋里摆设简单，但都井然有序，看去顺眼。屋里有桌子，有椅子，
靠窗子是一张床。

　　当笑文见到小米将房门给锁上时，他心跳顿时快了起来，就象面对强敌一样
当然也有点不同，目前虽紧张却还有一些窃喜，使他想跟小米靠近些。
----------
　　　　　　　　　　　　　第二十一章　清白

　　小米背靠着房门，一脸惊喜地说：「宫哥哥，真想不到你会来看我。」

　　笑文望着小米，夸道：「小米，你今晚好漂亮呀。」笑文说的是实话。虽然
小米没怎么打扮，只是随意地挽着马尾头，额上还垂下一绺挡住一半眉毛，但使
她看起来又俏皮又自然。

　　她穿了一条红色的连衣裙，裹得身子亭亭玉立。光着两条腿，穿着拖鞋，每
一根脚趾都很秀气。每个脚趾盖上都涂了红油。

　　小米一抿嘴，露出白牙，说道：「我这个样子，我都不敢见人了。对了，你
不会是一个人来的吧？」说着话，小米一招手，请笑文坐在床上。

　　笑文坐下来回答道：「还是跟上回的两个朋友。」

　　小米毛茸茸的黑眼睛望着笑文，说道：「他们都快活上了，你怎么不找一个
舒服一下呐。」

　　笑文微笑道：「我除了你之外，不想找任何人。」

　　小米呆了一下，猛地扑到他的怀里，抱住他的脖子。笑文被她的动作弄得一
楞，忙问：「你怎么了，小米。」

　　小米在他脸上亲了几口，说道：「太谢谢你了，你还能记得我。」

　　笑文见她如此热情，就顺手搂住了她的细腰，说道：「我自然记得你了，咱
们可是朋友呀。」

　　小幽幽地说：「过几天我跟小禾姐就要走了。也不知道以后还能不能再见到
你。」

　　笑文叹一口气，说道：「听说你回去要嫁人了。」

　　小米点头道：「是的，我听小禾姐说了，你还祝福我呢。其实我不想听到这
样的祝福。」

　　小米将搂他脖子的双臂紧了紧，跟他脸贴脸地说：「你应该知道的，我对你
很有好感的。如果你没有老婆该多好呀，我宁可不要农村那个对象。」说着话，
一脸的失望。

　　笑文一笑，说道：「我实在没有什么值得你喜欢的。」

　　小米强调道：「就凭你看得起我，不把我当成坏女人这一点。我就很喜欢你
了。更何况你不止一次鼓励我离开这个乱七八糟的地方呐。我知道，你都是为我
好。」

　　笑文点头道：「是呀，你是一朵鲜花，你不该活在这么个脏地方。」

　　小米哼道：「脏地方你还来。」

　　笑文回答道：「如果不是因为你在这里，我这回说啥都不会来的。」小米听
了扑哧一笑。

　　他的手搂着她，感受着她的柔软跟温暖。小米的连亲带磨擦，还有她身上的
香气都使笑文有种想犯罪的感觉。他心说，只要小米再热情一点，再主动一点，
只怕我就把持不住了。

　　笑文想到这里。就说道：「小米呀，咱们还是保持距离吧。我怕再这样下去
我会非礼你的。」

　　小米一听，吃吃笑了，又将红唇堵住笑文的嘴。一只手还伸向笑文的胯间活
动。这下搞得笑文晕晕乎乎，也不明白她什么意思，只是本能地张开嘴。品尝起
她的香舌，一只手在她的屁股上摸着。

　　小米好热情呀，主动吸着他的舌头，还调整一下姿势。让笑文摸得更顺手。
她的一只玉手使劲在男人的胯下做工，很快笑文就支起了帐篷。一时间，二人都
有了欲望。

　　小米突然推开笑文，说道：「你来吧，我要证明给你看。」小米站起来，将
裙子拉上去，把一条小裤衩脱掉，然后她坐在床边。两腿大开，坚决地对笑文说
道：「你还等什么呢，快吧。错过这回。只怕你就没有这个艳福了。」

　　笑文并没有期望会这样，见她如此，便蹲下来，瞅一眼她的妙处。

　　那里很美，双重花瓣，粉粉嫩嫩，更有春水涓涓，芳草软软。笑文忍不住用
手试探着，研究着，专挑要害处下手。小米合上美目，强忍着要浪叫的欲望。

　　在小米的鼓励下，笑文不能多浪费时间，掏出长枪，徐徐而入。随着他的进
入那里便有血迹溢出。铁的事实证明，她确是一个黄花姑娘。这个事实使笑文发
呆，便不再动了。

　　小米轻声道：「你还是不是男人呀，用不用我求你怎么做。」小米皱着眉，
忍着痛，想不到失身竟然这么苦啊。

　　笑文不再多想了，抱着小米白萝卜般的美腿，进进出出，缠缠绵绵。如果是
在一个安全的地方就好了，他可以多下点工夫。

　　在笑文的动作下，小米还是发出轻哼声，她不示弱，仍然嘱咐笑文说：「你
尽管使劲吧，我不怕痛的。只怕以后你想干我，你都干不到了。」

　　笑文一边享受着她的肉体，一边问道：「你这又何必呢？你难道只是为了向
我证明你是纯洁的，你就这么干吗？」

　　小米一边摆着腰，一边眯着眼哼道：「你以为我会那么傻吗？告诉你吧，我
觉得你是个男子汉，你让我动心，我才让你占便宜的。」

　　笑文叹道：「照理你应该把第一次给你对象的。」

　　小米摇头道：「我想过给他，可他实在不让我痛快。如果不是他死要面子，
非得办什么风光的婚礼的话，我们早就结婚了。要怪也别怪我，谁叫他不珍惜时
间来着。」

　　笑文挺动着下身，攻击着小米的宝贝，嘴里还说道：「你这种做法会让我心
里不安的。」

　　小米慢慢感到了男人的滋味儿，便喘息着说：「这太好了，我就是想让你这
样。让你一辈子都记得我。我的目的就是这个。不能嫁给你，就要跟你好一次。
以后。你不要看不起我呀。」

　　笑文微笑道：「我哪有看不起你呀，我早就想跟你快活了。但以前只能是想
想，因为你实在是一个迷人的姑娘。一看到你，男人就会硬起来的。」

　　小米对笑文的回答很满意，就用行动来表示她对笑文的好感。二人一边谈着
一边乐着，都觉得人生真好，这事真美。

　　笑文的床功厉害，很快就将小米给推上高潮。小米在那一刻来临时，轻声叫
道：「坏男人。你以后可不能忘了我。」

　　笑文很感动，也很快将精华注入她的体内。他顾不上会不会令她怀孕了。这
个时候正是乐的时候，来不及想得太多。

　　风雨之后，二人穿好衣服。笑文坐在床边，小米侧坐在笑文的腿上，温柔地
靠着他。笑文爱抚着她的胸部，问道：「小米，你还疼吗？」

　　小米皱一下眉，回答道：「还好，还好。总算没叫你祸害死。我跟你说，如
果我要是怀了你的孩子，我说啥也不会嫁给别的男人的。我一定将他生下来，告
诉孩子，他爸爸是怎么抛弃我的。」说到这儿，小米笑了出来。

　　笑文不知道该说什么好。他想不到今晚会得到这样的艳福。也想不到小米真
的是冰清玉洁的姑娘。面对小米，笑文一阵茫然。

　　小米嘻嘻笑道：「你知道吗？宫哥哥，今天是我在舞厅的最后一天，本想消
停地过，不想接一个客人。结果你来了。我就接你了。我在干这行之前就打定主
意，决不能失身，想不到这最后一天，还是没保住身子。」

　　笑文说道：「你倒是早说呀，我好换个日子跟你玩。」

　　小米摇头道：「算了吧，事情已经这样了，那就承认事实吧。如果我今天不
跟你这样的话，又怕以后没有机会的。我知道你出来一回可不容易呀，你家三个
老婆盯着你呢，风声很紧的。」

　　笑文一笑，说道：「哪有那么严重。」

　　小米想了想。说道：「回头我跟小禾姐沟通一下，看看哪天跟你喝分别酒。
争取那天再跟你好一回，然后俺们就走人了。」说着脸上露出凄凉之意。

　　笑文正想说什么呢，门被敲响了，只听老板娘的声音响起：「宫先生，你的
两个朋友在叫你呢，要跟你回家。」

　　笑文答应一声，小米从笑文身上下来。笑文在她的耳边说道：「你多保重，
咱们过几天再见。」

　　小米在笑文的嘴上亲了一口，说道：「好的，等那天相会时，我一定不放过
你。」说着在笑文的胯下抓了一把。笑文也按了两下她的胸部，这才告别而去。

　　笑文一出来，那老板娘就盯着笑文看，似乎看他有什么变化似的。笑文只冲
他点了一下头，然后就下楼去了。

　　在楼下会着大山跟丁松，二人正肆无忌惮地谈论小姐的肉体和风情呢。丁松
比较小心，离楼上灯光照射的范围远远的，生怕被经过的什么熟人发现了。一旦
被人知道，那可不是闹着玩的。栁云会大发雷霆，让他吃不了兜着走。那样的话
他丁松会苦不堪言的。

　　一见笑文过来，二位凑上来。丁松笑眯眯的问道：「兄弟呀，你在她的屋里
呆了这么久呀，都干什么了，有没有占到便宜？」

　　笑文摇头道：「人家又不是妓女，我能占到什么便宜呀。」

　　丁嘿了一声，说道：「就是给便宜你也别占。这种女人是不干净的，万一给
你传染上点什么病，你可就完了。」

　　大山一摆手道：「丁松，你说错了，这个姑娘是不卖身的，想占她的便宜都
只能是想想吧。你知道嘛，曾有一个大款掏出五千元要跟她过一夜，结果猜怎么
着，小米就是不干。她说她有自己的原则，掏十万也不行。」

　　丁松听得连声惊叫：「是嘛，是嘛，这可能嘛，我真有点不信。」

　　大山嘿嘿笑着，说道：「你不信是吧，我跟你说，你现在就上去，你说你掏
一万块钱，你想跟她搞一次，你看她愿意不。」

　　丁松瞅了瞅大山。一跺脚道：「那我就试试，不过我手里可没有钱。」

　　大山一拍胸膛，说道：「只要她愿意让你搞，这钱我给你掏。」

　　丁松想了想，说道：「好吧，我就去试试。」话这么说，但是却不动。

　　大山笑道：「你要是狗熊的话，咱们现在就走吧，别在这儿浪费时间。」

　　丁松大声道：「我有什么不敢的，你就瞧好吧。」说着蹬蹬蹬地踏上上楼的
曲折楼梯。笑文本想阻止的。因为他不愿意别人这么对待小米。这是对小米的人
格的污辱。但他终于没有阻止，他怕这样干的话，会暴露自己跟小米的隐私。

　　丁松进去了。

　　大山冲笑文嘿嘿笑道：「你就看着吧，看丁松怎么爬出来的。」说着话，跟
笑文一起抑起头，望着二楼几个小彩灯照耀着的小门。

　　不过五分钟吧，就见丁松象逃命似的跑出来。

　　大山上前问道：「你得手了吗？」丁松呼呼喘着气，领着二人跑出好远才停
下来。

　　笑文问道：「被人家给骂了吧？」

　　丁松不满地说：「何止是骂了，简直是丢尽了人了。」

　　大山得意地笑着，很有成就感。因为这个结果正是他所想象的。大山抓住丁
松的胳膊。说道：「到底什么情况，你倒是说说看呀。」

　　丁松一低头，叹气道：「没打到狐狸，倒惹得一身骚。我一进去，就说了来
意。老板娘说自己上去找她谈吧，只要她愿意，她们没意见。我就上楼去了。在
小米的门外敲了好一会儿门，人家根本不开门，我把来意讲出来，门却开了。那
个小米拎着拖布向我打来，一边打一边骂。说我是大流氓，大魔头，还要报警，
用法律维护自己的权益。吓得我赶紧跑了出来。」

　　听完丁松的讲述，大山哈哈大笑，笑得直弯腰，差点把肚里的零件都给笑出
来。丁松很不好意思，说道：「你是存心看我出丑呀。我哪知道那个姑娘真是那
样人。」

　　大山止住笑声，说道：「我不只是笑你，也是笑我自己。」

　　丁松问道：「你这是什么意思？」

　　大山顿了顿。跟二人说道：「我就跟你说吧，我第一次见到这位姑娘就迷上
了。去了几回后，就想跟她过夜，结果就冒失的跟你一样去敲门。不过那回我没
有被人家用拖布打。」

　　丁松感叹道：「你真幸运，比我好命。」

　　大山摇头道：「根本不是那回事，我比你还惨。那天她一打开门，就将一桶
脏水泼过来，弄得我全身精湿。从那以后，我见了她老实多了，再不敢乱来。」

　　这回轮到丁松笑了。丁松笑得更夸张，一边笑，一边跳舞似的，似乎他看到
了世界上最可笑的事情。听到大山的叙述，丁松觉得自己的面子找回来了。

　　二人笑罢，都发现笑文不出一声，就问怎么了。笑文轻声说道：「我在想，
如果我也有那个意思，也去敲门，不知道她怎么对付我。」

　　丁松笑道：「她一定会对你好一点的。总不会对你动粗，一定会说她来月经
了，干不了那事的。」

　　大山笑道：「不然，不然，我猜如果宫兄弟有那个意思的话，小米一定会说
你找地方吧，我免费倒贴。」此话一出，丁松跟大山都又笑了起来。

　　笑文又没说什么。当小米跟他上床后，他知道了她的心。他相信如果自己真
的冒失的说想要要她，她一定不会拒绝的。这原因是出于爱，出于感情，绝没有
其它的水分。

　　走了一段路，大山就去旅店了。丁松也急着回家陪老婆。三人分道扬镖，各
自走路。

　　笑文一边走着路，一边想着跟小米的好事。他觉得这简直象一个梦一样。但
是那种销魂蚀骨的滋味儿却是真的。她身子的美好印象一直留在自己的记忆中。
嘿，我真是迟钝，竟不知道小米会对自己这么倾心。早知道这样的话，我早就出
手了。这么漂亮，这么热情的姑娘，我是很难拒绝的。

　　回到家，摸黑进了大屋，脱衣上床，钻进了被窝。随手一摸，摸到一个温暖
而肉感的身子。就凭这一摸，摸那么一下，他就知道这美女是谁了。她已经睡熟
儿了，发出均匀的呼吸。她身上的香气充满了被窝，令男人心里发痒。但笑文此
时一点欲望都没有，他仿佛仍然见到小米裸着下体在自己攻击下扭动，呻吟，并
浪叫呢。那是一个绮丽的春梦一般。

　　笑文的手在美贤的身上抚摸着。她长得很光滑，不象是农村出来的。这是因
为她早就变成小镇人了。想到美贤的不幸，笑文起了怜爱之心。

　　美贤的确是不幸的，年纪轻轻就当了寡妇，领着妹妹自己出来创业。虽然不
能说出成就辉煌吧，也算是事业有成了。不想一把火将她的事业都毁了。不过她
可以将雄心转移到这个小店来的。笑文很庆幸有这么一个能干的女人相伴。

　　他的手在美贤的胸部上揉弄着，感受着它的高耸跟挺拔。不曾想，不一会儿
就把美贤给揉醒了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二十二章

　　美贤一边推开笑文的魔手，一边问道：「你什么时候回来的？」将身子变为
侧卧。笑文立即搂住她，用双腿交缠着。

　　笑文回答道：「我刚回来不久，不用管我的，你可以睡你的。」

　　美贤感受着男人的气息，被搂得挺舒服，说道：「你在手在我身上占便宜，
我想睡也睡不好呀。」

　　笑文哈哈一笑，一只手在美贤的大屁股上抓弄着，说道：「我一摸你，就想
跟你干事。你每次虽不如美柔那么浪，但也叫我销魂。」

　　美贤听得全身发热，说道：「你喝了酒，今晚就别做了，还是身体要紧。要
做的话，等明早的吧。对了，你没有喝多吧？」

　　笑文回答道：「当然没有了，你老公我是有自知之明的，不行的时候，打死
都不喝。」

　　美贤闻了闻，酒味是不大。她不知道笑文的酒味都叫小米的香味给散去了。
美贤的鼻子也不差，闻到了香味儿，说道：「你身上怎么有女人的香味儿？不是
去跟女人鬼混去了吧？」说到这里，美贤的心里有了醋意。

　　笑文连忙解释道：「当然是不会的了。还不是乔大哥嘛，喝完酒后，找了家
歌厅，非得拉开嗓子嚎。那里有好多的女人坐着，她们喷了不少香水，把我们都
给薰香了。」

　　美贤听得一笑，说道：「你就会胡说八道，哪回要是被我抓住你跟别的女人
鬼混，我就跟你没完。」

　　笑文的手在美贤的身上翻山越岭的，嘴上说道：「你可是贤妻良母呀，你不
会做那种带有暴力色彩的事吧。」

　　美贤哼道：「那也不一定呀，你要是把我惹急眼了，我也会跟美柔一样，跟
你粗野一把的。你还记得韩冰跟你那回吧，那回可把我气坏了，都想跟你彻底一
刀两断了。凭什么我的老公跟别的女人分着用呀。我钟美贤可没有那么贱。你跟
那些贱逼混，我也有耳闻的，我不是不在乎，只是我不想让你生气罢了。你明白
吗？」

　　笑文回答道：「对不起呀，美贤姐，我让你受委屈了。可是我有时候就是忍
不住。你知道，我是个抵抗力很差的男人。」

　　美贤叹了一口气，说道：「算了，算了，懒得跟你谈这个无聊的问题。谈了
自己上火不说，也让你不舒服。还是说点别的吧。你怎么安排乔大哥的，应该接
家来住。」

　　笑文说道：「我有过这个意思，但我知道他的，他怕影响我的生活，说什么
不肯来，非得住旅店，他说旅店更舒服。费用还可以报销的。我见他执意那样，
就没有再劝他，估计劝也劝不动。」

　　美贤感慨道：「他倒不是个粗心的人，知道住在这里，会影响你的荒淫生活
的。」说到这儿，美贤忍不住笑出声来。

　　笑文在她的胸上连抓了两把，笑道：「我成了荒淫的家伙，你就是我荒淫的
对象。把老公惹火了，我马上骑你。」

　　美贤连忙求饶，说道：「还是免了吧，改天再骑吧。」

　　笑文顿了顿，说道：「你知道嘛，乔大哥他也离婚了。」

　　美贤啊了一声，感叹道：「现在的社会风气越来越差，离婚也成了热门。你
们男人花心的程度越来越大，都成了色狼，吃着碗里的，看着锅里的，没几个是
正经东西。」

　　笑文苦笑道：「你用这话骂我吧，我倒不跟你辩论。不过这回离婚乔大哥可
是受害者。」

　　美贤问道：「这话怎么讲？」

　　笑文长叹一口气，说道：「这还问吗？乔大哥被老婆抛弃了，是他的老婆提
出的离婚。」

　　美贤不语，半晌才说：「现在的女人也越来越疯狂了，简直不象女人了。动
不动就要离婚，好象离婚就能过上幸福日子，就能嫁给美国总统似的。」

　　笑文由此想起听雨听雪姐妹，想起听雨的嘱咐。于是笑文说道：「美贤姐，
如果有一天我的前妻找上门来，向我道歉，认错，要求跟我重归于好，你说，我
该怎么办呢？」

　　美贤想了想，说道：「你这是认真的吗？」

　　笑文赶忙强调道：「我只是在假设。」

　　美贤说道：「你是男人呀，这事你应该自己拿主意，不用问我的。」

　　笑文慢慢说道：「如果我向你求主意，你的主意是什么呢？」

　　美贤淡淡一笑，说道：「你问我嘛，太好办了。如果你认为她好，你就跟她
走吧。我不在乎的。」说到这里，美贤的声音变冷了，接着她又说：「我倒没什
么，本来也不是少女跟你的。可美贤跟菊影不同了。如果你离开她们的话，她们
都会很痛苦的。美柔还好些，还能活下去，但菊影可能就差些了。那小丫头那么
痴情，只怕连自杀的事都干的出来。」

　　这话吓得笑文全身发凉，将美贤抱得紧紧的，深情地说：「你说得很对，可
你是知道的，我不可能离开你们，只要我还活着。我说过的，要让你们都得到幸
福。我不会让你失望的，更不会让她俩伤心。我还要你们一人给我生一个孩子，
都管叫我叫爸爸呢。」

　　美贤嗯了一声，说道：「这样才象话。其实你不说我也知道，你是很在乎我
们三个的，不然的话，你早就飞了。当然了，如果你前妻真的找来的话，咱们也
不能伤害她。你们毕竟是夫妻一场呀。」

　　笑文感激地亲了美贤好几下嘴，说道：「你真是个好女人，我宫笑文是何等
福气呀，竟找到你这样的精品女人。这辈子做夫妻没做够下辈子也要在一起。」

　　美贤提醒道：「少灌迷汤，我可不是无知少女。只要你以后少去沾花惹草，
多干点正事，我就谢天谢地了。」

　　笑文微笑道：「你放心好了，我会慢慢变成正人君子的。你要给我一点时间
啊。」

　　美贤很理解他，说道：「我知道有好多女人吸引你，我也没叫你非得绝对不
采花，只是你不能乱采。最起码不能影响咱们这个家。」

　　笑文响亮地回答道：「我知道了，一定照话办事。」

　　美贤说道：「咱们睡吧，明天还要干活呢。」

　　笑文提议道：「你趴在我身上睡好不好？」

　　美贤回答道：「不好，那样的话，我怕你会忍不住。」

　　笑文表示道：「不会的，我一定当一把君子。我不会没一点耐力的。」美贤
轻声一笑，真的趴在笑文的身上了。被这样一具肉感的温暖的玉体贴上身子，笑
文舒服透顶。

　　第二天早上，笑文刚出被窝子，大山就打电话过来，跟他说自己出发了，要
赶任务，就不到他家里告别了。还说上次拉货没帮上忙，心里很报歉，下回一定
要补上。笑文也跟他客气几句，又安慰他离婚不要紧，人生路还长，天涯何处无
芳草呢。

　　一放下电话，美贤就笑道：「对你这个家伙来说，到处都有芳草，一边看一
边割。当心草太多了，你家就成了草垛。」笑文听了笑起来，抓住正在穿衣的美
贤好顿亲吻，好顿抚摸，要不是天都大亮了，肯定要跟她狂欢一把的。

　　早饭后，四人照常卖货。刚开门时，客人没有那么多。美柔在旁边直发牢骚
说现在的人越来越懒了，买东西都挑太阳升高的时候。

　　美贤笑道：「还训人家呐，你要是没有工作，让你随便睡的话，你不得睡到
中午才怪呢。」

　　这边的笑文问菊影说：「昨晚睡得好吗？」

　　菊影回答道：「挺好的，一觉到天亮。」

　　笑文微笑道：「美柔没有对你进行性骚扰吧？」

　　菊影还没回答呢，美柔不干了，上来质问道：「小宫，你这是什么意思，你
拿我当什么了。你以为我是同性恋吗？」

　　笑文很认真地回答道：「你不是同性恋，你是双性恋。」美贤跟菊影都不禁
笑了起来。美柔生气了，见屋里没有外人，冲上来在笑文的身上掐了几把这才消
气。

　　一会儿，菊福来了。他经过这里，顺便看一眼妹妹跟笑文等人。菊福就告诉
笑文，说文化宫那儿来抓奖的了。最高奖金达一万呐，很多人都去看了。

　　美柔喜欢看热闹，再加上有中奖的可能，就鼓动笑文领她发财去。笑文听了
笑道：「这样吧，让你姐跟菊影去，咱们俩看家。那种热闹我是不喜欢的。」

　　美柔急得抓住笑文的手，说道：「还是咱们俩去吧，你知道的，姐姐跟菊影
对那种事是不大有兴趣的。」说着话，将美目向二人斜着，又说道：「我说得对
吧？」偏偏二女对她的问话都不大配合，都是笑而不答。美柔哼一声，只好把求
助的目光对对准笑文。

　　笑文向来很宠爱这个小娇妻，见她如此热心，就说道：「好吧，要不我看这
样吧，咱们都去看。不过为了店里的生意正常进行，咱们分两批去。头午咱们去
下午呢，咱们俩看店，让她们去。你看好不好？」

　　美柔连声叫好。笑文又将目光看向美贤跟菊影二人。二人都一齐点着头没有
意见。美贤还说：「小妹呀，你要是真能抓回大奖来，我们就为你摆庆功宴。」

　　美柔举了举粉拳，嘿一声，转动着眼珠，说道：「姐姐，你就瞧着吧，不把
他们心如刀割，俺势不罢休。」说着，拉笑文出门，坐上菊福的小车。

　　在车上，笑文就问菊福最近行情怎么样。菊福回答道：「出租车越来越多，
活儿也不是太好了。不过只要勤快点，还是有钱挣的。」

　　笑文回答道：「那就好，不过还要以安全为主。不要疲劳作业，也不要晚上
出长途。你知道的，好多人都在关心着你。」

　　菊福愉快地答应了，他也为认识这些好朋友而高兴。

　　这些人是真心对他好的。跟他们相处，从不用穿「盔甲」的。

　　到了文化宫广场，下了车，菊福走了。二人刚想去凑热闹，一辆轿车从西边
过来，鸣了几下喇叭，就在笑文的跟前停下。车窗一下，露出赵仁杰的大胖脸。

　　笑文一见是他，知道他对自己有话说，就跟美柔说道：「你先去摸摸行情，
我一会儿就来。」美柔一见赵仁杰，心里不爽。因为这样的男人她看着心烦。

　　美柔跟笑文说道：「你快点来呀，好帮我拿钱。」说着话，白了笑文一眼，
就没入抓奖的人群中了。

　　赵仁杰啧啧赞叹：「嘿，我说宫笑文，这小镇美女的便宜都叫你给占尽了。
就说这个钟美柔吧，也是个人精。不知道有多少男人惦记呢，你可得小心点，止
不定哪一天就会有人报复你的。」

　　笑文嘿嘿一笑，说道：「赵老板，谢谢你提醒了。我既然敢碰这些美女，就
不怕有什么后果。想跟我斗的只管放马过来，我姓宫的还没有怕过谁呢。对了，
你找我有什么事吧？总不会你要跟我合作抓大奖吧。」

　　赵仁杰豪爽地笑道：「就算是中了头等奖，我也不稀罕，那点小钱，我根本
没看上眼。我正要找你，在这里碰上最好。我来是为了告诉你一件事，你一定有
兴趣。」

　　笑文见他说得郑重，就说道：「你说好了。」

　　赵仁杰压低声音道：「我明天就去省城了，去找那个潘安茂算账。我很快就
会将他摆平，然后就是你跟我的事了。」

　　笑文一听是与陈鱼有关的事，立刻回答道：「好的，好的，如果你不行，我
就出马。」

　　赵仁杰傲然一笑，说道：「量那个小白脸也不是我的对手。你在小镇等着吧
我不久就会回来跟你争陈鱼的。」

　　笑文担心地说：「咱们争有什么用，如果陈鱼不回到小镇，咱们也是瞎子点
灯白费劲儿。」

　　赵仁杰胸有成竹地说：「陈鱼一定会回到小镇上的。」

　　笑文疑惑地问道：「你怎么这么肯定呢？」他心里暗喜，只要她回来，自己
又可以跟美人相会了。只怕她不回来。陈鱼走了之后，笑文打过几回电话，都是
无人接听的。他担心陈鱼不理自己了。

　　赵仁杰神秘地一笑，说道：「你就等着瞧吧，等着跟我决斗吧。」说着，首
长似的向笑文挥了挥手，开车去了。

　　望着那轿车的去向，笑文在原地站着，发了半天的呆。他心里琢磨着陈鱼的
事，心说，陈鱼呀，你快回来吧，我很想你。

　　一会儿，美柔从人群中冲出，将笑文给拉入人群。美柔问道：「怎么的了，
你傻了吗？那家伙跟你白唬什么了？」

　　笑文回答道：「没事没事，你呢，抓了几张彩券了？」

　　美柔一摆手，说道：「一张都没有。」

　　笑文奇怪地问道：「难道你身上连两块钱都没有吗？」

　　美柔嘻嘻笑道：「那自然是有的，不过嘛，我要用你的钱抓奖，那样才能成
就感。还有呀，我还得到处转转，看那个发彩券的人有福相。」

　　笑文嘿嘿笑了，说道：「人家有福相，可能人家会中奖，难道说人家的福气
能传给你嘛。」

　　美柔很认真的说：「那可说不准呐，我听好多人说，有福相的人，旁边的人
都会借光的。」

　　笑文哈哈笑道：「有福相的一定就象我这样的吧。」说着摸摸自己的脸，做
出一副笑面。美柔在他的胳膊上掐了一把，笑骂道：「少臭美了，瞧你那个死德
性。」

　　这时笑文才打量一下场面。只见在文化宫的门口，就着台阶搭起一个简易的
舞台。上边有红毯子，有桌子，有音响。主持人正热情如火，手舞足蹈地大做广
告。旁边有浓妆艳抹的女郎们等着表演劲舞。

　　台下的广场上「流窜」好多的工作人员，都是发卖彩券的。一个个都斜挂彩
带，笑容可亲，手里都握着一把彩券，一边宣传着，一边寻找着热心的群众。

　　来自四面八方的群众们，人人心里有个小算盘，有个大梦想，都想着自己站
在领奖台上。他们围着工作人员转，形成了好多的小群体，一块块的，就象被单
上的一个个图案。还有一些人到背旮旯瞎琢磨，思索发财之道。

　　按照规定，拿到彩券后，刮开右下角，就会看到一个动物图案。一等奖的是
「老虎」，奖金一万元。二等奖的是「狮子」，奖金五千元。

　　三等奖是「狐狸」，奖金一千元，再往下各有不同。当然了，出现频率最多
的是「小狗」，只得一条肥皂。

　　广大的群众都两眼发光，都渴望见到「老虎」。美柔也不例外，在笑文相伴
下，踌躇满志，磨拳擦掌的，伺机出手，想给今天画上一个完美的句号。
----------
　　　　　　　　　　　　　第二十三章　庆功

　　美柔转悠半天，也没有买一张。笑文等不及了，就自己先买了五张。美柔一
声不响地看热闹。当刮开一张张奖券时，无一不是「小狗」，见到笑文一张苦瓜
脸，领着五条肥皂回来，美柔笑得眼睛眯成缝，笑得肚子都疼了。

　　在心爱的娇妻跟前，笑文好没有面子，不得不掩饰道：「我就是要抓肥皂，
咱们家的肥皂正好快用没了。」

　　美柔笑道：「少来这套，你就等着回去让她们笑掉大牙吧。」

　　笑文下巴一扬，说道：「你难道就一定能中奖吗？也许你还不如我呢。」

　　美柔又转悠一会儿，这才出手。

　　第一张没中，第二张落空，一连十张都不成。

　　笑文强忍着笑声，安慰道：「没事的，咱们接着来，非把我兜里这百十多块
钱折腾出去不可。」

　　美柔心疼钱，说道：「小宫，算了吧，看来今天不是咱们发财的日子了。」

　　笑文道：「别这样呀，咱们再看看，就是看别人领奖也不错的。」

　　美柔坚决地说：「不好，一看到别人中奖，而自己没中，我就象吃了一只苍
蝇一样不舒服。」说着拉着笑文非要走。

　　笑文没法子，只好顺从她。当二人从中心位置转移到外缘时，那里有一个销
售奖券的矮胖子凑上来，说道：「美女，抓一张吧，中了奖，好买新衣服。」

　　美柔站住脚，哼道：「我怀疑你们是骗子，一定没把奖放在里边，不然的话
我怎么会没抓到一个奖呢。」

　　胖子一胅虔诚地说：「我们绝对是凭良心做事的，里边绝对有大奖，不然的
话，怎么会有人中呢。」正说着呢，台上的喇叭响起来，是一个人中了奖，得了
千元。中奖人上台领奖时，乐得嘴差点咧到耳朵那儿去。

　　美柔看了有气，非拉笑文走。笑文劝道：「美柔，咱们再拼一次，如果中不
了，马上走。」说着掏出十元钱来。

　　美柔不满地说：「都说咱们没有好运了，你怎么还糟蹋钱呢。」

　　笑文安慰道：「什么叫糟蹋呀，备不住咱们这回就中了。你不抓的话，我来
抓好了。」说着伸手要抓。

　　美柔推开他的手，说道：「要抓也是我抓，你的手还不如我的手香呢。」说
着伸出玉手，很冷静地从胖子摊开的如扇面的彩券中小心地抽出五张来。

　　笑文抢着帮她刮开，当美柔看到一张张都是「小狗」时，美柔差点都哭了。
美柔气极了，那最后一张拆都不拆，竟要扔掉。笑文忙拉住她的手，说道：「咱
们的奖金就在这张上呢。你可别把财神爷扔掉。那会后悔半辈子的。」说着话将
最后一张打开。这时美柔不理他，自己先走了。

　　笑文刮开一看，竟是一只威风的狮子。笑文也不声张，只叫道：「美柔，你
给我回来，快帮我拿肥皂。」

　　美柔回头哼一声站住，却不退回，只等着他上来。笑文凑到美柔跟前，小声
道：「小老婆，你猜这张是什么？」

　　美柔没好气地说：「那还用问嘛，又是一条可恨的小哈巴狗。」说到最后几
个字时，美柔声音拉得长长的，每个字都念得好重。她想到花的这些钱虽不是很
多，但能买到不少好吃的。这么一想，美柔的心好疼。

　　笑文将彩券在她的眼前一晃，又放下了。美柔眼尖，虽然没有看清是什么东
西，但可以肯定不是一只狗了。

　　美柔心中大喜，说道：「是一只狐狸吗？」

　　笑文嘿嘿一笑道：「不是的，要比狐狸厉害的。」

　　美柔惊叫道：「一定是老虎了。」

　　笑文叹气道：「老虎脖子上的毛没那么长。」

　　美柔仍然大喜道：「那一定是狮子了。」

　　笑文笑着点头。美柔乐得跳起多高，猛地搂住笑文的脖子，连亲了他几下脸
说道：「快把奖券给我，我要取钱去。」

　　笑文说道：「小老婆，快放开，这是公共场合，大家都看着呢。」美柔松开
笑文一瞅，果然旁边好多人都在看自己呢。

　　美柔脸一红，心道，看什么呀，有什么好看的。难道你们跟心上人在一起时
不乱来吗？装什么正经。

　　美柔向笑文伸出小手，要那彩券。笑文摇头道：「不给你，这是我中的奖。
钱得归我。」

　　美柔小嘴一撅，说道：「不行，是我抓的奖，钱得归我。」

　　笑文狡辩道：「不行，本钱是我出的，得奖也是你的。」

　　美柔又道：「不成，我抓的就归我。如果你抓的话，你只能抓到肥皂罢了。
你没有我的运气好。」

　　笑文还是不依。美柔只好拿出软手段，到笑文的耳边低语道：「老公呀，你
就给我吧，我的不就是你的嘛。咱们还分得那么清楚干嘛。晚上我一定好好服侍
你，让你爽得上天去。」

　　笑文要求道：「每次都要给我『吹箫』的。」

　　美柔的脸腾地红了，小声说：「好了，你是我男人，你说什么我都听的。」
笑文心里舒坦，这才把奖券交给美柔。美柔欢天喜地地上台领奖。当那现金一拿
到手上去，美柔乐得差点从台上掉下去。她有点找不到北了。

　　那主持人对她又夸又赞的，又说她漂亮，一定是有福人。美柔感觉更爽。走
程序走了半天，美柔才脱身而去。笑文在台上注意着她，生怕她高兴过度，从台
上栽下去。他站在台下做好了接人的准备。

　　美柔跟笑文出了场子，坐上一辆三迪，向家里而去。在车里，美柔想谈谈中
奖的事。笑文对她使个眼色，让她闭嘴，并瞅瞅司机。美柔不以为然，心道，难
道这几个钱还怕人打劫不成嘛。

　　二人在小店前下了车，美柔问道：「你咋不许我说话呢？」

　　笑文笑道：「我怕你说了实话，惹来大祸呀。」

　　美柔嘿嘿一笑，说道：「这点钱也有人惦记吗？」

　　笑文提醒道：「你不知道呀，林子大了，什么鸟都有。虽是五千块钱，遇到
那穷的强盗，也会打你一棒子。万事还是安全第一。」

　　美柔很无奈地答道：「知道了，小宫。」说着话，她欢快地跑向店里，而笑
文只好拎着一塑料袋肥皂跟在后边。他心说，这回美柔进屋可有得吹了。

　　二人进了屋，等没有客人的时候，美柔就把自己「功绩」夸耀一遍。听得美
贤跟菊影面面相觑，都不敢相信是真的。

　　美柔没法子，只好将奖金掏出来。美贤这才知道妹妹发了财。笑文插话道：
「如果不是我的话，她哪会中奖呢？」就把自己的重要性，关键性强调了一下，
让大家知道自己功不可没。

　　看着二人争功，美贤感到很可笑，就说道：「你们都有功，都应该受奖励。
晚上咱们大吃一顿吧。」大家齐声叫好。

　　到了晚上，少不得打电话给丁松，菊福。丁松满口答应来。而菊影说，自己
正在去衣兰的道上呢。笑文听了直叹气，说道：「菊大哥，我不是跟你说嘛，这
夜路的长途你不能跑，不能保证安全呀。现在可什么人都有。」

　　菊福回应道：「我知道你的好意，兄弟，只是这回客人给的钱多，我想不去
都忍不住呀。我不去，还有别的不少人去。不过，我会一切小心的尽快回来。」

　　听到这话，笑文也不再多说什么。他将这事跟菊影说了，菊影连声叹息，说
道：「哥哥就是不听劝。谁都爱钱，可不能为了钱不顾自己啊。我可听说这一阵
子，有几个司机出事的了。」

　　笑文安慰道：「别胡思乱想了，等他这次回来，咱们合伙教训教训他，让他
以后再不敢乱来。」菊影笑着答应了。

　　丁松照例是领着柳云来的。晚饭是由美贤跟菊影张罗并主灶的。美柔因为是
「功臣」，今晚可不用做饭了，乐得她眉开眼笑，大为翻身做主人的自豪和快意
别人一看，美柔今晚特别美，跟鲜花一样靓。

　　在酒桌上，丁松向美柔跟笑文祝贺，并鼓励他们再接再厉，争取有更好的成
绩。笑文笑道：「丁大哥，你当是上街捡垃圾呢，随便就能捡到。这回是撞大运
撞的，就象从七楼上扔下一个乒乓球，也不早，也不晚，正好打在美柔的头上。
可是谁能保证下回经过时，还有这样的巧劲儿呢。」

　　美柔笑道：「幸好是乒乓球，要是铅球的话，我的小命就交待了。」

　　丁松喝了一口酒，很深沉地一笑，说道：「今天你们能中奖，就说明了一个
问题。也就是说这一个阶段是你们财运当头的时候，千万不要错过。要抓住机会
下一个财运还不知道什么时候能来呢。」

　　美柔眨着美目，说道：「听你的意思是说，我们明天还得去抓奖呐。」

　　丁松正要说话，柳云在他的腰眼掐一下，丁松明白，就说道：「这个问题，
我可不能做主，你们还是自己拿主意吧。」说着话，瞅了柳云一眼，见她的脸色
正常，知道自己的回答没有啥不对。他心里稍安。

　　笑文跟大家喝了几杯酒，说道：「今晚没请到菊大哥，真有点失望呀。不过
还好，咱们都住在这个小镇上，以后有的是机会。」

　　丁松想了想说道：「明个儿我得说说菊福，不能老这么干呐。这晚上的话儿
还是不干为好。这晚上坏人多，万一有个什么意外，那可真是后悔都来不及。」

　　菊影听了这话，脸色一暗。因为她心里正打着鼓呢，哥哥不回来，她就心里
乱跳。她更怕妈妈担心。

　　柳云冲菊影一笑，说道：「菊影妹妹，你也不用乱想，你哥哥不是运气坏的
人。衣兰不远，他很快就能返回来。」

　　菊影勉强一笑，说道：「我想也是这样的。」

　　在快吃完饭时，丁松跟美柔说道：「美柔呀，你下回抓奖时，一定得通知我
一声。让我也借一下光，尝尝不劳而获的滋味儿。省得整天乱跑，也挣不了几个
钱。」

　　美柔嘻嘻一笑，说道：「想跟我分钱，那是绝对不可以的。」美柔摆出一副
当官的架势。

　　笑文望着丁松，说道：「丁大哥，你这个大板锹也不当了，又不自己开店，
你最近靠什么吃饭呐？」

　　美柔补充道：「对呀，你总不会让柳云姐姐养活你吧？」

　　丁松憨厚地一笑，说道：「我最近没忙什么，只是靠包点小活，摆弄力工，
从中捞点回扣。有点象保媒拉线的。」

　　美柔嘴快，笑道：「那不成了拉皮条的了？」

　　美贤瞪了美柔一眼，笑文却笑得直咳嗽。柳云也笑了，说道：「丁松，你现
在知道自己是什么的了吧？」

　　丁松咧开大嘴笑了几声，说道：「俺老丁可不是拉皮条的。那种生意的钱，
我才不挣呢，我怕脏。再说了，拿那种钱，只怕会得报应。俺老丁还想多活几年
呐。」

　　笑文跟美贤马上称赞丁松人品高尚，一身清白，是个君子。丁松想到自己也
曾跟大山，笑文去舞厅，找小姐，脸上感到发热，就以喝酒来掩饰窘态。

　　喝完酒后，众女将柳云拉到卧室里说话，笑文便跟丁松在客厅里聊天。闲谈
之中，丁松告诉笑文，说昨天他看到雪晴跟赵仁杰在一起了。

　　笑文就问是什么回事。丁松就说昨晚上，自己经过赵仁杰家门口，正看见赵
仁杰开车回来，雪晴也从他的车上下来，二人一起上了楼。这还问嘛，是进了赵
仁杰的家。

　　笑文听了感到意外，想不到二人还有接触。丁松说道：「兄弟，你知道这件
事说明了什么吗？」

　　笑文回答道：「那就是说他们藕断丝连呗。」

　　丁松摇头道：「以我的感觉，这不正常。他们已经断了，不可能再泡在一起
那个孟雪晴是很有原则的。一旦她跟谁闹翻了，是绝对不会回头的。」

　　笑文奇怪地问道：「你怎么知道她有这个脾气呢？」

　　丁松小声道：「我跟你实说吧，我跟她的男人是很熟悉的。他男人跟我讲过
孟雪晴的脾气。」

　　笑文心道，雪晴是这个脾气吗？不过她倒是挺有自尊的。虽然跟自己有了性
关系，但从没来找过自己麻烦，也从不缠着自己。她确实很有个性。

　　丁松还说道：「据我分析，她能赵仁杰重新走在一起只能说明一个问题。」

　　笑文追问道：「不是要复合吗？」

　　丁松缓缓地说：「那是绝对不会的，只说明他们之间要有大事发生。」

　　笑文微笑道：「他们已经分手了，这就是大事还有什么比这个更严重的。」

　　丁松说道：「他们虽然分手了，但是雪晴一直在向赵仁杰要钱。她要求给她
一定的补偿，她不能就这么跟赵仁杰断了。那样太便宜赵仁杰了。而赵仁杰总是
没有满足她的要求。孟雪晴也一再表示绝不罢休。」

　　笑文问道：「她一个弱女子，无权无势，她能把他怎么样？」

　　丁松嘿嘿一笑，说道：「你可别小看一个弱女子呀，女人厉害起来时，那折
腾得天翻地覆，让男人没命。」

　　笑文疑惑地说：「难不成雪晴还敢杀人吗？」

　　丁松摇头道：「那可不好说呀。」

　　笑文说道：「她还是别那么想的好，赵仁杰可不是省油的灯。只怕杀不了人
家，自己的小命都难保。」

　　丁松预测道：「以我的感觉，孟雪晴绝不会罢休的。你想她以前挺爱赵仁杰
的，赵仁杰到头来抛弃了她，去接近陈鱼了。你说她能不恨吗？换了你是雪晴，
你也不会就这么算了的，对吧？」

　　没等笑文说什么呢，柳云从屋里出来了。丁松便站起来告别。

　　菊影也要跟着，说要回家看一眼。丁松表示，他会将菊影送回去的。笑文点
点头，嘱咐菊影说：「有什么事，马上来电话。」

　　送走他们，笑文准备睡觉。突然想起一件事来，就马上到床头柜里找。找了
半天都没有影子。笑文想不明白。

　　美贤就问道：「笑文，你找什么呢？」

　　美柔笑道：「你不是身体不行了吧，偷着准备了壮阳药。」

　　笑文嘿嘿笑道：「你老公我是铁打的家伙事，每次不杀得你落花流水的。」

　　美柔不服气，说道：「你也别吹，一会儿我跟姐姐摆平你。」说着话，与美
贤一起动手，将笑文给服侍到床上去了。
----------
　　　　　　　　　　　　　第二十四章　劫杀

　　笑文上床前自然是找药了，就是偷到的小董发明的药。他记得自己是将药放
在床头柜里，不想却是没有。

　　他又想了半天，才想起有一天将药顺手放进兜里了。于是，他又去那个兜里
找，又是个没有。

　　笑文冥思苦想，一下子想到一件事。那天自己是到雪晴家来着，还给雪晴看
到过。莫非这药被雪晴拿去了吗？不会吧，她要那东西有什么用？而且自己也并
未察觉她偷过自己东西呀。又一想，那天自己确实和她一块儿睡过。自己睡觉后
怎么能保证她没有做过手脚呢。

　　这么一想，笑文心里直打鼓。就算是她拿了药，她拿那个东西有什么用？不
能当钱花，不能当玩具玩？回想今晚丁松的话，笑文大叫不好，莫非雪晴要用那
药对付赵仁杰吗？那可坏了。真要是出了问题，追本溯源，自己可有责任的。出
了事，自己有可能要吃官司。这么一想，笑文觉得从里到外的发凉。

　　笑文又从床上跳下来。那姐俩正在脱衣，不明白笑文怎么回事。美柔叫道：
「小宫，你怎么了，吃错药了吗？」

　　美贤问道：「出什么事了？」

　　笑文掏出手机，说道：「你们在床上躺着，我出去打个电话。」说着跑到小
屋去了。美柔嘀咕道：「什么大不了事，还背着我们。」

　　笑文跑到小屋后，拨通雪晴的手机问道：「雪晴呀，你不会拿我的药吧？」

　　雪晴回答道：「那有的事？什么药呀，不会是毒药吧。」

　　笑文就说是上回那瓶药。雪晴笑道：「我对那个东西不感兴趣。」

　　笑文不信强调道：「我跟你说那药可不得了。人吃了不死也会变痴呆的。」

　　雪晴笑了几声，说道：「笑文呀，你是不是怀疑那药落到我手里了，又怕我
拿它作案，对吧？」

　　笑文回答道：「我问你。也是为你好。」

　　雪晴吃吃笑道：「你怎么傻了呢。如果那东西落到我手里，不用说。我一定
是对付赵仁杰，可是你瞧呀，现在赵仁杰不是活得好好的吗？明天就要出门了。
你放心吧，什么事都不会发生。对了，有时间你要来陪我呀，我晚上会经常想你
的。」

　　说到后边，雪晴的声音变得娇媚起来，仿佛生了钩子。听得笑文直起反应。

　　笑文表示：「有空一定去跟你切磋功夫。只那药不在你手里，我就安心了。
早点睡吧。」

　　一放下电话，笑文就琢磨。如果雪晴没拿这药，这药哪里去了呢？总不会自
己长腿跑了吧？如果落到雪晴手里，那赵仁杰应该已经完蛋了，为什么今天我见
到的他还是欢活蹦乱跳的呢？不管真情如何，现在没出事真好。改天我得专门会
会雪晴，可得摸摸情况。

　　这时候，美柔穿着三点式性感内衣过来了，拉着笑文的手，把他拉进卧室。
一边走一边问道：「小宫，跟谁偷情呢？背着我们姐妹。」

　　笑文摇头道：「没有的事，我是在给菊福打电话，看他回来没有。」

　　美贤问道：「那他回来没有？」

　　笑文顺口答道：「没打通，不知道怎么回事。」

　　美柔将笑文推到床上。柔声说道：「小宫呀，别管别人的事了，今天是咱们
的好日子，你可不能偷懒呀，要让我跟姐姐快乐才行。」

　　美贤拍一下美柔的屁股，说道：「小丫头，是你想快乐吧。」

　　美柔嘻嘻笑道：「男人女人都一样的，都是需要干那事的。要不活着都没劲
儿。」说着话美柔趴到笑文身上，凑上红唇，跟他亲起嘴来。

　　美贤从后面摸着美柔的屁股，说道：「小妹呀，你的屁股越来越大，越来越
美了。一定是笑文给你加料的结果。」

　　美柔抬起头笑道：「姐姐，你也越来越漂亮了，越来越年轻了。不用说也是
小宫的功劳了。」

　　笑文笑道：「那你们还不好好地伺候我，让我得到应有的回报呀。」

　　说着话，笑文将美柔压在身下，又令美贤躺在美柔身边。美贤摇头道：「我
不听你的，我想去睡觉。」

　　笑文笑道：「美贤姐，在床上，你可得听老公的话呀，不然的话，你就吃亏
了。」美柔向姐姐招呼道：「来，姐姐你过来躺着，让他为咱们服务。」美贤听
了心里温暖，也乖乖地跟妹妹并头躺下。

　　笑文坐起身，望着姐妹俩。她们都穿着内衣，美好的身材暴露无遗。美柔穿
的很前卫的，黑色内衣是半透明的，又很小。奶头跟绒毛都隐约可见。美贤穿得
保守些，是雪白的。可由于她的胸大，屁股大，仍使她显得肉感迷人。双乳将乳
罩顶得高高的，乳沟深深。那丰腴地身材健美而匀称。相比之下，美柔就是小巧
玲珑的了。正所谓春兰秋菊，各有所长。二人的肉体象两具艺术精品一样，令笑
文心神俱醉。

　　笑文首先将美柔的胸罩上推，使她露出里边的肉来，那两粒樱桃正是红得诱
人。再扒下裤衩，美柔就完美的展现地笑文的面前了。笑文将美贤扒光，两只大
奶子象两个大苹果一样圆。下边的绒毛是黑亮的一丛。美贤害羞，将腿闭得严严
的，生怕走光。

　　美柔跟姐姐不同，双腿微开，故意让笑文看到一角秘密，但又看不真切。这
样可以产生更大的诱惑力。笑文果然多看了她两眼，并说道：「美柔呀，张得大
点，我要看你的小花。」美柔笑了笑，反而将腿并得严一些了。这个举动更使笑
文激动。

　　笑文凑过去，将美柔的下身捂住，象搔痒一样挑逗着。弄得美柔轻声哼着，
不一会儿，就将大腿自动大开了。笑文大乐，将大手探了过去。原来那里已经湿
了一片了。

　　笑文一手揉她的奶子，一手摸她的下身。眼睛却瞅着美贤笑。美贤别过脸去
不理他。可笑文不看她时，她又把脸转过来。看笑文玩自己的妹妹。

　　笑文经过思考，决定先从美柔开始，等美贤看足春宫后，再征服她。那时她
一定是流出一条「小溪」了。那时做起来，一定更有味儿。

　　当美柔受不了刺激时，就拉过笑文，引导着自己喜欢的家伙进门。又用四肢
缠着男人，鼻子和红唇一起发出音乐。

　　腰臀恰到好处地配合着男人的每一下运动。

　　享受着这具年轻的热情的美好的肉体，笑文爽得要发狂。他喘着粗气，压着
美柔。如狼似虎地冲击着，屋里传来好多的声音。那声音令人兴奋而销魂。

　　当美柔被弄得发软时，笑文就转移阵地，抓过美贤来，继续大战。因为美贤
是丰腴型的美人，笑文就采用「小狗式」做爱。剌着她弹性良好的小洞，观察着
她肉体的耸动。抚摸着她的丰乳肥臀，乐得笑文晕头转向，只知道自己比皇帝还
牛。比神仙还美。这种快感令人恋恋不舍，真想到永恒。

　　笑文象小狗啃到肉骨头一样，尽情享受着两位娇妻的温情。我是何等的幸运
何等的福气呀，今生能抱到这么美妙的身子。如果有来生，我一定还当男人。

　　把美贤制服之后，美柔又凑过来了。笑文就往床上一站，让美柔「吹箫」，
美柔爱他，以前又做过，虽然嘴里不愿意，但她还是跪下来，伸过红唇来服务。
她的技术越来越好，快接近专业水平了。

　　美贤见妹妹如此敢玩，会玩，能玩，真是大开眼界。她自问自己目前还远不
如妹妹豪放。她只能象传统一样女人逗老公开心。在这方面思想上，她感到跟妹
妹差了一世纪的距离。

　　笑文也没有冷落美贤，招呼她站起来。美贤就站起来，跟笑文抱着，张开红
唇，让男人品尝香舌的滋味儿。笑文的双手也不老实，在她身上诱人的部位上随
意的按摩着，使美贤又得到无穷的美感。

　　自从跟笑文好上之后，她每次照镜子，都清楚的看到自己相貌的变化。两只
美目越来越亮，皮肤越来越嫩，就象时光倒流了，就象玉器擦掉了浮尘。她很清
楚这是笑文给她带来的好处，再加上笑文对她不错，基本都是顺着她的，因此，
她不再跟笑文怄气，尽量放大度，让他高兴。

　　笑文忍不住时，就躺下来，美柔做了把骑士。每次这么做时，美柔都特别开
心，以为这是压倒男人的一个象征。美柔驰骋着，圆润而结实的奶子象兔子一样
跳跃着。笑文伸手，笑嘻嘻地抓兔子。

　　在笑文的要求下，美贤亲他的身子，摸他的皮肤。在姐俩的共同努力下，笑
文很快射出第一批子弹。稍后，笑文又被吹硬了，重新骑在美贤身上，用起功夫
来，再度争战美女。直杀到后半夜，大床才安静下来。至于谁胜谁负，也不用说
得那么明白了。反正日子长着，胜败也无所谓了。总之三人都挺快活的。

　　关了灯，拉过被，笑文在中间，一手搂一个，做他的美梦去了。

　　第二天早饭后，三人开门营业。好一会儿，菊影才走进来。只见她愁眉苦脸
的，带着深深的忧虑。

　　笑文就间道：「你哥哥还没有回来吗？」

　　菊影摇头道：「没有，打电话也不通，真不知道他跑哪里去了，连个回音都
没有。我妈妈昨晚都没有睡好。」

　　笑文心疼地拉着她的手，说道：「你也没有睡好吧？你看你的眼睛都有点红
了。你到屋里睡一觉吧。」

　　菊影说道：「我还好，我没有事的。」

　　笑文安慰道：「你先别担心，我一会儿再打电话看看。不行的话咱们借一辆
车，我亲自去找他去，怎么的也得找出他的下落来。如果他有事。我会全力以赴
的帮他。」

　　菊影抬起头，含笑地望着他，表示自己的爱恋和感激。过一会儿，笑文给菊
福打电话，没想到这回通了。笑文大喜，问道：「你是菊大哥吗？」

　　没想到传来的声音并不是菊福，而是陌生的：「不是，我是衣兰公安局的刑
警。你是哪位？是菊福的什么人？」

　　地听对方是公安局的，笑文的脑袋嗡地一声，一种不详的预感油然而起。笑
文马上表明了自己的身份。随后问道：「公安同志，菊福他怎么了？」

　　对方回答道：「菊福他在医院抢救呢，你们家属快来吧。」

　　笑文惊叫，问道：「这是怎么回事？」他的声音大极了，象在喊。换了谁遇
到这事也不能不激动。

　　公安告诉他，说菊福从衣兰回家，出衣兰没几里就被人捅了几刀。幸好运气
好，很快就有人将他送到县医院。这时还没有脱险呢。

　　笑文的手都颤抖了，说道：「他在哪个医院，我们现在就去。」公安便指明
位置跟路线。

　　放下电话。笑文便把事情简单地介绍一下，美贤姐妹睁大了美目，一脸的惊
讶，菊影则要哭了。笑文一把搂在怀里，说道：「你哥哥还活着呢。你为他祝福
吧。现在，咱们去衣兰，美贤姐跟美柔在家守着。」

　　美贤答应了。笑文进屋拿了钱，便领着菊影出门。

　　笑文一边走一边问道：「菊影，用不用通知你妈跟嫂子呢？」

　　菊影脑子还不糊涂，沉吟道：「先不要了，她们要是知道这事，还不晕过去
啊。尤其是我妈。想来身体就不好，再加上这个刺激，只怕命都没有了。」

　　笑文点头称是。还是菊影考虑得周到些。那就只好等有了结果再说吧。二人
急匆匆地来出租车停车点。雇了辆微型，向衣兰跑去。

　　在车上，笑文紧紧地搂住菊影，不时拿话开导她。菊影靠在笑文温暖的宽厚
的怀里，心情稍好一点。笑文知道菊影受打击不小，但她还是个坚强的姑娘。虽
出了这么大事，她还是思路不乱。

　　到了县医院，那边的警察正等着呢，共有三个警察。那位跟笑文通话的姓李
叫李大民。他告诉笑文他们，说菊福被送来时，全身都是血，很危险的。他们立
刻让医院组织抢救。他们找了半天也没有找到他的证件，那辆车被人给抢走了。
凑巧的是，医院有一个老人认识菊福，因为坐过他好几回车，知道他名字。

　　本来可以通过手机找家属的。可菊福的手机又没有电了。等找来合适的电池
时，面对着上面那么多号码，他们很感到头疼。幸亏笑文打去电话，这样省了不
少事。

　　笑文询问菊福的情况，李大民介绍说，一共是三刀，有一刀挺重的。笑文大
胆地问道：「他不会死吧？」

　　警察回答道：「这个没法说，都抢救十个小时了。也快出来了吧。」

　　笑文问道：「是什么人要杀他？这是什么性质的案子？」

　　菊影在旁边听着，一句话不说。她是叫笑文当她的全权代表了。

　　她想到的话，基本老公也都能想到。她暗暗祈祷，请上天赐福，让哥哥平安
无事。也祝愿公安快点拿住凶手，为哥哥报仇。

　　警察回答道：「我们初步判断，这是一起杀人抢劫案。你们将车号车型告诉
我们，我们马上找车，车找到了，就找到凶手了。」

　　笑文点头道：「我们会全力配合你们的。」于是提供了他们想知道的一切材
料。他心里暗骂，奶奶的，这么一辆不值钱的车，也值得这帮孙子出手吗？这肯
定是损贼。

　　笑文又一想，这真的是抢劫杀人吗？是菊福运气不好，偶然撞见的，还是有
人早就蓄谋好了，要对他下手呢？看来要想知道真实情况，得抓到凶手或者菊福
醒来以后才能知道。

　　正谈情况呢，急救室的门打开了，菊福被推了出来，打着吊瓶，被单没盖到
脸。笑文心里一松，知道是保住命了。果然医生跟警察说，病人暂时没有生命危
险了，要好好休养一段时间才行。笑文菊影便上前说些感谢的话。

　　等这些程序走完，菊福被推到病房休息，笑文跟菊影跟了进去。警察记下笑
文的电话跟住址后，嘱咐他们如果菊福醒来，一定第一时间报警。笑文痛快的答
应了。警察说，他们要回去认真研究一下案情，争取早点将凶手缉拿归案。

　　警察走后，医院就催病人家属到楼下交钱。笑文让菊影先等着，自己去办事
去了。
----------
　　　　　　　　　　　　　第二十五章　急等

　　交完钱，回到楼上的病房，正见菊影坐在床前对着哥哥发呆呢。一见笑文回
来了，就问道：「宫大哥，一定花了不少钱吧？」

　　笑文搂一下她的肩膀，说道：「没有多少，才几千元钱。」

　　菊影不安地说：「宫大哥，太谢谢你了。」

　　笑文一笑，说道：「你跟我说这种话，我会不高兴的。咱们还用分得那么清
楚吗？我可是你的老公。」

　　菊影勉强一笑，又一脸忧色地瞅着哥哥发傻。笑文安慰道：「菊影呀，别胡
思乱想了，你先休息一下。你如果因此病下了，你哥哥醒来见到了，他会得难过
的。」

　　菊影点头道：「宫大哥，你说得对，可我就是放不下哥哥呀。不眼瞅着他，
我就怕他会醒不过来。」

　　笑文温和地说：「菊影呀，你去睡觉吧，我替你瞅着也是一样。」说着话，
到医院租来被子，枕头等物，放在旁边的床上，硬是抱着菊影塞到被里了。

　　菊影深情地望着笑文，说道：「宫大哥，你累了时，你要叫醒我呀，我们交
接班。」笑文点头同意。

　　菊影很久才睡觉，虽然她是很困的。因为心里有事，自然不好入梦。菊影睡
着之后，笑文搬把椅子，一脸关心地看着昏迷中的菊福。他还是那么俊秀，只是
脸色苍白，真不知道会不会醒来。如果他没法醒来，那他的一家人可怎么办呢？
菊妈妈很可能因为痛苦而随儿子同去。

　　而倩倩怀着孩子又依靠谁呢？再说了，他还是自己比较欣赏的朋友，一点坏
心眼都没有，非常厚道跟正直。他跟丁松一样，都是自己喜欢的好友。他希望他
们都能健康的活着，都能长命百岁，都能经常陪自己喝酒，玩乐。

　　坐了能有半小时，他的手机响了。一看来点显示，是家里的电话。他连忙出
病房，到走廊去接了。一接通电话便听到美贤的声音：「笑文，菊福怎么样了？
他还活着吧。」

　　美贤安慰道：「笑文你不要太担心了，咱们那能看得出来，他不象是短命的
人。也许他会比咱们都活得长呢。」

　　笑文一笑。说道：「我也是这么想的，美柔呢，她没有闹吧。」

　　电话立即传来美柔的俏皮的声音：「小宫，你老婆我是那么不懂事的人吗？
不过，我可希望你能快点回来呀，你离开我一分钟我都会想你的。」

　　笑文心里一暖，回答道：「我也一样，一离开你们，也会惦记你们的。」

　　美柔笑了起来。非常高兴。之后电话里又是美贤的声音：「知道吗，笑文，
刚才菊福家又打来电话，问有没有菊福的消息。」

　　笑文赶忙问道：「那你怎么回答的，你可千万不要说实话呀。那样后果很严
重的。」

　　美柔微笑道：「我当然不会说实话。我说你已经找到菊福了。我说菊福昨晚
跑乔大山家喝酒了，因此喝多了，就没有回来。」

　　笑文称赞道：「这个借口好呀，反正乔大哥家离衣兰也不远。不过，我也没
有去过的。」

　　美贤又说道：「我也不想骗他们的，可有什么办法呢。我也是跟你想的一样
怕她们承受不起。你说，咱们什么时候告诉她们真象呢，这么瞒着也不是长久之
计。」

　　笑文想了想，说道：「瞒一时是一时，最好等菊福醒来再告诉她们。那样虽
然也有打击，但毕竟效果会好一些。」

　　美贤回应道：「我也同意你的主意，咱们就这么办。好了，不多说了，我们
不在你身边，多多保重，照顾好菊影。她现在一定是脆弱的。」

　　笑文答应着放下手机，才放下手机，它又响了起来。接通一听，竟是丁松的
声音。丁松问道：「笑文呀，听说你找到菊福了，说他在大山家喝酒，喝多了就
没回来，是这回事吧？」

　　笑文不想瞒他，就说了实情。丁松听得大叫，忙说道：「这么大的事，你怎
么不早告诉我呢。还是倩倩给我打电话，我才知道一点菊福的情况。」

　　笑文解释道：「他现在还没有醒来，我不想打击他的家人。我也想着告诉你
可你也得照顾嫂子呀。」

　　丁松吼道：「老婆虽然重要，但朋友两样重要。我下午就赶去，多一个人多
一份力量。还有呀，我得拿多少钱。」

　　笑文说道：「不必了，我的钱暂时还是够的。你来陪着就行了。走之前，一
定要安顿好嫂子才行。」一提到柳云，笑文心里百味交杂。由于有过那一层关系
让他完全当她是嫂子，当成什么事都没有发生，那是不可能的。

　　丁松声音放低了些，说道：「我会尽快赶去的，你等我。走之前我得上菊福
家看一眼才放心。」

　　笑文叮嘱道：「你可别心直口快地把什么都说了。那样的话。丁大哥你可要
后悔一辈子的。」

　　丁松哼道：「你拿我老丁当白痴吗？我不会办那么蠢的事的。」说着就挂断
了电话。笑文心说，有丁松来未尝不是一件好事。他的外场能力还是很强的，嘴
皮子比我还好。自己的嘴主要用来对付女人，而丁松的嘴对付男女都行。

　　当他慢慢进屋时，菊影还在睡呢。望着她美丽而略带忧郁的脸，笑文大起怜
爱之心。他心道，这个丫头在梦里也一定在为哥哥担心呢。我以后一定要更加用
心的疼她，爱她，让她活得更好。

　　对于菊影，笑文真有点愧疚。如果自己先认识她，并且不与别的美女乱来的
话，自己应该娶她才对。她无论是长相，脾气，气质等等，都很对我的口味儿。
虽然她在床上没有美柔那么热情，豪放。但这种含蓄的传统的女性美何尝不是一
样楚楚动人。惹人爱恋呢？菊影呀，如果有下辈子。我们还能在一起的话，我一
定只娶你一个让你完全地拥有我。

　　笑文在菊影的脸上轻吻了一下，又回到椅子上坐一。他心中千万遍地祈求，
求上天保佑，快点让「大舅哥」醒来吧。

　　下午时，菊影醒来了。笑文让她先看着菊福，自己出去买了一些食物跟饮料
什么的，和菊影一起用了一些。人跟车一样，到时间就得加料的，不然的话，谁
都受不了。

　　二人焦急地等着菊福外国佬醒。护士也给菊福换过药，医生也来查看过，又
安慰他们，一定下要的信心，不要过于焦虑。要相信医院的能力。

　　天快黑时，丁松快步走了进来。他穿着长袖衣服，脚上皮鞋，比平时要精神
得多。丁松瞅一眼菊福，问笑文：「还没有反应吗？」

　　笑文将他拉到稍远一点的距离，回答道：「可不是吗，我的心都提到嗓子眼
了。生怕医生说什么不吉利的话。」

　　丁松叹气道：「咱们这些当朋友的，只能尽全力去做了。如果他有什么不测
的话。那他的罪过可大了。他会害了好几个人的。」

　　正说到这时，菊影欢呼一声：「哥哥，你醒了。」二人一惊。赶紧凑过去，
只见菊福睁开了眼睛，目光淡淡地。笑文赶忙去叫医生。

　　医生忙着给菊福检查，笑文便跟丁松到走廊去。笑文微笑道：「早知道你一
来就使他醒来的话，早该通知你，也省得我们担心这么久。」

　　丁松嘿嘿笑道：「你不知道我吗，我跟程咬金一样，也是一员福将，哪里有
我，哪里有喜气。如果你不跟我在一起，你会认识这么多美女，会有这么多艳福
吗？」

　　笑文听了也笑了，又说道：「你来之前到菊大哥家里去了？」

　　丁松回答道：「去过了。」

　　笑文又问道：「你都跟她们说了些什么？没有什么过格的吧？」

　　丁松摇头道：「自然是没有了，都是些好话。我还跟他们说，我这就将他给
找回来。」

　　笑文点头道：「这就好，这就好。只是现在菊大哥也醒来了，咱们是不是得
告诉他的家人了。我看这件事不能再瞒着了。」

　　丁松背着手在走廊上转了两圈，说道：「应该告诉他们了，应该让他们心里
有数。现在告诉他们，估计也不会有什么事了。菊福还活着，这比什么都强。但
你还是跟菊影商量一下的好，听听那丫头的意见。」

　　笑文同意，就让丁松进屋看着菊福，他将菊影叫来了。

　　笑文征求菊影的意见，菊影想都不想，就回答道：「要是不告诉妈妈跟嫂子
的话，她们会疑神疑鬼的，这样反而对他们不好。现在哥哥醒来了，她们虽然担
心，但不会有多大的事了。这个你就放心吧。」

　　笑文拉着菊影的手，说道：「好的，我这就打电话通知他们。」当他掏出手
机后，想了一想后，还是将手机交给菊影了。他说道：「还是你打吧，只怕我措
词不当，会叫他们伤心的。你比我会说话。」

　　菊影想了想，说道：「宫大哥，我看这样吧。今晚就不要告诉她们了。让他
们睡个好觉，等明早再告诉他们。还有，她们一个老人，一个孕妇的，我不放心
最好能找个人跟着来。」

　　笑文想了想，说道：「那明天你去把她们取来吧。」

　　菊影坚决地表示：「宫大哥，我不能离开哥哥的。」

　　笑文沉吟道：「这样吧，明天我回家，让美贤姐陪你的家里人来。她办事比
我强。你看怎么样？我叫她把你的手机拿来，有什么事，你给我打电话。还有呀
我会叫她顺便给你买个手机卡的。」

　　菊影点头道：「这样最好了。店里也需要人照顾的。」菊影的脸色好多了，
哥哥醒来，她的心总算放下来了。她可以自由的呼吸了，轻松地望天了。

　　医生护士们走后，笑文跟菊影又进屋。笑文上前问菊福：「你还好吧，菊大
哥。」

　　菊福以微弱的声音回答道：「想不到我还活着，我真的不想死。我要是死了
我的家里可怎么办呢。」

　　丁松问道：「到底是谁害了你，你跟我说，我要给你报仇。狗娘养的。也真
够狠的。」丁松望着菊福身上缠的数道触目惊心的白色的绷带。

　　菊福顿一下。说道：「说来话长了。」

　　笑文就说：「菊大哥，你先别说话。一切等你身体好些了再说也不忙。不过
这事还真得跟公安说一声，让他知道你醒来了。」

　　菊福同意，并要笑文找到救他的好心人，不能忘记人家。笑文答应了。他先
报了警，警察过来，在征得医院的同意后，向菊福问了话。

　　大致的情况是这样，昨晚菊福送一位客人去衣兰。干完这把活儿后。在返回
的路上，遇到一位搭车的。菊福为了多挣两个钱，就同意他上车了。走了一段，
那人要下车小便，菊福便停了车。哪知道那人从后边先给菊福脑后一拳，又在他
的身上刺了三刀。又把他推下车，那人便抢车跑了。

　　警察问那人什么模样。菊福说是一个身高体壮的家伙，样子有点凶。鼻子特
别大，眼睛细长，象一个黑道上混的。

　　警察又问了些问题，就要走了，并保证说会尽快破案，让菊福好好养伤。笑
文便要谢谢救人的好心人。警察一笑，说道：「人家已经走了，人家是拉货的。
耽误不了时间。」笑文便从警察手里要来人家的电话，用电话跟人家道谢一番。

　　这些事完了，笑文跟丁松坐在旁边的床上小声说话。天有点晚时。笑文便让
丁松和菊影去休息。这屋里有好几张空床。丁松跟医院领导求过，为了使菊福能
安心养伤，不许别的病人凑热闹。医院没意见，只是让他们加些钱而已。丁松二
话不说就同意了。

　　晚上，笑文执意要看着菊福。丁松拗不过他，就去睡了。菊影心疼笑文，不
忍心这么干。笑文小声跟他说：「你老公我不只那地方是铁打的，整个身体都是
铁打的，你不信吗？」

　　菊影红着脸笑了，也去休息。剩下笑文一个陪着菊福。菊福也让他休息去。
笑文表示，自己不困，等自己累了时，自己会睡的。

　　过一会儿，别人都睡了。笑文没有睡。他的眼睛望着菊福，一颗心却飞得好
远。他回想那么多往事。

　　从小到大，从前到后，从远到近，有苦有甜，有酸有辣。幸运的是，他还活
着。他感谢上天给自己那么多女人，让自己享尽艳福。然而，这会不会是盛极而
衰的一种征兆？

　　他也回想自己的不幸，似乎很少很少的。除了父母不在外，就是离婚，跳楼
等事。自己为什么会跳楼呢？真的是舍不得前妻吗？还是对爱情的绝望？他自己
都有点迷惑。想来想去，终于明白了，那是受得打击太多，太大，使自己的心灵
显出软弱的特点，自己一时冲动，这才干的傻事的。如果那晚不喝酒，如果那晚
不自暴自弃，也就什么都没有了。可以肯定的是，绝不只是因为听雪背叛才寻短
见的。

　　从另外一个角度看，如果不跳楼的话，也就不会来小镇。不来小镇，就不会
享受那么多美女。如果一切可以重来，他也许还会跳楼。那意义就不一样了，只
为了能跟这些美女建立缘分。

　　坐在椅子上，不知什么时候他睡觉了。到了半夜，菊影过来叫醒他，将他推
进被窝。笑文拉着她的手，逗她道：「你也一起睡吧。」

　　菊影一笑，说道：「你傻了，这可不是咱们家，不可以乱来的。快睡吧，以
后我陪你的时候多着呢。」说着，给笑文盖好被子，去陪哥哥了。

　　笑文望着菊影好看的身影，心里一阵温暖。在自己的女人中，他对她没有一
点不满意。他觉得自己就是韦小宝，而菊影就是自己的双儿。

　　只是她不会武罢了。当然，她比双儿强的一点是，她是有「自我」的，不完
全是自己的附庸。他喜欢这种现象。

　　第二天一早，笑文他们吃过早饭，又服侍菊福喝点东西。笑文又下楼买来不
少有营养的食品交给菊影，还将手里的钱都让菊影拿着。

　　又让菊影给家里打过电话，自己跟菊福道别，先回家去了。小店也需要他，
他让美贤来。
----------
　　　　　　　　　　　　　第二十六章　饯行

　　一切都在按部就班地进行着。一切都慢慢好起来。过了几天，菊福身体硬朗
一些后，便从衣兰转回小镇来。跟菊影想的一样，菊妈妈跟倩倩得知菊福出事后
虽然难受过，忧虑过，但见他还活着，也就很快放心了。

　　人回小镇来，照顾也就方便多了。住院看病自然花费不小，幸好菊福命好，
有笑文这个小妹夫，又有丁松那样的好朋友，因此在钱的方面不愁。

　　菊福躺在病床上，还跟笑文说，等他好起来，一定要努力工作，争取早日还
钱。笑文笑道：「你要能尽快恢复健康就是还我钱了。」

　　另外衣兰方面也有了消息。公安局将菊福的车找到了，是在方正县一带找到
的，据分析，是车开到了那一片后，歹徒因为遇到交警，怕惹麻烦，便弃车而逃
了。这样，菊福的车又回来了，并且还挺完好的，没什么大「伤」。这使得菊福
很感到欣慰。当然了，他更期待能早日出院，也期待公安能早将歹徒缉拿归案。

　　菊福是一天天好起来，这是好事，笑文也代为高兴。可他近日心情很坏，陈
鱼打来电话，说她已经接受那个潘安茂的求爱了，说是先考验半年，如果合适就
要结婚。听到这个消息后，笑文差点没吐出血来。

　　他向陈鱼大声警告：「如果你嫁给他的话，我就去找你，把你抢走，让你结
不成婚。」

　　陈鱼哼道：「行，我就等着你来，如果你真有勇气在婚礼那天把我抢走，我
陈鱼这个人就是你的。你拿我当情妇也好，当小老小婆也好。我陈鱼都认了，只
怕你没有这个勇气。」

　　笑文咬牙切齿地说：「只要我知道你啥时候结婚。我一定去的。我宫笑文可
不是被人吓大的。」

　　陈鱼叹气道：「我真是服了你了，有那么多老婆，你还惦记着我。你这样想
你对得起我吗？你干嘛不尊重我的选择呢？」

　　笑文大声说道：「只要我还活着，我就不能让你嫁给别人。」说罢狠狠放下
电话。稍后又打电话给淑贤，请她帮忙，请她密切注意潘安茂的动静。潘家在省
城是大户，有什么举动，并不难知道。

　　淑贤很愿意帮这个忙。她是个明白人，知道笑文的心意。为了笑文能开心一
点，淑贤一定竭尽全力。

　　等将这事初步安排好了。笑文就暗想，虽然结婚那天我可以跑去抢人。可是
结婚只是个形式，我能保证她婚前不失贞吗？陈鱼当然是自爱的，可靠的，但不
表示潘安茂这家伙就不用诡计。人心难测呀，不可不防。

　　可他又一想，陈鱼不是那么笨的。象她那么聪明的姑娘，又有好身手，一定
会保护好自己的。虽是这么想，只要一想到这个问题上，笑文还是不禁心惊肉跳
的，仿佛陈鱼已经吃了大亏了。那可不好，白玉蒙尘，白璧微瑕，那就跟小龙女
一样了。我就成了倒楣的杨过。婚前戴了绿帽子。

　　小店照常营业。夫妻四人惨淡经营，同心协力，生意越来越好。菊影不时去
医院照顾菊福，形成的暂时的空缺就由笑文补上。他仍然放不下陈鱼，心事重重
的。

　　美贤看出他的心思来，就安慰他说，该是你的，就是你的。不是你的，强求
也无用。笑文认为美贤说得有理，就试着将心情放轻松。同时也密切注意着省城
的动静。只要陈鱼跟那可恶的家伙结婚，自己就毫不犹豫的去闹事，去抢人。只
要自己生命还在，就决不许心上人另嫁。

　　他抱定鱼死网破的决心，什么都不顾了。师叔不是说我短命吗，既然如此，
我就把有限的生命，投入轰轰烈烈的爱情上吧。为爱痴狂，为爱牺牲，是我宫文
应该做的。

　　但一想到自己别的女人们，他的心就痛得厉害。自己为了陈鱼豁出去了，万
一有个三长两短，怎么好呢。自己可害苦美贤跟菊影她们了。她们都是好女人，
她们不该落到那个下场。

　　最好的结果是赵仁杰出手，快点出手，赶走那个坏家伙。那样的话，自己就
有希望击败赵仁杰，将陈鱼搂到怀里。这样的结局是最完美的。想到这个问题，
笑文就暗骂赵仁杰，象个缩头乌龟，你小子躲到哪里去了？怎么还没有消息。你
不会真的被雪晴给下药了，被小董那片药给弄死了，或者变痴呆了吧？就算要死
要痴呆，你也得把潘安茂那家伙摆平才行呀。

　　这都是笑文的一厢情愿，跟诗人的美梦一样的不可靠。是海市蜃楼，是镜花
水月，只怕难以成真。

　　赵仁杰的好消息没等来，几天后却等来了小禾的电话，要请笑文吃饭，不为
别的，她跟小米要离开小镇，回她们家乡去了。也就是说，从此小镇的美人榜上
要去掉两名了。不对，是三名。笑文心想，如果陈鱼也嫁到外边去的话，这个第
一也不存在了。

　　问明了吃饭的地点，时间，笑文就爽快的答应了。笑文跟美贤说了，并让她
同去，美贤摇头道：「你去吧，我不去了。小禾这女人不错。以前还给菊福随过
礼呢。这回她们走，你也不能空手，一定得买点礼物才行。」

　　笑文说道：「我不会买呀。」

　　美贤想了想，说道：「礼物的事，你不用操心了。由我来办。到时候少喝两
杯，别喝多了，万一失礼，你可就臭名远扬了。」

　　笑文嘿嘿笑道：「我是那样的人吗？我可从来不主动欺侮女人，只有女人欺
侮我的份。」

　　美贤推了笑文一下，笑骂道：「厚脸皮，去你的吧。」

　　当美柔知道这事后，就偷偷地跟笑文说道：「小宫呀，可不要被女人占了便
宜呀，得早点回来。要是你失身了，回来我一定不饶你。」

　　笑文一眯眼睛。说道：「这叫什么话呀。小禾是那种人吗？」

　　美柔哼道：「小禾也许不是，可是小米就不好说了。你可别忘了，她可是舞
厅的小姐呀。就是再自爱的女的，落到那地方，也就不干净了。」

　　笑文搂着她的肩膀，微笑道：「她对我没有兴趣的。人家有对象的。」

　　美柔斜视着他，说道：「我本来还有对象呢，不照样被你给抢来了？」

　　笑文嘿嘿笑道：「哪有这回呀，你那时对象不都黄了吗？」

　　美柔轻声笑道：「告诉你吧，小宫。如果没有你的话，我和张彪也黄不了那
么快。都是因为你的出现。」说着就紧靠笑文的怀里。笑文这时才明白。原来他
们的分手，确实与自己有关系，自己还一再认为是两码事呢。这就难怪张彪老对
自己虎视耽耽的了。

　　赴宴那天晚上，美贤将礼物交给笑文。这是两套裙子，样子很好看。做工细
致。笑文说她们一定会很喜欢的。

　　在出发之前，美贤忍不住又叮嘱了一些话。美柔也趁势说：「可得早点回来
晚了怕出事。」

　　笑文就问道：「今晚轮到谁陪我了？」

　　美柔回道：「那一定是我啊，我最爱你了。」声音有点嗲。

　　美贤微笑道：「按照你的规矩，今晚是菊影妹妹的。」

　　笑文点头道：「她去医院了，一会儿就回来了吧。」

　　美柔嘻嘻笑道：「她不回来，我替她好了。你也知道，我的表现比她好的。
我可真把你当皇帝服侍。」

　　笑文很高兴，一手一个地把姐妹俩搂在怀里。这个亲一口。那个吻一下的，
非常快意和骄傲。他越来越觉得自己这辈子没有白活。

　　离开家，笑文拎着礼物奔饭店去了。饭店在「小禾发廊」东边约五百米处，
是新盖的一座楼台，也是新开的一个饭店。那里的熟食是很有名气的。

　　当笑文到那里时，二女已经等在那里了。明亮的灯光下，她们象两朵鲜花一
样散发着清香。令人着迷。小禾一套兰，端庄稳重，脸上带着微笑。笑容中也透
着几缕忧郁。小米则一套洁白的裙子，腰身亭亭，长发垂肩，象一个公主模样，
一点没有从前的浪态跟风尘味儿了。这可能就是向人说明她改邪归正了吧。

　　这是楼上的一个单间，非常清静，没有人打扰他们。点好酒菜后，笑文将礼
物递了上去，二女果然非常喜欢。小米几乎要当场试裙子，被小禾白了两眼，这
才作罢。

　　小禾哪知道他们早有了亲密关系，生怕小米不顾眉眼高低，在人前失态。

　　小禾对笑文说：「笑文，替我谢谢美贤姐姐，说她的好处我们永远都会记得
的。也希望你们能幸福，美满，一辈子到老。」

　　小米笑眯眯的瞅着笑文，说道：「宫哥哥，你一定要用情专一，坚贞不移，
使老婆们放心，开心，绝不要伤心呐。」说着话，抛给笑文一个媚眼。目光中又
隐隐露出醉人的风情来。

　　那种风情，笑文记得很清楚。那晚自己干她的时候，她就用这种眼神诱惑自
己，弄得自己恨不得化成一条被子盖在她身上。男人遇到这种销魂的女人只怕将
命丢掉也是心甘情愿，无怨无悔的。

　　小米犹如一座大火炉，能把男人熔化了。这不能怪她，只怪男人太好色了。
这也包括笑文一个。如果他是一个正人君子，能刀枪不入，百毒不侵，人家小米
总不能楞往他的怀里扑，解开裤子，主动冲上吧。

　　笑文回想这事时，很理智地做了总结，不是小米太淫荡，太轻浮，是我小宫
没有定力。自然了，吃亏的决不是自己。小米好歹还有一层膜，证明她那里是贞
洁的，而我小宫从里到外，哪有贞节的影子了。

　　笑文不大敢看小米，生怕小禾看到点什么秘密来。一等酒菜上来，就主动为
她们服务，不是挟菜就是让酒的。小米不客气，大口享用着饭店的美味儿。小禾
不胜酒力，但也肯喝酒。可能由于以后大家一起喝酒的时候不多了吧。

　　很快，二女都飞霞扑面了。小禾的脸红如苹果。美目迷离。

　　小米则骄艳欲滴，双眸水灵，令人销魂了。一个象是海棠，一个象是桃花，
两种风情，都令笑文倾倒。他不禁想起家里的老婆来。想起美贤姐妹在床上跟自
己亲热的情景。她们的风情，她们的性感，她们的浪态，每次都让自己的骨头都
软了。

　　那是自己的老婆，怎么都行。面前这两位美女。都不是老婆。如果她们也能
象老婆一样服侍我，我小宫又要当一把神仙了。小米已经摘了。小禾嘛，人家可
是正经女人，自己可不敢放肆。想起美贤事先的嘱咐，笑文只好偷偷地咽口水。

　　笑文也大口喝酒，跟二女谈天。谈到离别时。小禾眼睛湿润了。她说她不想
离开这个小镇。她对这里都有了很深的感情。只怕回去后一时都不能习惯的。小
米则说，她也不想离开这地方。她倒不是留恋这个小镇，更不是留恋那个舞厅，
而是这里有她喜欢并牵挂的人。说到这里，小米一双迷人的眼睛直视着笑文。

　　笑文装作不知，举杯大喝。小禾也跟着凑热闹，一杯一杯又一杯的。两瓶啤
酒就不行了，坐不稳当。小米很厉害。五瓶下肚都没事，跟笑文对着干。笑文有
心给她面子，差不多时，也就打住了。

　　小米高兴了，示威似的对笑文说：「今天我是胜者，你完蛋了。你今晚得听
我的。明白吗？」

　　笑文答应道：「小的明白。」小米大有深意地望着笑文，象望着自己的丈夫
一样。小米见小禾已经醉了。就让她伏在桌上。然后小米叼上一只烟，讲了近日
的情况。她说她已经离开舞厅了，跟舞厅一刀两断。好多男人找她。向她求婚，
当现成太太。进门之后什么都不用干，一天就是享受，服侍丈夫就是了。

　　小米通通拒绝，她说她有自己的路走。她不会当人家的金丝鸟的。

　　从今以后，她要做真正的自己。她还说，这次回去之后，是否铁定的结婚，
要看情况再说。如果不合适，她还会走的。至于去哪里，她还没想好，总之不想
来这个小镇。因为这里总让她不愉快。

　　笑文知道她的意思，就叹息着说：「不管如何，我还是希望你能过得好，过
得快乐。也能找到一个好男人，当个有福女人。」

　　小米痴痴地望着笑文，说道：「你难道就不能说娶我吗？」

　　笑文苦笑道：「我也很想这么说的，可我不配呀。我对不起的女人太多了。
我心里很惭愧。」

　　小米低下头，有几分伤感地说：「我知道你的意思，我从来也没有要求过你
什么。来，我们再喝。」

　　在小米的张罗下，二人又喝了一瓶。笑文见小米不倒下，还挺清醒，也挺服
气。他不想喝了，就招呼小米要走。小米没再坚持，就跟笑文扶着小禾下楼去。
到了楼下，笑文抢着把帐付了。

　　出门后，小米才说：「说好了，我们姐妹俩请你，你不该掏钱的。」

　　笑文回应道：「咱们是自己人嘛，还分什么彼此。」

　　小米笑了，说道：「你这话我真爱听，要是能天天听到这样温暖的话，那可
太美了。」说着将小禾推到笑文身边来。

　　笑文问道：「干什么？」

　　小米解释道：「她醉了，你抱着她吧。」

　　笑文皱眉道：「那不大好吧，这里可是有路灯的。」

　　小米嘻嘻一笑，说道：「那很简单的，咱们走小路好了。我跟你说，你可不
准偷跑呀。我们两个都喝酒了，你可得把我们送回家。」

　　笑文问道：「是哪个家？」来到小路黑暗处，笑文将小禾打横抱起。小禾动
了两下，就不大动了。看来她是睡着了。

　　小米头前带路，说道：「自然是发廊了。难道你还能送我们回乡下吗？那样
可热闹了。我的对象，她的男人，他们会将你打个稀烂的。」说着忍不住笑了起
来。声音很媚，很甜，酒的因素没起多大作用。

　　笑文笑了笑，说道：「我把你们送回去，我就得走。」

　　小米向笑文身上靠一下，说道：「你怕什么，我们又不是老虎。」

　　笑文回答道：「老婆再三警告，不能出墙，早点回去。」

　　小米哼道：「你今晚是属于我的，谁都抢不走。」说着，在笑文的脸上亲了
一口，亲得好热，好缠绵。笑文又回忆起小米最性感最诱人的一面来，感到一阵
阵的兴奋。在这个离别的时刻，他真想干点什么。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十七卷

　　　　　　　　　　　　　　第一章　开火

　　「小禾发廊」的房子东西向的，南北各有一门。北门对街，谁想来理发，就
从此门进入。南边那门，是小禾跟小禾的朋友进的。每到晚上，前边门窗都锁上
了，南门成了唯一的通道。

　　此时笑文等三人就从南门进来。小米负责开门，关门。一进卧室，在一团黑
暗中，小米很熟练地将灯打开。

　　笑文问道：「看你熟门熟路的，我好象是到了你家。」

　　小米一边在床上铺被子，一边回答道：「我离开舞厅之后就一直住在这里。
再说了，以前也在这儿常住的。我对这里熟得很。这里也算得上我的家吧。」

　　小米在床上铺好被子，将其中一条拉向一条，朝笑文努努嘴，笑文便将醉酒
的小禾慢慢放到床上，并帮小米将小禾的身体展平，使她不至于难受。小米将被
子给小禾盖好，只露着脸。

　　小禾呼吸平稳，脸色红晕，睫毛偶而动动，红唇微开，露出白牙的影子。她
的眉宇间透出少妇的成熟沉静，而忧郁的风情来。这种风情很使男人想将她抱在
怀里怜爱一番的。

　　笑文不敢多看，就跟小米说道：「我也完成任务了，也该白白了。呆久了不
好。」说着转身要走。小米连忙从床上跳下来，从背后抱住笑文的腰，用俏脸磨
擦着他的身体，娇媚地呼唤着：「宫哥哥，你别走，你别走，你留下吧。你不知
道吗，我有多想你，多爱你，多想你能陪陪我。我好想被你抱着，摸着，做着。
就象上回那样。」每一个字都有挑逗的意味，每句话都象温柔的手指在搔着笑文
的心。笑文的男人弱点发作了，当即迈步不动。

　　小米自喜诱惑的成功，便趁热打铁。她松开手，来到笑文的正面，将红唇贴
了上来，两只手在笑文有敏感地区随意地抓着，摸着，想让笑文尽快「上火」。
笑文见她主动出击，非常开心。也就顺水推舟，跟她缠绵起来。

　　四唇相印，吻得唧溜溜直响。笑文的手也在忙着，忙着在小米身上探索。开
始还是隔着裙子，后来拎起她的裙摆，将一只手向她的下身伸去。当手指色色地
触入裤衩时，小米哼了出来。身子象电击一般地颤起来。象被点到了要穴。

　　小米感受一会儿男人的刺激，就推开笑文，拉着他的手说道：「你快来干我
吧，我好想被你干。」她的美目有着火一样的热情，脸上都是春情。笑文也激动
起来了，跟她往床上凑去。

　　当他的目光一触到小禾的睡脸，就有点犹豫。小米明白他的意思，先将灯关
掉，又安慰道：「不怕的，她这个人喝醉了之后。就知道睡觉，别的都忘了。就
是外边打雷，或者发生了地震，她都不会醒的。」

　　听小米这么一说，笑文才放心。站到床边，小米将笑文脱光，还不忘记在他
的玩意上握了两把，轻声笑道：「它都想干坏事了。你还装正经呢。」然后小米
也迅速变成原始人，便跟笑文上床，钻进被窝。

　　一进被窝后，二人变成一对不折不扣的情色男女。他们心中再没有别的顾虑
没有别的想法，只有亲热，只想从对方身上得到快乐。

　　小米爬在男人的身上，将舌头给男人含着，还用毛茸茸的下体磨擦着笑文的
重要地带，将笑文的火弄得更旺。

　　一会儿笑文翻过身来，压住小米，大嘴下移，亲吻着她的奶子，一手还玩着
另一只，搞得小米哼叫不已，双手按着他的头，鼓励他继续努力。笑文的手没有
满足于现状，很快滑了下去，在小米最迷人的地方逗弄着，撩拨着，点击着，害
得小米身子乱扭，屁股乱颤，忍无可忍。

　　小米抓住笑文的大家伙，往自己的洞口引导。

　　笑文也不再折腾她，顺势前进。在小米的呻吟声中，笑文慢慢抵达终点。这
回的感觉并不一样。上回在小米那里，小米虽得到快感，但总因为紧张，无法放
松。今天在自己家，这么一放松，便马上感到舒服了。笑文也是一样，没有了顾
虑，快感便频频出现。

　　在小米的配合下，笑文冲动起来。他拿出干劲，象打桩机一样撞击着小米，
简直要把小米给撞碎了。

　　小米不但不喊痛，还不时用呻吟与浪叫鼓舞笑文的斗志，使他果敢冲锋，勇
往直前，一干到底。她愿意在这种狂欢中昏迷或者死掉。

　　那张床在二人的努力下，差点象海浪一样起伏起来。二人再使点劲儿相信那
床就四分五裂。这个时候，二人都把小禾给忽略了，都尽情地沉醉在性爱的小河
里。沐浴其中，留连忘返，不想醒来。

　　两军相逢勇者胜。笑文的床功比武功强得多，即使对付久经沙场的浪女也绰
绰有余。对付小米这样的新手，那是轻松加愉快。没过多一会儿，小米就在浪叫
中高潮了。高潮之后，她还缠着笑文不放，说她还想要，还想当神仙。

　　笑文心道，还好，你没有进我家。如果你进了我家，跟美柔连手的话，我可
就惨了。我虽是高手吧，终究不是铁打的。

　　这两座大火炉，非把我给化成水不可。

　　再度大战，花样繁多。在笑文的要求下，二人玩遍各种姿势，令小米大长见
识，尝试着各种滋味儿，从中体会到当女人的最大的快乐。在她的心中，笑文简
直就是神一样，带给自己的快感令她刻骨铭心，终身难忘。对于回去嫁人的事，
也在潜意识里动摇了。这一点连她自己也意识到。毕竟此时她处于极度的兴奋之
中，她没有想那么多。她只想大乐，特乐，把生命都投进去都情愿，仿佛世界末
日要到了。

　　等小米再度消停下来时，笑文才松了一口气。他不得不承认，小米确实是个
天生的尤物。不但长得媚态，风情万种，到了床上，更是表现优秀，一举一动，
都是浪女的风范。这不是硬做出来的，而是天然一段风流。笑文坚信，只要稍加
训练，假以时日，小米一定会成为床上高手的，能和自己平分秋色。

　　高潮后的小米，身体软如面条。她崇拜似地狂吻着笑文。笑文说道：「我想
走了，小米，再不回去。老婆只怕会找来。」

　　小米嘻嘻笑道：「找来就找来吧，反正你在我的被窝里呢。她们要是不愿意
就自己进被窝来拉你。」

　　笑文嘿嘿笑道：「那可不是开玩笑，我的老婆厉害着呢。」

　　小米哼一声，说道：「你想走我也不拦你，可你也得把事做完呐。」

　　笑文不解地说：「我不是已经做完了吗，还有啥事。」

　　小米在他的耳边说道：「你是真傻，还是假傻呀。放在嘴边的肥肉你都不吃
你还是不是色狼呀。」

　　笑文问道：「你这是什么意思？你该不会让我去去……小禾。」

　　小米回答道：「对呀，对呀。她现在正睡着，这是你的绝好机会。一只羊也
是赶，两只羊也是放，不如让她也乐一乐。」

　　笑文坚决表示：「那不行，那么干，不就成了强奸了吗。那种事我是从来不
干的。我可不想再被人家告成强奸。」

　　小米开导道：「那是绝不可能发生的事。我跟你说了吧，小禾姐心里对你是
有好感的。她虽然不说，但我心里很清楚。我们是从小玩到大的好朋友，我怎么
能不知道呢。她为什么请你吃饭，还不是舍不得你。她如果对你没有好感，她为
什么只请你一个，而不请别的男人。」

　　笑文发呆，说道：「是这样吗？就算是这样吧，也还是不行。她还是有男人
的，我可不想给人戴帽子。」

　　小米吃吃笑道：「少装正经。你给别的男人戴的帽子还少吗，你当我不知道
呀。小镇的人早就传开了。不过大家没有骂你，还都在羡慕你艳福无边，本事高
强呐。」

　　笑文听了直皱眉，心道，真是好事不出门，坏事传千里呀。现在这世道咋这
个样子呢，有点事非颠倒了吧。

　　小米说道：「你还等什么呀，你怕她叫吧？我敢打保票，她不会叫的。别说
她喝醉了，就算是她清醒着。只要是你压在她身上，想干那事。她一定会半推半
就的。」

　　笑文苦笑道：「就算是吧，我还是有点怕。」

　　小米鼓励道：「你别怕，我帮你。」说着小米出了被窝，向小禾那边爬了过
去。笑文的心里怦怦乱跳，这种事他可是没干过的。想到小禾对自己有意思，有
好感，他还是有几分得意的。被美女暗恋着，那是男人引以为荣的骄傲。十七卷
----------
　　　　　　　　　　　　　　第二章　艳梦

　　只听一阵轻微的声音过后，小米回到笑文跟前，在笑文的耳边说道：「宫哥
哥，她现在跟咱们俩一样了，也是光溜溜的，你只管放心，她一定不会叫，我敢
跟你打赌。」

　　笑文在小米的奶子上抓一把，轻声道：「如果她要是叫起来，我的一世英名
全都毁了。」

　　小米鼓励道：「十个女人九个肯，只怕男人嘴不稳。」

　　笑文鼓足勇气，进了小禾的被窝。她的呼吸还是均匀，平静的，没有什么异
常。呼吸之间，飘着香气跟一点酒味。酒后的美女都是这个样子吧。

　　笑文犹豫着把手伸过去，摸到她的肩膀。她的身上好热呀，该不是酒精所起
的作用吧。她的身子好光滑，象上等的玉器。这光滑的皮肤引起笑文对别的部位
的好奇，再回想小禾那张矜持，沉静，淳朴的俏脸，笑文的欲望又升起来了。

　　那么一个正经的小少妇，是很能惹人怜爱跟注意的。能占有那样动人的少妇
也是男人的一种野心。

　　笑文的手不在原地踏步，向下一滑，便落到她的乳房上。跟想象中的不同，
她的乳房并不算小，至少中等吧。那软软挺挺的尤物一进入手里，立刻使笑文大
感兴趣。他还有所顾忌，先是轻如微风，见她没有什么反应，便加大力度，并拨
弄着奶头，象在玩一件新鲜的玩具。

　　小禾发出几声娇哼，令笑文的心跳加快。但只是一瞬间。接着笑文的身子靠
上去，一手仍在上边活动，一手则去「视察」了。他温柔地梳理着柔软如毯的绒
毛，心中大乐，然后平稳前进，在她的禁区里摸索起来。象是丢了什么东西，猛
劲在找。

　　在他的手指在豆豆上点击，在花瓣里徘徊时，小禾忍不住哼了出来，声音比
刚才要大。与此同时，那粘粘的流水也到了笑文的手里。

　　小米拍拍笑文的后背，催促道：「快上，快上，等她真的醒来，你就得不到
她了。她可是很要面子的。」

　　笑文不再犹豫，一掀被子身子便趴了上去。别看小禾不那么丰满，甚至身材
有点苗条过头，但她的身子一点不硌人，压在她身上很舒服的。没有一点不适之
感。

　　笑文的家伙此时已经跟一个白萝卜相似，当他缓缓进入时，小禾啊地一声大
叫，但只是叫。并没有说什么。笑文稍稍安心，便一刺到底，完全占有了她。

　　当此时刻。笑文是又喜又怕。喜的是自己的风流名册上又添上一个美人的名
字。怕的是万一小禾大叫起来自己一定很麻烦。再说了，这种未经允许就擅自行
动的行为，毕竟跟自己平日的为人不符。这使他良心十分不安。他发誓，以后再
不干这事，跟强奸犯一样。

　　笑文在她的身上动起来，感受着她的肉体的优点。一起一伏之间，令人销魂
蚀骨。虽然她不是少女，但她的身体跟少女区别不大。在笑文的攻击下，小禾的
身子很快有了反应。她先是说了一句：「是谁呀，一定是你了。」然后一双胳膊
伸过来，将笑文的脖子搂住，又把红唇凑过来，跟笑文吻在一起。

　　笑文得意洋洋，见她如此，便没了后顾之忧。小米说得不错，她果然不反对
自己占有她。看来她对自己确有好感，他动作加快，小禾也懂事地配合起来，二
人一起享受着男女之乐。

　　那边的小米不甘寂寞，也凑过来在笑文的身上又摸又舔的，做点力所能及之
事，这样既帮助了别人，也快活了自己。

　　过了好一阵子，笑文才结束了自己的「征战」，静静地趴在她身上喘息着。
小米拍着他的身子叫道：「还不下来，你想压死她呀。」

　　当笑文一下来时，小米又抱住他，说啥要跟他再拼一次。笑文无奈，只好打
起精神，跟她决一高下。再度征服小米之后，一切才算真的风平浪静了。

　　三人躺在一起，笑文一手搂着一个，问道：「小禾，你会不会很狠我？」

　　小禾幽幽地说：「不狠，我为什么要狠你呢。咱们谁也不必对谁负责任。这
一切就象一个梦一样。当你离开这个屋子之后，一切都象不曾发生。」

　　笑文苦笑道：「我以为你一定会骂我，怨我呢。我以为你刚才会大叫，大骂
让我抬不起头。」

　　小禾回答道：「我对你的印象没有那么坏。如果我认为你不行的话，我跟本
不会跟你交往的。我来小镇这几年，朋友少得可怜。可这有限的朋友，都是相当
不错的。就说你吧，我知道跟你混在一起，迟早会发生点什么，我早有了心理准
备。因此，这一点都不意外。你难道没想过跟我睡在一个被窝里吗？」

　　笑文老老实实的回答道：「我倒是想过，不过只当成是梦想，不敢想会变成
现实。」

　　小禾对小米说道：「你这个死丫头，你什么时候把他给勾引了。你怎么没有
告诉我呢？」

　　小米嘻嘻笑道：「这可是我的秘密呀。万一你回村子一高兴，把这事说了，
我那个对象还不得和我拼命呀。我尽管不在乎他吧，可我也得要脸呀。全村人一
齐指着我的鼻子骂我的话，我还真受受不了。对了，你什么时候醒的？」

　　小禾没好气的说：「你们俩折腾的那么凶，把我给震醒了。」

　　小米惊讶地说：「想不到我跟他折腾得那么厉害，竟能把你震醒。你一定很
想很想有男人跟你亲热吧。」

　　小禾隔着笑文的身体，掐在小米脸蛋一把，骂道：「你这个死丫头，竟然鼓
动他欺侮我。我一会儿非得跟你算帐不可。」

　　小米吃吃笑道：「我是在帮你。我是看透了你的心思，想助你一臂之力。你
就到没有人的地方偷着乐吧。如果没有我的话，你能那么爽吗？」

　　小禾大羞，骂道：「你还有脸说，我一定不饶你。」

　　笑文哈哈一笑，说道：「两位美人，你们都是迷人的。我能认识你们，是上
辈子积德了。你们什么时候走，我好送你们上车。」

　　小米回答道：「不是明天就是后天。」

　　小禾的声音一冷，凄然在说道：「你还是不要送了。为了你的家庭着想，你
不送是最好的。再说了，那天我真不想见你。」

　　小米也叹息道：「对，你不用去送了。你要送的话，我俩还走得成吗？」

　　小禾顿了顿，坚决地说道：「笑文，你现在就回去吧，你老婆在家等着呢。
在这里呆久了，对你不利的。我可不想看见你老婆来打我的门。在离开这个小镇
之前，我不想跟谁打架。」

　　笑文嗯一声，凑过嘴去，吻住小禾的红唇。小禾比他还热情，轻咬着他。一
会儿，就将香舌伸进他的嘴里，跟他狠缠着。她知道缘分已尽了，要珍惜时间。

　　那边的小米也激动起来，先是用嘴儿亲吻着笑文的胸，接着又给他吹箫，虽
然水平差得可笑，但仍令笑文冲动得想爆发。

　　过不一会儿，小禾将他推开，让他回家。笑文只好在黑暗中穿好衣服，无奈
地叹一口气，转头就走。在迈步的那一刻，他听到了呜呜的哭声，那是小米的声
音。他知道她舍不得自己的。他没有再听到小禾的声音，他知道她也不好过。

　　笑文感到心酸，狠了狠心，便出屋走了。当他出了大门，来到大街上，望着
满天的星斗时，他的精神一振。

　　回想刚才的一切，他真怀疑自己是作了一个艳梦。他不敢相信那就是真的。

　　他跟小米上床，那是真的，可触可感。可跟小禾干那事，在她的身上起伏乱
来，使她在自己的身下宛转呻吟，大呼小叫，扭腰摆臀，尽显少妇的风骚浪态，
他总觉得不现实。一切都象在梦中漂浮。

　　对，黄粱一梦，白日作梦，或者跟古代那些风流文人一样，在作风流艳梦。
这一切都是假的。他这样对自己说着。

　　纵然风流是假的吧，离别总是真的。一想到二女离开，笑文仍有不舍之意。
但有什么办法呢？天下没有不散的宴席。我还是忘记她们吧。这样对彼此都好。

　　他来到自己家的楼洞前。他想到现在已经是半夜了。一进门要是被美柔追问
还不得把秘密全都泄露了。这种事还是不叫她们知道的好。

　　在黑暗中悄悄进了屋，关好门。笑文便进了小屋。他认为小屋能叫自己安静
些。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第三章　血案

　　一爬上床，一钻进被窝，里边的人就醒了，只听她说：「笑文哥，你回来了
啊。你没有喝多吧？」这是菊影的声音，不是小美柔的。

　　一听到是她的声音，笑文放心了。他搂住菊影的脖子，紧贴着她，闻着她的
香气，说道：「自然没有喝多了，我的酒量总不会比女人还差吧。对了，你怎么
这么容易就醒了。」

　　菊影柔声地说道：「最近觉轻，有点睡不好。」

　　笑文说道：「那一定是有了很重的心事，告诉那是什么？」他轻吻着她的光
滑的脸蛋，一只手到菊影的胸上滑行。这小丫头的乳房似乎又有所增大。看来笑
文平时没有白下功夫。

　　菊影顿一顿，说道：「也没有什么大的心事，只是有点担心哥哥的病情。我
盼着他能早点出院。一家人都关心着他呐。」

　　笑文微笑道：「你的心情我能理解，我也一样，也盼着他早点出院，跟没有
事人一样。今天我也没有去看他，他一切还好吧？」

　　菊影回答道：「还好，还好，有妈妈，嫂子，还有我轮流照顾，他的心情好
多了，身体恢复得也快。不过妈妈有一个心愿，想使他能好得快些。她想到一个
办法，也不知道好使不好使。」

　　笑文问道：「是什么高招？莫非是送到外地去疗养吗？」

　　菊影回答道：「你说错了。再说那要好多钱的。我家可负担不起。」

　　笑文又猜测道：「那就是请专家或者神医来帮忙吧？」

　　菊影又回答道：「也不对，这回你无论如何是猜不到了。」

　　笑文苦笑道：「看来我真的猜不到了，你快告诉我吧。」

　　区影轻声笑道：「我妈妈打算求助于神灵。」

　　笑文嘿嘿一笑，说道：「原来是这个法子，这可是我绝对想不到的。只是不
知道这个法子灵不灵。」

　　菊影说道：「我也不是很信的，可我妈妈信，我也是没有办法。反正对别人
无害。也就由她去吧。」

　　笑文问道：「她怎么个求法？」

　　菊影回答道：「她要我替她去，去县城庙里上香拜佛，再请一个佛像来。让
我家天天供佛礼佛，逢凶化吉，万事顺利。」

　　笑文缓缓地说：「这种事也不完全是迷信。现在这个时代虽然都是科学飞腾
的时代了，可好多人仍然是信佛的。他们认为抬头有神灵。」

　　菊影说道：「我打算后天去，一定给佛多上两支香。以表示虔诚。」

　　笑文的手在菊影温暖的身上溜达着。微笑道：「我的好老婆，上香上几支，
那有专门规定的。不是上得越多就是越能感动神灵。」说罢笑出声来。

　　菊影吃吃一笑，说道：「宫大哥，我可真傻，想不到这方面还有那么多的说
头。如果你有时间的话，你陪我去好不好。我怕到时候会闹出更多的笑话来。那
样就会很丢人的。」

　　笑文当即表示：「别说我有空，就是没有空。为了你，我也会停下手头的一
切工作的。毕竟你是最重要的。」

　　菊影美滋滋地在笑文脸上亲了一口，说道：「你对我可真好啊。我没有找错
人。」

　　笑文笑道：「那你下辈子还要嫁给我呀。」

　　菊影嘻嘻一笑，说道：「如果真有下辈子，要不要再嫁给你，那还得好好考
虑一下才行。」

　　笑文惊呼道：「小老婆，难道我对你不好吗？」

　　菊影忙回答道：「你对我自然是很好很好的，只是让我当人家的小老婆，不
能光明正大的穿婚纱，我还是觉得不公平。」

　　笑文叹了口气，说道：「你说的也不无道理。」

　　菊影侧过身子，问道：「你生气了吗？」

　　笑文笑道：「没有，没有，我从来不跟你生气的。再说你说出了心里话，你
也没有什么错。我喜欢听人说心里话，你的心里话我爱听。」

　　菊影突然说道：「你今晚没有跟人家乱来吧？」

　　笑文回想起那两位美女的事，心里一凉，还是强笑道：「我想乱来，人家不
给我机会。」

　　菊影问道：「那咱们今晚要不要做几下？」说到这个问题时，她的声音已经
很小了，生怕大声了会更羞人。

　　一想到那两位，笑文实在没有心情干事。但他说道：「如果你想的话，你就
上来吧。你老公让你做一回主。」

　　菊影想了想，说道：「现在都这个时候了，还是不做了。要做的话，等明早
天亮了，咱们再做。那时候咱们的精神更足。」

　　这话正合笑文的意思，于是他附和道：「好吧，我就听你的。明早咱们再乐
一次。那时候你叫的声音可不能那么大声呀。我怕把小美柔给招来。」

　　菊影亲着笑文的胸膛，说道：「宫大哥真会说笑话，我什么时候叫的那么大
声了。」

　　笑文嘿嘿一笑，说道：「我知道你叫的声小，这是鼓励你再接再厉，再大胆
一点。你看小美柔，她都给我『吹箫』了，你呢，什么时候也来一把那个。」

　　菊影一听到那事，芳心打起鼓来，无限娇羞地说：「那种事我干不来。你要
等几年再说。我一时间还接受不了。」菊影说话说得很慢，象在边想边说。

　　笑文回答道：「我知道的，我不会逼你的，今晚你不跟我做爱也成，不过要
让我来点三类接触。」

　　菊影嗯一声，就凭笑文乱来了。笑文一翻身，吻住她的红唇，一只手在她的
身上翻山越岭，指指点点，细细感受着她身体的好处。吃一会儿香舌后，将她的
乳罩推上去，一低头，叼住粒樱桃吸吮起来。一只手到下边作怪，轻重缓急，拿
捏得不错。这使得菊影好一阵子过瘾。

　　她倒希望笑文马上上身来，跟她销魂一下。但笑文并没有那么干。她也就没
提出来。她在床上还远不如美柔放得开，估计得需要一个很长的过程才能成为真
正的强人。

　　说好第二天早上亲热，结果一睁眼时，就到了「上班」的时间。

　　二人没法子，赶紧穿衣下床。美柔穿了条睡衣跑进来，严厉审问昨晚笑文的
行动跟回家的时间，笑文自然小心应付，不让她找到把柄。美柔拿不出什么笑文
干坏事的证据，也只得忍气吞声地不再问了。但她的心里总觉得男人跟她们之间
一定有事。就算小禾正经，那个小米不好说。她有可能已经将老公给吃掉了。

　　夫妻四人吃过早饭，一起工作。一切按部就班，有条不紊地进行着。搬货，
卖货，算帐，招呼客人这是最重要的事，也是最平淡的事。这就是生活。可能每
个想要发财的商人都要走这个过程吧。但有时候笑文也会觉得枯燥无味儿的。他
认为这种感受是正常的。

　　在休息期间，他就盘算着明天上衣兰的事。他在想这次去会会那位李姐，打
一下招呼也是好的。上回帮忙的事只用电话感谢过，那么去衣兰的话，应该请她
吃点饭，联系一下感情。以后有事的话，也好张嘴。

　　正乱想着，店门一开，丁松走了进来。一脸的沉重和忧郁。这样的表情不多
见，使大家都心上一紧。菊影忙问道：「我哥哥他有事吗？」

　　她以为他从医院来。

　　美柔嘿嘿笑道：「丁松，不会是你老婆把你给甩了吧？你看你的脸多难看，
象是让门给掩了似的。」

　　笑文轻声责备美柔：「小丫头，不要乱说话。」

　　丁松望着笑文，先长叹一口气，然后才说：「兄弟呀，发生一件让我心痛的
事呀。我万万没想到会这样。不过不是我家的事，也不是菊福的。」菊影听了，
松了一口气。

　　大家自然要问，究竟发生了什么事，会让丁松如此心痛的。为了不影响店里
做生意，笑文想将丁松拉入大厅去，好让他平心静气的坐下来说话。

　　美柔也要跟来，笑文说道：「你先工作，一会儿我讲给你听。」美柔白了他
一眼，很不开心。

　　两人进来，丁松坐在沙发上，面沉似水，又叹息了半天，瞅了笑文几眼，这
才慢慢地将事情说了出来。听得笑文眼睛都睁大了。

　　丁松很严肃地跟笑文说道：「你知道吗，就在早上，咱们这个小镇上发生了
一件血案，一死一伤，非常的悲惨。」说到这儿，丁松顿了一下。

　　笑文啊了一声，正要说什么，一抬头，只见过道门开了一条缝，一只黑溜溜
的眼睛转动着，向里张望着。笑文轻声说道：「美柔呀，想听的话就进来吧，别
跟一个贼似的。」门一开，美柔笑嘻嘻地走进来，坐在笑文的旁边，拉着笑文的
手，靠在笑文的身上，象小猫一样温顺，听丁松继续讲故事。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第四章　凶手

　　丁松一脸沉痛地问笑文：「兄弟，你还记得金丝猴吗？」

　　笑文答道：「自然是记得的。咱们跟他以前一起干活。他受伤时，咱们还帮
过他。当然了，主要是你帮他的。我没有出什么力。」

　　丁松颤声道：「这回出事的就是金丝猴。」

　　笑文大惊，问道：「怎么，这回受伤的是他吗？」

　　丁松摇头道：「他不是受伤者，这回他可是伤人者。」

　　笑文啊了一声，说道：「你说这回是他干了傻事。他到底是把谁给弄死了？
他和谁有那么大的仇呀？」

　　丁松回答道：「他把妻子和妻子的情人给砍了。」

　　笑文回答道：「这到底是怎么一回事，你可以说得清楚一些吗？」美柔听到
这样的大事，也立即坐直身子，睁大美目盯着丁松，听丁松的下文。

　　丁松介绍说：「他近来听人说老婆出墙了，他不相信。昨晚他跟朋友出去玩
了，玩到快天亮才回来。好嘛，把老婆和一个男人堵在床上了。他一激动，就拿
菜刀将老婆跟野男人给砍了。」

　　笑文连连叹道：「他也太冲动了吧，这种事用这种手段是解决不了问题的。
他把人砍了，自己也要付出代价的。」

　　美柔问道：「都砍死了吗？这个女人可正的该死。」

　　丁松答道：「他老婆没死，在医院里治着呢。那个野男人被他给砍死了。真
是不该发生的事呀。」

　　美柔转动着眼珠，问道：「丁大哥，如果你是金丝猴，碰到这种事，你会怎
么办？你会不会跟他一样动起刀子来。」

　　笑文哎了一声，瞪了美柔一眼，怪道：「美柔。这种事怎么能乱开玩笑。」

　　丁松倒不在意，微笑回答道：「如果我家的柳云跟别的男人好了，被我给抓
奸在床。我想我会有两种处理办法。」

　　美柔对这事很感兴趣，问道：「是哪两种？第一种是动刀子，第二种是狠狠
打老婆跟野男人一顿吗？」

　　丁松摇头道：「这两种都不是。我的处理方法之一是跟老婆谈判。如果她对
我还有感情，那么我既往不究。但她要跟野男人一刀两断。第二种是离婚。如果
她已经不爱我了，那就好合好散。不必使用暴力。既伤了别人，也伤了自己。」
美柔惊呼道：「丁松，你还是不是男人？这种话你也说得出口。这样的男人也太
软弱可欺了吧？我最讨厌没有血性的男人了。」说着白了丁松一眼，以示鄙视。

　　丁松笑了笑，跟笑文说道：「兄弟，我想你不会反对我的这种说法吧？如果
换了你。你会怎么样？」

　　没等笑文回答什么呢，美柔叫道：「你不要乱说呀。小宫的老婆可都是规规
矩矩的，绝不会出墙的。不然的话，小宫也不会找我们。你不要埋汰我们呀。我
们会跟你急的。」说着做出一副凶恶的样子。

　　笑文想了想，说道：「我如果遇到那种事的话，可能跟丁大哥你的做法是一
样吧。男女之间，好时就缠缠绵绵，不好时就各奔东西吧，用不着你死我活的。
没有必要。人嘛，谁离开谁都能活下去的。」

　　美柔点评道：「小宫，你前边的话我勉强能接受，后边的一句。让我好伤心
呀。」

　　笑文拍拍她的手，说道：「美柔，我说的是实话。不过要我离开你们的话，
我一定难过的要命。」

　　美柔听了一笑，说道：「我知道你不会离开我们的。你舍不得我们。我们在
你的心里占了最重要的地位，我们都是你的心肝宝贝儿。」

　　丁松连忙笑道：「美柔，你别当我的面说肉麻话呀。我可受不了。你再说这
个话，我可得走了。」

　　美柔嘻嘻笑道：「我可不会非得留你呀。」

　　笑文止制美柔的过分玩笑，跟丁松说道：「丁大哥，你还接着说血案的事。
这事发生后。又怎么样了？」

　　丁松接着说道：「砍完人后，金丝猴也吓坏了。他一边将老婆送到医院，另
一方面也报了警。于是警察就将他逮捕了。」

　　笑文叹道：「这下子没有人能救他了。估计他会被处死吧？」

　　丁松回答道：「杀人偿命。欠债还钱。那是正常的事。苦就苦了他的孩子。
他的孩子才上初中呀。」

　　笑文担心地说道：「出了这种事，那孩子可怎么活呀。」

　　丁松凄然地说：「他目前跟爷爷奶奶在一起。他们年纪都不小了，还能活几
年呐。可怜的孩子，最好还能她妈妈养着。我想帮点忙，也帮不上什么。」

　　笑文说道：「但愿金丝猴的老婆早日好起来，能负起当妈的责任来。」

　　美柔骂道：「这样的坏女人，不要脸的东西，最好早点死掉。」

　　笑文瞅着她一笑，说道：「按照她的行为，是够可恨的，不过对于孩子来说
她还是母亲。为了孩子着想，她还应该活着。」

　　丁松回应道：「我也是这样想的。孩子是无辜的。她还是能快点恢复健康的
好。」

　　笑文问道：「那她死不了吧？」

　　丁松回答道：「她挨了好几刀，不过都没有伤在要害处。估计不会有什么大
问题的。我去医院看了她，她一个劲儿地哭。那样子非常后悔。」

　　美柔哼道：「那是鳄鱼的眼泪，做给人家看的。不能信她的。不能因为她掉
了几滴眼泪，就什么事都没有了。这种女人要是让我看见，我非吐她几口的，简
直是我们女人中的败类。」

　　笑文一搂美柔的肩膀，说道：「我的美柔呀，少骂几句吧。人家都那个样子
了，你还泼凉水。」

　　美柔斜视着他，说道：「你的心眼可真大呀。那一定是事情没有发生在你身
上。如果发生在你身上，你早就哭鼻子了。」

　　笑文哈哈一笑，说道：「如果真发生在我身上，我何止是哭鼻子呀。我就活
不下去了。」接着一看丁松，问道：「丁大哥，你去看过金丝猴没有？」

　　丁松摇头道：「他是重犯，被警察直接给送到县城去了。我想见他，暂时也
见不到他。我想他自己现在都不想活了吧。」

　　笑文又是几声叹息，更觉得人生的难测。丁松又跟笑文谈了几句，便告辞去
了。笑文要出去送他，他也没让。

　　笑文坐在沙发上一阵阵的发呆。美柔拉着他的手，说道：「小宫呀，别那么
不开心呀。这事虽然让人难过吧，但毕竟是别人的事，不是咱们的事。你不要太
放在心上。你相信我们，我们可不会出墙的。」

　　笑文捏一下美柔的鼻子，说道：「我知道，你们都是好姑娘，好女人，我的
好老婆。你们不会对不起我的。」

　　美柔附和道：「那是，那是，你知道就好。」

　　笑文望着她的俏脸，跟优美的身段，心里一阵温暖，说道：「让老公疼一疼
吧。我昨天到今天，还没有亲过你呢。」

　　美柔媚眼如丝，娇哼道：「你早该亲我了。」说着主动搂住笑文的脖子，凑
上嘴唇。笑文搂着她青春而柔软的身子，品尝着她的唇舌。两只手，也开始动起
来。一只手摸着她的背，一只手攀上高峰，感受着那里的弹性跟挺拔。越摸越爱
摸，忍不住解开她的扣子，将手伸入胸罩里抓弄，挑逗着小奶头。没几下，就将
美柔弄得哼了起来。激动得美柔在笑文的脸上乱亲着，俏脸绯红，象搽了胭脂。

　　笑文夸道：「美柔，你的胸脯真好啊，摸几下就涨起来，下边也一定流水了
吧。」

　　美柔摇头道：「没有，没有，哪有那么快的。我又不是浪女。」

　　笑文笑道：「你真的不是浪女吗？你在床上浪得厉害呀。」

　　美柔羞涩地说：「小宫，你一定很讨厌我在床上的样子吧，我以后不那样了
以免让你瞧不起我。我还是个未婚姑娘呢。」

　　笑文嘿嘿一笑，捏着她的乳房，说道：「那是绝对不可以的。难道你不知道
吗？你老公最喜欢在床上浪一点的女人了。那样的女人才招人爱。」

　　美柔高兴了，小嘴一翘，说道：「我好喜欢你说这样的话。」说着美柔调整
一下姿势，背着身骑坐在笑文的腿上，使笑文摸胸的手更方便更自由些。笑文乐
得大过手瘾，美柔感觉下边已经湿了。她真想要求老公抱自己进房，跟他快活一
番。只是大白天的，有点不太好。

　　过了一会儿，笑文只得鸣金收兵。美柔软软地搂着他的脖子，软语相求道：
「小宫呀，晚上好好陪我吧。我好想让你在我身上乐一乐。」

　　笑文笑道：「一定，一定，我一定让你满意。」

　　美柔笑着亲了笑文几口，说道：「还是小宫好，要是你只有我一个女人就更
好了。」

　　笑文一笑，说道：「咱们出去干活吧。」美柔点头，二人便拉着手上前边忙
活开了。笑文一会儿想着那血案，一会儿想着明天的衣兰之行。他打算好好陪一
下菊影。已经的好久不曾跟她单独出去了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第五章　同乐

　　中午吃饭的时候，四人坐在大厅的桌子旁，美贤问起丁松讲的血案的事。不
等笑文有所表示，美柔嘴快，就将来龙去脉前前后后讲述一遍。在讲完后，还没
有忘记谴责和痛骂那出墙红杏一顿。

　　美贤感叹道：「夫妻俩闹到那步天地，可真叫人寒心。」

　　笑文微笑道：「有好多夫妻都是从恩爱走向反目成仇的。到最后都没有好结
果。」

　　美柔一搂笑文的肩头，说道：「小宫，你不要这么悲观呀。那是他们，那是
别人。我们三个对你可是一心一意的。不会对不起你的。虽然，你总是对不起我
们。」

　　笑文瞅瞅她，说道：「那是当然了。我知道你们都是我最好的老婆。」说着
目光扫一下另两个女人。菊影说道：「这下子金丝猴的孩子可真可怜。虽然他的
妈妈还活着吧，但孩子都已经懂事了，一定会对妈妈有意见的。这件事准保会在
他的心上留下阴影。」

　　美贤笑道：「还是菊影想得够细致。心眼也好。」

　　笑文以赞赏的目光瞅着菊影，说道：「时间是最好的良药。阴影也会慢慢散
去的。有时间我得跟丁大哥去看一下金丝猴。也不知道能不能见到他，看看有什
么能帮上的。」

　　美柔嘿了一声，劝道：「小宫，那个人是杀人凶手，你还是少看吧，别惹上
麻烦。」

　　笑文辩解道：「他犯罪可与我没有关系。我看他是念在过去的交情上。主要
是看能不能帮上他家。」

　　美贤瞅了瞅笑文，说道：「也好，做人不能那么冷血的。现在他犯罪了，但
你们曾经是朋友，那是另外一回事。」

　　笑文感慨道：「其实夫妻之间有什么事说开了，也就是了。如果实在过不下
去了，就干脆各走各的路的好，何必出墙？又何必动刀子呢？他们都是蠢人，是
傻瓜。」

　　美贤望着笑文。说道：「哪有那么简单的。有的女人想出墙，又不想离婚。
只好那么偷着干了。有的男人平时老实，一看到那个场面。就受不了刺激。一冲
动，就干出傻事。事后也后悔，但一切都晚了。自然了，两人如果真能做到心心
相印，拧成一股绳子，真诚相对，一切也许都皆大欢喜了。」

　　下午接着工作。晚饭后。笑文跟菊影去医院看望菊福。笑文见到渐渐好转的
菊福，安慰他说：「要安心养病，什么都不要乱想。有什么困难。我和丁大哥都
会帮你解决的。钱的事你也不用愁，先花我的，丁大哥的，等你好了，等你以后
挣钱，你再还我们不迟。」

　　菊福靠起来，靠在床头，脸色好多了。他跟笑文说道：「要是没有你们这帮
朋友，我真不知道怎么好。我看我寻妹妹比我强，她看人看得很准。」说着望着
妹妹。

　　菊影笑道：「哥哥，你也不差。你至少还有丁大哥和宫大哥这样的朋友。你
的命也不坏。」

　　菊福苦笑道：「也是呀，至少我还活着呢，没有对不起家里。」

　　从医院回来，夫妻四人又谈了一会儿，便收拾睡觉。今晚是轮到美柔相陪，
因此小丫头兴高采烈，精神头极好，象一只要展翅飞翔的小鸟。不过笑文把菊影
也留下了。他考虑到昨天并没有好好安慰她，应该让她也分点好处。反正「三人
行」也不是没玩过。只是她们三人一齐来，倒是少见的。

　　三人脱得差不多时，就钻进被窝里。二人一边一个，侧卧着娇躯，含情地望
着笑文。笑文也瞅着她们，心中暖洋洋的。两个小老婆脸都很漂亮，一个柔美，
一个青春，样子不同，感觉也不同。正如自己插入不同的女人时，快感也各异。
但都那么令人销魂，恋恋不舍。

　　美柔比较大方，将嘴凑上去，吐出香舌让笑文吸吮。笑文在亲的同时，伸手
摸菊影的奶子，对小奶头更是无微不至地「关怀」。二女在他的宠爱下，情欲都
慢慢升高，都象一朵含苞待放的鲜花，等着那甘美的雨露呢。

　　笑文跟美柔亲得唧唧直响，美柔的呼吸越来越急。一只手忍不住去探笑文的
重要部位。那里已经一柱擎天了，将内裤顶成一个蒙古包，大有破裤而出之势。
美柔象发现宝贝一样，使劲儿地按摩着，想起这家伙曾经给过自己的快乐，她觉
得自己的下边都有反应了。

　　那边的菊影很懂事，为了让老公摸得顺手，她主动枕在笑文的身上，象一条
直线，垂直于笑文的胸上。笑文那只手可过瘾了，一会儿揉这只，一会儿搂那只
忙得不可开交。

　　菊影享受着男人的爱抚，眯着美目娇喘着，感受着自己情欲的冲击，及身体
内部的变化。她感觉自己象长了翅膀，要飞起来了。她的乳房经过长期的培训比
以前要大多了。两只奶头红得象是涂了色一样，使人有吸吮的欲望。

　　这时美柔先忍不住了，离开笑文的嘴，奔男人的下边去了。她掏出男人的家
伙，端详着那支支楞楞的东西，吃吃地笑了，说道：「小宫你看它变成啥样了。
再没有女人陪你，你就会爆炸的。」

　　笑文嘿嘿笑道：「美柔，快点吃几口。你最喜欢吃香肠了。」

　　美柔哼道：「每次都叫我干这个。跟你说，这是最后一回。下回你让菊影干
吧。我可要改好了。」说着话，低下头去张口「吹箫」，爽得笑文全身猛颤，象
叫人给碰到死穴一样。他领教着美柔的「口技」，感受着美女的深情。眼见着自
己的家伙在两片红唇里进进出出，笑文的骄傲难以言表。美柔很会拿情，不时还
用美目瞅瞅老公，看他有什么反应呢。

　　笑文大乐，让菊影将嘴凑过来，他开始占便宜了。一只手在她的身上乱摸着
摸得菊影都流出水来。

　　美柔忍不住时，便骑了上去。这边的菊影在老公的命令下，露出「小桃子」
让老公品尝。一时间，屋里春意盎然，肉香四溢。笑文享尽了艳福，再次体会到
美女的好处。一忙活下来，也不知道几点才睡了。

　　第二天起床时，二女都容光焕发的，平添丽色，而笑文则有几分疲倦。经过
长期的生活，笑文越发觉得，美柔是个小浪女，胃口大得很，不将她弄舒服了，
她是不会铙你的。倒是菊影好对付，很容易就达到高潮。她的身体太敏感了。

　　等见到美贤时，美贤对笑文说道：「你们昨晚可真大声，我在那屋都听见美
柔的叫声了。你把她给怎么了？不是打她屁股了吧？」

　　笑文哈哈大笑。美柔小脸通红，说道：「姐姐你在笑话我呢，我叫得没那么
大声呀，顶多在客厅能听见。再说人家是因为舒服才叫的，哪个女人不喜欢那滋
味呢？」说着冲美贤挤挤眼睛。

　　美贤笑骂道：「你这个死丫头，越来越不象话，当心把他给吸干了。」

　　美柔嘻嘻一笑，说道：「姐姐你应该知道的，他不但人俊货好，连发动机都
相当不错。估计八十岁还能干坏事呢。」说着笑个不停。

　　笑文听得大为得意。他搂住菊影，在她的耳边问道：「小老婆，你昨晚舒服
没有？」菊影不好意思说，只是点头。

　　笑文又在她的耳边问道：「那什么时候也象美柔一样给我『吹箫』呀？」

　　菊影听了芳心乱跳，慌张地回答道：「我不会那功夫。我也比较笨，学也学
不会的。我还是去做事吧。」说着推开笑文，往前店去了。笑文见了哈哈直笑，
心说，她跟美柔就是不一样，不过这也是蛮有韵味的嘛。

　　美贤跟笑文说道：「菊影不是要去衣兰庙里吗，你陪她去吧。早去早回。」

　　美柔凑上来说道：「我也想去呀。大不了咱们在那里住一夜，再来个『三人
行』，我可不会反对的。」

　　美贤推开美柔，笑骂道：「死丫头，你怎么就知道干那事。人家去那里有正
事的。」

　　笑文拍拍美柔的后背，说道：「你愿意的话，改天跟你出去玩。今天你还是
跟你姐看店吧。咱们玩的时候有的是。」

　　美柔没好气的回答道：「我知道了。」向他吐吐舌头。

　　笑文将菊影拉回来，跟她简单收拾一下，带好钱，就告别姐妹俩，奔客车去
了。那里停着好几辆呢。这回笑文学奸了，没有马上上车，而是站在路边看风景
装作是不出门的样子。他知道现在的客车是不上满人不开车的。

　　一等那车开动了，这时候方才上车。因为那车马上就会走的。哪怕坐在加座
上，也比等待强得多。反正到衣兰也不远，一会儿就到了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第六章　迷宫

　　一会儿，有一辆车从车群中出来，直到它到了跟前了，笑文才招手领着菊影
上车。上了车正座都满了，二人便坐在机器盖子上。司机照例要收钱的，并不比
别人少收一分。他们之所以在路上等，原因是能知道哪辆车先走。有些车即使不
是直达衣兰，只要是经过那里的也中。

　　笑文一点也不掩饰他对菊影的好感，拉着她的手跟她低声交谈。有时不免说
些过格话，反正声音很低，别人是听不到的。菊影被那些火辣辣的语言弄得俏脸
如霞，芳心狂跳了。她回想起晚上的好事来。那个时候自己快活的骨头都软了，
象是给温泉泡着一般。

　　她的家里人知道她跟笑文在上起，迟早会吃亏的，不止一次提醒她，可她固
执已见，今生不想另嫁他人。家里人也就不再说什么了。女大不由人，菊妈妈也
看开了。只要女儿快乐就好。

　　菊影本是个保守的女孩子。她是坚决反对婚前乱来的。可是时间久了，跟男
人接触多了，防守慢慢松懈，再加上自己想成为真正的妻子，也不得不改变思想
了。

　　她心里暗想，只要他对我好，就足够了。别的都是次要的。即使别的男人给
她无数财富，自己对他没感情那也没有意思。

　　车跑在高速公路上，平稳而迅疾，两边多是山岭跟田野，偶而也能见到一个
小村子。这一切都使人心境柔和。这跟都市里现代化气息截然不同。相比之下笑
文还是喜欢这一种。

　　在衣兰街里下了车，笑文问道：「咱们坐车去吗？」

　　菊影摇头道：「不必了，反正咱们时间有的是，就慢慢散步吧。你不喜欢跟
我一起走吗？」

　　笑文回答道：「跟自己的小老婆散步。自然是求之不得了。」

　　于是，二人沿着通江路慢慢向北。两边的楼房高高低低，各俱风貌，虽不如
城市的高大气派，但比小镇上的要好的多。到底是县城呀。

　　走到离江不远时，向西边的岔道一拐，便走向「慈云寺」的路。到了门前，
买票进去，一切都挺方便，因为不是庙会，游人没有那么多。

　　二人往北去。到了一个大殿门口，菊影便推门进去礼佛，笑文便站在门口等
着。殿里只有尼姑守着。接待香客。笑文站在门外，从半开着的门里瞧着菊影，
随时等着她的呼唤。

　　只见菊影跟尼姑说了几句话后，便跪下礼佛。当她磕头时，上前伏低，屁股
翘起，看得笑文色心一动。那屁股在这种姿势下非常突出。象苹果一样圆。虽然
笑文不止一次摸过那里，但从来没觉得象现在看着这么动人。他好象头一次看到
她这里。他觉得那牛仔裤子要被崩裂了。

　　好一会儿，等菊影出来时，笑文还在发呆呢。菊影便问：「宫大哥，你怎么
了，怎么这副怪样子？」

　　笑文便将菊影拉到一边背人的地方，将自己的感想说了一遍。菊影羞得捂嘴
笑，嗔道：「宫大哥，这里是佛门圣地。你怀着那种思想，会得罪佛祖的，你应
该去向佛祖谢罪才是。」

　　笑文辩解道：「佛祖知道我是一个具有七情六欲的凡人，他是一定会原谅我
的。我也不是存心想那样的。只是情不自禁。」

　　菊影吃吃笑道：「你呀。这方面比别的男人都强。」

　　笑文嘿嘿笑道：「我下边的能力不是更强吗？你不是经常能感受到吗？」

　　菊影鼓着腮帮子，不满地说：「宫大哥，你越来越不外象话了。我可不理你
了。」说着当先往前跑。笑文连忙追了上去。

　　二人在大院子里徘徊着，留连着。笑文便问起拜佛的事来。

　　菊影回答道：「拜佛的事倒挺顺利的。请佛的事有点麻烦。」

　　笑文忙问原因。菊影告诉笑文，说道：「她们的主持有事出门了。估计今晚
能回来，佛像都是由她来开光的。没有她的开光，佛像是不灵验的。」

　　笑文哦了一声说道：「看来咱们来的真是不巧了。只好明天再来一趟吧。」

　　二人说话间，身边不时有尼姑经过。望着她们青衣青帽，一脸庄严，笑文感
慨道：「她们为什么要出家呢？你瞧，有的年纪跟你差不多，长相身材都不错的
真是可惜了。」

　　菊影回答道：「现在的出家，跟从前不同了。听说现在出家没有那么简单的
要想出家，还得是正规学校毕业呢，不然人家不收。」

　　笑文点头道：「看来我是没有资格了。」

　　菊影笑道：「宫大哥，这里是尼姑的地方。」

　　笑文说道：「我要出家，只能到和尚那去了。不过，我也没有资格的。我可
不是那种学校毕业的。」

　　菊影眨着美目说道：「你可别出家。你要是出家了，不知会有多少女人来闹
事。一定会把神灵都给惊动了。」

　　笑文紧拉着她的手，说道：「我要是出家了，你一定会哭鼻子的。」

　　菊影回答道：「我不会的，你要是当了和尚，我就来当尼姑。求她们收留下
我。」

　　笑文嘿嘿一笑，说道：「就算咱们出家了，咱们也要当一对风流僧人。」

　　菊影笑了笑，说道：「宫大哥，你又胡说了。你说这种话，神会罚你的。」

　　笑文嘿一声，说道：「能罚我什么？」

　　菊影捂着嘴笑道：「弄不好会将你变成一种爬龙，让你来驮墓碑。」

　　笑文笑道：「那倒不怕，只要不当王八就成。」菊影听了大羞，忍不住瞪了
笑文一眼，娇声道：「宫大哥，这种玩笑开不得，我很怕的。」

　　笑文一笑，说道：「我知道了，我只是说着玩的。你们是不会给我这个机会
的。」说罢，拉着菊影往回走去。

　　回到大街上，菊影问道：「咱们现在就回家了吗？」

　　笑文想起菊影那圆溜溜的屁股，就说道：「反正时间还早呢，咱们先逛逛街
吧。也不能白来呀。」菊影答应一声，二人便到处逛起来了。

　　逛到中午，二人在小吃部吃了一顿。饭后，笑文说道：「听说东边有一些胡
同，说是跟迷宫一样，咱们不妨去走走。」

　　菊影一脸喜悦，说道：「好呀，咱们就去玩，不过可不能影响赶车。」

　　二人这回坐车去了。到了跟前，才知道那不是人家的胡同，而是人们故意制
作的。几个入口，里边「阡陌纵横，曲曲折折」。墙壁都比人高。因此进去之后
会有隔世之感。

　　笑文望着这东西很有兴趣，和菊影说道：「菊影，你先进去，稍后我就去抓
你。」

　　菊影一脸的娇笑，说道：「好呀，准保让你干着急，找不到我。」说着向笑
文打个手势，一转身便轻飘飘地进入一个入口。

　　笑文等了一会儿后，便大踏步地冲进去。东转西拐的，道路相似，转来转去
的，笑文都晕了，几乎连出口都找不到了。他暗暗佩服，这设计者真有两下子。
站在这里仰望天空，天空都变样了。

　　只听菊影的声音叫道：「老公，我在这里呢，你来抓我呀。」

　　笑文判断那声音是在右侧，隔着一堵墙。当下笑文也回答道：「不准走，我
这就抓你去。」等笑文转到那边时，菊影又不见了。菊影自然不肯等着他抓的。
二人在迷宫里玩起捉迷藏了。有好几回，二人都见到影儿了，可菊影这时出奇的
聪明，随便往一个路口中一进，笑文赶去时，便没有影儿了。

　　怎么办呢？笑文想来想去，想到一个好办法。这回他不再乱跑了，而是来个
守株待兔。

　　他站在主道里轻轻挪步，不发出一点声音，等着她露头。他心说，这回非抓
到你不可。

　　等了一会儿，菊影从左前方的一个路口探出头来。笑文看得真切，一个箭步
蹿上去，将她搂在怀里，抱起多高，连连转圈，大笑道：「小老婆，总算被我逮
住了。」

　　菊影叫道：「老公呀，你好厉害呀。我服气了。」

　　笑文哼道：「光服气就行吗？老公被耍个够，你要给我赔偿的。」说着将菊
影放下来。

　　菊影翘着小嘴问道：「老公，你想怎么样？」

　　笑文嘻嘻一笑，目光在菊影的娇躯上活动着，说道：「那自然就是占点便宜
了。」

　　说着话，凑过嘴去，热情地亲吻她，那股子热劲儿，简直要把她给融化了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第七章　倒楣

　　稍后，菊影跟笑文说道：「这次不算，要不是我自己出来的话，你还是抓不
住我。咱们再来一回，看你还能抓住我吗？」

　　笑文同意，菊影冲笑文笑一笑，便又嗖地进了一个入口，没有踪影了。笑文
觉得差不多了，便跟踪过去。不见人，再转几圈，还是不见人。笑文象大海捞针
一样在迷宫里转开了。可就是没有人。怪了事了，她猫到哪里去了呢？

　　笑文实在找不到时，就大叫道：「菊影，你在哪里呢？给我个提示。」

　　只听迷宫外传来菊影的声音：「宫大哥你快过来，我这里有事了。」笑文连
忙往外跑。沿着声音的指引，没费多大劲儿，就出「宫」了。只见菊影正站在几
米外的一个出口前，指着地上一个人说道：「宫大哥，咱们快点救救她。」

　　笑文赶紧跑过去，问道：「怎么回事？」

　　菊影回答道：「我从里边一出来，就看见她在这里转悠着，转来转去，不知
怎么的，就扑通一声倒下了。咱们得快点救她，不然她就完了。」

　　笑文一打量那人，是一个白发老太太，脸上的皱纹又多又深，象是刀刻出来
的一般。面容很慈祥的。路见不平，拔刀相助。笑文是很有慈悲心肠的。于是，
他快步离开，去叫了一辆出租车，送老太太上医院。

　　在车上，那司机一边开车，一边提醒笑文：「兄弟，你还是别救这个人吧。
这个人会叫你倒楣的。」

　　笑文说道：「我总不能见死不救吧。」

　　那司机一笑，不再说话了。笑文看看菊影，菊影的美目望着他，没有别的意
思。她还是很赞成救人的。她也一样心眼很好的。

　　送到医院之后，一个医生嘟囔一句：「这个老太太又来了。」这话听得笑文
莫名其妙。他心说难道她是这里的常客吗？

　　人被推去救了，笑文跟菊影在走廊里等待。过不久，医生出来了，告诉他，
老太太醒来了。笑文就问是什么毛病。医生说老太太是高血压，暂时没事了。还
让笑文去交钱。笑文便到楼下付钱，花了几百块。不过他没有在乎，自己毕竟是
在做好事。

　　等再回到楼上时，菊影已经进病房了。当笑文进房时，正见那老太太指着菊
影数落：「就是你把我给撞倒的。不然的话，我能昏倒吗？这回可不能轻易饶了
你。」旁边的医生跟护士相对而笑，却不说话。

　　菊影一脸的委屈，说道：「大娘呀，我那里撞过你呀。我看你倒在地上，我
才好心好意的救你的。你怎么说话不讲良心呀。」

　　笑文听了也大怒，说道：「你这位老人家长没长良心呀。我们见你可怜，把
你救来，不求你感激我们，也不能随便伤人呐。这也太叫人寒心了吧。」

　　老太太叫道：「就是你们撞得我，你们欺侮我一个老太太。我说不过你们，
你们将我儿子叫来，让他跟你们讲理。」

　　笑文问道：「怎么找你的儿子？我倒想见识一下。他怎么给我们讲理。」

　　老太太说了儿子的电话号。笑文就打电话过去，看他们能玩出什么花样。不
一会儿，她儿子来了。是个小个子，大鼻子尖嘴的，一看就知道不是个好东西。

　　老太太见到儿子后，就告诉儿子，说自己本来走道走得好好的，却被一个疯
丫头给撞倒在地上。现在还全身难受的，身上那些老病一定全发作了。这回可得
好好检查一下。不然的话，一定活不了几天。

　　她儿子一听，就对菊影横眉瞪眼。样子凶极了，甚至要动手打菊影。笑文挡
在菊影跟前，大声道：「怎么的，想打架吗，你爷爷我从小就打人。你要是敢动
手，你就试试看。反正这里是医院，万一打死你了，送太平房也方便些。」

　　她儿子见笑文态度也不友善，还挺横的，就向后退了一步，很认真地说道：
「你女人撞倒我妈妈，这事不能算完。她这回身上的老病一定都复发了。你们要
是懂事的话，赶紧拿出三千块来，咱们就没事了。我妈妈以后有个好歹，也不必
你们管，不然的话，你们就给我养着。」

　　笑文冷笑道：「笑话，我们当了把雷锋，不但没得到你们的报答，还被你们
诬陷，污辱，你们还叫个人吗？」

　　笑文的目光一扫母子俩，接着说道：「我们还想冲你们要钱。我刚才替你们
花的钱，你们也得给我。不然的话，那也没完。」

　　她儿子威胁道：「小子，你少跟我装大爷。在衣兰这个地方，只要我一个电
话，就能叫来一帮哥们，能把你拧成麻花。」

　　笑文瞪着他，说道：「你倒是试试看。我长这么大，还没有怕过谁呢。」

　　菊影拄着笑文的手，说道：「宫大哥，咱们走吧。今天就算咱们倒楣。」

　　她儿子哼道：「撞了人还想走，没门。如果你们不拿钱的话，咱们找公安评
理去。」

　　笑文毫不畏惧，说道：「那你只管找好了，我正想让公安来主持公道呢。」

　　她儿子说道：「我舅舅是公安局长。到时候让你们吃不了兜着走。」

　　笑文嘿嘿一笑，说道：「我舅舅还是公安厅长呢，不过还是我家最小的干部
啊。」说着领着菊影往外走。她儿子上前挡着，笑文抓住他的手腕，向外一扬，
他便象包袱一样射出去了。

　　笑文领着菊影往楼下走。菊影一脸歉意地说道：「宫大哥，对不起了。都是
我不好，我不该学什么雷锋。」

　　笑文拍拍她的小手，说道：「你没有错，是咱们救错了人。这种人渣倒是不
多见。」

　　二人出了大门，刚下了台阶，只见道上跑来一辆面包车，车一停，冲下五个
小子，一个个手拿短棒，气势汹汹的，将笑文拦住。这时那个儿子从后边追出来
指着笑文叫道：「兄弟们，就是这小子欺侮人，给我使劲儿揍他。」

　　一个三角眼笑道：「这个妞好漂亮呀，正好我这几天憋得够呛呢。」

　　笑文环视一下他们，说道：「你们想打群架是吧，那就来吧。」说着拉着菊
影向前走。前边一个人举棒就打，打向笑文的脑袋。

　　笑文飞起一脚，踢在他手腕上棒子射过多远，那小子痛得啊啊直叫。旁边两
人又举棒来打，其中一棒是打向菊影的。

　　笑文说道：「你别怕，看我打得他们跪地求饶。」只见笑文左脚扬起，再度
踢飞打向菊影的棒子。右掌劈断那人的棒子。这下把大家都吓傻了。在这种情况
下，笑文回头看看她儿子，那小子吓得不敢出声。

　　笑文骂道：「一群废物，当我孙子都不配。」说罢，搂着菊影的细腰扬长而
去。剩下那两个拿棒子的小子面面相觑，不敢上前。

　　笑文二人坐上一辆出租车，找了家澡堂子。他想放松一下。菊影跟笑文来到
单间，菊影替彼此脱掉衣服，动作很温柔。笑文见她白生生的，很苗条的一具肉
体，夸道：「菊影，你身子真嫩，能掐出水来吧。」说着在她的身上摸着，感受
着她的光滑，温暖。

　　菊影任他乱来着，嘴里还说道：「宫大哥，对不起呀，今天我给你惹祸了。
你怪我吧。」

　　笑文一笑，说道：「你别这么说。你也是出于一片好心呐。谁知碰到那么两
个王八蛋。回头我还得找他们将钱给我退回来呢。」

　　菊影被笑文摸着乳房，有点呼吸加快，说道：「宫大哥，你说这雷锋究竟还
能不能学呀？」

　　笑文一边亲吻着菊影的奶头，一边回答道：「自然是要学的。如果大家都变
成冷血动物，这世界成什么世界了呢。」说着话，笑文的双手放在菊影的屁股上
用力的揉着。他想起了菊影在跪佛时的屁股的样子。那真是火辣辣地诱人呐。

　　菊影还想说点什么，已经说不清了。笑文的嘴很厉害，亲得菊影直扭腰，一
阵阵快感象电流一样冲击着她。她下意识地摸着笑文的头，使他更努力些。经过
笑文的调教，菊影在性方面的表现越来越好了。笑文有种愿望，希望有一天能将
她变成美柔那样的小浪女。估计暂时是实现不了这个目的的。

　　笑文的手指触碰着她的小花，使菊影发出甜美的哼叫。花里都有蜜了，很粘
又滑的，它说明着菊影也动情了。

　　笑文放开她，小声道：「咱们干一下吧？」菊影摇头道：「不在这里，这里
环境不好。」

　　笑文点头道：「我听你的。那就先洗澡，一会儿找地方快活。」于是，二人
开始认真地洗澡了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第八章　极乐

　　二人洗完澡上街时，时间已经不早了。笑文说道：「咱们找个地方住吧，今
晚咱们好好乐一下，没有人会来打搅。」

　　菊影挎着笑文的胳膊，小声回答道：「我是你的人，我都听你的。」听得笑
文心里甜甜蜜蜜的，大为得意。

　　二人先去家小吃部吃饭。笑文在吃饭的过程中，悄悄跟菊影说吃饭不只是为
了活着，也是为了更有力气「战斗」。他有意将「战斗」咬得很重。菊影自然明
白他的意思，一张俏脸都绯红了，象是秋天的枫叶，鲜艳极了。

　　饭后，二人找了一家不太靠街的旅店。要了一个夫妻间，挺宽绰，也挺干净
的。打开电视，找了一个爱情剧观看。二人坐在床边，笑文搂着菊影的细腰，一
边看着剧情，一边感受着菊影的香气跟柔软。

　　那是青春爱情剧，讲一个青年如何追求一个女孩子。这男女搭配是正常的帅
哥美女组合。男的是奶油小生，故意板着脸装酷。女的一脸纯情，纯得象还没有
被污染的山泉。

　　故事很简单，说二人如何戏剧性的相遇，一见钟情，四目相对，碰到热烈的
火花。男的想法打听女方的简历，想法接触她。在追求的路上尝尽苦头，历尽苦
难，虽搞得鼻青脸肿，形象大损，最后终于打动美人心，抱得美人归，从而达到
最后的地点：床。

　　笑文看了直笑，问菊影说：「你相信世界上真有这么浪漫的爱情吗？」

　　菊影沉吟着说：「以前我信，我现在就不那么信了。」

　　笑文点头道：「我也跟你差不多。婚前二人挺浪漫，一旦真的结了婚，想的
就是柴米油盐，居家过日子。如果吃饭都有点艰难时，只怕再也没有送玫瑰花的
心情了吧。」

　　菊影靠着笑文的肩膀，说道：「宫大哥，咱们好了这么久，你好象都没有给
我送过花吧？」

　　笑文一笑。说道：「可不是嘛，我真的没有送过花呢。哪天我给你补上，得
了，就明年的情人节吧，送你一束红玫瑰。」

　　菊影摇头道：「还是不要送了，这个时候已经不合适了。」

　　笑文问道：「这又是为啥呢？」

　　菊影睁着大眼睛解释道：「情人节，情人节。是跟情人一块儿过的。我是你
的老婆，你送花给我自然是不合适了。老婆跟情人可是有区别的。」

　　笑文发牢骚道：「现在社会发展了。许多词的意思也发生了变化。就象这个
『情人』吧，在以前，对象也可以叫做情人，现在好嘛情人就是情妇的意思。」

　　菊影嘻嘻一笑，娇声道：「宫大哥，你有几个情人呢？」

　　笑文嘿嘿笑道：「我那里有什么情人，顶多有几个相好的，偶而大家聚聚，
切磋一下功夫。」

　　菊影羞涩地问道：「宫大哥。她们的功夫都很好吧？在床上的表现一定都比
我出色。我实在是个笨人。」

　　笑文亲了亲她的小脸，说道：「你是个聪明人，比别人都聪明，只要你虚心
学习的话，你一定能成为床上高手。」

　　菊影一捂脸，说道：「我才不要成为那方面的高手呢，想想都羞人。」

　　笑文一只手向菊影的胸上探去，笑道：「菊影。咱们现在就开始吧。」

　　菊影轻轻推着笑文的魔手，说道：「宫大哥，现在天刚黑，时间还早吧。对
了，你也应该给家里打个电话。别叫她们着急。」

　　笑文答应一声。往家里一打电话，是美柔接的。美柔听说他们不回来了，发
了几句牢骚，也就挂断了。

　　二人又闲谈了一会儿，笑文实在等不及了，便拉上窗帘，挂好门。菊影知道
该来的要来了，便主动给铺好被子。

　　笑文上了床，菊影给他脱衣服，动作小心而温柔。笑文一边配合着她，一边
说道：「菊影，我的好老婆，你真让我喜欢的不得了。你以后要给我生个大胖小
子才好。」

　　听到孩子，菊影的心里产生一种异样，说道：「宫大哥，那你要多努力才行
啊。我一个人使劲儿是没有用的。」

　　笑文望着菊影的下身笑道：「有你那么肥沃的土地，撒上种子，肯定会有好
的收成的。我坚信这一点。」说着话，笑文已经被脱光了。

　　之后，菊影脱得只剩下内衣了。那身小巧的内衣，将菊影的身子裹得很有诱
惑性。笑文还要求菊影摆出几个姿势，弄出几个造型来。菊影虽不那么开放，但
为了笑文开心，还是一一照办，把笑文乐得眉开眼笑，比中了大奖还开心呐。

　　笑文让菊影摆出小狗式来。菊影不喜欢，但也摆出来了。她跪下来，上身伏
低，屁股翘得高高的，裤衩把屁股裹得圆溜溜的，紧绷绷的，中间一道悦目的界
线。虽然她不是美贤，栁云那样的丰满美人，但可观性还是不小的。

　　笑文凑上来，轻轻地抚摸着，一边摸一边夸道：「菊影，我的小老婆，你可
真诱人。我一见你就想干你。」

　　菊影小声道：「你是个大色狼，你见到那个美女都想干的。我知道的。」

　　笑文笑道：「我跟你不一样，我对你可是有真情的。」说着隔着布片触碰着
她的小孔。菊影便啊啊地叫着。

　　笑文听得兴奋，从裤衩的边缘伸入，摆弄着她的神秘之花。菊影受到刺激，
忍不住微颤起来，嘴里说道：「宫大哥，你这么玩我，我受不了的。」

　　笑文的手指被弄湿了，见她流水了，大为高兴。他说道：「菊影呀，一会儿
还有更好受的呢，你来尝尝味儿。」说着话，笑文将她的裤衩拉下来，露出那里
的庐山真面目。这是绝美的风景，让笑文简直想停止呼吸。

　　菊花的淡色，洁净，芳草的柔软，光滑，红花的娇嫩，水灵，以及悦目的两
半屁股，再配上菊影的其它部位，构成了最诱人的少女肉体。虽然这具肉体被笑
文经常占有，但菊影的少妇风情还是不那么浓。

　　笑文心情大好，伸过头放肆地亲吻起来了，亲得唧唧直响。

　　菊影最怕这招了，每次令她的灵魂都飘动，象要入梦，又象死去一般。果然
没亲多久，菊影身子一软，便趴到床上了。

　　笑文还不罢休，扒开臀肉，继续工作。直到菊影娇声求饶，笑文才放了她一
马。这时候她已经放过一次「水」了。

　　在菊影的要求下，笑文将她翻过身子，挺着自己激动得不象样子的家伙凑上
去，刺入喝望半天的小花，刺得菊影啊地一声叫。一双玉臂搂住笑文的脖子，主
动献上香吻，吐出舌头，让笑文享受。

　　笑文如狼似虎，在菊影的娇躯上耕耘起来。菊影在他的征伐下，扭腰摆臀，
越来越象美柔了。把笑文迷得欲死欲仙，只觉得人生以此为极乐。

　　笑文问道：「菊影，怎么样。当一个女人好不好？」

　　菊影哼道：「好是好，只是我们女人太吃亏了。要是我有下辈子，我也要当
回男人。」

　　笑文笑道：「你还是当女人吧，你要是当男人的话，我到哪里去找你这么好
的老婆呢。」说着奋力大战着，菊影快被他捣碎了。

　　这一晚也不知杀了多久，直杀得菊影身子如棉花一样软了，笑文才总算放过
她。在二人盖被休息时，菊影搂着脖子夸道：「宫大哥，你好象真是铁打的呀，
你简直要了我的命了。」

　　笑文问道：「那你喜欢不喜欢这种滋味儿？」

　　菊影点头道：「喜欢，又有点怕。」

　　笑文又问道：「那你喜欢被我干吗？」

　　菊影大羞，但还是回答道：「我喜欢。你是我的男人，我什么都依你。」

　　笑文嘿嘿笑道：「听你这么一说，我又对你有了兴趣，咱们再做一把吧。」

　　菊影听了惊叫一声，连忙钻到被窝里不露头了。笑文哈哈大笑，说道：「瞧
你吓得，不干就不干吧，用不着躲起来的。」接着他也缩头进去抓她去了。

　　第二天早上，二人吃过早饭，正要上街转一圈。这时接到倩倩电话，说菊妈
妈的钱柜的钥匙丢了，要菊影回去一趟，因为菊影也有一把钥匙。

　　在这种情况下，菊影对笑文说道：「老公，我不能跟你玩了，你在这里等佛
像吧。我得先回去陪妈妈了。」

　　笑文叹了口气，说道：「好吧，还是家里重要。不过需要钱的话，只管到小
店去拿呀，不必要非得叫你去吧。」

　　菊影解释道：「因为柜里还有一些别的东西，想必我妈要急着用的。」

　　笑文点头道：「那你先回去吧，我会帮你把事办好。」说着话，二人坐上出
租车。笑文将菊影送上回小镇的客车。

　　当他回转身子逛街时，他却想不到在这里又遇到一个熟人儿。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第九章　帮你

　　笑文孤单地在街上转悠着，没有美女相伴，还真有点不习惯。当他走到一家
售楼处的附近时，一辆出租车忽然跑到身边停下。门一开，下来一个美女。只见
她面如桃花，眼睛媚媚的，身穿浅红旗袍，迈步时，那雪白的大腿一隐一现的，
给人一种惊鸿一瞥的美感，并能在男人的心上划过闪电般的诱惑。

　　一看到她，笑文乐了，说道：「韩大姐，可真巧呀，在这里遇上你了。咱们
真是有缘呀。」这个大美女正是韩冰。

　　韩冰冲他一笑，向他招手，示意他跟她来。笑文很听话，跟她走到一个偏僻
处。他们来到一座楼房头上向里的一个胡同。笑文见跟前人不多，一把拉住她的
玉手，问道：「韩大姐，你不会在这里就想让我干那事吧？我只怕勇气不足。」

　　韩冰呸了一声，说道：「一见面就没个正经的。我韩冰在大白天就那么淫荡
吗？」

　　说着嘻嘻笑了起来，接着又说：「我正为一件事发愁呢，很想让你帮个忙。
我那个朋友也真是的，明明说好了的，这个时间到这里碰头，可是时间都过了十
几分钟了，我就不等她了。既然在这里碰到你，就找你帮忙吧。这次你一定得帮
忙。」

　　笑文一拍胸膛，慷慨地说道：「有话尽管说，韩大姐，哪怕是让我帮你怀孕
呢，我笑文也不会说一个不字。」

　　韩冰被他逗笑了，笑骂道：「你这个大色狼，三句不离本行。我要是想要孩
子，也不一定要跟你生呀。比你优秀的品种多着呢，排号也不一定会排到你那儿
的。」

　　笑文笑了几声，正色地说：「有什么事，大姐就说吧。只要我能办到的，我
一定去做。」

　　韩冰点了一下头，接着皱眉道：「我现在想买一套门市房，人家要价太高，
我想让他便宜点，人家就是不肯。」说着指指二人靠近的那面墙，说道：「就是
这楼房中的一套了。」

　　笑文哦了一声，说道：「原来韩大姐在搞房地产呢。小弟举双手支持。不知
道我该怎么帮你呢？」

　　韩冰想了想，凑近笑文的耳朵边嘀咕了一阵儿。末了还在笑文的脸上亲了一
口，亲得笑文飘飘然，说道：「韩大姐呀，你这一下亲得真好啊，亲得我下边直
硬。」

　　韩冰嘿嘿笑道：「你这个人可真恶心。我说的话记住没有？」

　　笑文使劲点着头，说道：「我记住了，就是不知道人家吃不吃这一套。」

　　韩冰沉吟着说：「现在先这么干吧。如果不成的话，再想别的方法。这套房
子我惦记好久了，我是志在必得。又不想花高价。」

　　笑文点评道：「韩大姐就是想占别人的便宜。」

　　韩冰媚眼一扫他，说道：「说到占便宜，哪个人能比得上你呀。你不知道占
过多少女人的便宜呐。别的男人要是赶上你的一半呀，就乐得晕过去了。」接着
咳嗽一声，严肃地说：「现在咱们按计划行事，你没有什么要补充的吧？」

　　笑文很正经在说：「我只有一句要说的话。」

　　韩冰问道：「你说吧。」

　　笑文凑近她，猛地在她的红唇亲一口，说道：「我想摸摸你的大腿。」

　　韩冰一摸红唇，骂道：「滚你的，不帮我把事情办好。你以后就别再想碰我
一下子。现在是你表现的时候了，你可别叫我失望。你只要办成了事，摸哪里都
行。」说着蓦然转身。向售楼处走去。她穿着高跟鞋，双腿交替运动，脚下锵锵
有声，腰肢扭动灵活，臀肉游移有致，令笑文两眼发直。他不禁想起她的裸体，
以及她在床上豪放热情的一面。嗯，韩冰在床上绝对是一代尤物，不比任何美人
逊色。若说她是一只母豹子，只怕并不为过。

　　当韩冰的背影消失在那门里时，笑文才渐渐地将好色的念头收起。他重新回
忆了一下交待，在心里默默地练了几遍台词，又设计好一些必要的动作。又等了
十分钟左右，这才深吸一口气，向那售楼处走去。

　　一进门，只见那里负责接待的只有两个人，一个是女打字员，在玩电脑。旁
边站着一位西装革履的胖子，戴着宽架的眼镜，正跟韩冰隔着柜台谈判呢。

　　韩冰一手拄在柜台上，眯着美目说道：「牛老板，你这是最后一套楼，位置
又不好，我又来了好几趟了，很有诚意，你就便宜两千吧。」

　　那老板的眼睛虽然在韩冰的脸上身上直打转，但是嘴上可挺严肃的，说道：
「韩小姐，咱们公事公办。我这虽然是最后一套楼，但是我这楼质量好，布局合
理，人人都夸。我对你印象不错，又急着出手，因此卖给你二十四万块，已经给
你便宜两千了。韩小姐你就知足吧。」

　　韩冰美目一转，说道：「牛老板，你当我是残疾人嘛，别的屋子卖多少钱，
我可打听清清楚楚的。我给二十三万八已经不少了。」

　　牛老板嘿嘿笑道：「韩小姐的消息倒挺灵通的。好吧，你就再加一千吧，咱
们就算成交。」韩冰达不到自己的目的，她又如何肯呢。

　　笑文看到这个场面知道是该自己出场的时候了。他来到柜台跟前，向牛老板
点一下头，惊呼道：「牛老板呀，是你呀，你不认识我了吗？」

　　那牛老板正了正眼镜，仔细瞅瞅笑文，摇头道：「没什么印象呀。」

　　笑文唉了一声，说道：「牛老板，你这个家伙，真是贵人多忘事呀。上次咱
们还在一个桌上喝过酒呢。你不记得了吗？」见牛老板一脸的疑惑，笑文接着又
说道：「上回你参加婚礼，咱们在一个桌子上吃饭，我还敬过酒呢。那些朋友好
不容易碰到你，都使劲儿劝酒，你应付不来。脸红得跟猴屁股一样，是我给你解
围。你当时感动的够呛，抓住我的手说，你一定要报答我，我要是拒绝，就是不
给你面子。你还说，随便我冲你要什么东西，就是要你老婆陪我一晚上。你都能
答应。」说到这里，笑文想笑。抱着膀忍住。

　　那个打字员听了也捂住嘴，强忍笑声。而韩冰却笑出声来，好象笑文已经将
人家老婆给睡了一样。

　　牛老板仔细想着想着，就是想不出有这么一回事。他喝酒出丑是常事，别人
解围也有过。但自己怎么对这个人没有一点印象呢，难道我真是忘记了吗？牛老
板一脸的疑惑。

　　笑文装作生气地说：「你不是要报答我吗？现在机会来了。我想买你这最后
一套门市房。我也不管你卖多少钱了，我就给你二十三万六千块了。我马上可以
掏钱。」

　　牛老板露出一脸笑容。在没有确定对方身份之前，不能随便乱说话。牛老板
说道：「小兄弟呀，很不巧呀。这套房子已经有人买了。」

　　笑文一瞪眼睛，问道：「谁呀？」

　　牛老板一指韩冰，说道：「就是她呀？」

　　笑文哼道：「我不信，听朋友说昨天还没有卖出呢，不可能这么快就卖掉的
啊。你跟我打哈哈是吧。我那天白帮你解围了。你这个人这么没有良心。」

　　牛老板哎一声，说道：「我真的没有骗你呀。你不信的话可以问韩小姐。」

　　笑文直视着牛老板，说道：「我不用问她，我就问你，你们签了协议书了没
有？签了的话。拿给我看看，不然的话，这套房子我要定了。这里黑道白道我可
都是有人的。谁敢跟我抢。」说着举一下拳头。

　　牛老板哈哈一笑。说道：「我们刚刚谈好，正要签呢。」说着向打字员一努
嘴。打字员便拿出一份协议。用电脑打上韩冰要求的价钱后，让韩冰签字并交定
金。韩冰极力抑制着内心的喜悦，看了看，迅速地签了字，双方又讲好交钱的日
期。

　　笑文见没有自己的事了，便哼了一声，对着牛老板怒道：「你小子真没有义
气，下回你就是灌死，我也不帮忙了。」说着话又呸了一声，扬长而去。出门之
后，笑文忍不住哈哈大笑，自己觉得在表演方面相当不错。他心说，如果我训练
一下的话，可以当个好演员了。

　　他出西门不远，韩冰便从后边赶了来。二人一见，击掌大笑。

　　笑文问道：「韩大姐，我帮你挣钱了，你该怎么谢我呢。」

　　韩冰一脸娇笑，说道：「笑文呀，你说吧，怎么谢你都行。」

　　笑文的目光在韩冰身上扫视着，说道：「真的吗？那我可就不客气了。」

　　韩冰见他日光不善，便嗔道：「你这个家伙，大街上这么看人，你想死呀？
真受不了你。」

　　二人正说着话呢，前边过来一人，行色匆匆，到韩冰跟前说道：「韩冰，对
不起你呀，我有事耽误了。咱们就去谈房子的事。」

　　笑文见那人弯眉秀眼，身段优美，身穿绿色套裙，风姿绰约。原来这人笑文
认识，正是有过一定交情的李姐。上次办证的事还没有谢谢她呢。

　　笑文叫道：「李姐。」李姐也看到他了，说道：「是你呀，大英雄，你什么
时候到这里来的，也不打个电话。」

　　笑文一脸笑容，说道：「我是昨天来的，办点小事。本想打电话的，又怕你
出车了，不在家。」

　　韩冰娇笑道：「原来你们认识呀，这就容易交往了。这里不是说话的地方。
走，我请客，请你乐乐去。」说着叫来一辆出租车，向一家新开的饭店跑去。

　　坐下吃饭时，韩冰就跟李姐说：「你怎么不守时呢，我不是让你快点到吗？
我还想让你帮我将那套房子拿下呢。」

　　李姐一脸歉意的说道：「别提了，我起来晚了。一起来就往这里跑。」

　　韩冰又说道：「打电话给你也打不通。」

　　李姐不好意思地说：「我的手机没有电了。你看我急的，连头发都没梳好就
跑出来了。」

　　韩冰一瞧，可不是嘛，也就不大怪她了。李姐详细询问了买房的事，为韩冰
达到目的高兴，也非常欣赏笑文的表现。三人一边吃一边谈。

　　笑文就问二人是怎么认识的。是什么关系。韩冰回答道：「我们二人是在麻
将桌上认识的，因为常打麻将，关系越来越好。」

　　笑文这才明白，二人原来是麻友。李姐问笑文到衣兰的目的，笑文就实话实
说了。李姐就问你的女伴呢，笑文也没有隐瞒。韩冰插话道：「你不知道呀，这
家伙本事可大着呢。在我们那个小地方，找不到第二个来。」

　　李姐点头道：「我知道的。他的武功很厉害的，想不到在你们那里会是第一
啊。真是人不可貌相呀。」

　　韩冰喝一口酒。美目一转，媚笑道：「我说的第一，可不是指他的武功。」

　　李姐很好奇，问道：「那是指什么？他还有别的更厉害的本事吗？」说着话
美目往笑文脸上看去，象是要看出什么门道似的。

　　韩冰瞅着笑文，说道：「你就给李姐讲讲你的本事吧。我怕说不好。」

　　笑文嘿嘿一笑，说道：「韩大姐在开玩笑呢。我这个人除了会点三脚猫的武
功外，别的啥都不行。」

　　韩冰笑道：「你倒谦虚上了。你告诉你李姐，你家里现在有几个女人。她们
跟你都是什么关系？」

　　笑文连连摆手。说道：「韩大姐，不要哪壶不开提哪壶呀。」说着话向二女
敬酒。二女喝了酒之后，桃红上脸，更添丽色。笑文看得心里痒痒的，但也知道
不可能跟对自己老婆一样。不过二女美丽，倒很养眼的。

　　喝了一会儿酒，李姐又多看了笑文两眼，说道：「宫兄弟，你到底有什么本
事呀，不妨说出来。让姐姐长长见识。」

　　笑文只是笑而不语。韩冰小声道：「这家伙很风流的，是个色狼。你离他最
好远一点，免得受他伤害。」

　　李姐听了笑起来。脸比花美，美目扫着笑文，嘴上说道：「这个我倒不怕。
我身有盔甲，色狼的牙齿是咬不动的。」那种又笑又媚的风情，很令男人心醉。

　　笑文观察二女，各有魅人之处。韩冰有豪放之气，李姐有柔和之美。二人的
身上都透着成熟的气息，仿佛是成熟的桃子，正等着采摘一般。

　　笑文就问李姐怎么没出车呢。李姐回答道：「今天是我妹妹出车，我们俩轮
班去的。这样的话，每个人都有自己的时间。不然的话，我可真没有时间陪你们
了。」

　　韩冰说道：「在这里你是东道主，一会儿吃完饭了，你打算领我们到哪里去
玩呢？我们可不能白来呀。」

　　李姐回答道：「那还用说吗，你们来到衣兰，就跟到家一样。一切都是我安
排了。下午咱们去打麻将，打完之后去吃串，吃完再去蹦迪，你们看怎么样？」

　　韩冰满口叫好，笑文苦笑道：「我是不能去了，我拿到佛像后就得回家的。
我不在家，对家里不放心。」

　　韩冰嘿了一声，说道：「有什么不放心的呢，你家里的那三个女人都挺能干
的。她们好象比你都行呢。你来一回，你不好好让她出点血，那不是太便宜她了
吗？你听我的，今天就不要回去了。明天咱们一块儿走。」

　　笑文说道：「那不太好吧。」

　　韩冰睁大眼睛说道：「有什么不太好的啊，你还怕我们吃了你不成吗？跟你
说，你可没有那么好的艳福。」

　　说着脸露不屑之意。她的话倒听得李姐芳心乱跳。那话明显有暧昧之意。她
是个懂风月的女人，怎能听不出来呢。

　　韩冰又说：「你如果怕老婆不放心的话，我给她们打个电话，让她们知道你
跟我在一起呢，保准她们放心。」说着要掏手机。

　　笑文听得头都疼，这要是让老婆们知道跟她一起的话，一定都不高兴。她们
可不喜欢自己的男人跟别的女人搅在一起。象韩冰吧，上回叫美贤当场抓住跟笑
文在床上，至今耿耿于怀，跟韩冰的关系一直不怎么好。这要是让她知道的话，
更不得了。弄不好，又要跟自己起冲突呢。

　　笑文连忙制止韩冰，说道：「韩大姐，这个电话还是由我打吧。」

　　韩冰已经掏出来手机，问道：「那你今天还回不回家了呢？」

　　笑文皱眉道：「那我就留下来吧。」

　　韩冰嘿了一声，说道：「瞧你那个不情愿的样子。你心里是不知道怎么乐呢
吧。你一定会想，在衣兰这个地方，兴许还能得到点什么意外收获呢。」

　　说着话，向李姐斜视了一眼，很神秘地笑了起来。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十章　半夜

　　晚上，三人从串店出来，奔迪吧去了。那是当地最好的迪厅之一。在他们到
达时，人还不算多。三人坐在围台前，里边便是舞池了。

　　舞池的地上是块活动板，大家一起跳在上边时，会有一种震颤感。在上还有
规律地分布着一些灯。挨着舞池有一个不高的舞台，用铁链拦着，看样是领舞者
的位置。

　　此时在闪烁的灯光下，正有几个青年人在摇晃着。灯光一晃，大家跟小鬼相
似。也不用笑话人家，当你上去跳时，用正常眼光看，也就是那么一个德性。通
常来这里的人都是喝过酒的。因为喝过酒的人更有激情和表现欲。

　　三人坐在高高的椅子上，韩冰喝着小瓶啤酒，一脸的喜悦。李姐坐在韩冰的
右侧，慢条斯理地嗑着瓜子。笑文坐在韩冰的左边，在吃着人家给预备好的一盘
苞米花。他一会儿看看舞池里的摇摆的人们，一会儿瞅瞅身边的二女。这两位美
女象两朵桃花，都对他产生极强的吸引力。

　　稍后，三人也进了舞池，都依照自己的风格动了起来。

　　笑文带几分武术动作，韩冰是扭腰摆臀，李姐摇头晃脑，各有不同。二人都
露着一截大腿。大腿在闪烁而幽暗的灯光下，显得别有韵味儿。笑文偶尔斜眼暼
见，心里不免胡思乱想。韩冰的大腿他自然是摸过，李姐的他可没有。因此，在
这种情况下，笑文将李姐当成了想象的重点。他想象着裙子里边地风光。想得有
点下流。他甚至想拉起她的裙子来，好看个究竟。

　　蹦了一会儿，笑文先回到椅子上，韩冰也跟了回来。二人一坐下，笑文便见
到她的旗袍的开叉外露出来的大腿。笑文向她一凑乎，趁着没人注意。便伸进那
开叉里。韩冰平时为了显示自己大腿的线条优美，很少穿丝袜的。这样使笑文摸
得十分顺手。

　　韩冰哼一声，伸手按住。小声道：「小色狼。你的胆子可真大，让人看见，
我多没面子呀。」

　　笑文嘻嘻笑道：「你的腿长得太好了，我实在忍不住了。」说着向大腿根探
去，摸上了她的小裤衩。隔着布片，按着韩冰的敏感部位。按得韩冰想痛快的哼
出来。在这种情况下，笑文的这种动作很有挑逗意味儿。因为这个场合不一样，
跟只有二人独处时不同。

　　笑文揉了几下，那里便湿润了。他感到了那里的温暖跟柔软，以及突出的特
点。他是春风得意，大过手瘾。可韩冰受不了，使劲儿地将笑文的色手推掉。

　　笑文抽出手后。还在鼻下一闻。韩冰骂道：「你这人越来越恶心了。也不注
意场合。」

　　笑文嘿嘿一笑，说道：「谁叫你长得太美让人直起反应呢。我来问你。你今
天穿了什么颜色的裤衩。」

　　韩冰还沉浸在刚才被爱抚的快感中，反问道：「你猜猜呢？」她的声音受刚
抚摸的影响后，掺杂了呻吟性的因素，听着令人心神俱醉，雄风大作。笑文觉得
自己的家伙都硬气起来了。那是来自韩冰的诱惑。

　　笑文想了想，说道：「韩大姐，皮肤这么白，一定是白的了。」

　　韩冰喝了一口酒，摇头道：「不是，再猜。」

　　笑文又说道：「那一定是红的。」

　　韩冰再度摇头。笑文又说是绿的。韩冰忍不住笑了，说道：「我看你倒是绿
的，回家后要看住老婆了。」笑声很动听，没有受喝酒的影响。

　　笑文正要往下猜时，李姐轻快地从舞池上下来了。笑文恭维道：「你跳得真
好，动感十足，表现了活泼的生命。」

　　李姐摇头道：「不行了，我已经老了，远不如年轻时候了。在我十八九岁的
时候，那才叫棒呢。」

　　韩冰笑道：「你是人美，跳舞也美，我看了都要醉了，更何况是男人呢。」

　　李姐听了笑了，也喝了一口酒，问笑文说道：「你们自私这么快就下来了？
说什么悄悄话要背着我？」

　　不等笑文说什么，韩冰首先说道：「这家伙在语言上占我便宜，被我臭骂了
一顿。可他还挺高兴呢，你说这人脸皮有多厚呀。」

　　笑文苦笑道：「李姐明鉴，我是冤枉的。」

　　李姐一笑，说道：「只是我不是包青天，搞不明白你们谁说的正确。」

　　正当闲谈时，那个领舞台上来了一个青年。头发根根立，都染成黄色，象个
洋人。他穿着紧身裤，光着的上身上还披着一条黑纱。在轰轰的舞曲声中，摆臂
抬腿，扭腰跳跃等等，动作干净利落，身体富于弹性跟激情，象一团火燃烧。

　　韩冰夸道：「他跳得不错呀，有点水平。」

　　李姐回应道：「那是当然的。因为他是领舞的，要跳的不好的话，这碗饭就
没法吃了。」

　　笑文点评道：「他舞跳得挺有力度的，只是这打扮难看。他还不如干脆扔掉
黑纱，光着身子好看呢。这样还自然些。」

　　韩冰反驳道：「我看这样挺好的，披了黑纱才显得与众不同呀。」

　　李姐笑道：「你要是喜欢他的话，我把他叫下来陪你怎么样？」

　　韩冰笑骂道：「小骚货，你要想的话，我倒可以帮忙。」

　　说着去拧李姐的嘴，李姐嘻嘻笑着，连忙躲闪着。

　　一个舞曲过去后，在另一个舞曲的轰呜声中，那青年下台了，接着上来的是
一个妙龄女子。上穿胸罩，下边短皮裙，裸露着很大一部分，大腿跟肚脐都挺显
眼的。她的头发也是黄的，长相一般。表情木然，长得最好的部位就是细腰了。

　　她的动作较为单调，没什么可看的。只是这身打扮引起了舞池大家的注目。
那些男子都举起胳膊，一边狂舞着，一边向她叫嚷，气氛一下子热烈起来了。整
个舞厅都动摇起来。都是舞蹈的天下。

　　笑文望着这位年轻的女子，心说，她的素质是差了点。论长相不如我的任何
一个女人。要论到跳舞嘛。她自然不如陈鱼了。陈鱼歌唱得好。舞跳得也棒。不
过她要是这副打扮站在这种台上，自己拼了命也不会同意的。一想到她眼下没有
踪影，不禁令人惆怅良久。

　　韩冰跟笑文说道：「台上的美女都穿成那样子了，就不要发呆了，快去跳舞
吧。到舞池里会看得更清楚的。」

　　说着向笑文一招手，跟李姐二人又往舞池走去。笑文喝一口酒也跟了过去。

　　这个时候跳舞的人多起来。舞池的人不能随便来大的动作，那样会碰到别人
的。在震耳的乐声中，三人跳得很起劲儿。

　　笑文望着台上的女子的肚脐眼跟小裙子浮想联翩。他想如果陈鱼穿成这样子
给我一个人跳舞，那可比当皇帝更舒服了。

　　三人直玩到半夜，才从那里出来。韩冰问笑文道：「你到哪儿住去？」

　　笑文回答道：「我想去旅店。」伸手擦擦额头的几粒汗珠。

　　韩冰格格一笑，说道：「有你李姐在这儿。怎么能让你住旅店呢？我说得对
吧？」目光转向李姐。

　　李姐的脸在舞厅下面的暗淡灯光下不太清楚，不过也有些发亮的光影，那也
是汗吧。听韩冰这么说话。李姐微笑道：「这话当然对了。你们是我的朋友，来
到衣兰，我不知道就算了，如果我知道的话，总不能让你们到别处去住。不然的
话，这个人就没法出来混了。哪有那么对朋友的。你们谁都不准走，就到我家住
吧。我家地方够大，条件还行。」

　　韩冰补充道：「可不是嘛，你家我是知道的，三室一厅，宽绰得很。对了，
你家没有别的男人吧？」

　　李姐格格笑了，说道：「我男人出车了，我家里要是有别的男人，那不是坏
事了吗？让我男人知道准跟我急。」

　　笑文回应道：「李姐，我也是个男人呀，我住你家，要是让你男人知道的话
那也不好玩的。我可不想影响你家的和平。」

　　李姐摇头道：「不怕的，你的危险性不那么大。」

　　韩冰笑道：「是呀，是呀，你在她的眼里，也不算真正的男人。」

　　李姐哈哈一笑，推了韩冰一把，骂道：「去你的，少在这儿乱说了。你这是
对人家自尊心的伤害。」

　　笑文苦笑道：「既然韩大姐说我不是男人，那么就当我是女人吧。」此话一
说，二女都格格地笑起来，心情大爽，象是得到什么宝贝一样开心。

　　三人上了出租车，只有十分钟的时间，便来到一个楼区内。下车后，噔噔噔
地上了楼，在四楼李姐开了门，二人也都跟进去了。

　　一进屋后，里边很宽绰，装修漂亮，虽非金碧辉煌，也是大有可观。笑文称
赞道：「好漂亮呀，得花不少钱吧。」

　　李姐一边给二人倒水，一边说道：「共多少，我也没有过问，都是我男人自
己张罗干的，我懒得管这事。我只要享现成的福就是了。」

　　韩冰一边喝着李姐递过来的茶水，一边说道：「你可是个有福人，男人能挣
钱，对你又那么宠爱着，没几个女人能比得上你的。」

　　李姐叹口气，说道：「家家都有难念的经，我的苦处你哪里知道呀？」

　　韩冰一笑，翘着二郎腿说道：「你有什么苦处呀，除了没有孩子之外。」

　　李姐脸一红，摆手道：「倒不是因为这个，是因为别的事。」

　　韩冰不好再往下问，说道：「时间不早了，你安排他去睡吧，他可能也累了
吧。」韩冰目光一瞅笑文，还向笑文抛了个媚眼。笑文笑了笑，没有出声。他隐
约感觉韩冰晚上会来陪他的。

　　李姐哦了一声，将笑文领到东边的小屋子里。指指床说道：「你看这个怎么
样，平常都没有人住的。只是我在大屋有时住腻了，才到这里找一点新鲜感觉。
你看那被子都还是新的呢，我有空就来打扫一下。」

　　笑文望着李姐的俏脸，说道：「谢谢你了，李姐。没有你的话，我今晚只好
找个旅馆对付一晚了。」

　　李姐嫣然一笑，说道：「你太客气了。要是说到谢的话。我应该谢谢你才是
啊。那回要不是你帮忙的话。我在车上还不得被歹徒欺侮成啥样子呢。」说着两
眼瞅着笑文，充满了感激之意。也许还有一点别的什么，笑文不敢想了。

　　笑文说道：「那以后再没有什么事吧？你们出车的时候。」

　　李姐回答道：「没有呀，从那以后，我男人学奸了，再不敢往小路跑了。一
律走大道，从这里直达省城。中途基本不停车。这样就安全多了。」

　　笑文回应道：「这就好，这就好。安全第一嘛，别的都是次要的了。」

　　李姐象想起什么事一样，说道：「对了，你那个女伴呢？就是长得贼漂亮的
女人，跟仙女一样。上回在车上跟你一起斗歹徒的那位，她现在也是你的老婆了
吧？」

　　笑文一听她提起陈鱼，心里一酸。回答道：「她没有变成我老婆，她跟我分
开了。她是闯娱乐圈了。」

　　李姐唉了一声，说道：「那么好的姑娘怎么闯娱乐圈了，人都说那里没有好
人的。即使是一个白猫，也会染成黑猫的。」

　　笑文想了想，说道：「人各有志嘛，我也不能强求她。」

　　李姐鼓励道：「你要尽力争取呀。那么好的姑娘可不要放过。如果放过了，
你会后悔一辈子的。如果换了我是你的话，我会不顾一切地将她抓回来。让她老
老实实地做老婆。」

　　笑文大受鼓舞，精神大振，说道：「我谢谢李姐了，我一定争气，争取早日
将她抓到洞房里。」

　　李姐抿嘴笑道：「这才象话。」红唇一张，露出整齐的白牙来。笑文的目光
一低，便落到她隆起的胸脯上，那里虽不算大，也挺诱惑人的。笑文能感到来自
那里的吸引力。

　　李姐注意到笑文的目光的目标，芳心狂跳，说一句：「你先休息吧，有什么
事，只管随时叫我。」说着出去了。

　　笑文大为惭愧，心说，我怎么变成这样子了。一见到漂亮女人，就想看看她
们的裸体，就想研究她们迷人的部位，更会胡思乱想。只有我才这样，还是天下
的男人都有这个毛病呢？但愿她没有不高兴。

　　笑文深吸一口气，动手铺被子。一边铺，一边还想，刚才韩冰向我抛媚眼，
是不是在告诉我她晚上会来钻我的被窝呢？要是有她来陪睡，那可快活死了。一
会儿睡的时候，可得注意，别把门锁死了，免得影响美人的「壮举」。那样的艳
福就会擦肩而过的。

　　刚铺完被子，正要脱衣休息。门一开，韩冰蹑手蹑脚的进来了。她小心地关
上门，象当贼一样。

　　笑文笑道：「韩大姐呀，想不到这么快来了。」

　　韩冰摆摆手，说道：「我来不是来陪你的，你不要理解错了。」

　　笑文上前拉住手，说道：「那你是什么意思？」

　　韩冰一笑，说道：「我是想让你去钻我的被窝。我要是主动送上门来，那多
没面子呀。」

　　笑文笑了，说道：「你们女人哪来的那么多事呀，谁上谁的屋子那有什么不
同的。」

　　韩冰眯着美目笑着，甜美极了，象是得到什么好处一样。韩冰指指门外，说
道：「我回去之后，你过半个小时左右来吧。我不想让她发现。」

　　笑文问道：「你们没有在一个房间吗？」

　　韩冰回答道：「她在小屋，我在大屋。你得记住，我在西边的右屋，她在左
屋。你千万可别记错了。要是闹出笑话来，你可别怪我呀。」

　　笑文点头道：「我不会弄错的。这方面，我的记忆力好得很。」

　　韩冰笑骂道：「小色狼，你是偷香窃玉的老手，别的事就不必我来教了。」
说着话，她搂住笑文的脖子，跟他亲起嘴儿来。韩冰好久没有跟他亲热了，使劲
地咂着男人的舌头，一会儿一只手又伸到棒子上摸索，回想着这家伙给自己留下
的美好回忆。自己曾在他的攻击下得到神仙一样的快乐。

　　接触一会儿，韩冰主动推开笑文嘱咐道：「一切记好了。我回房等你了。」
说着冲笑文一个媚笑，悄悄出去了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十一章　甜头

　　借着窗外远处映来的灯光，笑文见到床上一片隆起的黑影，显然是一个人盖
着一张被。想到韩冰正等着自己呢，必定是脱个一丝不挂。笑文兴奋起来，以最
快速度解除自己的「武装」，带着翘起的「武器」，爬上床去，掀开被子的一角
钻了进去。

　　用手一摸，对方并没有裸体，而是有内衣的。回想韩冰的浪态跟媚眼，笑文
火气上升，也顾不什么前奏动作了，伸手拉下她的裤衩，分开玉腿，豪情万丈的
挺了进去。虽然剌了进去，但立刻发现水分为足，而且里边紧凑极了，与韩冰的
玉洞特点不合。笑文奇怪，难道这韩冰把那里也做了美容吗？

　　他趴在她身上，伸手摸胸，再度发现不对劲儿，韩冰的胸脯没有这么小的。
坏了，难道这人不是韩冰吗？

　　他本能地动了几下，那人啊地醒了，双手推拒着，失声叫道：「你是谁呀？
你快下去，我要喊救命了。」

　　这不是李姐的声音吗？我怎么会搞错对象，莫非我刚才认错房门了？我进的
是左门吗？笑文一边抽出家伙，一边道歉道：「李姐，对不起，对不起，你别喊
了，是我弄错人了。我实在不是有心的。我还是快走吧。」

　　李姐身上的压力一除，立刻坐了起来，哼道：「想走，没那么容易。你占了
我便宜，我吃了大亏。我要去报警。抓扑你这个强奸犯。」

　　笑文的心怦怦直跳，也没有下床，就坐在她身边，说道：「李姐，我是来找
韩冰的。她告诉我，她在右屋的。这里是右边那屋吧？」

　　李姐带着怒气说道：「不错，这时是右屋，是大屋。本来今晚我跟她说好了
她在大屋的，可是她将大屋让给了我。我以为她是特别客气呢。原来她是在长时
期计我呀。这个骚女人，我跟她没完。」

　　笑文一肚子歉意。说道：「对不起了，李姐，一切都是我的错。你要怪就怪
我吧。你不要怪她。」

　　李姐呼呼喘着气，说道：「你现在说什么都晚了。我什么便宜都被你给占到
了，你说说，你得怎么赔我损失。」

　　笑文叹了口气，说道：「我真是该死，冒犯了你。我愿意接受一切惩罚。你
说怎么罚吧，我都认了。」

　　李姐沉默了一会儿。不出声。笑文不知道她心里在想着什么。笑文沉吟着说
道：「这样吧，等天亮咱们再谈。我先回小屋思过去了。」说着要下床。

　　李姐双手拉住他的胳膊，说道：「不准走。」

　　笑文问道：「那你是想好了罚我的法子了吗？」他不知道她心里在打什么主
意。只要不报警就行呀。笑文坐着等李姐的下文。

　　只听李姐说道：「你知道吗，我并不象人家说的那样幸福。我原本也是幸福
的。现在却不那么幸福了。」

　　笑文不明白她为什么突然讲起自己的生活来了，便搭话道：「为什么会有那
样的变化呢？」听这意思她不会为难自己了。

　　李姐叹口气，说道：「本来我丈夫挺爱我的。对我百依百顺的。后来对我不
如以前了。因为我在床上不能按照他的意思迎合他，让他不高兴。我也没怎么在
乎。有一次做爱时，他竟然让我给舔那个东西，我实在受不了，就骂了他一顿。
从这以后，我们的感情就有点伤了。虽然平时还是正常过日子，但以后我们做爱
的次数很少了。我还以为他对那事再也不感兴趣了呢。哪知道不久，有一个谣言
传到了我耳朵里，我真有点不相信。」

　　笑文问道：「那是什么样的谣言？」

　　李姐回答道：「说他跟别的女人搞上了，搞得火热呢。」说到这里，她的声
音有点伤感与凄凉了。

　　笑文平静地说：「用不着生气的。现在外遇的事也比较常见。我想你一定会
跟老公大打一场，再跟那个女的算账吧。」

　　李姐说道：「我先是不动声色，然后悄悄地跟踪。总算被我捉奸在床。当我
看到那女人时，我简直不敢相信自己的眼睛。我想不到跟我丈夫搞在一起的女人
居然是她。」

　　笑文问道：「这么说这个女人你认识了？」

　　李姐恨恨地说：「何止是认识呀，我跟她还是熟人呢。」

　　笑文想了想说道：「那一定是你的朋友了。」

　　李姐哼道：「比朋友的关系更近一层呢。那个女人竟然是我的亲妹妹。你说
这是不是让我很意外，很伤心。」

　　姐夫搞小姨子，这种事在笑文已是见怪不怪了。拿他自己来说吧，就搞了两
个小姨子。他跟美贤好，美柔就是自己的小姨子。他跟听雪从前是夫妻，听雨也
是小姨子。这两个处女小姨子都被自己拿下了，在他们的姐妹看来，自己一定不
是好东西。可是从男人角度来说，自己是风流人物，是有本事的。好多男人梦寐
以求，想那好事，也只是做梦罢了。

　　笑文问道：「既然发生了这种事，你怎么处理的？」

　　李姐缓缓地说道：「我跟他们说，你们滚吧，我不想再见到你们。然后我跑
开了。我哭得很大声。那时我难过得想找个地方自杀。」说到这里，李姐的声音
呜咽起来，惹人怜悯。

　　笑文是个怜香惜玉之人便胳膊搂住她，说道：「你慢慢说，不要激动。我听
着你的话呢。」李姐嗯了一声，贴在笑文的身上。这时她需要一个肩膀来依靠，
逃避现实中的苦恼。

　　笑文问道：「你就没问问他们是怎么搞上的吗？」

　　李姐深吸几口气，说道：「那也没有什么好奇怪的。我妹妹原先嫁到外地，
嫁了不几年，跟丈夫感情不合。便离婚了。我父母都在农村，她不愿回去，就来
投奔我了。我看她挺惨的，就安排她跟我来回倒班，一起干客车的事业。想不到
呀，一来二去的，竟跟我男人搞上了。我这不是引狼入室吗？我真是后悔。」她
叹着气，心事似有千斤之重。

　　笑文问道：「那你们三个现在怎么相处呢？总不会来个三口之家吧？或者你
跟丈夫离婚。」

　　李姐闻着男人身上的气息，有种异样的感觉。她轻声说道：「离婚，那也太
便宜了他们。再说了，我可不想让位。不会成全他们的。我也不会跟他们一起生
活，我把我妹妹赶了出去。」

　　笑文哦了一声，说道：「这么说你妹妹现在成了他的外室了。」

　　李姐说道：「我现在也看得开些了，只要他把钱给我拿回来，他愿意搞就搞
吧，眼不见为净。」

　　笑文微笑道：「你的心眼倒挺大的。」

　　李姐说道：「我的心眼并不大，我只是在忍耐，找机会报复他。」

　　笑文问道：「你打算怎么报复他呢？」

　　李姐语气凝重地说：「你这么聪明的人。怎么会看不出来呢？我现在不正在
报复他吗？只是报复得不够彻底。」

　　笑文大喜，还犹豫什么呢？搂着李姐一起倒在床上。在黑暗中，笑文翻过身
去。一手揉着李姐的奶子，一边伸嘴去亲。李姐喘息着，不再说什么话，心里得
到一种报复性的喜悦。她心说，对不起，我的臭男人，我也对不起一把，送你一
顶绿帽子戴。你也不要怪我，咱们这下算扯平了。

　　笑文先是蜻蜓点水似的亲着李姐的脸，只觉得她的皮肤又滑又嫩，象是鸡蛋
青一样。继而吻上她的唇。她的唇好热，好香，令笑文欲望大增。同时那只手也
不闲着，隔着胸罩抓着几把后，便将那障碍推上去，直接触摸那圆圆的柔软的肉
球。当他的手指挟住奶头做工时，刺激得李姐鼻子直哼哼，腰也本能的扭动着。

　　笑文拱开李姐的嘴，将大舌头伸了进去。李姐春心已动，便主动的把香舌凑
上，二人展开舌战，表达着自己要爆发的欲望。他们越吻越狂，象要把舌头弄断
一般。

　　笑文的手玩过奶子之后，向下探去，在李姐的绒毛地带梳理着，留恋着，接
着向禁区伸去。李姐将大腿闭得严严的，抗拒着他的无礼。于是笑文的魔手只好
在「境外」徘徊着，寻找着良机。

　　笑文的手在大腿上滑动着，磨擦着。她的腿光光的，滑滑的，象抹了油脂一
样。回想李姐白天被裙子包裹的部位，笑文的色心大动，一个劲儿在她的私处努
力。

　　李姐被笑文弄得痒痒的，不过一会儿就自动将腿开了点缝。笑文的手指立即
长驱直入，直达目标。在那道裂缝上尽情的挑逗起来，弄得李姐娇躯直颤。被丈
夫之外的人非礼，在她是第一次，想不到有那么爽的。不但身体在颤着，仿佛灵
魂也跟着剧烈地抖着。在情欲的燃烧下，李姐的春水涓涓而下。笑文的手指便洗
澡了。

　　笑文大乐，将嘴下移，舔着李姐的奶头，一只手也在旁边助威，揉着另外一
只。李姐的嘴得到解放，便啊啊的叫了起来。

　　她的双手按着他的头，嘴里说道：「你这个人呐，想不到这么狼的。我以前
不知道你是这个样子的。那么一个英雄好汉原来也这般好色的。」

　　笑文抬头说道：「英雄好汉也是男人呐，也需要干女人的。」说着，又低头
忙活起来了。一只手下去揉李姐的小豆豆，揉得李姐受不了，便浪叫不止，催促
着笑文快点上马。笑文发现她的下边泛滥成灾，而自己也有点忍不了了。便挺起
家伙，给她入了进去。那东西轰然而入，李姐大叫着。这声音中有痛苦，有惊讶
更多的是兴奋和喜悦。她头一回尝到别的男人的滋味。

　　笑文一边大动，一边亲吻着李姐。他也是万分得意，在他的猎艳史上又添了
一个新的名字。又增加了一个数字，作为男人，他又多了一分骄傲。他想不到韩
冰竟然会骗自己，也想不到事情会有这样的转机。自己钻了她的被窝。不但没有
受到惩罚，还得到了意外的甜头。真是感谢上天，给我这样的艳福。什么生与死
的，活一天就快活一天。即使活到三十岁。这样的生活也抵得上常人一百岁吧。

　　李姐很配合笑文。二人初次交战，都兴奋如火。一起感受着对方的滋味儿。
笑文发现李姐的下边还挺狭窄呢，并没有一般少妇的宽绰。因此做爱时，快感并
不少。在做爱的同时，笑文也没有冷落李姐的乳房。

　　李姐的乳房虽不如韩冰的大，但柔软如绵，摸起来同样令人心醉。

　　笑文象撞钟一样撞击着李姐，象要把李姐给撞碎一样。李姐搂着他的脖子叫
道：「我的好男人，我好舒服呀，我从来没有这样爽过。你真是好汉。我要被你
弄死了。我愿意为了你去死。」那声音又娇媚，又撩人，使笑文恨不得变成一摊
水淹没了她。

　　在李姐的诱惑下。笑文尽情地发泄着。二人齐努力，追求着高质量的性爱。
玩尽床上所有的花样，玩尽能想到的绝招，也不知做了多久才停下。

　　总之睡觉时，天都快亮了。笑文做爱史虽长，但这种疯狂玩法还不多。他真
担心那张床给震塌了。

　　他暗暗感慨道：「少女有少女的优势，少妇有少妇的长处。拿李姐跟菊影相
比吧，那就是两种风情。李姐是熟知风情的，而菊影始终是羞涩而不安的。但这
两种都同样令我心动。前种是波涛澎湃，后者是细水长流。这两种我都喜欢。」

　　第二天早上醒来，笑文见李姐正睡着呢。她的四肢象藤蔓一样缠住自己。她
的脸上带着残红，红唇微开，象是仍在回味昨晚的好事似的。

　　笑文见她样子好看，便亲了一下嘴。然后他轻轻地挣开她。下床穿好衣服。
他掀开被子，仔细看了一眼她的白净而匀称的裸体，又盖好被子。轻声出屋了。

　　他来到临屋，只见韩冰正坐在床上冲他笑呢。上身一个黑胸罩衬得皮肤洁白
如雪。笑文的眼睛在她的身上扫视着，嘴里说道：「你还笑呢，昨晚差点被你害
死了。你怎么坑我呢，我差点被当成强奸犯给抓走。」

　　韩冰哈哈大笑，笑得两只奶子直跳着。她说道：「笑文呀，我这不是为你好
吗？我看得出来，你对她有意思。我这是给你创造机会呀。我也知道她对你好象
也不会拒绝。你们二人既然都有意，我就帮一把吧。你们都应该感激我才对。我
可是你们的大媒人呀。」说着话，媚眼一眯，红唇微开，牙齿好白。

　　笑文看得心动，立刻钻进她的被窝。韩冰嗔道：「小色狼，你还干什么，你
昨晚不是尝过鲜了吗？」

　　笑文搂住她，一手狠揉着她的奶子，说道：「我还想尝尝你。我正要感谢你
昨晚的恩情呢。」

　　韩冰笑骂道：「小色狼，有这么感谢人的吗？」

　　笑文哈哈一笑，说道：「我知道你一定喜欢的。」说着堵住韩冰的嘴，将她
按倒。不一会儿两人全光光的，笑文趴在韩冰的身上，如波涛起伏着，体验到另
一种滋味儿。韩冰也在笑文的攻击下过了瘾。二人也不管李姐会不会听见了，随
心所欲。努力体会着上天赐给的生理上的快乐。

　　都到了八九点钟，二人才收拾起来。一到客厅时，才见到李姐已经开始做饭
了。二人便去洗脸。当三人相见时，李姐瞪了韩冰一眼，说道：「我可被你给算
计了，你害苦了我。」

　　韩冰哈哈一笑，说道：「只怕你心里在暗暗感激我呢。我知道就行了，你不
用说出来。咱们这样不挺好吗？都爽过了，就是一家人了。」

　　李姐作个拳头要打的动作，一脸的怒气。韩冰知道她不是真的生气，也没有
躲闪，便跟李姐忙活起早餐来了。笑文也不甘寂寞，主动帮做菜。在忙活的过程
中，偶而看一眼李姐，李姐害羞，目光躲躲闪闪的，没有半点昨晚在床上的勇敢
和大方。

　　笑文心道，女人都是这个样子吗？白天一个样儿，晚上又一个样儿。不过这
样也好，就象树木一样，总是一种颜色不免有些单调了。嗯，要是来个三人乐，
那就更好了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十二章　疑惑

　　三人吃过饭，笑文告辞了。李姐问道：「你不再留了吗？」脸上充满留恋之
意。笑文看得很清楚，但他知道自己是必需走了。家里的老婆们都等着呢。自己
不能太没有良心。

　　笑文回答道：「是呀，不过以后来衣兰的机会还多着呢。」

　　韩冰也说道：「是呀，是呀，以后他每次来时，只要你老公不在家，他一定
来找你的。」说着格格的笑起来。

　　笑得李姐脸通红的，白了韩冰一眼，说道：「你昨晚害我不浅，我还没有跟
你算账呢。」

　　韩冰笑道：「你想感谢我就免了。我可没时间赴宴去。我现在有很多正事忙
着呢。」

　　笑文说道：「两位姐姐，咱们改日见。」

　　韩冰点一下头，说道：「真想跟你一块儿走，可没有办法呀。我这里的事还
没有处理完呢。」

　　李姐嘱咐道：「你下回来可一定来看我呀。你也别管我老公在不在，你先给
我打个电话就行。」

　　笑文点头道：「我会的。」望着李姐娇美的脸，回忆昨晚的甜蜜情景，心里
美滋滋的，宛如做了一场极好的春梦。

　　他从李姐家出来，回头一望，李姐还站在门口向他微笑呢。笑文心里一酸，
心道，我这个人是不值得你们留恋的。你们都对我不错，可惜我却从来对不起任
何一位美人。我总是对你们有所伤害。你们的恩情我是一辈子都无法补偿的了。

　　他定定神，先到庙里将佛像取回。庙里的尼姑又对他嘱咐一番，笑文一一记
在心里。虽然不能全部明白其中的深意，也知道必是对人有好处的。他记住后，
打算回来告诉给菊影听。他很希望这佛像能给菊影家平安和吉利。

　　上车之前，他又到副食店买了好些东西。这些东西算是衣兰的特色吧。总之
是小镇没有的，又是美柔，菊影这些姑娘喜欢吃的东西。他知道女孩子没有几个
不喜欢吃零食的。

　　上了车，回到家。一进小店美柔就笑嘻嘻地迎过来，别提多热乎了。她先将
那些好吃的接了过来，然后再到一边查看袋里的「详细内容」。菊影则一脸感激
地将佛像接住，说道：「宫大哥，辛苦你了。这回我妈妈一定会很高兴的。」

　　笑文一笑，说道：「咱们都是自家人，不必那么客气的。」接着又将尼姑说
的那一套，跟菊影重复一遍。幸好笑文记忆力强，不然的话，那些绕嘴的言辞真
怕会忘个一干二净的。

　　笑文将目光落到美贤的脸上，美贤还是端庄而温和的。

　　笑文问道：「美贤姐，这两天没有什么事吧？」美贤想了想，说道：「也真
没有什么事。一切挺正常的。有事的话，我就给你去电话了。」

　　美柔正吃着瓜子呢，对笑文说道：「怎么会没有事呢，事情是有的。」接着
便吃她的东西，不往下说了。

　　笑文问道：「是什么事呀？」

　　美柔眨着美目。说道：「有一个人来找过你的。」

　　笑文问道：「谁呀？男的，女的。」

　　美柔回答道：「来，你跟我进大厅，我再告诉你。」

　　笑文哈哈一笑，说道：「美柔呀，什么大不了的事，搞得这么神秘的。你要
是耍我，看我不给你家法从事的。」说着跟美柔进了里边的客厅。

　　一进客厅，还没等坐下呢，美柔就如一块软糖一样缠上身来，又伸红唇在笑
文的脸上亲了又亲，说道：「小宫呀，我一天不见你，就想得够呛。以后你还是
少出门。我实在忍受不了的。」

　　笑文的手在她的娇躯上活动着，问道：「怎么了。美柔，是不是晚上又浪起
来了。」

　　美柔红着脸摇头道：「那倒没有，只是有点不习惯。有你在身边的时候。被
你搂抱着，睡得特别香，你不在身边，就觉得心里空空的，睡觉都不安稳。」

　　笑文在她屁股上抚摸着，说道：「美柔呀，你这话我可真爱听。你再说这种
话，我会感激得要扒光你的衣服了。」

　　美柔媚眼一斜，说道：「我倒是不怕你，只是这大白天的，还是免了吧。我
可不想让别人说长道短的。我美柔也是个很自爱的姑娘呀。」

　　笑文轻轻地把着她的细腰，说道：「那还用说吗，你当然是自爱的姑娘了。
如果不自爱的话，我怎么会要你呢？我会那么没有眼光吗。」

　　美柔嘻嘻一笑，说道：「小宫，你在外边有没有做什么对不起我们的事？」

　　笑文嘿嘿笑着，说道：「有你们这帮母老虎在家，我哪敢在外边乱来的。你
也知道，我一向很君子的。」说这话时，笑文觉得自己的脸都有点发热。

　　美柔听了笑个不停，说道：「你要是个老实的君子，这世界上还有采花大盗
吗？不过眼不见为净，我也不想跟踪你，调查你。对你的本性，反正我已经了解
透彻了。有什么法子呢，我都已经是你的人了。就算是不高兴，也都晚了。」

　　笑文搂着美柔坐在沙发上，说道：「美柔呀，你不要老那么想。我会尽力当
一个好人。尽力不碰别的女人的。」

　　美柔叹道：「你能这么说，我已经很知足了。男人一旦有了那个毛病，想改
邪归正都难呐。我也不敢对你要求太高，只求你不要负心就好了。」

　　笑文将她搂得紧了一点，说道：「我的小美柔呀，你今天是怎么了，怎么突
然间这么多愁善感起来了，你想当抒情诗人吗？对了，你不是说有人来找我吗？
到底是谁呀？快点告诉我，免得耽误了正事。」

　　美柔哦了一声，说道：「你不提醒我，我倒是有点忘了。不错的，是有人来
找过你。看样子还是特意来找你的。你知道是谁吗？」说到这儿。美柔的脸上露
出不满来。

　　笑文一笑，说道：「你连一点提示都不给，我上哪里猜去？你说吧，是男的
还是女的？」从美柔的表情，他已经猜出来人的性别了。

　　美柔哼一声，说道：「我也不让你乱猜了，我就直接告诉你吧，那人是女的
是孟雪晴。」

　　笑文点头道：「是她呀。她找我什么事呢？」他心里也在想，她为何要找自
己。他相信一定是有事的，平常时候，她是很少登门的。

　　美柔回答道：「我问她找你什么事，她只是淡淡一笑，并没有说什么。搞得
神神秘秘的。跟当贼一样。」说着又哼了两声，显然不喜欢雪晴。

　　笑文将她抱坐在自己的腿上，亲吻着她的俏脸，说道：「一定是你板着脸，
把她给吓跑了。对吧？」

　　美柔大呼冤枉，说道：「我哪有那么凶的。你也知道的，我向来是温柔如水
的。」说罢做了一个温柔的笑脸。

　　笑文哈哈大笑，说道：「美柔呀，你可以去当演员了。」

　　美柔的脸转为严肃，摸一下笑文的脸。说道：「老实说，你跟那个孟雪晴是
什么关系？她找你干什么？她是不是跟韩冰一样，也是你的床头伙伴？」

　　笑文很正经的说：「美柔呀，不要乱猜了，你以为满天下的女人都跟我有关
系吗？你以为我是刘德华呀。要知道，她可曾经是赵仁杰的女人。」

　　美柔长叹一口气，说道：「那倒也是。你要是碰了他的女人，他备不住会要
你的命。虽然他打不过你，可是他可是半个黑社会呀。你不会不怕的。」

　　笑文一笑，说道：「你明白就好了。」

　　美柔勾着笑文的脖子。柔声柔气的说：「小宫呀，两天不见你，我想你想得
厉害。你先亲亲我。」

　　笑文笑道：「那自然是求之不得。」头一低。吻在她的红唇上。一只手还在
她的身上乱摸，摸得美柔直扭身子。美柔比笑文还热情，将香舌伸入笑文的嘴里
使劲搅弄，充分表现了热情少女的本色。

　　笑文在她的挑逗下，一只手伸到她的胯下按摩，按得美柔几乎要拉他进房真
个销魂了，可是不行呀，大白天的，家里还有两个女人，只好忍着了。

　　美柔轻推开笑文说道：「小宫呀，等晚上你可得好好陪我呀，不准偷懒。」
她的俏脍变红了，象是个苹果，说不出的诱人。自从美柔破身之后，身体比以前
稍稍丰满了，眉宇间也多了几分成熟的丰韵。

　　这种丰韵是令男人动心的，着迷的，是性爱造成的结果。

　　那些见过美柔的人，都说美柔更漂亮了。那是当然的事，有笑文经常浇灌，
美柔这朵花能不娇艳吗？

　　笑文表示：「晚上一定让你过足瘾。一定让你爬不起来。」

　　美柔一撅小嘴，哼道：「你忍心那么祸害我吗？如果把我给弄死了，一定哭
得你上不来气。」说着格格笑起来，特别开心。

　　笑文跟她站起来，说道：「美柔呀，咱们去帮忙吧。在屋里呆久了不好。那
两位会吃醋的。」

　　美柔说道：「记住了，晚上要『加班』了。」

　　笑文哈哈笑着，说道：「我明白了，是最辛苦的夜班。」二人说笑着，拉手
进店里帮忙去了。

　　在忙活期间，笑文也不忘问一下菊福的身体，菊影回答道：「他好得很快，
估计离出院时间不会太久了吧。」

　　笑文又说道：「需要用钱时，你就尽管出声，这里就是你的家。」

　　菊影冲笑文温柔的一笑，说道：「宫大哥，我知道了，需要的时候我不会跟
你客气的。」

　　吃过中午饭，三女都去忙活了。笑文坐在客厅的沙发上休息。他的脑子静不
下来，胡思乱想的。一会儿想听雪姐妹，一会儿想淑贤，一会儿又怀念死去的小
董，一会儿又怜惜毁容犯罪的「诗人」，一会儿又想陈鱼想得厉害。

　　他很想拨打陈鱼的电话。但一想人家专心正干自己的事业呢，还是不要烦她
了。她需要自己时，自然会出声的。想到她置身娱乐圈，在那个大染缸中生活。
他的心里很不舒服，象是嗑瓜子嗑出一根虫子一样。可是他知道陈鱼那脾气，自
己劝不了她的。如果她回来的话，她也未必会嫁我呀？

　　她说她答应了那个潘安茂的求爱，这是不是真的？陈鱼不会给我戴绿帽子的
吧？赵仁杰这家伙不是去对付那小子了吗？怎么还没有消息。赵仁杰不会光说不
练吧？有什么为难的，打他一顿，或者狠狠修理一下就行。只要那小子答应离陈
鱼远点就算达到目的。

　　赵仁杰这家伙真可恶，是成是败，有个动静。如果你摆不平的话，就来个电
话，由我去对付那小子好了。我是绝不能容许陈鱼嫁给他的。至于到时候有什么
严重后果，我也顾不上了。

　　正在怨赵仁杰无能呢。手机很清脆地响了起来。拿起电话一接竟是孟雪晴。

　　「你在哪里呢？到你店里也找不着。」雪晴的优美的声音中透着一点怨气。

　　「我出门了，刚回来。我听家里人说了，你来过。找我什么事？是不是想我
了？」笑文带着笑，充满了挑逗意味，自我感觉良好。

　　雪晴沉吟着。说道：「这事在电话里不方便说，再说也不是三言两语能说清
楚的。你还是马上来我家一趟吧。」

　　笑文奇怪地问：「什么事这么急的？你不是被谁欺侮了吧？如果是的话，你
告诉我，我一定替你出气。」

　　雪晴嗔道：「你不要胡思乱想了，没有那回事。这次的事情是你绝对想不到
的。」

　　笑文嘿嘿笑着。说道：「有什么想不到的，一定是你发骚了，想叫我去『灭
火』，我可是求之不得。」

　　雪晴哼了哼，说道：「别恶心了，你跟我一见面，你就什么都明白了。」笑
文想了想，便答应了。

　　放下电话，笑文还沉思着。他心说是什么事情呀。在电话里不好说。她说我
想不到，看来是真的想不到了。雪睛这个女人也不错，每回做爱，都令男人很满
足。这种具有白领女性气质的美女，抱在怀里很有成就感。

　　下午找个借口，笑文便离开小店，奔雪晴家去了。他心想，要是给家里的老
婆知道了，自己还跟雪晴有那么一腿，她们一定都会不高兴。有什么法子呢？男
人吗，都有这个弱点。而我笑文活着，主要的爱好也就是这么一个。希望老婆们
能理解我才好。

　　一进西屋，雪晴正等着呢。只见她秀发披在肩上，穿一条草绿的裙子，嘴里
叼根烟，津津有味地吸着，象在沉思。坐在床边，翘着二郎腿，露出一段白嫩的
大腿。秀气的脚丫，脚趾甲上还染着红。一双杏眼静静地，透着雾一样的忧伤，
似有无数摆不脱的沉重心事。

　　笑文离她一段距离坐下，说道：「雪晴，怎么又吸烟了呢？还是少抽几根烟
吧，对身体不好的。」在他认识的女人中，吸烟者好象只有她一个。虽然她吸烟
的样子挺优雅，挺有风度，他还是较为担心她的身体。

　　雪晴勉强一笑，说道：「每当我心情不好，或者有什么烦恼的事情时，就喜
欢吸烟。一吸起来，好象什么都忘了。」

　　笑文瞅着她的圆额桃腮，也注意她的裸露的玉腿，心里对她的美赞叹不已。
雪晴天生就是惹人怜爱的那一种。任何男人见了，都想挺起胸膛来保护她。

　　笑文说道：「那只是暂时的麻醉自己罢了。等你冷静下来，问题还是没有解
决呀。」

　　雪晴猛吸几口，便将烟扔到地上。随后凑近笑文，说道：「笑文呀，你的药
为什么会那样子？」她的美目睁得圆圆的，充满了失望与无奈。

　　笑文一把把她搂在怀里，亲一下她的俏脸，说道：「你说的是什么药，我没
有听明白。」

　　雪晴的美目瞅了瞅笑文，歉意的说：「笑文呀，对不起了，你上回来我这儿
时，你说那药有多么好，多么神奇，我一好奇，就趁你不注意拿到我手里了。」

　　笑文哦了一声，说道：「你也真任性，拿东西也不告诉我一声。」说着话，
在她的大腿上滑动着，感受着它的光滑与细腻。对这件事，笑文一点都不意外。
虽然雪晴口口声声说不是她拿的，但笑文凭直觉就知道是她干的。

　　雪晴一笑，说道：「我要是告诉你是我拿的，你还能愿意吗？你就不会让我
拿了。」笑文沉默不语。

　　雪晴不紧不慢的说：「你知道吧，你那个药出了问题？」

　　笑文身子一震，问道：「是什么问题？」

　　雪晴苦笑两声，这才将详情告诉给笑文。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十三章　吃肉

　　雪晴望着笑文，一脸不满地说：「你的神药怎么不好使呢？」

　　笑文眨着眼睛说道：「什么？不好使？不会吧。那可是名副其实的神药呀。
再说了，你怎么知道不好使呢？」笑文直视着她，比她更关心这药的效果。

　　雪晴淡淡一笑，说道：「我当然知道了，因为我做了一把实验。」

　　笑文哦了一声，站起来问道：「雪晴，你不会告诉我，你拿那个家伙做实验
了吧？」想到拿活人做实验，笑文的心就有点突突，万一真要弄死人了，只怕自
己也脱不了关系。

　　雪晴神秘而深沉地笑着，一把将笑文拉过来，让他坐下，在他了脸上吹了口
气，说道：「你猜得不错，我正是拿赵仁杰做了实验。」

　　笑文还是大吃一惊，问道：「那是什么时候的事？那他不是完了吗？」

　　雪晴眯着美目，说道：「就在他这次出门前，我请他吃饭，趁他不注意时，
将药片放入了他的酒里。」

　　笑文连连拍着大腿，惊呼道：「这下完了，这下完了，不但他完了，连我也
完了。」

　　雪晴嘿了一声，说道：「我就是想着让他完，他死了才好。我情愿给他偿命
了。可惜呀，你那药没好使。他吃完东西，活蹦乱跳地走了，啥事没有。」

　　笑文的心一宽，说道：「啥事没有？不可能吧？只怕走出没多远就倒下了，
只是你没有看见。」

　　雪晴惨然一笑，说道：「要是那样的话，我就不找你来了。」

　　笑文问道：「这话什么意思？」

　　雪晴解释道：「就在昨天。赵仁杰还给我打过电话呢，告诉我他在省城。他
还说我提的那些分手条件他现在正在考虑着呢。他还说我们好了一场，他说啥不
会亏待我。真是良心发现了。」

　　笑文听说赵仁杰没有事了，他放心了。他说道：「雪晴。这不是挺好吗。他
没有事了，你也能得到一笔钱了。」

　　雪晴哼了一声，恨恨地说：「给我钱，我就能原谅他吗？我对他可是付出过
真感情的。他抛弃了我，伤害了我。我永远都不能原谅他。我以为你的神药神，
就想试一试，没想到，没好使，太叫我失望了。我想你那神药八成也是假的。」

　　笑文连连摆手，肯定地说道：「那是不可能的。我这位朋友很厉害的。他发
明的东西很少有失败的时候。只怕是……」

　　想到这个问题，笑文的心又提了起来。

　　雪晴追问道：「只怕是什么？你说说。」她很关心这个问题。

　　笑文脸色凝重，一字一字地说道：「只怕是没到发作的时候。」

　　雪晴哦了一声，说道：「你是说这药不是象烈性毒药那样吃了就死，而是象
慢性毒药，有一定的发作时间，对吧？」

　　笑文诚实地说：「我那位朋友并没有告诉我这药什么时候发作。但既然他的
药不会失败，那么这药八成是慢性的。」

　　一想到这慢性，笑文的心里又有点怕了，他不只是怕赵仁杰死掉，自己会担
责任，更重要的是，他怕赵仁杰这家伙不等完成他的使命呢，就翘了辫子。那样
的话，自己的处境则不利了。自己就得亲手去对付潘安茂那家伙。如果那家伙软
硬不吃的话，自己还真难办。他要真是王八吃秤砣铁了心的，非缠着陈鱼，自己
难道真要杀了他不成吗？这个问题实在是棘手。

　　他暗暗乞求上天，希望赵仁杰早点出手，早点将那小子摆平。那样自己就爽
了。千万不要没动手时就发作，那样的话，麻烦事可大了。

　　雪晴见笑文的脸上阴晴不定，就问道：「笑文你怎么了，你在想什么呢？」

　　笑文哈哈一笑，说道：「我没想什么。我在想，雪晴，你也真够狠的。你们
毕竟好过一场，你真的忍心要他的命吗？」

　　雪晴摇头道：「我没有要他的命呀？你不是说吃了那药可以令人变痴呆吗？
既然我们好过一场，我又不忍心要他的命，就变成痴呆吧。哪知道，你的药不好
使。早知道这样，我还不如换成敌敌畏放他酒里的好。」

　　笑文倒吸一口冷气，拉着雪晴的手，说道：「你对负心的男人，都是这么恨
吗？」

　　雪晴的美目望着笑文，说道：「差不多是这样。别人玩了我，再伤害我，我
通常都会记恨他一辈子的。」

　　笑文嘿嘿一笑，说道：「那么雪晴你告诉我，我算不算在你记恨的之列？」

　　雪晴笑了，说道：「咱们的关系不一样。首先咱们不是纯感情，而是你需要
我，我需要你的。一开始咱们就是各得所需。因此你不用对我负责任，我也不必
对你负责任。这不是挺好吗？在交往过的男人中，还是我跟你的关系好。谁也不
影响谁的生活。」

　　笑文听了反而感到心酸，亲一下她的玉手，说道：「雪晴呀，难道咱们真的
一点感情都没有吗？毕竟咱们还有几回夫妻之情吧。」

　　雪晴直视着笑文，说道：「那么，你说呢？你对我有没有感情呢？」

　　笑文真诚地说：「也许一开始，咱们就是肉体关系。可是时间久了，我经常
也会想起你。我想我对你绝对不是没有感觉的。你对我是什么样呢？」

　　雪晴冲笑文笑着，说道：「我对你的感觉，我看就不必说了吧。我就是说我
喜欢你，我爱你，那也没有什么实际的意义。你有你的一伙女人，而我虽然不怎
么正经吧，也不想参与进去。而且我孟雪晴除了你之外，现在还没有别的男人。
因为以前总是用真情跟男人交流，只是从你开始，才有了一些改变。何况我不习
惯同时跟两个男人来往。因此呀，我暂时只有你一个男人。」

　　笑文笑道：「那我就谢谢你了，为我而守身如玉。」

　　雪晴用手摸摸笑文的脸，说道：「暂时你就臭美吧。止不定哪天我就离开你
了。只要让我找到满意的。我就不跟你来往了。那时咱们还是当做朋友的好。」

　　笑文疑惑地说道：「男女之间。上过床之后，还可以做普通朋友吗？」

　　雪晴摇头道：「我也不知道，那么就从咱们做起吧。」

　　笑文爽朗地笑着，说道：「我只怕做不到，只有尽力了。不过得等你有主之
后的。现在，你还是我的。」说着话，将雪晴搂进怀里疼爱。

　　雪晴一边闻着笑文身上的男人气息，一边说道：「你来见我，不怕你老婆吃
醋吧？她们可不是省油的灯。」

　　笑文的双手在雪晴的胸上揉着，说道：「我不会让她们知道的。」

　　雪晴转着美目，微笑道：「万一她们追来了怎么办？」

　　笑文回答道：「我就让她们向后转，回家做饭。」

　　雪晴笑了起来。笑得酥胸微颤，说道：「你就吹牛吧，你老婆不在跟前，你
只管使劲儿吹。如果她们就在跟前的话，早吓得你跟耗子见猫一样了。」

　　笑文厚着脸皮吹道：「那怎么会呢？我在家就是皇帝。」

　　雪晴嗯了一声，说道：「那好呀，哪天上你家。我就看看在你老婆面前，你
这个皇帝有多大的威风。」

　　笑文笑道：「包你满意。」说着话将雪晴放倒，自己身子微斜着趴下，亲吻
着雪晴的脸，一只手在她的身上游逛着，过瘾着，大快色心。

　　笑文亲一下她的嘴，说道：「雪晴呀，你的嘴上有烟味儿呀。」

　　雪晴的红唇张合着，说道：「难道你不喜欢吗？」

　　笑文答道：「一般男人才吸烟。我一亲到烟味儿，我就觉得自己在跟一个男
人亲嘴呢。心里很不自然。」听得雪晴笑了起来，声音相当脆生，很悦耳，很好
听。

　　笑文将舌头伸出来，雪晴用香舌吸到嘴里，很主动地跟他缠了起来。笑文的
手在她的身上随意乱摸着，觉得她的身子好软，好温暖，还散发着淡淡的香气。
这香气是令男人热情升高的那一种。

　　一会儿，二人的嘴唇分开，舌头在嘴外互相玩着，玩得发出唧唧的声音，令
双方都觉得挺刺激。笑文的手不再停留上边，沿着裸露的大腿向根部而去。到达
那里后，笑文发现里边也是光光的，绒毛光滑而柔软，让人爱不释手。

　　笑文笑眯眯地说道：「雪晴呀，你怎么不穿裤衩呢？」手指在她的敏感地带
触摸着，挑逗着。

　　雪晴被摸得脸色如霞，呼吸加快，表情带着春意，美目水水的。她轻声回答
道：「我这样不是更好吗？方便你行动呀。你不喜欢吗？」

　　笑文哈哈一笑，说道：「我喜欢极了。这样子更吸引人。」说着大手在雪晴
的花瓣上肆意动着，不过一会儿，就已经湿了。

　　笑文将雪晴摆成「小狗」式，上身伏床，屁股翘起，认真地观察着她的两处
小孔，并耐心地用手和嘴调动着她的欲望，逗得雪晴屁股直摇，频频呼唤男人的
进攻。她的叫声很风骚，能令人销魂蚀骨。

　　笑文是一介凡无俗子，哪受得了雪晴的浪叫与呻吟。在她的召唤下，笑文的
家伙早变成可怕的钢枪了。他迅速掏出自己的利器，在雪晴的臀沟里磨擦着，沾
了些水分后，才缓缓进入。雪晴喜欢的叫起来，充满了喜悦跟激情。从这时起，
二人便快活起来了。

　　笑文抱着她的屁股，显示着男人的雄风跟力量。雪晴用声音跟颤抖表现着女
人的骚媚跟需要，从而使她的全部魅力暴露无遗。二人在互相的配合下，都达到
快乐的顶点。

　　那是一种什么滋味呢？反正是难以形容的的，语言失去了它的作用。

　　过了好久，这床才安静下来。在纠缠中，二人早变成一丝不挂的了。此时是
笑文躺在床上。雪晴象没有了骨头，趴在他的身上，二人的性器犹如锁头跟钥匙
的关系，还吻合在一起。

　　笑文抚摸着她的凝脂般的肌肤。说道：「吃饱了没有？我的大美人。」

　　雪晴眯着美目。在笑文脸上亲着，说道：「哪有那么容易的事。你既然来了
我就不能放过你。不将你吸干，不让你回家。」

　　笑文拍拍她的屁股，说道：「雪晴呀。我可是铁打的，只怕吸不干我，倒把
自己造没电了。你说说，咱们自从好上之后，你什么时候在床上打败过我呢？」

　　这倒是实话。雪晴不服气地说道：「我就不信，我不是你的对手。以后我一
定找个师父多学学。」

　　笑文担心地说：「你可不要呀。我会吃醋的。我可不想你被别的男人占便宜
我可是很在乎你的。」

　　雪晴哼道：「你别说得那么动听。只要你每次一离开我，就将我忘到脑后去
了。你在床上时。才偶尔想起我。」

　　笑文大叫冤枉，说道：「怎么会呢？我怎么能会是那么无情的男人呢。」

　　雪晴微笑道：「既然你对我有情，那就再陪我乐一乐吧。今天我要过足了瘾
谁知道你下一回什么时候来呢。」

　　笑文哈哈笑道：「我是高丽棒子，你满族。」

　　雪晴也笑着，说道：「少说废话，枪下见功夫。」

　　笑文哼一声，抱着她一翻身。加大「油门」，凶猛地「奔驰」起来，那气势
当真如狼似虎，势不可挡。简直要将雪晴弄成碎片。雪晴不但不怕，还欢喜地叫
着，兴奋地笑着，那床又开始「受罪」了。

　　当笑文在雪晴身上折腾够了时，雪晴已经软成面条一般了。笑文见她一副投
降的样子这才将精华注入，烫得雪晴直喘。

　　过了好一会儿，笑文才翻身下马。雪晴搂着他不放。笑文笑一笑，以胜利者
的姿态说道：「这下服气了吧？」

　　雪晴哼道：「你也不可能老是胜利者吧，备不住下回你就完蛋了。」

　　笑文回答道：「那就等着那一天了。」忽然想到一个问题，说道：「雪晴，
你每回跟我亲热时，有没有采取必要的措施？」

　　雪晴问道：「你是怕我怀孕吗？」

　　笑文回答道：「是呀，要是出了意外，我可太对不起你了。」

　　雪晴的一只手在笑文的身上摸着，说道：「我跟你在一起时，没必要用什么
措施。一切都顺其自然吧。如果真怀上的话，那就生出来吧。反正我也没有孩子
的。」

　　笑文担心地问道：「你现在是单身，如果有了孩子的话，人家要问孩子的父
亲，你可怎么回答。」

　　雪晴笑了笑，说道：「想那么多干嘛呢，该怎么活就怎么活。不是有人说过
吗，走自己的路，让别人说去吧。只要自己活得开心，管它别人怎么说呢。如果
事事都听别人的，那你准保话不好。」

　　笑文点头，他赞成这意思。人活着是要自己多动脑筋，总听别人的话，没有
主见，只怕真的活不好。

　　这时雪晴也想起一件事来，说道：「笑文，如果你那药真的好使了，那赵仁
杰如果真变成痴呆了，我会不会坐牢。」

　　笑文说道：「如果查不出来的话，应该不会吧。」

　　雪晴瞅着笑文，说道：「你不必担心。如果真查到我的头上，我也不会把你
咬出来的。再说那事也不能怪你。药是我偷的，也是我下到酒里的，你根本不知
情。相信你没有罪。」

　　笑文叹息道：「可我也不想你坐牢呀？这么好的美女，要是坐牢了，就会被
人瞧不起的。我可不想你活着会有压力。」

　　雪晴深吸一口气，说道：「笑文，那是你小看我了。其实我这个人是很坚强
的。好多事都是自己去做的。受过的挫折不少，但我都挺过来了。有机会你会了
解我的。」

　　笑文笑着，说道：「我一直以为你是很柔弱的呢，需要男人当你的后盾。」

　　雪晴说道：「那是你对我不够了解。你了解的我，主要在床上有个性吧。对
了，你跟陈鱼怎么样了？」

　　笑文心一颤，说道：「好端端的，怎么会提起她呢？」

　　雪晴笑道：「我突然想起她是本地最漂亮的姑娘。而你又跟她来往密切。我
就想知道，你有没有吃掉她？就跟咱们俩现在这样子。」说着用下身拱了拱笑文
的身子。

　　笑文心里一酸，说道：「别提了。我伤心极了。」于是很诚实地将自己跟陈
鱼的一切和盘托出，除了一些不入耳的情况外，基本都说了。

　　雪晴连连点头，说道：「原来是这样呀。看来你想跟她睡觉，难度是大得很
呐。但也绝不是不可能的。她看来对你还是有意思的，你一定得争取，不要放弃
啊。」

　　笑文搂着她，说道：「谢谢你的鼓励，我一定要象个真正的男子汉。」

　　谈了些闲话，雪晴便搂着笑文睡了。而笑文一时半会儿不能入梦。他的眼前
不停地晃动着陈鱼的影子。那影子仿佛正向他扑来，要扑进他的怀抱。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十四章　杀人

　　回到小店，笑文见只有美贤跟菊柔在卖货，没看见美柔，就问道：「小美柔
呢？是不是在偷懒呢？」

　　美贤回答道：「那倒不是，是在屋里生闷气呢。」

　　菊影也说道：「她的心情很坏。」

　　笑文不解地问道：「美贤姐，那是怎么回事呢？」

　　美贤叹了口气，说道：「你自己去问问就清楚了。」

　　菊影补充道：「宫大哥，我看只有你能让她开心起来。她最听你的话了。她
刚才还说起你呢。」

　　笑文笑问道：「说我什么呀？」

　　菊影看了看美贤说道：「她说要是你在小店的话，就不会发生什么事了。」

　　笑文的目光在二女的脸上转一圈，说道：「你们俩倒把我闹胡涂了。」说着
话，笑文拉开隔门，朝屋里走去。

　　只见大厅里，在沙发上，美柔正撅着小嘴儿生气呢，那样子让人又怜又爱。
笑文凑到跟前，问道：「我的小老婆，谁欺侮你了？」

　　美柔推了他一把，说道：「都怪你不好，刚才你为什么不在家呢？你要在家
的话，就什么事都没有了。」

　　笑文笑嘻嘻地将美柔搂在怀里问道：「到底发生了什么事，你跟我说说。」

　　美柔哼了哼，说道：「刚才有个买东西的对我很不礼貌，色眯眯的眼睛在我
的身上乱看，我生气了。骂了他一句色狼。将那个人骂跑了。」

　　笑文一脸的气恼，说道：「这样的人是该骂呀，敢调戏我老婆，他活得不耐
烦了。要是我在家的话，瞧我不扁他的。一定打得他鼻青脸肿才解气。」

　　美柔不悦地说：「因为这事，姐姐将我训了一顿。说我不该骂人家。说这样
会影响生意的。我是爱害者，凭什么我要挨训呢。」

　　笑文一笑，说道：「你姐姐有她的道理。她的意思是怕你把别的客人都吓跑
了。她并不是说你骂得不对，只是不该当众骂。」

　　美柔望着笑文，娇声说：「你也知道我的脾气，生气时什么都不顾了。哪还
顾得上什么生意。」

　　笑文将她拉起来，说道：「美柔呀，这没有什么大不了的。如果再有色狼欺
侮你的话。不用你骂他，我会将他弄到外边去，亲手打他一顿的。」

　　美柔转气为笑，说道：「这还差不多。这才象我的男人。」

　　笑文问道：「美柔呀，你晚上想吃什么，我给你做好吃的。」

　　美柔转动着美目，说道：「小宫呀。我想吃烧鸡，我也想吃鲤鱼。你做的鱼
最好，比饭店的还香呐。」

　　笑文得意的笑了说道：「好说，我一定让你吃得满意。走，咱们一起去买菜
去。」

　　美柔答应一声，说道：「我去换件衣服。」

　　笑文说道：「我帮你换吧？」

　　美柔白了他一眼，说道：「姑娘家换衣服，男人是不能看的。」

　　笑文嘿嘿笑道：「你早就不是姑娘了。难道你忘了吗？」

　　美柔一瞪眼睛，在笑文的额头上弹一下响。便转身进屋了。笑文望着她的倩
影，不禁想起她的师父陈鱼。他心说，这师徒俩倒是蛮像的。

　　只是陈鱼相比之下。要比美柔冷静得多，成熟得多。她是不会不理智地做事
的。她为什么始终不跟自己那样，就是因为她想得好多好多。她不象美柔那么单
纯。

　　美柔换上一条黑色短裙，连丝袜也不穿。她觉得自己的大腿长得也挺美，两
条腿又直又白，线条不错，很能养眼。笑文见了嘿嘿直笑，将她抓过来，好顿的
抚摸。又沿着大腿向里探去，逗弄几下子，美柔就有点受不了。

　　美柔求饶道：「小宫呀，有力气晚上用吧，你不要挑逗我了。你再逗我，我
就不能陪你上街了。」笑文这才恋恋不舍地将手抽出来。当他将手指伸到美柔眼
前时，只见上边亮晶晶的，粘乎乎，自然是美柔的春水了。笑文当着她的面还舔
了一下手指，脸上一副陶醉相。

　　美柔笑骂道：「小宫呀，你好恶心呀。」

　　笑文拉着她的手，说道：「我的小老婆，你不就是喜欢我这样的吗。」

　　说着拉着美柔往外走。美柔经过小店时，还对姐姐示威地笑着，仿佛打了胜
仗的将军。

　　美贤对菊影叹气道：「我这个妹妹呀，仗着笑文的疼爱，越来越任性了。」

　　菊影微笑道：「美柔倒挺讨人喜欢的。」

　　美贤以欣赏的目光瞅着菊影，说道：「她要是能有你一半懂事，我可就谢天
谢地了。如果说笑文只能娶一个老婆，那他一定会娶你的。」

　　菊影连忙摆手道：「那也不一定呀。他也很爱你的，我看得出来。」

　　美贤摇头道：「我跟你不能比呀，你好歹也是少女。我毕竟是有过男人的人
了。」言下不胜伤感。菊影正打算打点什么话安慰她时，又有顾客接二连三地上
门了。二人开始忙活起生意来。

　　晚上，笑文做菜做鱼的，香气扑鼻。大家围坐一起，不只美柔过了瘾了，连
菊影跟美贤也大饱口福。她们再次对笑文的手艺表示佩服。美柔更是赞不绝口，
更觉得没找错男人。

　　到了睡觉时，美柔非缠着笑文陪她不可。美贤骂一句：「死丫头，越来越坏
了。」便跟菊影到小屋去了。留下美柔无所顾忌，很温柔地将笑文弄到床上，跟
他快活起来。

　　笑文的体力也算不错了。跟韩冰疯过，跟雪晴爽过，再跟美柔干，真是超人
了。为了让笑文高兴，美柔再次表演「吹箫」技术，尽量的展示着自己的高招本
领。使笑文得到神仙般的快乐。他不得不服气。不得不承认，美柔这方面的进步
真是一日千里，蒸蒸日上，天资很不错。

　　笑文一边享受着美柔的服务，一边抚摸着美柔的身上。美柔将笑文舔得时刻
想发射，幸好他的耐力好，经受住严峻的考验了。望着美柔的红唇吞吐不已。笑
文骄傲得象一个皇帝。

　　到他实在忍不住时，他想「上马」了。哪知道美柔更快一步，抢先骑上来。
被那湿润的肉窝一包，笑文就觉得自己的灵魂也飘荡起来，象要飞上天堂。

　　美柔一边起落着，一边美目瞅着笑文，问道：「舒服吗？老公。」

　　笑文抓着她的「跳舞」的乳房。回答道：「味道好极了。」

　　美柔听了嘻嘻直笑，更加卖力的动起来。一时间屋里充满了春意，二人都醉
在其中不愿醒来。

　　时光如流水，匆匆过了数日。小店的货又快光了，笑文又得准备出门，要到
省城进货去了。美柔也要跟着，笑文就说店里很忙，让她在店里做事。至于溜达
嘛，以后有的是机会，气得美柔给他好几记粉拳，一肚子不高兴。

　　笑文暗叹道。我的小宝贝呀，我不是不想领你出去。实在是领你出去太不方
便。我到省城去，除了办正事之外。还得会会我的女人呢。有你在跟前当灯泡，
我就不自由了。以后你会明白我的苦衷的。

　　当他去买车票，准备出门时，却接到雪晴的电话。雪晴报告他一个很重要的
消息。这个消息使笑文震动很大。在电话里，雪晴跟他说道：「你知道吗？他出
事了？」

　　笑文毫不在意，问道：「你说的是谁出事了？」

　　雪晴黯然地说道：「那还用问吗，自然是赵仁杰出事了。」

　　笑文听得大惊，心里凉冰冰的，象给人扔到冰窟窿里去。他的声音有点颤的
说：「他出什么事了？他死了吗？」一听说赵仁杰出事，笑文又气又恨，心道，
正事没完，怎么就完蛋了呢？你也太无能了吧？这么快就见了阎王。真是不争气
不配当我的对手。

　　只听雪晴说道：「他倒没死，不过随时可能死。」

　　笑文缓缓地问道：「怎么了，他是让人给杀了，还是得了绝症。」

　　雪晴解释道：「都不是。你没有听明白。是赵仁杰做案了，给警察通缉呢。
现在逃亡在外，要是给抓住，就得挨枪子吧。」

　　笑文啊的一声，眼睛一亮，隐隐感到一种窃喜。他意识到赵仁杰自身没事，
而是将别人给伤害了。难道他将对方打得重伤，或者砍掉了人家的胳膊或者大腿
吗？

　　笑文问道：「到底怎么回事？你给我说明白了。」

　　雪晴用沉重的口气回答道：「他杀人了。」

　　笑文又是一声啊，雪晴以为是惊讶，实际是激动。笑文说道：「他把谁给杀
了，那人死了没有？」

　　雪晴说道：「他说他杀了一个情敌。他本来不想杀掉那个人，只是想警告那
人一下，而那人不听话，二人动起手来。他一怒之下，掏出刀子，给那人来了一
下。不曾想，一刀就要了命了，他一看出了人命，就赶紧跑了。现在跑到南方去
了。他说他不敢回来。他打电话给我，只是想听听亲人的声音。他说他已经告诉
他弟弟了，给我一笔钱，我随时可以到他弟弟那里领钱去。」

　　说到这里，雪晴的声音变得有些伤感了。可见，她的心情也不好。虽然赵仁
杰不是东西，但二人好歹好过一场。事到如今，她倒不希望他出事了。她更希望
她给他下的药是无效的。

　　笑文极力抑制着自己的激动，深吸几口气才说：「这个赵仁杰怎么这么糊涂
呀。有什么事跟人家说清楚不就是了吗，用得着动刀动枪吗？将人弄死了，自己
也好不了。」可他的心中却在说，赵仁杰，好样的。我服了你了。换了是我，只
能教训那小子一顿，绝不会要他的命。我小宫还没有活够呢。还有好多美人等着
我安慰呢，我如果不活到八十岁，就对不起老天对我的恩赐。

　　雪晴难过地说道：「我都不知道怎么办才好了。我真替他感到不值。」

　　为了了解真实情况，笑文就说道：「你不要乱想了。反正事情已经出了。你
乱想也没有用。但愿他能逃过警方的追捕。对了。你说他杀了一个人，那人叫什
么？你说是情敌，那么是为了哪个女人？」

　　雪晴哼道：「你少装糊涂了。你难道不知道赵仁杰为什么抛弃我的吗？除了
陈鱼，还能为谁呀？赵仁杰可真傻，要是找对手，应该先找你才对呀。对陈鱼威
胁最大的，我看是你。我都看得出来，那个陈鱼的心在你身上。赵仁杰真是傻瓜
一个。嗯。那人叫潘安茂。」

　　笑文听到这个名字放心了，说道：「按你的意思，他应该跟我决斗定生死才
对，是吧？」

　　雪晴叹了一口气，说道：「我可不是诅咒你出事。我是说他应该主要跟你竞
争的。他是找错了竞争的对象。」

　　笑文啊了一声，说道：「也许你说得对。那么，咱们就保佑赵仁杰多活几天
吧。」说着安慰了她几句，这才放下电话。

　　此时笑文正在室外的一个偏僻角落。一放下电话。他就跳了出来，想喊没有
喊出来。他怕惊动别人。他心说，我原意是想你去教训一下那小子，让他离开陈
鱼也就是了。谁叫你将他做了的？这可不能怪我，我可没想过让你这样。

　　鹬蚌相争，渔人得利，我可得珍惜机会，一定要以最快速度将陈鱼抓回来。
我得先弄明白陈鱼现在哪里，知道之后，立刻实行「抓扑」行动。就是强奸她，
也得将她弄回来。你想跟别的男人好，那是不允许的。

　　赵仁杰为了你都豁出去了。我小宫也绝不会比他差的。这样想着，笑文豪气
如云，有种荆轲入秦的悲壮感。

　　稍后一想到美贤，菊影及淑贤，听雨诸女。心里一阵愧疚。他心道，如果我
真的出事了，她们可怎么办呢？我可害苦了她们。作为一个情人，我不称职；作
为一个丈夫，我也失职。作为一个男人来说，我也太自私了。最好是想个法既能
将陈鱼摆平，又不愧对众女。得好好想想，两全其美的办法也未必就是没有。

　　笑文买好车票，一边往家走着，一边乱想着。他的心里非常复杂，复杂得象
一间杂货铺。一会儿是喜得要抓耳挠腮，一会儿是要愁得惨云淡雾。但是要陈鱼
这个大美女的影子在眼前晃动，一切就是完美的了。

　　回到小店，跟大家一起卖货。忙了一天后，美贤跟笑文说道：「你早点休息
啊，明早还要出门呢。」

　　笑文点头道：「嗯，我知道的。晚上你陪我吧。」说着目光在美贤丰满的胸
脯上扫视着。

　　美贤脸上一热，说道：「我陪你自然是可以，不过你得老实点才行。」

　　笑文厚着脸皮说道：「跟你在一起，哪回不老实呢？」

　　美贤嗔道：「跟我在一起，你哪回老实了？」见左右没人，搂住笑文的脖子
亲一下嘴儿，便跑到厨房跟菊影一起做饭去了。而美柔因为忙活一天，跑回房间
休息去了。她经常说，一个女人一定要注意适当的休息，不然的话，会很快衰老
的。每回听到这话笑文就笑，心道，你才多大的年纪呀，与老扯不上关系。

　　晚上，美贤跟笑文躺在被窝里。笑文问道：「美贤姐，你需要什么东西，我
到省城给你买去。」

　　美贤贴在笑文的怀里，说道：「什么都不要，只要你早点回来。」银色的灯
光落到美贤的脸上，美丽而红润，充满了柔情跟关切。她象一个贤妻在关心自己
的丈夫。笑文见了心里很温暖，将她搂得紧紧的，说道：「我知道了，我一定听
你的。我会早点回来的。」可一想到省城的情人，还有不知行踪的陈鱼，笑文的
心里很不舒服。如果一切可以重来的话，自己可能就会选一个女人当老婆。而不
会象现在这样，独占群芳，大享肉欲。也许自己这也是在制造罪恶吧。但能全怪
自己吗？我是一个男人，一个跟别的男人一样的有一定弱点的男人。换了别人是
我，就比我高尚吗？

　　正想着呢，美贤的红唇在他的脸上吹气，大腿也轻轻磨擦着笑文的腿。象是
要磨出一些火花似的。笑文直视着美贤的脸，只见她美目微合着，一张俏脸象月
季花一样红。红唇微开，似在呼唤着什么。

　　笑文当然明白她的意思，美滋滋地亲了上去。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十五章　上车

　　在笑文的爱抚下，美贤的热情越升越高。她感觉自己的身上着起了火，很需
要男人来灭火的。笑文也在她的肉体的诱惑下，情不自禁地激动起来。

　　笑文将被子掀开，露出美贤丰满的身子。在内衣的衬托下，丰乳肥臀火辣辣
地撩人。笑文象一座火山一样要爆发了。他的大手在她的身上揉搓着，象要将她
揉成面片一样。

　　当笑文的手伸到她的最敏感的地带时，美贤的身子不由抖起来，她一边扭动
着，一边叫道：「笑文，你让我变成浪女了。」

　　笑文一边亲吻着，一边抚摸着，更加卖力地挑逗着。美贤眯着美目，啊啊地
呻吟着，呼呼地娇喘着，等着男人的冲击跟攻占。她知道那个过程是难忘的，每
次都令她恋恋不舍。虽然她从来不会说出来。

　　在忍无可忍下，笑文将美贤扒光，象剥开香蕉一样，露出最娇嫩的部分。雪
白，丰腴，起伏，流畅，每一个部位都叫笑文眼睛发直。她的高胸美臀最叫人销
魂，是笑文的最爱。

　　笑文的手不安分了，在两处使劲地工作着，刺激得美贤都小溪潺潺了。美贤
害羞，将大腿闭得紧紧的。相好这么久了，她还是一副淑女模样。她每次都想狂
放一些，可就是无法随心所欲。她暗暗羡慕妹妹，每回亲热时都敢主动进攻，主
动取乐，决不掩饰自己的真实感受，内心需要。自己比她大不了几岁，就好象差
了一代人一样。同是一母所生，差距倒挺大的。

　　笑文直起身子，贪婪地盯着美贤的身子，然后低下头，吻遍她的全身。吻得
美贤啊啊直叫，快爽不已。在笑文的努力下。美贤不得不将大腿分开，把花瓣露
出来。笑文得意极了，象蜜蜂一样采蜜。采得美贤发出了浪叫。她的浪叫又含蓄
又拘谨，却别有一番意味儿。是笑文比较爱听的那一种。

　　笑文一边亲吻着，一边问道：「美贤姐。你感觉怎么样呀？」以舌头刺激她
最脆弱最易动情的地方。弄得美贤简直要晕过去。美贤回答道：「我快被你折磨
死了，你这个家伙，你知道我想什么的。」

　　笑文故意逗她说：「你到底想要什么。你就告诉我吧。你老公我一定满足你
的要求的。你也知道，你老公我向来有求必应的。」

　　美贤哼哼着，说道：「我要你的大棒子。我要你占有我，象一个真正的男人
那样子。」

　　一听到这样在的语言，笑文再不想浪费时间了。他趴到美贤身上，强有力的
将利器堵塞她的「漏洞」。美贤满足地啊了一声，将笑文抱紧。以一个女人的经
验和技巧积极配合着男人的动作，使二人同时得到更多的快感。

　　大床叫了起来。二人也各自发出不同的音乐。都在性爱的天空上飞翔着，美
贤虽不能象妹妹那样给笑文「吹箫」，但也摆出了笑文最爱的「虎步」。笑文从
后边进攻着，一边攻击着，一边观察着美贤的玉体，大饱眼福。她的丰臀玉腿，
冰肌雪肤，都给笑文留下一生难以磨灭的印象。在爽快的同时，也不忘了按摩饱
满的酥胸。美贤在笑文的撞击下，发出最甜美的叫声。

　　至于谁胜谁败，也都不用细说了。

　　美贤因为他要出门。也不肯让他过于出力。只让他点到为止，留着好体力干
更多更有意义的事情。这使笑文再次感到美贤的好处。要是换了美柔，她就不会
那么说了。倒不是美柔不好。而是她还是孩子性格，根本想不到那么多那么远的
事儿。也许过几年，她成熟起来了，才能赶上姐姐一样吧。

　　那天凌晨，天还未亮时，笑文就起来了。美贤送他出来，一到客厅，只见菊
影已等在那里，穿戴整齐，也不知道她等了多久了。

　　笑文一阵儿感动。他深感自己是一个绝对幸福的人。一个人在世上能遇上一
个知心的女人很难。而自己不但遇上了，还遇上不止一个呢。换了谁，都会乐上
天的。

　　笑文搂住菊影的肩膀，说道：「菊影呀，我这只是普通的出门，你不必送我
的。你安心睡觉吧。反正我几天就回来了。」

　　菊影深情地望着他，说道：「不知道怎么的，我就是有点睡不着，就起来想
看看你。」

　　笑文亲一下她的嘴儿，说道：「你真是我的好老婆。」这一亲，亲得菊影有
点不好意思。再看美贤时，美贤只是微笑着，并没有别的反应。大家在一起相处
非止一日。美贤是见怪不怪了。大家谁的心里都明白，都知道彼此的关系。

　　笑文松开菊影，问道：「美柔呢？还在睡吗？」

　　菊影说道：「是呀，她睡时告诉我，说你走时，还叫我叫醒她呢。我这就去
叫醒她吧。」

　　笑文劝道：「不必了，菊影，让她睡吧。不要打搅她休息了。咱们都是一家
人，不用送的。」菊影这才停住步子。

　　笑文离家，什么都没有带，只带了一个小巧的黑皮包。那是美贤跟菊影事先
给他买好的。说他带上皮包才象个老板的样子。

　　笑文拎着包，跟二位老婆告别。他嘱咐她们几句话，说道：「你们不要出来
送我了。晚上外边凉，别凉着你们。」美贤向笑文望着不说话，菊影则甜甜地笑
着，向他挥手。笑文也爽朗地笑着，很潇洒地挥挥手，大踏步地出去了。

　　他知道自己走后，身后的老婆们一时半会儿也不会休息的。

　　她们的心里有他。而自己的心里却从来不是只有一个人。作为一个丈夫，自
己实在是问心有愧了。他打定主意，当陈鱼被自己抓回收入后宫后，此后一定改
邪归正，再不乱来了。要当个正人君子，要当个模范丈夫，要重新作人。

　　他在天明之前的凌晨，向停车处缓缓走去。他这回出门。仍坐李姐家的车。
也不知道今天是不是还能赶上她当班。想到那晚她的勇敢跟大胆，火热跟激情，
他的心晃悠悠的，跟打秋千一样。如果不是为了对得起老婆。他很想再跟她相好
一次。她的风情也是令人陶醉的。

　　当笑文上车后，并没有见到李姐。连司机都换了。笑文便猜测到，不用说，
李姐家雇用了一个司机。看那位服务员时。比李姐年轻几岁，跟李姐有三分相似
但没有李姐漂亮，想来一定是李姐的妹妹了。

　　因为李姐说过其妹与丈夫通奸，因此笑文多看了她几眼。他从男人好色的角
度上看，这女子并不如李姐的魅力大。为何李姐男人会看上她呢？自然是家花没
有野花香了，而且野花比家花更会伺候人吧。再说了，老婆是别人的好。

　　明明人家老婆不如自己老婆迷人，但大家都愿意看别人老婆，只因是距离产
生美，再加上尚未得到的原因吧。

　　那女子也注意到笑文看她了，见是个帅哥，也没有生气，还向笑文笑了笑。
笑文连忙别过头去，心说，还是少招惹你的好。我的女人已经足够用了，用不着
再找候选人了。目前这些女人已经叫我应付吃力了。还是生命要紧。

　　车上无话，将近省城时，笑文给淑贤打个电话。告诉自己的行踪。淑贤听说
他来了，在电话里声音好大，显示着激动与兴奋：「你小子，来之前为什么不打
电话，都快到了，才通知我。也不让我准备一下子。」

　　笑文低声道：「有什么好准备的，你只要把酒菜备好，再把床铺好，再把身
子喷得香香的，也就是了。」

　　淑贤爽朗地笑道：「把你美上天了。你以为你是皇帝出游呀。」

　　笑文嘿嘿一笑，说道：「我不就是你的皇帝吗？你是我的一个妃子。每天你
只要在被窝里等我就好了。」

　　淑贤嘻嘻直笑，说道：「先不跟你磨牙了，我得先收拾一下屋子。一会儿我
到停车点接你。」说着挂了电话。

　　笑文回想着淑贤的武功跟床功，脸上带着笑容。

　　他心道，淑贤这女子也不错，虽然不是那么漂亮，但她的热情，开朗及在外
边的强硬跟果断，都是令人欣赏的。有这么一个女人当我的助手，那可不错。就
算不能发大财，发小财那是一定的。

　　七点钟就进了市郊，越往里车越慢。这个时间正是上班，上学的时候，车多
人也多当车接近市中心时，一路上奔跑的客车变成蜗牛了。它陷入车辆的汪洋大
海中。人家向前挪一点，它也进一下。想跑都跑不了，前后相夹。这才是蜗牛速
度呢，一切由不得你。难怪有人玩笑地说，打的没有走道的快。当此情景，笑文
真想离开客车，自己步行。那样他觉得既自由，又有速度。他相信自己步行，也
比此时的客车快。

　　他一直想不明白，为什么人们都喜欢往城市里挤呢？城市里有什么好的？那
种快节奏，高速度，超繁忙的城市节奏，会叫一般人喘不过气来的。这里哪有小
镇宁静，哪有小镇自由，哪有小镇舒畅呢？

　　如果让笑文重新再选的话，他依然会把家安在小镇里。这城市他挺熟悉的，
上学及成家那几年，不都在城市里混了吗。好多同学爱上这里，爱得死去活来，
说啥不想回老家。而笑文并没有对这里有多少留恋。

　　他压根就没有爱上这个城市。不是这个城市他不爱，他相信任何城市他都不
来电。城市文明跟自己这个思想不合拍。他还是喜欢小镇。并不只是因为那里有
美丽的女人等着他，吸引他。

　　从入口到停车点，这不远的距离内，客车足足跑了一个小时，如果是在高速
公路上，这个时间快赶到长春了吧。

　　当车一停下，车上的乘客都在心里喊了一声万岁，似乎刑满释放了。笑文心
说，没啥事可别出门，出门后哪有家里称心如意呀。花着钱，受着罪，那是何苦
呢。

　　他是最后一个下车的。他夹着包慢慢走下车。他在门口一露头，便听到一个
熟悉的声音：「嘿，笑文，你怎么这么磨蹭，我还以为找错车了呢。」随着声音
淑贤不知从哪个方向凑到跟前。

　　笑文的脚落到地面上，一瞅淑贤，头发长了些。还烫成波浪，又化了淡妆，
更有女人味儿了。淑贤见他对自己看，就说道：「怎么样，我比以前好看吗？」

　　笑文眨着眼睛笑着，跟淑贤来到一边。说道：「这胸脯比以前大了些。」淑
贤爆笑了一声，给笑文的胸上来一拳，笑骂道：「坏家伙。谁叫你往那里看了，
我是叫你看我的脸。」

　　笑文这才回答道：「比以前迷人多了。」接着将嘴凑到淑贤耳边说道：「我
一看到你呀。就想找地方干一炮。」

　　淑贤瞪他一眼，骂道：「你可真够恶心的。好了，少说没有用的，你跟我走
吧。你来到省城，你就是我的人了，你一切都得听我的。」

　　笑文尖起嗓子说道：「我还没有嫁给你呢。你用不着这么大男子主义吧。」
逗得淑贤格格笑个不止，心花怒放，兴高采烈。

　　随后二人坐上出租车，向淑贤的家里跑去。在车上，淑贤毫不掩饰自己对他
的爱恋。她挎着笑文的胳膊，目光在笑文的身上打转，象在观察他有什么变化没
有。她的目光中充满了柔情跟喜悦，象足了他爱妻。这一切被笑文看在眼里，心
道，我应该知足了。好女人有一个就不错了。而我却不止一个。这是上天对我的
照顾，我应该谢天谢地的。

　　他回想自己跟淑贤的缘分，感慨万千。在学生时代。自己拒绝了她。他当她
是好友，也嫌她少了女人味儿。更重要的是那时候有了听雪的关系。从外貌上，
听雪自然强于淑贤。现在对比一下，淑贤倒未必输于听雪，毕竟人的价值不完全
体现在外表上。人更重要的是品性跟能力。事实证明，综合衡量，还是淑贤强一
些。如果在学生时代，自己选择淑贤的话，自己的人生就会改写吧，一切都会变
样。会不会有后来的小镇风流，那倒不好说了。

　　下了车后，淑贤问道：「你在想什么呢？刚才想得那么入神。」

　　笑文说道：「我在想这些日子，你想了我多少遍。」

　　淑贤回答道：「没有吧，要不是你今天打电话来，我可能就把你给忘了。」
二人相视着大笑。一起进楼洞，上了台阶。

　　一进屋，二人坐下，淑贤问道：「笑文呀，你饿了吧，一会儿就好。」

　　笑文瞅着她，说道：「怎么了，你给我做饭了？」

　　淑贤两手一摊，说道：「我倒是想做了，可是来不及了。你打电话太晚了，
我只好给你订餐了。」

　　笑文笑道：「有钱能使鬼推磨。」

　　淑贤一笑，说道：「在家会不会天天『推磨』呀。」说这话时，淑紧的脸上
有了红晕，明艳迷人，让笑文想起什么花来。

　　笑文不答，向淑贤一招手，淑贤便扑到他的怀里来。笑文搂着这熟悉的肉体
闻着她身上的香气，说道：「最近那个潘家有没有什么新闻？」

　　淑贤将头贴在笑文的胸膛上，说道：「我正想告诉你呢。他家出了大事了。
那个潘安茂前几天在北京死了。」笑文心中高兴，表面却不动声色。

　　笑文说道：「死了？怎么会这样？怎么死的？」

　　淑贤回答道：「在北京让人用刀子捅死了。说是挺惨的，流了好多血。」她
的脸上露出可惜的神色。

　　笑文心中暗夸，赵仁杰你干得好，干得棒。不过有点过分了，达到离间的目
的，使他远离陈鱼就是了，没必要杀他的。这种解决问题的方法实在不高明。想
来赵仁杰本来也不是想要他的命，一定是二人谈判时，谈得冲突了，还很尖锐，
赵仁杰这才一怒之下捅刀子。他事后会大悔特悔的，悔得肠子都青了。他应该知
道，那家伙死了，对我小宫才是最有利的。

　　见消息再次得到证明，笑文完全放心了。赵仁杰此举造成一个新局面，打破
了原有的格局。他的贡献不小，如果在跟前的话，真应该敬他两杯。

　　这时淑贤又说道：「你知道吗，这两天听雨都来找我了。她跟我说了好多好
多话。」这话将笑文的思路引到了另一处。一想到听雨姐妹，笑文的心里说不上
是什么滋味儿。他知道事情总要有个了断的。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十六章　喜讯

　　笑文问道：「她都跟你说了些什么？」

　　淑贤轻声笑道：「还能说什么，自然是说你这个超级大色狼了。」

　　笑文让她面对面骑坐在大腿上，问道：「她说我什么了？」他很想知道听雨
对自己的意见。

　　淑贤双手抚着他的肩膀，直视着他，说道：「她跟我说，她很想念你。想去
看你吧，又不敢去。因为她不想影响你的家庭，让你难做。」

　　笑文感叹道：「多好的女孩子呀。」他知道听雨跟菊影一样懂事，又跟美柔
一样活泼。在女孩子中算是优秀的了。

　　淑贤在他的肩膀上掐了掐，说道：「可真是一位好姑娘呀。只可惜命不好，
没遇上好男人呀。」

　　笑文苦笑道：「我不好吗？」

　　淑贤瞅着他笑道：「你有什么好的，她怎么会看上你呢？」

　　笑文反问道：「那你又是怎么看上我的呢？」

　　淑贤解释道：「我跟她可完全不一样，我是从学校就开始喜欢你的。咱们是
老朋友了，这种好感是慢慢形成的。她还是一个小姑娘，不应该象我这样没眼光
吧。」说着哈哈笑起来。似乎打击了笑文，淑贤心里满爽似的。

　　笑文又问道：「她还说了些什么？」想到自己几乎没给她打什么电话，也没
有尽力争取她们加入自己的「后宫」。心里很是愧疚。他不是不想那样干，只是
觉得时机还没有成熟。自己一旦要出口说话的话，那一定要胸有成竹才干。如果
说了办不到，那多没面子呀。他真的不知道怎么能让美贤支持自己。她的意见是
相当重要的。

　　淑贤在笑文的脸上狠亲了几口，说道：「她还说你一定不会抛弃她的。她不
会看错男人的。」听得笑文脸上发热。虽然自己并没有抛弃她，但是并没有尽力
去做她嘱咐的事。自己的确是对不起她的。

　　笑文长叹一口气说道：「明天有空我一定得看看她去，一定要让她放心。」

　　淑贤回应道：「这话太对了。你要是再不看看她去。小姑娘的精神都要不正
常了。你有什么好的呀，把她迷成那个样子。我虽然也喜欢你，但离开你一段时
间，也不会有多大的事的。可是她简直要疯狂了。我真替她担心。」

　　笑文真诚地说：「她真的不该选我，我不是一个好男人。我的缺点太多了，
未必能给她什么幸福。」

　　淑贤提醒道：「现在说这些还有什么用呢，反正生米已经煮成熟饭了。她那
受到冲击的地方也不能复原了。」

　　说到这里，淑贤很暧昧地笑了起来，有点邪气。

　　笑文在她的屁股上抓了一把，说道：「淑贤呀，你这个笑法，倒有点象荡妇
了。」

　　淑贤不以为意，说道：「当个荡妇多好呀，能享受性快乐。不象一般的淑女
明明想让男人干，却又说不出口，太虚伪。那种女人很讨厌。」

　　笑文一笑，说道：「那也不一定呀。所谓春兰秋菊，各有所长呀。直接有直
接的好处。含蓄有含蓄的美感。」

　　淑贤瞪着他，说道：「到底是上过的女人多呀，经验真丰富。什么时候我也
多玩几个男人。也好研究研究男人的心理。」

　　笑文连忙说道：「那就算了吧。你有我这一个男人就够用了。」

　　淑贤摇头道：「我觉得挺不公平的。我不赞成。」

　　笑文问道：「有什么不公平的，你倒说说看。」

　　淑贤回答道：「你想呀，你拥有那么多的女人，但是我们女人只能守着你一
个，这不是不公平吗？我看不如这样，你去找很多女人，我去找很多男人，等大
家玩够了，再聚在一起，你看怎么样？」

　　笑文哼道：「想当淫妇呀，绝对不行。只要有我在，你就等下辈子吧。」

　　淑贤亲一下他的嘴儿，说道：「你倒挺专制的。好吧，我就听你一回，暂时
守身如玉吧。不过咱们迟早得在一起呀，不然的话，我有可能也受不了。」

　　笑文嘿嘿直笑，说道：「你受不了什么呀？是每天都想那事吗？」

　　淑贤嘴硬，说道：「那倒不是，每次回来，家里连个说话人都没有，冷冷清
清的。我实在不习惯。我也喜欢每天都能看到自己的男人坐在家里。」

　　笑文一笑，说道：「那还不容易吗，干脆你也搬到那个小镇去吧。那样的话
咱们就能天天见面了。」

　　淑贤撇撇嘴，说道：「我看那还是算了吧，连听雨他们姐妹都没有个准呢，
我何必再去趟这次混水。」

　　笑文问道：「那可怎么办呢？」

　　淑贤回答道：「还能怎么办呢？只好咬咬牙，先挺一挺再说吧。」

　　笑文的双手在淑贤的身上活动着，问道：「说实话，这些日子你没有想过干
那事呀？我知道你是个很需要男人的女人。」

　　淑贤脸一红，说道：「想自然是想过了。可有什么法子呢，你也不在身边。
那感觉来了，只好自己解决了。」

　　笑文将她搂得紧些，说道：「玩自慰吗？」

　　淑贤美目一眯，说道：「那也没有，我只是每天晚上用凉水冲一下身子，让
自己冷静下来。」

　　笑文亲了亲她的脸说道：「这倒有点委屈你了。那我现在补偿你一下吧。」

　　淑贤一笑，说道：「不用那么急的，晚上有的是时间。现在咱们先吃饭，吃
完饭去办正事。」

　　笑文没有意见。淑贤又说道：「在饭菜到来之前。我想你最好能吻吻我。」
她说得很自然，很流畅，就象说家常话一样。

　　笑文心里感到温暖。他凑上嘴去，跟淑贤吻在一起。四唇相贴，淑贤哼了一
声。双臂将笑文的脖子搂紧，那热情劲儿比笑文还厉害。

　　淑贤将笑文的舌头吸到自己的嘴里，细细品尝着。双手也在男人的身上乱摸
着，感受着男人的结实与强健。借此她可以知道自己是有七情六欲的女人。是个
需要男人安慰的正常女人。

　　笑文的手按在她的双峰上。那里又软又挺，手感挺好的。笑文喜欢得摸来摸
去，象玩着最好的玩具一样。

　　一会儿，送餐的来了，二人只好停止亲热。

　　笑文跟淑贤坐下来，面对面坐着，互相瞅着对方，都觉得心里挺温暖的。男
人知道有一个女人深爱着自己，心情大好。且有骄傲感。而淑贤见自己喜欢的男
人就在身边，也感觉沐浴在幸福之中。她多么希望这一刻能够长久些。

　　吃过饭淑贤领着笑文去她的批发部。

　　淑贤的买卖越干越好，雇了几个人服务。她现在成了一个小老板，虽然操心
一点，但比从前是轻松多了。

　　淑贤带笑文各处看货，挑他中意的东西。淑贤保证给他的东西都是最好最便
宜的。她说挣谁钱也不能挣自己男人钱。那样的话会玷污自己对他的感情的。笑
文听得非常高兴。

　　等看完了货，笑文心里有数了，给淑贤大致提供一个货单。淑贤看过后，没
有什么意见，二人达成协议。

　　办完公事，笑文跟淑贤说道：「淑贤呀，我想去看看听雨，你也跟我一块儿
去吧。」

　　淑贤哈哈一笑，说道：「我才不去呐，我可不想影响你的好事。你还是自己
去吧。有我在的话，你会不方便的。」

　　笑文笑了笑，说道：「你不愿意去的话，我也没有办法了。」

　　淑贤望着笑文，问道：「那你晚上还回我那里吗？」目光中充满了期待。

　　笑文回答道：「自然了，我自然回你那里了。」

　　淑贤满意地笑了说道：「这我就放心了。我以为你要跟她们玩三人行呢。」
说着掏出自己家的一把钥匙交给笑文。

　　笑文愉快地接过来，趁没有人注意时亲了她两口，这才美滋滋地离开了。他
估计此时听雨在上班，于是便往她的旅店走去。本想先打个电话过去的，但拿电
话时，又决定不打了。这样冒然去了，不是挺好嘛，给她一个惊喜，让她意外一
下。

　　来到省城，笑文的心暂时放在这里的情人身上了。除了听雪之外，那二女是
顶让自己愉快的。至于听雪嘛，虽然自己已经原谅她了，不再跟她计较，但在感
情上还是有一点隔膜的。这种隔膜何时可以消除，那都不好说。

　　他考虑着将来如何处理听雨跟淑贤的事。如果能将这些美女放在一起，让她
们同时陪伴，我小宫就成了皇帝了。再把陈鱼抓来，嘿，人生就太完美了。

　　在路上走着，正胡思乱想呢，手机突然响了起来。笑文接听，问道：「是谁
呀？说话呀？」足有好几秒钟，对方才发出一声叹息。就这一声叹息，笑文已经
听出她是谁了。那是他一直惦记和渴望的美女。

　　「陈鱼呀，是你吗，你怎么不说话，我挺想你的。」笑文的声音大起来。

　　电话里传来陈鱼独特的声音：「笑文呀，你知道潘安茂死了吗？」声音有几
分凄凉，听得笑文大生醋意。

　　笑文定了定神，说道：「我刚刚听说。」

　　陈鱼长叹一声，说道：「我想不到他会死的，心里难过。更想不到杀他的人
是赵仁杰。说起来倒是我害了他们。」

　　笑文想了想，说道：「你也不要这么说嘛，这与你没有多大的关系。你不要
有什么心理负担。」

　　陈鱼说道：「人家说红颜祸水，我真有点信了。」

　　笑文叫道：「这是什么话呀，这哪象你说出的话呀。在我的心里你向来是强
硬的，高傲的，可不是这种自伤自怜的吧。」

　　陈鱼顿了顿，说道：「你在哪里呢？」

　　笑文便回答道：「我在省城呢，你呢？我每天都在想你。你有没有想过我？
如果有一天我要死了，你也能难过的话，我死也瞑目了。」

　　陈鱼淡淡一笑，说道：「你不会死的。我看你的生命力强着呢。哦，我在北
京呢。」

　　笑文急切地说：「陈鱼呀，我想见你，我到北京找你好不好？那怕你只叫我
看你一眼就行。」

　　陈鱼想了想，说道：「笑文呀，你暂时不必来了。」

　　笑文长叹道：「你难道对我真的那么狠心吗？咱们是不是连朋友都算不上了
啊？」他的心好酸，好痛。泡妞以来，就没有遇上陈鱼这么难啃的骨头。

　　陈鱼回答道：「因为这两天，我会去省城的。你在那里等着不是更好吗。」

　　陈鱼声音不大，在笑文听来如焦雷震耳。或仙乐飘飘。笑文乐得差点跳了起
来，连声说道：「我等你，我等你，我一定等你来的。」

　　陈鱼嗯了一声，说道：「到时候我会跟你联系的。」

　　笑文问道：「你在北京一切还好吧？你有没有想过我？」

　　陈鱼缓缓地说：「一切还好吧。至于你嘛，我很想忘掉，但是没有能做到。
这下你乐了吧。」

　　笑文果然嘿嘿地笑了起来，笑得很得意。那头的陈鱼又说了一句：「等见到
你时，咱们打一场，看谁厉害。」

　　笑文爽快地说：「好。我一定跟你较量。」又说了几句话，笑文地才恋恋不
舍地放下电话。电话放下了，而陈鱼的声音仿佛仍在耳边。她的倩影似乎也在眼
前晃动。他回想起跟陈鱼之间一幕幕往事，点点滴滴都令人心陶醉。

　　陈鱼的笑，怒，嗔，瞪眼，掐腰，动武等等，都令笑文着迷。这个美女简直
是他的梦想。如果有一天，他得到她的话，他会乐得晕过去吧。以前一直觉得自
己没有戏，可现在不那么想了。

　　他的信心足了，勇气大了。他不容许别人碰她的。

　　现在对自己威胁最大的家伙已经死了，赵仁杰又在逃亡之中，自已的最佳机
会来了。细想想，陈鱼也算进了娱乐圈，那是个大染缸，只怕围着陈鱼转的人不
少呢。这次要见到陈鱼，绝不能手软，一定将她收入「后宫」。

　　如果她不肯的话，也要变她为少妇。这么好的姑娘，放过她的话，实在是对
不起老天爷。

　　笑文越想越美，几乎走错了路。过横路时，因为发呆，惹得汽车对他怒吼似
的鸣笛，似乎将他当成轻生者了。笑文跑过马路后，心说，你们哪里知道呀，我
现在最大的愿望就是多活几年。那么多的艳福还没有享呢。陈鱼这块肥肉还没有
吃到，怎么能随便死掉呢。

　　当笑文来到那家旅店时，听雨到楼上查房去了。等了不几分钟，一身蓝裙的
听雨过来了。当她一见到笑文时，先是楞了一下，然后露出最美的笑容来，比笑
文见到的任何鲜花都漂亮。

　　她走近他，小声问道：「你什么时候来的，怎么连个电话都不来一个呢？让
我有个心理准备。」

　　笑文回答道：「这不是很好吗，会让你的高兴达到顶点。」

　　听雨说道：「你等我一下，我很快就回来了。」说着奔经理室去了。不大一
会儿，听雨就回来了。

　　笑评说问道：「你干什么去了？」

　　听雨回答道：「那还用问吗，自然是请假去了。我得找时间陪你呀，不然的
话，你很快又走了。」说着将笑文拉到一个房间门口，说道：「你在这里等我，
我换一下衣服就出来。」不等笑文答应，她已经进去了。

　　等出来时，听雨已经变成短衫蓝裤子了，两条玉臂露在外边，十分好看。一
圈腰也露在外边，白白嫩嫩的，令人胡思乱想。

　　笑文笑道：「穿得这么露，也不怕招来色狼。」

　　听雨嗔道：「你不就是色狼嘛，还是最大的一头。」

　　说着话跟笑文走出旅店。一出旅店，听雨就挎上笑文的胳膊，变成了他的小
娇妻，跟家里的菊影和美柔一个样了。

　　笑文感受着她的柔情，说道：「听雨呀，你想我了没有？」

　　听雨嘻嘻笑道：「想啊，想得很厉害呀，快想不起来了。」

　　笑文听了也乐了，说道：「你要是忘了就有趣了，你想你挎着一个陌生男人
的胳膊在街上走，人家会以为你病了。」

　　听雨嗔道：「我有那么傻吗？我还没有问你呢，我和姐姐的事你办得怎么样
了，也没有个动静。」

　　笑文笑了笑，说道：「快了，快了，再等等吧。」他心里却说，我对不起你
们呀。我不知道什么时候能办好这件事。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十七章　满足

　　笑文问道：「咱们到哪里玩去？」

　　听雨笑吟吟地说道：「我有好久没上动物园了，你陪我去看看动物吧。那里
有许多好看的玩意呢。」

　　笑文拉着她的小手，说道：「你最想看什么动物？」

　　听雨回答道：「我最想看狼。」

　　笑文问道：「那是什么原因呢？」

　　听雨笑道：「因为你跟狼很象呀。」笑容明艳动人，令笑文大饱眼福。他真
想将她搂到怀里，狠狠地疼爱一番。只是这地方实在不合适。

　　二人上了线车，往动物园而去。二人都没有捞到座位，一前一后抓着上边的
拉手。笑文紧紧贴着她的身子，用身体磨擦着听雨的屁股。听雨明显感到了那东
西的硬挺和力量。听雨不禁脸红了，回头白了他一眼，小声说：「这是在车上，
你要小心点。让人看见了，我可怎么好。」

　　笑文在她的耳边低语道：「小老婆呀，看你的态度诚恳，说得可怜巴巴的，
就放你一马。不过要是换了地方我可不能保证我还是君子了。」

　　听雨轻轻用屁股拱了他一下，没有再说什么。二人的身子用这种姿势相贴着
温度互相传递着，感觉着对方的特点，都得到另外一种快感。

　　下了车后，听雨见笑文走路比平时慢，就问道：「笑文你是怎么了？咋跟平
常不一样呢？」

　　笑文很不好意思地一笑。说道：「刚才跟你磨擦起电了，下边都翘了起来。
一时半会儿，还无法软下。没办法，只好弯点腰，慢一点了。」听雨听了嘻嘻直
笑。又羞又乐。她回想以往跟他在床上的好事，那一幕幕情景，令她心神俱醉，
真想立刻再来一回。

　　进了动物园。听雨的情绪更好。老虎，狐狸，大象，狝猴，斑马等等，令二
人过了瘾了。当看到大灰狼的时候，听雨说道：「这东西如果放到外边去，不知
道得伤多少人呢。」

　　笑文说道：「这家伙就是放出去，也已经完了。在这里关久了，野性就没有
了。可能它们现在还不如狗厉害呢。」

　　听雨说道：「看来。它们已经不算真正的狼了。狼这东西不讨人喜欢，说人
坏，就说是豺狼，说人色，就说是色狼。说鬼子，就说是海狼。好象跟狼一沾边
就没有什么好话。」

　　笑文说道：「我跟别人不一同。我特别喜欢狼。如果让我养宠物的话，我愿
意养一只狼，也不想养狗。」

　　听雨斜视着他，说道：「你跟狼很象呀。都是色狼嘛。」

　　笑文正经地说：「狼和羊相比，狼是强者。我要当强者，自然是喜欢狼了。
你也知道。狼这种动物，绝不是一句残忍能形容了它的品性的。除了残忍之外，
狼还有狡猾，坚决，机灵，刚毅，敏捷，强悍，迅速等等的优点。有一本小说专
门写狼的。把狼的品性写得淋漓尽致的。我觉得他写的不只是狼呀，简直就是写
人的。历代的成功的皇帝，都具有狼的性质。」

　　听雨一笑，说道：「看不出你还挺有学问的。」

　　笑文一脸的得意，说道：「你难道忘了吗，我好歹也是个大学毕业生呀。学
问不多，还是有一点的。」

　　说着话二人拉着手又看了不少别的东西。当听雨累了时，笑文就将听雨领到
一个咖啡馆去喝东西。在喝的过程中，听雨望着笑文，说道：「你怎么一直没有
问我姐姐的消息呢？」

　　笑文微笑道：「我知道我不问你也会主动告诉我的。」

　　听雨说道：「你倒说对了，你不问，我也会说的。」

　　笑文收起笑容，正色地说：「你跟我说吧，你姐姐现在怎么样了。身体可好
精神状态怎么样，比以前如何。」

　　听雨缓缓回答道：「姐姐现在一切正常。早晚出去散步，白天看一些育儿的
书。对未来挺乐观的。自从你答应我们进你家的门后，姐姐的心情好多了。再不
象以前那么多愁善感了。虽然你还没有满足我提出的条件，但姐姐对你还是有信
心的。」

　　笑文叹道：「我真觉得对不起你们。我这样的男人真是没有用。」

　　听雨笑了笑，说道：「笑文呀，你也不要这么自责。我知道你会尽力的。凡
事你看得开些，我知道早晚咱们都会在一起。那一天不会太久的，你说是吧？」

　　笑文点头，充满自信的说：「那是一定的。我一定不让你们失望。」

　　听雨又说道：「晚上你打算住那里？来我家吗？」

　　笑文摇头道：「我还是不打搅你们姐妹俩了。我还是到别处混吧。」

　　听雨美目直视着笑文，说道：「那你一定是想住在淑贤姐姐家里吧，那样也
好。她会替我们好好照顾你的。我们也放心。」

　　笑文夸道：「听雨，你可真会说话，让人好爱听呀。你什么时候变得这么成
熟了。」

　　听雨自夸道：「我本来就是这个样子，是你没有发现我的优点呀。对了，周
荣已经回来了，你要不要再跟她见见面。」

　　笑文心一荡，但还是一摆手，说道：「算了吧，听雨，她已经结婚了，我还
是离她远点的好。我不想影响她的幸福。」

　　听雨说道：「这样也好。我还真怕你跟她再来那么一手的。」

　　笑文注视着听雨，说道：「关于周荣的事，你完全可以不用告诉我的。那样
不是更安全吗？」

　　听雨回答道：「我不想骗你呀。再说了。周荣还跟我提起你呢，还告诉我，
如果你来省城了，让我通知她一声。我答应她了。」

　　笑文坚决表示：「你还是别告诉她的好。过去的事就过去吧，如果再回头的
话，对双方都不好。」

　　听雨嗯了一声。不再提周荣了。笑文问道：「一会儿咱们去哪里呢？」

　　听雨喝了一口东西，说道：「你说去哪儿就去哪儿，我是你的人，自然要听
你的了。」说着话。

　　听雨的美目一眯，既青春又迷人，跟美柔菊影她们略有不同。美柔是辣的，
菊影是柔的，听雨就是甜的。就跟做爱一样，笑文趴到她们不同的身上，得到的
也是不一样的味道，但都是让人兴奋欲狂的，令他想把一切都交给她们。

　　喝完东西，笑文兴致勃勃地领着听雨出来了。当二人来到大街上时。笑文回
想起上回受到袭击的事，不禁环视一下周围，看有没有什么不对劲儿。见一切风
平浪静，心里稍安。他至今弄不清楚，到底是谁想要自己的命。因为女人，他得
罪的人不少。可他也从来不后悔。

　　这回轮到听雨问他了：「笑文，咱们干嘛去？」

　　笑文微笑道：「体力养足了，自然是找个地方玩『相扑』了。」听他将『相
扑』两字咬得重，拉音长，再加上笑文的眼神色色的。听雨明白他的意思。虽然
没说什么，心里却怦怦乱跳。干那事是她又喜欢又胆怯的。那到底是好事，还是
坏事呢？她也想不明白。

　　笑文将听雨领到淑贤家。淑贤还没有回来。正好方便二人行动。

　　进了屋子后，笑文就把听雨给抱住了。听雨连连说道：「你不要那么猴急嘛
让我有一点心理准备。」话虽如此，笑文已经感觉到她身上的热量了。

　　笑文放开她，让她准备一会儿。二人坐在沙发上，笑文的眼睛毫无顾忌地在
听雨的身上乱转着，尽往神秘的地方瞧。听雨被他看得要抬不起头来。她觉得他
的眼睛简直赶上Ｘ射线了，能穿透自己的衣服。

　　笑文向她一招手，说道：「听雨呀，咱们开工吧。」

　　听雨羞涩地笑道：「开什么工呀，我可听不懂你的术语。」

　　笑文见她不动，站起来凑近，说道：「听不懂没关系，只要你知道怎么做就
行了。你那么聪明，什么不懂呀？」说着将听雨拉过来，搂住细腰，晴蜓点水般
的吻起她的脸。

　　笑文的手也忙碌起来，在她的胸上，腿上，背上贪婪地抚摸着。摸得听雨直
扭腰，说道：「笑文你把我的衣服都摸脏了。」

　　笑文嘿嘿一笑，说道：「那就脱了吧。」说着话拉起下摆，向上一掀，听雨
配合着他，将双臂举起，这样衣服很顺利地拿掉了。

　　白衫一除，听雨的身上就只有一个乳罩了。雪白的皮肤，黑色的胸罩，淡淡
的香气，流畅的曲线，令笑文叹为观止，连声夸道：「还是那么美呀，我都忍不
住了。」

　　听雨红着脸笑着，说道：「你每次都这样，你不会骗我吧，你是真喜欢我的
身子吧。」

　　笑文笑道：「那还用问吗？我永远都迷恋你这个人，你的身子。」说着双手
直接触摸到鱼一样光滑的皮肤上，真是滑不留手，绝对的上品。

　　那对乳房看不到真面目，也是挺挺的，尤其那个乳沟，虽不是很深，也令人
垂涎三尺。笑文吻住她的红唇，一只手在乳沟中探着，探索着里边的秘密。探了
几下，就转向突起的肉球了。那软软光光的尤物，以及两粒敏感的小樱桃，都在
大手的挑逗下，默默地发生着变化，害得听雨又是哼，又是扭腰的。

　　听雨的热情上来了，双臂勾笑文的脖子，将香舌伸出，跟笑文纠缠着，表达
着自己的相思与爱慕。这时的听雨将少女的那些准则跟顾虑通通抛到脑后。她现
在所想的就是要那种欲死欲仙的快乐，也要心上人好受。

　　摸着摸着，笑文就将她的乳罩摘掉了。

　　两只白桃微颤着，樱桃鲜艳，惹人怜爱。

　　笑文放开嘴，将攻击目标转向酥胸，矮下身子，象吃奶一样吸着，吸得听雨
娇喘吁吁。细腰乱扭，在梦一般的快活中，很自然地挺胸。又按他的头，象在鼓
励，象在支持。听雨在男人的玩弄下，感到自己象一片羽毛已经飞起来了。

　　笑文自然不会满足于现状，很快地将听雨的裤子扒掉了。里边是黑色的小裤
衩，紧紧的。薄薄的，前边透出听雨的小丘般的私处，后边露出一部分屁股。黑
白相映，屁股如雪。

　　笑文大为兴奋，连嘴带手在那里做着工作。不一会儿，就把听雨抱到沙发上
去。秃噜一下将裤衩拿掉，让她坐在沙发上，双膝竖起并大开，将少女的秘密一
点不落的展现在自己好色的眼前。

　　笑文的眼珠子都快瞪出来了。听雨脸红耳赤，美目半眯着。轻声哼道：「有
什么好看的，女人不都是这个样子吗，瞧你那德性，好象没见过女人一样的。」
她说话时，下边正流着春水，晶莹透明的。

　　笑文看得过瘾。不觉凑过去，将她的双腿抬起高举，让她的部位在另一种姿
势下展示风采。那两处小孔都水光闪闪的，屁股肉圆圆的，令笑文停止呼吸。在
这种情况下，笑文再不当什么君子了。他要开始行动了。

　　他以百米冲剌的速度脱光衣服，那利器已经涨得惊人了，吓得听雨将美目都
闭上了。她暗暗担心自己有没有吃掉的能力。

　　笑文来到自己的位置上，抱着听雨的美腿，说一声：「小老婆。我来了，一
定让你死几回，美得直开花。」与此同时。温柔而激情地进入。

　　听雨皱一下眉道：「你好象又长大了些。」

　　笑文大乐，卖力地攻击着听雨，象是打桩机在工作，又象大浪冲击着小船。
在笑文这样的高手面前，听雨只有挨打的份。她觉得自己象一块玉，就要被弄碎
了。

　　不久，笑文坐到沙发上，听雨骑坐在他的腿上，两人拥抱着，密切接触，四
目相对，都带着开心的笑容。

　　笑文一边剌着她，一边问道：「小老婆，怎么样，开心吧？」

　　听雨不答，却说道：「你呢，你有没有很快乐？」

　　笑文回答道：「你快乐，我才快乐呢。」

　　听雨在快活的同时，向笑文问道：「你怎么不跟姐姐亲热了呢？」

　　笑文想不到在这个时候她提起了她姐姐，也不能不回答，就说道：「她有了
孩子，不能随便干这种事，要是出点事，后悔可来不及了。」

　　听雨哦了一声，说道：「幸好你的女人多，就算这个不能干了，还可以干那
个。笑文老公，你可幸福死了。女人的便宜都叫你占光了。」

　　笑文笑了笑，继续在听雨身上耕耘。听雨在笑文的努力下，再次体验到高潮
的美感。笑文功夫出众，听雨高潮迭起。要不是后来听雨投降了，这战斗还会持
续更久的。

　　等一切正常时，听雨象一块软糖一样缠在笑文的身上不想起来。笑文的手在
听雨的身上溜达着，说道：「小老婆，你这回吃饱没有？」

　　听雨一脸红霞，轻声笑道：「只是个半饱。」

　　笑文说道：「那咱们再来一把吧。」

　　听雨忙说道：「不要了，还是等那天再吃吧。」

　　笑文得意的说道：「你这回知道了老公我厉害吧。」

　　听雨从笑文身上下来，一边穿衣服，一边问道：「笑文，你在家天天晚上都
做吧？会不会很累？」

　　笑文老实地回答道：「差不多吧，每天晚上都要乐一乐。女人多我想偷懒也
难呢。」

　　听雨又恢复美少女的端庄外表，开始服侍笑文穿衣。

　　听雨一边帮忙一边说道：「不知道有多少男人羡慕你呐。他们要是知道你这
么有艳福，恨不得将你给掐死的。」

　　笑文苦笑道：「家家有本难念的经。我的苦恼也很多的。比如应付这群娘子
军吧，要是没有超人的能力，早叫女人给笑死了。」

　　听雨同情的说：「那你以后可得悠着点了。你要是有个好歹，我们这帮女人
可怎么办呀。」

　　笑文答道：「只要功夫深，铁棒磨成针。」

　　听雨嘻嘻笑道：「如果你的东西真的变成针那点了，只怕女人就都不喜欢你
了。」说着还在笑文的胯下抓了一把。

　　笑文瞧瞧这屋子，一下想起淑贤。他想到晚上跟淑贤同床，免不得又要盘肠
大战。那可又是一场大战呐，自己可别掉链子呀。

　　他知道淑贤也是一员猛将，如果不满足她的话，会影响自己的光辉形象的。
为了自己的尊严，笑文下定决心，要再次打个漂亮仗。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十八章　见美

　　二人又闲谈起来，笑文说些甜言蜜语，让听雨高兴。过了不久，听雨要回家
了。她要求笑文在省城期间，一定得多去看她。笑文很愉快地答应了。他将她送
到楼下，叫了辆出租车，看着她离开才放心。

　　笑文心说，这丫头实在不错，让自己放弃都难呀。她身上兼有美柔跟菊影的
双重优点，这是上天送我的一件大礼。等我再把陈鱼给收服了，这一生的心愿就
差不多了。至于我以后能不能发大财，成为大款，那倒是次要的了。一个人如果
家庭不和，心情不好，即使富比比尔？盖茨，也未必就幸福了。

　　送走听雨，笑文见天色差不多了，就到市场去买菜。他想做几个好菜，等淑
贤回来时，闻到菜香，心情大好，使她感觉到自己心里还是有她的。他曾问自己
是否爱她，自己也难以回答。其实彼此只要在一起开心就好，何必事事都要搞那
么清楚呢。这世界需要朦胧。

　　由众美身上，又转到陈鱼身上。笑文心说，陈鱼要来找我了，我又能见到她
了。她一定比以前更漂亮了吧。这回可不能让她再跑了。娱乐圈不是个好地方，
可别将我的大美女给染黑了。嗯，得想个好主意，让她跟娱乐圈绝缘。让她铁了
心的一心一意地当我的小娇妻。就象菊影那样，虽然她的性子烈了点，但可以改
吗，象日本常津津乐道的「调教」。我不妨也调教一下陈鱼。陈鱼那样的姑娘能
受我调教吗？只怕很难。

　　笑文买好菜，回到淑贤家用心做起晚餐来。当淑贤兴冲冲地回来时，桌上已
摆了好几样菜肴了。那香气令淑贤美目发亮，食欲大盛。她可是知道笑文这方面
的水平的。她特别喜欢吃笑文的菜。每次吃后都回味无穷。

　　二人面对面的坐下。淑贤充满深情的说：「你的手艺太好了，简直是专业水
平。你不出去当厨师。实在是屈才了。」

　　笑文给她的碗里挟着菜，说道：「你太过奖了。再说了，就是真有人请我去
当厨师，我还不肯呢。我做人是很有原则的。」

　　淑贤一边吃着一块肉，一边问道：「你有什么原则？」

　　笑文一本正经地回答道：「我的原则之一，就是我做菜主要是给我的女人吃
的。」

　　淑贤格格一笑，说道：「那可坏了，如果只有变成你的女人才能吃你的菜的
话。那不知道得祸害多少女人呐。」

　　笑文厚着脸皮大吹道：「咱们是姜太公钓鱼，愿者上钩呀。」

　　淑贤白了他一眼，说道：「你将我们比成鱼，我们有那么滑吗？嗯，对了，
你一说鱼，我倒想起一个人来。」笑文立刻知道她要说什么了。

　　果然淑贤说道：「你那位梦中情人，仙女下凡的姑娘是叫陈鱼吧？」

　　笑文点点头，没有说什么。

　　淑贤接着说道：「我想问一下，你们俩发展的怎么样了。咱们都是自己人了
你不用瞒我什么的。」

　　笑文叹一口气，说道：「还有什么好说的呢，她离开我了。」于是将最近陈
鱼跟自己的近况通通介绍了一遍。听得淑贤也叹息起来，安慰道：「笑文呀，你
不要悲观，更不要难过呀。要知道越难追上的女人越有味道呀。当你想吃一个东
西又吃不到时。你就会朝思暮想的，渴望之极。当你历尽千辛万苦，终于吃到嘴
里量，你才会越发觉得它的可贵与难得。女人不也是一样吗？」

　　笑文回应道：「我知道的，有个诗人说得好呀，『熟悉的地方没有风景』。
人就是见异思迁的动物。」

　　淑贤问道：「那你也是吗？」

　　笑文笑了笑，说道：「我应该算是例外的吧。」

　　淑贤又说道：「既然陈鱼说这几天要来找你，你的机会不就到来了吗？你好
好跟她谈谈，用点手段，跟她加深感情。只要把什么事都做了，她的心里就全是
你了。那时候她的所有的原则跟个性都会因你而改变的。」

　　笑文眨着眼睛，将信将疑地问道：「会这样吗？」

　　淑贤一笑说道：「你是采花的老手了。你难道不知道女人是那个样子吗？」

　　笑文感慨地说：「别的女人也许都是那个样子，可她的个性很强。我怕就算
我真的在肉体上得到了她，她也不会听我的话，事事随着我的。她可不是一个如
同绵羊，处处靠男人的姑娘。她是个很有主意的人。每次在她面前，我都对自己
少了信心。」

　　淑贤说道：「你怎么会这样没有出息呢？来，咱们喝点酒吧。我用酒给你鼓
鼓劲儿，让你从绵羊变成一只大灰狼。」说着淑贤到厨房取来一瓶白酒，还是名
牌呢。

　　淑贤将两只杯子倒满，说道：「这可是烈酒，在我的面前可别出丑呀。我可
知道，你的酒量可不比我强呀。」

　　笑文端起杯子，说道：「酒量强不强无所谓，别的地方强就行呗。」说着用
色眼在淑贤的胸上一扫。

　　淑贤脸上一热，美目一转，嗔道：「你这是老毛病了，一定得改改，要是见
了女人就这样，你迟早得吃女人的亏不可。」

　　二人碰了一下杯子，喝了一口，笑文果然觉得那酒挺辣的。淑贤忙挟了菜给
他，说道：「慢慢喝，这酒虽然烈，但它不上头，味道挺好的。」

　　二人边喝边谈。淑贤也很自然地问了小店的经营情况以及他家里的女人情况
笑文也不瞒她，诚实地反映了一下。

　　「你们那个小镇的经济太差，只是一潭死水，难怪一个月的收入上不去了。
如果没有什么外来力量的推动，只怕你们的经济也不会有太大的变化。」

　　笑文说道：「我挺知足的。我也不想变成什么富翁。只要有吃有喝，钱够花
就成了。」

　　淑贤点头道：「这话我爱听呀。人家不是说嘛，男人有钱就变坏。你的钱少
我看也是一件好事。」

　　笑文笑道：「因此，我就没有变坏。」

　　淑贤强调道：「你已经变坏了。我早看出来了。」说着很开心地笑起来。喝
着喝着，二人将坐位凑近，淑贤也美目水灵起来，大方地横坐在笑文的怀里，不
时喂着笑文东西，还叫笑文含口酒给自己送入口呢。

　　因此，这酒也喝得满香艳的。笑文连吃饭的时候都享着艳福。

　　吃完饭，淑贤突然问道：「笑文，见到听雨了吗？」笑文回答道：「见到她
了。」

　　淑贤一脸的娇笑，又问道：「那你干她没有？」

　　笑文笑看着她，说道：「你说呢。」用手揉着她的胸。

　　淑贤嗔道：「没有才怪呢。那么水灵的小姑娘，你能瞅着不动手吗？如果你
说你没干，我会以为你有性功能障碍呢。」

　　笑文哼道：「好大的胆子，敢说我有障碍，这是丑化我男子汉的形象。我现
在就叫你知道真正的男子汉。」

　　淑贤的美目描着他，说道：「但愿不叫人失望才好呀。」

　　笑文不再多说，将淑贤抱了起来。抱进她的卧室里。一上了床，淑贤就服侍
起笑文来，将笑文扒个溜光，自己也脱得只有内衣。然后淑贤就伏下身子，在笑
文的全身吻了起来。当来到男人的重要部位时，象吞火腿肠一样吞掉。搅得笑文
的灵魂都象白云一样飘动起来，他忍不住粗喘着，象一头牛。同时他的手也忍不
住在淑贤的身上乱摸着，让淑贤将下半身掉过来，这样方便行动。两个人同时努
力，使对方得到极大的快感。

　　不久，笑文将淑贤脱光，露出匀称而动人的肉体来，还飘着诱人的香气呢。
想来她平时洗澡都用香水的。

　　没等笑文去上她，她让笑文躺下，玩起「骑马」来。在淑贤的起落下。磨擦
下。笑文舒爽无比。他真佩服淑贤，那个肉窝窝很会夹。夹得男人时时刻刻都想
射出来。

　　二人尽力配合着，呻吟声，喘息声，欢呼声，叫爽声连成一片，组成最动人
心魄的音乐来。这也是一种刺激，将二人的情欲调动到极致。

　　淑贤过足了瘾，当起幸福女人。笑文也在她的主动下，得到男人的快乐。虽
然被压有失面子，但还是得到的多。在后边的肉战中，笑文翻身了。他用各种花
招玩着淑贤，让淑贤几乎疯狂起来。笑文的本事很大，那是淑贤知道的。从笑文
的一举一动中，淑贤看到了笑文本事的明显的进步。

　　当笑文将淑贤干倒时，淑贤叫道：「笑文你还是那么棒，我真的服你了。」
笑文哈哈直笑，说道：「我就爱听你这话。我最不喜欢你骑我身上了。我可是个
大男人呐，怎么能叫女人骑呢。」

　　淑贤不满地说：「女人骑你是看得起你。好多男人让女人骑，他们还不够资
格呢。」

　　笑文搂着淑贤问道：「这回你爽够了吧？」

　　淑贤回答道：「这回是饱了，不知道你下回还有没有这样的本事了。这么多
女人让你服侍，只怕会将你累得吐血。」

　　笑文一笑，说道：「俺是韩信用兵，多多益善。就是再多十个女人，我也同
样将她们摆动平。」

　　淑贤哼了一声，说道：「你就别吹了，真要是来十个女人，你早就吓得跑没
影子了。再说了，哪有十个女人肯让你玩呢，除非是找鸡去。」

　　笑文摇头道：「本公子不是狐狸，对吃鸡没有兴趣。」

　　淑贤又说道：「笑文，你还能行吗？」说着话伸手碰碰笑文的利器。那还是
软的呢。

　　笑文说道：「那有什么不行的，我一定会叫你投降的。」说着话，一翻身，
趴在淑贤身上，又下起功夫来。这一夜二人不知做了几回。总之。让淑贤干渴的
肉体彻底得到了满足。

　　接下来的两天，笑文除了到淑贤的批发部去之外，就是到听雨家去看他们姐
妹俩。听雪见到笑文之后。情绪特好，别提多热情了。二人暂时消除了从前的阴
影，友好地相对了。笑文自己都不知道对她是否还有感情，他首先感到的是一种
责任。因为对方怀了自己的孩子，自己不能抛弃她吧。他对她再也无法象学生时
代或者新婚时期那么激情如火了。这也许是自己改变的一个重要标志吧。

　　听雨为了陪他，这两天找人替班，专心陪伴笑文。一找到机会。还要笑文在
她的肉体上摆弄一番。笑文自然求之不得，虽然目前自己的体能不是最佳状态。
试想，这阵子一直没有闲着过，就是铁打的身子也受不了。他就想有一天真的将
众美集中在一起，那可热闹了。到时候也不知道是好事还是坏事。不象西门庆那
样死在女人的肚皮上已是万幸的了。

　　这天是个阴天，天气有点凉。对笑文来说，却是个难忘的好日子。因为这天
将近中午时，他接到了陈鱼的电话。一听到她的声音，笑文就不能不激动。

　　「笑文，你在那里呢？想见我的话。你就来吧。」陈鱼的声音有点不友善。
这使笑文想，是不是分别的时间稍久一点，感情都远了呢。

　　笑文回答道：「我在朋友家呢，你在哪里？我怎么才能见到你。」他的声音
有点急，透着激动。拿手机的手都有点抖了。

　　陈鱼说道：「我昨晚就到达省城了，跟你一样。脚踩在同一块黑土地上。你
来找我吧。我在黄山公墓呢。」

　　笑文一惊，说道：「好端端的，你到那里去干什么？」他知道那里是埋葬骨
灰盒的地方，并且挡次挺高的，绝不是一般的穷人能进去的。买一块地，就得不
少银子。这还不算，还要定期交费呢。这种方式想必是跟外国学的。

　　陈鱼沉吟着回答道：「你不必多问，到时候你就什么都清楚了。」

　　笑文大声道：「陈鱼，你可想死我了。你要是再不回来，我就去北京找你去
了。你知道我有多么爱你的。」

　　陈鱼顿了顿。说道：「上回在旅店我不是没给你机会，是你自己不好，不珍
惜良机。那不能怪我。」她的语气中透着淡淡的失望。

　　一提那丑事。笑文的脸一热，说道：「如果再有下次那好事，我一定会令你
满意的。」那种好事他向往已久了。关键时候掉链子，他自己都搞不懂。想必是
心理作用。自己把她看得太重，就太紧张了，结果造成了那样后果。他发誓，一
定要雪恥。

　　陈鱼冷笑了几声，并不答这个茬。这使笑文有点失望，他觉得陈鱼又恢复了
当初初见时的样子，又冷漠又高傲起来了。这是什么原因呢？难道真是离别造成
的吗？

　　陈鱼说道：「我已经在那里了，如果你不来，我也不勉强。」这声音如同冷
风，听得笑文心里不好受。她怎么会对自己这样呢？自己没有什么伤害她的地方
呀。

　　笑文定定神，还是说道：「我怎么会不来呢？那里就是刀山火海，我也要去
的。有你的地方就是我的家。我早就拿定主意了，我的心大部分属于你。」

　　陈鱼叹了一口气，说道：「如果要是全部属于我，我真的会高兴的。」这使
笑文不知怎么回答才好。这个问题一直象墙一样隔离着二人。可以说，自始至终
二人都解决不了。但笑文知道，这一次只怕是自己跟她最后的时机了。如果失去
这次的宝贵机会，这一生可能都会失去她。因此这次是最后一战。

　　笑文说道：「你等我，我马上就来。」陈鱼嗯了一声，挂了电话。这边的笑
文开始忙碌起来。忙着穿衣打扮照镜子。见陈鱼可不是非同小可的事，一定得将
自己最好的样子拿出来让她看。让她知道自己是多么让女人倾心的男人。

　　当一切收拾妥当后，笑文对着镜子，瞅着俊秀潇洒的自己，心情却没有那么
轻松。能不能将陈鱼征服，能不能使她投怀，这都是未知数。如果真的失去了她
自己这一生会快乐吗？谁知道呢，自己能做到的，那就是努力了。当他来到黄山
公墓，见到陈鱼时，不禁吃了一惊。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十九章　猛追

　　在林立的墓碑间，陈鱼站立着，目光直盯着其中一块墓碑。笑文来到她的身
边，也向墓碑一望，见上面写着字是「潘安茂之墓」。

　　笑文这才明白，原来潘安茂那家伙埋在这里呀。看陈鱼脸带悲伤，闹了半天
是在悼念他呀。笑文不禁心里有了醋意，心说：「如果有一天我也有了自己的墓
碑，她会不会也能这样对我呢？」

　　陈鱼看了半天墓碑，目光慢慢转向笑文。她的脸上带着冷气跟怒气，看笑文
象在看歹徒一样。这种情况令笑文不解，心说，我也没得罪过她呀。她把我招到
这来什么意思？是不是一个人在这里呆着害怕，让我来陪伴她呀？又一想，那不
可能。

　　陈鱼沉吟着说道：「你认识潘安茂吧？」

　　笑文望着陈鱼的俏脸，说道：「就算认识吧。在你家不是见过一回嘛。他长
什么样子我都快忘了。好象是个帅哥吧。」

　　陈鱼的声音加大一些，问道：「他死了，你一定很高兴吧。」

　　笑文谈淡一笑，说道：「他跟我无怨无仇，也不太认识他，谈不到什么高兴
不高兴的问题。」

　　陈鱼哼道：「他死了，你少了一个情敌，你还能不高兴吗？」美目中有几分
敌意，令笑文十分心酸。

　　她的样子还是那么美丽，跟从前没多大不同。她穿了一件过膝的风衣，长发
垂肩，风姿绰约，仍然令笑文沉醉不已。

　　笑文一笑，说道：「那我小宫就来领教陈大小姐的高招了。请手下留情。」

　　陈鱼的红唇一撇，哼道：「少说废话，一会儿就让你躺在地上求饶。」接着
说道：「当心了。」在说话地同时，陈鱼脚下象抺了油一样，迅速向笑文滑来。
那样子分明是一个母豹子一样。俏脸如冰，美目如星，嘴角带着傲气，令人不敢
小视。

　　陈鱼到了近前，一掌劈笑文的头部，一掌切笑文地侧身。动作又快又狠，不
象是过招，倒来是玩真格的。

　　笑文叫道：「有两下子。」一手护在面前，一手去抓陈鱼的另一手腕。陈鱼
忽地变招，原本劈向笑文面部的突然改向，一收再一出，击笑文的胸口。

　　笑文想不到她如此变化莫测，情急之下，来一个陀螺般地旋转，转到陈鱼的
侧边，刚好躲过这难挡的一击。

　　陈鱼嘿了一声，说道：「你小子也不含糊呀。行，再来，我新学的招数不少
呢。」不等笑文喘口气，陈鱼的招数如排山倒海地攻向笑文。

　　她把掌法，拳法，擒拿术，空手道等等融为一妒，又狠又霸道，你也搞不清
她到底用的是什么功夫。

　　兵法有云，知己知彼，百成不殆。

　　笑文弄不请陈鱼的虚实，又不忍心下狠招，无法选择正确的功夫对敌，只好
靠着灵活的身法闪避。虽然他这门功夫接近炉火纯青，还是叫陈鱼给打了好几巴
掌。由于接触点不够理想，因此对笑文的伤害不大，笑文连叫一声都没有，更别
说将他打倒了。

　　陈鱼暗暗着急，她的本意是将他放倒。可是打了快一百回合了，仍然没有大
的成绩。在此情形下，陈鱼改变战术，只攻不守。这样的特点是攻击力大大提高
了，可是防守不免漏洞百出。

　　笑文一边乒乒乓乓地对打着与闪躲着，同时寻找击败她的战机。以往胜利太
多了，这回他也不想失败。哪知道打着打着，陈鱼忽然收招了。

　　笑文也停下身来，说道：「大侠女，你认输了吗？」

　　陈鱼哼了一声，说道：「什么话呀？我陈鱼跟人过招是有原则的。到了一百
五十招不胜，就不再打了。」

　　笑文点头道：「是这样呀，也就是说，一百五十招不胜。你就是输了。」

　　陈鱼摇头道：「我没有输，你才输了呢。」

　　笑文苦笑道：「我又没被你打倒，我怎么会输了呢？」

　　陈鱼走近几步，单手插腰，一本正经地解释道：「以往你很快就能胜过我，
今天咱们却打了这么多招。这就证明我进步了，你后退了。更严格一点说，是你
输了。」她说得慷慨激昂，流转如珠。令人无法反驳。笑文笑了笑，不知道说什
么好。

　　陈鱼趁热打铁，说道：「你看看，你没有说的了吧，那就是默认了我是正确
的。是你输了，你不必再狡辩了。诚实才是一个男人的最大的优点。」

　　笑文被她弄得哭笑不得。自对着这话色生香的大美女，笑文也真不忍心跟她
闹个脸红脖子粗的。无奈之下，只好说道：「你说怎么样。就怎么样吧。」

　　陈鱼脸上有了点得意地笑容，说道：「这还差不多。你要是早认输了。就不
用跟你说这多废话了。」

　　再看笑文的目光，正盯着自己的酥胸发傻呢。她的酥胸在这种紧身衣之下，
美好的曲线暴露无遗。那是两座半圆的山峰，藏着无穷的魅力。别说是笑文这样
的超级色狼，就是百年修为的高人，也受不多这样的诱惑。

　　陈鱼深知自己地魅力。她在羞涩之外，更多的是骄傲。她冲上一步，在笑文
的额头上轻弹了一下，说道：「别看了，着女人的身子。会长针眼的。」

　　笑文如梦初醒，忘情地说道：「你那里真好看呀。我好想脱掉你的衣服，看
看真面目。」

　　陈鱼红唇一翘。不满地说道：「你不是都已经着过了吗？还看什么劲儿。」

　　笑文一笑，说道：「我没有看清楚，我还想看看。」

　　陈鱼一侧身，抱着膀斜视着笑文，说道：「以前的事就算了，今后你可不能
碰我一下。我已经给自己定下原则了，不是男朋友或者老公，绝不能叫人占了便
宜。你可要记住了，你要是犯规的话，我会跟你翻脸的。到时候，你可别说我对
你无情呀。」

　　笑文很不情愿的答应一声：「知道了。」色色的目光又贪婪地在陈鱼的身上
扫描起来。陈鱼叹气道：「江山易改，本性难移呀。」说着话，到那边将风衣穿
起，把美丽的身材遮掩了一下。笑文的好色行动只好打住了。而在他的心目中，
那身子还是原样子。

　　好不容易静住心神。笑文走近陈鱼，说道：「陈鱼，咱们现在干什么去？」

　　陈鱼看看他的脸，说道：「咱们脸儿也见了，武功也练了，没什么说的了。
还是各奔东西吧。你走你的，我走我的，没什么关系了。」

　　笑文拉长了脸，说道：「陈鱼，咱们好歹也是个朋友吧，你不应该对我这么
冷淡吧？何况咱们也有过恋情呀。」

　　陈鱼哼一声，不再理笑文，转身向墓地大门方向走去。笑文不再多话，象条
尾巴一样跟上去。他打定主意，她到哪里，自己到哪里，绝不放松。要是这次放
跑了，只怕会抱恨终生。

　　出了墓地，陈鱼上了辆线车。笑文也迅速跟上去。丰上人不少，二人没捞到
座位。二人身体相挨着，笑文冲着她笑。陈鱼轻声叹道：「你快赶上狗皮膏药了
想躲开你倒挺听力的。」

　　笑文回答道：「俺是『咬定青人不放松』？」

　　陈鱼瞪了瞪他，说道：「再咬就成大狼狗了。」笑文笑而不话，充分发挥厚
脸皮的优势。他决心做到打不还手，骂不还口，努力向自己的最终目标靠近。

　　回到市里，二人下了车。陈鱼跟笑文说道：「你不要再跟着我了，我不想当
你的女人了。至于原因还是那样。我不想再重复了。」

　　说着话向一家店门拐进去。笑文毫不猛犹豫地跟进去。当陈鱼在柜台说了几
向话后，便向里走去。

　　笑文也要跟着，那他服务生拦住他说道：「先生，你是那位女士的丈夫吗？
不是夫妻不能共浴的。」

　　笑文一听，心说，这里难道是澡堂子吗？瞅瞅旁边坐着的人，都头发湿湿的
脸皮白而干净，这才明白，原来自己跟进了浴池。嘿，陈鱼也真能逗自己，把自
己领这里来了。

　　笑文说道：「我是她男朋友，我在这里等她。」说着也找个座位坐下了。他
心想，陈鱼真象鱼一样滑。不过这回绝不能放松，一定得盯住她。她就是上厕所
我也得跟着。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第二十章　到缠

　　笑文足足坐了一个多小时，陈鱼才从里边出来。虽是一个小时，在笑文感觉
简直比一个世纪还长呐。只见陈鱼容光焕发，比出水芙蓉还美，看得笑文眼睛发
直，不多不只是他，所有的正常男人眼睛都直了，直疑是仙女下凡一般。

　　陈鱼拂了一下湿湿的秀发，来到笑文跟前，问道：「你还没有走吗？我以为
你早就去找新欢了呢。」

　　笑文哈哈一笑，说道：「你难道不知道嘛，我的新欢就是你呀。」这话在陈
鱼听来，没有多大的震动。她知道这家伙不但喜欢对自己动手动脚，更喜欢在言
词上占自己的便宜。她都日以为常了。可是在场的别的男性，有一些已经对笑文
吹胡子瞪眼了，显然是不满子笑文的放肆。

　　陈鱼还是很心软的，怕他有麻烦，就说道：「笑文呀，我饿了，我想去吃东
西。可是没有人请我吃东西。」

　　没等别的男人有反应，笑文先跳了起来，说道：「那就走吧，我做东好了。
这省城里的饭店随便你挑，你挑哪家咱们就去哪家。」

　　陈鱼很娇艳地一笑，说道：「那不好吧，万一我去一家高档的，狠狠地吃一
顿，你不心痛吗？」

　　笑文坚决表示：「只要你开一口，花多少钱都值得。」

　　陈鱼又问道：「万一你付不出钱，我多么没有面子呀。」

　　笑文微笑道：「你怕付不起钱呀，那太好办了。到时候我就把你柙上。」听
得陈鱼哼一声，白他一眼道：「没良心的，你就这么追求女孩子吗？」

　　笑文连连摆手，说道：「你听我说完。我是说先让你在那儿呆一会儿，我出
去取钱来赎你呀。」

　　陈鱼翘了翘嘴角，带着浅笑说：「嘿，这还象句人话。」

　　笑文也不跟她计较。说道：「那咱们就开路吧。」说着话，很大方地去拉陈
鱼的手。在这么多人的注视下，陈鱼是不肯让他占便宜的。

　　只是二人出门后，在笑文的纠缠下，陈鱼只好被他拉手了。笑文将陈鱼极嫩
的玉手握在怀里，心跳加快。仿佛又回到过去的风流日子。此时此刻，就是去吃
十万块一顿的饭，笑文也绝不会说一个「不」字的。

　　陈鱼心眼好，没有上最高档的饭店。只是去了一家中档的。到了单间，陈鱼
不再犁他客气了，尽挑自己爱吃的。笑文对于菜价不是外行，大略一算，在二百
块钱内。这个价还不成问题。

　　在要酒时，陈鱼摆手道：「你要喝，你喝吧。我是不喝的，喝了酒。容易被
色狼占了便宜。」说着剜了笑文一眼。

　　笑文嘿嘿一笑，说道：「你不喝就算了。我自己喝。那我就省钱了。」

　　陈鱼想了想，眯着美目说道：「你要是想让我喝酒，那么你就给我来一瓶指
定地名酒吧。」

　　笑文问道：「你说什么酒，咱们就要什么好了。我不在乎钱。」

　　陈鱼笑了笑，说道：「太贵的吧，你会心痛的。得了，就来一瓶×Ｏ吧。」

　　笑文根本不当回事，叫道：「服务员，进来一下。」陈鱼想不到他来真的，
忙向他使眼色。说道：「我是开玩笑地，你别真要，犯不上花那十钱。」

　　当服务员进来后。笑文瞅一眼陈鱼，说道：「再来一壶茶吧。」

　　服务员答应着出去了。

　　陈鱼斜视着笑文，说道：「你这个家伙要是真要，一瓶那酒，只怕喝完后，
真的将我给押在这儿。你要是取不来钱，我可就惨了。不知道会落到多么悲惨的
下场呢。」

　　笑文哈哈大笑，说道：「凭我小宫的为人，就算是真付不出钱了，你说我会
舍得押你在这里吗？我会跟你同甘共苦的。再说了，凭你陈大小姐的本事，你要
是想跑，他们谁能档得住呢？」

　　陈鱼歪头瞅他说道：「你当我是女飞贼呢？我可从不吃霸王饭的。」

　　说话间，酒菜都来了。陈鱼只喝饮料，笑文只好寂寞的一人喝酒。那样子可
怜巴巴地，象在借酒浇愁。美女不想喝酒，自己也不能硬灌，再说了，同样的招
数，不宜用两回。

　　沉默了一会儿，陈鱼一边品尝着这里的菜，一连说道：「这菜做得好象还不
如你做的好呢。这里的厨师看来不大高明。」

　　笑文也尝尝，点评道：「不是人家做的不好，是你的品味太高了。」

　　陈鱼露出一丝笑容，说道：「你的意思是说你的手艺太好，人家太差了，对
吧？」

　　笑文点头道：「差不多是这个意思了。」

　　陈鱼骂道：「你可真是个厚脸皮，一点都没有变。」

　　笑文回应道：「如果我变了的话，我还是小宫吗？」说着话，笑文举起一瓶
啤酒，咕咚咚地喝起来。

　　陈鱼望着他豪情万丈的样子，皱了皱眉，说道：「你不用这么玩命喝，没有
人跟你抢的。」

　　笑文放下空瓶子，说道：「谢谢你还这么关心我。」

　　陈鱼嘴硬道：「我可不是这关心你呀，我是不想你喝死在我地眼前。那样的
话，你的老婆们都会怪我地。我可解释不清。」

　　笑文注视着陈鱼的俏脸，说道：「陈鱼，我就算是真的喝死在你的面前，我
也觉得非常开心，死了也瞑目的。」

　　我陈鱼用筷子敲了敲碗，说道：「笑文呀，拜托你了，千万别提这种恐怖的
话趣。你不想多活，我还想长寿呢。」

　　笑文一笑，说道：「陈鱼，你怕死吗？」

　　陈鱼合上美目想了想，说道：「我怕呀，难道你不怕吗？」

　　笑文沉吟着回答道：「我也说不清是怕不怕，我只是知道每个人都会死的。
但话着的意义跟价值不在子生命长短而在子质量。」

　　陈鱼点头道：「有点意思，我想听听你的高见。」

　　笑文深吸一口气，模仿着哲人的话气说道：「谈理静太枯燥，我还是举例子
说明吧。你说阮玲玉跟翁美玲她们的人生怎么样？」

　　陈鱼回答道：「她们的名气很大。成就很高，虽然生命短了点，结局是惨了
点，但她们的人生很成功，很有意义。」

　　笑文就势说道：「你说对了。那么我问你，你说一个普通女人平平淡淡地活
上一百岁。有她们地价值高吗？名声大吗？贡献大吗？」

　　陈鱼回答道：「那还用吗？两者根本不在一个档次上。」

　　笑文认真地问道：「如果让你选的话，你选哪一种。」

　　陈鱼以手拄着好看的下巴，转着黑眼睛，说道：「这两者我都不选。最好是
有前者的名气，又有后者的长寿，那样太够完美的。」

　　笑文哈哈直笑，说道：「陈鱼呀，什么好事都叫你排上了，那还了得。就算
真地来你说的那样，也有不完美的地方。」

　　陈鱼哼道：「我怎么没有看出来呢。」

　　笑文的目光在陈鱼地脸上和身上转达了几圈，着得陈鱼心里直发毛。

　　嗔道：「你这个家伙，心里又不干净了。我看得出来。」

　　笑文向她一挤眼睛，小声道：「陈鱼呀，你是知道的，我一直想跟你睡觉。
不但是睡，还想跟你干那事。你知道为什么吗？」

　　陈鱼脸上热热的，瞪了他一眼，说道：「你那点鬼心眼，我早就知道。还能
为什么，还不是因为我生得比别人漂亮。因此你见色起意，不安好心。」

　　笑文一笑。说道：「你说的基本是对的。你想呀，你现在年轻美貌，等到几
十年以后。你还能象现在这么漂亮吗？」

　　陈鱼叹息道：「我又不是神仙，自然不能躲过自然规律的『残害』了。」说
这话时，脸上不免有点忧伤。哪个女人不怕苍老呀，哪个女人不想青春长在呀，
可那是没有法子的。

　　笑文又喝，一大口酒，说道：「这不就对，吗？没有人不老的。不过有人可
以不老。也就是说，还是有办法特青春与美貌留住地。你猜是什么？」

　　陈鱼苦想一会儿，没什么结果，就说道：「你不会跟我说，找什么是丹妙药
或者修炼什么神功吧？」

　　笑文嘿嘿直笑，说道：「那怎么可能呢？只有在小说或者电视上能看到吧。
我说的不是这种，而且没有那么麻烦地。」

　　陈鱼情不自禁地摸摸自己的脸蛋，憧憬着永远的美貌。

　　陈鱼美目刷地亮一下，急问道：「笑文，你快跟我说说，你有什么好的法子
呀。」笑文苦笑几声，说道：「只怕说出来会叫你失望的。」陈鱼催促道：「说
话干嘛吞吞吐吹的，痛快一点。」

　　笑文顿一顿最后说道：「那就是死亡。」

　　陈鱼一愣，失声叫道：「死亡？这叫什么法子。」

　　笑文发问道：「陈鱼呀，当你想到阮玲玉，翁美玲的时候，她们是年轻的，
还是年老的。」

　　陈鱼回答道：「自然是年轻的了。」

　　笑文又问道：「当你想到鲁迅的时候，你想到地他是年轻还是年老的？」

　　陈鱼直视旁边的窗户，说道：「自然是老的了，黄黄的瘦脸，浓浓的一抺胡
子。」

　　笑文又问道：「那你有没有想过是什么原因造成的不同感觉？」

　　陈鱼想了想说道：「那是因为两他美女死的时候都很年轻。」

　　笑文轻轻一拍桌子，说道：「这就对了呗，死亡可以将美貌留住的。」

　　陈鱼听了略有所思，半天不说话，目光中象笼了一层雾，仿佛在思索着什么
大的问题。笑文怕影响她的情绪，就笑其笑，说道：「得了，咱们不谈这个了，
咱们吃饭吧。」说着又大口喝起酒来。他真怕陈鱼会听了自己的话后，为了留住
美貌，留住青春，而去走上绝路。

　　陈鱼目光一扫笑文。说道：「你不用怕呀，我可没想死。我还没话够呢。」

　　笑文说道：「这就好，这就好，咱们都要长寿，我还想跟你白头偕老呢。在
我没死之前，你可不准死的。」

　　陈鱼点头道：「好。我不会死在你前头的。」

　　二人说说笑笑，都挺开心的。这顿饭令笑文心情大好，仿佛是陈鱼答应要嫁
给他一样。他在喝酒的时候也暗暗盘算着如何将她弄到手。陈鱼地美目不时注视
着他的眼神，似乎也看透了他的心思。也没有说什么。她也懒的说了，每次二人
相见，他对自己从没有过好念头呀。奇怪的是，每次离开之后，自己有时还期待
着下回见面。这个问题值得研究。

　　吃过饭，陈鱼走到哪里，笑文也跟着。当陈鱼奔一家旅店去时，笑文也没有
放过。直跟到陈鱼的房间。

　　笑文一边打量着宽绰漂亮地房间，一边说道：「不错。不错呀，环境很好，
就是这床吧，也够咱们两个睡的了。」

　　陈鱼哼了两声，指指房门，说道：「笑文呀，你走吧，你不能在这个房间睡
的。你也不是我的老公，没有资格地。你要是真喜欢我，就不要缠着我。你明天
再来好不好？」

　　笑文皱眉说：「不好。我怕明天来时。你已经不见了。止不定你就跑哪里去
呢。我可没那么傻。」

　　陈鱼被缠得没法，说道：「你再不走，我可要喊人了。」

　　笑文伸了伸拳头。说道：「你喊吧，我正好试试我的功夫，看看跟那些保安
的水平怎么样。」

　　陈鱼长叹一口气，说道：「好了，好了，笑文，你明天再来吧。我绝不会偷
跑就是了。我明天一定在这里等你。我骗你的话，我就不是人。」

　　笑文摇头道：「这个誓言不够重，你得按我说的说，我才会离开。」

　　陈鱼气得直跺脚，说道：「你说好了，太过分的，就免谈。」

　　笑文笑道：「自然是不过分的。你就说，如果我陈鱼要是偷着跑了，就让我
一辈子当宫笑文的小老婆，小情人。」

　　这话听得陈鱼差点吐血。以她的个性是绝不肯学说地。笑文知道这话的份量
就大模大样地坐在陈鱼地床上，翘起二郞腿，似乎要坐上一夜似的。

　　陈鱼顿足捶胸，狠狠地说：「从来没见过来你这么腔皮厚的家伙。」

　　笑文笑嘻嘻地回应道：「俺的脸皮就是厚，机枪就是打不通。」

　　陈鱼在原地转了几圈，突然一抬头，果断地说：「好了，我答应你地要求就
是了。」

　　笑文露出得意的笑容，等着陈鱼的下文。只听陈鱼说道：「我陈鱼发誓，绝
不价跑，明天一定在这里等宫笑文来找。如果我跑了，不守约的话，就让我一辈
子当他的小老婆，小情人。」说到这后迫时，陈鱼感觉好恶心，好难受。虽然这
只是说话吧，也夸她很不舒服。她最反感与他的「后宫」极上什么关系了。

　　笑文听了大为开心。他站了起来，走到陈鱼跟前，说道：「你让我亲一下吧
好久没有亲你了，我都想了。」

　　陈鱼气得差点跳起来，但她知道他的德性，就说道：「好吧，好吧，只难亲
脸。」笑文笑着点头，在陈鱼地右脸上很响亮地吻了一口。

　　亲完后，陈鱼擦一把被亲的地方，骂道：「就当是被小狗舔一口。」

　　笑文回应道：「我要是小狗的话，你成了什么？你可跟我在一起睡过一个被
窝呀。」这话使陈鱼大怒，抬脚就踢。笑文早就防着这一手呢，说话地同时，早
向房门跑去，因此陈鱼的这一脚落空了。

　　笑文拉开房门，回头望着陈鱼，说道：「小老婆，咱们一言为定。你要是失
约，你就惨了。」不等陈鱼的暴力再度袭击，笑文已经跑出门去。

　　来到大街上，笑文回想今天跟陈鱼的接触，心里甜甜蜜蜜的，只是在公墓那
里不大爽。他发誓一定要努力，让她出心上抺掉那家伙的影子。他相信自己有那
个能力。

　　从陈鱼今天的言行上来看，她对那小子没有多深的感情，至少没有爱情。不
然的话，今天她也不会那么平静。要是死的人真是所爱的，她早就激动得大哭大
叫了。要是自己死了，也许她会那样吧。笑文得意地想着，自我感觉良好。

　　在大街上吹了一阵风，天色己渐渐暗了。跟陈鱼在一起时，往往令他忘记节
时间。当他意识到时间时，才发观时间如流水。

　　又一想，我真是粗心。我怎么没有问问她回来的目的呢。难道她回来仅仅是
为了跟我见面嘛。也没有问一下她回来能呆上几天，我好按照她逗留的时间制定
一定周密的计划，使她最终靠近我的怀里。

　　他想掏手机再跟她谈谈，又怕陈鱼有点倦了，只怕此时真的休息了，那还是
不要烦她了。让她睡个好觉吧，明天还有更大的精神头倍自己玩乐。

　　笑文回到淑贤家，淑贤已经回来了。一进门，淑贤就关心地打听笑文今天的
收获。笑文很诚实，便把所有的情况说了一遍。

　　淑贤一边拉着笑文坐下，一边笑道：「好呀，这下你的希望来了。这是绝好
的机会，你可千万不要错过。更不要当什么君子。有机会就上。当你征服她的肉
体时，她的心得向你靠近一分。」

　　淑贤的鼓励使笑文精神一震，他表示道：「我已经做好准备，打算破釜沉丹
了，最后一成，不速目的绝不罢休。」

　　淑贤夸道：「好样的，我全力支持你。不愧是我的好男人。」

　　笑文望着她的脸，问道：「淑贤，你不会吃醋吗？」

　　淑贤回答道：「那是当然会了，不过相比之下，我更喜欢着到我的男人快乐
象个英雄一样有一番成绩。」

　　笑文嘻嘻笑道：「这也算成绩吗？」

　　淑贤回答道：「当然尊了。你没听人说过，好汉有九妻吗？这说明什么？这
说明男人的本事。」

　　笑文笑了，说道：「淑贤，你吃饭没有呀？」

　　淑贤回答道：「我没有呢，等你回来给我做呢。茉都是观成的，就等着你下
厨了。我可比不得你，你跟美女酒足饭饱的，我现在可是正饿着肚子呢。」

　　笑文不再多说，乖乖地进厨房，快手快脚地做起好吃的来。就是在忙话的时
候，他也忘不掉陈鱼。淑贤进来陪他，一会儿帮忙干话，一会儿又心醉得从后抱
住笑文的腰，感受着浓郁的男人的气息。平时在外边，她大声说话，办事利落，
有点男性化。当她在自己心爱的男人面前时，她也原意是一个柔弱的小女人。这
种被男人疼，被男人爱的感觉，没什么不好的。

　　笑文手艺不是吹的，确实有两下子。淑贤每尝一样，都要夸两句。

　　笑文就问道：「你为什么不问问我的每道菜是怎么烧制的呢？」

　　淑贤一边津津有味地品尝着美味儿，一边回答道：「那还用问嘛，我只想吃
观成的。我不喜欢下厨房的。」听得笑文直笑。以淑贤现在的条件，确实不需要
她自己动手做饭的。

　　晚上二人进，被窝，淑贤将笑文搂得紧紧的。

　　笑文问道：「你今晚要不要呢？」说着话，在她的衣服上抚摸着。

　　淑贤轻轻扭着腰，说道：「只怕你体力不行。为了你着想，今晚免了吧。」

　　笑文不服气，为了证明自己实力雄厚，一翻身将她压到身下，做好了「世界
大战」的准备。
----------
　　　　　　　　　　　　　第二十一章　跟上

　　笑文掀掉被子，一边亲吻着淑贤，一边给她脱衣服。衣服一光，淑贤露出白
嫩而匀称的身材。虽比不上陈鱼吧，但那种成熟的风情也令人倾倒。

　　笑文也迅速脱光自己，再度趴在她的身上。大嘴吻着她的红唇，淑贤已经双
唇如火了。两手各握一只奶子，将奶头弄得硬挺起来。下边也没有空着，他的家
伙早让淑贤给刺激得变成一门巨炮了。更好玩的是不用手的牵引，那东西便自己
找准入口，在春水的润滑下，强而有力地挤入。

　　那突然而来的涨满感，兴奋得淑贤叫了起来：「笑文，我的好男人，你真是
好样的。我喜爱死你了。」叫的同时，淑贤的四肢己紧紧缠住笑文，积极地配合
着笑文的动作，一同制造着浪漫与快乐。

　　笑文变成虎狼一样的男人，气势汹汹地奔腾着。

　　淑贤在他的凶猛与雄壮之下，快感无限，心悦诚服。平时挺文明的她，也按
照笑文的要求淫声浪语，什么粗话都出来了，听得笑文心满意足，大为过瘾。

　　为了报答淑贤的情意，笑文加大马力，狠狠地撞击着她，撞得淑贤的身体发
出响声，春水不知道流了多少，那对乳房也有节奏地颤抖着。她的俏脸红红的，
目光媚媚的，红唇张合着，细腰扭动着，下身也一挺一挺的。她早就忘了女人的
矜持与羞涩。她放开胆子，尽情地享受着性爱的美妙。那种美妙，是在梦中也得
不到的。

　　过了一会儿，第一轮大战以笑文的胜利而告终。笑文还舍不得下来。就赖在
她地娇躯上不下来。淑贤娇喘着说道：「喂，你还没有吃饱吗？」

　　笑文笑道：「那是当然了，不然的话，我早就下来了。」

　　淑贤抚摸着他的后背，说道：「笑文呀，求求你了，不要再做了。我已经吃
饱了。咱们明天早晨再做吧。」

　　笑文摇头道：「不嘛，我就想一会儿做。」

　　淑贤没法子，只好说道：「遇到你这样的男人。我只好以身伺虎了。」

　　笑文亲一下淑贤的俏脸，说道：「说得可怜巴巴的，谁知道你心里乐成什么
样子呢。我知道你也喜欢干这种事的。」

　　淑贤哼一声。说道：「我喜欢也没有错呀，我也是个正常女人呀。我有权享
受男人的滋味吧。」

　　笑文哈哈直笑，说道：「淑贤，你可真担白。我问你，以往跟小董做夫妻的
时候，他的功夫怎么样？」

　　淑贤叹了一口气，这个时候她不太愿意谈起前夫，但是听到笑文问了，就说
道：「他她实力差了一些，很少让我达到高潮。我们在离婚的前期，基本部不做
了。」

　　笑文同情地说：「那可真苦了你了。」

　　淑贤一笑。说道：「男人靠不上。只好自己解决了。」

　　笑文问道：「那么干会不会害羞呀？毕竟咱们国家是有着长期的封建社会历
史的国家。人们的思想还不那么进步。」

　　淑贤回答道：「我可管不了别人怎么看，我男人不行，难道不准我自己找乐
子吗？这样总比红杏出墙好一些吧？」

　　笑文肯定她说：「何止是好一些呀，这是两种不同性质的问题。我是支持你
追求性爱的快乐的。当然了。除了我之外，你可不准碰别的男人呀。」

　　淑贤拍了一下笑文的后背，嚷道：「你倒挺霸道的，你有那么多女人都行，
我再找别的男人就不行吗？你也太不讲理了。」笑文嘻嘻笑道：「哪个男人愿意
自己的女人被别人干呢？」

　　淑贤一抱笑文，说道：「我还不想让别地女人干你呢，可有什么法子，我管
不了你呀。」

　　笑文表示道：「我以后不再找更多的女人就是了。」淑贤点头道：「不准再
找新欢了，我都有点受不了了。」

　　笑文说道：「我听你她就是了。找完陈鱼之后，我就金盆洗手了，再不会我
新的女人。一切都维持现状吧。」

　　淑贤扭了扭腰，感受一下男人家伙带来的快感，又说道：「你看过陈鱼的身
子没有？」

　　笑文想了想，说道：「倒是看过的。」

　　散肾一脸地好奇，说道：「她的脸蛋那名美，裸体也一定是相当出色吧？快
跟我说说。」

　　笑文苦想着，说道：「别人的日子我都能形容出来，偏偏她的身子我说不出
来。一句话，就是很美很美，好象没有一个能比得上她。」

　　淑贤黯然地说：「是呀，跟她一比，我们连草都不是了。」

　　笑文亲亲淑贤的嘴儿说道：「你也不能这么说，每个人部有自己的长处嘛。
并不是每个人的优点都体现在外表上的。就说你吧，除了外表之外，你还有经商
才能呢，这绝不是陈鱼能比得上的。」

　　淑贤心里一暖，说道：「这倒也是，大美女也不是完美的。」

　　笑文诚实地说道：「可不是嘛，你看她长得跟天仙似的，发起脾气来，谁也
不惯着。嘿，简直跟女皇一样。我以后要是把她要过来，可有得受了。」

　　淑贤嘻嘻直笑，说道：「那你灵活能，体明知道她是那样子，为啥还要去碰
她呢？你不会离她远点，让别的男人去受那个罪吗？」

　　笑文苦笑道：「我倒是想呀，可是我实在舍不得呀。我对她已经有了感情，
我放不下她。」

　　淑贤关切拙问道：「那她爱你吗？」

　　笑文沉吟道：「爱不爱我不敢说，至少她对我挺有好感的，挺愿意和我在一
起的。」

　　淑贤连声说道：「这就好，这就好。看来这回有百分之八十的成功希望。我
全力支持你，并要你将陈鱼当成最后一个女人吧。」

　　笑文答应着，情绪又好起来，欲望又抬头了。

　　他低下头，亲吻起淑贤地奶头，痒得淑直笑，那火也生起，忍不住抱住他，
又将下身挺起。跟他的东西摩擦起来。

　　很快二人又疯了起来，笑文粗喘着，淑贤呻吟着。象蛇一样缠着，一起将大
床弄得叫苦不已。相信这样的日子要是长一点，那床准会四分五裂。

　　笑文想象着陈鱼的裸体，那欲望跟火人爆发一样，比刚才更有激情。淑贤见
他精神头好，也乐不得多享受一次男人的宠爱。二人同心协力又尽情狂欢一番。

　　第二天早饭后，笑文到那家旅店找陈鱼。他生怕陈鱼逃了，到柜台一问，才
知陈鱼在她房！呢。他还不放心。快步跑到门前，一敲门。陈鱼的声音便响起：
「小色狼。你就进来吧，不必装什么君子。」

　　笑文这才放心。推门进来，只见陈鱼正对着床上的两件衣服发呆呢。她一会
儿跟瞅瞅这件，一会儿瞅瞅那件。眼里有犹豫之意。

　　笑文凑上前，拉起她的玉手亲了一口，问道：「怎么了？想什么呢？」

　　陈鱼瞅了他一眼，说道：「这两套衣服，我不知道穿哪个好了。你替我决定
一下吧。」

　　笑文一看，床上是一会白色的裙子，还有一套牛仔服，便毫不她豫地说道：
「自然是穿裙子了。」

　　陈鱼问道：「你怎么能这么快回答。」

　　笑文解释道：「那很容易呀。你穿裙子时，就象仙子下凡。」

　　陈鱼美目在笑文的脸上扫了扫，没好气地说：「只怕言不由衷吧。谁你知道
你心里又怎么想的。」笑文只跟着她笑，不说别地。他心却说，你穿裙子当然好
了，有两点好处，一是大风吹来时，裙摆一卷，里边春光外泄，一定可观。二是
我的手痒时，也便于下手，直达目的地。自然了，这内心世界的真景可不能让陈
鱼知道的，不然的话，她要追着自己暴打了。

　　陈鱼又想了想，说道：「反正今天也不准备与人动手，那就听你的，穿裙子
吧。」接着陈鱼说道：「你到门外等等好吧？」

　　笑文眨着眼睛，问道：「为什么呀？」

　　陈鱼睁圆了眼睛，很清脆地说道：「难道少女换衣服，你也要在场吗？这可
不是闹着玩的。」

　　笑文嘿嘿地笑道：「体身上的什么地方我没有看过呀？也不在乎多看这么一
次。」

　　陈鱼哼一声，说道：「你快给我出去。」说着伸手推他。笑文苦笑道：「这
是什么世道呀，两口子也这么陌生。」说着话，很不情愿地走到门外。

　　虽然那门没有锁上，但笑文也不好意思再闯进去了。他可不想让她生气。他
提醒自己要「放长线，钓大鱼」。因此，他在耐着性子在门外苦等。还好，没等
多久，不到半个小时，陈鱼就出来了。

　　只见她长裙如雪，人美胜花，脸带傲气，右臂挎包，既有白领女子的气质，
又有她独特的味道。那脸蛋，那身材，令笑文的口水都要流出来了。

　　他望着她的细腰跟丰胸，以及裸露地一截大腿，暗想道，可不了得了，我的
魂都要没有了。相比之下，此前见过的美女就黯然无光了。

　　她不愧是小镇第一，不，应该是全省第一才对。估计这档次的就是放在全国
也得名列前茅。

　　这是盘美餐呀，怎么能想个办法，大饱口福呢。笑文绞尽脑汁地胡思乱想着
一时之间倒没有什么良策。

　　陈鱼见他发傻，暗中得意，脸上却冷冷地说道：「别那么色了，怪丢人的。
咱们走吧。」笑文答应一声，很大方地挎上她的胳腰，跟她往外走。他闻着她身
上的香气，自己姓什么都忘了。更忘了问她到哪里去玩。

　　整整一个上午，二人都在游玩中度过的。有陈鱼在旁相伴，笑文觉得空气都
是甜的，对人生的留恋之情更为加深。这个时候他最怕的就是死亡了。师叔说他
短命，以前还不怎么怕。现在却有点怯了。他想长命百岁，不然的话，怎么对得
起上天赐与的艳福呢。

　　当二人在公园的一张长椅上坐下时，陈鱼望着他没有出声。

　　她的眼神幽幽的，象是有什么心事。这里很安静，跟前没有什么人。背后是
假山，前边是花坛，很适合恋情说爱。

　　笑文注意到她的眼神有点怪，就问道：「陈鱼呀。你有什么话尽管说吧，咱
们也不是外人。」

　　陈鱼叹了口气，闭一会儿美目。才说道：「笑文呀，我晚上就走了。我知道
你不想听这句话，可我必须得跟你说。我不想不明不白地走了。」

　　笑文听了一呆，紧张地抓住她的手，说道：「陈鱼，你要到哪里去呀？我才
见到你，你舍得离开我吗？」

　　陈鱼的手任他抓着，说道：「笑文呀，我这次回来，主要是想见你一面。因
为我也没有忘了你。现在咱们见都见了。我也该回北京了。」

　　笑文一脸地伤感，注视着陈鱼的美目。说道：「你告诉我。你为什么那么急
着回北京？你的专辑不是已经录完了吗？你还有什么忙地的？」

　　陈鱼回答道：「专辑是录完了，但还有一些别的事要忙。既然进了娱乐圈，
很多事都由不得自己。」

　　笑文想了想，说道：「好吧。你走吧，我不拦着你。」说着松了她的手。

　　陈鱼苦笑道：「我知道体是个通情达理的人，不会硬缠着我的。不然的话，
我也就不会喜欢你了。」

　　笑文靠在椅子背上，仰头望天，天是那么蓝，仿佛要滴出水来。陈鱼见他的
眼睛有点红了，知道他不好受，就安慰道：「你不要这样子呀，咱们以后还有的
是见面的机会。这次分别，就是为了明天的重逢。」

　　笑文猛地将她搂在怀里，呼唤道：「陈鱼，陈鱼，你不要走了，你留在我身
边吧。你离开我之后，我地日子很难过的。」

　　陈鱼没有挣扎，说道：「你这又何苦呢，我说过多少回了，咱们不可能了。
咱们之间的距离太远了，何苦浪费时间呢。你有你的方向，我有我的目标。还是
各自努力吧。」

　　笑文双手抱住她，问道：「你告诉我，你外边是不是有人了？」

　　陈鱼转一下美目，回答道：「就算有，也与人没有什么关系吧。」

　　笑文大怒，再也忍不住了。他一下就吻在陈鱼的嘴上，陈鱼摇着头想挣开，
笑文说啥不放，两手还在她的身上乱摸着。二人用武力斗了起来。

　　这回笑文用起真功夫决不相让。陈鱼挣扎不多久，就给制服了。笑文象报复
性地猛攻吻着她，轻咬着她的红唇，一只手使劲儿按着她的乳房。好一会儿，陈
鱼推开他，说道：「你可真流氓，真不是东西。」

　　笑文哼道：「我还没有够呢，我还想脱逃你的衣服，跟你干事呢。」

　　陈鱼下意识地一捂胸脯，说道：「你疯了，这里是公园，你不要乱来。」

　　笑文站起来怒道：「我有什么好怕的，我怕什么，我的女人都给我戴帽子去
了。我还不如死了好。」

　　陈鱼猛地站了起来，掐腰瞪眼道：「谁是你的女人，我可不是。再说了，你
什么时候着我给你戴帽子了。说到这里，意识到话有毛病，不往下说了。」

　　笑文又将她搂住、惊喜地说道：「你说你没有在外边乱来吗？」

　　陈鱼一边推他一边骂道：「你这个混蛋，你以为我陈鱼象你一样贱吗？那些
男人在我眼里，都是狗屎一堆。表面上百依百顺，心里想什么，我清楚得很。对
了，就跟你差不多。」

　　笑文放开她，微笑道：「我跟他们有所不同的。我对你是真心的。」

　　陈鱼哼道：「我不管你真心假心的，你要不把你家里的女人弄走，不恢夏单
身，你休想我跟你在一块儿。」

　　笑文沉吟道：「陈鱼，你就不能让让步吗？这叫我很为难的。」

　　陈鱼整理一下被弄皱的裙子，说道：「这件事我的原则就是这样，做不到的
话，就别跟我说什么情爱的事。我陈鱼要跟哪个男人，那个男人便光明正大地娶
我才行。让我当什么地下情人，当什么二奶，绝对不可能。你听明白没有呀。」

　　笑文一脸的苦涩，说道：「我明白了。」他心里苦溜溜的，不知道怎么办才
好。

　　陈鱼点头道：「你明白就好，明白人好办事。你别再跟着我了。」说着，她
拎起椅子上的小皮包，转头走了。

　　笑文焉能放过她，随后跟上。事到如今，他什么都不顾了。不管她到哪里，
他都要跟着。他下定决心，当一个最执着最称职的跟屁虫。
----------
　　　　　　　　　　　　　第二十二章　看碟

　　陈鱼见他跟来，便停下脚步，说道：「笑文呀，你到底想怎么样呢？」

　　笑文坚决地说：「我想好了，你到哪里，我到哪里。你不是要去北京吗？我
也跟你去。正好想进首都见识一下呢。我长这么大，很少出省的。」

　　陈鱼睁大了眼睛，说道：「笑文，你不会开玩笑吧？你怎么能这样呢？你怎
么能扔下那么多美女不管呢？太没有责任感了吧。」

　　笑文微笑道：「没有不负责任呀。我只是转一转，很快会回来的。」

　　陈鱼追问道：「你是跟我说真的呢？」

　　笑文回答道：「自然是当真的，难道我还能说着玩吗？」

　　陈鱼见他一脸的严肃与坚定，知道这是真事了。陈鱼想了想，说道：「你跟
着我去也行，不过沿途你得老实点，到北京看看就走吧，不能影响我前途呀。」

　　笑文听她居然答应了，心花怒放，连声道：「我对你百依百顺就是了，绝不
叫人讨厌的。」

　　陈鱼点头道：「好吧，我正好有个包没有人拎呢，你给我当伙计吧。」

　　笑文笑睬眯地说道：「那我是求之不得。」

　　陈鱼注视着笑文，说道：「那好吧，你现在先回去难备一下吧。晚上咱们就
出发。」

　　笑文问道：「我得先去买票吧？」

　　陈鱼拄手道：「不用麻烦了。我打电话给你定一张吧。」

　　笑文拍手笑道：「那真是太好了。」

　　陈鱼哼一声说道：「你不用高兴太早。这车票钱我可不能白掏。」

　　笑文连忙表示道：「那我一定会成倍地奉还的。」

　　陈鱼握了一下拳头，说道：「你就等着瞧吧，我不会让你占便宜的。你等着
心疼吧。」说着脸上露出得意的笑容。

　　只要陈鱼答应自己了，笑文就高兴。笑文在走之前，强调道：「陈鱼。那你
晚上在旅店等我吧，你可不准玩虚的，如果你骗我的话，我会伤心欲绝的。」

　　陈鱼皱眉道：「知道了，你把我当什么人了。快回去安排一切吧。」

　　笑文很认真地望了望陈鱼。恋恋不舍地离开她，忙着办正事了。

　　他首先来找淑贤。淑贤正在批发点忙话呢。笑文去将来意一说，淑贤嘿了一
声，说道：「恭喜你了，笑文，这回你的机会来了。可不能错过。」

　　笑文露出胜利的笑容，说道：「那是自然了。我一定尽力的。我走之后，家
里地送货的事，我想拜托你了。不知道你有没有空。」

　　淑贤一笑。说道：「就算没空。只要你吱声了，我也得放下手头的活来帮你
呀。毕竟你才是最重要的。明天吧，明天我就找车将货给你家送去。我亲自押车
过去，你可得把你家地址说明白点。」

　　笑文说道：「那好办。我跟家里打个招呼就是了。让她们认识你。」

　　说话间，往家里打个电话，说明了自己的意思。除了美柔发几句牢骚之外，
另外两位也没有说什么，只叫他早点回来。

　　淑贤拉着笑文到一边，说道：「你先去看看听雨吧，下午回来到我家，我跟
你告个别。」

　　笑文微笑道：「知道了，有什么悄悄话到时再说。」说着话，离开她去看听
雨了。听雨照样是白班，本来想多请几天假的，但笑文没有叫她那么干，还是以
上班为主。

　　听雨一听笑文要出门玩去，心里一颤，依依不舍的样子。她将柜台的事交给
别人，自己领着笑文到一个安静的房间。她说这里没有人打扰。

　　听雨扑到笑文的怀里，问道：「你啥时候回来呢？」

　　笑文心里也没底，说道：「用不多久，也就几天地事吧。」

　　听雨亲吻着笑文的脸说道：「跟那个大美女在一起，可别把我给忘了呀。」

　　笑文捏捏她小巧的鼻子，说道：「怎么会呢？你可是我的最心爱的老婆。在
我的心里，你跟我家里的她们一样重要。」

　　听雨勾着笑文的脖子，说道：「回来时，记得来看我呀。」

　　笑文回答道：「一定，一定。我还想着多跟你睡几觉呢。你的身子好极了，
每回都叫人兴奋得发狂。」

　　听雨听他毫无顾忌地夸奖自己的身子，脸都红了。

　　她小声说道：「当你回家后，你可得多多努力，让我争取早日陪在你身边才
了。这样的日子我都受不多了。」

　　笑文听了感动，说道：「不行的话，我从北京回来，直接把你领回去吧。」

　　听雨眼睛一亮，说道：「难道你不怕家里反对吗？」

　　笑文由衷地说：「顾不上那么多了。既然咱们什么都做了，我自然要对你负
责任了。再说了，我也想天天跟你在一起的。」

　　听雨亲一下笑文的嘴，说道：「我听你这话好高兴。不过如果你为难的话，
先等等吧。这么久都等了，也就不在乎再等几天。」

　　笑文夸道：「你可真懂事，跟我家里的菊影一样。」

　　听雨顽皮地一笑，说道：「那她一定很漂亮了。你告诉我，我跟她比，哪个
更漂亮？」

　　笑文笑了笑，说道：「你这可让我为难了。你们俩都是很出色的女孩子。我
无法说谁更漂亮。你们就象两山对峙，难分高下。」

　　听雨眨着美目，说道：「听你这一说，我一定会见见这位小美人。」

　　我要看拵她怎么美法，迷人法。

　　笑文又说道：「你替我跟你姐说一声。就说我不当面去跟她告别了。你告诉
她，我对她没有成见了。让她安心养身子，等我回来时，我会去看你们地。」

　　听雨嗯了一声，说道：「姐姐的性格比从前稳重多了。要是换了以前。你这
样对她，她一定生气的。」

　　笑文笑着说道：「等我出北京回来时，我一定给你们买礼物。你喜欢什么东
西呢？听雨。」

　　听雨凝视着他，说道：「我喜欢的东西很多，但我最想的事就是你能快点回
来。更希望你能时时刻刻守在我的身边。」

　　笑文将听雨搂紧。说道：「这一天不会太远的。我一定会让你当一个永远幸
福的姑娘。让所有的女孩都羡慕你。」

　　听雨愉快地笑了。笑文见她笑的好看，一低头，吻住她的红唇。

　　听雨很乖，张开嘴，放他舌头进来，二人的舌头便缠在一起。

　　笑文吻得兴趣，用大手在她的身上随意抚摸着。摸得听雨感觉下边都有点湿
润了。她的小腹发热，几乎想要了。

　　但听雨不是贪欢之人，知道此时此地不宜那样。便很理智地推开了笑文。笑
文又安慰她几句。说一些关心话，过了好一会儿才跟听雨依依惜别。

　　随后来到淑贤家。等了不久，淑贤回来了，买回不少菜。这回淑贤不要笑文
动手。她亲身下厨。笑文不明白她的意思。淑贤一边忙活着，一边回答道：「今
天我要当一把称职的妻子，你什么都不用动手，一切由我来。」

　　笑文听了直笑，心道，以咱们的关系，还用玩这一套。不过既然她喜欢这样
地事，自己也没有反对的。一如顺着她吧。

　　等吃饭时，笑文认真地尝了淑贤的手艺，虽热不如自己地水平高吧，但都可
吃。为了让淑贤高兴，笑文就夸奖她不赖。果然淑贤乐得眉开眼笑地，直往笑文
碗里挟菜。

　　吃过饭，淑贤靠到笑文跟前，说道：「笑文呀，这回出去，可得带着成绩回
来呀。你可不能让陈鱼给溜了呀。要是再放跑了她，嘿嘿，那就连我都瞧不起你
了。」

　　笑文很正经地回答道：「你就放心好了。如果我再不得手的话，我这位情场
高手就可以退居二线了。」

　　淑贤抿嘴笑道：「但愿你不会让我失望呀。还有呀，有了她你可不能冷落我
呀。我这个人心挺小的，你要是将我抛弃了，我会狠你一辈子的。」

　　笑文说道：「你是哪种人嘛，我怎么不知道呀。」

　　淑贤说道：「以后你就知道了。」

　　笑文望着她说：「我走后，我家里地事你得操点心了。你在做生意方面比她
们都强。我知道你的能力。」

　　淑贤嗯了一声，说道：「我会尽力帮忙的。我也要亲自瞧一瞧，你留恋的那
个小镇究竟是个什么样子。它有什么力量使你连城市都不要了。难道一个小地方
比城市还美丽吗？」

　　笑文冲他眨眨眼，说道：「当你去了之后，你就明白了。」

　　淑贤点点头，说道：「笑文呀，你现在就走吗？」

　　笑文回答道：「不用那么早的。时间还有不少呢。」

　　淑贤又问道：「你需要准备点什么，你跟我说好了。」

　　笑文想了想说道：「那没有什么好难备的，只带上我的小皮包好了。最主要
的是带足钱。」说着话笑文拿来自己的小皮包，从里边掏出存折来，说道：「这
是上回跟这回的货款，你先收着。两次的运费等我回来后，再跟你算一下。」

　　淑贤瞅着他说：「你不用这么急吧。我可没有冲你要。」

　　笑文微笑道：「你的货也不是大风刮来的呀。我不给你钱，只的会影响你资
金周转的。」听了这话，淑贤才把存折收了。笑文又告诉了自己设置的密码。

　　淑贤问道：「剩下的时间咱们干点什么。」

　　笑文搂着她说：「咱们看影碟吧。」

　　淑贤摇头道：「那东西有什么好看的呢，我向来没有兴趣。」

　　笑文问道：「有没有成人地。我想看看。」

　　淑贤脸上一热，嗔道：「你都多大了，还象个小孩子。那东西是你这个年纪
看的嘛。」

　　笑文解释道：「我好久不看了，想再过把瘾。」

　　淑贤说道：「好吧，我家还真有几张。都是朋友们借给我的。」

　　于是二人进入卧室。卧室里边设备齐全。

　　播放后，二人并肩坐在床上。第一个片是早期的艳情片，叫做蜜桃成熟时，
是李丽珍主演的。

　　床上折镜头并不是那么精彩的，但主角的肉体给人很大的刺激。

　　淑贤拉着笑文的手问道：「怎么样。好看吧？」

　　笑文赞叹道：「她的脸蛋跟胸部相当不错，皮肤也光滑，是三级演员中的精
品。只是个头似乎矮了一点。」

　　淑贤赞同地说：「说得对呀，她要是再高一点的话，就太完美了。」

　　笑文又说道：「还有呀，她露得不彻底呀，如果将下边的重要部位都来个特
写。嗯，我会激动得扑到电视上。」

　　淑贤推了笑文一把，说道：「得了吧。你那是骂人家呢。人家只是三级片演
员。而不是拍Ａ片，怎么可能那样呢。如果那样的话她在娱乐圈还怎么混呢。」

　　笑文搂着她的腰，说道：「你说为什么这么漂亮的演员要拍那种片子呢？拍
正常片不一样嘛？」

　　淑贤解释道：「这你就不懂了吧。因为找不到出路。找不到前途，她们便冒
险一试，想通过这种杂道闯出一条踣来。当然了，也是为了钱嘛。」

　　笑文感叹道：「如果我是女演员的话，我一定不那么做。宁可退出，我也不
能牺牲那么大。那可是一生的污点，永远都洗涮不掉的。」

　　淑贤一笑，说道：「个人有个人地见解。想当演员地人，她们怎么能舍得退
出呢。那是她们的梦想。为了这个梦想能成真，就是付出再大的代价也值得。」

　　笑文哈哈直笑，说道：「淑贤呀，想不到你竟然是她们的知心人。她们真应
该谢谢你才对。你怎么了解得那么多。」

　　淑贤说道：「我有个朋友就是当演员地。不过是本±演员，她对娱乐圈的一
切了解的很清楚。只因为她一直坚持自己的原则和个性，因此现在演戏，也只能
当个配角什么的。她很有才能的，只是没有好机会，没有好伯乐呀。」

　　笑文由此想到陈鱼。这歌星不也有很多是演戏的嘛。陈鱼能唱歌，自然也可
以演戏。希望她演戏时，可不能因为钱，因为出路而改掉自己的人格和个性。那
样的话，她可让自己太失望了。相信她不会那么干的。如果她那么干了，自己一
定会伤心地离开，跟她划清界线的。以后心中再没有了陈鱼。

　　淑贤问道：「你在想什么呢？是不是想到你的仙子妹妹了。」

　　笑文一笑，说道：「你真聪明呀。她好歹也算是娱乐圈中人吧。我真有点为
她担心呀。」

　　淑贤点头道：「我知道你担心什么。你应该对她有信心。如果你实在不喜欢
她干那行的话，你就想法让她退出来吧。以她的个性和脾气，我看也不适条在哪
里混。那里什么人都有。她就算再强大，再精明，也有失算的时候。」

　　笑文嗯了一声，说道：「我会全力阻止她的。她这样的姑娘在那里实在太可
惜了。就象一朵鲜花扔出墨水瓶里一样。」

　　淑贤笑了笑，说道：「咱们暂时不要说她了。我还有片子给你看呢。」说着
话，又将一片塞入ＶＣＤ。

　　这是一部日本片，从头到尾做爱的较少，尽是男的祸害女人的。好好的女人
身子不疼爱，反而想方设法地糟蹋女人。不是用捆绑，用鞭打，就是用性具塞入
或者是珠子似的东西调弄菊花的，弄得女人鬼哭狼嚎的。

　　笑文见了直皱眉头，骂道：「小鬼子真是变态，跟人不一样。」

　　淑贤附和道：「他们就这个德性，好象从禽兽进化为人时，进化得不够彻底
因此身上保留了不少兽性。他们有这样的丑恶表演，一点不奇怪。」

　　笑文感慨道：「日本这个民族挺了不起的，我很佩服他们的。」

　　淑贤哼道：「日本鬼子根本就不是人，有什么好说的。如果我是男人的话，
如果我有核武器的话，首先把他们消灭。以免成为中国的祸害。」

　　笑文笑了，说道：「淑贤呀，你不能全怪人家不好。中国之所时受人家欺侮
难道中国人就一点责任没有吗？」

　　淑贤不满地说：「咱们中国有什么责任吗？」

　　笑文伤感地说：「如果中国当年很强大的话，小鬼子敢进东北吗？他们敢发
动卢沟桥事变吗？敢全面侵华，敢南京大屠杀吗？」

　　淑贤叹气道：「那倒也是。那时的中国简直就是一个病夫，哪个洋人推他一
把，他就非倒不可。」

　　笑文苦笑道：「这就对了，换了当代，那些洋人再也不敢小看咱们了。谁要
跟咱们动武，都得好好想想。就算是美囡那样的大腕，他也不敢轻易对华动武。
对付中国这样的大国，谁也没有把握取胜呢？连美因都不自信，更何况是小鬼子
呢？」

　　淑贤摆手道：「好了，好了，我不跟你谈什么国际大事，不谈战争了。咱们
只谈咱们俩的战争。」说着话搂着笑文的脖子不放。笑文就势将她按倒，二人来
了一回「战争」，那气势快赶上世界大战了。
----------
　　　　　　　　　　　　　第二十三章　疑问

　　淑贤很喜欢跟笑文做爱。她二人脱光后到缠一起，自己不是对手时，淑贤还
不肯认输。为了使自己很有面子，淑贤使出自己的杀手锏：吹箫。

　　按照笑文的意思，是自己站在床上，淑贤跪下来吹，但淑贤突然意识到这姿
势会使自己的女人形象受到损害，因此，她坚决反对这个姿势，主张这个让女人
很有面子的。

　　笑文问道：「你说吧，你喜欢用什么样的姿势。我都随你好了。」

　　淑贤想了想，说道：「还是我躺下来，你将东西伸过来吧。」

　　笑文笑道：「这个才招也不见得就怎么好看，不如这样吧，咱们俩同时给对
方服务，我乐了，你也爽了。这样好吧？」

　　淑贤沉吟着，说道：「好吧，总算我也不太吃亏。」于是，笑文躺了下来，
淑贤倒趴在笑文的身上。吞棒入口，细心地吹了起来。笑文在大爽特爽的同时，
也开始在淑贤的下边做工。拿出自己最强大的实力了。弄得淑贤不知流了多少水
出来。

　　笑文还摸着她的屁股，手感很好的。她的屁股虽不如柳云跟美贤的肥大。丰
隆，但也有一定的肉感，至少形状是浑圆的，没有骨感。并且线条很好，是标准
的美臀。

　　笑文一边亲吻着，一边还不时地骚扰着她的菊花，害得淑贤时不时地扭腰摆
臀，那裂缝便时大时小的，十分诱人。二人一起努力屋里的喘息声，哼哼声不时
响起。

　　淑贤受不了时便转过身子。让男人的利器进入了一个穴口。接着二人又大战
起来。直手得天昏地暗，日月无光，将人类的这个本能发挥到了极点。二人都感
觉象长了翅膀的天使一样，飞向遥远的地方。

　　为了让笑文更加舒服。淑贤最后又再度「吹萧」，这回吹得更为卖力。把笑
文美得象牛一样喘息着，最终受不了她地诱感，将精华都发射出来。都射入淑贤
的嘴里。淑贤很懂事，象喝饮料一样全都咽入肚子，感激得笑文直夸她：「淑贤
呀。你真是个好女人。我可真舍不得离开你呀。」

　　淑贤又将他下身清理得干干净净的，之后才说道：「你不要说这些言不由衷
的话了。如果你真的在乎我的话。就对我负责任。给我一个说法吧。」

　　笑文很认真地说道：「你放心好了。我一定不会让你失望的。我会叫你心满
意足的。」

　　淑贤趴在笑文的怀里。说道：「好吧，我相信你就是了。咱们就走着瞧。」
笑文搂着她。二人一起享受着欢爱后的温馨与宁静。淑贤想到他跟陈鱼出去，心
里不怎么是味儿。就说道：「笑文呀，你说你要是跟陈鱼做爱的话，不知道会得
到什么滋味儿。」

　　笑文一笑，说道：「女人不都是一个样子吗？没多大不同吧。」

　　淑贤哼了一声，说道：「人是在逗我玩吧？谁不知道一个女人一个味儿呀。
不然的话。为什么你们这些男人都喜欢找不同的女人呢。这跟调料一样每种调料
都不同，现发它们各自的重要性。」

　　笑文摩擦着她的胸膛，说道：「陈鱼再美，再迷人，也也只是一个普通女人
你不必把她看得那么高的。我相信到了床上，她跟你区别不大吧。」

　　淑贤笑了起来，说道：「你就不要棒我了，我可不敢跟陈鱼比。她是仙女下
凡，我们只是庸脂俗粉罢了。」

　　笑文微笑道：「在我的心里，你们都是一样的。都那么漂亮部那么重要。我
少了你们谁都不行。」

　　淑贤摸索着笑文变软的东西，说道：「你这话我爱听，象是看到了自己的希
望。我跟你说呀。等你以后跟陈鱼做爱的时候最好让我看着。我真想知道象她那
么美的姑娘被男人干的时候是什么样子，一定能把人给迷死吧。」

　　笑文拍拍淑贤的屁股，说道：「你这个女人怎么会有这种想法呢？有点不可
思议呀。要是男人倒可以理解，女人跟女人不是排斥吗？」

　　淑贤美目一眯，说道：「这个你就不懂了，这是一个正常人对美好的事物要
发生变化时的一种正常反应。也就是一种好奇心。」

　　笑文嘿嘿笑道：「我真怀疑你是想看看我在别的女人身上的威风劲吧？那没
有问题，我有机会一定会让你看的。不过不一定非得是干她的时候。你不知道。
她那个人很有个性的，估计她被干的时候，是绝对谢绝别人参观的。你还是看我
干别的人吧。」

　　淑贤固执地说道：「我不想看别人，我只想看你干她。别人对我的吸引力女
不够大呀。谁叫她长得最好呢。」

　　笑文长叹一声，说道：「那你只好等机会了。我能不能得到她还是个问题呢
也许我会失败吧。」

　　淑贤睁大了眼晴说道：「伤要是失败了，你就别回来见我了。我这个人可是
向来喜欢强者的。我可不喜欢绵羊似的男人。」

　　笑文说道：「就跟小董那样的？」

　　淑贤坚决表示道：「不错，我喜欢狼一样的男人。狼是可怕的，但是也是可
敬的。」

　　笑文说道：「你在床上不是没少见我的狼性吗？」

　　淑贤摇头道：「那只是其中的一个方面，我还要见证你其他方面的表现。如
果样样都有狼的影子。那才叫男子汉呢。」

　　笑文说道：「看来征服女人也算是一项了。」

　　淑贤珢正经的说道：「可止是算呢，简直是极其重要的一项。如果一个男人
连喜欢的女人都不能征服的话，那他还算什么英雄，算什么强者呀。」

　　笑文连连点头道：「好吧，好吧。我会让你看到我的所有狼性的。只怕你会
吓跑了。」

　　淑贤歪头道：「我可不是十七八岁的小女孩儿。我知道我需要地我欣赏的男
人是哪一种。」

　　笑文缓缓地说道：「我知道你从学生时代就喜欢我的。当时你好象不是喜欢
我的什么狼性。」

　　淑贤说道：「没错。那时我还是少女，主要喜欢你的外表、风度还有你的武
功及才华。现在年纪大些了，多少都有了改更了。」

　　笑文大声表示道：「好了。我一定让你满意。现在咱们睡一会儿。等醒来的
时候，我就得走了。」淑贤嗯了一声，抱住笑文，一起进入梦乡。

　　晚上笑文告别淑贤来见陈鱼。一进门只见陈鱼已经穿戴整齐了。

　　她穿着一套洋蓝的牛仔服，穿着运动鞋，长发扎成马尾，美目熠熠，当真是
英姿飒爽。风采不凡。这让笑文想起穆桂英。花木兰那些女将军来了。

　　笑文睁大色眼前前后后端祥着陈鱼。看得陈鱼心里直发毛。

　　她觉得她的目光。是具有穿透力的。明明是穿了衣服的，而在他的眼睛里，
自己一定是光溜溜的。一想到他心里一团肮脏，一片色情。陈鱼就不怎么舒服，
拿美目直瞪他。

　　笑文还装成不知道的样子，笑嘻嘻地说道：「陈鱼呀，你的样子真好看。象
是一代女将军。你这样子哪象是出门呀，倒象是要跟打架一样。」

　　陈鱼大模大样地坐在床边，翘起二郞腿，一本正经地说道：「你说得没有错
呀，我这次出去，时时刻刻都准备要跟人打架。」

　　笑文一惊，说道：「难道你在外边有许多仇人不成吗？」

　　陈鱼嗯了一声，说道：「这世界上的坏人太多了，他们随时都可能伤害我。
我时时刻刻做好战斗准备。」

　　笑文握了握拳头，一脸正气地说道：「你放心好了，你不是孤立的。我会一
直在你身边支持你的。谁要伤害你，就先跟我决斗吧。」

　　陈鱼见他的样子好笑，说道：「我看最最大的敌人就是你。」

　　笑文露出苦笑，说道：「陈鱼，人怎么能这么冕挺我呢？我可是最爱你的男
人。我为了你。连生命都可以不要。」

　　陈鱼斜视他一眼，说道：「你说得倒好听，谁知道你心里打的什么主意。你
们男人都一个样。就是想那事，你说说，你跟着我不就是想占便宜吗？你还能有
什么好心呀。」说着将目光，转向别处不想理他。

　　笑文当然不肯承认自己是色狼。他做出一副受冕的样子，说道：「陈鱼呀，
你也不能这么说呀。那也未必叫什么占便宜。如果是一个色狼欺侮你，那叫占便
宜。如果是跟你情投意各的人想那样，那叫两情想悦。对吧？」

　　陈鱼哼了一声，白他一眼，抱起肩膀，傲然地说道：「去你的吧，谁跟你两
情相悦。你说说。咱们认识以以来哪次不是你先占我便宜的，有几回是我主动往
你怀里钻的。」

　　笑文哈哈一笑，说道：「我知道你害羞，不好意思那样，只好由我采取主动
了。我明白你的心意。你心里也想跟我亲热的。只是怕羞罢了。」

　　陈鱼给他气死了，说道：「象你这么厚脸皮的男人，这世上倒真是不多了。
我跟你说。你要是再那么欺侮我，我可跟你没完。那时候不是你死，那就是我亡
了。」

　　笑文笑笑，说道：「别说的那么可怕呀，咱们不是仇人，而是好朋友。当然
更希望成为情人。」

　　陈鱼长叹一口气，说道：「那就耐心地等着那一天吧。那时候一定是我嫁不
出去了，才会去找你。」

　　笑文加了一句：「但愿那一天能快点到来。」

　　陈鱼不愿跟他在这种无聊的话题上纠缠，说道：「你只带那么一个包吗？那
么小。」

　　笑文见她关心自己，心里高兴就说道：「我没有什么带的。就只带了一点点
钱。」

　　陈鱼点头道：「钱嘛，你最好多带点，我可是个穷光蛋。一路上还指望着你
买单呢。到时可别心疼呀。」

　　笑文微笑道：「有我吃的。就不会饿着你。你不是说要我当伙计吗？你的东
西呢？」

　　陈鱼指指床后边。笑文过去一看。黑色的一个大皮包，装得鼓鼓的。笑文还
拎了一下。倒不算太沉。

　　陈鱼走来望着皮包道：「这里都是我的一些衣服。我出来总得带着的。我没
有那么多钱。不可能走哪里，买到哪里的。平常都是雇人拎的。这回有你就好了
我可以省几个钱了。」说着脸上露出得意的笑容。

　　笑文朗声说道：「只要能跟你在一起，就算当一辈子跟班我也愿意的。」

　　陈鱼挑战似的望着他，说道：「以后我跟人谈恋爱时，我也带着你。你眼光
不差。正好可以帮我看看那些穿了各种画皮的男人。」

　　笑文心里不爽。嘴里说道：「那我一定会尽力帮忙的。别说这事，就是你以
后跟老公上床时，我也在旁边看着，看能不能帮上什么忙的。」

　　陈鱼听得脸都红了，骂道：「你可真恶心。只怕我有老公了，他第一个要杀
的人就是你了。」

　　笑文一挺胸膛，说道：「谁杀谁。就看论谁的本事大了。」

　　陈鱼瞪了瞪他，说道：「别说那么多没有用的了，咱们先休息一会儿。热后
往车站去。」笑文答应一声，不再说话，很大方地往床上一躺。

　　他见陈鱼仍然坐着，就说道：「一起躺吧，如果伤不怕的话。」

　　陈鱼哼道：「你不用激我，我没有什么不敢的。我倒是不相信，你会对我无
礼。除非你想跟我彻底决裂了。」说著话赌气似的往笑文身边一躺。二人相互可
以听见呼吸。

　　为了安全着想，陈鱼特地向旁边移一下身子，以免他突然凑过来占便宜。到
达安全距离后，陈鱼心想，我这是怎么了，以前不都是被他占便宜了。怎么这时
候却有了那些顿虑了呢？难道我真怕他无礼吗？笑文眯起眼睛，并没有要侵犯她
的意思。他明白此时不宜动手，应该多想想办法，让彼此的关系升级一下，加加
温。到该下手时，毫不留情地将她按倒，取得全面的胜利。

　　休息差不多时，二人起身，笑文将己自己的小包塞进她的大包，将其拎了起
来。陈鱼仔细看了一下屋里，见没有什么事了，这才跟笑文一起出来。算过帐后
找辆的士，向车站跑去。

　　到了车站之后，在大厅里的椅子上坐了好一阵儿。因为闲得无聊，笑文买来
瓜子请陈鱼一起用，不但如此，还跟她说话。陈鱼是有一向没一向的应付着。尽
管如此，笑文的心里已经很知足了。

　　这样的美人了。实在罕见。她不只长得美，一举一动都是美的。就象磕瓜子
吧，一连串动作都引人注意，让别的女人这样，则未必就是美的。

　　笑文看了着迷，别的男人见了也眼晴睁得老大。

　　陈鱼本是平常的打扮。她没有象一的般的女子那样，扮出一副柔情蜜意的样
子，而是个巾帼形象出现。任何男人一见，就知道这是个打女，而不是那种娇滴
滴的小姑娘。她给人的印象是强者，而不是弱者。

　　她打扮平常，可是别人慢慢地都把目光。集中在她的身上。象看国定一样看
她。在这个候车厅里。她象明月一样照亮了所有人。所有人都感到了来自她的清
洁的悦目的光辉。

　　女人眼里是艳羡，男人眼时里是惊艳。大家都纷纷猜测，这是哪里来的美人
呢？应该不会是仙女下凡吧。

　　陈鱼对这种目光习以为常了，并不在意。笑文见了心里不安起来，好象自己
的老婆成了在展览品。笑文很不友善的瞪着大家，想用目光迫使人家自重，可人
家压根不理他，只顾盯着陈鱼看。

　　笑文小声提醒道：「陈鱼呀，大家都在瞅你呢。那些男人的眼晴都象是在冒
火，我真象把他们的眼晴部给挖掉了。」

　　陈鱼哼了一声，将瓜子皮放在纸上，说道：「别说人家了，你每次看我的目
光，比他们更可怕。人家是流氓的，你的简直是魔鬼的。」

　　笑文嘿嘿一笑，说道：「我哪有那么邪气的，你一定误会了。」他心里焦急
地盼望火车快了来，快点离开这里。自己的女人怎么能让别人这么看呢。作为她
「老公」来说，自己有责任将她保护好了。

　　好不容易等到火车来了。笑文跟陈鱼向检票口走去。当检票时，笑文发她一
个问题，那就是此趟列车并不是开往北京的，而是奔大连去的。笑文弄不明白，
就瞅着陈鱼。陈鱼带着他出了检票口。不种任何解释，弄得笑文一团雾水。
----------
　　　　　　　　　　　　　第二十四章　海边

　　二人上了火车，找好自己的他置。因为是卧铺，一觉醒来，车已经到站了。
下了车，简单收拾一下，二人小心地下车来。

　　陈鱼拎着自己的小包，笑文握着大包，一边在大厅通过，一边聊天着，畅谈
着旅途的感受。笑文望着陈鱼微红的脸，经过一夜的安睡，她的精神头好极了。

　　笑文问道：「陈鱼呀，你不是说去北京吗？怎么到这里了？」

　　陈鱼眨着美目，回答道：「我想先到这里玩一圈，再进京，你说不好吗？这
里可是出了名的好地方。」

　　笑文回应道：「也好也好，只要你喜欢这地方，我就陪你来。咱们先干什么
去？」

　　陈鱼说道：「那还用问吗？自然是找旅店了。」

　　笑文提醒道：「咱们可得当心，这外边可啥人都有，别上当吃亏。」

　　陈鱼微笑道：「我跟着你，我可不怕的。谁敢动坏心眼，也不敢动到你身上
呀。除非他不想话了。」

　　笑文听了，脸上露出得意的笑容，似乎他真是这样的强者一样。

　　对于陈鱼的夸奖，他向来是喜欢的。这丫头可不是随便夸人的人。

　　闹谈间，二人出了大厅，软皮边便是一个广场。

　　广场上人来人往，热闹非常。周围是高高低低的楼房，那颜色，那造型，无
不显示着新兴城市的风采。

　　笑文正看得入神呢，这时突然脸后边跑来两个男人。二人来到跟前，猛地出
手。一人抢向笑文的大包，还有一人去夺陈鱼的小包。

　　二人猝不及防，都叫对方抢去了。不同的是，拿大包的人没跑几步。就叫笑
文给追上了。情急之下。那人倒聪明，舍包跑人。他以为这样就了了呢，可笑文
怎么能放过他呢。一手抓包，又追了上去。

　　陈鱼的小包被抢。心中大怒，也快步追了上去。一边追一边还对笑文喊道：
「笑文，咱们盹比看，谁先抓到人。抓到启在这里碰头。」

　　笑文叫道：「好了。」

　　快步追了上去。陈鱼也不放松，二人奔向不同的方向。国为两个贼是分开跑
的。一个向南，一个向东，有意使二人不能兼顾。

　　再说笑文，因为有大包的拖累了，影响了速度，一时间抓不到人。

　　那人知道笑文是外地人。不熟悉地开，有意跟他玩捉迷藏。拐来拐去。尽玩
曲线运动，这是个瘦子，身子很灵活。笑文几次接近他，都给他跑了。

　　笑文心说，好小子。不抓到你，我誓不罢休。又一想，陈鱼也挺狡猾的，明
知道我手里有包，不可能全力抓贼，还跟我比赛。

　　心里想着，脚步不停。当离那人有三米远时，笑文见他又要拐弯，就大喝一
声，将手里的大包全力掷去。只听哎哟一声，那人被打倒了。这一下子引来不少
围观人，大家议论纷份地，不相信这么一个普通的包能打倒人。他们哪里知道呀
笑文的这一掷是很有学问的。

　　他不是打对方的脑袋和，而掷向对方腿上的穴道，由于撞得准，穴道受击，
那人便倒了。

　　笑文嘿嘿一笑，上前在那人身上踢了几脚，也是点穴的，使其不能反抗。笑
文说道：「小子，你就是跑到马桶里，我也能给你揪出来。你爷爷我追人，谁能
逃得了呀。」

　　说着话，笑文一子拎包，一手拎起那人，向刮才那地方走去。他心道，等见
到陈鱼，这可有得吹了。那Ｙ头不会那么快得手吧。小丫头，跟我玩心眼，你没
有顿忌，追得又是个小胖子，当然比较容易抓获了。但是我笑文也绝不会比你慢
的。

　　可是当笑文去见陈鱼时，只见那广场上也有了一个包围圈，笑文弄不啊白怎
么回事，而当他分开人群，凑到跟前时，往里一瞅，笑文大吃一惊，只见包围圈
内，陈鱼一脚站在地上，一脚踩在那个抢包的小胖子身上。陈鱼威风得象一个女
英雄，红唇微翘，目光傲慢，而脚下的家伙却象一只死蛤蟆一样狼狈。看他的样
子挺可怜的，造得鼻青脸肿地，显然是陈鱼干的。

　　笑文也学她的样子号，将瘦子扔到地上，踩上一脚，跟陈鱼比威风。陈鱼一
看他，哼了一声，说道：「笑文，你这次又输了，我比你先抓到的。怎么样，我
比你强吧。」

　　笑文苦笑道：「是你行，我服输就是了。」

　　陈鱼得理不让人，说道：「你光服输怎么行呀，你得有点表示。」

　　笑文说道：「你说怎么办就怎么办吧，我向来听老婆的。」

　　陈鱼呸了一声，说道：「少占便宜。我跟你说呀，因为你输了你得掏住店钱
至于饭钱谁淘，咱们再比别的饭钱肯定又是自己掏的。」

　　陈鱼是从来不肯吃亏，她使劲踩了一脚，疼得脚下的瘦子直咧嘴叫道：「我
说哥们，你轻点呀。别要了我的命。」

　　陈鱼也说道：「看你那小气样，如果我说叫你再掏饭钱，这个人定是活不成
了。」

　　那瘦子叫道：「姑奶奶呀，你就别剌激这位大爷了。我怕他生气呀。」

　　陈鱼格格一笑，自己脚下也加了点劲儿，她希望小胖子也能说点软话，哪想
到呀，这小胖子涨红了脸，咬着牙就是不出声，倒是个硬汉子，使陈鱼的希望落
空了。看得笑文直笑。

　　陈鱼觉得自己很没有面子，低头骂道：「混蛋，你怎么不叫呀，你没有长嘴
吗？」

　　小胖子说道：「士可杀，不可辱。」

　　陈鱼哼一声，在小胖子的脑袋后边拍一下。骂道：「去你妈的。少在这儿装
什么好汉，你这种人渣也算是士？你可别给人家丢脸了。」骂得小胖子不敢出声
了。

　　笑文问道：「陈鱼呀，咱们也不能就这么站着吧。怎么处理这两个人。」

　　陈鱼怒视着脚下的家伙，说道：「不能便宜了他们，还是报警吧。让他们去
改造一下肮脏的思想。」

　　正这个时候，有巡逻的警车经过，二人便把歹徒交给警察了。警察将二人也
带到警局，问清情况后，夸奖一通，很客气地将二人送出来。听到人家地称赞，
二人觉得面上都挺有光地。

　　下一步的行动，就是找旅馆了。想到找旅馆。笑文的就就肠子就动了起来。
他的丰富的想象力在这时又异常活跃起来。

　　二人很快来到一家旅店门前。看外表，不算太豪华。也不寒酸。想来是个中
等的。这样的标堆正符条陈鱼的要求。

　　陈鱼问道：「你看这么怎么祥？」

　　笑文露出讨好的笑容，说道：「凡是你认为行的，我绝对不会说不行。」

　　陈鱼白他一眼，哼道：「你说你哪象男子汉。一点阳刚之气都没有。刚才打
架的威风跑哪里去了。」

　　笑文辨释道：「在你面前，我哪里还有什么阳刚之气呀。我情愿当你一生的
奴仆。」

　　陈鱼笑了笑，说道：「以后少说这种没出息的话，我都替你脸红。」说着话
当先向里边走去。笑文连忙追上去给她开门。

　　到了柜台，要房间的时候，不等陈鱼开口，笑文急忙说道：「我们是夫妻，
一间上等的房间，一定要干净，漂亮的。」

　　陈鱼听了直瞪眼睛，笑文凑到她耳边说道：「为了省钱嘛。」

　　陈鱼张开嘴，想骂点什么，终于没有骂出来。

　　服务员领他们进房间后，陈鱼一看，里边只有一张大床，就叫苦连天：就一
张床，可怎么睡呀。我得再要一间去。

　　笑文连忙拦住她，说道：「咱们以往也住过一张床的，那时你都不怕，这回
你又怕什么呀？」

　　陈鱼红着脸说道：「以前是以前，现在是现在。我现在有点怕你。」

　　笑文失望地说：「闹了半天，你还＿是对我没有信心呐。我在你的心目中真
的那么糟糕吗？」

　　陈鱼回答道：「倒没有那么糟糕，可也不会好到哪里去。你好多地方实在是
太叫我失望了。」

　　笑文一脸的苦相，说道：「我知道我这个人有很多的毛病，只要你说一声，
我一定慢慢改的，让你满意。」

　　陈鱼往床上一坐，气呼呼地说：「说别的扯远了，你说这晚上怎么睡呀。」

　　笑文皱眉道：「有什么为难的？不行的话，我睡地板，你睡床好了。」

　　陈鱼一听了喜上眉梢，从床边站起来，说道：「是你说的我可没逼你。到时
你可不要怪我无情呀。」

　　笑文坚决表示道：「不会了，只要能守在你的身边，我就知足了。」

　　陈鱼瞅了瞅笑文，说道：「笑文呀，你的说情话的功夫越来越好了。你以后
不知道还会玩多少女人呐。」

　　笑文一脸正经地说：「我早就已决定了，你是我这一生最后一个女人。当我
得到你之后，再不发展下一个女人了。」

　　陈鱼拱手，说道：「那我就先恭喜你改邪归正，另外，我要提醒你呀，我可
不想当你的女人。那样的话，我太没有面子，太委屈自己了。我可不能为你做那
么大的牺牲。你可不要强迫我呀。你知道我的性格的。」

　　笑文长叹着气，说道：「我知道了，我不会勉强你的。」嘴上说得轻松，心
里却暗暗叫苦。我一定不能放过她了。我从来没当过强奸犯，搞不好真得要当一
把呢。不然的话，她可能就会飞走了。

　　陈鱼说道：「咱们坐了这么久的车，还是先休息一下吧，一会我们再出去吃
东西。」笑文没有意思，便往床上倒。这床挺软的，挺舒服的。陈鱼也倒下来，
保持一定距离。合着美目。养起神来。

　　笑文偷看着她，对着她精致的脸，隆起的胸脯，以及修长的大腿。偷偷咽口
水。他心说，这么好的货色，要是放过了，我真的不是男人了。

　　过了一阵子，二人出去吃东西。这一天的天气很好，晴空万里风和目丽，清
新的空气中透着湿润，让人觉得全身很清爽。

　　望着金色阳光下地城市，笑文心情舒畅。问道：「陈鱼呀，咱们下午干什么
去？」

　　陈鱼回答道：「我还没有想好呢。你说干什么好。」

　　笑文提醒道：「这里可是有名的国际港口。来到这里。应该首先看一下大海
呀。我长这么大。还没有看过呢。不如咱们上海边吧。」

　　陈鱼点头道：「好吧，就让你这个±包子见点世面吧。」二人说着话去吃东
西。饭后，二人去买了泳装。说是看大海。如果只是停留在看上，那有什么意思
呢，自然要用自己身体感受一下大海的节奏跟脾气了。

　　买泳装的时候，笑文很希望陈鱼能买性感式的，最好买丁宇裤那种。那样的
话，自己可有的看了。又一想，那样也不好。自己诚然是有眼福了，可是别人不
也占了陈鱼的便宜吗？自己的女人的肉体，凭什么让别地好色的男人地眼睛盯着
呢。一想到别人象苍蝇叮血那样盯着陈鱼地身子瞧，笑文打心里泛酸。

　　陈鱼仿佛看到了笑文的内心，冲他淡淡一笑，挑了比较保守的那一种。这一
种只露四肢，过于传统了。不过，也使笑文放心了。笑文心说，就算在海边看不
到什么的话，咱们可以回旅店到床上看去呀。那里可是我的天下。到时候找准机
会，一定要吃掉她。只要吃掉她了，还怕没得看嘛。笑文越想越得意，真希望晚
上早点到来。

　　到了海边，放好东西，换上泳装，二人向大海跑去。

　　辽阔的大海，一望无边。远处水天相接，一片茫茫。在阳光的照耀下，无数
的游人都来拥抱大自然了，用各种方式跟大自然沟通着。

　　跟别人一样，二人也租来大伞跟椅子，桌子，桌上也放了吃的，喝的。笑文
一瞅泳装的陈鱼，身材全现，那线条，那曲线，都叫笑文想冲动起来。尤其是两
条玉腿，基本挑不出一点毛声，论肤色，论粗细，论长短，美得元懈可击。还有
那胸脯，在少女之中，只怕是较丰满较挺拔的了。她的是典型的苹果样的，最能
勾起人的欲望来。

　　陈鱼见笑文的眼睛在自己身上乱瞅瞅，他下边的裤社还顶出个老大包，知道
他又动色心了，就哼了一声说道：「小色狼。」

　　笑文哈哈一笑，微微弯腰，向海边跑了去。陈鱼叫道：「哪里跑，叫我抓到
你，非叫你当太监不可。」说着话，随后追了过去。

　　到达海边上，波浪一批批扑来了，仿佛很温柔的样子。笑文在水里边跑着，
陈鱼在后边叫着，笑着，都十分开心。

　　笑文没有往里跑，而在海边乱窜。陈鱼不放过他，象猫抓耗子一样抓他。笑
文不时回头，见陈鱼跑起来，胸脯微颤，玉腿生辉，俏脸生霞，都有点呆了。因
为走神，很容易被抓住了。

　　陈鱼用手在笑文身上拍着，一边拍着，一边骂道：「大色狼，小色狼，好色
命不长。」笑文只是嘻嘻笑着，并不怕她。趁她不往意时，猛她将她抱起，打着
横向海里奔去。

　　陈鱼叫道：「你小子了混蛋，快把我放下。」两手乱打着。

　　笑文怎么能听她的呢？他一边跑一边逗她说：「陈鱼呀，你这看大海，美呀
壮阔，雄伟，干脆咱们去殉情吧。」

　　陈鱼骂道：「你这个疯子，我你想殉情，你去殉吧，我还没有话够呢。」

　　笑文可不管那些，直到海水没到自己胸处才停下。陈鱼挣扎着站起来，笑文
两手搂住她的腰，二人的脸离得很近很近。陈鱼想保持距离都不行。

　　笑文的眼里烧起火焰，说道：「陈鱼，我爱你，你嫁给我吧。」

　　陈鱼被他的目光看得心跳加快，她摇头道：「不行，不行，我不嫁给你。」

　　笑文嘿嘿一笑，猛地向陈鱼吻去。陈鱼叫道：「大色狼，你又来了。」还想
说什么，都说不出来了，因为她的嘴被笑文给堵上了。

　　笑文用了半强迫的手段开始占便宜，不只是嘴，还有两手。他的双手痒痒的
欲望很大。他有好久不摸陈鱼的身子了，想得厉害。
----------
18-20排好咯，望审核！  附件在4楼
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十八卷

　　　　　　　　　　　　　　第一章　硬来

　　笑文吻着陈鱼的唇，一只手在她的乳房上揉动，真软呀，真有弹性，别的少
女的优点她都有，真是天生的尤物。如果能好好开发一下的话，一定成性感女神
了。笑文想到以后要调教她，简直乐得要发疯了。

　　笑文舔了半天陈鱼的红唇，陈鱼就是不张嘴。笑文一只手放在她的屁股上，
并往臀沟里挤着。陈鱼使劲儿挣扎开，一个耳光打来。笑文早防着这招呢，向旁
一侧头，闪了过去。

　　羞怒交加的陈鱼瞪着美目，大喝道：「你这个混蛋，你居然敢躲。」

　　笑文厚着脸皮笑道：「不躲会打在脸上的，打脸可是很疼的。」

　　陈鱼骂道：「大色狼，你占了我的便宜，我掐死你。」说着向笑文扑来。只
是在水中因为有了水的力量，不能那么灵活。

　　笑文哈哈一笑，忙向岸边游去。陈鱼在后紧追不舍。到了浅处，笑文可以奔
跑了，陈鱼的动作也加快。二人一前一后，在金光灿烂的海边上嬉戏起来。别看
是一人欢喜，一人怒的，同样会给人留下深刻的印象的。

　　二人闹累了，便躺在沙滩上晒太阳。沐浴着温暖的阳光，陈鱼对跟前的笑文
没服气地说：「你什么时候能变得君子一点？哪一回见面你都会占我便宜。」

　　笑文眯着眼瞅着陈鱼，说道：「我是喜欢你呀，一见你就会忍不住要动手的
你不要怪我呀，只能怪你吸引我。」

　　陈鱼哼了一声，用脚踹了他一下，说道：「为什么别人都不敢动我，只有你
敢呢？」

　　笑文厚脸皮地吹道：「这还用问吗？只因为别人是懦夫而我是勇女呀。」

　　陈鱼恶狠狠地说：「你就吹吧。说不定哪一天我气极了，就割掉你的东西，
让你当中国最后一个太监。」

　　笑文嘿嘿一笑，说道：「只怕到时你就舍不得了。」

　　陈鱼哼了两声不再理他。笑文一瞅陈鱼，身材完美，娇嗔薄怒，动人之极。
他真想凑上去，趴上去，干点自己最想干的好事。不过此地不合适，观众太多。
要是在旅店里，自己一定是有足够的勇气的。

　　二人在海边直玩到天色暗时。才换好衣跟，离开了那里。他们找一家饭店吃
个饱。再一同回到旅店。一进房间。陈鱼又拉长了脸。

　　笑文问道：「陈鱼，你又怎么了？好象又不高兴了。」

　　陈鱼叹气道：「晚上有你这个色狼在旁，我能快乐得起来吗？我是多么危险
呀。」

　　笑文附和道：「可不是嘛，你就是好比大灰狼嘴边的羔羊，随时有牺牲的危
险。这证明你还是个弱者。你这个侠女还是不够格的。」说着嘿嘿笑了起来，眼
中尽是嘲笑之意。

　　陈鱼不服气地说：「你以为我真会怕了你吗？我告诉你，我跟上回一样，身
边会带刀的。你要敢靠上来，我会给你白刀子进去，红刀子出来。你不信的话，
到时咱们就试试好了。」

　　这话听得笑文直吐舌头，说道：「你不用这么戒备吧？我能把你怎么样。」

　　陈鱼头一歪，说道：「你不必废话。」说着美目在笑文的身上转着，象在想
什么心事。

　　等到睡觉时，陈鱼倒没有让笑文睡地板。虽然是同床吧，陈鱼在自己的被窝
里放了把刀，说道：「你看到了。如果你欺侮我的话。我就跟你玩命。」

　　笑文直皱眉，说道：「我说陈鱼呀，你不要这样子。我不欺侮你就是了。」

　　他心说：「我小宫真的这么差劲吗？竟然会使她这样防备我。我象个大坏蛋
吗？」

　　闭了灯后。二人各自脱衣，进了各自的被窝。陈鱼起初是防着他的，无奈真
的有点累了，还是忍不住先睡着了。笑文一直睡不着，身边有这么一个大美女，
他如何能够安睡。他地心里很矛盾，不知道是不是真给她霸王硬上弓。不上吧，
会后悔一辈子。上吧，又怕伤害了她。

　　「这究竟如何是好呢？」

　　笑文想到机不可失，失不再来的话，心一狠，他决定出手了。对于女人，你
不干她，以后她就得让别人干。还不如先下手为强呢。这么想着，笑文就掀开自
己的被角。他心里暗暗地说，陈鱼呀，你不要怪我呀。只怪你太漂亮，我也是太
爱你了。我不能失去你的。失去了你，我这辈子还有什么乐趣呢？

　　他掀开陈鱼的被窝，首先将她身边的刀挪走，然后趴在她的身上。陈鱼啊一
声惊醒了，叫道：「笑文，你不能这样，我不想这样。」双手推拒着。

　　笑文不放过她，问道：「陈鱼，你爱我吗？你说实话。」他强而有力地压住
她。如身上只有内衣，大部分皮肤裸露在外。

　　陈鱼犹豫一下，说道：「我是爱你地，可是……」

　　笑文惊喜道：「这就够了。那我想要你了，你给我吧。」说着伸嘴亲她。陈
鱼叫道：「不，不，你又没有娶我，我不能失身。」

　　笑文说道：「你喜欢的话，我明天娶你好了。不过今晚咱们洞房花烛。」说
话间，已经吻在她的嘴上，同时两只手在她的身子上乱摸着。陈鱼挣扎着，但绝
没有想像中的厉害。这使笑文大为放心，尽情地在陈鱼身上乱来。

　　笑文两手握住陈鱼地乳房，一个劲儿抓弄着，爱不释手。大嘴亲够了红唇，
又把舌头伸人陈鱼的嘴里。他用最大的激情挑逗着心爱的少女。陈鱼先是反抗为
主，渐渐地就大脑一片空白了。那突如其来的快感，侌她反应迟钝了。

　　在一片茫然中，她的衣服很快没有了。笑文的嘴移到她的胸膛上，象婴儿吸
奶一样吮吸着她，吸得陈鱼小声哼了起来，她觉得自己的每个细胞都跳舞起来。
这还不算呢，笑文一只手探到了陈鱼的下边，贪婪地按着，触着她最美丽的部位
弄得陈鱼春水涓涓。越流越多。陈鱼下意识地觉得羞涩，想并腿又并不上。

　　很快，笑文又将阵地移到下边，这下简直要了陈鱼的命。

　　那火舌一样的舌头，激情的动作，使陈鱼迷失了自己。凭着一种本能，她扭
着腰，还挺着身子。象是要求得到更多的快感一样。

　　在陈鱼的连失中，笑文已经要举枪进攻了。当陈鱼觉得他顶自己时，才突然
有点醒了。陈鱼哼道：「坏蛋，你不要进去了。我都不是大姑娘了。」

　　这话听得笑文一愣，说道：「你这话什么意思？」

　　陈鱼喘息着说：「我到北京那么久，你想我会没有人要吗？」

　　笑文担心地说道：「难道说你在北京有了一个男人？」

　　陈鱼纠正道：「不，不是一个。而是五六个。」话说得很正经，没有玩笑之
意。

　　笑文啊了一声，说道：「这怎么可能呢？你那么自爱。又那么厉害。」

　　陈鱼叹息道：「我是自爱，我是厉害，可是我究竟是一个弱女子呀。人家可
以跟我玩阴的。难道你不知道嘛。娱乐圈里禽兽多。」

　　笑文悲伤地说：「你跟我说，都是谁干的？我要替你报仇。」

　　陈鱼说道：「你还能杀了他们吗？他们给我下药，轮奸了我。」

　　笑文骂道：「这帮王八蛋，我一定杀光他们。」

　　陈鱼问道：「你这下该看不起我了吧？」

　　笑文忍着心痛，坚决地说：「不。不。我不会的。」

　　陈鱼带着苦涩地说：「你这下该嫌我身子脏了，对吧？」

　　笑文摇头道：「不，不，不，我是真爱你的。虽然你遇到了这个大难。我不
但不嫌弃你，我还会比以前更爱你的。」

　　陈鱼叹道：「你下来吧，我自己都嫌自己脏了。」

　　笑文说道：「不，我还想要你。你始终是我的最爱。」

　　陈鱼感动地说：「谢谢你了，直到今天，我才知道你对我的爱一点不假。可
惜的是，我无法把那么完整的人给你了。」

　　笑文安慰道：「不怕的。」说着话，他忍住悲伤，亲吻着陈鱼的奶头，带着
无限的爱怜，那根硬起的东西，缓缓地进入，那紧窄的感觉让他想叫起来。

　　陈鱼皱着眉头，双臂勾着笑文的脖子，二人吻在一起。虽然陈鱼那么说了，
笑文还是很小心地前进，一点没有粗鲁的意思。在家伙碰到一层阻碍时，笑文一
愣。可他无法说出话来，按照自己的本能，那么一使劲儿，便穿「帘」而过，在
那有历史意义的一瞬间，他突然间什么都明白了。

　　笑文终于占有了陈鱼，心中的的喜悦难以名状。

　　他将东西顶到陈鱼的最深处，感受着那里的紧凑与温暖，暂时静止不动，用
嘴吻着陈鱼的唇，说道：「我的小宝贝儿，你怎么骗人呢？你明明是处女，还说
自己被轮奸。你怎么可以这样糟蹋自己呢。以后可不准这样了。」

　　陈鱼皱着眉，忍住要脱口而出的呻吟。他那东西涨得自己不能安宁，那又痛
又满的感受，使自己得到一种新奇的经历。在这个时候，陈鱼也发不出大小姐的
脾气了。

　　她抱着笑文的背，喘息一会儿才说：「我就是想试试你，看你怎么对我。如
果你嫌弃我，我就一脚将他踢下床去。如果你不嫌弃我的话……」陈鱼说不下去
了。

　　笑文接口道：「那一定是让我干你了。」

　　陈鱼骂道：「你这人真粗，跟流氓一样。」

　　笑文双手握住陈鱼的乳房，微笑道：「管它流氓不流氓的，反正你已经是我
的人了。」说着话，轻轻动着，感受着她肉体的美好。他暗暗庆幸，如果刚才在
回答时稍有让她不满之处，这条美人鱼又会错过了。那样一生都难以回头了。

　　自己虽是打算用强吧，可是如果她真不愿意，真跟自己玩命的话，难道自己
真要强奸她不成？不会的。我那么爱她。那么疼她。决不忍心伤害她的。

　　笑文得意地旋转下体刺激着陈鱼。大嘴在她的脸上亲吻着。她的脸好香，她
的身子好软，她的乳房挺丰满，可惜的是，黑暗中看不见什么的。笑文忍不住想
要开灯，陈鱼说啥也不让。这么勇敢的少女，不怕歹徒，不怕刀子，竟然会怕灯
光。

　　笑文基本可以猜测的出，她是怕羞。一个女性由少女变成少妇。心理是很复
杂的。为了表明自己爱她，体贴她，笑文的动作非常温柔。决不让自己心爱的姑
娘多受苦。他要给她一个难忘的完美的初夜。

　　笑文问道：「宝贝儿，你还疼不疼了？如果疼的话，你就叫出来，别闷在心
里。」

　　陈鱼也实在忍不住了，张开嘴表现着自己的反应，果然是呻吟声挺身而出。
呻吟的情绪至少有一半是因为疼痛。

　　笑文暂时不动了，就趴在她的身上。她的身子好光滑，好温暖。笑文顽皮地
捏弄小奶头，把奶头弄得硬硬的。

　　陈鱼嗔道：「你这个流氓，要是以后对我不好，我就宰了你。决对不跟你客
气。」

　　笑文伸舌头舔着她的俏脸，嘿嘿笑道：「我不对你好，我还能对谁好呢？你
永远是我最爱的女人。」

　　陈鱼说道：「你这么说一定是因为我最漂亮，对吧？」

　　笑文当然不肯承认，说道：「我爱上的是你的个性。从我第一回见你，我就
爱上了你。」接着把自己如何倾心，如何爱慕的话全都说了一遍。

　　陈鱼惊呼道：「想不到你还有这么多事瞒着呢。你这个坏家伙，原来早就对
我不安好心了。这回你满足了吧。」

　　笑文笑道：「当然是没有满足了。咱们这是头一夜，我以后每晚都能要你陪
我睡觉的。没有你，我可睡不着了。」

　　陈鱼哼一声，说道：「你得到我之后，以后再不会珍惜我了吧。」

　　笑文坚决表示道：「那是绝对不会的事。我虽然好色，但是我从来不当负心
郞。」

　　听得陈鱼心里甜甜的。她这时才坚定了自己爱他的心。

　　说了一会儿，笑文感觉陈鱼腰肢轻扭，知道她不那么疼了。他很懂事地动了
起来，使自己的宝贝跟她的宝贝亲密地吻合着，摩擦着，碰撞着，弄得陈鱼痛感
越来少，快感越来越多，渐渐尝到滋味儿了。下边的春水弄湿了床单。

　　笑文大乐，加大速度，加强力度，狠狠地干着心爱的姑娘。陈鱼紧抱着他，
承受着他的强烈攻击。到了忘情处，她也情不自禁地叫了起来，叫得笑文销魂蚀
骨，迅速地射了出去。而这时的陈鱼已经高潮几次了。

　　平静之后，笑文从她身上下来，揽她在怀里，回忆着刚才的甜蜜与疯狂。自
己的梦想终于实现了，自己总算得到她的初夜了。这时候就算再多的情敌也不怕
了。木已成舟，谁也没法子了。陈鱼今后就是我老婆，谁要敢打她的主意，我叫
他好看。

　　笑文搂着陈鱼，想象着美好的未来。他此时真想打开灯，看看陈鱼的身子跟
她的表情。刚刚经过风雨洗礼的美女，一定娇艳动人，让人手脚发痒吧。

　　想归想，但笑文没有那么做。心想，以后日子长着呢，用不着那么急的。以
后不但要在灯光下干，还要白天干，还要野合，那样才够味儿呢。

　　二人相拥，一丐做了好梦。在梦中，笑文觉得自己跟天使一起飞翔呢。他知
道那天使就是陈鱼。

　　当笑文再度睁开眼睛时，他吓了一跳。只见陈鱼已穿戴整齐，丫在床边，美
目瞪着自己，手里玩着那把小刀，刀尖冲着自己，似乎正考虑从何处下手呢。

　　笑文忽地坐了起来，望着陈鱼，说道：「陈鱼，你怎么了？你想做什么？」

　　陈鱼哼了一声坐在床边，瞅着笑文说道：「你知道嘛，我这把刀是用来干什
么的？」

　　笑文眨着眼睛，说道：「那还用问嘛，自然是防身的了。」

　　陈鱼咬牙说：「确切地说，这把刀是用来对付强奸犯。哪个男的要是敢夺我
的身子，我就要宰了他。」

　　笑文强笑了两声，说道：「还好我没有强奸你。」

　　陈鱼双眉一扬，说道：「你还说没有强奸我？难道说昨晚是我钻你被窝里去
的吗？」想到二人亲密的情景，陈鱼忍不住面红耳赤的了。经过男人的滋润，陈
鱼似乎多了几分妩媚，更象成熟的女人了。

　　笑文解释道：「我只想跟你在一起，就没有想那么多的后果。」

　　陈鱼突然一抖腕，将刀子架在他的脖子上，说道：「你欺侮了我，我不会放
过你的。我一定要杀了你。」

　　笑文听得心一凉，想不到昨晚还跟自己柔情蜜意的大美女，这么快就要跟自
己玩命。女人真是善变。他说道：「陈鱼呀，我的小老婆，你有什么事咱们可以
慢慢谈呀。这刀子可不能乱动的，当心会失手的。」

　　陈鱼一撇嘴，说道：「我跟你有什么好谈的呀？你很无耻地夺走了我的第一
次，我一定得让你付出代价。你说，你死在我的手里后悔不？」

　　笑文见她眼中尽是杀气，知道她是不放过自己了。自己有什么错呀？不就是
上有你一回吗？如果你坚决不从的话，我难道还能真硬上吗？可说这些她能听得
进去吗？

　　笑文心一横，说道：「能跟你过上那么一夜，就是死一百回我也不后悔。我
一点都不怨你。只是我死了之后，我的老婆们怎么办？还有呀，你可能了会吃官
司的。」

　　陈鱼叫道：「闭嘴，我不想听你多废话。」

　　笑文望着她说道：「我爱你，陈鱼。」说着闭上眼睛了。

　　他是真的决定慷慨赴死了。只是挺窝囊的，没死在敌人的手里，却倒在自己
心上人的刀下，可叹呀。

　　过了一会儿，只听铛一声，笑文睁开一看，是陈鱼的刀子掉在地上。陈鱼指
着他鼻子，骂道：「你这个混蛋，王八蛋，你叫我说你什么好呢？我每次一想起
你来，就恨得我想一口一口将你咬死。可是一见你的面吧，我就狠不下那个心肠
来。你知道我这次回省城去干什么吗？」

　　笑文摇头道：「我不知道。」

　　陈鱼恨恨地说：「我在北京一想起以往你对我的欺侮，我实在不舒服，就决
定回去找你，想好好教训你，给自己出出气。可是一见你，什么含着都没有了。
不但没有达到上目的，还叫你给破了身子，这可气死我了。我以后怎么出去见人
呢。」坐在床边呼呼地喘气，美目象在喷火。

　　笑文安慰道：「你何必骗你自己呢！你昨晚不是告诉我了吗？你也爱我。因
为爱你才想回来的。也因为爱，你才不忍心伤我。因为爱，你昨晚才愿意被我干
的，所以呀，咱们以后就是夫妻了，咱们再也不要闹别扭了，好吗？」

　　陈鱼低头不语，象要思考着。笑文一笑，搂住她亲了一口，说道：「我的小
老婆，咱们以后好好相处，争取早生贵子吧。」经过刚才的一幕，笑文觉得幸福
来之不易。刚才陈鱼舞刀子，绝不是开玩笑。如果她那么容易就顺从自己，那才
奇怪呢。

　　从这时起，笑文又多了一个小老婆。这是他心心惦记多时的了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第二章　威协

　　陈鱼推了笑文一把，冷哼道：「这下你可满意了吧？你想得到的都得到了。
以后你可以不用对我好了。」说着站起来，到一边站立着，不再理他。

　　笑文一边穿衣下床，一边说道：「你是了解我的，我是那种拔了家伙不认帐
的混蛋吗？我再不是人，我也不会放弃你的。」

　　说话时，还看了一下床上的点点落红，心中大为骄做。

　　那代表着陈鱼的清白，也是自己的光辉成绩。这事令他一辈子扬眉吐气的。
他打定主意即使为这落红背负一生的包袱，他也是心甘情愿的。

　　陈鱼抱着膀淡淡地说道：「但愿如此吧。」

　　笑文笑嘻嘻地从后边搂住陈鱼的脖子，用下体蹭着她的屁股说道：「陈鱼，
以后咱们就是俩口子了，你不能再离我而去呀。那样的话，我可话不好了。」

　　陈鱼回头叹道：「我跟你实说吧，我这回去北京还是办娱乐圈的事。我知道
你不喜欢娱乐圈，我也不大感兴趣。只是一只脚踏了进去，就得干得漂亮点。不
然的话，自己都不甘心。」

　　笑文搂紧一点刀子，说道：「我确实不想你在那里混。那里坏人太多了。我
都怕你吃亏了。」

　　陈鱼一脸柔情地望着他，说道：「我知道你的心意。我会尽快地退出来的。
等拍完这部电影就撒。」

　　笑文咦了一声，松开他，将她转过来，正对着她的脸，问道：「什么电影，
你怎么从来没跟我说呀。」

　　陈鱼回答道：「这是挺长时间的事了。还是在我录制个人专辑的时候，就跟
人谈过的。不过那时没有立即答应，是到了后期。我才同意的。咱们在这里呆几
天，我就得进京了。答应人家的事，不能不做的。」美目瞅着笑文，想听听他的
意呢。

　　笑文按在她的肩膀上，缓缓地说道：「既然已经答应了，你就去做吧。为了
安全着想，我陪你一块去好了。」

　　陈鱼问道：「你家里还有一大堆的事呢？你能放得下吗？她们也是很需要你
的。有的事只有男人才能做的。」

　　笑文一笑，说道：「放心好了，有美贤姐在家，一切大吉大利的。她很能干
的。她们虽然需要我。但你更需要我的。咱们等你的事一了，咱们一起回家。以
后你得天天陪我了。」

　　陈鱼皱一下眉，说道：「这以后的事我还没有想清楚呢。我真不知道自己有
没有勇气跟你的女人住在一起，更不知道怎么去面对自己的父母跟小镇的父老乡
亲。我不知道说过多少回，我不想进你的家里。跟她们一起服侍一个男人，我脸
上一点光都没有。」

　　笑文顿了一顿，说道：「以后的事。咱们慢慢谈吧。总会有解决的办法的。
好了，现在咱们出去吃东西。昨晚我出了那么大的力，得多吃点东西。」

　　一提昨夜。陈鱼大羞，在笑文的头上点了一下，说道：「大色狼，你就偷着
乐去吧。先去洗脸。」笑文答应一声，便听话地去洗脸了。

　　一切收拾完毕。笑文满面春风地牵着陈鱼的手。到外边吃东西。虽然他经常
拉着陈鱼的手。但这回的感觉最美。这一回他觉得是拉着妻子的手。他心里踏实
得很，不象过去那么空荡荡的了。他知道自己的情敌仍然很多，但他不怕他们。
因为他在争夺陈鱼的斗争中，已取得了决定性的胜利。

　　二人走在街上，笑文转脸看陈鱼，只见她还是那么美，微红的俏脸，明亮的
眼睛，丰润的红唇极有诱惑力。隆起的胸脯，纤细的腰肢，修长的美腿，都极具
杀伤力。她的打扮跟穿着，都是最普通不过的了，但是在街上，她仍然是那么耀
眼，就来是天上的太阳一样引人注意。

　　笑文不时发现好多人都盯着陈鱼瞅。笑文提醒陈鱼道：「他们都在瞧你呢。
好象你成了珍贵动物。」

　　陈鱼瞪了他一眼，说道：「去去去，你才是珍贵动物。我跟你说呀，别看你
已经是我的人了，以后你要是做了让我生气的事，我照样会抛弃你的。你最好不
要干什么坏事。」

　　笑文嘿嘿一笑，低声说道：「知道了，老婆。」在走路时，他发现陈鱼迈步
不象平时自然跟潇洒。他知道是什么原因，便忍不住嘿嘿直笑。

　　陈鱼知道他笑什么，便没好气地说道：「看你笑得那么邪气，不知道的人，
还以为你有毛病呢。」

　　笑文说道：「在你的面前我愿意有毛病。」陈鱼哼一声，不再理他。

　　二人到了一家餐馆，随便要几样东西。东西一上齐，笑文就大献殷勤，忙着
给挟东西，象伺候娘娘一样。陈鱼也不客气，很平静地享受着他的良好服务。

　　二人才吃了几口东西，笑文便问道：「陈鱼呀，你身体还好吧？」

　　陈鱼一听，脸上一红，也不看他，说道：「还好吧，差点叫你给祸害死。你
跟她们那样的时候，她们是不是跟我一样惨。」

　　笑文嘿嘿笑着，说道：「相比之下，你还是比较坚强的，比她们好多了。」

　　陈鱼白了他一眼，说道：「你这个家伙，祸害了那么多纯洁少女，两手沾满
处女的鲜血，够枪毙的了。」

　　笑文心里痛快，笑眯眯地说道：「能跟你这样的美女过一晚上死了也值。」

　　陈鱼呸了一声，骂道：「你真是个超级大流氓。」

　　笑文哈哈一笑，说道：「我要不是流氓的话，我怎么能得到你呢。如果我不
主动的话，你早就叫别的男人给抢跑了吧。」

　　陈鱼喟叹道：「我可真后悔呀，我怎么这么像傻呀。」

　　笑文不解地问道：「你又做错什么事了？你不必自责的，有什么苦恼可以跟
我说嘛，我是你老公呀。」

　　陈鱼放下筷子，一眯美目，无限沉重地说道：「我真后悔这次回来呀。我如
果不回来的话，我就不会吃你的大亏了。」

　　笑文忙解释道：「你这也不算吃亏呀。象咱们这么相爱的人，做了那事的话
也不算什么错的。只能说事情冲动，不用斤斤计较的。」

　　陈鱼哼道：「你是男人，你自然这么说了。我的贞操一没有，我可就不是少
女了。要是传了出去，我就没法做人了。」

　　笑文安慰道：「你没有什么变化呀，你还象以前一样漂亮。一样动人，一样
的好身材。你在我心中永远都是那么完美的。」

　　陈鱼咬了咬嘴唇，说道：「我现在说什么都不顶用。大错已经铸成了。」

　　笑文望着她说了道：「咱们都没有错，这都是天意呀。咱们一直有着扯不断
的缘分。ｆ你说这回为什么回来？难道不是为了见见我吗？」

　　陈鱼长叹了一声，不再回答他的话，端起碗喝汤。笑文也就不再多嘴了。一
时间，二人都沉默起来。陈鱼低眉垂目，想着心事，慢条丝理的用着东西。而笑
文连东西都不吃了，瞅着陈鱼的一举一动，想找点什么温暖的话来安慰她，使她
心情能好过一点。他很请楚，一个少女一旦失身之后，心理变化挺大的。他以后
只有对她更好，才能让她知道她失身值得。她没有看错人。

　　陈鱼突然抬头问道：「你昨晚是不是早就起了坏念头？你说实话。」

　　笑文当然不会承认了，说道：「决没有这回事。我是因为喜欢你，因此失眠
了。我一直对你那么有感情，想你想得厉害。冷不丁你睡在我身边，我就忍不住
了。我就想跟你快点做夫妻。哪怕只有一夜也好。」

　　陈鱼哦了一声，两眼一片连茫。笑文端祥着她的脸蛋，不觉得有什么大的变
化。她不是那么好看，那么水灵，还是美得令人倾倒。自然了，那种变化也暂时
是不会看出来的。

　　笑文正要再说点什么，忽然陈鱼的手机响了起来，那是很优雅的钢琴曲。陈
鱼看了一下来电，就说道：「你等一下，我出去接一个电话。」说着，也不管笑
文同意与否，快步走出小小的单间。

　　留下笑文一个人在桌上，就犯了嘀咕。这是谁来的电话呢？为什么不能当我
的面接一下呢？这是男的打来的，还是女的打来的？会不会是我的情敌呢？等她
一会儿回来了，我得问问她。就算是她不高兴了我也得问她。我刚把她弄到手，
可不能让她飞了。我小宫不是想搞什么一夜情，我要她一辈子都属于我。

　　左等也不回来，右等也不回来。每一分每一秒在笑文看来都是煎熬。他只觉
得一颗心越提越高，象要提到嗓子眼了，象是有人要把新到手的老婆抢走似的。

　　他忍不住了，腾一下子站起来。他要找她去。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第三章　早餐

　　笑文正要迈步，陈鱼拉开门进来了。笑文一笑，又坐了下来。二人又相对坐
好，笑文的目光在陈鱼的脸上转了一下，只见她脸色凝重，有点不悦的样子。自
己所料不错，这个准保对自己不利的。也很可能是对她不利的。

　　笑文小心地问道：「陈鱼，是谁打来的？可以跟我说吗？」

　　陈鱼深吸一口气，沉吟一下才说：「等回到旅馆我再告诉你。告诉你了，你
也会烦的。」

　　笑文笑了笑，说道：「咱们和以前不一样了，以前咱们是朋友，我愿意为你
分忱解难。咱们之间谈不到麻烦不麻烦的问题。」

　　陈鱼嫣然一笑，说道：「你又来套近乎了。你这个家伙，自从我认识了你，
你就会给我找麻烦。」

　　笑文嘿嘿笑起来，说道：「今天咱们到哪里玩去？」

　　陈鱼回答道：「我哪里都不想去呀，只想在附近随便地散步。」

　　笑文点头道：「一切都听你说，你说怎么样就怎么样。」

　　陈鱼冲他笑着，说道：「你要是一辈子都这么说，又都能做到的话，我自然
是高兴的。只怕是长久。」

　　笑文回答道：「路遥知马力，日久见人心。」

　　吃完东西，二人挎着胳膊出来溜达了。跟陈鱼相处在一起，笑文就象小孩过
年一样快乐。虽然二人有了亲密关系，但陈鱼对他照样不客气，还象从前一样。
并没有失去以往的脾气跟个性。这倒使笑文感到意外了。他以为陈鱼跟别的女孩
一样，一旦失身了，就象个小鸟依人一样对自己充满依恋跟柔情的，闹了半天，
还是两回事。陈鱼终究是陈鱼，不是美柔她们。从某个角度看。她还是属于她自
己的，而不是别人的。笑文很清楚地意识到，虽然占了她的身，也未必就说陈鱼
完全是他的。自己还得多努力，使她心甘情愿地一生伴着自己。

　　在跟陈鱼散步的开心时刻。他也念念不忘那个神秘的电话。他胡乱猜测着其
中的内容，想到最后也是一团模糊。一点头绪都没有。好在陈鱼说了，回旅馆就
会告诉他，他倒要看看，是谁在联系着陈鱼。如果是情敌的话。定要采取对策，
将之赶得远远的，做到防患于未然。

　　在附近一个公园里，二人来到一张长条椅上坐下。两样是坐椅子。这回跟以
前不同了。这回笑文老实不客气地将陈鱼抱到自己的腿上侧坐着，一边听她说着
话，一边伸手抚摸着。这种快乐比起真个销魂别有一番滋味儿。

　　笑文看附近没有人，胆子大起来，竟低头亲吻陈鱼的红唇，一只手攀到高峰
上，象揉面一样揉动着，弄得陈鱼娇喘吁吁，鼻子不时哼着。她感觉自己都有点
要激动了。大白天地，她可不想乱来，忙推开笑文，从他的腿上跳下来，嗔道：
「你这个家伙，真是色胆包天，要是突然有人跑过来，我还怎么做人呀。」说罢
瞪了他一眼。

　　那娇嗔薄怒的样子，再加上朝霞般红晕的两腮，棱角分明的嘴巴，迷得笑文
的魂都快没有了。他冲动起来，跳起来搂住陈鱼，又是好一顿的狂吻才算罢了。

　　陈鱼再度推开他后骂道：「你好象是个色鬼投胎的。你这个样子真可怕，跟
一条大灰狼一样。以后你不经我同意，再这么干，我就不让你碰我的身子。」

　　笑文占了便宜，心情大好，连声说道：「是，是，是，我以后什么都听你的
你就是我的女王，我的主宰。」

　　陈鱼很无奈地摇头道：「你这个人就是嘴好，你要是骗我一回。我就走得远
远的，再不叫你找到。」

　　笑文拉着陈鱼的手，说道：「从今以后，我会把你年者牢牢的，你走到哪里
我走到哪里，绝不给别的男人机会。」

　　陈鱼哼道：「我可不是你的私有财产。」说着话，甩开笑文的手，转头就走
了。笑文忙振作精神，随后跟上去。虽然得到了她，但也不能放松警惕。自己现
在的地位还不稳定，绝不可马虎大意。

　　玩了一天，吃过晚饭，二人回到旅馆。当陈鱼在屋里换衣服时，笑文抽空打
了两个电话，一个是给淑贤的，一个是给家里的。

　　当笑文向淑贤报告自己征服陈鱼的事时，淑贤连声说：「恭喜恭喜，野心终
于实现了。你快告诉我，你跟她睡觉时，你爽不爽呀？」

　　笑文嘿嘿笑着，说道：「那还用问吗？快乐似神仙。」

　　淑贤嘿了一声，说道：「看把你美的，好象吃了兴奋剂一样。千万不要大意
失荆州呀。」

　　笑文嗯了一声，说道：「你给我家送货没有？我正想着这件事呐。」

　　淑贤说道：「这还用问吗？我办事，你就放心吧。一切都搞定了。我不但送
了货，我还见到了你的三个老婆。」

　　笑文哦一声，说道：「有什么感想呀？她们不比你差吧？」

　　淑贤叹一声气，说道：「我哪能跟她们比呀。她们就是凤凰，我就是山鸡。
她们长得可比我强多了。在她们面前，我觉得自己都抬不起头。」

　　笑文安慰道：「你不要这么说呀。你们都是各有优点的。在我的心里，你跟
她们的位置都是一样，没有什么区别。」

　　淑贤格格一笑，说道：「有你这样的话，我就放心了。我跟你说呀，我这回
去你们那个小镇，听雨也跟着去了。」

　　笑文一惊，说道：「她也跟去了？她没有说什么不该说的话吧？」在现在这
个时候，笑文可不想别人影响自己的美满家庭。

　　淑贤回答道：「你多虑了。你不是不知道，听雨可是个懂事的姑娘。你说得
不错，她也真的跟你家菊影一样懂事了。那个美柔也挺有意思，说起话来，眉飞
色舞，非常活泼，我挺喜欢她的。她们三个美少女在一起，真是各有各的味道。
我想这一点你体会得最深刻吧。」

　　笑文吩咐一笑，说道：「那是自然了，一个女人一个味儿呀。当我趴在谁身
上时，感觉都汪样，但都能挺身而出美的。」

　　淑贤呸了一声，说道：「你说话常常就下道。看来你下辈子也是个色狼。喂
我问你，你现在达到你的目的了，你到底什么时候回来呢？」

　　笑文说道：「我现在在大连呢，过几天还要到北京去。得过一些日子才能回
去。」

　　淑贤嗯了一声，说道：「你快点回来呀，我可想你了。」

　　笑文表示道：「我一回去，我首先就去看你，把你喂个饱。」

　　淑贤哈哈一笑，说道：「不跟你磨牙了，我先挂了。跟陈鱼亲热时，也别忘
了我呀。」笑文满口答应，二人便结束了谈话。

　　随后笑文又跟家里通话。三个老婆都闪高采烈地跟他交流，都惦记着他，希
望快点团圆。笑文再度保证，一定要以最快的速度回家。

　　最后美柔争过电话审问笑文：「小宫，那个淑贤跟听雨是谁？你给我解释一
下。」

　　笑文故作冷静，说道：「一个是我老同学，一个是我前小姨子。」

　　美柔问道：「什么前小姨子？是不是就象我跟你的关系？说到这里，美柔的
声音变冷了。」

　　笑文笑了笑，说道：「那怎么可能呢？咱们的关系岂是别人能经的？你就别
瞎想了。等式我回到家后，我跟你说个明白。」说着又安慰了她几句，才挂断电
话。放下手机，笑文心道，要想让大家聚大一起相安无事，共侍一夫，只怕得费
不少力气。听雨姐妹是个难题，而陈鱼又何尝不是呢？她会甘心地跟众女一起侍
候我吗？这种可能性微乎其微。还是走一步算一步吧。

　　当他进了房间后，陈鱼已经换了一个打扮。只见她外边穿了条柔软光滑的白
裙子，裙子挺薄的，透出了里边内衣的影子。那也红色的乳罩跟裤衩，虽不是最
前卫，可也不大，被陈鱼的肉体撑得鼓鼓的，那种诱惑性象潮水般向笑文扑来。

　　笑文心道，陈鱼这是在故意勾引我，我偏偏当一把君子给她看看。于是，笑
文深吸吼几口气，收起色狼相，装起君子来……陈鱼的美日在他的脸上转着，见
他装腔作势的样子，差点笑出声来。

　　陈鱼心说，你想当君子，那可不行。我非得用自己魅力将你的面目扯下来不
可。只是自己还从没有主动进攻过男人，不知道能力够不够。想到这里，陈鱼的
脸象发烧一样的热。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第四章　夜语

　　陈鱼首先哼了一声，然后故意甜甜地叫一声：「老公，过来抱抱我。」那美
目向他眯了一下。即使寻常的美女这样做都会撩人心魄，更何况陈鱼来做呢？别
看陈鱼做的不是很好，也足以让笑文销魂蚀骨。

　　笑文的口水都快流下来了，目光在陈鱼的身上乱转着，傻傻地说：「我来了
老婆。」说着话，向陈鱼张开双臂抱去。

　　当他的双臂要抱到时，陈鱼突然如蝴蝶一样飞开，斜视一眼他，嗔道：「你
怎么这么没有定力？我还以为你经得起考验呢。」

　　笑文的舌头舔着嘴唇，说道：「别人勾引我也许能受得了，你的勾引，我说
啥忍不住。」说着话，又向陈鱼抓来了。

　　陈鱼嘿嘿一笑，再度闪开，二人玩起捉连藏来。不大一会儿，陈鱼到底叫笑
文给抱住了。笑文一脸的得意跟胜利，将陈鱼抱起来放到床上。

　　笑文亲了亲陈鱼的脸的，说道：「老婆，咱们睡觉吧。」

　　陈鱼哼了一声，眯起美目不说话。笑文知道她害羞，也不再说什么，自己脱
掉衣服，光溜溜地上了床。借着灯光，陈鱼瞅一眼笑文的东西，说道：「好难着
呀，跟个掉了毛的鸭脖子一样。」

　　笑文用手拨弄一下子，说道：「这是女人的最爱。不信吗？以后你就知道的
了。」说着话，拉条被来盖住陈鱼，也盖住自己。

　　陈鱼向旁边一闪，不想接触他。笑文脸皮较厚，搂住陈鱼不放，又将她拉到
床的中心地带。笑文一只手抚弄着陈鱼地一只乳房。嘴上说道：「老婆，你这乳
房长得真好，够大，够软也够挺，总是让我摸不够呀。」

　　陈鱼羞涩地说：「你摸过的女人多了。比我动人的也不是没有。」

　　笑文赞美道：「在我的心中，哪有人比得上你呢。」说着话，亲吻着陈鱼的
脸，陈鱼怕痒，不停地晃着头。这更使笑文有了好奇心，更想征服她。

　　亲了一会儿。笑文想起电话的事，便问道：「白天是谁给你打的电话。你可
以告诉我了吧？」

　　陈鱼叹一口气，说道：「还能是谁，就是那个讨厌的赵仁杰呗。」

　　笑文啊了一声，欲望化为鸟有，睁大眼睛问道：「他打电话找你干什么呢？
他不是在逃亡吗？不知道他逃到了哪里。」

　　陈鱼慢慢地说道：「他说逃到了南方。现在暂时挺安全的。他打电话给我，
意思是说，想听听我的声音，更想见见我。」

　　笑文摆手道：「陈鱼，你可不要心软，你可别去见他。他现在可不是平日地
那个小镇的大款，而是一个逃犯。你要是去见他知情不报的话你会有责任的。」

　　陈鱼一笑，说道：「这个道理我当然懂了。我不会去见他的。但他说想过来
见我。我没有答应。」

　　笑文连连点头道：「这就好，这就好，这家伙来是瘟疫一样，还是离他远点
为妙。现在跟当初不同了。」

　　陈鱼直视着笑文说道：「他把潘安茂解决了，我看最应该高兴的就是你了。
你现在没有竞争对手了。不然的话，我可能也不会夫身给你呢。我可能都跟潘安
茂好了。」

　　笑文在陈鱼的俏脸上连亲了几口，说道：「陈鱼，我的好老婆，拜托了，在
床上不要提那小子好不好？我一点都不喜欢他。我也不信，就是他话着，你就会
跟他好了。你跟他好了，我可怎么办呢？」

　　陈鱼哼道：「我才不管你呢，谁叫你达不到我的要求呢？我说过多少回了，
让你跟你的女人们白白，你要恢复卑身，我才能跟你好。你就是不听我的。你不
听我的，我只好跟别人好了。反正这天底下也止你一个男人呀。就凭我陈鱼的人
材，找一个好男人还不费劲吧。哪想到，我命苦呀，一时心软，还是叫你给祸害
了。」说到这儿，叹息不止，还把身子转到那边去了，给笑文一个后脑勺。

　　笑文嘿嘿笑着，将身子贴了上去，用硬起的下体摩擦着她的屁股说道：「咱
们这是命中注定呀，你逃也逃不走呀。我得承认，我得感谢赵仁杰，如果不是他
解决了那小子，我想跟你好，难度大一些。不过当你打电话给我，告诉我说接受
了那小子的求爱后，我心里也很难受。就算是赵仁去不出手的话，我也会找那小
子谈谈的。我也会让他离你远远的，绝不能叫他碰你。你是我的，谁碰你都是我
的敌人。就算是最后将命搭上，我也值得。」

　　陈鱼听了感慨万千，说道：「就算是你将潘安茂赶走，我也不一定跟你呀。
好男人天下有得是。」

　　笑文坚决地说：「我可不管那么了。我早就认定了，你是我一个人的。谁跟
我争你，我都会奉陪到底的。」

　　陈鱼一骨碌转过脸，说道：「你这人倒挺霸道的，我还一直以为你是个胆小
鬼，除了敢占女人的便宜外，不敢跟别的男人搏斗呢，着来我倒看错了你。」

　　笑文哈哈一笑，说道：「你知道嘛，我早就想好了，如果真跟别的男人结婚
的话，我会在你结婚的前夕，将你抢跑的。我可不管你愿意不愿意，也不利害那
男方把我怎么样。只要我还活着，我就会把你弄到手。」

　　陈鱼点头道：「厉害，厉害，想不到你是这样的强人。」

　　笑文问道：「我这样的男人你不喜欢吗？难道你喜欢绵羊一样的男人吗？」

　　陈鱼一撇嘴，说道：「那样的男人，白送我当奴隶，我都不要。」

　　笑文笑道：「这么说你喜欢我这样的了？」

　　陈鱼强调道：「你甭多说什么，以后你要是做了让我生气的事，我会踢球一
样将你踢跑，永远都不想见你。」

　　笑文很正经地说道：「相信我吧，我会一辈子对你好的。」说着话，拉着陈
鱼趴在自己的身上。她身上穿得不多，阵阵香气扑鼻而来，身子的柔软跟温暖令
笑文忍不住想要激动。他能感觉到她的心跳挺快的。他知道，他对跟自己同床的
事还不习惯。

　　陈鱼趴到笑文的身上，感觉全身都不对劲儿，但可以确定的是，自己不是那
么反感的。那股男人的气息使她有点晕眩。她想离他远点，偏偏笑文拉住她的腰
防止她脱逃。而她自己也舍不得那种滋味儿。

　　笑文见陈鱼脸红如霞，美目迷离，色心大动，说道：「陈鱼，咱们快活一下
吧。我好想要你的。」

　　陈鱼心一震，沉吟着说道：「笑文呀，今晚就免了吧，我觉得下边还有点疼
呢。」

　　笑文两手抚摸着她的身子，说道：「那就改天吧，反正咱们的好日子还长着
呢。」说着话，将她放下来，给她解裙子。

　　裙子一除，陈鱼只有内衣在身了。笑文将被子掀开，只见在灯光下，陈鱼的
身子如玉一样白，一样美，那女人的特征极其明显，任何男人见了都要停止呼吸
的。

　　笑文赞叹道：「陈鱼呀，你真好看，我都忍不住了。」

　　陈鱼将被子拉过来盖住身子，说道：「忍不住，也得忍，难道你忍心看我痛
苦吗？」

　　笑文苦笑道：「好吧，好吧，咱们今晚就正经一杷好了。」说着话，跟陈鱼
在被窝里拥抱着。这种肉体相贴，也是极美妙的事，令人想入非非。

　　笑文将陈鱼抱得紧紧的，生怕她突然飞了一样。二人在宁静中，体验着男女
之间的乐趣。过了一会儿，陈鱼说道：「咱们以后可怎么办呢？我难道真要跟你
的女人们抢你吗？我真的不服气。」

　　陈鱼想了一下，突然笑了起来。笑文问道：「你想到什么好法子了，说出来
听听。」

　　陈鱼狡猾地眨了眨眼说道：「这个法子我是满喜欢，只怕你不一定赞成。」

　　笑文爽朗地说：「你说好了，说出来咱们可以讨论呀。」

　　陈鱼这才慢性地说出自己的主意：「我想我还是找个男人嫁了。咱们想念对
方时，就偷着约会，亲热一下。完了之后，各回各家，各过各的日子，你看怎么
样？」

　　笑文啊了一声，说道：「那成什么了？那不是通奸吗？再说了，我可不想让
别的男人分享你。我老婆不能让别人睡。」

　　陈鱼做个鬼脸，说道：「那你怎么老睡别人老婆呢？男女应该平等的。」

　　笑文笑了两声，说道：「这种方法以后提也不要提……好了，咱们先睡吧，
明天的事明天再说。」

　　陈鱼说道：「再住三天，我就去北京了。说着话，陈鱼将灯关了。想二人的
未来，陈鱼一点都不乐观。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　第五章　询问

　　次日没事，二人牵手到附近新建的一个广场溜达。

　　正当清晨，那里的人不少。其中有一片地方被铁链隔着。二人凑近一看，却
是鸽子活动的范围。一只只白色的或者灰色的鸽子一点都不怕人，在地上挪着步
吃着人们扔过的东西。样子又伶俐又可爱。

　　陈鱼看了喜欢，也去弄了一把谷子来，兴致勃勃地喂鸽子，逗鸽子。笑文在
旁边见陈鱼面带笑容，容光焕发，再加上举止优雅，身材完美，不禁心神俱醉。
他忍不住伸出一只手环住陈鱼的细腰，感受着她肉体的柔软跟美妙。回想陈鱼的
初夜，笑文感觉自己的心都飘飘荡荡的，不知去子何方。

　　陈鱼回头一瞪他，嗔道：「笑文，这可是公众场合，快点松手，不然的话，
会叫人笑话的。」

　　笑文苦笑几声，不情愿地放开了。陈鱼的话，他可不敢违背。她好比女王一
样，得罪了她可不是好玩的，只怕以后连近身都难了。这样的美女不让近身，笑
文非馋死不可。

　　这么美丽的姑娘在此，犹如鲜花飘香，吸引了无数的蜂蝶。他们都睁大了眼
睛着，简直要把眼球子瞪出来一样。笑文看得仔细，见他们的眼睛明显带着贪婪
跟凶恶的，心里反感，便将陈鱼拉到一个人少的角落。

　　笑文不满地说：「那些人也太过分了，有那么看人的吗？简直是如狼似虎，
我真怕你吃亏。」

　　陈鱼淡淡一笑。用手指一点笑文的额头，哼道：「他们再可怕，再恶心，也
比不了你。人家只是用眼睛调戏我，而你呢，连手脚都上来了。相比之下，人来
还是君子呢。」

　　笑文嘿嘿地笑起来，脸上尽是得意跟骄傲。他心说，我小宫能采到这么优秀
地花朵真是天赐艳福。在我采过的美女中，最满意的自然是小镇的花魁少女陈鱼
了。不知道有多少人惦记过她。最后的好事落到我的头了，真是幸运。有空的时
候，真得对天磕几个头。感谢上天的照顿与宠爱，最好将这个艳福能持续得更长
一些。

　　二人找了椅子坐下，沉默一会儿，笑文想到一个问题。就问道：「陈鱼呀，
你说要去北京拍电影，你还没有告诉我，要拍什么样的电影呐。我跟你说呀，咱
们可不能吃亏呀。」

　　陈鱼鼓了鼓腮帮子，斜视他一下，说道：「你这是什么意思？我怎么听不明
白。」

　　笑文眯着眼睛笑了笑。说道：「是这样的。你看现在的电影电视剧，尽是什
么青春爱情戏，里边尽是一些挑逗的镜头，二人亲热时，恨不得把舌头都吐出来
舔，真是恶心死了。就是不这样的内容的电影，也有这样的情戏，为了吸引观众
嘛，我是明白的。可是如果让你去拍那种被人占便宜地戏，我可是有一大堆意见
的。我可不想让别的男人拉着你啃。那样我会疯掉的。」

　　陈鱼这才明白笑文指的是什么。她真想呸他一声，不过现在已经是夫妻，也
不好意思再呸，便哼道：「你当我是傻瓜呢，我可不让人揩油的。我跟你说吧，
我这回拍的是一部武侠片，我在片中扮地是一位武艺高强的侠女。虽然被男主角
死缠烂打，但她不解风情，就是不跟他粘乎。最后她仍然是一个单身。这回你放
心了吧？」

　　笑文如释重负，长出了一口气，说道：「还好，还好，不让人占便宜就好。
我真怕品质不好的导演给你加激情戏。」

　　陈鱼想了想，说道：「怕什么多，他只要一过分，我就罢演了，他能把我怎
么样。实在不行的，我就走人。我不一定非得在娱乐圈中混的。」

　　笑文随声附和，连声说道：「就是就是，海阔凭鱼跃，你的天空大着呢。」
陈鱼露出开心的笑容来。她跟别的少女一样，也喜欢听好话的。

　　一会儿，笑文又说起一件事。笑文说道：「潘安茂见在北京，而且是与你有
关的。他们家的人没把你怎么样吧？」

　　陈鱼一听这话，一脸地不满，说道：「他们家的人以前看着挺好的，潘安茂
一死，好嘛，一个个都变形了。他们都对我怀有敌意，好象是我的杀死他的。他
妈妈更不得了，竟然骂我是狐狸精，要扑过来打我，要我给他儿子偿命。」

　　笑文一脸的怒容，大声道：「那是他儿子短命，与你有什么关系。这个老太
太多太蛮不讲理了。我要是在你身边的话，非得跟他们好好说的。」

　　陈鱼回忆道：「我当然也不好服，也想骂人，打人，但看人家遇到不幸了，
本来挺悲伤的，我就别跟着添乱子了。我就忍了一口气。」

　　笑文又问道：「那后来呢？」

　　陈鱼回答道：「他们一面跟公安打招呼，重金悬赏，捉拿凶手，一面要把儿
子的尸体运回省城。我本来想送他回来的，好歹他对我不错。如果他不跟我到北
京的话，可能就不会有这个大难了。哪知道他家人坚决不允许我跟着。好象我会
给他家带来更多的不幸似的。没办法，这最后一程我也无法送他了。希望他在九
泉之下不要怨我无情呀。」

　　笑文的目光落到陈鱼的脸上，说道：「那天我到省城见你，在公墓里，那小
子的墓碑前，我看你非常伤心的，我见了都妒忌了。」

　　陈鱼瞪他一眼，说道：「那有什么好奇怪的？男女之间，除了男女关系，难
道就不能有朋友关系吗？虽然他一直想娶我，拼命追求我，可我始终当他是一位
可敬可爱的朋友。他死了，我伤心也是正常的。」

　　笑文缓缓地说道：「如果有一天，我也死了的话，你也会伤心吗？」

　　陈鱼望望他，突然格格一笑，摆手说道：「不会的，不会的，你这个家伙跟
牛一样壮实，怎么会死在我前边呢。我只怕看不到你死的一天。」

　　笑文很认真地说：「我只想知道你会不会伤心。」

　　陈鱼眨了眨美目，哼了一声，说道：「你要是死了，我才不伤心呢。那时我
一定会挺乐的。你说呀，你一直让我少了自由，少了面子，一旦你没有了，可就
没有人管我了，我愿意到哪里就到哪里，愿意跟谁在一起也没有限制，那可是神
仙生话。」说着话，陈鱼眯起眼睛，好象己经置身在那好日子中一样了。

　　这样的回答使笑文大为失望。他一脸的苦笑，说道：「为了不让你过这种腐
败的日子，我也一定长命百岁。」

　　陈鱼歪头瞅了瞅他，说道：「但愿吧，别叫人失望呀。」

　　在这里玩了一会儿，笑文跟陈鱼站起来，在街上慢慢走动。陈鱼饶有兴致地
打量着这座新兴的城市，心里浮想翩翩，想着它的许多好玩的地方。

　　身边的笑文回想着陈鱼刚才的话，越想越有点不放心。过了一会儿，笑文忍
不住问道：「陈鱼呀，你们那个电影导演是什么样的人？」

　　陈鱼眼晴看着市容，嘴上漫不经心地答道：「他挺年轻的，挺有才气的，听
说是被行家誊为最有潜力最有发展的好苗子，说是将来一定能赶上甚至超过老毛
子？」

　　笑文嘿嘿一笑，强调道：「我关心的不是这一点，他有没有才华跟我没有什
么关系。」

　　陈鱼停住脚步，回头盯着他，一脸的不悦，问道：「你到底想知道什么？你
只管说吧。」说到后边这几个宇时，陈鱼的声音都有点凉了。

　　笑文为了自己的利益着想，鼓足勇气说道：「我想知道的是这个导演是不是
色狼？对女人的反应怎么样？」

　　陈鱼的美目在笑文的脸上扫了扫，说道：「这是人家的事情，与你也没有关
系，你问这个干什么呢？」

　　笑文焦急地双手一摊，说道：「怎么会没有关系７现在的流氓导演太多了，
报纸上前一阶段不是报过嘛，说一个女演员将一个导演的丑事给报了出来，闹得
沸沸扬扬的，使那个导演大为丢脸。虽然百般辩解吧，可是无风不起浪，谁能保
证这个导演没干过那事呢？因此呀，我有点为你担心，怕人来会玩什么花样骗你
害你。」

　　陈鱼没好气地说：「你的意思我明白，你就是怕我失身呗。你说来说去不不
是怕自己戴了绿帽子，对吧？」

　　笑文笑了笑了拉住陈鱼的手，说道：「我也不全是这个意思，无是主要怕你
受伤害。你可是我的心肝宝贝儿，你要是受伤了，我也会同样难受的。」

　　陈鱼没有回答，深情地望了笑文一眼。二人便拉着手向住处方向走了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第六章　蜜爱

　　晚上，二人要休息了。笑文的眼睛在陈鱼的脸上和身上打着转，不怀好意地
笑着，说道：「陈鱼呀，咱们今晚再快活一把好不好？」

　　陈鱼自然明白他的心思，连连摆手道：「不好，不好，那种羞耻的事，我才
不干呢。你想干的话，去找别人吧。」说着陈鱼捂起发热的脸。对于一个刚刚失
身的少女来说，她还是挺羞涩的，一时之间还无法顺过那个架来。

　　笑文当然了解她的心理，就说道：「你要怕呀，咱们都是自己人了。我会好
好对你的，我会让你极快乐乐的，开开心心的，说着将陈鱼抱起来放在床上。」

　　陈鱼见笑文的眼里燃烧着熊熊火焰，心里扑通扑通乱跳，便说道：「笑文，
你的样子好可怕呀，这哪里象你呀。我真想离你远远的，那样才安全。」

　　笑文嘿嘿一笑，说道：「这是你现在的想法，等咱们熟悉以后如果我不这样
子，你还会骂我窝囊呢。」

　　陈鱼微笑道：「笑文呀，咱们日子还长呢，以后再慢慢快活，好吧，我只想
睡觉。」

　　笑文怎么能放过她呢，说道：「咱们今晚再快活一下，以后都听你的好吗？
你说什么时候做就什么时候，我一点没有意见。」

　　说着话，笑文伸手给陈鱼脱衣。陈鱼到了这种时候，反抗也不怎么强烈。最
后的便宜都被占了，也不在乎多那么一次。

　　当陈鱼一丝不挂地展现在笑文眼前。笑文只觉眼睛一亮，有点头晕眩，跟喝
醉酒一样。但见她秀发如云，美目如星，眼波一转，夺人心魂。她拥有欺霜赛雪
的肌肤，在灯光地映照下幽光闪闪，显然是相当滑腻的。这一点笑文是深有体会
的。他用嘴也用手不止一回地深入研究过。

　　她的肩膀丰腴，双臂如藤，运动时。却迅速而灵动。

　　她的乳房虽不如山似峰，却也是挺拔圆润，上边的红樱桃总能引人胡思乱想
并滋生吸吮的欲望。她的腰如杨柳，一双大腿闪着象牙般的光译，又直又长，曲
线优美。肥瘦适中，没有一点缺点。甚至连她的每一根脚趾头都美得无可形容。

　　笑文的色眼在陈鱼的全身扫视着，愣是没有找到一点毛病。那完美的肉体，
配上陈鱼绝色的脸蛋，真是完美一般。笑文发誓，长这么大以来，绝没有见过这
么美貌，这么诱人的姑娘。他坚信，即使走遍全国，也不会遇到几个。

　　陈鱼的的魅力仅仅是美貌吗？当然不是了。那样说也太小看她了。除了美貌
跟身材之外，她还有高雅而富贵的气质，象是名贵的瓷器或者玉器，绝不是普通
人家所能拥有的。她还有与众不同的个性，有时象野马一样难驯，有时象石头一
样坚硬，一时象森林里的老虎一样高傲。有时又象韩国的野蛮女友一样野蛮。笑
文自己就挨过好几回陈鱼的胖揍。可他不但没有生气，愤怒，苦恼，反而希望她
再多打几回，打是亲，骂是爱呀，好多人想得到这样的待遇也无福呢。笑文应该
感到骄傲。

　　笑文的目光扫来扫去，落在陈鱼腹下的那丛绒毛上。他深吸着一口气，平和
一下自己激动的情绪。他知道那可爱的绒毛下边就是美女最有魅力的部位了。他
也曾经在那里痴迷过，沉醉过，冲杀过，大战过。他知道那里有多么吸引自己。
那里好比是一团火焰，自己就是飞蛾，啊知道前方是死，他也会毫不犹豫，永往
直前的。即使化成灰也无怨元悔的。

　　陈鱼坐起来，一臂挡胸，一手捂毛，嗔道：「大色狼，还没有看够吗？我的
身子你还有什么陌生的。」

　　笑文舔着自己的嘴唇，说道：「这还是我头一回这么仔细地看你的裸体呢，
我真想看一辈子呀。」

　　陈鱼心里得意，嘴上说道：「有什么好看的呢？我也不过是平常的女人。我
的身子也末必比你家的老婆们好看。」

　　笑文摇头道：「不不不，你比她们要强得多了。她们没法跟你比。相比之下
你就是牡丹，是花中之王。她们的光辉都被你给压下了。」

　　陈鱼微微一笑，说道：「笑文呀，你这话可别让她们听呢。如果她们听见的
话，她们就不会让你上床来。」说着陈鱼伸手拉过被子，将自己的身子盖上。这
回只能看到陈鱼的头了。

　　但当如放手拉被的嘛间，笑文还是有一种惊艳之感。当她的放手离开那些地
方后，便叫笑文看了个饱。由于陈鱼的动作，她的双峰微颤着，象两朵白荷花在
微风中起伏着。那柔软而浓密的绒毛由于腿的微开，也隐约透出了里边粉红的色
泽。似乎里边还有露球的晶莹之光呢。

　　笑文站在床下赞叹道：「太美了，太美了，你简直是天上下来的精灵呀。人
间哪有你这样的美女。」

　　陈鱼向他撇撇嘴，说道：「你已经得到了我，什么目的都达到了，也不必这
样灌迷汤了。这些甜言蜜语还是留给别人吧。不是还有没到手漂亮妹妹吗？你还
是奉献给她们吧。」

　　笑文哈哈一笑，说道：「陈鱼呀，你吃醋了。我跟你不是说过吗？你是我最
后一个女人，我不再找别的女人了。一切维持观状吧。」

　　陈鱼哼道：「浪子要回头了，我真有点不敢相信。这事就跟吸毒一样有瘾，
你已经过惯了采花的日子，只怕让你将心收回来，你也难¨做到。」

　　笑文拍拍自己的胸脯，说道：「为了你，为了我家的老婆们，我也会坚决做
到的。」

　　陈鱼漫不经心地说道：「那就先把话放这儿了。如果你做不到的话，咱们就
白白了。」

　　笑文再次表示：「我一定接受住严峻的考验。我小宫绝不是永远的色狼。」

　　陈鱼笑道：「是呀，是呀，等到了你八十岁，你就是想当色狼只怕身子也不
听话了。」

　　笑文明白她指的是什么，就嘿嘿笑了起来。以最快的速度脱光了自己。陈鱼
发现他的家伙已经翘了起来，正对自己摇头晃脑呢。

　　陈鱼啊了一声。说道：「好恶心呐，会要命的。」

　　笑文笑道：「一会儿就让你开心，让你欲死欲仙，恋恋不舍。不信的话，咱
们试一下就知道了。」说着话，笑文滋溜一声，钻进了被窝。

　　陈鱼无处可躲，被笑文抱住了。二人裸体相贴，都觉得挺舒服的。笑文一手
在陈鱼的胸上象弹琴一样玩着，另一手楼着陈鱼的脖子，并将嘴巴凑了上去，不
费多大劲儿便吻住红唇。

　　经过一阵的吮吸，笑文很勇敢地将舌头伸进陈鱼的嘴里。陈鱼由轻微的反抗
变为自然的接受。

　　当笑文将她的樱桃揉得硬起来时，陈鱼已经娇喘不已，跟笑文打起舌战了。
笑文的欺侮，激起了陈鱼的不平。她想跟他对着干，在爱之战中杀败他。

　　不一会儿，笑文趴在陈鱼的身上，两手握着双峰，下边摩擦着，大嘴仍在亲
吻着陈鱼。弄得陈鱼身子忍不住如蛇一般的扭动起来。美目微合，俏脸徘红，说
不出的动人。笑文哪里还能当得了君子呢？就在二人的亲热中，下边的宝贝在不
知不觉中已经碰到了一块儿。

　　笑文不愧是此中的高手，不靠手和眼睛的帮忙，那东西很会找孔。在陈鱼的
宝贝前磨蹭一会儿，便慢慢而入。在陈鱼的扭动中二人结合在一起了。

　　笑文正式占有她了。为了让自己更爽快，笑文使陈鱼露出苹果型的乳房来。
一边干着，一边望着双峰的颤动，再听着陈鱼的哼声跟呻吟，就感到自己象一片
羽毛一样飘了起来，分不清自己身在何方，也许连在天上宫阙或者神仙洞府呢。

　　陈鱼也尝到了男女之乐了。忍不住四肢缠着他，红嘴张合着，虽不能贡献浪
声淫语，也偶尔喊几声，内客自然在健康之内，可对笑文而言，那就是最大的鼓
励了。

　　笑文一鼓作气将陈鱼推上快乐的高峰。随后便将陈鱼拖到自己身上，而自己
躺了下来。陈鱼压在笑文的身上，感觉好极了。她缓缓地喘息着，闭着美目，回
想着做爱的美感。她越来越明白为什么那么多女人变坏了。这事确实会叫一个女
人疯狂的。自己这样的自爱的姑娘都会动心，更何况那些轻浮之人呢？

　　笑文说了些好听话安慰她之后，又开始第二轮大战。陈鱼笑骂道：「你这个
家伙，就跟野兽一样。」

　　笑文哈哈一笑，也不答话，帮着陈鱼当了一把「骑女」。陈鱼头回用这个骄
傲的姿势，她的心都有点飘飘然了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第七章　梦狼

　　二人过足了「肉」瘾，才在极度的满足中相拥而眠。不知道睡了多久，笑文
做起梦来。他梦见面己跟陈鱼在一个晴好的天气里牵手游玩，花那么鲜艳，草那
么柔软，空气都是清香中透着甜味儿的。

　　二人来到一个小山谷，谷内林木茂密，宁静极了。

　　笑文就想，这么好的风景，再加上这么美的姑娘在旁，应该做点什么勾当才
对呀。当他的目光落到一身运动装的陈鱼身上时，便象是被粘住一样，怎么也挪
不开了。

　　陈鱼跟现实中一样，看见男人的目光盯着自己的胸脯跟下边看。俏脸顿时红
了，娇嗔道：「我都是你的老婆了，我的身子你早就熟悉透了，还有什么可看的
呢？只怕不稀罕了吧。」

　　笑文连连摆手道：「陈鱼，哪能这么说呢？你的身子那么美，简直是人间少
有，我就是天天看，年年看，看一辈子都不会厌倦的。下辈子我还想看呢。」

　　陈鱼被他夸得受用，冲她嫣然一笑，这一笑比任何鲜花盛开时都美，都要诱
人。笑文忍无可忍，便将陈鱼一把楼进怀里多大亲特亲，大手也放肆起来。陈鱼
在他的非礼下，呼吸加快，哼声加大，越发的不能平静了。

　　笑文的欲望上升，如火上身。在忍不住之下，他将陈鱼推倒在草地上，用色
目扫了一遍她的身子之后，也卧在她的身边，激动地伸手给她宽解带了。还没有
脱掉外衣呢，突然一只小鹿从林子里跑过来。跑到笑文跟前停住了，睁大眼睛看
笑文的行动。

　　有这么一位观众在旁瞅着，笑文如何能平心静气地继续工作呢？

　　笑文扭过头，对小鹿吼道：「你这个牲口，你给我滚远点。这种事是你这种
低级动物能看的吗？」他以为那鹿一定会吓得没命逃跑的。因为自己的表情够凶
的。嗓门也够高的，相信那鹿只要不是特别迟钝的话，一定能领会自己的意思。
哪知道那小鹿竟然听而不闻，当笑文的话是放屁一样，毫无反应。

　　笑文大为震怒。从草上跳了起来，满腔的欲望化为怒火跟痛恨。他指着那小
鹿的鼻子叫道：「你这个牲口，这么不懂事，我现在就给你放血。」说着话举起
掌来，照着那鹿的面门就是一下子。按照他的想像，这一掌即使不能将它打中尸
横就地。肝浆四溅，也会将它击昏的。哪知道，那鹿相当的敏捷，猛地一闪身子
就躲了过去。接着，那鹿向陈鱼冲去。

　　笑文大惊，心说，这是什么鹿呀，难道鹿也是好色的吗？它也知道陈鱼长相
漂亮，也想占点便宜吗？这是不允许的。他猜想，这一定是一只公鹿。

　　笑文紧随鹿后，想再次给它痛击，让它知难而退，不然的话，一定把它给吃
掉。他不那么担心陈鱼，他知道陈鱼的功夫也相当出色了。他如果连一只小鹿都
对付不了的话，那还算什么练武之人呢？那她不是跟菊影那些小姑娘一样了？那
她就不是陈鱼了。

　　令他想不到的事发生了。那小鹿叨起陈鱼就跑。陈鱼竟然一点反抗的力量都
没有。这使笑文又惊又怕。他一边叫道：「陈鱼。陈鱼，打它，打它。」一边猛
追。

　　那小鹿头也不回，迅速窜进了林子里。笑文也跟入林子。进林子之后，那小
鹿已经落他有几十米了。

　　当他以拼命的速度拉近点距离时，那小鹿突然放下陈鱼，转过身朝笑文扑过
来。笑文一看它的模样，也吓了一跳。原末那小鹿突然间更成了一只大灰狼，两
眼放着凶光，张着大嘴，露出森森的参差的白牙，向笑文冲来。那样子简直当笑
文是仇人一样。

　　笑文满不在乎，心说，武松当年能打虎，丁松能打狗，难道我一身武艺的小
宫连一只狼都打不死吗？那我也太不象男爷们了。这么想着，笑文展开灵活的身
法，跟那恶狼游斗起来。

　　笑文闪了十几下，瞅准机会一把将狼脖子掐住后，那狼在半空中拼命地挣扎
着。笑文另一掌起来，就要将其击毙。哪知道那狼突然说出人书来：「宫笑文，
你不能杀我，我是赵仁杰。你这人可真不仗义呀，说好了要公平竞争陈鱼的，你
怎么能偷着将陈鱼给睡了？你真不是东西。」

　　这果然是赵仁杰的声音。这样的场面吓了笑文一跳，本能地放开了狼脖子。
那狼得意地嚎叫两声，向笑文眨了眨眼，突然跑过去，又将陈鱼给叼走了。笑文
自然不会放过狼，自然要拼命追上去的。甭管你是大灰狼，还是赵仁杰，想挣走
我的陈鱼，那是绝对不行的。只要我小宫还活着，只要我还有武斗的能力，就绝
不会袖手旁观的。于是，笑文又追了上去。

　　那狼越跑越快，二人的距离越来越远。更为奇怪的是，天色忽然黑了，美景
也不见了，地面也不平担了。笑文深一脚浅一脚地追逐着，越追越远，终于目标
消失在黑暗之中。

　　笑文颓然地坐在地上，连声大叫着陈鱼的名字，叫来叫去，那叫声只在山间
回荡着，一点别的反应都没有。

　　陈鱼叫狼给叼走了，一定凶多吉少，我作为老公的竟然不能救下她。我真是
该死。我这样的男人话着还有什么意思呢？我不如死了的好。

　　想到这里，笑文跳起来，想要以头撞村，这一撞撞得好疼，撞得头破血流不
算，还把笑文给撞醒了。

　　他大叫着陈鱼的名宇，从梦中惊醒过来。

　　他忽地从床上坐起来，一头的冷汗。身边的陈鱼也醒了。陈鱼也坐起来，拍
拍笑文的后背，埋怨道：「你见鬼了，叫得这么大声。」

　　笑文冷静一下后。凝视着陈鱼，确定陈鱼没事，这才放心。这时候天已经亮
了。笑文看得清清楚楚的，陈鱼面色红润，精神饱满，美日雪亮，并没有被狼叼
去，更没有一点被伤害的迹象。那靠在被外的肩膀及半截酥胸，仍然是那么诱人
那么美丽。刚才的梦就是个梦，绝不是真的。

　　笑文放心了，还是静了一会儿，情绪才正常。陈鱼眨着美目，问道：「笑文
你做了恶梦了吗？」

　　笑文点头道：「可不是嘛，快把我给吓死了。」说着搂住陈鱼的香肩。她的
肩头光滑细嫩，还有一点凉。

　　陈鱼向他靠近一点，说道：「我听你刚才叫我的名宇，叫得好大声，好焦急
是和我有关吧？」

　　笑文想到那梦还心有余悸，说道：「自然连和你有关了。不然的话，我不会
那么怕的。如果只是我自己的话，被砍掉脑袋，我也不怎么怕的。可是因为了有
了你，我就更得胆小如鼠了。你不会笑话我吧。」

　　陈鱼一听是与自己有关的，自然是高度关注了，便急促地说：「笑文呐，你
快告诉我，那是一个什么样的梦。」

　　笑文一笑，说道：「你非要听的话，我就讲给你听好了。不过咱们还是躺下
吧，被窝外边太凉了，我可不想让你着凉。」

　　陈鱼听了舒服，说道：「我听你的，那就躺下吧。」笑文很愉怯地搂着陈鱼
一块躺下来。二人搂抱着，笑文贴着她的耳朵，小声地将梦中的一切源源本本清
清楚楚地讲了一遍。笑文在讲的时候，声音还有点颤抖呢，好象这一切并不是梦
境，而是活生生的残酷的现实。

　　刚开始听时，陈鱼还有说有笑的，等听到后边的惊险处的时候，陈鱼也不说
话了，美目都睁大了。等笑文讲过之后，陈鱼说道：「这个梦是什么意思？难道
说赵仁杰要伤害我吗？不会吧。我认识他也已经很久了。他这人虽然不是东西，
但从来不敢跟我乱来的。除非他不想跟我相处了。」

　　笑文附和着说道：「我想也是呀。赵仁杰是从来不敢得罪你的，他当你是神
仙一样的人物。不过话说回来了，此一时彼一时呀。观在的赵仁杰是逃犯了。他
的思想跟心态都发生了变化。止不定他要跟你同归于尽呢。他心想反正自己被抓
之后，很可能命都没了。那么对于你，他还是没有得到。他不甘心。为了不让别
的男人得到你，他就决定除掉你。」

　　陈鱼先是沉默不语，接着忍不住笑了起来说道：「根据一个梦来胡乱猜测，
那是不科学的。再说了，就是那只狼真是他的话，我也不怕。我陈鱼怎么也不会
一点反抗都没有了。由此可见，你这梦做的实在不高明。」

　　笑文亲了亲陈鱼，说道：「只要你没有事就好，我可以安心了。好了，咱们
再睡一会儿吧。」

　　陈鱼没有意见，于是二人又把眼睛闭上了。从这时到起床前，笑文就再也没
有睡着。那个恶梦始终象网一样缠着他，使他不能平静。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第八章　找事

　　天亮起床，吃过早饭，二人又回到房间坐下。陈鱼直视着笑文，说道：「咱
们今天干什么去？」

　　笑文一笑，说道：「这个还用问我吗？自然是你拿主意。」

　　陈鱼想了想，说道：「那咱们去滑旱冰吧。」

　　笑文点头道：「行倒是行，只是你的身体没有事吧？」

　　陈鱼不禁红了脸，说道：「差不多了，没什么问题了。都怪你不好，把我给
蹂躏成这样子，我一定报复你。」

　　笑文搂住她的细腰，笑眯眯地问道：「你想怎么报复我，先打个招呼吧。不
然的话，我只怕受不了。」

　　陈鱼带着几分羞涩恨恨地说：「我将你的邪恶的东西给弄断它，叫你以后再
也不能欺侮我。」

　　笑文在她的耳边低声笑道：「你想怎么弄断它？要将它给夹断吗？」

　　陈鱼在他的胸口拍了一下，骂道：「你这个色狼，三句不离本行，老是没有
个正经的。我要弄断它，才不会那么便宜你呢。我会选择用刀子的。」

　　笑文伸了伸舌头惊呼道：「你要谋杀亲夫呀，太狠毒了吧？真是应该罚。」
说着话，凑过嘴去，跟陈鱼甜甜地接吻。经过几天的调教。陈鱼越来越上路了。

　　当笑文将舌头伸过她嘴里时，她也敢子吸吮了。也知道把香舌吐出嘴外边，
让笑文享用了。她一次次感受到舌战的美妙了。

　　笑文一边亲吻着陈鱼。一边揉搓着陈鱼地酥胸，正要往下移时，被陈鱼给挡
住了。陈鱼气喘吁吁地推开他，嗔道：「好了，笑文。就此打住吧。你要是再这
么下去，咱们今天就不用出门了。咱们换衣服去玩吧。」关文点头同意。

　　陈鱼换上红色紧身衣，裹得身材曼妙，让人瞠目结舌。胸部隆起小山，大腿
笔直如柱。加上细腰圆臀，看得笑文半天回不过神来。

　　陈鱼笑面如花，拍拍笑文的肩膀，喝道：「小子，跟个傻瓜一样，别再呆着
了。咱们出发吧。」

　　笑文嘴时答应着，说道：「出发出发。」陈鱼往外走，他在后跟着，只顾盯
着陈鱼的身材看了，出门时竞撞在了门框上，发出咚地一声，疼得直咧嘴。

　　陈鱼回头瞧见。笑得格格不止。清脆宛转，真是百灵一般。笑文揉着被撞的
头，冲陈鱼傻笑。陈鱼止住笑声，哼了一声，轻声骂道：「活该，叫你好色。这
是报应。只怕以后就不止撞头这么简单了。」说着白了笑文一眼，大步流星地走
了。

　　笑文犹豫一下，用力掐了一下自己，用疼痛来换得一点清醒。然后才快步追
陈鱼去了。为了这样的美女。别说是撞头，就是被砍头，自己也不在乎的。当然
了，也没有砍头那么严重的。

　　到了一家旱冰场子，那是伴着迪士高音乐的。本来这里人不多，挺冷清的。
当陈鱼跟笑文一来，场子热闹起来男子越来越多，跟苍蝇一样向陈鱼跟前聚集。
笑文见了很不舒服，而陈鱼却泰然自若，这种事她是常见的。

　　大家都有惊艳之感，象是见到了仙子。开始人们还较为｜冷静理智，不久便
有了新情况。先是有几个停下，在场外盯着陈鱼瞅，想着心事，眼睛眯着，脸上
现出贪婪与色情。接着又有人在旁切切丝语，虽然听不到什么内客，但他们的眼
睛都对着陈鱼。可以想见，那话题一定是以陈鱼为主的。有人说着说着，声音越
来越大，大有动手之势。因为声音大了，笑文他们才知道他们说的是什么。原来
是二人在比美的问题上出现分歧，继而产生矛盾，吹胡子瞪眼的。一个说陈鱼是
最美的女子，一个说不见得，说某某啊星就比陈鱼好看。

　　这些人还是较为君子的，更有甚者，竟然对陈鱼进行性骚扰。

　　陈鱼往哪里滑，他们追向哪里。这当然也不为过，可恶的是，有人竟然在演
戏，装作滑快了刹不住车，向陈鱼身上撞去。这撞是假的，想用身体或者爪子揩
油才是真的目的。

　　兴致勃勃的陈鱼不大注意这种事，只是对方真的撞过来时，她总是能靠灵活
地身法躲了过去。她不想跟这种人生气。这种人她从小到大见过的太多了。如果
对他们个个都生气的话，她陈鱼气早就气死了。

　　笑文可不能心平气和。平时他倒是挺稳重的，这时见此情景，便火冒三丈。
见他们如此对待陈鱼，无疑是给自己脸上抺黑，他怎么能放过他们呢？于是，笑
文紧紧护在陈鱼身边。再有撞击过来的，笑文就不客气地将其拎起来，象老鹰抓
小鸡一样，拎着对方领，想嗖地将人掷出去，只是陈鱼不想惹事，笑文只好气哼
哼将色狼给扔到一边。

　　如此一来，将不少人都给震住了。不过还有几个人对笑文指指点点，似乎对
笑文大为不满。

　　笑文心中有气，便脱掉旱冰鞋，守在场外，等待着别人的挑战。

　　他知道自己跟陈鱼好，一定会刺痛别人的神经。不管是陈鱼的老崇拜者，还
是新崇拜者，他们都是不允许陈鱼身边有这么一位护花使者的。在他们看来，陈
鱼属于大家的，绝不是某个男人的私有财产。笑文是没有资格独占陈鱼的。

　　笑文早就做好了与任何搏杀的准备。无论对方是谁。凡是胆敢打陈鱼主意的
自己都会全力一搏，不是打倒对方，就是让对方打倒。

　　娶这样的美女，自有不利的一面，为了那积极的快乐的一面，笑文磨拳擦掌
要为陈鱼而战。

　　陈鱼见笑文退场了，自己的兴致也没有那么高了。她也来到笑文身边，脱掉
鞋号，问道：「怎么了，笑文。我还没有玩够呢。」

　　笑文一笑，说道：「我在保护你呢。你不用管我，你玩你的。你玩得高兴点
就好。」

　　陈鱼叹道：「你都不玩了，我也不想玩了。咱们走吧。」

　　笑文等的就是这一句话，便点了一下头，二人要走。二人刚出大门不远，后
边便有三个人追出来。

　　三人都是二十出头，长相比较低劣。他们在外表上最大的特点是焗了头发，
颜色各异，因此极好区分的。一个是红色，一个是黄色，一个蓝色。

　　他们从后迫追上来，叫道：「站住，你们给我站住。」随着声音，三人冲过
二人，一转身挡在二人的面前。

　　二人站住后，打量一下三人。笑文认得出来，这三人就是刚才对陈鱼搞撞击
的三个家伙。其中那个黄毛的就是被自己拎起来的那个。

　　陈鱼微笑不话，跟着笑文。看那意思，是有心想着看笑文是怎么为自己表观
的。看他怎么解决眼前这个难题。

　　笑文傲然一挺胸，抱着膀，目光在三人脸上一扫，开口问道：「你们三位是
谁呀？干嘛要档路？有句话说得好，叫做好什么不挡路来着？」说到这儿，笑文
笑了，陈鱼则笑出声来。

　　三人被陈鱼的笑容迷得直发蒙，稍后那十黄毛才呸了一声，对笑文一指，说
道：「小子，你刚才对我的污辱，我们可不能就这么算了。我们这是找你算帐来
了。」

　　笑文点头道：「好吧，那你们先报上名来。省得一会儿我将你们打得满地找
牙的时候，还不知道打的是谁，那实在是没有意思。」

　　蓝毛的说道：「小子，你就甭吹了，惹了我们小街三龙，你别再想有好日子
过。」

　　笑文又瞅了瞅他们，轻视地撇了撇嘴，说道：「就凭你们三个还叫什么三龙
我看叫三虫差不了。」

　　这一句话气得三人暴跳如雷，马上就要动手。那黄毛让其他二人冷静一下，
对笑文说道：「你小子要想平安地离开这里，只要一个办法，你要是聪明人的话
你知道应该办。」

　　笑文问道：「那是什么办法，你说来听听，看看我有没有兴趣。」

　　说着故意拉住陈鱼的手。陈鱼在旁笑着看着，一句话不说，有心将全部的工
作都交给笑文。他不是平时最爱吹牛嘛，总说为了自己可以怎么样怎么样，这回
正好考验一下他。看看到底谁能将谁打得满地找牙。她对笑文的功夫是信心十足
的。她与笑文交手以来基本是没有胜过的。她知道他有多大的实力。

　　黄毛这时目光一瞅陈鱼，笑嘻嘻地说道：「你将这个小妞留下来，你自己快
点滚。这里没你什么事了，你安全了。」

　　笑文还装傻地问道：「留下她干什么？她力气小，也干不了什么体力话儿。
有什么话儿还是让我来吧。」

　　这句话一出，差点将三人的鼻子给气歪了。三人运气凝神，决定给笑文留下
一个终生难忘的教训。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第九章　强手

　　黄毛冲着笑文直瞪眼，说道：「小子，我看你敬酒不吃吃罚酒。你要有种的
话，就跟我们哥们来。没种的话，就把你身边那个小妞留下来。俺们哥们还没有
娶老婆呢。」

　　笑文呸了一声，说道：「好吧，去哪儿，你们这好了。」黄毛指指早冰场说
道：「在那房子后边，有一块平地，你有种的话，咱们就到那里比划一下子。」

　　笑文毫不犹豫，短促而有力地回答道：「好，就去那里好了。我难道还怕你
们吗？我可是从小打人长大的。好了，前边带路。」说着很不客气地在三人身上
扫视一下。

　　陈鱼在笑文的耳边低语道：「笑文，我会支持你的。如果你不是对手的话，
我会出手帮你的。」

　　笑文撇了撇嘴，也跟陈鱼低声道：「对付这几个小喽罗，我看我一只手就够
了。」

　　陈鱼哼道：「你就使劲吹吧，到时候让人家给打得象落水狗，你就吹不出来
了。」男人说话时，那其中一个蓝毛的已当先带路。笑文拉着陈鱼跟着，另两个
家伙在后边监视着，象是生怕男人会逃之夭夭。

　　拐了一个大弯，那里果然有一个平地，一些孩子在一个角落踢足球呢。五人
一到。顿时引起了他们的注意。双方拉开架势，准备武斗。

　　笑文微笑着说道：「你们三个是一齐来呀，还是单打独斗？」

　　那黄毛一脸的凶相。说道：「对付你这种奶油小生，还用一齐来吗？我们出
一个人就将你打扁了，跟那暴废车一样难看。」他嘴上这么说，心里明白对方并
不好惹。刚才在滑旱冰时，对方能一把将自己给拎起来。自然是有两下子的。

　　笑文冲陈鱼一笑，说道：「你看我怎么出手的吧。」

　　陈鱼轻声笑道：「笑文，你可别玩砸了。那样的话，我可看不起你。」说到
这儿，用美目斜视他一眼。样子又俏皮又可爱。那三个家伙很留恋地看了几眼。

　　笑文不喜欢别的男人一副猪哥相地看陈鱼，便叫道：「哪一个好汉先来？」
他有意将「好汉」二字咬得挺重的，意在讽刺对方。

　　黄毛在两位兄弟地脸上一看，说道：「蓝兄弟，你先来吧。」

　　蓝毛答应一声，向前走了两步。笑文到这时。才仔细打量一下他。只见除了
蓝毛之外，还是有值得注意的将征的。

　　他身高有一米七五，膀大腰圆，圆头胖脸，两只拳头大得象戴了拳击手套一
般。那目光又冷又犀利，象是一个无情杀子。瞧他那个样子；一定有一身硬功夫
的。

　　笑文也不示弱。与他离着不足两米的距离。蓝毛哼道：「小子，你得罪了我
们黄大哥，你就等着倒楣吧。」说着话，抡起大拳头，带着一股劲风向笑文的面
门砸来。

　　笑文没把他放在眼里，也挥拳相撞。啊的一声，笑文在心里大叫，想不到这
家伙的手头这么硬，跟石头一样，不用说。是练硬功出身的。要不是有旁人在场
笑文早就叫出来了。

　　笑文强忍疼痛，挥动左掌，向那人肩膀劈去。蓝毛斜身闪过，照笑文胸口又
是一拳。

　　笑文知道厉害，不跟他硬拼，滑步后退，又突然出手，抓住对方的手腕，轻
轻向外一扬，这一扬用了五成的力气，想把他象扔垃圾袋一样扔出去。那知道那
人马步蹲裆，愣是不动。

　　旁边的陈鱼见笑文受窘，忍不住嘻嘻笑了。蓝毛地两个伙伴则兴奋地鼓起掌
来，为同伴的良好表现叫好。这两种反应使笑文大怒，他再也不顾什么伤人不伤
人，留情不留情的事了。迅这将功力调到最高，再一扔手，将蓝毛给掷了出去。

　　这一掷可不得了，象一块石子一样，将蓝毛扬出十米之外。蓝毛被弄得头昏
脑胀，眼看着要摔得很难看。

　　他的同伙红毛早已展开身法，象猴子一样灵活，风一样快，伸出双臂，将蓝
毛给接住了，稳稳地将其放下。蓝毛脸一红，说道：「谢谢红哥。」

　　二人走回来，黄毛说道：「红兄弟，你干得好，果然是名师出高徒。」

　　旁观的笑文跟陈鱼见红毛露了这一手。也大吃一惊。本以为这只这是三个小
痞子，三两下就可以打发的，万万想不到竟会遇到高手。看他的身法，绝对是块
难啃的骨头。

　　陈鱼看了看红毛，又看了看笑文，想笑也笑不出来了。笑文知道她的，安慰
道：「小老婆，你不用灾我担心。如果我打不过的话，咱们就溜之大吉。」

　　陈鱼在他的耳边提醒道：「那可不大好吧，你好歹也算是一个有名气的大侠
被人知道是逃跑了，那多没有面子呀。」

　　笑文很郑重地说道：「一切要以安全第一。」

　　陈鱼拧一下他的耳朵，轻声笑道：「你这个家伙，我还以为你是一个宁死不
屈，杀身成仁的，想不到是这个德性。」

　　笑文很认真地解释道：「那种无谓的牺牲还是免了吧。那是很犯不上的事。
就跟娶媳妇一样。有个演员不是说得很好嘛，花钱娶媳妇，那是犯不上的事。」

　　陈鱼啐了笑文一口，笑骂道：「真是胡说八道。不花钱谁肯嫁你呀。」

　　笑文瞅着陈鱼不出声只是笑。陈鱼明白他的意思，再度瞪了他一眼，指指对
面。笑文便将注意力转移到对面了。眼前的首要问题是打倒第二个出场的。

　　红毛已经走近。笑文一观察他，发现他长得也是很有特点的。

　　只见他身高不足一米七，小眼睛，尖鼻子，两腮无肉，骨瘦如材，似乎来阵
风都可能将他吹跑一样。笑文不敢小看他了，不止是刚才露的那个身法，还有另
一个原因。他记得有个笑星曾说过，浓缩出来的都是精品。因此，笑文能很冷静
很理智地对付敌人了。

　　红毛凝视着笑文，说道：「只要你向我大哥道歉，再把小妞留下来用一下，
咱们之间就是朋友。」

　　笑文骂道：「放狗屁。如果她是你妈，或者是你姐姐，我也让她留下来用一
下，你是不是很乐意呀。」

　　红毛根本不跟笑文怄气，微笑道：「我当然愿意了，只是她们没有那么个福
气。」

　　那边的黄毛狡猾地笑道：「小子，你不必用这话骂他，他打小就没爹没妈，
也没有兄弟姐妹，他是一个人长太的。」

　　笑文哦了一声，说道：「难怪这么没有人味儿呢，原来他是石头里头蹦出来
的。」这话使红毛变了脸色，这话无疑是骂他不是人。

　　红毛自尊受到严重伤害，也不再跟笑文废话，冲上来拳打脚踢，想用最短的
时间将笑文放倒。笑文一边应付着，一边观察着。他发现这家伙跟刚才的蓝毛完
全不同。蓝毛的特点是硬功不错，以狠斗狠，这家伙不是。这家伙身法相当灵话
变化无常，使笑文将心都提到嗓子了。

　　再斗上十几个回合，笑文又发现这家伙的掌法相当厉害。不只是威力大，功
力深，且变化多端，在细节上处理得很好，显出严谨与精湛的特点来。笑文一边
也以灵动的身法游斗着，一边寻找着破绽，想给他以致命的一击。可观察了半天
竟然没发现一点可下手之处。

　　这使笑文暗暗叫苦。他心道，这家伙真难斗呀，难怪他们敢向我挑成。如果
说黄毛那小子是条虫的话，这家伙可以勉强算得上一条蛇了。以他的功夫斗一般
的对手，那是太轻松了。

　　二人你来我拄，纠缠不休。身形忽高忽低，翻转挪挪，斗个旗鼓相当，天昏
地暗，烟尘四起。一时之间，根本分不出胜负来。打了一百多个回合，还看不出
谁有败象。

　　黄毛跟蓝毛也看得呆了。他们向来以红毛为骄傲。在这个城市里，他们打架
无数，每回都是凭着红毛跟人家恶斗的。多少架下来，红毛从未败过。人家之所
以不敢惹黄毛，只因为有红毛的关系。他们三条龙之所以能站住脚，也是因为红
毛。红毛的能力比其他二人强过十陪不止，为什么甘心跟黄毛为伍呢？因为红毛
他欠黄毛的人情。那人情债之大，只怕这一辈子都难以还清。因此呀，红毛就死
心踏地跟黄毛混在一起，充当他的铁杆打手。

　　那边的陈鱼也在着急。她早就笑不出来了，她不时跺脚，或者击掌，日不转
睛地望着恶斗的二人。虽然他知道笑文武功出众吧，也有点不放心。这个红毛敌
人太强大了。只怕笑文出道以来也没有碰过这么强的。陈鱼急了，摩拳擦掌，气
势汹汹的，做好了助手的准备。

　　作为夫妻，她可不能看着不管。

　　处于蜜月期的男人，感情比海还要深呐。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十章　平手

　　陈鱼见笑文久战不下，正要出手帮忙。这时场上已有了新的变化。只听见啪
地一声，男人对了一掌，接着各自向后翻了两个跟头，都稳稳地站住。他们的脸
上都有了汗珠。

　　陈鱼担心笑文，忙跑上前问道：「笑文，你没有事吧？」笑文摇了摇头，说
道：「还好，这块骨头还真难嘴，早知道他这么厉害的话，让你教训他好了。」

　　陈鱼嘴上可不示弱，说道：「要是换了我的话，早将他摆平了。我才不象你
那么笨呢。」

　　笑文附和道：「那是，那是，你可是陈大小姐呀。」

　　陈鱼面带微笑，洋洋自得，好象自己真比笑文的功夫好一样。再看对面的红
毛，呆呆地望了望笑文之后，说道：「你的功夫够棒，我服了。」说着也不再看
黄毛跟蓝毛一眼，转身就跑了。

　　黄毛恨恨地瞅了笑文和陈鱼一眼，领着蓝毛追过去了。一边追，一边叫他的
名字。这些都不是笑文跟陈鱼关心的了。

　　他们一走，笑文便大口地粗喘起来。陈鱼眨着美目问道：「怎么他们在时，
你咋不这样呢？我还以为你没有事呢。」

　　笑文解释道：「当着他们的面这样喘气，那不是很没面子的事嘛。」

　　陈鱼扶着笑文的胳膊，嗔道：「你这个家伙，倒死要面子的。那么要面子的
人，还偷着睡人家的老婆。真不是好人。」

　　笑文皱眉道：「我说小老婆，你不要哪壶不开提哪壶呀。」

　　陈鱼哼道：「你这个坏家伙，真不如让人家给打死才奸。省得你再欺侮女人
省得你总让我生气。」

　　笑文苦着一张脸说道：「你不会这么恨我吧？我可是真心爱你的。」

　　陈鱼回应道：「要不是看在这一点上，不用别人动手。我就先把你废了。」
说着话，陈鱼拉着笑文找了一把长椅子坐下，让笑文休息。

　　她可舍不得让笑文死。刚刚结为夫妻，谁想当寡妇呀。

　　在笑文喘息平静之后，陈鱼掏出手绢给他择擦汗。样子很温柔。

　　笑文看着心里爽快，犹如春风拂面，说道：「陈鱼呀，你是我这辈子最满意
的女人之一。」

　　陈鱼在高兴之余，不禁又问道：「我只是其一，那还有其他的什么女人。」

　　笑文嘿嘿一笑。说道：「你不用问得那么仔细吧。」

　　陈鱼固执地说道：「不行的，这个问题必须说明白。还有哪些女人？」说到
后边陈鱼的美目都睁圆了。

　　笑文受不了她的追问，就说道：「还能有谁呀？不过是菊影跟美贤姐了。」

　　陈鱼又问道：「就她们两个吗？」

　　笑文微笑道：「暂时就她们两个了。」

　　陈鱼松了一口气，说道：「你小子，你以后要是让我抓住你跟我目前不知道
的女人乱来，我一定将你更成太监的。」

　　笑文做出很忠诫很温和的样子。说道：「你放心好了，我再也不会了。我已
经有了你，我对女人已经很知足了。」

　　陈鱼撇了撇嘴，说道：「希望这前是真的。」

　　二人说了会儿话，笑文休息得差不多了。陈鱼怕笑文累了，便不再玩了，跟
他一起往旅店回去。回到那里，笑文象楹了架一样，在床上躺了好久好久，才恢
复精神。

　　陈鱼在旁看他坐起来。忍不住嘲笑道：「笑文，想不到你这么没用的。对付
那么一个家伙就更成这个德性了。看来以前我将你看得太高了。」

　　笑文不服气地说道：「你不知道那个家伙，厉害呀。也就是我吧，换了一个
任何别的人，早叫人家给打倒了。那家伙身法真快，出招真狠，变化真迅速，防
不胜防。这样的对手不多呀，有机会再跟他练练，真是很刺激。」

　　陈鱼很有兴趣。眨动着美目问道：「如果你们一直打下去的话会是个什么结
果呢？」

　　笑文想了想，说道：「那也不好说。我没有胜的把握，但可能也不一定会败
的。」

　　陈鱼很失望地叹口气，说道：「这话不等于没说嘛。」

　　笑文见陈鱼趴在身边，单手支下巴，一部分长发在脸的一侧垂下，样子又清
纯又圣洁的样子，心里一暖，忍不住要将她搂过来。

　　陈鱼扭动着身子叫道：「大白天的，你老实一点。」

　　笑文强调道：「我也不想干什么呀，只想跟你来个三类接触。」

　　陈鱼问道：「什么是三类接触？」

　　笑文嘿嘿笑着，说道：「咱们试一下你就明白了。」

　　说着愣是象拉被子一样，将陈鱼拉过来，「盖在自己的身上。」

　　陈鱼很不情愿，嘴上说道：「你这个家伙，什么时候能变成君子呢？」

　　笑文笑道：「那只好等到我的家伙事硬不起来的时候吧。」说着话，他吻住
陈鱼的红唇，两手在陈鱼的身上抚摸着。只穿紧身衣的玉体摸起来很有感觉的。
那温暖，那柔软，都令笑文如痴如醉。他心说，老天真是英明，竟然制造出这自
美妙的肉体来，让我小宫尽情享受一番。师叔说我短命，谁知道是真是假。即使
是真的吧，我也没有什么悔恨的。我想得到的女人也都得到了。我这样的短暂的
一生，抵得上平常人地百年。我还有什么不知足的呢？象陈鱼这样的大美女，能
跟她好上一晚的话，即使第二天早上拉出去枪毙，也是值得的。如果做一个试验
的话，相信一定有好多男人愿意被枪毙。当然了，这样的试验可不能做。自家的
女人怎么能叫外人占便宜呢？我小宫可没有那么傻。

　　陈鱼也渐渐地顺从他了，将舌头伸进笑文的嘴里，任他品尝。这下子可把笑
文乐坏了，不但贪婪地露出色相，两只手更在陈鱼的屁股上做工，又抓又揉，又
拍又蹭的，弄得陈鱼的呼吸都有了变化。

　　当笑文的手指在陈鱼的臀沟里挑逗时，陈鱼受不了了，轻咬了一下笑文的舌
头，又将他推开了从他身上翻下，躲到安全的距离后才说：「笑文呀，我可受不
了你的魔手。你再这样下去，咱们现在就得准备过夜了。」她的俏脸如红布，美
目水汪汪的，看得笑文连说话都给忘了。

　　吃过晚饭，陈鱼跟笑文说道：「我想很快就离开这里，往北京去。你跟我去
吗？」

　　二人正当蜜月，笑文自然要跟着的，便说道：「我当然跟你去。我不是说过
嘛。我要跟你一起回小镇。难道你不愿意吗？」

　　陈鱼一笑，说道：「我倒没有什么不愿意的。只是想到你家里面还有三个老
婆，她们很需要你的。我现在独占了你，对她们是不公平的。我做人也不能太自
私的。」

　　笑文感激地拉着陈鱼的手，说道：「陈鱼呀，你真是个通情达理的好姑娘。
我能跟你在一起，真是祖坟冒青姻了。如果有下辈子，我也要跟你在一块儿。」

　　陈鱼笑了笑，说道：「如果真有下辈子的话，我一定不要跟你一块儿的。」

　　笑文不解地问道：「你这是什么意思呢？」

　　陈鱼眯着美目解释道：「你想呀，总跟一个男人在一起有什么意思呀？为什
么不体验一下别的男人的味道呢？」

　　此言一出，陈鱼的脸一热，觉得睾前有点太那个了。笑文一听脸都拉长了，
说道：「那可不行，你是我的老婆，我可不准你出墙的。」说着话，将陈鱼搂得
紧紧的，生怕她突然飞走一样。

　　过一会儿后陈鱼问道：「咱们晚上就这么坐着吗？一直坐到睡觉的时候？」

　　笑文放开陈鱼，说道：「那咱们出去走走吧，我挺喜欢跟你一起逛街的。」

　　陈鱼说道：「光上街有什么意思？」

　　笑文问道：「那你有什么主意，尽管说吧。反正咱们在这里也呆不久了，趁
着咱们还在这里，就尽情地玩一玩吧。」

　　陈鱼背着手，象个领导一样在地上转了两圈，突然说道：「笑文呀，我想去
蹦迪。你喜欢吗？你不喜欢的话，那就算了。」自从二人有了亲密关系后，陈鱼
跟笑文说话的口气也在慢性变化，越发不象以前那么野蛮了。这就是上床的力量
吧。

　　笑文嘿嘿一笑，说道：「我也是喜欢你的。既然你说了，咱们就去玩好了。
你玩到几点，我都会陪你的。不过可不能误了咱们的春宵呀。」

　　陈鱼轻哼道：「老提那档子事。等晚上你再欺侮我时，我一定将你的玩意给
你摇断，不让你臭美。」

　　笑文哈哈笑着，说道：「那好呀，我可就等着你摇了。如果摇得不好，就打
你屁股。」

　　男人说笑了一阵儿，就向附近的迪厅走去。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十一章　吵架

　　男人来到迪厅，笑文发现那里的气象可不是小镇所能相比的。在小台上领舞
的女子就不一般。她有着一流的身材，上身戴乳罩，下身小裤衩，腰上一圈碎布
条。披肩的长发染成金黄。在跳舞的时候，那头发便有节奏的用着，身上的白肉
在灯光的扫射下发着诱惑之光。

　　笑文跟陈鱼坐在舞池外的高椅子上，瞅了一会儿那舞女。陈鱼注意到了。轻
哼道：「喜欢她的话，我就替你去问一下价钱。」

　　笑文哈哈一笑，说道：「陈鱼呀，你都想到哪儿去了？我是那种人吗，最不
过是想看看她的身材比你能差多少。」

　　陈鱼嘿了一声，说道：「拉倒吧你，你那点花花肠子我还不知道吗？你是想
看那女人的皮肉吧？不如离近了，看得更清楚。也许你眼睛好使。连她长了多少
毛都能知道呢。」说到这后边。陈鱼的声音放得很低了。要不是笑文耳朵好使，
还真听不到。

　　在各式各样的灯光的摇动下，人们象吃了兴奋制一样摇摆着，跳动着。旋转
着，犹如群魔乱舞，或者发了什么怪病。笑文倒不以为然，因为他也经常蹦迪。
他知道好多人都喜欢用这种方式来发泄心中的苦闷和烦恼。可明天醒来。该怎么
过日子。还得怎么过的。

　　笑文喝着啤酒，陈鱼用着饺料，二人都观看着人们的表演。笑文一转头的时
候。他发现几米外不时有白光闪过，白光的焦点是陈鱼的身上。笑文仔细一看。
原来不远处也有二人坐着，也是一男一女，不知道是什么关系。男的戴着睢镜。
虽然眼神不是很好。也能感觉来自陈鱼身上的耀眼光芒。

　　笑文也没有奇怪，他太了解这种砚象了。为了这种砚象，笑文没少了生气。
但他渐渐地都顺过架来了。他知道自己喜欢跟她在一起。就得学会宽客与习惯。
这样自己的日子才能好过一些。而且事事都要计较的话只怕陈鱼也会不高兴的。

　　笑文将目光又转回舞池。几秒钟之后，笑文忍不住了，也有了抒情的欲望，
便拉陈鱼下了舞池。在铿锵有力的节奏下，二人也加入颠狂行列。不同的是。二
人的舞姿是相当受看的。他们都体形，动作美。跳起来自然可观了。

　　尤其是陈鱼，有着好身材……又通体操跟武术，也学过跳舞。她的身体动起
来。在肩腰，四肢，臀背等等，都配合得非常和谐。她的动作自然而灵活。没一
点做作，谁看着都好看。

　　蹦迪的女子虽多，但象陈鱼这样容貌与身材都鹤立鸡群的并没有。

　　不过一会儿，好多人都将目光射了过来。人家都放慢了动砟，将陈鱼当作审
美对象，也可以说是意淫对象。

　　陈鱼依然故我，对一切视若不见，只管乐自己的。她跟笑文对着面。在舞姿
上也有配合。别人一看就知道二人是什么关系。

　　陈鱼脸上带着习惯性的表情：冷漠与骄傲，高贵与清雅，卓尔不群。与众不
同。她象一盏明灯。照亮了昏暗的整个舞厅，让大家都陷入一个美的旋涡里。在
美的光华里沉醉。

　　笑文可没有陈鱼那么冷静。他的目光不时在周周的人脸上扫视着。凭直觉，
他发现有人在窥视陈鱼。笑文将头向后转时，便发现了眼镜上的白光。哦。是刚
才见到的领桌土的男子。

　　虽然看得不是很清楚。也知道是一个清痩而斯文的家伙。他身边也是一个女
子，身材挺苗条的。

　　笑文只淡淡地瞅瞅，又转向陈鱼了。陈鱼才是自己注目的中心。对别人不必
太在意。自己作为老公。时时要盯住自己的女人。

　　蹦了一会儿，笑文跟陈鱼回到自己的位子上。

　　笑文发现眼镜与女伴也回来了。眼镜在陈鱼的身上瞅着，那女伴也瞅着，目
光很不友善的。

　　笑文心说，你在我老婆身上乱看，我不计较。只怕你的女伴不跟你罢休。当
然了，如果她在你心中没地位，在你面前没权力，那可就另当别论了。

　　陈鱼吸了一一饮料，美目盯着笑文，问道：「你又看上谁家的女人了？大色
狼。」

　　笑文嘿嘿一笑。说道：「有你这位仙子在身边，别的女人哪里还有光辉呢。
你说我会那么没有眼光吗？我会看不出谁美谁丑吗？」

　　陈鱼没好气地说：「大鱼大肉吃多了也会烦的。偶尔吃点小白菜，胡萝卜什
么的，也挺有味道的。」说着话，她的目光顺着笑文的目光看向邻桌上。那位男
子见陈鱼的目光射来了，受宠若惊，忍不住身子都抖了几下，还傻乎乎冲陈鱼直
点头。

　　笑文真想笑出声来。即傻样子好玩极了。但他终子没有笑出声来。因为从他
的身上。他想到了自己。以前在小镇上刚碰到陈鱼时。自己不也跟他一样傻吗？
也许比他还傻呢。他还记得最初认识陈鱼时她的身后总有一条由男人组成的长尾
巴。那些都是她的信徒。他们当她是偶像呢。自己那时最大的愿望不是当什么富
翁，也不是长命百岁，而是加入那个信徒的队伍。只要每天能见她一面，自己就
满足了。

　　陈鱼也见到了那女子，见那女子对自己怀有敌意，也就不再看了。

　　她对笑文说道：「等到了北京，我领你去好好看看，让你这个土包子长长见
识。」

　　笑文轻声欢呼道：「那自然好了。有你的陪伴，我是上故宫，登长城。游十
三陵，那一定是全身都带劲儿的。」

　　陈鱼淡淡一笑，说道：「我说的不是这个意思。我说的是北京的美女将是特
别多。随便哪里都可以看见的。你到了北京。你才知道什么是美女，什么是美女
的集中营。」

　　笑文心里高兴，嘴上却说：「有你这么位花王在位，别的美女不看也罢。我
也没有兴趣再看了。」

　　陈垒歪头笑道：「只好言不由衷吧。你到时候只管看好了，我不会生气的。
因为那里的美女很值得一看的。不着你会后悔半辈子的。」

　　正说得起劲儿呢，只听旁边有吵闹声。二人寻声一看，只见那一对男女都站
了起来。男的说什么听不清楚，那女的声音尖锐，是在骂人：「姓张的，你想看
那个女的，你就去看吧。我以后都不要理你。」

　　那男的也大声道：「我只是看人家几眼，也不把什么大毛病吧。」

　　那女的骂道：「混蛋，你这是对我最大的污辱，你难道不知道吗？」说着话
将一个酒瓶子扔到了拙上。啪的一声，酒瓶子碎了。

　　一发生这事，舞曲也顿时停了起来，舞厅的大灯都亮了起来，将室内照得亮
如白昼。早有保安走了上来。大家都不出声，都看着那一对男女。

　　那男人冲女子叫道：「你别在这儿丢人现眼了，有什么咱们回家再说。」

　　那女子长相不错，样子挺媚的，此时涨红了一张脸，说道：「有事说在当面
上。你心里有鬼。你想跑，我不答应你呢。」

　　那男人拉着女子的手说道：「咱们走吧，我不看她就是了。」

　　那女子甩开男子的手，对陈鱼一指道：「你虽然不看，可心里不知看了多少
回呢。好更是可恶。咱们这日子没法过了。你喜欢别人的话，咱们明天还是离婚
好了。我不影响你的自由跟幸福。」说着话，又怒气冲冲地将一瓶酒摔下地上。

　　那些保安可不干了，大声喝斥着将二人弄走了。至于这事怎么处理，别人就
不得而知了。

　　笑文注意到那对男女在离开时，还对陈鱼看了好几眼。男子的目光是迷恋而
羞愧的，女子的是愤怒而痛恨的。其中的原因谁都明白了。

　　笑文没有马上去跳，只冲着陈鱼嘻嘻笑。陈鱼瞪了他一眼，说道：「你笑什
么，有什么好笑的。人家打架闹矛盾，可与我没有关系的。我可没想过让人家那
样。」

　　笑文又笑了几声，说道：「是他们不好，没事的。」说着话，又拉起陈鱼，
二人再度走进了舞池，开始又一轮的抒怀。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十二章　赴京

　　经过数个小时的颠簸，男人终子来到首都。这时候已是夜晚了。笑文初次来
京，对一切都感到十分新鲜。虽是晚上吧，也能看出与众不同的气象来。单说那
灯光吧，无论是路灯，楼灯，霓她灯，还是活动的车灯，那数量，那景象，都不
同凡响。如果说别的城市的晚上可称为灯河的话，这里绝对是灯海。如果别处可
称为灯海的话，这里绝对可以说是灯详。

　　笑文到处张望着，心说，到底是京城呀，太子脚下，就是不一样。陈鱼见笑
文那个样子，轻声笑道：「瞧你那个德性，赶上山炮进城了。快别这个样子了，
会叫人笑死的。」

　　笑文瞅一眼绝色美人，说道：「凡是没到过这里的，谁不是山炮呢。」经过
坐车劳顿的她仍然美目雪亮，风采出众。在男人走过的街道上，很难碰到一个这
样的人精。也许也有吧，只是黑暗中看不到。

　　笑文问道：「宝目儿呀，咱们去哪里？」笑文扛着一个大皮包，那是陈鱼的
主要家当。

　　陈鱼回答道：「当然是找车去旅店了。」

　　笑文一听去旅店，立刻想到香艳的地方了，连声说道：「很好，很好，我喜
欢。」

　　陈鱼自然能听出他的意思来，提醒道：「到了旅店，咱们可得划请界代了。
不能在一起住。我可不能让人知道咱们的关系。那样的带会对我前途不利的。」

　　笑文听了心里不爽，说道：「难道你真的要在娱乐圈发展下去吗？」

　　陈鱼顿了一顿，说道：「真要让我冷不丁离开这个圈子，倒有点舍不得。这
是多少人做梦都想得到的机会呀。」

　　笑文慢慢地说：「你还是慎重考虑吧。我不能给你拿什么主意。」

　　可是我真怕这个圈子会害了你一辈子。

　　陈鱼笑了笑，说道：「笑文，我知道你的意思。」说着话，陈鱼截住一辆出
租车。二从上了车，直奔一家旅店而去。

　　笑文小声问道：「陈鱼呀，你为什么不一出来站就找车呢？」

　　陈鱼回答道：「我想练练腿脚不行吗？坐了一路的车。可不好服了？」

　　笑文的一只胳腰榄住陈鱼的腰，在她的耳边低话道：「咱们不在一起住，你
会习惯吗？我怕你受不了。」

　　陈鱼推开笑文带着诱感性的胳腰，深吸心气，也在他耳边回答道：「只要你
老实点，不来勾引我，我就什么都不怕了。」

　　笑文嘿嘿一笑，又低语道：「难道你怕我的勾引吗？」

　　陈鱼没有正面回答。只说道：「你是个强奸犯，我能不怕吗？下回你再强迫
我，我就跟你玩命了。」

　　笑文开玩笑道：「不会了，下回不会了。咱们都已经大功告成。还用得着强
迫吗？不用我去勾引你，强迫你，你自己就主动投怀送拉。」

　　此话一出，陈鱼动起手来。也不管司机怎么想，对笑文乒乒乓乓一顿好打。
笑文一边护着头。一边求饶道：「陈鱼呀，手下留情，我认错还不行吗？」

　　陈鱼不理他。到底打了不少下这才放手。笑文心说，在外人面前这样。我多
没有面子呀。可是在外人面前，自己也不能发作，只好打定主意，等没有人时。
着我怎么修理你，让你叫床叫得全北京都听见。

　　到了旅店，陈鱼果然要了两个房间。同床共枕的美梦成为了泡影，令笑文大
失所望。因此，到了陈鱼的房间后，笑文就向陈鱼发牢骚。

　　陈鱼也不解释，将房间简单收拾一下后，就以天色已晚为借口，将笑文给推
了出来，并提醒他，千万不要来打扰她，那样她会生气的。

　　被赶出来的笑文没法子，只好回到自己房间。他孤独地坐在房间里，坐了半
天，觉得没意思。打开电视，拔了好几圈台，也没有着到感兴趣的节目。他将电
视就给闭了。

　　他心里很清楚，自己此时最需要地是什么。

　　自从自己迷恋上女人的香味儿后，晚上休息的时候，没有女人相伴，他就睡
不好觉。现在跟陈鱼好上之后，对她的肉体更是迷得心神俱醉，让他离开她单睡
比杀了他还难受。这就来瘾君子一样，犯瘾时不吸上几口，那是要要命的。

　　他不知道干什么好了。关上房间灯，往床上一躺，想睡上一觉，连衣服都不
脱。在床上翻来翻去地，跟滚球一样就是难以八睡。他心说，如果此时有一个美
女陪我就好了。

　　那么多的美女都不在身边，这也太残酷了。今晚我可怎么好，有那么一个大
美女在隔壁，又不让近身，太不象话了。凭什么我得听她的，每次做爱不多是我
在上边吗？我应该能压住她的，不该向她屈服。在她的面前，我越来越不象男子
汉了。

　　想到这里，他从床上腾地跳在地上。他悄悄出了门，来到陈鱼地门要前，怦
怦怦地敲起来。敲了好一会儿，陈鱼也没有理他。

　　笑文再敲，只敲了不到一分钟，门便开了。借着门里的床头灯，穿着睡衣的
陈鱼出现在门口，那朦胧的身影也是极其美妙的。

　　陈鱼对他不满，嗔道：「敲什么敲，不让人家睡觉了。」

　　笑文将一只脚伸进门里，脸上露出微笑，很和气地说道：「陈鱼呀，我突然
觉得一个人在屋害怕，就想上你这屋里呆一会儿。」

　　陈鱼一听了，差点骂出来。她心道，认识他这么久了，还从来没有听说过他
怕什么呢。他还连别人老婆的衣服都敢脱，还有什么怕的事呢？你拿我当白痴呢

　　陈鱼没好气地说道：「你少来这一套。你又不是小孩子，有什么好怕的。」

　　笑文嘿了一声，很认真地说道：「我怎么不是小孩子呀，我就是小孩子。难
道你忘了，我经常干一件事，那足以证明我还是个孩子。」

　　陈鱼不解地问道：「干什么事？」

　　笑文轻声笑道：「每天都要吃奶呀，不然睡不着。」

　　陈鱼听了扑哧一笑，骂道：「你可真不要脸。」这一笑，气氛就好得多了。

　　笑文见此机会，哪能放过呢。走进门去，将陈鱼给打横抱起来，并用脚将房
门给关上了。

　　陈鱼轻轻挣扎着，嘴里嘟嗦着：「笑文呀，你又不听话了，我跟你说什么来
着。咱们不能再那么干了，那是不对的。」

　　笑文微笑道：「我吃完就走，影响不了你多少时间的。」

　　陈鱼哼道：「谁相信你的鬼话？你向来说话不算数的。」

　　笑文嘿嘿笑道：「那不能怪我呀，每次一见你，我就把脑子给丢了。」说着
话，将陈鱼抱上床去。他将陈鱼的睡衣解开，露出里边只有三点式内衣的雪白的
身子，心里一阵激动。自己脱得光光的，便上了床。

　　男人盖上被子，笑文搂她在怀里，亲吻着她的脸。陈鱼吃吃笑道：「你这个
人脸皮真厚呀，怎么赶都赶不走。」

　　笑文将她的玉手牵到自己的棒子上抓着，嘴上说道：「你知道我要来吗？」

　　陈鱼哼道：「那还用说了，我就知道你不是东西，肯定要来骚扰我的。我把
刀都准备好了，要将你变成太监呢。」

　　笑文嘿嘿笑道：「当太监还是让别人来当吧。我的东西用处大着呢，我是活
雷锋呀，哪个美女需要我，我就去安慰她。」

　　陈鱼骂道：「你真是坏蛋一个。老实说，你这玩意进过多少个洞了？」说着
将笑文的棒子抓十结实。

　　笑文苦笑道：「小宝贝儿，你轻一点呀，这可不是开玩笑呀。要是给抓坏了
我会痛苦一辈子的。」

　　陈鱼玲哼道：「你这个家伙罪行累累，光处女就祸害不少，吧？凭这一条，
就够枪毙几回了。」

　　笑文皱眉道：「陈鱼呀，这你不能怪我呀，男人本色嘛。有几个男人不好色
呢？不好色那是男人吗？你没听人来说嘛，见逼不弄，生理有病。」

　　陈鱼批评道：「你这话好恶心呀。」说到这里时，陈鱼的手松一些。

　　见陈鱼不那么凶了，笑文便将一只手伸到陈鱼的胸上。那将乳罩顶得突出的
酥胸，象两座小山那样富有诱感性，挑逗性。虽然笑文不止一次在那里过手瘾，
可是他的手仍然痒痒。目光再见到不着布丝的白腻的皮肤，笑文的冲动更是难以
抑制。

　　他的手揉搓着尤物，他的嘴也凑了上去，一边亲吻着陈鱼的俏脸，一边甜言
蜜话着：「我的宝贝儿，我的小老婆，你的身体可真好看。我一见你，就想弄你
一下子。」

　　陈鱼被他弄得全身发软，嘴上还不让步：「大色狼，见哪个美女都想弄。你
迟早得把那玩意给烂掉。」还想说什么，已经说出来了。她的嘴被堵上了。于是
两十人缠在一块儿了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十三章　换衣

　　第二天早饭后，男人的精神焕发。笑文便说道：「今天没事的话，咱们好好
玩一玩吧。这个地方我闻名太久了，还没有亲眼见识一下它的魅力呢。」

　　陈鱼回答道：「今天要玩也只能你一个人玩了。」

　　笑文关心地问道：「那么你干嘛去呢？」他坐在床边将陈鱼抱坐在大腿上。

　　陈鱼按着笑文的肩膀，说道：「今天我要见那个导演，我跟他谈一些拍戏的
事。」

　　笑文喔了一声，脸上露出失望来，说道：「你不去的话。我也觉得没什么意
思了。」

　　陈鱼冲他一笑。说道：「等我忙完再陪你好了。」说着无限柔情地将嘴唇凑
上来。笑文大乐，迎合着她，二人亲吻起来。一会儿，笑文就将她的舌头吸出来
尽情地品尝着，同时他的大手还在她的身上乱摸着，弄得陈鱼直扭腰。若不是定
力好，一定会再次掀起一场暴风骤雨的。

　　缠了一会儿，二人分开，陈鱼给那个导演打电话。笑文想凑上前听听了被陈
鱼给推开了。笑文知道不能太干涉她的私事，不然的话，会影响彼此的关系的。
他心说，只要陈鱼不出墙，不给自己扣帽子，别的事由她好了。他相信陈鱼的人
格，相信她的选择，她不会干那种让她自己悔恨。又让自己伤心的傻事的。

　　打完电话，陈鱼放下手机，跟笑文说道：「笑文，你自己玩吧，我不能陪你
了。」

　　笑文见她脸上还带着亲热时留下的桃红，美目还有着表情荡漾时的性感，便
又将她搂到怀里，使使劲亲了一下，说道：「陈鱼。我的心肝儿，你到哪里，我
到哪里。你去见那个导演，我也陪着你。以免你会吃亏。」

　　陈鱼谈谈一笑，说道：「你就对我那么不放心？」

　　笑文强调道：「我不是对你不放心，我是对那些男人不放心。你可听过不少
那事了。说个别导演为了达到玩弄的目的，以演戏来跟女演员讨价还价。如果女
演员不同意导演的条件，就甭想演重要的角色，或者根本不让上戏。」

　　陈鱼说道：「这事我也听过不少的。我自己会注意的。你放心好了。既然我
们已经是不挂名的夫妻了，我一定会对得起你的。绝不会让你头上顶着绿。」说
着笑盈盈地在笑文的头上比量了一下子。听得笑文心情舒畅，大为欣慰，深感自
己艳福不浅，总算不曾着错了人。

　　陈鱼轻轻挣脱笑文，说道：「笑文呀，我也得准备一下出去了。我得换一下
衣服。」

　　笑文一招手，说道：「那你就换吧。我看着你好了。」

　　陈鱼眨了眨眼。说道：「你在看看我，我怎么换呀？」

　　笑文嘿嘿一笑，说道：「你是我老婆，我是你老公。我看你换衣服。那是天
经地义的事。咱们的关系又比别人。我正好可以帮你指点一下穿衣服的学问。」

　　笑文以为陈鱼这下又要用武力将自己驱逐出屋呢。哪知陈鱼这回并没有那么
干。她很无奈地说道：「我是嫁鸡随鸡。嫁狗随狗了。」说着开始脱衣服。

　　有此机会，笑又自然不会浪费了。他日不转睛地望着陈鱼将外衣脱掉，露出
里边只着三点式的肉体。在白天看到陈鱼穿这么少。倒是很少见。

　　笑文望着她的肉体再次惊叹，真是上天制连跳精品。身高，肤色，各部分的
特点及搭配。都是那么和谐，让你找不到一点缺点。那粉红的内衣让她的肉体更
有诱惑性。

　　陈鱼的胸脯不比美柔的小多少，形状很圆，也很尖。当陈鱼稍动时，那被遮
掩着的酥胸就有节奏跳颤着，虽然不如美贤跟柳云的颤地幅度大，然而已经够勾
人的了。

　　还有陈鱼的两条玉腿。端长如锥，晶莹如玉。绝对是上等货色。每回跟她亲
热时，笑文的手没少在她的腿上下功夫。还有陈鱼地屁股，虽然不是大屁股，但
祢得上是标准的翘臀，浑圆如盘，鼓鼓溜溜的，让人一见就想动手。

　　陈鱼问道：「笑文，你看我今天穿什么衣服好看？」

　　笑文想了想，说道：「你还是穿得保守一点吧。这样会安全些的。」

　　陈鱼回看笑文一眼，说道：「这是什么逻辑呢？」

　　笑文回答道：「那还用问吗？白然是不让色狼导演流口水了。」

　　陈鱼听罢笑了两声，说道：「你呀，总是有那么多说的。」说着话弯起腰，
将自己的皮包打开了。她这么一弯腰，那屁股便最大限度的突出来，涨得小裤衩
都要爆裂了。

　　笑文只感到嗓子发干，忍不住走上前去，伸出手抚摸起来。陈鱼要直腰。笑
文说道：「陈鱼，你不要动。我就喜欢你现在这个婆势。」

　　陈鱼没有动，说道：「这个时候你不是又要干那事吧？现在不是时候。」

　　笑文的手指茌两个臀瓣之间的深沟里磨擦着。说道：「陈鱼，你不知道你这
个样子有多么迷人。我的魂都要出来了。」说着将脸贴在她的屁股上，感受着它
的温暖。

　　陈鱼被他弄得呼吸都加快了。笑文的手直接往她最敏的地带攻去，换了哪个
女人都受不了，更何况刚刚尝到性爱的陈鱼。她可是这方面的新手，感觉更为强
烈。

　　陈鱼定了定神，说道：「笑文呀，你不要再弄了，你要是再弄下去，我会出
丑的。」

　　笑文嘿嘿笑道：「出什么丑呀，我就喜欢你性感的样子。这样子才象个女人
呀。」说着话，那手指更是热情的挑逗。有技巧地拨弄。不几下，陈鱼的那里就
出现一个湿迹。笑文的子能都被沾上蜜汁了。

　　笑文看了直笑，说道：「陈鱼呀，你动情了。」

　　陈鱼大羞。直起腰，推开笑又的手，抓起一条长裙子套在身上，转头对直瞪
眼睛，说道：「你这个家伙，什么时候能变得正轻一点呢？晚上不老实，白天也
不老实。如果我嫁给你的话，不让你给祸害死，那是命大了。」

　　笑文笑道：「开什么玩笑，你是我的亲爱的。我哪里合得祸害你呢？我这是
茌爱你呀。」

　　陈鱼连连摆手。说道：「连样的爱，还是免了吧。」

　　说着将裙子的拉链弄好。她穿了一条洁白的长裙，衬得整个人都圣洁而高贵

　　笑文在旁夸道：「你这个样子简直是白雪公主一样美，一样纯洁。」

　　陈鱼叹息道：「美也许够美，这个纯洁嘛，还是下辈子吧。」

　　陈鱼转过身望着他，说道：「咱们将来还不知道会有怎么样的结局呢。如果
我不能嫁给你的话，你也不要怨我呀。我对你已经够意思了。」

　　听了这话。笑文不知道说什么好了。接着，陈鱼想起一件事，说道：「笑文
呀，你先出去一下子，我有点事。」

　　笑文问道：「是什么事，我可以帮忙吗？」

　　陈鱼大窘，指指自己的下边。笑文明白了，便嘻嘻一笑，转身出屋了。他知
道怎么回事了。自己刚才将陈鱼弄得春水直渍，那水弄湿了裤衩，贴在身上很不
爽。她一定是要换一条裤衩了。这下笑文不好意思再赖在旁边了。

　　笑文来到门外站立着，想像着一会儿见到她的导演的情景。他希望那导演会
是个正经人，不要跟自己一样是个好色之徒。我小官向来是占别的女人的便宜，
绝不许别的男人占我的女人的便宜。我就是这个样子。他又想到陈鱼结束这里的
工作之后，两人携手回家，跟家里的美女团聚，自己一定是艳福无边了，大乐特
乐，成为最有福气的男人。嘿。我小宫总算没有白活。

　　正想着呢，陈鱼将他叫了进去。不用说。一定是将自己的事情搞定了。笑文
拉起陈鱼的手，对她看了又看，说道：「不错，不错，还是让我着迷的陈鱼。咱
们现在就走吧。」

　　陈鱼回答道：「不用，不用，咱们茌这里等着。他跟我说了。他要打发司机
来接的。」

　　笑文点点头，说道：「你们那个导演是个什么样的人？」

　　陈鱼回答道：「我只见过他两面。也说不准他的为人。」

　　笑文强调道：「他有没有在你身上乱瞅瞅呢？」

　　陈鱼听了一笑，正要回答呢。这时房门被人给敲响了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十四章　导演

　　打开门才知道，是那个导演派人来接陈鱼了。

　　陈鱼看了一眼笑文，笑文说道：「不用看，你走哪里，我到哪里，咱们是不
分离的。」

　　陈鱼不再说什么多在人家的客气下，与笑文出了门。到了门外，只见停着一
辆奔驰轿车。笑文见了点头，心说，这个导演倒挺牛气的。

　　上了车，约有米个小时吧，停到一个大楼的楼下。陈鱼跟笑文一下车，只见
那楼门一开了，在几个人的簇拥下，出来一个四十左右的男子。

　　男子穿得西装革履的，长相极有特点了。他骨瘦如柴，偏偏生得很高。长条
脸，两腮少肉，一双细长的含着狡猾笑容的眼睛。在他一转头时，笑文发现，他
脑后还留着一个小辫子，象极了某位摇滚歌手的造型。

　　陈鱼跟笑文并肩前进。那个导演快步过来，满脸堆笑，张开双臂，嘴里欢呼
道：「陈小姐呀，盼星星，盼月亮，总算将你盼来了。」说着面向陈鱼抱去。

　　笑文一见，连忙冲上一步，将陈鱼拦在身后，咬着牙跟那位导演抱了一下，
跟美女相抱还挺有快感，跟男人那样，就有点怪怪的感觉。

　　男人一楹开，那位迷迷糊糊的导演见抱错了人，象踩到蛇一样退后一大步，
指着笑文问聝鱼：「这位先生是？」脸上的笑容没有了。

　　陈鱼带着礼貌的笑，说道：「他是我的私人保镖，也是我的男朋友。」那导
演一听，脸一下子拉长了。象听到了什么噩耗。

　　陈鱼又接着说道：「这位是京城的著名导演劳毛子。」

　　笑文听了忍不住笑了，说道：「久仰，久仰。」

　　那导演干笑了两声，看了看笑文，将陈鱼让进门去了。

　　笑文挺着胸膛，雄纠纠跟在陈鱼后边，绝不容许别人对陈鱼起非分之想。谁
想打她的主意，自己一定用武武力解决。练武是为了什么呀。主要目的之一不就
是为了当护花使者吗？

　　到了楼上，那导演凑上来，说道：「陈小姐呀，我想单独跟你谈谈。到我的
办公室吧。」

　　陈鱼答应一声，看了看笑文。那导演说道：「让我的手下人到隔壁招待你这
位朋友吧。」

　　陈鱼想了想，望着笑文说：「你在隔璧等我吧。」

　　笑文嗯了一声。目光瞅瞅着那位导演，对陈鱼说道：「你快点跟我会合呀，
有什么事的话，你只要喊一声就成。那怕是一条老虎呢，我也会将他的四肢给你
卸下来。」目光透着凶气。显然针对那位导演的。

　　那导演也只是笑了笑，领着陈鱼进办公室了。笑文瞅了瞅，便随着导演的手
下进了旁门。导演的子下人对还挺客气。又是上茶，又是上水果的，弄得笑文倒
有什么牢骚了。他想跟他们谈点关于那导演的。唧知人家的嘴很严，根本说不出
什么有用的资料来。这令笑文大为扫兴。他索性不再多说了，只管板着脸沉思。
他默默地想像着隔壁地男人在干什么。他相信，大白天的。那位劳毛子不敢干什
么的。再说了，以陈鱼的功夫，他想干什么多也得多想想。虽然这么想，他心里
还是怦怦跳，好像陈鱼掉进了人家的陷阱之中似的。

　　说是一会儿就过来，可转眼间半个小时过去了，依然不见陈鱼的影子。笑文
有点烦燥了。他在沙发上换了好几个姿势，都不太舒服。再过一会儿，干脆跳了
起来，望着出两屋之间的间壁墙。他真想用功夫将它推倒了。或者用神眼瞧个真
切。不过身边有人瞅着，不宜用那功夫吧。

　　直等了一个小时，还没有动静。笑文呆不下去。转身就朝门走去。他想去敲
门，给陈鱼一个暗号，借此可以探探她的情况。

　　没等他走到门口呢，那门一下子开了。那位导演跟陈鱼先后进来，笑文也没
有理导演，问陈鱼道：「一切正常吧？」

　　陈鱼一脸的神气，说道：「那有什么不正常的。凭我陈鱼地本事，还怕别人
占我的便宜吗？是不是劳导？」美目一瞅那导演。那子演连声回答道：「那是自
然了，谁不知道陈小姐是有名的打女呀。如果谁想占你的便宜，那位一定是耗子
找猫睡觉，找不自在了。」

　　一听这个比喻，笑文差点没吐了。他心道，这个导演的素质看来不是太好，
拍正经片未必在行，如果拍个三级片什么的，也许能成。

　　看他看陈鱼的目光，简直跟恶虎盯羊一样，陈鱼处在这个人面前，只怕是不
太保险呀。

　　笑文不想在这里多呆，望着陈鱼说道：「陈鱼，咱们可以走了吗？」

　　陈鱼点头道：「应该是没有事了。」

　　那导演很客气地将二人送到楼下，又叫人用车送。临走时，那导演嘱咐道：
「陈小姐，明天不要来晚呀。」

　　陈鱼淡淡一笑，说道：「我会按合同办事的。」说着跟笑文上了车。车开动
之后，笑文从后车窗看到劳毛子还在原处对车张望呢，心里感到很不舒服。

　　车开不多远，笑文就要求下车。陈鱼只得随他，将车给打发走了。车一走后
笑文松了口气，好象来到了安全区一样。

　　没有旁人在旁，陈鱼在问笑文：「你今天看起来怎么这么紧张呢？」

　　笑文深吸几口气，说道：「我看那家伙的眼神不对劲儿呀，简直是要把你给
活吞了。一看就是个色狼导演，你挺危险的。」

　　陈鱼轻声笑了，说道：「别骂人家了，你以为你看我时的眼神就文明吗？你
跟他们还不是一样。你的眼神比他们的更可怕。他们只敢动动眼神，而你呢尽玩
真的。你才是我最大的敌人。」

　　笑文双手一摊，说道：「那能一样吗？我跟你是什么关系呀？咱们是夫妻，
是情侣，而那些男人算什么东西呢。」

　　陈鱼说道：「看我的男人，有几个是用君子的眼神看的呢？我都已经习惯了
也许女人长得美，就是为了象艺术品一样给人欣赏的。」

　　笑文沉吟着，说道：「这话只对了一半。你是艺术品，不过是我个人收藏的
艺术品，只有我可能欣赏，别人看你时，我就象吞了一只苍蝇一样不爽。」

　　陈鱼哼道：「你整个大男人主义。你跟别的女人睡觉时，你为什么不想想我
的感受。男女是平等的，凭什么你有那么女人，而我只能有你一个？凭什么你勾
三搭四，勾五搭六，而我只能守身如玉，抱着一个人晃？这也太不公平了。」说
到这里，陈鱼严肃起来。

　　陈鱼严肃起来时，也是很好看的。所谓美女，任何一种表情都叫人爱看。严
肃的陈鱼，配着她洁白的长裙，简直象一位庄严的天使，如果不是在大街上的话
笑文一是会将她抱在怀里疼爱一番的。

　　面对陈鱼的不满，笑文只好好解释道：「男女平等，只是说说罢了。至少在
中国，男女是不能平等的。中国的到建思想还是很严重的。中回人可以接受男人
的风流乱搞，却不能宽恕淫乱的女人，你也不能怪我呀，那是社会问题。」

　　陈鱼瞪着他，说道：「以后如果再找一个新欢的话，我就给你扣绿帽子。」

　　笑文强调道：「只是新欢，对吧。以前的女人可不能算呢。」

　　陈鱼哼道：「我就不信，你会保持现状，不再找新的女人。」

　　笑文一本正经地说道：「我可以保证，你就是我最后一位新欢了。以后不会
再有了新的了。我对女人已经厌倦了。」

　　陈鱼一脸的怀疑，说道：「咱们的话先放在这里，如果你不犯规，我陈鱼我
会牵就你的。如果再找一个新欢，除非不让我知道，如果让我知道的话，你找一
个，我就找一个，让你被绿帽子给压死。」

　　笑文连连摆手，苦笑道：「陈鱼，我都保证过了啊，难道你还要我向你发誓
吗？我最怕你这一招了。」

　　陈鱼的脸上露出笑容来，说道：「你知道怕就好了。我可跟你说真格的，不
是开玩笑。你看着办吧。」

　　笑文再次表示：「我一定会让你满意的。」

　　二人正在磨牙呢，陈鱼的手机响起来。陈鱼看了一眼来显，说道：「你等我
一下，我接个电话。」说着向旁边一个稍微僻静的地方走去，走出多远，才跟对
方通话。这引起了笑文的注意了。他心道，这是什么意思？这是谁的电话？难道
接个电话还用离那么远吗？这人是谁。我一定得查个清楚。

　　这么想着，笑文便向陈鱼那地方拉近了些，目光盯着陈鱼，仔细观察着她的
表现。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十五章　缠人

　　过了好一会儿，陈鱼才走回笑文身边。笑文问道：「陈鱼呀，是谁打来的电
话？」他的眼睛熠熠生光，注视着陈鱼。

　　陈鱼一脸的不悦，说道：「是赵仁杰打来的。」

　　笑文啊了一声，说道：「是他，这小子真是阴魂不散呀。咱们走到哪里，他
都进行骚扰。」

　　陈鱼补充道：「还不止这样呢，他说他已经到了北京。」

　　笑文又惊呼一声，马上环视周围，看看很不能找到赵仁杰的那张大胖脸。陈
鱼见此就说道：「他说他在北京，但不知道是不是真的。」

　　没见到那张熟悉的脸，笑文就说道：「他打电话来干什么？不是没钱了，想
从你借钱吧？」

　　陈鱼回答道：「那倒不是，跟原来一样，他想见见我。」

　　笑文哼道：「这家伙不是个好人，你还是别去见他。再说了，他现在是个逃
犯，如果你见了他，又不报警的话，咱们都会有麻烦的。」

　　陈鱼唐头道：「你说的也是有道理。不过他说他已经知道咱们住在哪里了。
他还说如果我不见他的话，他一定会找上门来的。那时候他可什么都不顾了。」

　　笑文骂道：「这家伙真是个无赖。他非得见你干什么呀？见了又能怎么样？
难道他现在对你还贼心不死吗？不如我打个电话告诉他，咱们已经那样了。」

　　陈鱼摆手道：「那可不行呀，你可不能坏我的名声再说了，如果他要知道你
把我给那样了，他非得跟你玩命不可。我可不想你狗咬狗。」说到这儿。陈鱼有
了笑容。

　　笑文抓住她的手，轻声道：「你骂我是狗，那不等于骂你自己吗？」

　　陈鱼问道：「什么意思？」

　　笑文解释道：「你想呀。咱们都那样过了。你骂我是狗，你不是成了狗？」
说到这儿，笑文在陈鱼耳边狞剩下的两十字说全了。

　　陈鱼推开他，满脸通红地骂道：「你好恶心，好下流。」

　　笑文嘿嘿一笑，说道：「陈鱼呀，你答应他见面没有呀？这个问题可不是小
事。」

　　陈鱼回答道：「我告诉他了，暂时不要来找我。我说得考虑两天才能给他答
复。我还告诉他，希望他能投案自首。争取宽大处理。」

　　笑文点头道：「你这样的回答不错呀，不过让他自首，只怕是不可能的。」

　　陈鱼说道：「可不是嘛。那家伙说了，宁可当一辈子逃犯，也不愿意坐一辈
子的牢。他说牢房那地方可不是人呆的地方。」

　　笑文嘿了一声，说道：「这家伙倒挺有个性的。不过这样下去，也不会有什
么下场的。」他心里倒感谢赵仁杰。

　　陈鱼叹了一口气，说道：「如果赵仁杰没有杀人。如果潘安茂还话着的话，
咱们今天的关系不知连会发展到什么样，也许咱们就不能在一起了。」

　　笑文一招手，说道：「在我面前你不要提那个家伙好不好？我跟你说吧。如
果赵仁杰不去杀他的话，我也可能去杀他。」

　　陈鱼不敢相信地瞅瞅着笑文，问道：「你也想那么干吗？」

　　笑文坚决表示道：「如果逼到那个份上。我也会干。我不能眼睁睁地瞅着他
把你给抢走。谁抢你，谁就是我最大的敌人。我都不会放过他。」

　　陈鱼点评道：「你这个人倒挺霸道的，看来跟赵仁杰没有本质上的区别。」

　　笑文说道：「我跟他最大地相同点是我们都看上了你。」

　　陈鱼没好气地说道：「你们最大的不同点在于你得手了。而他没有。」

　　笑文一脸的得意。说道：「我能得手，主要是因为你对我有感情。如果你不
从我的话，难道我能当强奸犯吗？你也知道的，我可不敢强迫你。」

　　陈鱼哼道：「胡说，就是你强迫我的。你用暴力环了我的身子，逼得我不得
不跟你。对我而说，你才是最大的不魔头了。」

　　二人回到旅店，中午吃过东西。下午没事时，二人拉着手出来游玩。首都的
风景多了，令人眼花缭乱。可无论看到什么，笑文也只是瞅上那么几眼，毕竟一
切风景和陈鱼比起来，都大为失色。

　　陈鱼是个不可多得的美女，她走到哪里都会有人注意的。好多的男人不但眼
睛发呆，有的机灵地马上掏出手机偷拍陈鱼的美貌。

　　陈鱼也注意到了，也不出声。她知道自己无法干涉别人的行为。只要人家的
行为不影响自己地生活就行。

　　笑文看了不爽，虽然多次想吼，不叫人拍照，可是见得多了，喊得多了，也
懒得管了。

　　他暗暗叹气，心说，男人呀，男人呀，都是这个德性吧。如果我也是在北京
初见陈鱼的话，我也会跟那些男人一样，也会尽力想办法将陈鱼的倩影给留下来
吧。如果这样的话，我还有没有机会跟她有所发展呢？那是另外一个难题了。

　　二人去着故宫时，玩得－兴致勃勃。他们来到大殿上，望着皇带的宝座。陈
鱼指着那把龙椅说道：「当个皇带多神气呀，整个天下都是他的，整个天下人都
是他的。他想杀谁都是一句话的事。他简直就是神了。」

　　笑文也望着龙椅出神，说道：「如果我生在古代的话，也许我也会为这把椅
子玩命呢。」

　　陈鱼斜视他一眼，说道：「我就知道如果你生在古代的话，你也不是一个安
分的人。就算你坐上这把椅子又能怎么样呢？我看你一定不会长寿的。」

　　听得笑文心里怦跳一跳，问道：「这话怎么说呢？」

　　陈鱼解释道：「你有没有读过明朝历史？」

　　笑文老实回答道：「我只知道一点皮毛。」

　　陈鱼说道：「明朝的皇带有些都没有活到四十岁。你知道为什么呢？」

　　笑文恭敬地说道：「请才女才指教。」

　　陈鱼一笑，说道：「那还用多问嘛，自然是他们太好色了。」说到这儿，她
的脸上露出了不平之色。凡是涉及有辱女人脸面跟尊严的事，陈鱼就露出侠女之
风。

　　笑文哈哈一笑，说道：「你由此断定我活不长久吗？也许我坐上这把椅子就
变成君子了呢。」

　　陈鱼哼一声，说道：「那怎么可能呢？河水不能倒流，狗改不了什么来着。
有那么多美女在你面前晃悠，你还能消停吗？你听说过晋武帝司马炎吧，就是统
一三国的那位皇带。」

　　笑文点头道：「听说过，听三国演义时知道的。」

　　陈鱼表现着自己的学问：「他统一三国之后，将东吴的佳丽也都搬到自己的
皇宫来了。那时候他的后宫的美女有几万人。你就想想吧，这好几万美女他怎么
享受呢？他怎么能够长寿呢？」

　　笑文嗯了一声，大为不平地说道：「可不是嘛，这么多的美女，每人都是抽
水机呀。大家一起抽，还不把狗皇帝给吸干了。难怪他不会长寿。这也在情理之
中。」

　　陈鱼哼道：「象你这样的家伙，你要是当了皇带，肯定也是极其好色的一个
人。为了你的健康着想，我想，你如果生在古代的话，还是回了务农吧，那样你
能活一百岁。」

　　笑文笑道：「那也没有什么不可以呀，不过无论走到哪里，身边得有你陪伴
才行。只要你在身边的话，我到哪里都是快乐的。」

　　陈鱼眯着美目，说道：「如果我生在古代的话，我一定当一代侠女，就跟吕
四娘，十三妹一样。遇到不平的事，我一定要管的。」

　　笑文回五道：「那也好呀，咱们就一同行走天下，打抱不平。」

　　陈鱼说道：「我可不跟在一起呢，咱们各干各的。」

　　笑文说道：「无论在哪个时代，我都跟你做夫妻，别的关系坚决不干。」

　　陈鱼强调道：「你不要乱说话呀，我可没说要嫁给你。这可是个很严肃的问
题。」

　　笑文说道：「我就不信，你这辈子总不嫁给我。」

　　陈鱼想了想，突然问道：「你有没有想过『死』这个问题呢？」她的脸上很
正经。不象在开玩笑的。

　　笑文再次听到这个字，一下子想起师叔的话来。他的心里有点发凉，他希望
师叔的话最好是假的。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十六章　乐事

　　笑文想了想才说道：「人生自古谁无死？可是死的来临跟方式并不由我们本
人来定的。也许哪天我的生命也就结束了。」说到这儿，仿佛师叔的不样的预言
便在耳边回荡着。

　　陈鱼歪着头打量着笑文，开口说道：「象你这么生命力强的男人也会突然死
掉吗？」

　　笑文微笑道：「那有什么奇怪的呢？生命中充满了意外。也许从小就吃药的
病夫靠药物的作用能活到七八十岁，而一个从来不吃药的壮汉备不住哪天不小心
走路时，就被头上掉下的花篮砸死，或者被酒后驾车的家伙给撞死。」

　　陈鱼也笑道：「这些道理我也不是不懂。我只问你一向，你怕死吗？」

　　笑文撇了撇嘴，说道：「以前不怕，我现在就怕了。」

　　陈鱼问道：「这话怎么说呢？」

　　笑文解释道：「以前没有你们这帮美女时，我没有觉得生命有多大的价值。
现在有了你们，觉得自己责任重大，想死都死不起。如果我死了，你们这些美女
可怎么办呢。」

　　陈鱼乐观地一笑，说道：「有山靠山，无山独立，还能怎么样。总不能为了
你而殉情吧。那样也未必让你高兴。」

　　笑文也笑道：「殉情就免了吧。即俊有一天我真的死了，我也希望自己的女
人在这个世上继续活下去，还得好好地活下去。最好把我给忘了。」

　　陈鱼嘿了一声，说道：「你说得轻巧，有些事是你想忘就能忘得了的吗？你
们男人没心没肺，我们女人可不是那样的。」

　　笑文笑了笑，说道：「陈鱼呀。如呆有一天我真的死了的话，你会怎么样？
会为我而哭泣吗？」

　　陈鱼很狡猾地一转眼珠，说道：「你也不一定会死在我前边呀。如果我死你
前边的话，我可没法讲自己地感想了。」

　　笑文很认真地强调道：「我是说如果呀。」

　　陈鱼眼也不眨地盯着笑文说道：「你就那么在乎我对你的死亡的态度吗？」

　　笑文回答道：「那是当然。了，那小子死了，你都挺伤心的。我怕我死了之
后。你都不会那样子。」

　　陈鱼脸一板，说道：「如果你那么认为的话，我也没有办法。最好你现在就
死掉。你死了之后，我才能知道自己会怎么样，又是什么态度。」说着转身就走
还留下一声冷哼。

　　笑文不再追问了，只好嘿嘿一笑。象条尾巴一样跟在后边。他知道自己再在
这个问题下纠缠下去，陈鱼一定会生气的。可他心里还是想弄个清楚的是，如果
自己的生命真的有一天结束了，她会怎么样？她会视而不见，听而不闻，照样走
她的人生路，还是跟古人形容的声如焦雷，泪如倾盆那般的难过。

　　有一点是笑文可以确实的。那就是她一定不会忘了自己。哪个女孩子能轻易
忘掉自己的第一个男人呢？那第一个男人夺走自己第一夜的情景是刻骨铭心的。

　　晚上睡觉时，笑文又忍不住去敲陈鱼的门。陈鱼发了几句牢骚，还是放他进
去了。笑文一进来，自然不会那么消停的。他一定要缠着陈鱼快活一番的。陈鱼
这时正睡意很浓的。被他这么一烦。一下子便清醒了。

　　而陈鱼嘴上却说：「笑文呀，这事不用天天做吧。少吃一顿不行吗？你不烦
我都烦了。」说着转过身子不理他。

　　笑文从后边凑上来，在她的耳边吹着风，一手不停地揉着她的酥胸，说道：
「你烦了，我可没烦。再说了我下边硬得很。如果你不将它放倒，我怎么睡得着
呢。」

　　只穿着三点式内衣的陈鱼是十分性感的。床头灯亮着，陈鱼的脸显然特别妩
媚而动人。结束少女时代不久的陈鱼已有了几分少妇的风情，这风情不但没有破
坏她的美，还使她地美多一些新的因素。而陈鱼对这种变化是不太满意的。因为
她还是留恋当初纯如白纸的自己。

　　笑文见她不理自己，就将一只手放在她的屁股上。在上边摸来摸去，摸着摸
着，就伸到臀丘之间的界限了，象挠痒一样抚着陈鱼，陈鱼如何受得了呢。

　　她推开他的魔手，转过身子，嗔道：「你什么时候能听我的话呢？自从让你
占了便宜之后，你再也不听我的了。是不是男人一旦占有哪个女人，都会这个样
子呢？」

　　笑文很色地一笑，将陈鱼楼进怀里，说道：「宝贝儿呀，在床下我听你的，
在床上你听我的，好不好？」

　　说着话，笑文一翻身，将陈鱼压在身下，猛吻着她，抚摸着她。

　　她的唇好热，好软，使笑文知道自己并非一厢情愿，这美女也动了情了。她
的皮肤光滑如缎，飘着淡淡的香气。笑文暗暗庆幸自己艳福不浅。

　　他一边吻着她，一边摸着。一只手伸入她的孔罩里抓着。不但抓着那肉球，
还挑逗敏感的奶头。不过一会儿，陈鱼就感到自己的乳房涨了起来。

　　在此情景下，笑文很轻松地将孔罩给搞掉了。

　　象是顺路，那手又来到下边。先是隔内裤乱摸，后来又进了内裤，在陈鱼最
迷人的部位上挑逗，害得陈鱼又春水长流了。尽管陈鱼忍不住抗议，可这个时候
抗议是无效的。最终陈鱼被笑文又给扯得精光。

　　魔鬼般的身材，天使的脸蛋，这不足以形容出陈鱼的美。笑文的目光来来回
回打量她的身子，每次都发出深深的赞叹。他不知道做怎么形容她的美好了。

　　他将她摆正，然后俯下身子，张开嘴，从头吻起，吻遍她的全身。在爱的召
唤下，陈鱼发出了动人的哼叫。那一声声的音乐，真比陈鱼的歌唱还有魅力。陈
鱼的歌唱是高雅的，是给大家听的。而呻吟是却是销魂的，只给笑文自己听的。

　　笑文情怀大动，时而如春风过水，时而如大江奔腾，进而如野马狂奔，时而
如蜗牛爬行。他用手也用嘴仔细地表这着自己的热爱跟痴迷。

　　陈鱼被逗得兴奋了，美目迷离了，雪肤上似乎也泛出桃红。桃源之处更是流
得不象样子。石此情形下。陈鱼也不再害羞了，抓住对方的犯罪工具不放。

　　笑文抬起湿淋淋地嘴，说道：「大美女，有什么需要尽管说出来吧。」

　　陈鱼哼道：「你身尚下，我要骑你。」

　　笑文听了直笑，心说，陈鱼动情时候能把你迷死。他听话地躺下，陈鱼坐起
身子，表规出辣妹的本色。迅速地将笑文给剥光，那根家伙己经对陈鱼举枪致敬

　　陈鱼弹它一下子，笑骂道：「真不是个东西。」说着话，勇敢地骑了上去。
笑文叫了声好，便托住了美女，跟她一起掉进爱的深渊里。那感觉使人暖暖的，
软软的，似梦似真，不想离开。

　　陈鱼也是一样，被他逗得生气了。她在用自己的力量讨伐他，不让他逞强。
在这场激烈的爱之战中，笑文虽然没有吃败仗，但也不敢小视陈鱼。他暗道，这
个丫头，跟她徒弟美柔有的一比。如果二女合兵一处，去同研究床上兵法，一齐
对付我，我可惨了。凭二女的实力，能将我杀得落花流水不可。惨是惨了，也会
美得流口水。

　　第二天早上起床前。陈鱼温柔趴伏在笑文的身上，眯着美目，闻着他的气息
笑文的手指在她的裸体上滑动着，说道：「宝贝儿呀，你昨晚快活吗？」

　　陈鱼轻声回答道：「我不快话，是你快话了。」

　　笑文爽朗地笑道：「还说不快话？你昨晚差点将我的东西给折断了。以后我
可怕了你了。」

　　陈鱼她看脸说道：「活该，看你以后进敢不敢欺侮我了。真是后悔怎么没折
断你。如果折断你了，不知道会救了多少无辜的少女呢。」

　　笑文笑了一会儿说道：「今晚你就不用出去了吧，北京城我还没有玩够呢。
今天咱们去长城吧。老毛说『不到长城非好汉』。我说啥得去看看。」

　　陈鱼一笑，说道：「你不去长城也是好汉呀。」

　　笑文得意地说道：「谢谢老婆夸奖。」

　　陈鱼抓一下他的东西，说道：「我是说你在床上的本事，真是好汉。」听得
笑文笑了起来，还厚着脸皮说道：「这也算不错了，总比那些疲软的男人强得多
了。」

　　这时陈鱼看了着天色，连忙起来穿衣，并嘱咐笑文快点回他房间去，让别人
看见可不好，会影响她的玉女形象的。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十七章　怪客

　　吃过早饭，笑文问陈鱼今天干什么去。陈鱼回答道：「我要会那位劳毛子导
演去。说是今天要去看场景去。」

　　笑文关切地说道：「我跟你去好吗？」

　　陈鱼摇头道：「今天不用了，只是看看场景就回来，没什么大不了的。你不
用担心，没有人会占我的便宜的。」

　　笑文点头道：「那好吧，我听你的了。不过你走了，我一个人实在是没有意
思。我都不知道干什么去好了。」

　　陈鱼微笑道：「如果没有事干的话，就在屋睡觉吧。」

　　笑文说道：「好呀，我要养足精神头，等晚上好投入激烈的战斗。」

　　陈鱼呸了一声，说道：「我看你一天也不想别的，就想着干女人。男儿当面
强呀。」

　　笑文嘿嘿笑道：「不想着干女人，难道干男人吗？干女人正常，干男人可太
恶心了。」

　　陈鱼听了哼一声，粑一下他的耳朵，说道：「越说越下流了。」

　　笑文哈哈笑着，很怜爱地将陈鱼搂在怀里，说道：「我的宝贝呀，跟你在一
起，我从来不想上流。我就想下流。」

　　陈鱼勾着他的脖子问道：「那是为什么？」

　　笑文解释道：「你想呀，跟心爱的女人在一起，事事都君子，那还有什么意
思，连个毛都摸不着。咱们现在多好啊，白天相伴，晚上同床，想怎么乐就怎么
乐。如果我一直是那么君子的话，我还有机会占你的便宜吗？」

　　陈鱼虽然赞同他的意思，嘴上却不承认这个理。说道：「笑文，你是我见过
的最好色的，也是最不尊重我的男人。我怎么会看上你呢？按说比你条件好的男
人有的是呀。」陈鱼皱眉头，陷入了深深的思索之中。

　　笑文在她的脸上亲了一口，说道：「那还用多想吗？自然是我比别的男人都
勇敢，都能干了。」

　　陈鱼一点笑文的额头，说道：「你说得真对呀。哪有一个男人来你这么厚脸
皮的呀。我现在越来越后悔了，当初就不该理你。如果不理你，我一定会找个比
你强百陪的。」

　　笑文笑道：「你为什么不想。可能你不找我这样的，可象会找个更差的。比
如弱智的，残疾的，独眼龙，少一条腿那样的。」

　　陈鱼瞪他一眼，猛推他一把，嗔道：「你那是胡说八道，凭我陈鱼的人才，
我怎么会看上那样的男人。你不要通过贬低人家来抬高自己了。」

　　笑文哈哈大笑，轻吻着陈鱼的耳唇。说道：「陈鱼呀，你老实说，每次我跟
你干那事的时候。你觉得快乐吗？」

　　陈鱼的俏脸顿时红起来，跟盛开的海棠花一样。她小声道：「这样地问题也
能问吗？你也不害臊呀。」

　　笑文一笑，说道：「那有什么害的呀？男女欢爱，天经地义，最筒单不过的
道理。」

　　陈鱼哼道：「那也没有人公开谈论这个问题呀。」

　　笑文用脸摩擦着她的俏脸，说道：「怎么没有呐。夫妻两人把门一关，什么
事不谈呀，什么事不干呐？只是你不知道罢了。」说着话，笑文就将男女之间最
好玩的玩法讲给陈鱼听。还将口交肛交一类的说了。陈鱼听了直捂耳朵，骂道：
「那哪儿是人干的事呀？」

　　笑文说道：「等到有一天，你完全成熟了，你一定会喜欢这些地，你也会习
惯这一切的。我相信。」

　　陈鱼没好气地说道：「那你就等着好了。」

　　男人讲了一阵子话，陈鱼就出去办正事了。笑文果然也没有跟着。他知道陈
鱼的性格，如不想的事情，自己就不要强迫了。那样子会害感情的。

　　陈鱼不在身边了，笑文真觉得坐卧不宁。虽然陈鱼说了，让他睡一觉，可是
他哪里睡得着呢？经常有美女相伴的笑文，觉得很不对劲儿。

　　他心说，她不在屋，我就出去玩玩吧。北京城这么大，总有讷讷让我高兴的
事情。等她中午回来了，我就可以开开心心的了。

　　他在房间刚换好衣服，就有服务员来告诉他，说楼下有他朋友要见他。笑文
听了奇怪呀，我是第一次来北京，哪里有什么朋友在这里呢？服务员一定是搞错
了。服务员说不会的，他说他就是要找言笑文。

　　笑文也不想跟服务员罗嗦了，就说道：「那你请他上来吧。」服务员一走，
笑文心说，我倒看看这是什么人物。

　　不一会儿，门一开，一个人走了进来。笑文一见，不禁一愣，这人的外表太
有个性了。挺高的个头，看不清仍。为什么呢？一个脑袋被纵横的绷带缠得只露
两只眼睛跟嘴巴，象是受了极重的伤一样。可那人的动作很麻利，进屋之后就将
门给关上了。

　　笑文站了起来，提高警觉，指着他问道：「你是什么人？我认识你吗？」

　　那人将手指在嘴边嘘了一声说道：「岂止是认识，咱们还是老熟人儿呢。」
就这自一句话，笑文就听出他的声音了。闹了半天，这人竟然是逃亡在外的赵仁
杰。

　　笑文凑近他，上上下下打量着他，说道：「赵仁杰，真的是你吗？你果然来
到了北京城。」

　　赵仁杰苦笑两声，说道：「自然是我了。我本来是在南方的，可我想陈鱼呀
就跑到了北京。」

　　一提陈鱼，笑文心里一酸，说道：「你胆子也太大了。你啊知道公安现在通
辑你，你还敢出来话如？要是抓住你，你哪里有活路呀。」

　　赵仁杰也不客气，大大咧咧地往床上一坐，四肢大开，叹口气道：「真舒服
呀，我有好久没有这么轻松地坐一会儿。」接着说道：「我当然知道自己挺危险
的，有什么办法呢？我想陈鱼想得厉害呀。我这一切都是为了她呀。」

　　听了这前，笑文都感到惭愧了。相比之下，自己绝没有赵仁杰那么痴情跟勇
敢。自己会为了陈鱼杀人，为了她逃亡，过那种不人不鬼的日子吗？这个问题倒
真的不好说。

　　笑文慢慢地坐到赵仁杰身边，说道：「赵仁杰呀，当初咱们不是说好了，你
只要教训一下那小子就是了。你为什么非得将他弄死呢？」

　　赵仁杰听了一拍床，说道：「他妈的，要怪只能怪那小子自己找死，你以为
我愿意闹出人命吗？那个混蛋，软硬不吃，真不是东西。」

　　笑文说道：「你倒是说说看，到底是怎么回事。」

　　赵仁杰一肚子的牢骚，说道：「那小子，把我给气死了。我先是客客气气地
找他谈话，又是喝酒，又是喝茶的，让他离陈鱼远点，结果不好使。那小子一副
牛性格，就是不让步。我就提醒他说，如果你不让步的话，把老子逼急了，我就
要你的小命。」

　　那小子说什么，他说：「你就是要了我的命，也休想让我离开陈鱼。只要我
话着，陈鱼就是我的，谁也抢不走她。陈鱼这辈子只能姓潘，谁都别想从我手里
夺走他。除非我死掉了。」赵仁杰脸上缠着硼带，看不到脸色，不过从语气上也
可以想得到，他的脸色很难看。

　　笑文听了赵仁杰的话，感到很脸红。相比之下，这三个追求陈鱼的人，只有
自己最差劲了。他们二个一个为了陈鱼可以去死，一个为了陈鱼去杀人，不要自
由。自己呢，除了死缠烂打，什么都没有为陈鱼做，自己所做的只是尽是占她的
便宜。

　　他到现在终于弄明白了，为什么自己在追陈鱼时得手了，而二人失败了。最
主要的原因之一就是自己的战术选对了。自己专门对着陈鱼的身子下手，而他们
男人是想通过征服陈鱼的心再得其身。人家是何等的高尚，自己是何等的低劣呀
相比之下，自己很不是东西。

　　如果赵仁杰现在就知道自己已经将陈鱼给拿下了，估计马上就得反脸跟自己
玩命了。

　　赵仁杰接着说道：「那小子把我给逼急了，我那天又喝了点酒，冲动之下，
就将他给弄死了。事后我后悔极了。我虽然弄死了他，可是我未必就能够得到陈
鱼，还害得自己有家难回。象个耗子一样东躲西藏的，过得哪象个人的日子呀。
我都想好了，就算这次被警察给抓住，我也得见陈鱼一面。不然的话，我死了都
不瞑目。」

　　笑文啊了一声，说道：「你要见她？你见她想干什么呢？你知不知道，你现
在的身分，会给她麻烦的。」

　　赵仁杰回答道：「我当然知道了，如果不是这样的话，我早就来了。我实在
忍不住，这才冒险过来的。我见她一面就走的。」赵仁杰说得很诚恳，夸笑文有
点感动。

　　笑文心潮起伏的。他考虑着，要不要让无仁杰跟陈鱼见面。他们见面会不会
对自己不利呢？
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十八章　要求

　　笑文想了想，问道：「你这次来的目的仅仅是见陈鱼一面，没有别的吗？」
跟这样的人打交道，得多长几个心眼。

　　赵仁杰毫不犹豫地回答道：「不错，我只要见她一面，我就没有什么遍憾的
了。」

　　笑文一笑，说道：「听你这意思，好像是要留遍言一样。你也不要那么是悲
观嘛，也许你可以有别的出路呢。」

　　赵仁杰悲叹道：「我还能有什么出路呢？我这辈子算是完了。不能象别人那
样大摸大样地上街，也不能象别人那样，大白天的光明正大地出去见人。我生怕
被公安给抓住，抓住就得吃枪子。不抓住，就得到处逃窜。睡觉的时候，哪怕听
到大一点的风声都要惊醒，都要心惊肉跳的。」

　　笑文以同情的目光望着趣仁杰说道：「这么说你一定是非常后悔杀人了？」

　　赵仁杰摇头道：「不，不，我赵仁杰这辈子办了不少后悔事，但这事我从来
就没后悔过。为了陈鱼，把小命搭上，我也是值得的。可惜的是……」

　　说到这里，赵仁杰的脸上现出痛苦之情。

　　笑文目光炯炯。问道：「可惜什么呢？」

　　赵仁杰再度叹息，说道：「可惜呀，我为她做什么事情，她都不会感动，对
我生出一点情意的。我跟她认识这么大，连她的手都没有拉过。我就是死了，死
得也有遗憾呢。你能不能帮帮我。」

　　笑文听了心一颤，问道：「你让我帮你什么呢？」

　　赵仁杰的脸一热，说道：「我求你帮我两件事。」

　　笑文听了心里不爽，他猜想人家让他帮忙的事一定是让他为难的。他嘴上说
道：「有什么话你尽管说好了，咱们也是老熟人儿了。」

　　赵仁杰犹豫着说道：「第一件事。我想求你跟陈鱼说一声，让她同意跟我见
面。这个不算为难你吧？」

　　笑文也不表态，接着说道：「另一件事呢？」

　　赵仁杰低了一下头，现出窘态，支支吾吾地说道：「另一件事就是如果她能
同意见我的话，请她让我拉一下她的手。」

　　笑文差点要用口水吐他，心说这么恶心的又这么无礼的要求你也说得出口，
你当陈鱼是什么人了？别说他是我老婆，就算不是的话。我也不能那么干。但笑
文没有马上表态，而是说道：「就这两件事吗？」

　　赵仁杰站了起来说道：「不错，就是这两件事。我想这两件事都不难办的。
对你来说，那是轻松的事。你不会拒绝吧？」

　　笑文也站在他的对过。说道：「我看这样吧，你先回去，等陈鱼回来了，我
跟她商量一下。这两件事都得着陈鱼的态度，我只能负责给你传个话。最后是什
么样地答复，我可做不了主。」

　　赵仁杰哼一声，说道：「那你就看着办吧。如果明天中午之前。她不给我回
电话，我就直接来找陈鱼了。如果她不在的话，我就不走了。反正我这辈子己经
完了。公安要抓我的话，那么就到这里来抓吧。」

　　笑文想不到他他态度突然转为强硬。自己犯不上跟他怄气。这家伙现在是个
亡命之徒，不能惹怒他。一旦要反脸的话，这家伙一定会对自己不利的。弄不好
他会象对待潘安茂那样跟自己玩命的。自己倒不怕他，可是一旦惊动了公安，那
可不是好玩的。自己有麻烦不说，还会牵连到陈鱼。这家伙若跟公安咬定是和自
己合谋杀了姓潘的，自己满身是嘴都说不清。

　　在此情况下，笑文很爽朗的笑了笑，说道：「这件事我会尽力的，就看你的
命了。」赵仁杰听了这话，象是情绪好一些了。

　　笑文又问道：「有件事我弄不明白。」

　　赵仁杰说道：「什么事？」

　　笑文疑惑地说道：「我跟陈鱼回到北京，你怎么知道的？还有呀，我们住在
哪个旅店，你又是怎么查出来的？」

　　走仁杰嘿嘿地笑了几声，得意地说道：「这个你就不明白了。你以为我赵仁
杰就是单枪匹马的吗？跟你实说了吧，我在全国的主要城市都有朋友，北京自然
也不例外。」

　　在北京的几个黑道势力中，我都有铁哥们。我想知道什么消息，他们都会帮
忙的。公安为什么抓不住我，我主要靠的是朋友的帮忙。所以呀，我提醒你，关
于我的事，你千万不要让公安知道呀，如果我被公安抓住地话，我那些朋友不会
放过你的。别看你的功夫不错，但那没有用，好虎架不住群狼。在这个地方，没
有他们办不到的事。他们要是想让你死的话，你绝活不到明天早上的。

　　笑文心里说道，吹牛不上税，你尽管使劲吹好了。备不住哪天公安抓住你之
后，你想欢牛的话，我都听不到了。趁你还话着，想吃啥吃点啥吧，想干啥干点
啥吧。我小官倒不信谁有那么大的力量能将我的生死玩弄于股掌之上。

　　表面上笑文不露绝，嘿嘿笑道：「赵老板的话我信。你放心好了，冲着咱们
是熟人，我也不会将你的消息泄露给公安的。你绝对是安全的。」

　　赵仁杰点了点头，说道：「好，我信你一回。我相信你不会出卖我。对了，
那两件事你可得帮我呀。帮我之后，张赵仁杰不会忘了你的。」

　　笑文在心里暗骂他的祖宗，脸上却堆着笑容，说道：「这事你就放一百二十
个心吧，我知道怎么干的。我也不是一个糊涂蛋。」

　　赵仁杰说道：「聪明人好办事。得了，我得走了。我出来的时间不能太长。
外边还有弟兄们等我呢。我不能让人家担心。我就回去等电话了。」说着话跟笑
文一拱手，转身就走。

　　笑文将他送到门口，说道：「恕不远送了。」眼望着赵仁杰远去，消失在走
廊的拐弯处。他的心里不能平静。他回到床边坐下，静静地考虑着下一步的动作

　　在他认出是赵仁杰之后，笑文心惊肉跳的，生怕他提出什么让自己痛苦的要
求，比如说借笔巨款，或者让自己跟陈鱼帮他逃亡，让他去到一个安全的地方。
或者是他让自己将陈鱼让出，给他享受什么的。

　　等一谈话才明白，原来什么都不是，这家伙的要求挺筒单的，不就是见个面
嘛，那算不了什么的，很容易办到的。至于第二件事，可叫自己不舒服。陈鱼好
歹也是自己的女人，她的手怎么能叫别的男人随便拉呢？

　　又一想，也不算什么呀，就是一对陌生人见面，也可以握手友好的。担一下
子也不为过吧。

　　那也不行，赵仁杰和别的陌生人不一样，他是个极其危险的分子。谁知道他
见到陈鱼之后又有什么阴谋诡计呢？万一这家伙狗急跳墙，心想既然他得不到陈
鱼，别人也休想得到。一不做二不休，将陈鱼给杀了，或者跟陈鱼同归于尽，那
可就坏了。

　　嘿，这件事到底怎么办呢？到底让不让他见陈鱼？见了让不让他占陈鱼手的
便宜呢？笑文想了半天，都想不到出头绪来。他最后只好决定，等陈鱼回来之后
二人弄出一个万全之策。

　　左等陈鱼不回来，右等也不回来。笑文就想给她打电话，但又一想，自己这
么干，她一定会反感的。她是一个独立的姑娘，有她不愿让人知道的一面。自己
这样做，会惹她不开心的。还是算了吧，就这么等着她吧，她一定会很快回来的

　　既然等不到陈鱼，笑文就往床上一躺。陈鱼不是说了嘛，叫自己在房间里休
息。那就听话好了，先睡一觉吧。睡好了，才有力量继续征服美女。

　　笑文躺下来，努力将凌乱的思想理平，之后，强迫着自己睡去。经过一阵安
静，他还真的睡看了，虽然睡得不是很沉稳。

　　正睡着呢，突然觉得耳朵有点疼痛，不用说一定是受到虐待了。睁眼一看，
只见陈鱼正揪着自己的耳朵呢，美目转动着，似笑非笑地说道：「懒虫，你还真
听话呀，让你睡，你还真睡了。你快点起来，睡得差不多了。再睡下去，晚上我
可遭罪了。」说着松开揪耳朵的玉手。

　　笑文坐了起来，拉陈鱼坐下，说道：「心肝呀，你怎么才回来？」说着瞅瞅
窗户，只见窗户都暗淡了，看来天快黑了。

　　陈鱼将头靠在他的身上，说道：「都是拍片那些乱七八糟的臭事，想起来都
叫人心烦。」接着陈鱼问道：「我走了之后，这里没有事吧？」

　　笑文想了想，便将赵仁杰来访的事说了。陈鱼听了之后，眉头皱得紧紧的，
脸上的笑容都没有了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十九章　见面

　　陈鱼叹息一声，说道：「原来他已经来过这里了。」

　　笑文问道：「难道在来这儿之前，他去找过你吗？」

　　陈鱼回答道：「那倒没有，不过他给我打过电话的。连打了几个，我都没有
接。因为我不想见他，见他也没有什么可说的。」

　　笑文担心地说道：「现在他找到这里了，你看怎么办呢？」

　　陈鱼沉吟着说道：「我也在想这个问题呢。见吧，怕纠缠不清。不见吧，又
怕他跟咱们玩命。真是太愁人了。」

　　笑文说道：「事到如今，总得拿个主意的。他跟我说得请楚，明天不给他电
话，他就要直接来这里等你了。」

　　陈鱼想了想，问笑文道：「那你看怎么办呢？」

　　笑文不用多想便说道：「要来的总要来的，躲也躲不过。我看你还是见一下
他吧，跟他把话说清楚，就让他滚蛋，让他以后再不要缠着你了。」

　　陈鱼沉默不话，一会儿又说道：「还要让他拉手吗？」说着到这儿，睁圆了
美目，直盯着笑文，察看看笑文的反应。

　　笑文哈哈一笑，将陈鱼楼在怀里，亲了又亲，说道：「别听那小子的胡说八
道，我老婆怎么能让他占便宜呢。见面可以，拉手免了。」

　　陈鱼轻击一下他的胸脯，说道：「我还以为人家提出睡你老婆一夜你也同意
呐。」

　　笑文呸呸呸三声，说道：「以后不准说这种话，我会生气的。你也知道呀，
男人最讨厌这事了。」

　　陈鱼淡淡一笑，说道：「我不是有言在先嘛，只要你再找一个新欢。我就战
斗中，让你被绿帽子给压死。」

　　笑文坚决表示：「有了你这位花王，我不会再花心了。我的梦想已经实现了
北生再没有什么别的愿望了。」

　　陈鱼很认真地说道：「大鱼大肉吃多了吃长了也会烦的，那时你又会想吃小
白菜了。」

　　笑文说道：「那咱们就走着瞧吧。」

　　陈鱼又说道：「那我就告诉赵仁杰见面吗？」

　　笑文点点头，说道：「对，见过他之后。他也就死心了。不然的话，他象一
个幽灵一样缠着咱们，也够咱们烦的。」

　　陈鱼问道：「你不怕他对我不利吗？」

　　笑文思索了一阵儿，说道：「以他对你的痴情劲儿，应该不会有什么意外才
对。我想好了，你见他的时候，我会在旁边看着的，负起保护的责任。绝不让你
涉险。」

　　陈鱼说道：「好吧，我就听你的一次。我一定要用最厉害的话言让他离我远
远的。被他这样他人缠着，可不是什么幸福。」

　　说着拿起手机，给赵仁杰打电话。笑文在旁边听着，从电话里就能听到赵仁
杰兴奋欲狂的声音。以及喜极而泣的趋势。不知怎么地，笑文有点心惊胆颤，仿
佛有什么坏事要发生。

　　等陈鱼将手机放下。笑文一把将陈鱼紧紧抱住。陈鱼眨着大眼睛问道：「你
怎么了，有点不对劲儿。」

　　笑文喘息着说道：「我觉得有点后悔了，不应该让你见他。」

　　陈鱼一脸不解。问道：「那是为什么呢？」

　　笑文回答道：「我也说不清是，总觉得这次见面会很不正常。」

　　陈鱼拍拍他的背，说道：「既然已经答应人家了，就不好反悔。我陈鱼可不
是那样言而无信的人。你也不希望我是那样的人吧。」

　　笑文诚实地回答道：「我倒真希望你当那样的人，只当一把。」

　　陈鱼轻轻推开他，说道：「亏你还是个练武人中呐，有什么好怕的。就算是
天塌了我都不怕。我一个女人都不怕，你还怕个什么劲儿。如果你害怕的话，明
天你不用去了。」

　　笑文一笑，说道：「我只是说说罢了，只是有点担心。我能怕吗？我是一个
大男人，难道我还不如一个女人吗？」

　　陈鱼得意地一笑，说道：「很多时候，你就是不如我们女人。」

　　笑文不服气他说道：「何以见得？你们女人能做到的事，我们男人也是一样
的。」

　　陈鱼嘻嘻笑了，说道：「那可不一定。我随便说一件事，你们男人就做不到
的。」说着露出狡猾之色。

　　笑文问道：「那是什么？」

　　陈鱼说出三个字：「生孩子。」就这一句话，就这一句话，就将笑文给弄得
没电了，几秒钟后才忍不住大笑起来，笑得直捂肚子。

　　陈鱼歪头哼一声，说道：「我说得没有错吧，你不说话就表示默认了。」

　　说过笑过，笑文就跟陈鱼出去吃东西。一边吃东西，一边想着明天的事情。
为了万无一失，笑文不得不多费些脑筋。他真怕赵仁杰这家伙搞什么阴谋诡计。

　　晚上睡觉时，二人只是相相拥着，都比较消停，并没有象平常一样来个「世
界大战」他们象两条小鸟一样互相的依靠着，享受着这难得的宁静。

　　过了一会儿，陈鱼先说话了：「笑文，你在家和你老婆们在床上时，也有不
干事的时候吗？」

　　笑文回答道：「那自然是有地了。比如她们月经的时候。」

　　陈鱼又问道：「如果是正常情况下，有没有不干的时候。」

　　笑文说道：「那也有。」

　　陈鱼轻声一笑，说道：「我猜那一定是你累得不能话动的时候，不然地话，
以你的性子还能安静了？」

　　笑文脸现得意，说道：「也有他们受不了攻击的时候，我就不干了。我可是
很体贴的男人，你也是知道的。」

　　陈鱼又问道：「你有三个老婆，一个晚上不可能同时陪三个吧。如果她们三
十都想跟你亲热，跟你睡在一起，你应该怎么办呢？你总不能将自己给劈成三半
吧？」

　　笑文亲一下陈鱼的嘴，说道：「如果那种情况发生的话，我也有办法。我可
以将三个老婆弄到一张床上去。四个人可以一起快话呀。大家同乐，也是蛮新鲜
也壮观的呀。」

　　陈鱼哼一声，说道：「也不怕累死你。」

　　笑文撇嘴说道：「你老公我可是铁打的，不信的话，等回家之后，咱们跟她
们一起来。到时你就知道我的厉害了。」

　　陈鱼连忙表示道：「得得得，我才不那样干呢。你不要脸，我还要呢。」

　　笑文说道：「在床上亲热时早就忘了脸不脸的问题了。那时候只想快话。」

　　陈鱼说道：「好了，好了，不磨牙了，睡觉吧。」听到这话，笑文只好将灯
闭上了。这一夜就在安静中过的，谁也没有盘肠大战的意思。大概是心中有事的
原因吧。

　　第二天早饭后，男人便开始准备见面的事儿。见面的时间定在上午十点，地
点是在附近的一个公园。那里有一片算坪，绿得象水一样。

　　二人收拾完毕，便向公园进发了。来到那里才九点半，二人便坐在长椅上闲
谈。他们都在猜测着趣仁杰会玩什么花样。

　　笑文想起在电视上常看到的国际新闻，尤其是以巴冲突的那一节，便说道：
「这小子不会玩什么人体炸弹吧。他会不会跟咱们同归子耳？那可太恐怖了。」

　　陈鱼一脸的猜疑，说道：「他虽然不是个东西，但也不会做这种伤害我的事
吧。他可是个痴情种呀。」

　　笑文严肃才指出：「那可不好说，那小子在小镇是个地痞，不是东西。为了
你他可以杀人。现在他落难了，象丧家之犬，要知道狗急跳墙呀，谁能保证他不
会为了独占你而将你杀掉呀。」

　　陈鱼一个劲儿问道：「会吗？会吗？我还真有点不信呢。」

　　到十点钟时，赵仁杰还没有来。快十点半时，他仍然没有动静。笑文从椅子
上站起来，说道：「陈鱼呀，看来这家伙不能来了，咱们还是走吧。」

　　陈鱼想了想，说道：「我看这样吧。你到公园门外看着去，如果再没有他的
影子，咱们就走吧。」

　　笑文答应一声，让陈鱼安心坐着，自己大步流星跳向门外走去。他出了门，
四面环视着，捕捉着赵仁杰的影子。他心说，这家伙在玩什么花样？不过你想对
陈鱼不利，我是绝对不答应的。只要有我话着，我就不准你动他。

　　笑文左看看，右看看，在人样中，在车流中，在远近的楼影里，象找逃犯一
样的搜索着。他有种预感，赵仁杰这家伙不会不来的。陈鱼的邀请，就算是天上
下刀子，他也会来的。

　　正在街边徘徊呢，笑文头一转，便看到，赵仁杰的影子。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第十九卷

　　　　　　　　　　　　　　第一章　倒下

　　赵仁杰是从对面过来的，正摸穿马路，在滚滚的车流中穿行。他还是裹着绷
带，象一个大棕子一般。他一会儿走，一会儿停，东张西望的，躲闪着车辆。他
手里还拿着一束玫瑰花呢。他打算让陈鱼高兴一下子。就算不高兴，也要为自己
的痴情动容一下子。那样他的目的就算达到了。他打算好了，见过陈鱼之后，就
远走高飞。

　　对面的笑文看得清楚，目光在他的身上扫视着，想像着他的身上是不是带着
什么危险品，对陈鱼有害的东西。

　　望着他越来越近了，笑文的心情却越来越阴郁，他突然起了一个很黑暗的念
头：「如果这时候赵仁杰出了车祸，那可太完美了。自己少了一个潜在的威胁，
陈鱼少了一个包袱。只怕老天不长眼睛。真是的，雪晴不是给他吃了药吗？难道
小董发明的神药不好使？我这位老朋友也太叫我失望了吧。」

　　正想着呢，赵仁杰已走到大路中心，也就是最拥挤的他置。这时候，他发现
赵仁杰的嘴猛然一张，双腿也一停，因为太突然了，他左侧的一辆车没刹住车，
将他撞飞了，他的人刚出去，落到别人的正在转动的车轮下。

　　顿时，所有的车都停下了，司机纷纷出来察看。撞人的司机，及有责任的司
机都傻了。他们弄不明白，这个人明明走路那么流畅，怎么会突然跟被人点穴一
样，会冷不丁不动了呢？他们不懂。

　　路这边的笑文也大感意外，他也不能理解，生龙话虎的赵仁杰总不会去自杀
吧。再说了，有什么想不开的，他想自杀也得等到见完陈鱼再死呀。他这突然一
死。一定有点门道。他不会是因为小董的药发作了，才会这样吧。想到这里，笑
文心里诵起一丝窃喜，同时也为赵仁杰的遭遇感到难过。

　　他很想知道他有没有死。他飞快跑过去，挤进人群，只见赵仁杰躺在跳上，
脑袋都被车轮压坏了。脑浆与鲜血洒了一地，那红色的玫瑰花也一片一片地分散
着。可他的手里仍紧握着那花枝。

　　看到这里，笑文突然有一种想哭的感觉。他以往仇视过他。

　　因为他不是东西，又欺侮过菊影，又跟自己抢陈鱼，但他这下死了，自己却
感到一阵孤单。怎么会有这种奇怪的感觉。笑文自己都说不清楚。

　　他不用上前再查，也知道赵仁杰是完蛋了。他不知道敢不敢帮他处理后事。
很快，警察来了。笑文心道，有他们处理就可以了，不必自己动手。自己还是去
找陈鱼吧。

　　他来到离现场稍远的地方。拨响陈鱼的电话，说道：「陈鱼呀，你出来吧。
我在公园门口等你呢。」

　　陈鱼还问道：「那家伙不来了吧？」

　　笑文苦笑道：「他不会来了。」

　　陈鱼问道：「你怎么知道呢？」

　　笑文回答道：「等你见了我，你就什么都清楚了。」

　　等陈鱼从公园里出来，跟笑文会合，笑文便将情况一说。

　　陈鱼也是花容变色。听说自己的崇拜者落到这个下场，她心里也不是滋个味
儿。一个男人为了自己不顾一切，去杀人，去当逃犯，现在又意外死亡，陈鱼不
可能不有所震动。

　　当笑文拉着陈鱼地手去看现场时，赵仁杰的尸体已经被运走了，只剩下那些
触目惊心的痕迹了。笑文很诚实，指着那些花解说道：「这就是他要进给你他玫
瑰花，可惜没有逃到手。我想他在临死的那一刻，也在心里呼唤你的名字吧。」

　　陈鱼神情黯然，说道：「他跟潘安茂一样，对我都是死心踏地。他们这都是
何苦呢，我陈鱼也只是一个普通的女孩子，不值得他们这样痴情的。」

　　笑文拉着陈鱼往旅店的方向走，说道：「陈鱼，你不要心里有什么压力，这
一切都与你无关。你生得美，吸引男人，那不是你的错。我们这些男人爱你，也
没有错。事情发展到今天，谁也不想看到这样的情景。也许这一切都是命吧。」

　　陈鱼喃喃自语，说道：「这是命吗？我真有点不信呀。」

　　笑文安慰道：「赵仁杰落到这样的结局，对他来说，也许也是一件好事。象
他那种逃犯生话，也不好过。哪天落到公安的子里，只怕结局也很惨。」

　　陈鱼感慨道：「如果有来生的话，我一定要当个丑八怪。那样就不会害苦别
人了。」

　　笑文宽慰道：「你不要这么说。你长得美，也不是害人。象我吧，我不但没
有被你害了，我还感觉挺幸福的。」

　　陈鱼望着笑文，握紧他的手，说道：「我真怕有一天，你也会因为我而遭到
不幸。那样的话，我这辈子都不会活好的。」

　　笑文笑了笑，说道：「你想到哪里去了。我的命大得很，能活一百岁呢。再
说了，为了你就算丢掉小命，我也是值得的。我跟潘安茂赵仁杰一样，我也早做
好了牺牲的准备。我比他们幸运一些，至少我已经得到了你。」

　　陈鱼直视着他，道：「你要答应你，你一定得长寿。你说过，你还得跟我生
孩子呢。」

　　笑文微笑道：「对对对，不看到咱们的孙子，谁都没有资格去死。死倒很简
单，可人死了之后，那么些的责任留给谁呢？咱们都长寿，都得活到一百。」

　　陈鱼点点头，跟笑文一起快步回旅店了。回到旅店之后，陈鱼的心情还没有
晴朗起来。笑文也不知道怎么安慰她好，就说道：「陈鱼呀，你的神经崩得太紧
了。我看，你先洗个澡吧，放松一下。」

　　陈鱼点了下头，便进了屋里的浴室。要是换了往常，笑文一定缠着她洗鸳鸯
浴不可。今天自己也没有这个心情。他坐在椅子上，想像着今天发生的意外。他
猜想，如果赵仁杰平时没有什么病例的话，这回的事百分之九十是因为小董的药
发作的关系。不然的话，以赵仁杰的身体素质及反应能力，绝不会被车撞到的。
他清楚记得的，他在走路的时候，是走着走着，突然间就停了。那个停，就象是
一个电灯突然灭了，一台机器突然停转了。

　　我一直双为小董的药不灵了，想不到那药的潜伏竟然会这么久。我当初偷药
的时候只是怀着一种好玩的心理，并没有想用药来害人的。都是雪晴不好，不然
的话，赵仁杰也不会有这样的下场。可见有些女人不能乱碰呀。象雪晴吧，以后
跟他相处可得悠着点，如果自己伤害她重了，备不住哪天她也得象对赵仁杰一样
将自己给害了。

　　说实话，自己虽然向来不喜欢赵仁杰，但自己从来没想弄死他。因为彼此没
有什么深仇大恨。

　　如果赵仁杰犯罪的话，自有法律来对付他，用不着自己出手的。如果潘安茂
不死，他会不会抢走陈鱼？如果潘安茂抢陈鱼的话，自己岂能袖手旁观？自己也
许跟赵仁杰一样，去跟他玩命去了。按说，杀潘安茂的人应快是自己才对。

　　他们都为了陈鱼死掉了，都是那么伟大，那么坚决。而自己究竟为陈鱼做了
些什么呢？好像没有什么值得一提的。

　　正胡思乱想呢，手机响了。

　　拿起电话一听了竟是美柔的声音，还挺急的：「小宫呀，不好了，不好了，
我姐姐进医院了。」

　　笑文啊跳一声，从椅子上站了起来，忙问道：「这是怎么回事？她得了什么
病？」

　　美柔带着几分哭腔说道：「我也不知道什么病，刚才买货还好好的，突然间
晕倒了。我们连忙给她送医院去了。你快点回来吧。你不在象，一切都不对劲儿
了。」

　　笑文心跳得厉害，连声安慰道：「美柔呀，你跟菊影不要急，照顾好你姐。
我马上就追回去，你们一定要等我回来。」

　　美柔说道：「你越快回来越好，你不在，天都要塌了。」

　　笑文又说了一向：「我马上走。」说着挂了电话。他在房间里转悠着，想着
怎么跟陈鱼说这档子事。打内心里，他不愿意离开陈鱼，可是美贤的事更重要。
他又不得不走。人生真是充满了矛盾。

　　等了好一会儿，陈鱼才从浴室里出来。她的身上围着一条浴巾，露着双肩跟
小腿。她的皮肤白极了，嫩得能掐出水来。那披散着的长发还挂着水珠，一双美
目跟明星一样亮，正充满了柔情望着笑文。笑文感到神魂颠倒。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第二章　话别

　　陈鱼轻轻一笑，说道：「你怎么了，脑袋让驴踢了？一点反应都没有。」

　　笑文傻傻地笑了，说道：「陈鱼，你长得真好看。」

　　陈鱼哼一声说道：「生得好看是罪过。不然的话，怎么会有男人为我疯狂为
我死，怎么会有你这样的男人老想占便宜呢。」

　　笑文哈哈笑了，说道：「咱们之间还能谈到占不占便宜的问题嘛，咱们早就
是两口子了，既然是两口子了，肉体接触，那是生理需要。谁都不吃亏的。」

　　陈鱼白他一眼，说道：「你向来就会强词夺理。」

　　笑文有了色心，将她拉过来，二人一起坐到床上。

　　笑文闻着陈鱼身上的香气，说道：「陈鱼，洗完心情好多了吧？」

　　陈鱼茫然地点了一下，皱眉道：「也许是吧。我想来想去，都觉得是自己害
了他们。我想他们在九泉之下也会怨我吧。」

　　笑文坚决表示道：「不，不，不，我看不是这样。如果死的是我的话，我也
没有一点怨气。为了自己的心上人去死，那是值得的。」

　　陈鱼不同意，说道：「那也未必。因为死的人不是你，你才会站着说话不腰
疼，才说得这么好听，如果真到要命的时候，你不知道会吓成什么样子呢。」

　　笑文笑了笑，搂住陈鱼的肩膀，说道：「你不信的话，你就往下看吧。如果
那一天真来到时，我眉头都不皱一下。不过我事先跟你讲，如果我有什么意外的
话。家里的那一大堆事都归你了。」

　　陈鱼捏手道：「那可不行，我可不管的。如果你今天死了，我明天就改嫁。
我可不会为你守身的。你可别怪我呀。」

　　笑文很大度地说道：「那就随便你了。反正那时候我也没有什么能力了，想
发牢骚都没有生命了。可是我的家里人怎么办？她们好可怜呀。」

　　陈鱼嘿嘿一笑，说道：「那是她们的事了，与我无关。」

　　笑文将摸她的手紧一紧，说道：「就冲你这向话。我也得多活几年。一定长
寿比南山，福如东海。」

　　陈鱼笑了，说道：「我就看着你变成东海与南山好了。」说了一会儿话。

　　陈鱼又问道：「笑文，无缘无故的，赵仁杰怎么会出事呢？他那个体格子，
不该被车撞呀。他的反应能力挺强的，绝不会大脑失控出车祸的。我看这里有问
题呀。」

　　笑文自然不会将其中的秘密告诉她的。就装作一脸茫然地样子问道：「那会
有什么问题呢？我可看不出来。我看是恶有恶报，一定是他以前干的坏事太多了
这回是老天爷在报应他。他这么死也算挺痛快了，没受多大的罪。」

　　陈鱼摇头道：「你不要胡说了。要说报应，你也要受报应。你的罪不比他小
吧？」

　　笑文指指自己的鼻子，说道：「我有什么什么罪过呀。我怎么不知道呢？请
老婆说给我听。」

　　陈鱼做出一副深沉地样子，说道：「别的方面咱们暂且不追究，就说在采花
这方面吧。你长这么大。祸害过多少处女了？」

　　笑文听了露出得意的笑容，说道：「也没有几个，绝不够枪毙的。」

　　陈鱼斜视着他，说道：「怎么不够呢。光我知道的，就有菊形美柔，苏兰，
还有我了。我不知道的不知道有多少呢。就凭你祸害我们四个，就够挨一个枪子
了。」

　　笑文辩解道：「那怎么叫祸害呢？都是两相情愿的，我又没有强迫谁。你们
都应该感谢我的。」

　　陈鱼不服气地瞪着他，说道：「你祸害了我们，你还让我们感谢你，真是岂
有此理。」

　　笑文捏着陈鱼地嫩手，说道：「你想呀，如果不是我勇敢一点，将你们更成
少妇，让你们体验到性爱之乐；女之乐的话，真不知道你们还有忍受多久的寂宴
与孤寂呢。那真是一种无法形容的漫长的痛。」

　　陈鱼骂道：「狗嘴吐不出象牙，天下哪有这个道理呀。自从被你欺侮过之后
我变得不如以前好看了。」

　　笑文不解地问道：「哪有的事呀？我怎么看不出来。我看到的你是比以前更
动人，更吸引我了。」

　　陈鱼解释道：「不说别的，就是我的胸吧，明显比以前大了些。我自己看着
别扭呀，我实在受不了。我怕回到小镇上会被人家笑的。」

　　笑文哈哈大笑，说道：「陈鱼呀，那就你试一下，等回到小镇后你就多听听
各方面的反应。我就不信，会有人说你变难看了。」

　　陈鱼说道：「试试就试试。如果有人说我变难看了。我可跟你没有完的。」

　　说完这些，笑文觉得应该将刚才电话的事告诉她了。当陈鱼听了之后，久久
不语。笑文很胡白，初尝情味的少女是不想离开心爱的情郎的。她自从跟笑文上
了床，成了他的人，心态发生变化，以前的凶劲儿都软化了。即使凶也都是装出
来的，没有一回是玩真的。

　　笑文亲亲陈鱼的俏脸，问道：「你是不是舍不得我走？你只要说句话，我就
留下好了。」嘴上这么说，心里却真怕她让留下。

　　陈鱼轻轻推开笑文的手，说道：「你又何必跟我开玩笑呢？你既然已经决定
要走了，就不用跟我商量了。再说了，我陈鱼也不是一个不通情理的女人。我知
道哪头轻哪头重，你还是快点回去吧。」

　　笑文叹气道：「可我也舍不得你呀。我真想跟你一块儿回去。」

　　陈鱼淡淡一笑，说道：「可你是知道的，我这部戏就要开拍了我不能应约的
我不能失信于人。」

　　笑文苦笑道：「我能理解的，个人感情要服从于大局嘛。」

　　陈鱼镇静一会儿，说道：「回去之后，你替我问候一下她们吧。告诉她们，
我一直很想她们。」

　　笑文点头道：「我会的。等家里的事一完，我就来找你。」

　　陈鱼说道：「不要跑来跑去的了，等我的戏一完，我就会回到小镇上。那时
候你就能见到我了。」

　　笑文一脸欢喜地说道：「那时候你就可以象美柔她们那样，跟我长相厮守了
咱们就能天天在一起了。」

　　陈鱼想了想，说道：「到时候再说吧。回到小镇，我要不要跟你在一起，我
还得多考虑呢。」

　　笑文问道：「你不是很爰我嘛，再说咱们都这个样子了。」

　　陈鱼望着他正经地说道：「你想得太简单了吧，咱们在一起会涉及到好多人
呢。我不得不全方面的考虑。不说别人吧，就说我父母吧。他们好歹也算是小戏
名流吧。如果我象一个情妇一样跟你住在一起了，他们可怎么出去见人呢。」

　　笑文倒真没有想这么多，于是说道：「你说得对，咱们可以好好商量的。前
提只有一个，咱们不要再分离了。咱们之间的曲折还不够多吗？」陈鱼也说道：
「总会有办法的，总会有办法的。」

　　笑文高兴地拉着她的手，说道：「只要你跟我在一起，一如都会解决的。」

　　陈鱼问道：「你打算什么时候走呢？」

　　笑文思索着，说道：「我打算晚上坐夜车走。那样的话在车上睡觉，时间过
得能快些。」

　　陈鱼回应道：「也好，也好，一会儿咱们去买东西吧。你回去总不能空手回
去，我给她们买点礼物吧。」

　　笑文表示道：「你负责买，我掏钱好了。」

　　陈鱼坚持道：「不，这回我出钱，不用你的。」

　　笑文无奈地笑笑，说道：「只要你高兴就好，一切随你吧。」

　　陈鱼说道：「你坐一下，我去穿衣服。」说着向浴室走去。笑文从后边拍一
拍她的肩膀，说道：「你在这儿等着，我去将衣服给你拿来。」

　　陈鱼红着脸说道：「那个很不好。我里边可是光光的，我在你面前光着，我
总是不习惯。我看还是我自己去吧。」

　　笑文也固执起来，说道：「你也知道的，我是个正人君子。我不会趁人之危
的。我会让你满意的。」说着不再说别的，奔浴室去了，转眼间，已经将陈鱼的
外衣跟内衣等全部行头都抱了回来。

　　笑文的目光在陈鱼的娇躯上一扫，说道：「可以了，你换吧。」

　　陈鱼脸上发烧，严肃地说道：「转过脸去，不准偷看。」笑文答应一声，真
的转过身了。他在心里大胆地想像着她裸体开始穿衣的情景。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第三章　上当

　　在陈鱼拿掉浴巾换衣的过程中，笑文很想忍住，但终子意志不够坚强，还是
转过头来。当他转过头时，正看到陈鱼戴胸罩呢。她的小裤衩已经穿毕，胸罩也
扫好一个，正扫另一个，那未被遮住在奶子如白兔，樱桃艳红，使人舌头发痒。

　　陈鱼也见到贼光四射的笑文的色眼了。她哼了一声，正要喝斥几句，笑文已
经扑了过来，搂住陈鱼又摸又啃。

　　陈鱼怒道：「你又犯规了。你又不听我的话了。」

　　笑文笑道：「面对这么动人的姑娘，谁能忍得住呢，除能他不是男人。」

　　陈鱼提醒通：「现在还是白天呢，你可不要乱来呀？」

　　笑文说道：「白天做爱更有趣，你多试试就会喜欢的。」于是将她的胸罩拿
下来，一手一只地摸起来。当陈鱼的呼吸加快时，笑文便将手伸向她的下边，很
快将美女扒个精光。

　　他让陈鱼躺在床边，自己掏出家伙来，扛起她的美腿，一边凶巴巴地干着，
一边欣赏着她在攻击下的种种诱人的样子，耳朵里还听着她的不同凡响的音乐。
那美目的迷离，长发的晃动，奶子的颤动，还有下边流水的情景，都给笑文留下
了一生都不能摩灭的印象。他相信以后再也不会有一个女人象陈鱼这样叫自己动
心了，这样销鬼魂了。

　　陈鱼也在性爱中迷失了自己，极女配合着男人的动作，表现着自己的性感跟
激动。虽然她经常说自己不想那事，但那不过是骗人的。

　　她也是一个正常的姑娘，她也有正常的需要。以前不懂其中的滋味儿，现在
是入了道了。什么都清楚了。如果时间久了不练习，她也会向往的。

　　笑文一边大动着，一边说道：「陈鱼呀，叫我老公吧，让我高兴高兴。」

　　当此时刻，陈鱼也不再跟他对着干了，也娇声地叫起老公来。还加了一点粗
话，爽得笑文恨不得将身子都化在她的身上。

　　他不时地变换着花样，跟陈鱼忙活。他相信她跟自己一样。都要成仙了。

　　一直弄到天黑了，屋！才消停起来。笑文还挺体贴的，做完之后帮陈鱼将衣
服穿好。笑文狠亲了陈鱼一口，问道：「老婆。怎么样，你觉得快活吗？」

　　陈鱼俏脸还带着红霞，推了他一把说道：「我现在没有枪，不然的话，我一
定会毙了你的。」笑文指指自己的下边。说道：「这不是有一把吗？」

　　此言一出，自然受到陈鱼的粉拳的如雨的捶击，但笑文的心里却无比快活。
跟这样的美女打情骂俏。感觉真好。

　　要不是家里有事，他说啥也舍不得离开她的。好在日子还长，以后有的是时
间做那些好事，也不急在一时。

　　爱过做过。二人开始办正事了。笑文跟陈鱼出去，到附近的商店买礼物。这
些都是送给家里的女人们的。笑文很有兴趣地看着陈鱼买东西，自己掏钱也是很
乐意的。

　　买完东西后笑文问陈鱼：「怎么这回又买的内衣呢？」

　　陈鱼回答道：「你哪里知道呀，女人都是挺喜欢这东西的。如果你不信地话
你就问问你的女人们，看是不是真的。」

　　笑文说道：「好地，我会的。」

　　回到旅店，笑文收拾一下东西。他要赶往车站了，陈鱼说啥要送，笑文就是
不让。他将陈鱼搂在怀里，一边揉着她的胸，一边品尝着她的舌头，弄得陈鱼部
气喘吁吁了，这才放松开她。

　　陈鱼这时候也不再装假了，孔臂勾着笑文的脖子不敢，说道：「笑文呀，我
弄完这里的事，我就回去看你。」

　　笑文点头道：「好的，好的，等你回了小镇，你可要陪我多睡觉呀。」陈鱼
红着脸点着头。

　　笑文又嘱咐道：「城里的人心险恶，你一个人在外边，可得多注意。当心人
家算计你。最是很为你担心，因为你太出色了。」

　　陈鱼得意地笑了笑，说道：「你就放心好了，我没有事的。谁敢算计我，让
我抓住，我一定不会放过他的。」

　　笑文还说道：「有什么事，你随时打我的电话。不管我在哪儿，我都会以最
快的速度赶到你身边的。」

　　陈鱼主动亲了笑文几口，这才放开他。陈鱼将笑文送出门，笑文拎了一个小
皮包，跟陈鱼挥挥手，便上了一辆出租车。

　　在车里，回望着陈鱼站在门口的情景，笑文感到了一阵阵的心酸和激动。这
种离别的情景虽多，但他这次却有一种生离死别之感，仿佛以后再也见不到她似
的。

　　笑文坐了当晚的火车，经过一夜的折腾，第二天早上到了省城。他本想看看
淑贤跟听雨她们的，但一想如果见了她们，只怕不能马上脱身，就只好恨着心肠
上了客车。他望一眼熟悉的城市，心说，你们不要怪我呀，我以后再向你的道歉
好了。

　　又是三个小时的「折磨」小客车载着笑文进了日思夜想的小镇。

　　当他一脚踏上这块±地时，有一种力量似乎在召唤着他，使他想跪在地上亲
吻一下大地。当然，他最终没有这么干，因为旁边那么人看着呢。

　　人们会将他当成疯子的。

　　他想到即将与心爱的女人们，还有好友们见面，就是激动万分。他兴冲冲地
往小店而去。他打算在小店转一圈，便去医院看美贤。这个象姐又母亲的大美女
这时候已经平安没事了呢。

　　当他出现在小店门外时，美柔便象一只出林的小鸟一样飞了出来，也不管别
人怎么想，投在笑文的怀里，又是亲，又是咬的。笑文着了看周围，还是将她推
开了，提醒道：「好多人看你呢。快别这样子，让人笑话的。」

　　美柔直起腰眉开眼笑地说道：「我才不管呢，我只想干我想干的事。」

　　笑文望着一套粉红短裙的活泼俏丽的美柔，逗她道：「那你为什么不扒了衣
服跟我干那事呢？」

　　美柔哼道：「如果你喜欢的话，我有什么不敢的。」说着做势要脱裙子。

　　笑文连忙抓住她的手，说道：「咱们家的东西，可不能让别人看到。」

　　美柔嘻嘻笑了起来，上下打量着他，说道：「你好象有点瘦了，一定是在外
边累着了。迟早有一天，你得累死。」

　　笑文骂道：「乌鸦嘴，好难听。」接着说道：「你姐怎么样了？」

　　美柔微笑道：「你自己没长眼晴吗？你不会自己看吗？」说着拉着笑文进了
门。一进门后，倒把笑文造愣了。只见美贤跟菊影都站在柜台里卖东西呢。菊影
依然是淳朴恬静，而美贤丰腴，脸色红润，精神头很足，怎么看怎么都不象有病
的。

　　笑文一瞪眼睛，拉长着脸，将目光对准美柔。美柔吐了汢舌头，说道：「人
来想你嘛，我不这样说，你怎么会回来呢？如果任着你的性子来的话，还不知道
哪辈子能见到你呢。」

　　笑文见屋里没有外人，将美柔抓过来，重重地打了几记屁股。美柔夸张地大
叫道：「大姐呀，菊影呀，救命我呀。小宫他要打见我了。」听得旁边二女都笑
了起来。

　　笑文见美柔又娇美又发嗲的样子实在迷人而动人，倒不忍心打了，便将她放
下来。美柔站起身，一边揉着屁股，一边发表着对笑文的不满：「小宫呀，你好
恨的心呐。人家天天想，夜夜盼的，好不容易你回来了，不但不疼人家，还将人
家一顿打。你等着瞧吧，一个月之内，我不让你碰我的身子。」

　　笑文嘿嘿笑道：「你不让碰不要紧，难道这家里只有你一个女人吗？」

　　美柔瞅瞅姐姐跟菊影，说道：「我也让她们拒绝你不准你动她们。」

　　笑文嘴一撇，说道：「不要挑拨关系呀。当心给我的礼物不给你了。」说着
拎着皮包要进屋。

　　美柔早看到他的皮包了，连忙拦住去路，说道：「你过去可以，把皮包留下
来。要打此路过，得留买路钱。」

　　笑文冲另外二女一笑，说道：「我遇到土匪了。」二女又笑了起来。美柔抢
过皮包，到一边查看。

　　笑文便招呼美贤跟菊影进内室。菊影问道：「宫大哥，咱们都进屋了，这个
店怎么办呢？」

　　笑文的嘴向美柔一努，说道：「那不是现在的服务员吗？」说着话，一手拉
着美贤，一手拉着菊影往内室走。美柔眼尖，忙问道：「你们干什应去？我可不
看店的。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　第四章　亲热

　　笑文一手搂一个，坐在沙发上，感受着她们的温暖跟柔软。笑文在两人的脸
上各亲一下，接着问道：「美贤，我不在的日子，店里可有什么事吗？」

　　美贤的脸上有了开心的笑容，老公回来了，谁能不高兴呢？她回答道：「除
了你的老同学淑贤给送来一车货外，再就说那些收费的人一波一波地来过。」

　　笑文含笑望着她，说道：「就这些，没有别的吗？」

　　美贤想了想，说道：「丁松跟乔大哥也来过，见你不在，都挺失望的。」说
到这儿，脸色变得暗了点，又接着说道：「还有两个人来过，也不用细说了。」

　　笑文觉得她话里有话，就追问道：「两个人？这两个人是谁？你怎么不说明
白呢？快说吧。」

　　美贤一摆手，说道：「还是不说的好，一说她们，我心里不大对劲儿。」

　　笑文隐约猜到可能是什么情况了，便狠狠亲了她两下脸，说道：「美贤姐，
我都亲了你两下了，给你鼓励，你也快说了吧。」

　　美贤白了他一眼，说道：「谁希罕你亲呀，你亲过的女人多了。」

　　笑文见美贤不说，就转头说道：「菊影，就你最乖了，你说说那刚两个人是
谁。」

　　菊影当此关头，可不会乱说话。她先是冲笑文一笑，表达自己的爱意，接着
看向美贤，用目光询问她的意思。

　　美贤深吸一口气，说道：「菊影，还是你来说吧。我实在不大愿意提到她们
的名字。」

　　笑文嘿嘿一笑，笑眯眯地瞅着菊影。菊影得到了美贤的允许，便说道：「那
两个人是女人。是韩冰跟孟雪晴。她们都来找过你。」

　　这样的结果跟笑文相像的一样。在本地，除了自己的三个老婆之外，能来自
己家找他的，不是柳云，就是这两个情人。当然了，回乡下的那两个美女也不是
不可能。只是可能性要小得多了。

　　有情人惦记自己，换了谁都会爽快的。笑文也不例外。笑文美在心里，表面
却不露声色，问道：「她们来找我有什么事吗？」

　　菊影回应道：「韩冰跟我们说。她想你了，想你快点回来，好让你请喝酒，
喝完酒好打牌。而孟雪晴什么话都能没有说，只说是随路进来坐坐。」

　　美贤插嘴道：「她当我们是傻瓜呢。这种人还不如韩冰坦白呢。她说是进来
坐一下，可我从她的眼神跟表情着得出来，她就是来找你的。我猜呀，她也要往
咱们家插上一脚。我呆告诉你呀，宫笑文。这个家最多只能再进一个女人，那就
是陈鱼，除了她。你甭想让别人进来。」

　　这话听得笑文心里发凉，看来暂时无法将听雨姐妹她们给引进了。

　　以后她们问起来，我可怎么交待呀。这可如何是好？这下可对不起她们。

　　笑文哈哈笑了笑，装作没事人儿的样子。他将二女搂得紧了点。说道：「两
位老婆呀，我走了这些日子，你们一定挺想我吧？快告诉我，你们怎么想我的，
我想听听。」

　　菊影红着脸，不好意思说。美贤却装作思索的样子，半天才说：「我想呀想
呀，想了这么多天，连你的名字都想不起来了。」笑文忍不住笑了起来，菊影也
吃吃地笑了，插嘴道：「美贤姐在你走后，虽然没说过想你，可她整天都六神无
主的，我和美柔都知道，她在想你。因为我们俩也在一直惦记着你呢。」

　　美贤只是淡淡地笑着，既不否认，也不承认。笑文十分感动，在这个脸上亲
一下，那个脸上啃一口，亲得二女都挺快乐的。

　　一会儿，笑文的动作升级，首先吻住美贤的红唇，并试探着往她的嘴里伸舌
头。当着菊影的面，美贤还是有顿虑，就没让进去。笑文便转过头来吻菊影。菊
影被吻得最晕乎乎的，不禁接开嘴来，跟笑文舌战起来。笑文一见她这样文静的
姑娘都有这样的表现，便舍了美贤，专心对付菊影，一手揉胸，一手摸背，大嘴
使劲占着菊影的便宜。直亲得菊影快喘不过来，才放开她。

　　转头看美贤，已经将脸转过去，很失落地样子。笑文嘿嘿一笑，说道：「轮
到你了，甭想躲。」说着话，扑了上去。菊影很懂事，站起来向前边的店里去了

　　没有人在旁，美贤也不怕了。伸出香舌跟笑文缠了起来。笑文一边品尝着滋
味，一边揉弄着丰满的胸膛。嘴上的香跟手上的爽都令笑文飘飘欲仙。如果这不
是大白天的话。他一定要扒她的衣服，跟她来一次真正的销魂大战。

　　正玩得过瘾呢，门一响，美柔进来了，拎着笑文的皮包。一进来，见二人的
样子，美柔哼一声，放下包来，掐腰瞪眼，怒道：「小宫，同样是老婆，你怎么
能这么偏心呢？你疼她们不疼我。」

　　笑文搂着美贤坐好对美柔笑道：「大家都有份，要按顺序，按套路来呀。」
美贤轻轻推开笑文，说道：「我到店里看着，别影响正事。」说着瞅一眼笑文，
带着一脸的残红出去了。

　　笑文叫道：「你别走呀，咱们的工作还没有做完呢。」

　　美柔见姐姐走了，正合我意，便笑嘻嘻地来到笑文身边，故意将一条腿伸得
直直的。那不穿丝袜的美腿晶莹如玉，腿瘦适中，既给人以强烈的视觉冲击，又
有很好的手感。关于后一点，自然只有笑文体会的最深了。

　　美柔靠在笑文的身上，哼道：「你好没有良心呀，人家在家里想你快想疯了
你却很少打电话回来。」

　　笑文一手搂着美柔，一手在她的大腿上摸着，光滑，细腻，微凉，象上等的
好玉。笑文一边过着手瘾，一边回答道：「我知道你们想我，我也想你们呀。这
次就算你不打电话骗我回来，我也要回来了。」

　　美柔抓着笑文的手，向腿根进发，嘴上说道：「你快人我讲讲，你这次出去
的收获。你可别告诉我，你没有碰过一个女人呀。」

　　笑文也不隐瞒，便将自己跟陈鱼的故事讲给她听。讲的同时，那只色手在美
柔的裤衩外挑逗着，轻重缓急，拿捏得恰到好处。美柔在故事跟魔手的作用下，
脸红如布，春心荡漾，小裤衩都湿了一块。

　　她娇喘着乱亲着笑文的脸，小嘴娇呼着：「老公呀，美柔想要了，你屫给我
吧。我好想好想跟你那样。」

　　笑文的折继续占便宜，嘴上说道：「你姐她们在外边呢，咱们那么干不太好
吧？」

　　美柔的美目妩媚起来，娇声道：「不怕的。咱们进卧室，她们听不到的。就
算是听到了，也不怕的。咱们都是一家人，一家人不会有什么不好的后果的。」

　　既然美柔那样的要求了，笑文也不好拒绝。因为跟三个美女这么一接触，他
的身体也有了变化。这么久的列车造成疲劳，似乎也转眼间烟消云散了。

　　他打起精神，将美柔打横抱起来，说了句：「咱们去吃肉吧。」美柔轻轻敲
击他的胸膛，带着几分风骚地说道：「我要吃香肠。」

　　笑文逗她道：「也不怕将牙给硌掉了。」

　　美柔哼道：「我的牙齿是金钢石的，什么都能咬断。」

　　笑文笑道：「牛皮不是吹的，火车不是推的。咱们只有试试才知道实力。你
不知道，你老公我经过这么久的磨练，能将你杀『死』。」

　　美柔不服气地说道：「是骡子是马拉出来溜溜。」

　　笑文故意怒道：「敢骂老公是畜牲，看我怎么收拾你。」说着话，拖着美柔
快步向卧室跑去。一场大战即将开始了。

　　一到了卧室，二人便狂吻起来。美柔将香舌伸出嘴外，任笑文品尝。她还握
住笑文的了东西不放。凭直觉也知道那东西已经充血了。

　　笑文本想多亲一会儿，多摸一会儿，搞好前奏的，哪知道不过一会儿，美柔
就将笑文的裤子解开了，自己也不脱衣服，只是双手按床边，翘起屁股，回眸说
道：「老公呀，这就开始吧。不要再浪费时间。」

　　笑文兴奋地点头，将裙子推上去，又把小裤衩拉下来，望着那久违了的露珠
盈盈的花瓣，笑文乐得心都要跳出腔外了。在这种情况下，他想到的只有那件事
了。那只激动的家伙跃跃欲试，仿佛生龙活虎，要制造前所未有的辉煌的战绩似
的。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第五章　出来

　　回来的这几天，可把笑文给忙坏了。一方面要料理店里的事，一方面要加夜
班安慰饥渴的老婆们。老婆们经过雨露的滋润，一个个容光焕发，分外妖娆，而
笑文却显得有点精神不振。当然了，这是相比平时龙马精神的他来说的。这无边
的艳福虽叫人留恋忘返，但其中的苦处有谁能了解呢？」

　　空闲下来时，笑文经常扪心自问，我到底是幸福还是不幸呢？我到底是在快
乐之中，还是陷几苦海呢？

　　三个老婆之中，美柔盯笑文是比较紧的。一有空她就腻在他的身上，即使不
干那事，也要问东问西，用语言跟他交流或者调情。

　　美柔楼着笑文的脖子问：「小宫，你老实跟我说，那个漂亮姑娘是谁呀？」
这话问得笑文不解，反问道：「除了你之外，我眼前没有什么漂亮姑娘呀。你问
的是你自己呀。」

　　美柔提醒道：「你少打马虎眼了，我说的姑娘就是跟你那位老同学淑贤送货
一齐来的那个，她是谁，跟你是什么关系？」

　　笑文哈哈一笑，说道：「你说的是她呀，她没有告诉你她是谁吗？」

　　美柔哼一声，说道：「我问过她，她只说她叫听雨，问她跟你什么关系，她
让我来问你。现在你回来了，我就得问个明白。」

　　笑文心说，听雨这丫头真聪明，自己不说，非得将这个球踢给我，我没法再
踢给别人了，那就只好说明白了。

　　＼于是笑文解释道：「你说她呀，她跟我没有什么关系了。只算是认识。原
来嘛，她是我的小姨子，就象你现在跟我的关系一样。」

　　美柔一瞪眼，说道：「胡说，我现在跟你的关系是情人，是夫妻，跟我一样
就是说，她也是你的女人了。」

　　笑文嘿了一声，说道：「这是哪儿跟哪儿呀。她是我前妻的妹妹。跟我可没
有什么关系。」

　　美柔追问道：「既然没有什么关系，她为什么跟着到小镇来了。我看她是有
什么别的目的的。」

　　笑文装作很清白的样子，说道：「哪能有什么目的呢？她在省城偶尔见到了
我，听我说这里不错，就想来看看。反正她在省城闹着也没有事做的。」

　　美柔转了转眼球子，说道：「我不信这些。我来问你，你跟她姐的关系怎么
样了？虽然离婚了，不是没有联系吧？」

　　笑文笑了笑，说道：「离婚了还是朋友嘛。我到省城如果顺便的话，也看她
两眼，说两句话就走的。」

　　美柔不满地说：「当初伤你伤得那么深。还有脸跟你见面。我真服了宁产的
女人了。你可得当心呀，搞不好哪天她就把你给推向地狱。如果你信我的话，你
就跟她断绝关系，这样的女人不能要。」

　　笑文抚摸着她的背。说道：「美柔呀，我知道你是为我好，但你也知道，一
夜夫妻百目恩，想一时间忘掉也不可能的。就象你跟我一样，如果有一天，你把
我给抛弃了，我能立刻就忘记你吗？那是很难的。」

　　美柔撅着小嘴道：「你少拿咱们举例子，那不吉利的。想叫我抛弃你，那是
不可能的。我钟美柔可是个重情重义的女子，我这辈子除了你之外，再不想跟第
二个男人好。你想抛弃我可不成。你要是不要我。我就死给你看。」

　　这话说得很认真，不由得笑文不信。笑文将美柔搂得紧紧的，无限感激地说
道：「我知道你对我的感情，我何尝不一样呐。我也不会扔下你们不管。我舍不
得你们的。如果有一天我死了我也死得不安心。我可不想让你们在世上伤心。」

　　美柔一把捂住笑文的嘴，说道：「我不准你说这种不吉利的话，谁都可以死
只有你不可以。你怎么死得起？我们没有你，可怎么话呢？」

　　这些话听得笑文眼睛都要红了，他暗暗发誓要活到八十岁。一定要细心照顾
好这些美女们，让她们生都开开心心，快快乐乐的，就象出林的山鸟一样永远欢
快。

　　说了一会儿话，美柔又告诉笑文一个重要的诮息，听得笑文一惊。美柔眨着
大眼晴，拉长音说道：「小宫呀，你知道不多我那天去超市看到一个熟人儿，那
个漂亮劲儿就别提了。开始我看到的是她的背影，身材好极了，连我都嫉妒了。
等到转过脸一看，嘿，原来是她。」

　　笑文见她说得神秘，就问道：「你说了半天，那到底是谁呀？」

　　美柔一脸鄙夷地说道：「是那个舞厅的小姐庄小米呀。我真想不到她到了超
市当了服务员。真是想不到呀。」

　　这个消息真是一石击起干重浪呀，笑文想不到小米又回来了。他原以为她回
到乡下后结婚生子，一生都不跟自己照面了。闹了半天，她又出来了，这可是好
事。

　　笑文不动声色，问道：「你是在这个小镇上看到她的吗？」

　　美柔点头道：「没错的，就是在南边十字道口旁边那家，是新开的。那天开
业时，我经过那里，一看那些服务员都长得一般般，没什么看头。冷不丁看到庄
小米，我倒觉得太漂亮了。如果她不是以前当过什么小姐的，我一定会高看她一
眼。」

　　笑文微笑着说道：「她见到你，还认识你吗？」

　　美柔将头枕在笑文的腿上，脆生地说道：「咋会不认识呢。她一口一个美柔
妹妹地叫着，脸上全是笑容，倒好象我真是她的亲妹妹似的。还别说，她以前穿
得挺暴露的，突然穿上服务员的衣服，但真的挺不一样的。」

　　笑文问道：「那你跟她比一下，你们到底谁漂亮。」笑文想起跟小米之间的
缠绵和情意，真是心甜如蜜。当初分手的时候，他就舍不得她离开了。但有什么
办法呢，她有了朋友的，她要回去结婚的。这么久不见，也不知道有没有嫁人。
如果嫁了人，那真得太可惜了。

　　美柔接着说道：「我要跟她比呀，至少我不会比她差的。她长得漂亮，身材
她，我也不差呀。」

　　笑文就势夸道：「谁能跟我的小美柔比呀，你是天下无敌。」

　　美柔嘻嘻笑着，说道：「天下无敌我可不敢当，至少我师父陈鱼就比我好看
得多。说起来还是你厉害，连我师父那样的圣女都吃了你的亏，你真是个色中高
手。」

　　笑文吹牛道：「你说错了，不是我厉害，那是你师父爱上我。」

　　美柔摇头道：「我才不信呐，我猜呀，你一定用什么阴谋诡计了，不然的话
我师父那样的人会跟你那样。」

　　笑文一笑，说道：「你不信的话，等你师父回来后，你可以亲自问她，看看
到底是怎么回事。」

　　美柔说道：「她怎么会说呢？她毕竟是一个未婚的姑娘呀，跟我一样。我要
是问她这样的话，她还不跟我反脸呀。」

　　笑文抚摸着美柔的俏脸，说道：「想不到连你也怕一个人呀，这可真不容易
呀。」

　　美柔解释道：「我这哪里是怕呀，我只是很尊重她吧。她对我毕竟有恩的。
做人可不能忘恩负义，你知道吗？」

　　笑文重重地点着头，说道：「我当然知道了。不过你们师徒最好还是不要凑
到一块来。如果你们凑到一块儿的话，只怕天都得让你们给插出窟窿来。」

　　美柔笑道：「看你说的那个邪乎劲儿，我们有那么伟大吗？倒是在对付色狼
上，我们可是很拿手的。」

　　笑文实话实说：「我别的倒不怕，只怕你们俩合伙对付我。那样的话，我的
脑袋都会大的。」

　　美柔得意地说道：「你也会怕吗？最好我师父快点回来。」

　　笑文担心地说道：「你们要是遇到一块儿，我的玩意都保不住了。」

　　美柔笑睬眯地说道：「这个你不用担心，我们再凶也不会把你变成太监的。
我师父舍不得，我更舍不得的。」

　　笑文摇头道：「要知道你们的玩意比刀子更厉害，会将我给折断的。」

　　美柔听了大羞，红着脸笑骂道：「你真是一个不折不扣的大色狼，说着说着
就下道了。女人可别遇上你呀，谁遇上你都会倒楣的。如果让我重新来过的话，
我宁可跑农村种地去，我也不要碰到你。」

　　笑文问道：「碰到我有什么不好的？」

　　美柔回答道：「有什么不好的，象我吧，现在说姑娘不姑娘，媳妇儿不媳妇
儿的，想起来真是伤心呀。」说到这里，语气都更得沉重起来了。

　　笑文也感到愧疚。美柔说得很对，自己实在对不起她们，使她们在外边见人
时，有点抬不起头。因此，笑文将美柔抱得紧紧的。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第六章　过夜

　　抽出时间，笑文看望了丁松夫妻。他没有空手去，到超市买了些东西。他去
的超市就是美柔所说的新开的有小米当服务员的那一家。他也想知道她最近是什
么情况。对于一个有过亲密关系的姑娘，他还是满关心的。遍憾的是在里边转了
好几圈，都没有见到小米的影子。面对别的服务员，他又不好意思打听小米的情
况，只好买完东西，叹息而去。他既怕小米在这里，又怕她不在这里。如果她嫁
了人了，再来小镇，自己一定很失望。如果她没有嫁人，而是出来打工，对自己
抱有希望的话，只怕自己又会让她失望。

　　笑文拎着东西，一边往丁松家走，一边自责，心说我对不起的女人太多了。
如果有来生的话，我一定做牛做马报答她们对我的情意。

　　这正是天黑之前，丁松跟柳云正要吃饭，见他来了，都挺高兴的，都热情地
邀请笑文一起进餐。笑文也无法拒绝，便一起吃了。吃完饭，坐下来闲谈。

　　笑文一看柳云，比以前胖了一些，仍然光彩照人的。只是那肚子越发的地大
了，用不几个月就要当母亲了。她心中的喜悦溢于言表。丁松则体贴入微，生怕
柳云有十什么闪失的。笑文本想自己跟他们夫妻相处一起，一定会让丁松感到不
舒服，事实上则不。丁松好像忘记了柳云孩子的由来。在他看来，柳云肚子里的
孩子就是自己的，是自己的种，别人都抢不去。因此，他急切地盼望孩子快点出
生，自己好快点感受为当爹的极大喜悦。这种喜悦象一阵狂风。欢散了所有地阴
影。

　　丁松的这种表现倒使笑文有点失望了。他真的很佩服丁松的度量，如果换了
自己的话，老婆怀了别人的种，自己还有勇气面对那个使老婆怀孕的男人吗？只
怕不行。还有呀，如果自己没有使女人怀孕地能力的话，自己有没有魄力象丁松
一样，将老婆借出去。让别的男人播种呢？只怕也不行。自己地老婆怎么能让别
的男人糟蹋呢？那样的话。男人哪还有脸出去见人呢。

　　可是，真的没有后代。也不是什么好事呀。当自己老年时，一头白发，身边
孤单，那也是一处难言的痛苦。孩子跟贞操，到底哪一个重要呢。

　　柳云跟丁松坐一个沙发上。望着对面地笑文，问道：「笑文呀，在北京好玩
吗？有没有照几张相？我们长这么大，还没有出过省呢。」

　　丁松也说道：「可不是嘛，我丁松活了大半辈子了。还是个没见过世面的土
豹子呢。等孩子出生后，说啥得出去转一圈，不能跟井底的蛤蟆似的。」

　　说着话。丁松张大嘴笑了，笑得很憨厚，象一个农民。

　　笑文一本正经的样子，面带微笑。说道：「一张相都没有照，还没有来得及
照呢，就叫美柔这个小丫头给骗回来了。这个小丫头，真是该打。」

　　柳云的明眸在笑文的脸上打着转，说道：「你也不能怪她呀，你出去久了，
她们都挺想你的。换了哪个老婆，都会这样做的。」

　　丁松嘿了一声。说道：「兄弟呀，这说明她对你有感情呐。如果没有感情的
话呢。她巴不得你一辈子不回来。」笑文感慨道：「女人多了，也不是什么好事
呀。」

　　柳云带着几分责怪地说道：「你到现在才知道呀，本来三个女人一台戏嘛，
你家里正好够一台了。」

　　丁松在旁笑眯眯地说道：「我真是佩服你呀，兄弟，我连一个女人都弄不明
白。你能一下子摆平三个，真是小镇上少有的能人。得找个写历史的把你的事迹
记下来，让后人都知道你话得多滋润呀。」

　　笑文连边摆手道：「还是算了吧。最好大家都把我给忘了。要是让后人知道
我的所作所为，肯定要被当作反面教材的。我就跟那些大坏蛋平起平坐了。」

　　丁松哎了一声，说道：「兄弟呀，你这样说就不对了。象那些能人不都是老
婆多吗？就拿金庸老先生的书来说吧，象段王爷，还有韦小宝，老婆可都是不少
的，也没有人笑话他们呀，他们话得多带劲儿呀。」

　　笑文只是笑不出声，柳云冲丁松瞪起眼睛，说道：「电线杆，你也想找一帮
老婆吗？如果你有那个意思的话，我明天就让出地方来，不影响你的好事。」

　　丁松连忙拉住柳云的手，陪笑道：「柳云，你这话说哪里去了？我老丁尽管
有一千个一万个不好吧，但在个人的生话作风上绝对是很严肃的，很正经的。我
那些话只是说说罢了，象我老丁这样的优秀男人，除了你之外，哪有几个女人是
识货的呢？」一听这话，柳云忍不住格格笑了，还将自己的手从丁松手里的抽出
来。

　　笑文对这个小动作猜想起来。她一定是看我在跟前，跟自己老公有任何的亲
热动作都怕刺激我，怕我难过才这样的。如此看来，她心里还是有我的。这样一
想，笑文心里感到暖暖的。心说，你对我的情意，我也报答不了了。你以后还是
跟着丁大哥好好过日子吧。你始终是他的，不是我的。

　　又说了一些闲话，笑文起身告辞。临走时，笑文说道：「丁大哥，丁大嫂，
改天有空时，我请客，你们都到我家去喝酒去。」

　　丁松夫妻笑着答应了。丁松将笑文送出大门来。

　　丁松最后还跟笑文说道：「兄弟，我谢谢你了。」这话说得挺认真的。

　　笑文听了一愣，不知道说什么好。

　　他知道这话是什么意思，便长叹了一口气，也不出声，转身走了。这时候天
已经黑了，回头只能看到丁松在黑睹中的摸糊的影子，看不清他的脸色。笑文心
说，像他这样当丈夫的也真的很不易呀。在当今的中国，有几个男人有他这样的
勇气呢？为了孩子，牺牲老婆。相信没有几个人能做到。如果这两者非得选一个
的话，又如何选择呢？

　　自己一直背着个思想包袱，觉得愧对他们夫妻。

　　现在回想，大可不必这样的。试想，当初丁松为了借种，一直在物色合适的
男人。即使当初自己不及时出现在他们眼前，丁松也会找别人的，柳云也会被别
的男人骑在身上的。从这个角度来看，骑她的还不她是自己呢。这样的美女被别
的男人干实在可惜了。这么一想，笑文的心里舒服多了。

　　回到家时，三女正在吃饭。一见他回来了，美柔就说道：「小宫呀，快给我
盛饭呀。」说着将碗送了过来。

　　笑文在她的腿上掐了一把，说道：「你这个小丫头从来不让我闲着。」

　　美柔笑嘻嘻地说道：「对于男人嘛，一定要懂得驾取他们。不能让他们闲着
一旦闲着，肯定会闲出事来。」

　　美贤在她的对面扳着脸，教训道：「美柔呀，吃饭时侯少说话，不利了消化
的。」

　　美柔说道：「小宫每次吃饭时都说个不停，你怎么不说他呢，老是说我的。
你就以为我好欺侮呗。」

　　美贤望了望盛饭后站着的笑文说道：「人能跟他比嘛，他是男人，脖子粗，
食物很容易下去的。」笑文一听就笑了，菊影也眯着美目笑了，笑得甜极了，象
一朵盛开的鲜花。这使笑文心有所动，想将她楼在怀里疼爱一番。不过这个愿望
一点不远，因为今晚就轮到菊影陪笑文过夜了。

　　笑文冲菊影色色地笑。菊影明白笑文心里在想什么，羞得俏脸绯红，低着头
吃东西，偶尔也能起来偷看笑文几眼。

　　笑文心道，都好了这么大了，还是放不开。这样的姑娘在当代社会是越来越
少了。自己很幸运，很有艳福地碰到她了。

　　晚上休息时，笑文拉着菊影进了大屋。笑文楼着菊影坐在床边，问道：「菊
影呀，分开这么久，有没有想老公呀？」

　　菊影带着几分羞，美目瞅了瞅笑文，轻轻点了点头。那又羞又窘的样子，使
笑文心里痒痒的。他的一只手放在菊影的大腿上。菊影身上穿着葱绿色的连衣裙
一双白腿都露在外边。

　　笑文的大手在象牙般光滑的大腿上「散步」着，大过手瘾。一边挑逗着，一
边问道：「菊影呀，你哥哥怎么样了。好了没有？」

　　菊影轻轻喘息着回答道：「好得差不多了，还是美贤姐给惦的医药费呢。」

　　笑文嘿嘿笑着，说道：「你说这话就外了，她的不就是我的，我的不就你的
吗？」

　　菊影还想说什么，却说不完整了，只剩下啊啊之声。因为笑文的大手伸进了
菊影的裙子里，到秘处去「工作」，大嘴也开始对菊影的红唇进行扫荡。菊影受
不了他的攻击，身体中有股火往升腾着，要鼓出来，要冲出来，要爆炸似的。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第七章　对头

　　菊影娇声叫道：「宫大哥，你让我忍不住了。」她的娇躯颤抖着，那是被笑
文给挑逗的。

　　笑文哈哈一笑，说道：「我的小老婆，你现在的样子好迷人呀。」菊影面红
耳赤，美目迷离，分外动情。

　　笑文不再折磨她了，伸手将她的裙子扒下来。里边的雪白的乳罩和裤衩包裹
着秀气的身子，配着菊影的脸蛋，真是标准的青春小美女。她的皮肤光滑细腻，
象瓷的一样。当笑文的目光望到她的胯下时，忍不住笑了。原来那裤衩上湿了一
块儿。

　　菊影也发现了。便娇声道：「宫大哥，都是给你害的。」说着用手去捂。这
个动作很强烈地诱惑了笑文。

　　笑文过去将她按倒，把内衣都给脱掉，这样菊影就成了一丝不挂的了。菊影
一手遍上，一手据下，脸上又羞又喜。她知道心爱的男人要干什么。

　　笑文睁大眼睛在菊影的苗条的身上扫视着，一边看着，一边赞叹着：「我的
小老婆，真是了不得，美得没边，简直可以跟陈鱼比美了。」

　　菊影柔声道：「陈鱼是凤凰，我只是山鸡罢了。」

　　笑文认真的说道：「你一点都不比她差嘛。乖，把手拿开，让老公着看你的
最好看的地方。」

　　菊影很乖，眯着美目，将手拿开了。

　　笑文望着她的微隆的乳房，嫩红的樱桃，以及下边卷曲的绒毛，心潮澎湃，
不能自控。他的呼吸都变租了。他的眼睛都变红了。他觉得自己要变成一只野兽
沸腾的欲望需要发泄。

　　于是，笑文匆匆脱光了自己的衣服。向菊影扑了上去。他热情如火地吻遍了
菊影的全身，逗得菊影又春水大流。在她需要男人的时候，笑文强有力地进入。

　　菊影在欢呼地同时，玉臂勾住笑文的脖子，也主动配合起他的动作了。经过
长期的磨炼，菊影也已经在床上成熟起来了。

　　二人战了好久。换了不少花样。后来，菊影为了让笑文开心，竟然也叫笑文
身尚下。俯下身子，生硬地给他吹萧。这使笑文大感受意外。他原本以为，象她
这样温柔恬静姑娘永远也不会干这事的。在大爽特爽的时候。笑文也忘了问她什
么，只是大喘着。按摩着菊影的乳房。他发现她的胸脯比以前大些了。这一定是
自己的功夫下到位了，使她挺了起来。

　　等一切平静之后，笑文楼着她身尚在被窝里，这才问她：「菊影呀。你是跟
谁学的这一拍呀。以前你怎么没给我用过。」

　　菊影羞得不敢看他，小声说道：「你不在家的目子里，美柔给我讲了许多知
识，告诉我如何能让你快活。这一招我就是跟她学的。只是我第一次用。什么都
不会，一定没让你舒服吧。」

　　笑文怜爱的亲吻着她的脸，说道：「谢谢你了。菊影，你对我真好。你已经
让我爽得要上天了。我宫笑文连辈子能遇到你这样地好姑娘，真是老天爷偏爱我
啊。」

　　菊影苦笑道：「只是老天爷现在不偏爱我，叫我落到了小老婆的地位。」

　　笑文歉意的一笑，说道：「下辈子我一定只娶你一个。」

　　菊影笑了笑，又用玉体磨擦起笑文来。笑文很快又兴奋了，那东西如旗杆耸
立。在冲动之下，笑文再度趴在菊影身上。重复那单调的话塞运动。这一次又令
菊影欲死欲仙，尝尽男女之乐。那美妙的感觉一点一滴的都记录在菊影地记忆了

　　看看心爱的姑娘自己的身下呻伞，扭动，快活，欢呼。笑文的心里克满了骄
傲感。他深感当一个男人真好，不但幸福了别人，也幸福了自己。

　　欢爱后相拥而眠，一起做起好梦。在天刚亮地时候，美柔穿着三点式内衣跑
进来。她望着男人的姿态，笑嘻嘻地钻进了被窝。她贴在笑文的后背上，时重时
轻地蹭着，象在蹭痒一样。这样子就把笑文给弄醒了。笑文一醒，菊影也就醒了

　　二人一见是她，都脸上有了笑容。

　　笑文一手楼着一个美女，对美柔说道：「咋的了美柔，你又痒痒了吗？」

　　美柔的小手在笑文的身上抚摸着，说道：「不要乱说，我只是过来转转的。
我可没想干别的。」

　　笑文笑道：「你就是想干别的，也不成了。」

　　美柔的美目在笑文的脸上转了转，说道：「昨晚累着了？你不是床上高手吗
总为自己的身体吹牛。」

　　笑文故意逗她道：「身体是行，可没有干的心情。」

　　美柔哼道：「胡说八道。你一见到美女，就要流口水。没有干的心情，你这
话谁信呀。」说着向笑文的武器上抓去。美柔现在可不一般了，很懂得技巧。才
按摩了几下，就把小虫子弄成了铁棒子。

　　在此情况下，笑文只好提枪应战。于是乎，屋里又充满了春色。他这次不但
将美柔杀得举了白旗。就连菊影也没有放过。真是风流好似鱼戏水，才过东来又
向西？笑文深以此事为乐事，真想这种艳福可以无边呢。

　　这天吃过早饭，四人照常营业。小店的生意越来越好，月收入越来越高。这
与三女的努力是息息相关的。笑文心说，我真是有福气，她们不但美貌，而且个
个能干，都是我的好助手。如果以后再把淑贤弄来的话，那更厉害了。相比之下
淑贤是这方面的行家。

　　四人忙活能一上午，正准备进屋吃中午饭时，不想苏汉威推门进来了。美柔
一见他来，脸上顿时冷如冰，张嘴就要骂，被美贤给阻止了。

　　苏汉威满脸堆笑，向美贤打过招呼。面对自己惦记已久的美女，他感到十分
心酸。他恨恨地想，如果不是这个臭小子插上一脚的话，这艳福应该是我的。美
贤妹，还是那么美。美得象一朵鲜艳的桃花。可惜我不能一亲芳斧。宫笑文这个
小子，一定没有好下场。

　　笑文见他到来，也是一愣，随却笑道：「苏处长你大驾光临，使小店格外生
辉。不知道苏处长想买点什么，我都可以给你打八折。」

　　苏汉威眼睛一眯，说道：「我不是来买东西的，我是专门来找你的。」

　　笑文问道：「你找我有什么事？咱们好像没有什么说的吧。」

　　苏汉威笑了笑，说道：「有几句话我想跟你说。你出来一下子，如果你还是
男人的话。」说着苏汉威先出去了。

　　笑文看了老婆们一眼。美柔拉着他的胳脯，劝道：「小宫呀，别跟他出去，
他一定有什么阴谋，你可别上当。」

　　美贤也说道：「这种人你不用理他。」

　　菊影说道：「这家伙太坏了，宫大哥，你当心他呀。他是一只狼，随时会咬
你的。你最好离他远一些。」

　　笑文冲她们笑笑。说道：「老婆们，你们不用担心。这大白天的，我倒不信
他会搞出什么花样来。」说着大踏步跳跟了出去。美柔连忙跟着。笑文将她推回
去，说道：「男人的事，你不要插手，听话，小老婆。」

　　见笑文这样说，美柔只好很不高兴跳留在店里了。从门的玻璃向外观察着动
静。只见笑文跟苏汉威在离门口一段距离处说话，旁边停着苏汉威的轿车。他们
说什么，美柔也听不清楚。她刚想开门着看去，只见男人已上了轿车了。

　　美柔急了，连忙跑出店去，到车跟前。笑文推下玻璃，微笑道：「美柔呀，
你去跟她们说一声。说我出去办点事，一会儿就回来。我没有事的。」

　　美柔的目光极不友好的瞪瞪苏汉威的后脑袋，问道：「小宫，你去哪里呀，
我也想跟着。」

　　笑文说道：「美柔呀，听话，我一会就回来了。」

　　美柔见他不领自己，只好听话地走回店里。这里的轿车开动，向南路跑去。
到道口时，又向正东而去。

　　苏没威一边开着车，一边从观后镜看着笑文，嘴上还说道：「官笑文，你真
是不简单呀，将三个美女都弄到手了。有机会我真的向你请教一下泡妞经验。」

　　笑文嘿嘿一笑，说道：「这当然是可以的，不过我要收学费的。我收的学费
可是很贵的哟。」说着笑了起来。在自己的对头面前，笑文极力作出胜利者的姿
态，让对头知道自己话得非常快乐跟得意。

　　苏汉威阴森森的笑着。说道：「常在水边走。没有不湿鞋的。你也得保重点
啊，当心哪天被女人给害死。」

　　笑文爽朗地一笑，说道：「没有金钢钻，不搅瓷器活儿。为了美女就算丢了
生命，我看也是值得的。」

　　苏汉威冷笑几声，没有说什么。小车向医院开去。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第八章　医院

　　为什么往医院去呢？原来苏汉威刚才找笑文出来，是告诉笑文，说自己的宝
贝女儿进了医院，非得吵着闹着要见笑文。笑文回忆起以前苏兰对自己的好处，
也不用多犹豫便答应跟着去了。光天化日的，他倒不怕苏汉威玩什么手段。

　　到了住院处，上了二楼，苏汉威来到一个门前，往里一指，说道：「苏兰就
在里边呢，你自己进去吧。」

　　笑文哼一声，便推门进去。只见苏兰正半躺半坐的在床上，穿着病人衣服，
留着短发，脸上青一块紫一块的，眼睛也不如平时那么亮。苏兰一见他，精神一
振，叫一声：「宫大哥，你来了。」

　　屋里只有一个护士，见笑文进来了。便知趣地离开了还将门带上了。笑文冲
她一笑，坐在床边，上上下下打量着曾经跟自己有过一欢爱的小美女。

　　笑文问道：「你怎么病了呢？是什么病？这脸怎么整的？」

　　苏兰叹了一口气，说道：「就别提了。我昨天下楼时，不小心，一脚踩了个
空，把腿摔伤了，脸也造坏了。你看我现在这个样子，是不是很难看。」

　　笑文笑了笑，说道：「没有，没有，等出院时一定又会很好看。」

　　苏兰冲笑文笑着，带着关心跟亲切，说道：「宫大哥，好久不见你，过得怎
么样？」

　　笑文回答道：「马马虎虎吧，过个平常百姓的日子。」

　　苏兰轻声道：「我都听人说了，说你是小镇第一风流人抽，家里好几个老婆
呢。说是在这个小镇上谁都比不了你呀。你可真有本事。她说得很认真，一点都
没有取笑之意。」

　　笑文嘿嘿笑几声，说道：「这可不是什么好事，我真不想让你知道。如果让
我重新来连择人生的话，我可能只要一个女人。」

　　苏兰感慨道：「人的命运有时候是不跟着自己意志走的。」

　　笑文望着苏兰问道：「学校放假了吗？」

　　苏兰点头道：「是呀，放了几天。过几天还得上学去。不过我只怕要耽误几
天了。我这个样子可怎么去学校呀。」

　　笑文说道：「你以后再上下楼的时候，可得注意点了。」说着望着她的腿。
她裤管很粗，看不到伤腿。不过看她坐了半天都不动一下腿的样子，想必伤得可
不轻。

　　笑文又问道：「现在还读诗吗？」

　　苏兰说道：「有时候也读读，不过现在倒是经常看古诗词了。当代诗不知道
读什么好。」

　　笑文问道：「那你最喜欢哪一首古诗呢？」

　　苏兰想了想说道：「我最喜欢的是白居易写的着长恨歌。其中有两向写得真
美，在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。写得那么真感受人。」

　　笑文点头道：「《长恨歌》是白居易的代表作了。我上学的时候也喜欢这首
诗。那时候还能背诵呢，现在记不住几句了。」

　　苏兰眨了眨美目，问道：「宫大哥，你的女人那么多。哪一个才是你的真爱
呢？」说着目不转睛地望着笑文。

　　这句话倒把笑文给问住了，他都不知道怎么回答好了。从外表上最吸引他的
是陈鱼，从贴心的角度来看。首推菊影。从过日子方面说，美贤也是上品。从让
自己快乐的方面看，美柔也不错。其他如听雨，小米都各有所长。因此，笑文都
弄不明白，自己到底深爱着哪一个人。

　　苏兰一见笑了。说道：「宫大哥，想不到你竟然不知道。也对呀，你家里那
三位都那么优秀。实在难分高下。随便说一个，都比我好得多。」

　　笑文连连摆手道：「也不能这么说，你也有你地长处。比如说吧，我家的三
位都没有上过大学，而你可是大学的校花呀，是美女大学生。」

　　苏兰淡淡一笑，说道：「学历也不说明什么，既不代表能力，也不代表幸福
呀。」

　　笑文关心地问道：「最近又有好多的男生为你打架吧？」

　　苏兰回答道：「那样无聊的人多了，我也管不了别人。他们打他们的，我不
爱理他们。」

　　笑文说道：「你不是有男朋友吗？」

　　苏兰叹气道：「有倒是有，只是还没有分手罢了。我觉得越谈越意思。好像
应该说的话都尽了，再也找不到什么新鲜感觉了。」

　　笑文安慰道：「也许等你再大几岁，就能真正认识到爱情的样子了。」

　　苏兰摇头道：「我看我这辈子都无法认清爱情了。自从跟你出了那事后，我
整个思想都乱了，过了这么久，也理不出个头绪来。」说到这儿，苏兰的声音小
了，头也低下来了。

　　笑文回想当初跟她欢好的销魂一幕，仍然恍如昨日，那种沉醉之感，还能在
记忆中找到呢。笑文想了想说道：「当初那事，也怪我不好，是我伤害了你。我
不该那么做。」

　　苏兰抬头张了张口，半天才说道：「你也不必那么想，谁也没想到会发生那
事。那好象是命中注定的，一切赶得真巧，躲都躲不开的。就是过这么支，到了
今天，我也弄不清一件事，我实在不甘心。我总想亲口问你一下，我才心安。」

　　笑文直视着有点羞涩的苏兰，说道：「是什么话，你尽管问好了。」

　　苏兰强调道：「在我问之前，我想对你提个要求。」

　　笑文答应道：「行，你就说吧。」

　　苏兰慢慢地说道：「当我的问题提出来之后，我要求你一定要说真话，可不
准骗我。我受不了假话的。」

　　笑文点头道：「我一定说真话，我想我没有理由骗你什么的。再说了，我也
不爱说假话。」

　　苏兰连声道：「那就好，那就好。」

　　接着苏兰才很郑重地将她的问题说出来：「宫大哥，请你老实地告诉我，在
咱们交往的过程中，你有没有爱过我？哪怕是一点儿呢。」说到这儿，苏兰的美
目睁得大大的，显然这个问题对她很重要。

　　笑文想了一会儿，才说道：「我不敢说有多么爱你，但至少是有一点的，不
然的话，我也不会跟你做那事。」

　　苏兰长出一口气，象是一座山从身上挪开一般。苏兰点点头，说道：「我总
尊知道一个答案了，那么我就不算白白的失身，至少得到了一点真情。」

　　笑文问道：「苏兰，那件事对你的伤害很大吧？」

　　苏兰回答道：「自从发生那事以后，我感到我整个都迷茫起来了，再不象以
前思路那么清楚了，好像整个人都在雾里徘徊一般。我的智商好象都降低了。」

　　笑文提醒道：「苏兰呀，有些事应该忘还得忘的，这样对你会有好处的。你
还年轻，人生还长呢，后边有不少快乐在等着你呢，你不要老陷在淤泥里拔不出
来。」

　　苏兰固执地说道：「有些事并不是想忘就能忘的。我们女的跟你们男人不一
样。你们男人对于女人，好过就忘记了，我们不是这样，尤其是自己第一次，记
得分外清楚，就是一辈子都不会忘的。」

　　笑文叹息道：「这样的话你会很难过的，很烦恼的。」

　　苏兰苦笑道：「有什么法子呢，我就是这样傻的一个人。现在这样，以后还
是这样，这辈子都将傻下去。你也不要自责，我也害过你的，差点没害得你坐牢
如果真害得你坐牢，你一定会恨死我了。」

　　笑文摇头道：「即使那样的话，我也不会恨你的。我的确也有错误，我自己
如果对你尊重一点的话，咱们就什么事都没有了。」

　　苏兰说道：「如果什么事没有的话，一切都正常了。」

　　为了不引起苏兰的伤感，笑文换了个话题：「苏兰呀，你父亲没有再找个女
人吗？他也不算老呀。」虽然不喜欢这个家伙，但拿他当个话题还是可以的。

　　苏兰瞅瞅房门，低声说道：「他嘛，虽然没有娶什么女人，但他是不缺女人
的，不过他经常跟我说，他最喜欢的女人让人给抢跑了。他一想起来，就气不打
不处来。你知道我说的女人是谁吧？」

　　笑文点头一笑，说道：「我知道你指的是谁。你父亲一定把我给恨透了。」

　　苏兰伸他一招手，说道：「你把耳朵伸过来，有几句话，我想告诉你。我不
说出来，心里就不踏实。」

　　笑文见她说得郑重其事的，意识到问题一定极严重的。他也看了房门一眼，
确定没人偷看，这才将耳朵凑到她的嘴边。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第九章　提醒

　　苏兰担心地说道：「宫大哥，我父亲是恨透了你，有多少回在酒后说要杀死
你。不杀死你，他活得心里就难受。尤其是前天，他酒后跟我说，他已经想好了
让你死的法子。我问他是什么多他却不肯说。你可得小心了。」说着话，苏兰离
开笑文的耳朵，男人恢复正常的距离。

　　笑文听后心里怦怦直跳。虽然他早就知道苏汉威不是省油的灯，但没有想到
对方却有让自己死的决心。他也想不到苏兰对自己还是那么多情，并没有因为自
己占有过她，连一句承诺都没有而跟他父亲一样，死心塌地地恨自己的。

　　笑文面对着楚楚可怜的苏兰道：「谢谢你了，苏兰，我会好好照顾自己的。
你也一样，不要胡思乱想，先把身体养好，把学业完成，然后学会好好活着。」

　　苏兰幽幽地说道：「我听你的。不过我可说好，万一我以后实在没有什么好
出路，我可能会到你家投奔你的。带时候就算你老婆赶我走，我也不会走的。」

　　笑文微笑道：「一个处长的千金小姐会投奔我吗？」

　　苏兰很认真地说：「那有什么不会的？我不管怎么说，我也算连你的人了。
到时候我落难，求到你了，你要是不管我的话，我也无话好说。」

　　笑文见她如此，便安慰道：「行，苏兰，如果真到那一天，我一定了不会拒
绝你的。」

　　苏兰点头道：「好，咱们握一下手吧。」笑文便将手跟她的握到一块儿。她
的手还是那么滑，那么细嫩，使笑文不由自主地想到她身上别的迷人部位了。

　　又说了一会儿话，笑文不想苏兰那么劳神，便告辞而去。在离开时。苏兰一
脸的不舍，要不是顾忌场合的话，他相信苏兰一定会扑到自己的怀里，让自己疼
爱一番的。她毕竟对自己也是有情的，不仅仅是因为有那么一次缠绵。

　　出了门。经过值班室。苏汉威正一脸严肃的坐在值班室里。见他过来了，就
从值班室里出来。见笑文要走，苏汉威要送他，笑文婉言拒绝了。

　　苏汉威也不再勉强，叮嘱笑文通：「咱们的帐慢慢再算，不过咱们当男人的
做事应该恩怨分明，请你不要再伤害我她女儿了。她被你伤得够深的了。」

　　笑文表示道：「你的意思我懂。你放心好了。她是个好姑娘，我从来都舍不
得伤她，也请你这位当父亲的注意不要让自己的女儿感到羞愧跟失望。」说完这
句话。也不管苏没威什么脸色，转头大步而去。

　　他知道自己跟苏汉威的矛盾是无法调和的。就算自己主动和解，对方也不会
放过自己的。苏汉威跟赵仁杰不同。赵仁杰的坏是表面的。敢于跟你对面干。苏
汉威则是深沉的。喜欢放冷箭，捅冷刀子。打冷枪。这样的敌人才是可怕的。

　　笑文心说，在这个小镇上最恨的我的人大概就是苏汉戚了吧。

　　一出医院大门，东边又过来一个人，笑文一看。心说，这可真巧呀，刚见过
一个恨我的人，这不。又来了一个。他是第二个最恨我的吧。

　　那个人身穿警服，骑着摩托，一脸的威严，正是美柔的前男友张彪。当他经
过时，笑文很友好地冲他点点头，对方只是哼了一声，脸上有了几分鄙视跟仇视
没等笑文再细看时，呼地一阵风，摩托跑过，留给笑文一个冷冰冰地背影。

　　对着张彪的背影，笑文暗暗笑道，这小子对我的恨也不比苏汉威少吧。我把
美柔给抢跑了，那就等于将从他身上割下一块肉来。这小子会就此善罢干休吗？
他又在打什么主意呢？听丁松说过，这小子常到饭店喝酒，每次喝得稍高时，就
大喊美柔的名字，还咬牙切齿地声称，谁伤我，我就让他付出十陪地代价。

　　这是什么意思，是不是针对我的？奶奶的，我小宫真是命运多灾，碰到这么
多的对头。而这一切的起源就在于女人。来美贤美柔这样的美女，换了谁能不动
心呢？如果自己是苏汉威，或者张彪的话，心爱的人被人被抢跑了，自己会轻易
地忘记吗？是前事一笔勾铕，还是怀恨在心，伺机报复呢？以我的性格，多半是
选择忘掉吧。

　　笑文朝着回来的方向，默默地在路边独自行走，一边走，一边乱想着。正想
得出神呢，只听身边发出吱地一声的尖锐的长嘶，一转头，便看见停着一辆倒骑
驴。车上坐着一个旗袍美女，妩媚的眼睛正带着惊喜地叮着自己。要不是在这个
场合，只怕要献上香吻了。这人不是别人，正是老情人韩冰。

　　笑文一笑，说道：「韩大姐，你这是从何处来，要到何处去？」

　　韩冰恢复平静的表情，微笑道：「我是从麻将桌上来，要回家去。」

　　笑文说道：「如果你忙的话，你先忙你的吧，不用理我。」脸上露出几分坏
笑。这话的意思明显是冷落韩冰。

　　韩冰恨得心里直痒痒，白了笑文一眼，说道：「你把你的狗耳朵伸过来。」
这话一出，连蹬车人都有了笑容。

　　笑文忍着心气，将耳朵伸过去。

　　韩冰先在他耳朵上吹了心气，接着说道：「我先回来，你随后来吧。我有好
多话要跟你说呢。你不来，我就去你家找你。」说完后，将笑文推开了也不管笑
文答应不答应，自己先坐车走了。

　　笑文摸摸自己的耳朵，还热乎乎的呢，似乎还留着韩冰的香气。笑文心说，
韩冰对我不错，一直很帮助我的，我不能忘记她。在私人感情上，我跟她也不只
是肉体关系吧，每次离开小镇后，当我思念我的老婆们时，不也连带的想她，想
雪晴吗？这不当她们是谁的老婆，我只当她们是可以肉体交流的异性。我们各得
其所，都感到了充实与满足的快乐。

　　上韩冰家，从小店那边去比较方便。但笑文想了想，觉得还是不从小店门口
过的好。自从美贤将韩冰跟笑文抓奸在床之后，美贤对韩冰一直不太友好。这是
可以理解的，有几个老婆对老公的情人会露出笑脸呢？

　　为了不另生枝节，笑文在半道拐进小路，从东边绕到韩冰的楼下。这样美贤
她们就不会知道了。笑文进了楼洞，慢慢地走上楼梯，想像着进屋之后会有什么
样的画面出现。

　　一敲响房门，门便开了。韩冰将他放了进来，还给他一拳，嗔道：「宫笑文
你太没有良心了。回来了，也不来看我。我听说你回来有几天了。」

　　笑文嘿嘿一笑，换上拖鞋，往沙发上一坐，解释道：「我回来是好几天了，
但是太忙了，忙得直转圈。一点时间都抽不出来。我的老婆们都不放过我。」

　　韩冰听了直笑，骂道：「怎么不累死你呐，谁叫你找那么多的女人。再好的
身你也叫你完蛋。」

　　笑文夸道：「还是你理解人呐。如果人人都象你就好了。我小宫保证能活到
一百了。」

　　韩冰说道：「活那么大有什么好的。到那个岁数，家伙事都不硬了。再美貌
的女人你看着，也只当是着一幅画吧。想犯罪，都没有了本钱。那时候，你会急
得直哭。」

　　笑文听了哈哈大笑，向站在面前的韩冰一招手，说道：「韩大姐你过来，让
我来试试你是胖了，还是瘦了。」

　　韩冰不动，说道：「想知道我的胖瘦用眼睛看就是，你还想怎么试呀。」

　　笑文色色地笑着，解释道：「外表的东西，是用眼睛能着到的。可是有些东
西，用眼睛是看不到的。那咱们就得另外想法子了。」

　　韩冰听了浪笑不止，说道：「你这个小子越来越邪气了，越来越不是东西了
啊。」说着迈步过来，横坐在笑文的大腿上。

　　笑文见到她的旗袍开叉处露出肥美的大腿，心里象是被猫抓挠，一般地痒。
他一手搂着她的腰，一手摸上大腿，沿着大腿滑嫩的肌肤，向里前进着。韩冰深
吸了几口气，笑道：「你真是色狼，不过真令人喜欢。」

　　笑文一边摸她，一边问道：「你刚才不是说有许多话要跟我说吗？我听着呢
你尽管说好了。」
----------
　　　　　　　　　　　　　第９点５章　谈心

　　笑文将韩冰稍微放松一下，韩冰才能说出完整的话来。韩冰身子发软，便搂
住笑文的脖子。

　　笑文笑眯眯地说道：「这下可以说话了吧？」一只手却捂在了她的胸上。

　　韩冰哼声道：「你不要乱动才好。」笑文微笑道：「有什么话，你就跟我说
吧，看是不是有价值的。」

　　韩冰媚眼斜视着他，说道：「那还能什么价值，都是家常的话。」

　　笑文只好说道：「只要是你说的话，我都是爱听的。你说吧，看看是哪方面
的。」

　　韩冰脸色一严肃，说道：「我心里好苦呀，我想找十人倾述，想来想去，只
好找你最合适。找别人的话，总是有顾虑的。」

　　笑文拍拍她的背，说道：「你说吧，我听着呢。我有什么能帮你的，我一定
会尽力的。你帮我的时候太多了，我都没有报答过你。」

　　韩冰便说道：「我男人出了那事之后，我又费了好大的力气通过打官司的手
段，从赵仁杰的手里要来了赔偿。这都是高兴事，不高兴的事是我老公的身体完
了。」说到这儿，脸有悲色。

　　笑文关切地问道：「他到底是怎么样了呢？他不是双腿可能不行吗？」

　　韩冰叹气道：「双腿不行可以做轮椅嘛，最让人痛苦的是，他可能连性能力
都没有了。我这么年轻。我以后的日子可怎么过呀？」

　　笑文这才明白韩冰的苦在哪里。他真想笑出声来，但还是忍住了。他慢慢地
说道：「你说是可能，这么说还没有最后确定吧？」

　　韩冰说道：「是呀，还没有最后确定。现在，我男人在他亲威的陪件下，已
经到了北京，到最好的医院着。看有没有希望。如果真确定了，他真的没有那能
力了，我以后可有的受了。」

　　笑文安慰道：「不到最后的结果出来，你也不能那么悲观。也许你男人的运
气好，就不会失去那能力呢。」

　　韩冰望着笑文，说道：「你不是受害者，你哪知道其中的难处呀！不过男女
都不一样。比如说，让你戒色，以后不准女人，你受得了吗？」

　　笑文使劲一摇头，说道：「那样的话，你不如枪毙我的好。」

　　韩冰附和道：「就是呀，这就说明了那事的重要性。」

　　笑文一笑，说道：「咱们还是有不同的。我是个男人，没有那事是不行的。
你是个女人，你可以不需要嘛。」

　　韩冰嘿了一声，在笑文的头上弹了一下，说道：「你在瞎说。男女还不都是
一样。大家表面上谁都不爱那事，可事实上，人一旦过起那生活来。如果没有了
谁能受得了？在这方面是不分男女的。」

　　笑文无限同情地望着韩冰，说道：「如果你男人真的废了，我不会看着你不
管的。我一定代替你老公的工作，帮你找到快乐。」

　　韩冰笑了笑，说道：「这还差不多。估计那时候他就是知道我出墙了，也不
会怪我的。谁叫他不行呢。」

　　笑文提醒道：「实在不行的话，你可以离婚的。离了婚你就自由了，可以找
到更好的男人。」

　　韩冰一摆手，说道：「离婚那是不行的。那样的话，我能得到多少钱呀。要
知道我男人在本地也算是个小富翁呢。离开他的话。不知道有多少女人会主动送
上门呢。我可不能给别的女人倒地方。」

　　笑文嘿嘿笑着，说道：「韩大姐，你既想过快乐的床上生话，又不想离开残
疾丈夫。你的如意算盘可打得真好呀。」

　　韩冰笑道：「我可是个比较现实的女人，我也是爱钱的。这能怪我吗？谁不
知道呀，这个世界有钱走遍天下，无钱寸步难行呀。我可不能没有钱。」

　　笑文说道：「这么说，如果我是个单身，而你就算离婚了，你也不会找我的
对吧？」

　　韩冰美目一眯，说道：「那也不一定呀。对别人是那样的，对你可以改变政
策。要知道你可是我的宝贝呀，你给我带来那么多的快乐。如果跟你和钱比，你
也挺重要的。」

　　笑文笑道：「能让我跟钱平起平坐，我已经很荣幸了。只是我有那么优秀吗
我自己倒没有感觉出来。」

　　韩冰称赞道：「那还用说了，你自然是很棒的了。如果你不棒的话，我会看
中你吗？象你这样既中看，又中用的男人实在是不多呀。不只我这么说，我那个
姐妹儿，也当我的面儿夸奖你呢。可见我没有看错。」

　　笑文疑惑道：「你哪个姐妹儿？我也认识吗？」

　　韩冰嗔道：「这不是废话吗？如果你不认识的话，她怎么能试过你地床上能
力呢？」

　　笑文一拍脑袋，恍然大悟道：「我明白了你说的是谁了。你说的是衣兰的李
姐。对了，我跟她好过一回的。」

　　韩冰说道：「就是她了。她的滋味儿不错吧？」

　　笑文点头道：「你的姐妹儿还有差的吗？自然是百里挑一的人材。」

　　韩冰笑眯眯地说道：「你知道嘛，她怎么夸你的。」

　　笑文追问道：「她是怎么夸我的，我倒真想听听。我想李姐一定会说出别人
说不出来的富有个性的话吧。」

　　韩冰说道：「她跟我说呀，说你就象野兽一样凶猛，象机器一样耐用，象石
头一样坚硬，象专家一样会玩。」

　　笑文听了哈哈大笑，说道：「凭她这几句话，她才是专家呢。」

　　韩冰说道：「你看人家多么看中你呀，有时间的话，你想不想再跟她聚一聚
呀。她虽然没说别的，但看得出来，她是挺欣赏你的。你知道嘛，她可而是一个
很随便的人。上次要不是她心情不好，有报复她老公的心理，你还不一定能占到
她的便宜呢。」

　　笑文哈哈一笑，说道：「这种事要看缘分嘛。只怕不能我想怎么样，就能怎
么样。」

　　韩冰用了带着诱惑性的声音说道：「笑文呀，只要你对我好好的，能让我开
心，快乐。我一定会让你话得更滋润，更象个男人一样。我的姐妹儿多了，多是
有钱家的媳妇儿。只要我肯帮忙，你会占有更多的美女。」

　　笑文眨了眨眼，说道：「不瞒你说，韩大姐，跟有夫之妇乱来，我心里总有
点突突的，好像我成多大坏蛋。」

　　韩冰爽朗地一笑，说道：「你不用加什么『好像』，你跟别人的老婆乱来，
就是个大坏蛋。难道跟别人的老婆上床还是什么光彩的事吗？难道全社会，全国
人民都会支持吗？」

　　笑文回答道：「说得对呀，就是因为这样，我真有点不想再出格了。只要能
维持现状的话，我已经很满意了。」

　　韩冰点头道：「你能说出这么高尚的话来，已经很难得了。」

　　笑文苦笑道：「我可没有那么高尚的。只是我怕坏事做多了，老天爷会报应
我的。我老上别人的老婆，只怕我的老婆也不安全。」

　　韩冰一笑，忍不住格格地大笑起来，说道：「笑文呀，你说得太有意思了。
你的老婆多了，也真不能不防着点。男人可是最怕老婆出墙的了。如果哪个老婆
给你一顶免费的彩色的帽子戴，你在小镇可不用混了。」

　　笑文不想在这个问题上纠缠下去便说道：「你外甥张彪怎么样了？」

　　韩冰望着笑文，说道：「你好端端的怎么会说起他来。」

　　笑文也不隐瞒，说道：「我今天看到他了。看样子他一点都不开心。」

　　韩冰长叹一声，说道：「自从你把人家的心上人抢走之后，这孩子的性情都
有点变了。这孩子的自尊心很强，凡是别人伤过他，他一辈子都不会忘的。因此
我也担心他会对你不利呀。我有时还开导他呢。」

　　笑文提醒道：「他是个警察，总不会知法犯法吧？他能把我怎么样？如果他
向我单挑的话，我一点都不怕的。他如果指使谁来教训我，我更不会怕的。我对
自己的本事有信心的。」

　　韩冰深吸一口气，说道：「你哪里知道他的痛苦呀。他和美柔谈恋爱的时候
他快乐的象一个孩子。他对她用情很深，深得无可比喻。正因为爱得太深，所以
他失去了美柔，痛苦也更深。」

　　笑文摇头道：「那也不能怪我呀。是美柔自愿跟我的，而且美柔跟我之前，
己经跟张彪分手了。」

　　韩冰直视着笑文，说道：「可张彪不这样着，他一直认为了如果不是你的介
入，美柔是不会跟他分手的。」

　　笑文笑笑，说道：「算了吧，还是不谈他了。他想怎么样随他好了，反正我
的对头也不只他一个。」

　　韩冰笑看着笑文，说道：「咱们现在也文该干点正事了。」笑文听了不再出
声，搂接着韩冰便躺了下来。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十章　隐私

　　笑文撩起韩冰的旗艳下摆，露出薄薄的三角裤衩。的确够薄的，能看到绒毛
的黑影。笑文啧啧惊叹道：「韩大姐，穿得这么勾人，也不怕遇到色狼。」

　　韩冰媚笑道：「我这不是已经遇上了嘛？遇上就遇上呗多大不了安慰一下色
狼。」说着向笑文一挤眼睛。

　　笑文嘿嘿一笑，慢慢地将她的旗艳脱掉，于是韩冰成了内衣美人。只见那乳
罩跟裤衩是很配会的，薄得能看到奶头的影子。

　　笑文深吸一口气，说道：「韩大姐，你要叫我发疯了。」韩冰的雪白皮肤，
丰腴的身子，流畅的曲线，成熟的风情，诱惑的眼神，无一不叫男人发狂。

　　韩冰自然知道自己的魅力，轻声笑道：「你又不是第一回占我的便宜了。」
笑文说道：「可找总是占不够呀。每一次一见你，我就硬起来，就想着狠狠的弄
几下，把你弄得跟面条似的，我才高兴。」

　　韩冰嗔道：「越说越了，不过我好爱听。」

　　笑文也不再等什么了，向韩冰凑了上去。韩冰勾住笑文的脖子，二人狂吻起
来，两条舌头在唇外激战，弄得唧唧直响。笑文的手也不甘寂寞，伸到韩冰的下
边尽情极挑逗着，倾刻间，韩冰便忍不住了，自己主动脱掉胸罩跟裤衩。因为下
边流个一塌糊涂，粘在身上实在不好服。

　　韩冰向笑文招手，让他开始主作。笑文就是不干。韩冰哼一声，伸手给笑文
脱衣服。当那东西照面时，已经变成一根大炮了。

　　韩冰笑道：「你都色成这个德性了，你还装什么正经呀。体再不过来的话，
我就穿衣服了。」

　　笑文眯眼一笑，说道：「韩大姐，你想让我给亲一亲，你说好不好？那滋味
可太美了。」

　　韩冰骂道：「越来越受不了你了，真是很变态。」嘴上虽这么说着，但还是
伏下身子，热情地吹了起来。不过几下子，笑文就痛快地大叫起来，大喘起来。
韩冰的功夫要比美柔强了许多。笑文一边享受着，一边夸道：「韩大姐，你真是
天生的尤物呀。我能遇上你，真是几辈子修来的福气呀。」

　　韩冰吸了口气，说道：「我也一样，不过倒有点亏对老公了。没法子，你是
我的命中的克星呀。」说着话又低下头努力努力而辛勤的工作了她的举动令笑文
大为感激而喜爱，自觉得人世已没有什么大的遗憾了。再把陈鱼弄回来，再把听
雨她们接进家。此生也算完美了吧。

　　韩冰好久没尝过肉味了，自然是先忍不住了。她将笑文推倒，勇敢地骑了上
去。笑文很佩服她的勇猛，也配合着她大动起来。一时间屋内春色无边，原始的
音乐响起，充满了激情。也充满了生命力。

　　韩冰别的女人一样，是喜欢当「骑女」的。但笑文不喜欢。他觉得被女人骑
是没有面子的事，因此做了一会儿，便改为正常式了。压在人家的身上，才觉得
自己象个男子汉。

　　当冰要求花样时，笑文非得让韩冰撅着，这样一边做，一追摸，眼睛还可以
看韩冰的白屁股，爽快极了。韩冰却大为反感。不过当此销魂时光。一切也就无
从计较了。

　　二人一直做到做不动了。才象两条死鱼一样静止下来。韩冰缠着笑文不放，
说道：「笑文呀，离开这么多日子，你还是那么牛呀。真是服你了。难怪你们女
人会那么多呢。你的确有征服女人的雄厚本钱。」

　　笑文拍拍她的肥屁股，得意地笑道：「没有两下子，敢穿两条腿裤子？」

　　韩冰笑道：「你倒是穿一次一条腿的裤子给我看看呐。」

　　笑文注视着韩冰，问道：「韩大姐，你打算以后怎么办呢？」

　　韩冰回答道：「有什么怎么办的，该怎么话就怎么活呗。」

　　笑文点头道：「真是难得呀，你这么快就想得这么快了。」

　　韩冰说道：「你不了解我这个人。我这个人是情绪化的。有时候把一切看得
好重，有时候当一切都是狗屁。自己想怎么样就怎么样。你也都看到了，你刚才
看我时，我还一脸子心事似地，现在乌云都散了，一片阳光灿烂的。」

　　笑文附和道：「这倒是能值得我学习的。」

　　着到突然想起一件事来，问道：「笑文呀，你跟孟雪晴是怎么回事呢？你老
实告诉我。」

　　笑文回答道：「只是认识罢了，没有什么呀。无无缘无故的，你怎么会说起
她来呢？摛不明白你。」

　　听她提起雪晴，笑文倒真的有点惦记她了。前一阶段因为偷药的事，使笑文
对雪晴有点不满。这是多危险的事呀，差点把我给卷了进去。卷进去可就坏了，
也许我小宫要坐班房呢。不过赵仁杰的事己经过去了，也就不用太计较了。

　　韩冰想了想，说道：「我告诉你一件事，你可不要告诉别人呐。这可是涉及
到个人隐私的事呀。」

　　笑文微笑道：「神神秘秘的，有什么大不了的呢？难道说你听说雪晴要当影
后了吗？」

　　韩冰一笑，说道：「影后倒没有，倒是要当妈妈了。」

　　这话听得笑文一惊，要不是极力抑制着自己，只怕脸上要变色了。他关切地
问道：「这事你怎么会知道呢？我记得人跟她好像不是闺中密友吧。估计就算有
这事，她也不会让你知道。」

　　韩冰淡淡一笑，说道：「我的本事大着呢，你还够了解我。在小镇这个地方
大事小情都是瞒不了我的。」

　　笑文装作很恭敬的样子，说道：「那倒要请教韩大姐了，你是通过什么手段
知道的秘密。」

　　韩冰也不再卖关子了，说道：「我实话跟你说了吧，是这样的，孟雪晴前两
天到医院检查身体，被确认是怀孕了。按常理推算，这孩子一定是赵仁杰那个坏
家伙的。」

　　笑文心中一笑，暗道，那也未必呀。雪晴是个有原则的女人。她跟赵仁杰那
家伙分手以后，好像再没有过亲密接触过。也没有听说她跟别的男人乱来过，这
个孩子十八九是姓宫的了。笑文暗喜，真想马上能见到雪晴，向她问个明白。

　　笑文耐心地问道：「你怎么知道她上的医院？又是怎么知道人家检查结果的
呢？」

　　韩冰狡猾地笑了笑，说道：「在医院我有朋友，还是妇科的呢。这下你明白
了吧？」

　　笑文点头道：「我明白了，不过你这个他朋友也太没有职业道德了吧，人家
的私事怎么能随便泄露呢？这是违反规律的。」

　　韩冰解释道：「你也不要怪她，她这个人嘴是挺老实的。只不是因为孟雪晴
是小镇的名人，她才忍不住多了一次嘴，而且这事她只跟我说了。」

　　笑文问道：「这个人是谁呀？长得啥样？你告诉我一声，我以后再上医院时
得往意点她。也让我的老婆们注意些，可别吃她的亏。」

　　韩冰嘻嘻一笑，说道：「我才不会告诉你呢。我可不能出卖朋友。」

　　笑文哼道：「你不说我也能知道。」

　　韩冰脸色一冷，说道：「宫笑文，你说说，孟雪晴的肚子里的孩子是不是你
的，老实交待。」

　　笑文在她的脸狠亲了一口，说道：「我不是能你说了嘛，她跟我只就算是普
通朋友，没有别的关系。再说了，就算有什么，也不应该有你来问吧？」笑文的
口气也硬了起来。

　　韩冰深吸一口气，说道：「我问你这话也没有别的意思，我就想知道你到底
有多少个女人。」

　　笑文说道：「那你拿个算盘来吧。」

　　韩冰问道：「这是什么意思呢？」

　　笑文摆出一副认真的样子，说道：「我好给你好好算一下，我到底有多少个
女人。」

　　韩冰忍不住笑了，说道：「如果你真得用算盘才能算清楚数字的话，那你这
个男人可以申报吉尼斯纪录了。也不知道会有多少女人恨人恨到杀死。女权主义
者第一个想弄死的男人也一定是你。」

　　笑文不以为然，说道：「我怕什么呀，反正我也没有强迫过谁。大家是各得
其所，各有所乐，谁也不欠谁的。」

　　笑文伸了一下懒腰，说道：「时间差不多了，我也该回去了，再不回去，老
婆们就得来电话催了。」

　　韩冰坚决表示道：「不行，不行，你不不能走。」

　　笑文问道：「为什么呢？」

　　韩冰回答道：「你还没有完成任务呢。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十一章　发财

　　笑文有几分疲劳地从韩冰家出来。他眼前仿佛仍然是韩冰性感的笑容及诱人
的玉体，以及在自己的身下扭动的样子。他心说，嗯了明知道色是一把刀，我还
是不能控制自己。我什么时候才能真的当个正人君子呢。

　　又想到雪晴的事。心说，如果她真的怀孕的话，很可能就是我的。抽空我得
去问她才好。如果是我的孩子的话，我可不能不闻不问。

　　取韩冰家往小店并不远。正往小店走时，南边走来了丁松，正冲笑文笑呢。
二人一靠近，丁松就各大笑文干什么去，笑文说自己没事散散步。丁松说自己正
有新闻要告诉他呢。笑文便领丁松进了小店，看他能讲出什么惊人的事情来。

　　一进了小店，美柔就凑上来，关切地问道：「小宫呀，你没有事吧，我们可
担心了半天。」

　　笑文哈哈一笑，说道：「你们看我这个样子，象是有事的吗？真巧，遇上丁
大哥了，他正好有新闻要向大家播报呢。」

　　三女一听了都将目光对准丁松。被三对美目盯着，丁松一脸的得意，说道：
「刚才我出来溜溜连，听到了一个很意外很吓人的新闻。」

　　美柔心急，说道：「那是什么新闻？天要塌了吗？」

　　丁松摇头道：「天倒没有塌，可是地却有危险。」

　　大家都啊了一声，听丁松往下讲。丁松朝贷架上的饮料比划一下子，笑文便
说道：「菊影，给他拿一瓶来喝。」菊影便递过一瓶来。

　　丁松拧开盖子，刚要喝时，美柔吱声了：「丁松呀，这来西可不能白喝呀。
如果你讲的东西没有什么价值的话，这瓶东西可要按价收钱的。一点都不能含糊
啊。」

　　丁松大饮一口，说道：「美柔呀，你就听好吧。你丁大哥我既然说是新闻，
他就是能吸引人的新闻，不然的话，我也不会来了，更不敢喝你家的东西。」

　　美柔嘻嘻一笑。说道：「没用的话，咱们就不用多说了，你还说去掉稀的捞
干的吧。说我们想听的。」

　　丁松嗯一声，郑重其事地说：「你们听说没有，咱们小镇要地震了。」

　　这一下使大家都不禁一愣，互相瞧了瞧，美柔忍不住先笑了，说道：「丁松
呀，你可不要乱说话。你这是造谣。让政府知道，是要追究责任的。」

　　笑文也说：「丁大哥，你这话可有什么根据呢？这可不能乱讲。」

　　丁松压低声音说道：「我暂时也拿不出什么证据。刚才我从家里出来，特地
到大板锹那一块儿走了一圈，他们都在说这事呢。我是听他们说的。」

　　美柔嘿嘿笑道：「他们的话还有中准儿吗？他们一天没有活儿干时，什么事
都会编出来。丁松。亏你还是个老江湖呢，怎么听着风就是雨呢。如果让你老婆
柳云知道了，一定又得骂你个狗血喷头。」

　　美贤在旁说道：「美柔呀，不准对丁大哥无礼，一点礼貌都没有。」

　　美柔白了丁松一眼，说道：「咱们跟他都是朋友嘛，太尊重了倒显得生分了
你说对吧，丁松。」

　　丁松苦笑道：「跟你这个小黄毛丫头，说不请楚。我还是跟我的小兄弟说话
吧。」说着。拉着笑文进内室。

　　笑文朝三女笑了笑。便跟他进了客厅。男人在沙发上坐下，笑文再次问道：
「丁大哥，你刚才说的话可是真的吗？」

　　丁松很正经地说道：「真不真我不知道，我只知道我听到的事就是这个样子
真不真很快就能证明。」

　　笑文问道：「怎么个证明法？」

　　丁松微笑道：「那还用吗？自然是用事实来说明问题。」

　　笑文点头道：「你是说真不真。到时候就会知道吗？强，我明白了。」

　　丁松提醒道：「美贤她不是还有一会套房吗？也快到期了吧。希望这地震是
假的，不然的多了，她的损失太大了。她已经失去了一套房子，再不能失去第二
套了。不然的话，了对她的打击也太大了。」

　　笑文表示道：「但愿丁大哥你听到的这话是假的。」

　　丁松想了想，对笑文说道：「我突然想到一个挣钱的方法，我想我说了你一
定会感兴趣的。这种方法，既简单又实惠。你想不想干？」

　　笑文一笑，说道：「发财是人人都想的。不过你这个方法是什么呢？总不会
指着天上掉馅饼吧。如果是这个法子，你就不用说了，因为说了也没有用。」

　　丁松喝了一口饮料，慢慢地说道：「我说的是买房子。」

　　笑文问道：「你这是什么意思呢，你说得明白此些，让我好听懂。」

　　丁松微笑道：「这有什么不好懂的呢？这不嘛，地震的传言越来越多，越来
越广，越来越象真的。谁也不敢保证这就是假的。我相信过几天，这传言还会升
级的。那时候住楼的人该着急了，害怕了。那个时候咱们正好买楼。一定有好多
人怕死卖楼的。那时候楼房一定很便宜，咱们就买一套过来。就当赌一把了。」

　　笑文这才明白啥意思，说道：「你说的是在这个背景下买一套楼房，如果地
震的话，过段日子咱们再转手一卖，就能卖不少钱，对吧？」

　　丁松嘿嘿笑道：「你总算明白了。我的意思就是这样子的。你想呀，平时这
楼房六十平方地，怎么的也得四万多块，大家一吵吵地震，这价钱一下子就下来
了。到时候楼房就臭了，想卖都不好卖，只怕三万块纸就能下来了。咱们便宜地
买到手，等局面稳定下来了，这么一转手，咱们可挣得多了。」丁松说着话，比
划了一个胜利的手势。

　　笑文也笑了笑，说道：「丁大哥呀，你这个算盘打得的确不错。只不过谁能
保证这个传言就一定是假的呢。万一咱们真的买到手里了，又真的地震了，那个
时候咱们哭都来不及了。不知道这一点你有没有想过呢？」

　　丁松一拍大腿说道：「这还用你提醒我吗？我丁松也不是第一天出来混了。
我当然明白这个道理。可是做买卖嘛，有时候就是种赌博呀。赌输了，那是命不
好，万一赌赢了的话，咱们可就乐了。」

　　笑文表示道：「你到挺乐观的嘛。」

　　丁松追问道：「兄弟，我的好法子已经讲给你听了，怎么样，你要不要跟我
一起干？」

　　笑文想了想，说道：「你的法子是不错，也挺险的。」

　　丁松咧嘴笑道：「咱们玩的是什么呀？玩的就是心跳，没有点剌激，那还有
什么意思呀。咱们男人嘛，有时候就得冒险，就得大胆，这样取得了成就以后，
会更大胆的，你听我说的对吧。」

　　笑文点头道：「这道理是没有错，可是我的心里总有点突突，好像前景不很
好。」

　　丁松又问道：「那你还干不干呢？」

　　笑文说道：「你也不是现在就下手买楼吧？」

　　丁松回答道：「不错的，现在还不是时候，怎么的也得再观察两天，等时机
差不多了，我马上就出手。」

　　笑文表示道：「那我就考虑两天吧。当你要准备出手时，我就可以拿定主意
了。」

　　丁松痛快地说道：「那行，兄弟，你就好好考虑吧。不过不管你参与与否，
这事可不能向别人透露呀，包括你老婆们。」

　　笑文艺出版社拉着丁松的手说道：「这你就放心好了。丁大哥，我不会断了
你的发财之路的。也许我也会参与进来呢，想想如果能便宜的买到一套搂，就是
不转卖的话，自己住着也极舒服的。再说了，我也真想买一大房子住呢。」

　　丁松提醒道：「美贤那里不是有现成的一套吗？」

　　笑文眯着眼笑道：「有倒是有，可那属于她的，不是我的。尽管我和她是夫
妻，但不是我挣的，住着总是有点底气不足，我还是喜欢自己弄一套。」

　　丁松夸道：「好兄弟，你能这么想就好。男人嘛，真得有点志气，不然的话
女人都会瞧不起你的。」

　　笑文回答道：「我也是这么想的。」

　　了松又说道：「还有一件事我得告诉你。我想你一定会感受兴趣的。」

　　笑文问道：「是什么事？」

　　丁松告诉笑文说：「我刚才在路上遇到一辆救护车。不知道车上是谁，等车
过去了，我一打听才知道怎么回事。」

　　笑文说道：「你说吧，别叫人乱猜。」

　　丁松压低声音说道：「是孟雪睛家出了事。」这话象寒风一样吹到笑文的身
上，使他忍不住他哆嗦了一下。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十二章　相伴

　　笑文问道：「雪晴出了什么事？」

　　丁松回答道：「她本人倒没有出什么事，是她妈妈心脏病突发，也不知道有
没有救。」听了这话，笑文才松了一口气。他可不希望雪晴出任何事情。凡是跟
自己好过的女人，他都希望她们能健康长寿地活着。

　　笑文随口说道：「但愿她妈妈吉人天相，能度过难关。也希望雪晴能坚强一
些，顶住压力，保重身体。」说到最一句话时，明显是针对雪晴怀孕一事讲的，
但丁松是听不出来的。

　　丁松又说了一会儿话，便站起来要走，临走还提到买楼发财的事情。笑文也
站了起来，再次表示：「我一定认真考虑的，有钱挣，我不会轻易放过的。」

　　丁松一握笑文的手，大声道：「行，兄弟，你就考虑吧，你可不要让我失望
呀。」说着转身就走。笑文很有礼貌地将他送出去。

　　苦笑文转身折回店中，美柔就眯着美目问道：「电线杆他跟你都说什么了？
一定都是些废话吧。」

　　笑文上下打量一下俏丽的美柔，猛地在她的脸蛋上亲了一口，说道：「丁大
哥说了，我家美柔越来赶漂亮了，越来越吸引人了，改天他给你介绍一个好对象
让你早点出嫁。」

　　美柔一听不干了，在笑文胸上敲了两拳，哼道：「胡说八道，如果我真的去
嫁人了，还不心疼死你呀。」

　　笑文哈哈大笑，其他二女也忍不住笑了。美贤在旁说道了：「美柔呀，你要
是真嫁出去了，咱们这个家可消停多了，那可是好事。」

　　美柔不满地说道：「那是什么好事呀。这个家要是没有了我，还不是安静得
跟坟墓一样呀。」

　　笑文听了没说什么。美贤却呸呸两声，说道：「死Ｙ头，乌鸦嘴，这话多不
吉利呀。再这样说的话，真的找个人把你给嫁走。」

　　菊影在旁说道：「美柔要是走了，只怕宫大哥会难过得天天流泪的。」

　　美柔感激地望了一眼支持自己的菊影，说道：「菊影这话说得太对我的心思
了。小宫要是没有了我。就象地球没有阳光，他这辈子得少多少快乐呀。我说得
对不对？」说着话，美柔一只眼一眯，向笑文夹了一下，差点把笑文的魂给夹跑
了。自从美柔失身之后，少妇风情增加，也慢慢成了诱人的尤物。笑文不得不承
认，如果没有美柔的话，自己的生活还真不习惯呢。

　　笑文这时见店里没有别的顿客。便问道：「今晚轮到哪位美女陪我了？」

　　美柔瞅了一眼姐姐，指着自己的鼻子说道：「这还用问吗？自然是最爱你的
人我了。别人哪有我爱你爱得深呀。」

　　笑文一搂美柔的肩膀，说道：「小美柔呀，你不用骗我。今晚应该是你姐姐
你想多吃呀，我可不傻。」

　　美柔解释道：「接规定，自然是到姐姐了。但是她对这事不感兴趣，也不太
喜欢理你。所以就由我来替她，你行行好，就放过她一回吧。」

　　美贤在旁笑骂道：「死丫头，少挑拨是非，我不用你替的。」

　　笑文哈哈一笑，说道：「美柔，你这下傻了吧？」

　　美柔望着姐姐，不愉快地说道：「不领情就算了，以后遇到这方面的难题。
可别找我呀。」说着跑一边，装作看货物去了。大家见了。都忍不住又笑了起来

　　到了晚饭后，大家坐在一起说了会儿话，时间差不多了，笑文想睡觉了。他
跟美柔跟菊影打过招呼后。便拉着美贤的手进了大屋。

　　这回又是温馨的二人世界，是笑文比较喜欢的那种氛围。

　　笑文一走到床前，跟将美贤搂在自己的怀里，问道：「美贤姐跟我在一起，
你快乐吗？」

　　美贤抬起头，用一双又黑又深的美目望着笑文，平静地说道：「多数时候还
好，少数时候不好。」

　　笑文明白她的意思，便歉意地一笑，说道：「让你这么跟我，实在是有点委
屈你了。我本来也没有想到局面会变成这个样子，结果就是这样子了。我的本意
是一点都不想伤你的。我也想单独跟你白头偕老一辈子，谁知道不如人意。」

　　二人坐在床边，美贤轻轻推开笑文的胳膊，说道：「你也不用多解释，反正
现在已经是这个样子了。我也只好默默接受了。」

　　笑文说道：「真是太委屈你了。我向你道歉了。」

　　美贤淡淡一笑，说道：「以咱们的关系，用不着这么客气的。」

　　笑文表示道：「我永远也忘不了咱们初见的时候。那个时候我一见你就迷恋
上你了。我以为你是世上最好的女人。」

　　美贤望着笑文，说道：「经过这么时间的相处，你一定会发现并非象你想像
中的那么好，对吧？」

　　笑文一摆手，说道：「这是哪儿的话呀，你为终是很好的，是让我爱恋的。
相比之下，倒是我做得不好，总是让你伤心，让你失望。还把你妹妹跟你用拥在
一起了。这使你在外边很没有面子。」

　　美贤摇头道：「这些话也不用多说了，反正今晚也是开批斗大会。你就免提
吧。」

　　笑文又问道：「我离开这些日子，你一定很想我吧？」

　　美贤回答道：「这话还用问吗？你是我心爱的男人，是丈夫，是爱人。我如
果不想的话，那是骗你的。」

　　笑文深情地注视着她，说道：「我也一样，天天都惦记着你们。不知道该怎
么报答你们才好。」

　　美贤回答道：「报答就免了吧，只要以后你安分一点，别再把什么女人往回
领就好了。」

　　这话一下子使笑文想起编外人员来，象听雨姐妹，淑贤，小米等女。这些女
人将来可怎么解决呢？我作为一个男人，也不能不负一点责任呐。那样的话，我
小宫可不够人字地两撇。

　　笑文笑了笑，没说什么。美贤想起中午的事，便问道：「苏汉威找你干什？
不是要跟你为难吧？」

　　笑文面对端庄而懂事的美贤，也不想隐瞒，便粑看苏兰的事说了，但二人的
私话自然不会细说。有些话是不能让别人听到地。

　　美贤听了之后说道：「对于苏兰，你可得把握住分寸，不能再跟她有什么瓜
葛了。你想，她是个在校学生，很有前途的，你不能因为一时冲动，误了她的人
生。她现在可能爱你，但是等她年纪再太些，也许就不会这么想了。还有呀，她
爸苏汉威一直对你有成见，你可不能再让他利用苏兰害你一下子了。那样的话，
连苏兰都完了。」

　　笑文点头道：「美贤姐呀，我明白你的意思。以后我会保持跟她的距离的。
估计她很快又会去上学的。」

　　美贤说道：「那就好，这样对谁都好。」美贤暗暗松了一口气。

　　笑文想到买楼的事，便跟美贤说：「你相信地震的事吗？」

　　美贤很理智，说道：「新闻上也没有报，单凭丁松的一张嘴，我是不会相信
的。这种事可不能乱说。」

　　笑文点头道：「我的想法跟你是一样的，不过有些事宁可信其有，不可信其
无。如果真有地震的话，对你可是不利的。」

　　美贤面有忧色，说道：「可不是嘛，我那套楼出租快到期了。如果发生地震
的话，那楼可就完了。」

　　笑文开导道：「美贤姐呀，你也不用担心。就算真有地震吧，也有大震小震
之分，如果是小震的话，咱们也不能怕，顶多是晃一下子，只怕是被人轻推了一
下吧。不用大惊小怪的。」

　　美贤担心地说道：「如果真象七六年唐山那样的大地震，可就坏了，不但我
们小镇完了，跟前不知道会有多少人受灾呢。」

　　笑文安慰道：「不会的，不会的，咱们国家这方面的技术已经不错了。如果
有什么动静的话，早就采取措施了。你不用自己吓唬自己的。」

　　美贤微笑道：「能跟你在一起，再大的灾难我也不怕的。」

　　笑文听了感动，将她紧紧搂在怀里，感受着她的丰满跟心跳。他知道这女人
一直对自己是极好极好的。她总是为自己着想。

　　笑文想起丁松的话，便把「发财」之道跟美贤说了。他很想征求一下美贤的
意见。象美贤这样的有头脑的人一定会给自己一个良好的意见的。

　　美贤听了之后，半响没有说话。笑文便问道：「怎么的，美贤姐，有什么不
妥吗？」

　　美贤轻咬了一下嘴唇，这才将自己的意思说给笑文听。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十三章　战斗

　　美贤说道：「我的意见是凡事一定要慎重，三思而行。你说呢？」

　　笑文点头道：「我也是这个意见，咱们再看看风头再说，既不能马上说不干
也不能马上说干。」

　　美贤听着敏感的字眼，脸色绯红地说道：「你要不干的话，我就上别的屋睡
去了。」

　　笑文哈哈一笑，心里大爽，难得看见保守的美贤姐说点肉麻的话，于是将她
搂得紧紧的，一边献上甜言蜜话，一连给她脱衣服，转眼问美贤身上就只有内衣
了。

　　美贤是丰满型的美女，乳白色的乳罩跟裤衩包裹着她成熟而健美的玉体。高
耸的酥胸将乳罩顶得很突出，深深的乳沟及乳罩遮不住的一部分肉球看得笑文直
咽口水。再往下着，那传统型的裤衩也被饱满的屁股撑得圆圆的，鼓鼓的，似乎
要随时破衣而出。那伸出的两条腿肥美结实，白净，受看，绝没有一点的臃肿与
粗糙。

　　美贤的美总叫笑文想起繁荣的大唐来。各种资料记载，唐代是以胖为美的，
象武则天，杨贵妃等美女，就都是胖美人。就连著名的颜体书楷书都是肥胆的。

　　那肉感的诱惑，使人充分感受到一种丰腴的圆满感，从而想用手去试探一下
子。笑文不止一次注意到，美贤的丰满非常适度，并且全身的各部分搭得非常和
谐，没有一处显出短处来。能有这样的肉体实在不易，更何况美贤的脸蛋，貌相
都是上佳的。不然的话，也不会在小镇上名列仙女陈鱼之后。

　　这是男人们搞的把戏，他们喜欢将美女来象歌曲一样排在榜上。这些标准的
色狼们虽然不见得有多大的学问跟见识，但她们看女人看得都是很准的。如果美
贤不是出类拔萃地，也不可能上榜，更不可能有那么好的名次。

　　笑文论多么花心。都从未有过要放弃美贤的想法。他可不是一个傻瓜。这样
的美女她疼爱还来不及呢。

　　笑文让美贤侧卧着，一手攀登高峰，一手抓弄肥臂，嘴里还夸着：「我的美
贤姐呀，你地肉体可真好。我一见到就想动手动脚。」

　　美贤心里高兴，嘴上却说道：「那只能证明你好色，说明不了别的。」

　　笑文强调道：「那也证明你长得漂亮嘛，不然的话，我怎么会老是缠看不放
呢。」

　　美贤微笑道：「那是因为别的女人不要你了，只有我算是理睬你你才跑我身
边来的。就跟那小狗似的，谁给食。它就跟谁近乎。」

　　笑文哈哈笑道：「美贤姐，你敢骂我是小狗，看我怎么来咬你。」

　　说着话，他吻上美贤的脸，稍后便是将在丰润的红唇上，饥饿般的狂吻着，
两只手毫无顾忌地在美贤地肉体乱来。不一会儿，美贤就被扒个一比不挂。

　　裸体的美贤在笑文的眼里可不只是艺术品，还是可以欣赏兼享受的尤物。他
在品尝了一会儿美贤的香舌后。便缓缓地转移阵地，将全部的热情投入到美贤的
酥胸上。美贤地乳房，又大又圆，两粒暗红的而葡萄尽显少妇的风情。

　　笑文象一个贪吃地孩子。一手抚弄一只，大嘴还叼着一只，用舌头，也用牙
齿表达着自己对她的爱恋跟倾心，既富有激情，又分外缠绵。这一番折腾，害得
美贤双眼迷离，脸色如火，呼吸加快，忍不住流出泉水来。

　　这还不算完呢，过了一会儿，笑文又将阵地挪到美贤最大的要害处，又是一
番狂轰乱炸，弄得美贤身软如绵，哼叫不止，腰肢扭动，玉腿屈张，差点要大声
命令笑文快点正式开工了。

　　笑文很有经验，一直将美贤挑逗得要不行了，这才解除自己的武装，挺着自
己地玩意冲锋陷阵，攻城夺地，尽显男儿本色。那一波一波的攻去，犹如一波一
波的大浪，凶猛而无情地卷向美贤。美贤在他的攻击下，既羞又怕承受着他的雄
强与压迫，那样子说不清是太开心，还是太难受，不过她的由于忍耐而发出的呻
吟声还是令人极其销魂的。笑文喜欢音乐，但更喜欢美女制造的音乐。因为这种
音乐在是自己的胯下响起的，作为一个有自尊有气势的男人，那种得意之感是无
法形容的。

　　笑文一边享受着艳福，一边亲吻着美贤的红唇，两手还玩着她的葡萄，不时
问道：「美贤姐，我的表现你还满意吗？你是不是觉得很快活？」美贤的样子一
改平时的端庄与正经。这时候她更得娇媚与惹火，红唇张合着，哼哼呀呀的，虽
强忍着那浪叫声的发出，也够笑文听的了。

　　笑文再接再厉，变着法地玩着美贤，让她充分地享受着当女人的快乐。没等
笑文达到高潮呢，美贤首先不行了。笑文只好停止攻势，让她喘一口气。

　　美贤喘了几口气，说道：「笑文呀，你跟野兽真的差不多，你以后要是每次
都这样的话，我一定会活不多久的。」

　　笑文嘿嘿一笑，说道：「那哪儿呢，男女办事，吃亏的只会是男人。男人不
但要伺候女人，自己还得耗费大量的体力跟精血。那是影响寿命的，不象你们女
人，往那里一躺，大腿一张就行了。」

　　美贤在笑文的屁股很打一下，说道：「你这是在胡说。明明你占了女人的便
宜，还说风凉话，你这话要是让女人们听到的话，她们合起来一定会把你打个稀
烂的。」

　　笑文咧嘴一笑，说道：「我的美贤姐，至少你舍不得使劲打我吧，我可知道
你是真爱我，真疼我的。」

　　美贤感受着那东西的粗壮跟火热，用了带着几分缠绵的声音说道：「如果你
有一天惹怒了我，我也会翻脸不认人的。」

　　笑文自吹道：「我是你亲爱的老公，可以不在这之列。」

　　美贤哼道：「那时候老公也顾不上了。」

　　笑文说道：「春宵一刻值千金，咱们再快活快活。」

　　美贤嘱咐道：「你差不多也完事吧，别弄得那么久，当心把我给弄死。」

　　笑文嘿嘿直笑，说道：「我哪里舍得让你死呀？我只会让你快活得欲仙欲见
一生难忘，下辈子都想免费当我的老婆。」

　　美贤笑骂道：「我呸，这话不象人说的。」

　　笑文得意地笑了笑，又开始用起功夫来。不一会儿，让美贤摆出最性感最动
人的婆势来，也就是虎步。他一边剌着美贤，一边抚摸着她的美臂，偶尔还捏弄
着她的丰胸，嘴里还跟她说着情话，那情景不只是这一次，每次都叫笑文舒服得
想把魂都要扔掉了。

　　当笑文发射完毕后，美贤跟笑文搂在一起，半天也不说话，象是仍在那梦境
一般的美妙里。终于笑文说话：「美贤姐，你在想什么呢？是不是还想要。」

　　美贤一笑，说道：「你当是我潘金莲吗？整天想着干那事。我一天要做的事
多了，没有那么多时间跟心情老享受这个。我跟美柔可不一样。」

　　笑文微笑道：「在床上嘛，在我看来都是一样的，你们都是女人，都是我的
女人嘛。」

　　美贤突然说道：「咱们同床的日子都这么久了，为什么我一直没有怀孕呢？
我倒是有点奇怪了。」

　　笑文问道：「难道你很想怀上吗？」

　　美贤幽幽地说道：「倒不是很想，只是着柳云都大了肚子，而我快奔三十去
了，也想听听小孩子的声音了。」

　　笑文点头道：「也是呀，咱们真得有个孩子了。」

　　美贤提醒道：「有了孩子，何尝不是一件愁事。现在没有孩子，你可以过得
很轻松，等真有了孩子，你可能就无法这么快活了。」

　　笑文表示道：「就算有了孩子，我的生话也差不了多少的。我会拼命的挣钱
让孩子茁壮成长的。别人家的孩子有什么，咱们家的孩子也都有什么。」

　　美贤笑了笑，说道：「我不是指这个问题，我是说如果我先有孩子，你难道
不跟我结婚吗？」

　　笑文明白她的意思，说道：「如果你有孩子，不用说，我一定会尽快跟你结
婚的。咱们的孩子出生了，可不能没有爸爸。我得给他一个快乐的童年。」一提
孩子，笑文便想到，自己的别的孩子，有雪晴的，有听雪的，还有柳云的，都是
自己的种。不过雪晴那个需要去问一下才成，也许是误诊了呢？也许不是自己的
呢？嘿嘿了这样想等于骂雪晴作风不好了。她知道了，一定会不高兴的。

　　美贤盯着笑文，说道：「如果你跟我结婚了，那美柔跟菊影可怎么办呢？她
们多伤心呐？」

　　笑文拍拍她的背，说道：「美贤姐呀，你考虑得太多了。车到山前必有路，
以后的事咱们以后再说吧。现在，咱们睡吧，你也累了。」

　　说着将灯拉灭了。可美贤说的这件事却久久不在他脑子里消灭。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十四章　地震

　　第二天早上，笑文跟美贤起床。美贤刚穿上内衣，正要穿外衣时，笑文望着
内衣衬托的丰满肉体大有兴趣，搂过来就摸。

　　美贤一边推他的魔手，一边嗔道：「昨晚差点被你给折腾死，怎么还没有够
呢？」

　　笑文哪里肯放呢多大手伸到她的屁股上连摸带搓的。美贤吃吃地笑着说道：
「你这个家伙永远也改不了好色的毛病。」

　　笑文一边感觉着那肉体的美好，一边释解道：「我这哪里是毛病，简直是大
大的优点呀。如果我不好色，你们不知道多么寂寞呀。」说着话，嘴也不老实，
在她的脸上亲吻起来。

　　二人是站在床上亲吻的。美贤见笑文这么爱她，也只好听之任之。正吻得来
劲儿呢，突然脚下猛地一晃，二人粹不及防，双双倒在床上。

　　二人大惊，坐起来一看，屋里又安静下来了，只是衣柜上的东西，还有化妆
台上的小玩意移动了位置，一个杯子被这么一晃，己落到地上摔碎了。

　　二人四目一对，都明白怎么回事。笑文惊呼道：「是地震呀。」美贤也点了
点头。二人迅速穿上衣服，要往外跑，生怕有更大的地震。这时美柔跟菊影衣衫
不整的跑进来。美柔扑到笑文怀直叫：「小宫，小宫，咱们快逃命吧。」

　　笑文拍拍她的背，安慰道：「不怕的，不怕的，这只是小震。估计马上没有
事了。」又将菊影搂过来亲亲嘴儿，菊影冲他笑了笑，倒不怎么害怕。

　　大家坐了有一会儿，始终没有什么事，才稍稍心安。美贤惦记小店，忙跟菊
影跑过去。笑文也拉着美柔去查看损失。到那儿一看。只有一些东西从货架上掉
下来，没有损失什么。

　　大家长出了一口气。打开门往外看，外边的人特多，都站在大街上不敢进屋
还三三两两地议论着。显然对刚才这一幕仍心有余悸。

　　笑文哈哈一笑，跟老婆们说道：「没有事的，大家张罗吃饭吧。」

　　三女定定神，都到厨房忙去了。笑文坐到客厅的沙发上，回想着刚才的事。
他真的想不到这传言竟然会成真。如果这事可靠的话，止不定哪下子要来大的呢
自己一家老小真得注意了。可这事防得了吗？难道真的打算住在大街上吗？

　　吃饭时，美贤的脸色基本正常了。美柔还有点慌。菊影脸上都有了笑意，似
乎将刚才那事都忘了。

　　笑文一边吃东西，一边在三女的脸上扫视着。他问菊影：「怕不怕？」

　　菊影摇头道：「我不怕。有你这一家之主在，就象房予有了房梁一样，我不
用担心的。」

　　笑文满意地笑了，再问美柔。美柔嘴很硬，虽熬嘴唇抖着。也说道：「连菊
影都不怕，我自然也不怕的。」

　　笑文瞅着她直笑，并不说别的。美柔白了笑文一眼。说道：「我就不信你不
怕，你只不过很会装相罢了。你万一有什么事，可就没有艳福了。只怕到那边，
你都不甘心呀。」

　　美贤在妹妹的脚上踩一下说道：「美柔，你不要乱说话，这话不吉利的。」

　　美柔哼一声，说道：「姐，你老是欺侮我，我不理你了。」说着低下头，狂
吃东西。

　　吃过饭后，笑文让三女看店，自己要去看看丁松一家。在路上，还往韩冰跟
雪晴那里打了电话，对方表示一切正常。

　　在跟雪晴对话时，雪晴表现得挺激动，声音都有点抖了。那可不是因为害怕
只因为二人有好圴没有联系过了。

　　笑文自然询问了对方母亲的病情。雪晴回答道：「我妈妈没事，住几天就可
以回家了吧。」

　　笑文关切地问道：「是什么病我能帮上忙吗。」

　　雪晴慨叹道：「病多了，都是些老年病。人到了这个年纪，可能都这样吧。
我想给我妈妈好好治治，过些天想带她出门看病去。」

　　笑文哦了一声，说道：「我听说你有了孩子，是不是真的。」

　　雪晴停了好一会儿，才回答道：「是真的。」

　　笑文精神一震，说道：「那是咱们的孩子吧。」

　　雪晴淡淡一笑，说道：「我可没有这样说。你如果想知道这孩子是谁的，找
个时间咱们谈一下。正好咱们也有些日子不见，我也想看看你变腐败没有。」

　　笑文表示道：「我是随时都能出来的，至于你嘛，我可不知道了。」

　　雪晴沉吟一会儿，说道：「适当地时间我会给你打电话的。你等着好了。」

　　笑文笑道：「到时你可不要让我失望呀？」

　　雪晴问道：「出门这么久，又睡过几个娘们了？都长得很漂亮吧，到时说给
我听听，让我也知道我相中的男人有多棒。」

　　笑文得意地说道：「棒不棒不是用嘴说出来的，而是用实力证明来的。我的
实力怎么样你可是清清楚楚的。不过我可以说实话，这回我出去，倒是挺老实地
比哪回出门都君子的。」

　　雪晴笑了，说道：「到时候让我一查就出来了。」

　　笑文夸道：「那你真以医生都神了。」

　　雪晴又跟笑文说了一会儿话，才把电话放下了。

　　笑文结束谈话，心里很痛快。因为很可能自己又多了一条根了。自己纵然命
不太长，也不怕了。哪怕有一天自己不在了，而自己的孩子就是自己生命地延续
自己虽没了，世间还是有自己的影子的。

　　走着走着，笑文过了百货大楼的路口，迎面正匆匆走来丁松。二人一见，都
哈哈大笑。丁松紧拉着笑文的手，说道：「兄弟呀，我正担心你呐。本想打电话
来看，但还是不放心，就亲自跑来了。」

　　笑文说道：「我也是呀，我也正要看你呢。你家也没有事吧？」

　　丁松使劲儿摆手，不屑地说道：「就那点小地震，还不跟玩似的，算不了什
么的。你瞅吧，这回房子该便宜了。」到这个时候，丁松仍然没有忘记自己的发
财之道。接着丁松问道：「兄弟，这回你考虑好了吧？关于买楼房的事。」

　　笑文回答道：「差不多了，这也没有什么好想的，就当赌一把好了。如果赌
正了，是能嫌一笔。如果赌输了，我就得眼泪哗哗的。」

　　丁松一笑，说道：「没有胆量，哪有产量？你做买卖不也一样吗？谁能保证
你做之前就一定会发财呢？」

　　笑文诚实地回答道：「咱们都不是神仙，谁也打不了这个保票。」

　　丁松点头道：「这不就对了，商人有时候是需要一点冒险精神的。你做了这
么支买卖，应该比我更明白这一点的。」

　　笑文说道：「你说得也有道理。」

　　丁松一拉笑文的胳膊，说道：「咱们这就去看看。」

　　笑文问道：「要看什么？看人们那个狼狈样吗？那个好像没啥好看的。」

　　丁松纠正道：「看那个是次要的，主要是看看那帮想急着卖房子的。他们可
是咱们的财神呀。咱们可不能错过机会。」说着拉着笑文的胳膊向西边的楼区走
去。

　　跟着丁松同行的笑文就想，我会有那么好的运气一把挣万几的吗？看来我是
得仔细考虑一下了。于是，二人往那里前去考查。

　　走到楼区间的大道上，二人先后向东西两个大院子张望。只见院！里跟别处
一样，也是站了好些人，男女老少都有了，多数人带着恐慌之情。

　　丁松跟笑文进了西院子。四处看着，也和熟人谈谈天。谈来谈去，就谈到楼
房上了。笑文向各家的窗户张望着，说道：「丁大哥呀，我看没有几家卖房子呀
只怕这回你失算了。」

　　丁松摇头，很自信地说道：「那是绝不会的。你瞧着吧，这两天肯定会突然
出现卖房子的人。别看现在少，等到了下午，到了明天，就会越来越多的。咱们
一定得赶在一个最恰当的时候出手。那样才能以最低的价格买到。」

　　笑文想了想问道：「丁大哥，你买房这事，嫂子知道吗？」

　　丁松嘿嘿一笑，说道：「这事我还没有跟她说呢，我相信她一定会同意的。
反正那钱放到那儿也不能下崽，不如拿出来试一下运气。如果一下子挣到了，她
会很高兴的。」

　　笑文笑道：「如果挣不着，只怕她会向你发威。」到时候有你受的了。

　　丁松一摆手说道：「不怕的，我们可是老夫老妻，她不会跟我动真格的。」

　　二人又到东院转，一圈后，大致了解了情况，便一同回到小店，商量下一步
的行动。笑文也动了好奇心，也想跟丁松合作一把。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十五章　开心

　　过了两天，正当笑文魔拳擦掌地准备跟丁松发点小财时，雪晴打电话来了。
笑文心花怒放，知道要跟自己谈婴儿的事了。一想到又有一个孩子在不久的将来
叫自己爸爸，心里就多提多得意了。

　　他找了一个借口出来，向雪晴家慢慢走去。在经过小米工作的那家超常时，
犹豫了一下，想来来去，最后并没有进去。他心想，饭要一口一口吃，等我搞定
雪晴的事后，再来对付小米吧。这个姑娘也是挺优秀的，不能放过了。既然她能
再度到小镇来，一定是上天给我的机会。至于美贤那边能不能过关，回头再说了

　　雪晴仍然跟老人住在一起。现在叫他来，自然是家里没有别人了。笑文小心
地进了院子，再拉开屋门。雪暗正在西屋等着他呢。

　　这个美女坐在床边，翘着二郎腿，略有所思，但眉宇间少了平日里的悲愁。
由此可见，她的心境已有了变化。

　　笑文进来，雪晴冲他一点头，并没有象笑文想像中如小鸟穿林般扑入自己的
怀里。也许他这个年纪的女人跟美柔那样少女型还是有很大的不同。至少在思想
上差距不小。

　　笑文在她的身边坐下，微笑道：「想什么呢，亲爱的。」说着很不客气在她
的俏脸上亲了一口。她的脸蛋白里透红，象苹果一样可爱。

　　雪晴对他的亲吻不奇怪，但对这个称呼禁不住愣了愣，随后露出点笑容，说
道随后露出一点笑容，说道：「笑文呀，你怎么这么叫我，我有点不习惯呢。」

　　笑文哈哈一笑，很大方轩搂住雪晴的肩膀，说道：「有什么不习惯的。我向
来都当你是自己人呢。咱们谁跟谁呀，都有了爱的结晶。」

　　雪晴听了脸上一热，说道：「你可别高兴得太早呀，我可没有说孩子就是你
的。跟我好过的男人又不只你一个。你怎么能确定那孩子一定是你的呢。」说着
带着几分狡猾地瞅着笑文。

　　笑文不以为然，说道：「我相信我有那个能力。」

　　雪晴问道：「你家里就有三个女人，为什么她们的肚子一直那么平静呢？按
说早就应该有反应了吧。你跟她们在一起时间也不短了。」

　　笑文还从未想过这个问题，但只是愣了一下，就解释道：「那有什么不能理
解的。她们还年轻，还不想要孩子呗。我也不能勉强她们。她们高兴了我才高兴
啊。」他说得非常得体。

　　雪晴摸摸自己的肚子说道：「我都没有想到自己会怀孕。我一直很小心的，
只是跟你好上以后，就没有再采取措施。」

　　笑文笑问道：「那是为什么呢？是不是你特别爱我，想给我生个孩子。」

　　雪晴摇头道：「我也说不清楚。自从跟赵仁杰分手之后，我就感觉特别累，
被感情搞得好累。和你好以后。我不再想什么爱情了，彼此在一起觉得开心就行
了。用不着想那么多的。因为自己年纪大了一些，看到人家都领着一个孩子，自
己也想有个小孩子相伴了，就不再采取措施了。顺其自然了。想不到挺快的，竟
然怀上了。」

　　笑文高兴地说道：「你这么说我太开心了。这证明你对我挺有感情的，咱们
的关系绝不只是肉体上的联系。你说我说的对吧？」

　　雪晴微笑道：「我可不知道，我只是跟着感觉走。」

　　笑文一边以色眼扫视着她的身子。一边说道：「想必你这次感觉找对了，跟
我一起会使你开心的。」

　　雪晴笑了笑，说道：「你看你，眼睛怎么又开始那样了，离开这些天一点都
没有变。你还是你，一点不君子。」

　　笑文说道：「难道你希望我很君子嘛，跟你在一起，不碰你一下子。那样你
就很开心吗？」

　　雪晴望着他说道：「现在我真希望你这么君子的。因为我有了孩子。」

　　笑文说道：「你放心好了。我会很小心的，保准不伤了咱们的宝贝儿。」

　　雪晴点头，慢慢地站了起来，在地上转了两圈，问道：「笑文你看我有没有
变丑呢？」说着一双美目注视着笑文。

　　笑文仔细打量她，眼都不眨。这个美女穿着露肩的连衣裙，肩膀白嫩而且优
美。从下摆伸出的两条玉腿也引人注目，配上纤腰，圆胸，还有雪晴那秀气的脸
蛋，明亮的美目，以及几分、白领的忧雅气质，使笑文暗暗称赞不已：这个雪晴
不得了，虽然比不上陈鱼那么美若天仙，但绝对可以跟任何别的美女分庭抗礼，
一争高下。

　　笑文啧啧赞叹：「雪晴呀，你简直是倾国倾城，国色天香，只怕将陈鱼都给
压倒了。」一想陈鱼，心里说不出是苦是甜。虽然那个美女都是自己地了，自己
却总有患得患失之感，好像那是一只自由的飞鸟，它只是暂时停在自己的肩头，
止不定什么时候她就悄悄地飞走了，再无踪迹。

　　雪晴见笑文一副痴迷的样子，知道自己在他的眼里仍然是挺漂亮的，心里也
很舒服，就主动坐下来，靠在笑文身上，一双美目也变得含情脉脉了。她有段日
子没在他的怀里说情话了。

　　笑文一笑，说道：「雪晴呀，来，坐在我腿上，那样下手方便些。」

　　雪晴哼一声，说道：「你还下什么手呀，我早就吃过你多少次的亏了，你的
兴趣早没有了吧。」嘴上这么说，不是听话的侧坐在笑文的腿上。那圆实的屁股
坐在笑文的腿上。笑文感到了那里的柔软跟温暖。

　　笑文心里一荡，一手搂着腰，一手在她的大腿上滑行着，嘴上说道：「我在
家一听说你母亲病了，心里也挺担心的，也担心你受什么打击。」

　　雪晴用脸摩擦着笑文的脸，说道：「还好了，她没有事了。人老了之后真可
怜呀，随时都会有事的。如果有一天我老了了呀，唉，不，还不如死得早点，不
等老了就死掉。这样就可以少受一些罪了。」

　　笑文说道：「雪晴呀，你还年轻呀，不要说这么悲观的话。」

　　雪晴轻轻咬着笑文的耳朵，说道：「我那里是悲观呀，我这说的是实话。如
果让我那么丑那么老的在床上养病，我情愿早点死。在我变丑之前就完蛋，那样
给人的印象永远是美的。那样有多好。」

　　笑文听这话很熟悉，很快就想起类似这样的话自己跟陈鱼也说过的。雪晴说
得不错，有时候早死也未必就是一件坏事。不过对于自己来说，还是喜欢多活的
自己可死不起，有那么多的女人指着自己的照顾呢。自己可不能不负责任呐。

　　笑文突然想起一事，说道：「雪晴呀，你身上好像没有烟味了。」

　　雪晴一脸的欢笑，说道：「那当然了。自从我知道自己有了孩子后，再不敢
吸烟了。生怕生出个低能的孩子，更怕孩子长大后是个烟鬼。」

　　笑文一点她的鼻子，说道：「为了孩子把自己的最大的爱好都丢了，这可太
难为你了。」

　　雪晴认真地问道：「笑文呀，你说实话，你是不是很讨厌女人吸烟呀？」

　　笑文爽朗地笑着，说道：「虽然这个时代男女平等吧，但是我总觉得在抽烟
方面，女还是不平等的。你看，喜欢抽烟的男人到处都是，大家也不以为然，没
有人注意这事。可是一个女人扫烟就不同了。大家一看见了，多少都有点不舒服
的。」

　　雪晴眨着美目，说道：「那你跟别的人一样，也是不喜欢我抽烟。」

　　笑文安慰道：「抽烟这东西，对身体有害的，不吸也罢。如果你非得要吸，
等孩子生下后再说吧。」

　　雪晴叹气道：「你哪里知道呀，刚开始戒烟时那个难受呀。有时恨不得在自
己的身上抓几把才好过些。那几天我觉得太阳都没有光了，生活一下子更得空白
了。」

　　笑文点头道：「戒这个烟总比戒毒容易得多了。」

　　雪晴在笑文的脸上亲了一口，又向笑文的脸上吹了口气，说道：「你闻闻，
是不是跟你老婆她们一样香。」

　　笑文明明闻着很香，嘴上偏说道：「没闻仔细，来，让我好好亲亲，我才能
说出真感受来。」说着贴上雪晴的红唇，使劲嘴起来，嘴得雪晴鼻子直哼哼。与
北同时，笑文的手也探入雪晴的裙子，象丢失了什么东西一样摸索起来。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十六章　动情

　　雪晴是个很懂风情的美女。她张开红唇，将笑文的大舌头放入，笑文便跟雪
晴的舌到缠起来。那只放肆的魔手在雪晴的裤衩外很有技巧的伸缩着，按摩着，
刚弄着，令雪晴的哼声不时响起。

　　狂吻一阵儿，雪晴气喘吁吁地推开笑文，满脸最红地说道：「你简直要吃了
我一样，让我喘口气吧。」

　　笑文的那只手还在裙子里话动呢，听她求饶了，便回到大腿上滑行，嘴上说
道：「雪晴，你不是一直喜欢我的勇猛跟强壮吗？」

　　雪晴瞪了他一眼，说道：「现在不是没干那事吗？再说了，我现在已经有了
孩子，暂时不能做了。孩子比那事重要多了。」

　　笑文点点头，说道：「暂时放你一马，一会儿再继续。」

　　雪晴搂住笑文的脖子，说道：「这才象我的心上人。」

　　笑文想起一事，问道：「雪晴呀，你最近有没有赵仁杰的诮息。」自己回来
之后，一直没有告诉别人关于赵仁杰的结局。不知道雪晴有没有听到什么信儿。

　　雪晴摇头道：「有几天没有动静了。不过昨天他弟弟打电话来跟我说，说是
他哥哥可能凶多吉少。我因为惦记我妈的病情，也没有细问。但我想他弟弟的意
思可能是说他哥哥会落入公安的手里吧。逃亡在外，迟早会被公安抓到的。」说
罢叹了口气。

　　见她并不知道赵仁杰的悲剧，笑文也没有告诉她。只是说道：「雪晴呀，如
果赵仁杰有个三长两短的话。他的那些生意跟财产会归谁呢？」

　　雪晴睁大了眼晴，说道：「好端端的，你怎么会说起这话来？虽然我是恨他
吧，但是自从给他下了药之后。我倒有点后悔了。真希望那药是不灵的。」

　　笑文问道：「你怎么突然又心软了呢？」

　　雪暗回答道：「我觉得自己的心眼太小了。他虽然对不起我。但毕竟跟我好
了一场，如果我象他对我一样对他，我不是跟他划等号了吗。算了吧，以前的事
我也不再计较了。」

　　笑文又问道：「那你要求的经济赔偿都到手了没有？」

　　雪晴点头道：「已经到手了。这回跟他两清了，以后不恨他了。」

　　笑文笑了。说道：「原来你是因为钱才不恨他。这倒让我感到挺意外的。我
一直以为你不把钱看得那么重要呢。」

　　雪晴谈谈一笑，说道：「那要看对谁了。比如我跟你在一起，我从来不跟你
提钱，因为我和你在一起也不是为了钱吧。为了钱的话，我不跟你了。」

　　笑文的大手放在雪晴的胸上旋转着，说道：「这我是知道的。凭你的人材，
要想傍个大款，那是轻松加愉快的。」

　　不说别的。就说这奶子吧。就叫人把魂都丢了。

　　雪晴格格一笑。随即叹息道：「你既然这么想，干嘛不把我娶回家。」

　　笑文解释道：「你也知道的，我家里已经有三个了，如果我把你弄回去，只
怕太委屈了你。」

　　雪晴听了叹息道：「你这话也不知道是真是假，不过听起来倒是挺顺耳的。
我相信你对我也不光是贪图我的身子。」

　　笑文笑道：「你这身子的确值得我贪。」说着在她的奶头上捏了一下。雪晴
啊了一声。嗔道：「你轻些呀，捏环了，喂不了奶，就饿环了宝宝。」

　　笑文听了心中一荡，再度将唇压在雪晴的嘴上，二人开始第二次缠绵。笑文
的大手又开始在雪晴的身上探索与发现，跟找宝一样。这次跟刚才有点不同，这
次是带着几分野性的。笑文发现，她已经－淌水了，自己的手指滑溜溜的。

　　笑文忍不住色心。说道：「雪晴。咱们怎么快活一下子呢？」

　　雪晴回答道：「不敢干那事的，别弄坏了孩子。」

　　笑文将她放在床上，说道：「那你想个办法让我爽一下吧。我们都离开这么
久了。」

　　雪暗摇头道：「我也没有办法。」

　　笑文提议道：「既然不能那么折腾。就用你的手帮我一下吧。你的手也是很
好使的。」说着话，笑文解开裤子，露出杀气腾腾的家伙来。

　　雪晴见到熟悉的玩意，顿时心花想放。只见她侧卧床边，双手抓住，柔情似
水地玩着。笑文被抓得舒服，呼呼喘着。不一会儿，推开她的手。将家伙伸到她
的红唇边。

　　雪晴摇头道：「不要。我不要。我不习惯的。」

　　笑文微笑道：「你不是说我是你的心上人吗？来吧，让你的心上人高兴高兴
吧。」说着以充满期待地目光望着她。

　　雪晴不忍心让他失望，只好吃起「火腿肠」来。那用口舌的服务，使笑文的
魂都象云朵一样飘浮起来，觉得自己都不是自己了。

　　快活过后，笑文搂着雪晴叫宝贝。雪晴直理怨，说道：「你越来越环了，怎
么叫我吃下去了，备不住会杀死你的孩子的。」

　　笑文连声说道：「那怎么会呢，两样东西根本碰不到一块儿的。」

　　雪晴恨声说道：「在你的面前，我可是一个很不要脸的女人了。你以后可不
能对不起我了。现在跟以前可不同了。我从来没有逼着你负什么责任，不过我有
了孩子之后，你看着办。」

　　笑文表示道：「只要我话着，我一定不会亏待你。」

　　雪晴这才满脸笑容地说道：「你当然不是短命相，瞧你在床上那股疯劲儿，
至少能活到八十岁。」

　　笑文微笑道：「我至少得活到你孩子有孙子的时候再死。」

　　雪晴听了直笑，说道：「那你可得努力了，那不知道要过多少年呢。就算六
十年吧，你也快百岁了吧。」

　　笑文说道：「不过那时候你也得活着呀，不然的话我多么孤单呀。」

　　雪晴苦笑道：「我情愿那个时候早死了。如果活到那个年纪，只怕要跟晚年
的露丝一样丑的。」

　　笑文嘿嘿一笑道：「你还没有快活呢，我让你快活一下。」

　　说着将雪晴按倒，撩起裙子，扒掉裤衩，强行吻了下去。不一会儿就弄得雪
晴叫起床来，那气势不比做爱时候差。

　　直到男人完全平静下来时，雪晴才能说出完整的话来。笑文给她穿好衣服，
也不再说什么了。

　　雪晴从他的怀里挣扎着坐了起来，深情地望着他，说道：「笑文呀，你知道
吗。前几天赵仁杰的弟弟是仁雄又向我求爱了。」

　　笑文啊一声，说道：「你可不要答应呀。你肚子里可有咱们的宝宝呀。」

　　雪晴直盯着他，说道：「如果我肚子里面没有你的孩子，你就同意我嫁给他
吗？」她期待着他明确的答案。

　　笑文摇头道：「不，如果是以前的话，我也许不会干涉你。不过我现在不那
么想了。因为你自从跟我好的那一天起，你就已经是我的女人了。我不让任何男
人碰你一下。你跟我家那三个一样，都是我的宝贝儿。我会保护你们的，我会让
你话得开心的。」

　　雪晴听了激动地扑到他的怀里，带着几分哭泣，说：「我一直以为你只把我
当成你的玩物。需要女人干时，你就会找我，不需要时，就会忘掉。我也是这么
想的，认为你我之闭只有性，没有爱，也是好事。可是冷静下来一想，那是不可
能的。你可以不对我有情，我却不能管住自己的心。每次我一看到你跟你的家里
女人在一起时，我心里都有发酸的。我想你一定会笑话我吧。」

　　笑文轻拍她的背，说道：「我怎么会呢，你这是对我有真爱味。」

　　雪晴又说道：「你不知道，赵仁雄对我可痴情了。我一直认为嫁给这样的男
人也是不错的选择，只是我又舍不得你呀。我想了好久，只要你对不起我，让我
伤心了，我就嫁给他。还好。你一直没叫我失望过。尽管你挺好色的，有那么多
的女人，但你对我向来是好的，我也就什么都不怨了。」

　　笑文一脸的愧疚，说道：「雪晴呀，对不起你了。我暂时还不能将你接到我
家去了。我家乱糟糟的，你去了，只怕也会不目惯。」

　　雪晴表示道：「我可以理解你的。我不会给你添乱子。我是个知道进退的女
人。你只要不忘记我就好了。」

　　笑文苦笑道：「想不到咱们俩会走到这一步。我还以为咱们随时都会各奔东
西呢，想不到闹到最后，还有了感情。」

　　雪晴说道：「这也许是最大的不幸了。不然的话，我嫁给赵仁雄一定会不错
的。」

　　笑文坚决地说道：「你以后就不要再提这档子事了。咱们的事得好好计划一
下了，不让能跟以前那样糊涂了。」

　　正说得投机呢。笑文的手机响了。一看来显，是小店打来的。笑文看了一眼
雪晴，才将电话接起。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十七章　旧爱

　　一接电话，是美贤打来的。美贤告诉他丁松在家等着呢，要跟笑文谈正事。
笑文哦了一声，说道：「我这就回去。」

　　美贤也没忘了问：「你在哪里呢？出去有一会儿了吧。」

　　笑文回答道：「我看天气不错，就散散步。」

　　美贤笑骂道：「这么没有良心呀，让我们干活，你自己出去玩。等你回来的
美柔非得跟你急眼不可。」

　　笑文笑道：「她是我手下败将，早就被我弄得骨头发软了。」

　　美贤骂了一向下流之后，便把电话挂断了。一放下电话，见雪晴的目光幽幽
地望着他，薄雾一样的忧伤。虽然不说什么吧，让笑文心里发酸。」

　　笑文亲了亲她，说道：「雪晴，你怎么了，象受了气似的。」

　　雪晴摇头道：「没事，没事，我挺好的。」说着话，眼圈都有点红。

　　笑文隐约可以知道她的心情。刚跟自己谈好感情，这么快自己就要走了，倒
有点象负心汉了。于是笑文安慰道：「你不要急，咱们的事得慢慢来。估计用不
着多久，你就可以天天陪着我了。」

　　雪晴咬了一下红唇，说道：「但愿吧。那我就耐心地等待了。你可不要让我
等到头发变白呀。」

　　笑文毅然说：「一定，我一定不当陈世美。」

　　雪晴摸摸自己的肚子，说道：「但愿我的孩子是一个幸运儿，从小就长在爱
的空气里。一生都平安，都没有苦恼，就象你一样。」

　　笑文苦笑道：「雪晴呀，你怎么知道我没有苦恼呢？我的苦恼多着呢，只是
我从来不向你提起罢了。」

　　雪晴哼道：「你有什么苦恼呀？一天那么轻松，就吃饭是活儿。要说苦恼，
可能就是晚上睡觉有苦恼。」

　　笑文眼睛一眯，说道：「这是哈意思呢？」

　　雪晴酸溜溜地说道：「你家里三个女人呢。晚上睡觉时。你不知道该找谁陪
睡好。找其中的一个，另两个就会有意见。你生怕伤害任何一个，因此这才左右
为难，象驴一样直转圈。直烦恼。」说到后面，雪晴忍不住笑了，笑得眼睛都亮
晶晶的，那自然是眼泪了。

　　笑文凑上大嘴。舔干她的眼泪，说道：「雪晴呀，我也不想这样。可是事情
已经到了这个份上，我也只好顺从命运的安排了。」

　　雪晴没好气地说道：「不要给自己找惜口。你就说你极其好色就是了。如果
不好色，哪来这么多的女人？女人脸皮再厚，也不会都争着抢着往你怀里扑，往
你被窝里钻吧。」

　　笑文笑道：「那可不一定呀，备不住有的女人爱我爱得不行了。」说着向雪
晴的脸上一夹眼睛。

　　雪晴切了一声，说道：「笑文呀。你可别讽刺我呀，我可不是那样厚脸皮的
女人呀。当初要不是你勾引了我，我一定不会乱了分十，让你给占了便宜的。」
说着板起脸。一副神圣不可侵把地样子。

　　笑文见女人这个样子，心里暗笑。他心道，女人有时候都一个德性吧，咱们
都这个样子了，你还装腔做势。

　　笑文诚恳地说道：「好了。好了，是我勾引你的，你是受害者，这样总行了
吧。」说着话。搂住雪晴。在一顿乱摸的同时，贪婪地亲了雪晴一会儿，这才跟
雪晴告别。

　　笑文离开雪晴的家，来到大道上，长嘘短叹。回想刚才的事，觉得跟往常有
了不同。往常都是极其轻松的，今天心里倒有点沉重了。

　　半天的确与众不同。往常跟雪晴只谈性，不谈情。想不到今天什么都变了。
这到底是好事还是坏事呢？我的责任越来越大了，我的女人越来越多了。我终究
是一个普通的男人，应付这么了，安在是太吃力了。

　　经过小米工作的那家超市，也忘了往里瞅。过门时，只听一个声音太叫道：
「宫大哥，真的是你吗？」

　　笑文转过头一看，正是好久不见的小米。她虽然穿着普通地服务员衣服，但
她的出色的身材，万里挑一的俏脸仍然是鹤立鸡群。那她黑亮地眼睛望着笑文，
透着水一样的柔情，简直要把笑文给融化了。

　　笑文看了看左右，见没有人注意自己，这才快步到门口。小米有几分激动，
脸上是又喜又悲的。小米跟笑文到楼旁的一个人少之处说话。

　　笑文见跟前人少，便拉住她的手，说道：「小米呀，真是想不利你还会再来
到小镇上。我以为这辈子都见不到你了呢。」

　　小米格格一笑，说道：「宫哥哥呀，难道你不想见到我吗？」

　　笑文动情地说道：「怎么会不想呢，我做梦都想着你的。」

　　小米脸生红晕，说道：「你这话真好听，我会当真的。」说着现出恋爱少女
的羞涩。这种风情跟从前在舞厅的大胆，泼辣完全不同。不知道的人根本看不出
漂亮的小米也在那场合混过日子。

　　笑文转到正题上，说道：「小米，不是说你回去结婚吗？怎么这么快就回来
了。结了婚的人可不能乱跑。」说这话时，笑文心里直突突，生怕对方真有丈夫

　　小米幽幽问道：「如果我结了婚，你还会喜欢我吗？」

　　笑文毫不犹豫地说道：「那当然了，我什么时候都认为感情比贞操重要。用
感情可以过一辈子，贞操就未必能。」

　　小米露四甜美笑容，说道：「实在是让你失望了，我还没有结婚呢。」

　　笑文哦了一声，说道：「那这么说是又改日期了。」

　　小米使劲摇摇头，说道：「不是的，是黄了。我跟他彻底闹分裂了。」

　　笑文心中大喜，忙问道：「你们好了那么久，说黄就黄，这是为什么呢？我
不明白。」

　　小米入开笑文的手，说道：「那还有什么不明白的。我跟你说实话吧，我一
回到村子里，本来都打定主意，嫁给他安心过日子，以后再不出来打工，也不再
跟你见面。我们都定好日子了。可我跟他在一起时，心里象长草一样不好服，眼
前都是你的影子。我意识到自己爱你爱得太深了。但一想到你的女人多得是，根
本轮不到我嫁给你。」

　　只好忍着了。在我跟他去办登记时，我就觉得有心要将一切都告诉他，不然
的话，就等于欺骗他，好像我是故意装成正经姑娘的。这么想着，我在去的路上
就跟他说了，说我已经不是处女了，我跟别的男人上个床，还不止一次呢。我本
来想，如果他能接受的话，我就跟他结婚了，否则的话，那就算了。

　　笑文听了很得意，毕竟是自己让她告别处女时代的。笑文问道：「那位有什
么反应呢？」

　　小米回答道：「他是个农村人，思想保守得很。听我的实话之后，脸都变形
了，狠狠打了我一个耳光，打得我直发蒙。他还说我不要脸，是婊子。我什么都
不说，是我对不起人家嘛。我一手捂脸，跟他说咱们黄了吧。他骂骂咧咧的，发
疯一样跑了。」

　　笑文怜爱地摸摸小米的右脸，说道：「对不起了，小米，都是因为我，叫你
受委屈了。」说着轻轻揉着。

　　小米抓住笑文的手，转移到左脸上，说道：「你揉错了，被打的是这边。他
那个人习惯用左手的，吃饭用左手，砍柴用左手，打麻将也用左手的。」

　　笑文感觉小米的脸好嫩，好光滑，跟自己家的老婆的没有什么不同。看着她
笑文自然而然地就想到美柔跟菊影，还有陈鱼，听雨，苏兰她们。她们都一样，
都是青春美少女，都是散发着处女芳香的好姑娘。

　　小米轻轻推开他的手，说道：「还是小心点吧，别让你的女人们知道了，那
样会给你带来麻烦的。」

　　笑文一笑，说道：「你想得可真周到呀。」

　　小米微笑道：「宫哥哥，我听说你来找过我的，不止一回呢。」

　　笑文回答道：「可不嘛，我从外地一回来，听说你来到小镇上，我忍不住来
看你了。想知道你过得怎么样。」

　　小米叹了口气，说道：「活得倒挺好的，只是身边没有你，总是空荡荡的。
我知道我已经完了，我已经彻底爱上你了。」她野性的大眼睛盯着笑文。

　　笑文听了心里暖，便说道：「小米呀，你这次来小镇的目的是什么。只为了
打工吗？」

　　小米摇头道：「以前出来挣钱，是为了结昏。现在我已经不把钱当回事了，
我在这儿超市里干话，只是挣点吃饭钱。将来怎么样，还不知道呢。我来的目的
只有一个，就是看看你有没有忘了我，想不想再要我了。」

　　笑文听得心里发酸，沉吟道：「小米呀，我知道你对我的感情。好吧，我会
尽快把你弄到我身边的。我不会再让你飞了。」

　　小米听了兴高采烈，蹦起好高，然后象一只燕子一样扑入笑文的怀里，半天
都不想出来。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十八章　相约

　　抱了能有几秒吧，笑文见跟前不是地方，还是放开了香喷喷的小米。小米一
脸的兴奋，声音都变得娇媚了。

　　她说道：「宫哥哥，在你怀里的感觉真好，心里甜甜的，跟我想像中的感觉
一样好。以后我可就跟着你了，你不要将我用了才好。」

　　笑文微笑道：「不会的，你可是把第一次给了我呀。对于一个美丽而多情的
姑娘，我不会那么狠心的。」

　　小米的美目在他的脸上转了转，说道：「如果我给你的不是第一次，看来我
的命运就不好说了。」

　　笑文只是笑了笑，不出声。如果对方给他真不是第一次，自己还会不会象现
在这么对她好，那可就难说了。

　　因为以前她是舞厅小姐啊，如果如给的不是初夜，那笑文就一定会胡思乱想
了，想她不知被多少男人压在身上，被开发过多少回，耕耘过多少把，只怕男人
的精液都可以用大缺罐车来装了。

　　小米没在这个问题上纠缠，而是将话题转变一下。小米含情地瞅着笑文，说
道：「宫哥哥，你还记得小禾姐吗？」

　　笑文心里一动，说道：「那还用说嘛，我是先认识她，再认嘛你的。如果没
有她的话，咱们也许就不能认识得那么早，也许这辈子就没有什么缘分了。怎么
样，她过得还好吧？」

　　小米回答道：「过得还行，他男人这回改掉了恶习，不再赌了。这回真象一
个人了。村里人都说他男人变回人了。」

　　笑文说道：「人家以前也不是兽呀。」

　　小米笑道：「可村里都觉得那时候的他都不是人了，恨不得他让雷劈死。小
禾姐可是我们村里出了名的好媳妇儿，只是命不大好。」

　　笑文叹了口气，说道：「那现在不是好了吗？既然他男人都改邪归正了，她
就好好过吧。」回想跟小禾相识一场，再加上有过一次亲密行为了。心里无论如
何不会将她轻易忘掉。真是怪了事了，跟我好的女人怎么都是有主的呢？

　　小米又说道：「你知道嘛，她一直没有忘记你。」

　　笑文心里一暖。说道：「你怎么知道？她跟你说的吗？以她的性格，那好像
不大可能。虽然你是她最好的朋友。」

　　小米说道：「你说得没有错，以她的性将来说，根本不会跟我说。但我凭一
个女人的直觉，我知道她一直在惦记着你。因为我有时跟她谈起你地时候。她就
会两眼发呆。一副要哭的样子。说话的声音都有点变了。」

　　笑文一笑，说道：「没有那么夸张吧，我又不是她前夫。」

　　小米小声说道：「虽然不是前夫吧，至少也算个情人吧。」

　　笑文回答道：「如果没有那最后一晚的话，我只能算是一个好朋友。这事说
起来怪你，如果不是你鼓动我那样，我绝不会那么做的。」

　　小米很妩媚地白了笑文一眼，吃吃笑道：「我帮你槁定了她。你还怪我，你
怎么一点良心都没有呐。」这一眼跟往常不一样。在小米失身前，她也曾用这种
眼神看过笑文。但笑文觉得那眼神中少了点什么。虽然也是那么动人。可现在就
不同了，小米地眼神中明显带着撩人的钩子。笑文想来想去，明白是什么原因了
这就是少妇地风情。

　　笑文感受着那目光的诱感。说道：「你这次出来前，她知道不。」

　　小米回答道：「那还用问吗？我跟她是最好的朋友。我有什么事，她会不知
道的。我从来不跟她有秘密。」

　　笑文感慨道：「也真是怪了事了，你们的性格差距那么大，竟然能成为好朋
友。这是很值得研究的。」

　　小米笑道：「少见多怪了。猫和老鼠都能成为朋友，何况是我们呢。」说着
头一歪，一副很可爱很俏皮的样子。

　　笑文问道：「你走的时候，她没有跟你说什么吗？」

　　小米露出回忆地表情，说道：「自然是说了。她让我向你问好呢，祝你一切
顺利，身体健康什么的。总之，都是好话。她还说，她不如我有勇气。」

　　笑文哦了一声，明白这是什么意思。笑文暗叹道，人与人之间也许真靠缘分
的，象自己跟小禾之间地这种流星一闪的关系，可能也没有什么不好的。我毕竟
不是太阳，不可能照亮所有的花朵。

　　小米抿嘴一笑，露出神秘之色，说道：「宫哥哥，我不能跟你说太长时间的
话了，我得进去工作了。如果你还想听小禾姐的事的话，明天下午我在这里等你
咱们找地方说话去。我会告诉一件更令人吃惊的人事。」

　　笑文问道：「是什么事呢？你先告诉我吧。」

　　小米一招手，说道：「那不行，你明天不来我就不说了。」

　　笑文点头道：「好吧。我明天下午来找你。你可不要再没话儿。」

　　小米跟他一握手，说道：「一言为定了。你要是不来，那件秘密我永远不告
诉你，让你后悔一辈子。」

　　笑文连连点头，说道：「为了这个秘密，我就是天上下刀子，我也一定跑来
的。」心里却说，有什么秘密见？你身上的秘密我哪里都清楚。你这么说，只是
逗我玩吧。我才不会上你的当呢。

　　小米跟笑文挥挥手，这才恋恋不舍地进店去了。笑文望着她消失之处，呆了
几秒，回想着跟小米还有小禾的缘分。真感觉象是一场美梦一样。如果一切可以
重来的话，我还会沾就惹算，到处风流吗？嘿，我有点太不象话了。自从到了小
镇之后，我整一个小宝。不，我简直是个大宝。小宝哪有我的成绩好啊，他不过
才七十老婆。如果他地下有知的话，也会感到惭愧的。

　　当笑文回小店时，丁松正站在屋里转圈呢。一见笑文进来，忙抓住笑文的手
急促地说道：「兄弟呀，你干嘛去了，怎么才回来呢。我都快急死了。」

　　笑文笑问道：「怎么了？咱们要马上去领钱吗？」

　　丁松一笑，说道：「虽不是领钱，可也差不多吧。现在咱们不要浪费时间，
马上就去看房子。」

　　笑文问道：「怎么这么急呀？才过了两天。」

　　丁松哎了一声，说道：「这两天可很重要的，你知道变化有多大呀。走吧，
我领你去瞧瞧。」说着拉着笑文就走。

　　美柔从柜台里走出来，拉住笑文的手，说道：「小宫呀，刚回来就走呀，再
呆会吧。」

　　丁松回头冲她一笑，说道们去干正事，要是这下运气好，美柔呀，你可是聪
明的姑娘呀。我一下子就行大运了。你别碍事。

　　美柔哼道：「要是挣着了，你可得请客呀。」

　　丁松一脸的苦笑，说道：「我带他挣钱，还让我请客，我说小美柔呀，你讲
不讲理呀。」

　　美柔单手掐腰，睁圆了美目，对着丁松脆声道：「丁松呀，你每次跟将柳云
吵架时，你也跟她讲道理吗？」

　　丁松是最怕柳云的了，就说道：「我没有和她讲理的机会呀。好了，咱们回
呢。」

　　说着话，愣是拉着笑文出门去了。丁松知道，跟美柔是讲不出什么道理的。
就如同跟自己老婆柳云似的，什么时候自己跟老婆讲过道理呀？不管自己有无道
理，老婆的话一定得服从。老婆的话就是圣旨了。

　　笑文见丁松受到美柔的数落，就说道：「丁大哥，美柔说话就是这个样子的
她还是个孩子，你可不要跟她计较了。」

　　丁松嘿嘿一笑，说道：「这个小丫头，从来就嘴上不让人，向来不吃亏的。
我早就习惯了。有时候气得我肝疼。不过象她这样一个又漂亮又话泼又热情的小
姑娘，谁能跟她生气呢？」

　　笑文连声说道：「这就好，这就好。我就知道丁大哥是一个真正的男人。」

　　丁松摇头道：「我不是，你才是。」

　　笑文说道：「我没有看出自己哪里比你强呀。比如说做事吧，我就不如你干
净利落，那么有主呢。」

　　丁松满脸笑容地说道：「别的咱们就不必说了。就说美柔吧，就这么一个小
辣椒，这么一个难惹的姑娘，你能将她摆平，让她心甘情愿地当你的小老婆。而
没有意见。这已经很了不起了。」

　　笑文笑了几声，没有说话。他的心里却说，你哪里知道呀，她可不是心甘情
愿的，只是没有办法了。如何尝不想单独当我的妻子呢。只不过事实不客许罢了
他又想到，如果再将小米收进来，我家里又多了一个宝贝了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十九章　成交

　　笑文跟着丁松又来到熟悉的楼区。一进西区，往各家的窗户上一看，啊，那
么多卖楼的，简直要到世界来日一样。

　　笑文望着丁松，问道：「怎么这么快？这些人家的玻璃上都贴上了『卖楼』
的红纸，赶上贴福字了，生怕错过时间。」

　　丁松得意地笑了笑，说道：「咱们中国的老百姓呀，一有点什么事，都一下
子就六神无主了，沉不住气。生怕地震再大一点，他们不忙着将楼业处理掉，就
会赔大了。现在处理了，不是还能把损失降得低一点嘛。」

　　笑文摇头道：「这有点太急了吧，就不能再挺几天嘛。」

　　丁松拍一下笑文的肩膀，说道：「兄弟，哪有几个人象你这么沉得住气呐。
象我吧，都沉不住气了。再不过来买房子，我怕大家心里又平静下来，我可就没
有钱挣了。」

　　笑文眨着眼睛，说道：「我们这就属于发国难财，趁人之危。」

　　丁松安慰道：「你不要说得这么严重呀，咱们又不是投降敌人，去当汉奸。
咱们这也是一种冒险投费，万一真的大地震，咱们可是血本无归呀。现在是赔是
挣，谁也不能保证。只好象徒一样，狠下心肠，赌上一把就是了。」

　　丁松左右张望着，面对着上上下下那么多的窗户，问道：「兄弟呀，你打算
买几套房子？」

　　笑文也跟他一样张望着，缓缓地说道：「我还是买一套吧，这样保险些。即
使赔了，也不会赔多少。」

　　丁松听了一笑，说道：「兄弟呀，就凭你这一句话，我就敢说，你绝不是一
个真正的商人。你经商永远只是业余的，只为了吃饭，而不是为了发财。」

　　笑文笑着点头说道：「丁大哥，你说得太对了。我真的不是个合格的商人，
也不适合当什么商人。我经商只是被迫的。你想呀，我有三个女人。我不勤快点
干话。老婆们吃什么。穿什么呀。」

　　丁松回应道：「是这么回事。按你的特点跟能力，真不适合呆在这个小镇上
也许在城市，你有更好的发展。」

　　笑文双手一摊，说道：「我都不知道我适合干什么了。」

　　丁松想了想说道：「也许你应该去当演员，以你的功夫，应该可以当一个不
错的武打名星，再加上长相，气质，备不住是第二个李连杰呢。」

　　笑文笑了笑。说道：「这个我倒没有想过，如果有机会，倒可以试试的。」

　　丁松又说道：「或者你可以象陈鱼一样。去当歌星。你的歌唱得那么棒，不
试试当歌星有点太可惜了。」

　　笑文沉吟不语。这下子使他又思念起陈鱼来。

　　回来这几天一直没有跟她联系，因为一听到她的声音，自己就会忍不住的会
急盼着她回来。她不在身边。心里总有一个角落空荡荡的。自己是好多美女地克
星，而陈鱼又是自己地克星。没有陈鱼，笑文总是觉得不满足。

　　男人在院子里转了一圈，发现一个很怪地观象，就是在楼区的院子里竟然出
现了一些帐蓬。笑文忍不住笑了，说道：「我没有搞错吧，这里好像不是蒙古大
草原吧。难道有剧姐来这里拍戏吗？」

　　丁松哈哈一笑，说道：「这有哈好奇怪的呢？谁都不想死呀。他们怕住在楼
里不安全，就到外边睡了。如果真发生地震的话，也震不到他们。」

　　笑文说道：「那也不一定呀。万一我震级太大，发生地裂，人可就掉到里边
去了。那样同样保不住命。」

　　丁松提醒道：「住在外边起码安全性要大一点吧。」

　　男人办正事要算，便针对那些要卖的楼房逐一访问。他们发现一个普遍的观
象，那就是好多人家没有人在，而是留下了电话。没有办法，男人只好打电话联
系。

　　笑文惊讶地发现丁松也掏出一个手机来。笑文便问道：「丁大哥呀，你什么
时候也用上这种先进武器了？」

　　丁松嘿嘿一笑，说道：「是这样的，这回呀为了做这档次买卖，我将地买了
一个手机。你也知道我老丁是从来不用这玩意的。这回没办法地，为了办正事，
不得不狠心买一个了。」

　　笑文听了直笑，心说，买一个手机才几个钱呀，用得着狠什么心嘛。买楼房
也没有见你要狠心呐。丁松这个人是挺有意思的。

　　丁松看准瞅着顺眼的窗户，便开始一一跟那些住户谈话。那些楼主早就离开
楼房了，都到了安全的地方。听见有人买自己的房子，喜悦之情从电话中都听得
出来。

　　丁松细心地打听客家的楼房状况，根据自己的标准约出来五六家楼主。他要
亲眼看看房子才放心。不大一会儿，那些楼主先后到来。丁松便让他们领了着自
己上楼看房子。胆大地战战兢兢地领着他们去。胆小的将钥匙交给男人，让他们
自己看去。男人见状不禁想笑。他们都想，现在的人为什么会这么怕死呢？一定
是因为现在的生话太好了，谁都不愿意提前圆寂呀，都想将自己的生命手续到最
后的时候。

　　通过亲眼观察，再三考虑，笑文相中一套，是四楼的中门，是个六十多平方
的。丁松则相中三套。双方就站在院子里，当面砍起价来。

　　笑文那套人家非要三万，在二人的据理力争下，终以二万五成交。丁松那三
套也不必细说了。本来是可以一套卖四万的，现在不足三万就卖了。丁松买三套
楼房，才花了七万多块钱。

　　谈完价钱，丁松便提出签协议书。他跟笑文用车将四位楼主拉到小店去。在
笑文的客厅里，双方都认真地签了协议书，也交了定钱，定好第二天将钱付清。
为什么这么快呢？人家怕丁松赖帐。因为现在的楼房在地震的传言人中，已经成
了臭肉。在这个非常时期，有人买楼这已经很难得了。不管怎么说，自己的楼房
能卖出去，这已经谢天谢天了。

　　丁松表面上一脸的苦相，心里可乐开了花。其实就算对方不这么要求，丁松
也会要求的。只是他能坐住板凳，逼得人家先把这话给说。

　　丁松很细心，早就准备好了定金，连笑文那份的定金仙都给垫上了。打发完
这帮人离开后，丁松拉着笑文的手大笑。

　　笑文提醒道：「丁大哥呀，现在好象还不是笑的时候。咱们现在还不知道咱
们到底有没有挣钱呢。」

　　丁松笑道：「如果不地震的话，咱们这下子就挣了。拿你那套说吧，如果一
切正常的话，过几个月出手，净挣两万块不成问题。我这三套楼，怎么也能挣个
五六万。你听我的，再买几套吧。赌一把，这一下子赌正了，你可行了。」

　　笑文连连摆手，说道：「我还是就这一套吧。那种太冒险的事你有点做不来
我不大擅长这一套。」

　　一会儿，美贤跟美柔走了进来，仔细询问了买房的事情。笑文让美贤拿钱给
丁松，不能让人家掏什么定金色。丁松使劲一摆手，大声道：「现在你不用还我
等咱们挣了钱再说。你看着吧，很快会有结果。」

　　美柔笑嘻嘻地说道：「是呀，然很快就有结果了。过不了几天，突訇地一声
所有的楼房全趴下了，丁松畏得象个小娘们似的，拿着绳子找歪脖村上吊。」

　　丁松连声呸呸呸，说道：「你这小生头，真是乌鸦嘴呀。我的楼倒了，你家
的楼不也完了吗？你老公的嘴不也完了吗？」

　　美柔嘴硬说道：「她们的楼质量好得很。」

　　丁松说道：「你以为咱们这小镇的楼是小鬼子的楼呢，人家的楼是防震的，
咱们的楼绝对不是。不然的话，哪有人肯卖楼呢。」

　　美柔不肯服输的，说道：「你今天得请客呀。你买了三套楼，你可发了。我
们可不能放过你。」说着拉着丁松的胳膊不，一副不依不饶的样子。

　　美贤望着丁松，说道：「丁大哥，你真的不怕吗？」

　　丁松嘿嘿一笑。说道：「说不怕那是骗人。我心里也有点紧张的。毕竟这是
冒险生意。可是想发财，就得拼一下子的。」

　　美贤问道：「丁大哥，你买房子，枊云知道吗？」

　　丁松咧嘴一笑，说道：「她当然不知道的。如果知道只怕不让。」

　　美贤追问道：「那你的钱要从哪儿来呢？」

　　丁松看着他们。说道：「我告诉你们。你们可不能让枊云知道呀。」

　　笑文一惊，问道：「你说说，钱从哪里来的。」

　　丁松小声说道：「我是赶她不注意的时候，把家里的存折偷了出来。不然的
话，我还得借钱去，太麻烦了。」

　　这话一出口，大家都睁大了眼睛，象看怪物一样看着丁松。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第二十章　猜想

　　晚上，美柔说啥让丁松请客。丁松一脸的苦笑，说道：「俺老丁还没等挣钱
呢，就先得出血。」

　　美柔笑道：「没有投资，哪有回报呀。今天你可甭想躲开。」

　　笑文连忙解围，说道：「美柔呀，你就饶了丁大有一回吧，等他把钱挣到钱
你再让他请客好了。」

　　美贤也说道：「是呀美柔，丁大哥可不是一个赖账的人。你说对吧菊影？」

　　菊影微笑道：「丁大哥可是出了名的豪爽，就是咱们不要求，他也会主动请
客的。到时候咱们都去。」

　　丁松听了高兴了，张开大嗓门，说道：「菊影，冲你们这些好话，俺老丁这
客是请定了，一个都不能少，都去吧。去哪里，你们自己挑。」

　　笑文问道：「丁大哥呀，你不是要来真的吧。」

　　丁松爽快的说道：「既然我都说了，那还能有假的吗？咱们这就走吧。」

　　别人还没等出呢，美柔立即乐得直跳，叫嚷道：「走，走，走，咱们这就到
本地最好的饭店去。」

　　笑文提醒道：「美柔。你还是可怜一下丁大哥吧，丁大哥今天这钱可不是那
么容易来的。」

　　美柔提醒道：「就因为这钱来得不易，咱们才帮他花一花。不然的话，他不
会花，对吧，丁大哥。你一定不想让柳云知道这钱的来历吧。」

　　丁松直皱眉，碰上这样的小丫头。自己只好认栽吧。于是丁松领着笑文跟他
的女人们一同往饭店去了。在笑文跟美贤的主张下，只是去了很一般的饭店，清
静而实惠的那种，绝对没有宰丁松的意思。

　　一顿饭吃得热火朝天的。丁松一喝上酒。立刻把主客掏钱的事忘掉了。直到
吃完时。笑文要付怅。他才想起这档子事来。马上抢着去将笑文拉开。到底还是
他算的。笑文要算。丁松直跟他蹬眼晴，在这种情况下，笑文也只好由着他了。

　　跟丁松分开后，笑文领着三他美女四到家。这时候已经是七八点钟了。在客
厅坐一会儿。就张罗着休息了。

　　今晚由谁来陪，笑文倒记不清楚了。美贤微笑道：「今晚我就不陪你了，让
她们俩服侍你吧。不过你可得悠着点来，别弄环了身体。」

　　笑文心中甜蜜。嘴上说道：「咱们都是自己人了，你也一块儿来吧，不用害
什么羞的。」

　　美贤回答道：「我今晚没有那么要求，你还是对她们俩好一点吧。」说着自
己住小屋走了。笑文只好作罢，将全部的心思都用在两个小美女身上。

　　笑文一手搂一个，这个脸上亲一下，那个脸上吻一口。问道：「两位小老婆
呀，咱们今晚该怎么过呢？你们拿个主意吧，又好玩，又新鲜的。」

　　菊影摇头道：「我可没有什么主意的。你不要问我。」

　　美柔的美目一转，说道：「我有办法了。咱们打扑克。谁输了，谁就脱衣服
最后脱衣服脱得少的那个被脱衣服得多地那个侍候，你看怎么样？」

　　笑文听了一笑，说道：「美柔呀，就你鬼点子多。好吧。咱们就依你的。」
说着搂着二女进了大屋。

　　进屋之后。三人就坐在床上，拿扑克玩起来。其中的快乐只有当事人体会得
深别，至于结果如何。他们后来又是怎么玩的，怎么在床上表演的，也不必细说
多大家可以用自己的大脑想象一下，一定比小弟我描绘得更为生动，更为精彩。

　　再说第二天下午，按照小米的要求，笑文找了一个借口出来了。他在超市转
了一圈，见到小米也没有出声，便又走出来。

　　小米跟上来，在他耳边说了几句话，无非是让他跟自己去自己的宿舍里。自
己先走，他在后远远地跟着就行。

　　接着，小米便快步走了，笑文慢慢跟着。他心说。这个情景景倒有点象干地
下工作的，怎么想怎么别扭。不过没法子，人言可畏，还是小心点得好。

　　小米住在附近地一套楼房里。他们的东家给她们几个姑娘租了一套楼房。屋
里挺简单的，一个客厅，一个卧室。卧室里是两层铺的。

　　笑文跟小米就坐在床边。笑文望着小米微笑道：「小米呀，过了这么久，你
还是那么漂亮的，越来越好看。」

　　小米的美目在他的脸上转着，说道：「你象以前一样会说话。总叫人的心里
甜甜的。你出来你的老婆们没有跟着吧。」

　　笑文一笑，说道：「那怎么可能呢？她们可都是很懂事的人，不会找麻烦的
不然的话，我怎么会要她们呢。」

　　小米嘻嘻一笑。说道：「宫大哥，你又开始吹牛了。」说着身子歪，歪在笑
文的怀里。怀里便觉得香气满怀。自己地思绪都象一朵朵白云在上升呢。

　　二人在宁静中相对着，好一会儿才继续说话。笑文轻抚着小米的身子，轻声
问道：「小米呀，你不是说有什么秘密要跟我说吗？」

　　小米笑着眨着眼，说道：「我要是跟你说了，你可不准告诉别人。如果让别
人知道，那就惨了。那样会毁了小禾姐的。那样我这辈子都不会心安的。你明白
了没有？」

　　笑文嘿嘿直笑。说道：「说得这么严重呀，好像小禾能有一座金库，富甲天
下一样的。让别人知道，小命都交待了。」

　　小米坐直身子，说道：「金库倒是没有，孩子倒是在她的肚子里。」

　　笑文哦了一声，说道：「真是想不到小禾这么快就有孩子了。那就要恭喜她
了。我想要当母亲的感觉一定是很美的。」

　　小米冲着笑文直笑，说道：「小禾姐要当母亲自然是很美的了。可是他老公
居然也觉得挺美。」

　　笑文直视着她，说道：「你这不是度话吗。他们俩有了孩子，这是天大的喜
事呀，难道他男人会不高兴？那他一定有病。」

　　小米神秘的一笑，说道：「他有什么高兴的，那孩子又不是他的种。」

　　笑文问道：「你怎么知道不是？」

　　小禾坚决道：「我就知道不是。」

　　笑文一笑，说道：「无凭无证的，可不要乱说话，会影响小禾的名声的。」

　　小米啾着笑文说道：「宫哥哥，虽然我拿不出什么证据来证明那孩于是谁的
但我知道一定不是他老公的。」

　　笑文问道：「这是为什么呢？你有什么新的发现？」

　　小米说道：「你不知道，当小禾姐得知自己怀孕后，那个高兴劲儿就别提了
比中了五百万大奖还兴奋呢。」

　　笑文点头说道：「这是可以理麓的。当你怀孕时你也会找到那种感觉的。」

　　小米摇头道：「我知道你的意思。但我发现小禾姐对这个孩子将别重视。不
时摸摸自己的肚子，一个人傻笑。」

　　笑文一拍小米的背，说道：「你真是少见多怪呀，怀孕的女人都是那个样儿
的，难道你没有注意吗？」

　　小米坚决表示道：「我看不对，这里边有问题。」

　　笑文问道：「那能有什么问题呢？」

　　小米笑盈盈地望着笑文，说道：「宫哥哥，大胆的猜想，说了怕你生气。也
不知道对不对。」

　　笑文一搂她的肩膀，说道：「咱们都是自己人，有什么话不能说的。你只管
说好了，我听着呢。你说好说环我都不会生气的。」

　　小米压低声音，说道：「我怀疑小禾姐有了你的种儿。」

　　笑文大吃一惊，接着使劲摇头，说道：「那怎么可能呢？绝对不可能。她怎
么会怀我的孩子呀。」

　　小米坚持己见。说道：「那有什么不可能的。如今公鸡都可能下蛋，她怀上
你的孩子也是正常的。」

　　笑文大声道：「你这是乱猜呀，一点根据都没有。你凭什么让我相信呢？我
只当你是说着玩的。」

　　小米笑了笑，说道：「你要这么想，我也没有办法。只有等到见到小禾姐，
让她自己说个清楚好了。」

　　笑文拉住小米的手，说道：「咱们现在不谈小禾了只谈你吧。」

　　小米说道：「我一个农村姑娘，有什么好谈的呢。」

　　笑文望着她说道：「不说别的，就说你为什么会有那么大的勇气跑出来找我
吧。我很想知道。」

　　小米轻轻一笑，说道：「我当初要跑出来时，并没有把握能跟你在一起。我
倒想投靠，只怕到头来会失望的。幸好我的命比较好。」

　　笑文被她的深情所感动，将她搂到怀里，大嘴凑上去，美美地在小米的脸上
嘴上亲吻着起来，寻找着过去的温情。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二十卷

　　　　　　　　　　　　　　第一章　释放

　　小米寂寞得太久了，不知多少回都想重温令自己欲死欲他的好事。她一直盼
望着这一刻。因此，她见笑文挑逗自己，也不再忍耐了，主动张开嘴，让大舌头
进来，随意轻薄。她喜欢被他占便宜。

　　笑文一边品尝着她的香舌，一边伸手摸胸。那少女的酥胸又挺又软，手感好
极了，令笑文舍不得放开。不大一会儿，就令小米呼吸急喘，双目水汪汪了，很
想真刀真枪的见个分晓了。

　　笑文放开小米，再度瞅瞅这屋子，问道：「这里办事安全吗？」

　　小米面红耳赤地望着笑文，说道：「来吧，我什么都不想了，只想让你好好
地爱我一次。」

　　笑文见她都不怕，自己一个大男人还怕什么呢？

　　于是他迅速将小米扒了精光，自己便站在床边，扛起她的美腿，用坚硬的家
伙刺入湿润的妙处。那滋味的美妙，真不是语言能形容得出来的，快活得笑文直
喘租气，忘了自己是一个凡人。而小米则痛快地扭着，颠着，叫着，哼着，象是
吃了兴奋剂，一对奶子在她的激动下颤得令人眼花，幻出无数的波狼，笑文过足
了眼瘾。这一刻使他再一次尝到美女的好处。

　　二人一起努力，把床震得直响。笑文真担心小米那动人的浪叫声会惊动这在
楼里的所有人。只是这功夫已经没有那么多顿虑了，还是享受要紧。

　　二人折腾得差不多了，笑文不动，小米骨头都软了，这才鸣金收兵。笑文给
彼此穿好衣服，搂着小米说话。

　　笑文说道：「小米呀，怎么样。你满足没有？」

　　小米一脸的媚笑，说道：「我快被你给弄死了，以后可得悠着点，可别把小
命给搭上，那样太划不来了。」

　　笑文哈哈一笑，吻一下小米的脸。说道：「牡丹花下死。做鬼也风流呀。在
这种状态下死掉也值了。」

　　小米哼道：「那是说你们男人的。你是风流够了，我小米要是死在这事上，
我可亏大了。我长这么大，可只有你一个男人的。」

　　笑文问道：「难不成你也想当一个风流的女人吗？」

　　小米回答道：「那就要看你的态度了。如果你当了负心汉，我就离开这个小
镇，到外边闯天下去。实在混不下了，我就当真正的小姐去。我就不信，凭我的
模样，会没有好男人要我。」

　　笑文扭了一下小米的俏鼻子警告道：「在我面前不准你说这种没出息的话。
一个女人再没有出路，也不准走那条道路。你现在跟以前不一样了。你以前是单
身，没有人管你。现在你是我的女人了。你就得听我的。明白吗？」

　　小米点头道：「我明白了。但你也得对我负责任呀。我这次从村子里出来，
我就想好了，如果你不接纳我，我就到外地去了。自己以后会落个什么下场。我
也不敢去想了。总之是不会再回到这个小镇，也决不回家乡去。」

　　笑文紧握任小米的手。说道：「小米呀，既然咱们已经这样了。你就应该对
我有信心。我是个很有责任感的人。只要我活着，就不会地弃你的。」

　　小米将头往笑文的身上靠了靠说道：「我能理解你的难处。我不会逼你的。
如果你觉得为难的话，咱们暂时就这样来往也行。我没有意呢。我不想让你难做
呀。」

　　笑文一笑，说道：「你怎么又变得这么体贴了。」

　　小米解释道：「我这次见到你以后，我越发明白了。自己是真心爱你的，并
不是一时冲动，就跟你干那事了。我小米虽然当过舞厅小姐，但我也是个有感情
的人，我也知道自己爱谁。我没有当面子不是东西，随便就把自己送给谁了。」

　　笑文安慰道：「你也不用想那么多，我以前反对你当舞厅小姐。当你离开那
里之后，我就不再看不起你了。现在你在我心中，跟我家里的女人有着同等的地
位。」

　　小米的稍眼一看笑文，说道：「宫哥哥，你能这么想，我就放心了。我只怕
你很在意我以前的经历。」

　　笑文再次表示道：「不会地，不会的，我宫笑文会那么不通情达理吗？」

　　小米说道：「我可是很在乎你的感受的。」

　　笑文想了想，说道：「小米呀，咱们以后就这么来往吗？对你可有点不公平
了。我一定想法子把你弄我们家去。」

　　小米笑了笑，说道：「那我可就等着你的好消息了。只要你对我好，我一年
也等，十年也等。如果怀上了，我就生出来，我也不害怕别人指着的背骂我不要
脸。」

　　笑文连忙说道：「你放心好了，我不会让你受那么大的委屈的。」

　　男人又说了一会儿话，笑文说道：「我先回去了，免得老婆们起疑心。」

　　小米双手抱着笑文地胳膊不放，嘴上却说道：「也是呀，还是小心点好。在
你没有正式将我接进门之前，还是注意点的好。」说完这话，又缠了一会笑文，
才放开他的胳膊。

　　笑文站起身，跟小米说道：「小米呀，你休息一下吧，不用送我。我改天再
跟你联系。」

　　小米点点头道：「我听你的，真不送你了。」说着将头往床里一转。

　　笑文笑了笑，轻子轻脚地走了。他哪里知道呀，当他带上门出去之后，小米
思来想去，觉得自己仍然是没有着落的，前程未卜，悲从中来，忍不住掉下来泪
来。此时笑文却美滋滋地下楼了。

　　出了楼门，上了大道，向小店方向走。没走多远，迎面来了三个警察，都是
整齐的制服。中间的一个还是熟人张彪。他一见到笑文，本来的笑容也凝固了，
接着罩上了一层霜。

　　当双方接近时，笑文向他微笑着点头，张彪只淡淡地看他一眼，便大步走过
去。过去之后。笑文还听到张彪身边的一个人说道：「张哥。你也太窝囊了一点
吧。就凭你一表人才的，竟然被那小子把对象给抢了。你能咽下这么气吗？」

　　另一个人也粗着嗓子附和着说：「没错呀，张哥，你一整就喝酒消愁，那样
有哈用？咱们男子汉可是流血不流泪的。你为什么不跟他斗一斗呢？你还怕他吗
他也不是三头六臂。」

　　张彪火了，喝道：「你们少说两向。你们不要忘了。你们是警察，不要乱说
话。」于是身边的男人不吱声了。

　　笑文次约听到一部分内客，突然觉得张彪也挺可怜的。可是这档子事也不能
恨自己呀。自己原本是无意要抢美柔的，是美柔自己要跟自己的。而且那时候她
已经跟张彪分开了。不管怎么说，笑文还是觉得有点对不住人家。木以成舟，说
什么都晚了。

　　回到家，笑文也没有闹着。他坐了一会儿，丁松来找。约他一起去交楼钱。
楼钱一交，这些房就算是自己地了。丁松笑眯眯地等着好事的来临。而笑文心里
却七上八下的。他生怕这次赌错了。

　　交完钱，人家将钥匙也交给他了。这套楼真正属于自己了。他没有立即去看
那房子，他打算抽时间再仔细观察一番。试想，就那个价钱买的房子。在这个非
常时期，也不会差到哪里去的。

　　晚上休息时，轮到美贤相伴了。男人躺在一个被窝里，笑文穿了个裤衩。而
美贤是三点式内衣。笑文并没有象平时那样急不可待地上马，而是略有所思。

　　侧起身子，美贤的美目借着屋里地雪亮的灯光望着笑文，说道：「笑文呀，
这楼房都买了，你还有什么担心的呢？是怕赔钱吗？」

　　笑文瞅瞅她，说道：「是有一点担心，不过不全是因为这个。」

　　美贤追问道：「那你还有什么心事呢？我可是你的女人，你不妨就说给我听
吧。」

　　笑文张了张嘴，没有说出来，只是说道：「我看还是改天说吧。我看要是我
说了出来，会惹得你情绪不好的。」

　　美贤轻声一笑，说道：「你不必想那么多的。我好歹也算你的老婆。你有心
事不跟我说，还能跟谁说呢。」

　　笑文想了想，说道：「好吧，我跟你说，不过你如果不同意的话，可不准发
脾气呀。我可怕你发脾气了。」

　　美贤微笑道：「你不用抬举我了。在咱们这个家，其实你是皇帝。我们只是
你地后宫罢了，我可不敢跟你发脾气。」

　　听如这么一说，笑文便将她楼到怀里，一只手在她的身上游弋着一边说道：
「就是关于小米的事情。」

　　美贤没好气地哦了一声。笑文心道，既然我已经答应过要接她进门了，就不
能失信呀。于是笑文索性将自己跟她的一切都说了出来。

　　说完半天，美贤都不出声，脸色很严肃的，闹不清她究竟在想些什么。

　　笑文在她的脸上狠亲了一口，说道：「美贤姐呀，你表个态吧？我想听听你
地意呢。」

　　美贤长叹一口气，说道：「你都已经决定了，还叫我表个什么态呐。」

　　笑文摇头道：「不，我就想知道你到底是怎么想的。」

　　美贤照着美目，说道：「你让我说真话，还是假话？」

　　笑文回答道：「既然让你说，自然是真话了。如果听假话的话，那就不用说
了。」

　　美贤咬了一下红唇，说道：「如果让我说的话，我的意思是还是不要让她进
门的好。」

　　笑文啊地一声，说道：「这是为什么？你真的那么讨厌她吗？她可是为了我
才跟来婚夫分手，也是为了我才从村子里跑出来的。我不能没有良心的。」

　　美贤解释道：「笑文，你误会我了。我不是怕她进门，也不是讨厌她。反正
你都这么多女人，多了她一个无所谓的。只是我有我的担心呀。」

　　笑文说道：「那你说说看。」

　　美贤为了说话顺畅一些，从被窝里坐了起来，露出被胸罩遮挡着的饱满的胸
膛，那鼓鼓的圆球，洋深的乳沟，以及丰腴的肩膀，雪白的胳膊。都令人沉醉。
入迷。

　　笑文也坐了下来，一边看着她美好地肉体，一边听着她的说话。

　　美贤说道：「她以前当过舞厅小姐的。到咱们来里之后，只怕会被人笑话。
如果让她站在那里卖货，只怕会影响咱们的生意的。还有呀，我也怕她这人不象
我们这么安分。如以后会不会变心呢？我对她这样人一点信心都没有呀。」

　　笑文听了沉思。说道：「你说的也有道理。不过据我看，小米应该不是这样
的人呀。」

　　美贤目不转睛地望着笑文，说道：「你如果真喜欢她的话，你可以再观察她
一段时间，如果真的让咱们满意的话，再把她接过来也不迟。你说呢？」

　　笑文一笑，说道：「那我就听你的好了。就这么办了。再等几天再说。」说
着一只手去揉美贤的高峰。那东西又大又软，还有一定的弹性。令笑文心情大快

　　美贤被揉得痒痒，忍不住发笑。

　　那东西便缓缓地起伏着，看得笑文直起眼来。笑文如何能忍得住呢，那魔手
伸进乳沟里去探秘，在光滑的。细腻的，肉感的球体上玩了起来。后来干脆将胸
罩向上推起，露出庐山真面目。两只大白桃一样地奶子，骄傲地挺立着两粒葡萄
仿佛是对笑文的挑逗。

　　笑文心一荡，两只手先感觉一阵子，然后把大嘴凑上去。他变成了贪吃的婴
儿。连手带嘴的，好一阵儿忙活，弄得美贤身子都软了，再也坐不住了，轻声哼
着，倒在床上。

　　笑文也顺势趴在她的身上，一只手在大腿上摸了一会儿，便往下去了。美贤
轻声叫道：「笑文呀，我全身都发烧了，象着了火。」

　　笑文抬起头说道：「是风『骚』的『骚』吧。我喜欢你发骚的样子。」说着
话，吻住她的红唇，猛劲吃她的香舌。男人亲得唧溜溜直响。而那只魔手起初在
布外话动，乱按乱揉的，美贤的春水流出来。

　　笑文更为兴奋，便将手指从旁边的缝隙钻了进去，占领美贤最敦感的地方。
这么一来，美贤象触电一样地颤抖起来，呼声更大，水流更多了，一双美目都迷
离起来，透着女人热烈的欲望。这个时候的她跟平时的端庄稳重，判若两人。

　　也许人都是这个样子的，没有一成不变的。如果一个美女在床上也是那样死
板板的，跟僵尸一样，那实丰是无趣之极。那样的女人也一点不可爱了。

　　当笑文将美贤的最后一点儿布片拿下时，那布片湿透了。笑文将闻了闻，美
贤一把抢过，扔到一边，一脸的娇羞，象一个初尝滋味的少女。

　　笑文见她艳如桃花，风情万种，忍不住扑了上去。跟她融为一体。他用自己
的力量，自己的爱心，自己的深情极力地奉承着美女，使她得到当女人的极乐。
使她从性爱中也能知道自己的心意。当二人真个销魂时，美贤的四肢将笑文缠得
紧紧的，什么话都叫了出来，听得笑文大有成就成。连这么正经的美女都被自己
弄得这么性感跟大胆，自己还有什么办不到的事呢？

　　他不禁又想起陈鱼来。如果自己能将如驯得服服贴贴的，那才是本事呢。最
好能叫她象荡妇一样服侍自己。最好让她也学会吹萧。每天晚上，看着她在自己
的胯下春情荡漾，深情款款，当自己皇帝，嘿，那滋味真是没得说了。

　　第二天上午，笑文让二女看家，自己领着美贤去看房子。到了楼区，院子里
仍是好多帐篷的，在周围楼房的映村下，非常的另类。

　　美贤瞅瞅说道：「这帮人怎么会这么怕死呢？」

　　笑文回应道：「都说要地震，连我都有点信了。这个世界这么好，谁愿意那
么快死呀，都想多活几年。难道你不怕死吗？」

　　美贤没有直截回答，而是说道：「当死亡到来的时候，你想躲只怕也躲不过
去。」

　　笑文回想起当初自己跳楼的事，更觉得可笑。他越来越清楚地意识到，自己
当初自杀也不过是一时冲动而已，以自己的性格若在清醒的状态下，就是有枪在
身后逼着，也不会走那条路的。

　　美贤问道：「光说我了，那你怕死吗？」

　　笑文想了想，说道：「以前可能不怕，现在真有点怕了。」

　　美贤又问道：「你为什么会怕呢？」

　　笑文回答道：「以前我没有幸挂，就一个人。现在不同了，拖家带口的，如
果自己没有命了，那就是个没良心的人。」

　　美贤一笑，说道：「你本来就是一个没良心的人，不管在什么时候。」说着
话，她当先走进属于笑文那套楼的楼洞里。根本不在乎什么地震不地震的。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第二章　联系

　　二人看过楼后，从楼上下来。笑文是已经看过了，美贤是初见，对此楼基本
满意的。以那个价钱买到手的，不可能会要求太高。

　　。出了楼房，望了望蔚蓝的天空，美贤问道：「你打算怎么处理这个房子，
过一阵子要卖掉吗？」

　　笑文回答道：「现在还不好说，看看情况的。谁知道这地震会不会成真呢？
如果确实平安无事，我再想它的出路。我还真有点舍不得卖呢，咱们留着住不是
挺好吗？」

　　美贤说道：「我不是有一套楼房出租吗？咱们也可以住那里的。」

　　笑文微笑道：「那是你的房子，我住着还是不习惯。」

　　美贤嗔道：「咱们是一家人嘛，你说这话不等于没将我当自己人嘛。」

　　笑文一笑，说道：「你多心了，我不是那个意思。我是想有自己买的房子。
其实都是咱们的东西。」

　　美贤想了想，说道：「也是呀，咱们的人多了，我那一套房子真要是用来住
也许还住不下呢。」

　　笑文说道：「哪天不行的话，跟丁大哥商量一下，把咱们现在的这个门市房
买下来吧。这样还能省下房租来。」

　　美贤回应道：「你这个主意，我早就想过了。只怕丁松不肯卖的。」

　　笑文沉吟着说道：「也是呀，不能让丁大哥为难。既然咱们都是他的朋友，
也不应该点他的便宜。」

　　男人说着话，走出楼区，从西边的采道穿过，经百货大楼北拐回到小店。二
人一进店，美柔就不耐烦了。吵着闹着要看笑文的房子。

　　笑文搂一下她的肩膀。说道：「美柔呀，看看当然是可以地。不过现在地震
风传得很重的，你不怕遇上危险吗？」

　　美柔当即表示道：「这都传了几天了，自从地震了一下之后，再没有动静，
看来是没事了。我非得去看看不可。你把钥匙交给我，我去瞧瞧。」

　　笑文看一眼美贤。美贤说道：「她愿意去看，就让她去看吧。菊影也去看吧
由我们看店。」

　　菊影看了看笑文，笑文向她一点头，说道：「跟美柔去吧，你也帮着看着点
钥匙，别让美柔把钥匙给弄丢了。」

　　美柔大为不满，说道：「我有那么粗心吗？你也太瞧不起人了吧。」说着哼
了两子，当先走出店外。菊影说了一声我去了。便跟了出去。

　　瞅着两位小美女消失后，笑文忍不住想到了小米。她也是同样漂亮，同样年
轻。同样可爱的。她们都是不同的鲜花，各有各的风来。

　　再联系到自己的房子，笑文产生一个主意。但他并没有马上跟美贤说，而是
在心里反复盘算着这主意的好歹。他一边跟美贤一齐卖着东西。一边想着心事。

　　美贤忙活之余，也往意着笑文的表情，见他陷入沉思，可见是有心事的。便
抽空问道：「看你有点发呆，在想什么哩一又想谁家的姑娘了？」

　　笑文想了一会儿，见店里没有人了，才跟她说道：「美贤姐，我想让小米搬
进这新买的房子。这房子我不想卖了。它就作为咱们固定资产的一部分吧。」

　　美贤白了笑文一眼，说道：「你想金屋藏娇啊？怎么不学好事。」

　　笑文解释道：「我又不是什么大款，可不会养什么二奶。我只是想到既然我
对她负责任，就先给她找个好住处吧。她现在是跟好几个人合租一屋的，很不方
便。」

　　美贤嗯了一声，说道：「你倒是满体贴的。她知道的话，一定会感动得眼泪
象下雨一样。」

　　笑文笑了笑，说道：「我向你保证，以后再也不找新的女人。」

　　美贤没好气地说道：「就是现在的这规模，也就够瞧的了。如果不是我心眼
大的话，我早就被你给气死了。」

　　笑文安慰道：「美贤姐呀，我以后一定当一个好人。」

　　美贤长叹一口气，说道：「在我的眼里，你早就是个大坏蛋了。」笑文听了
笑了笑，没有出声。

　　到了中午时分，美柔跟菊影才一起回来。美柔还买了一些菜呢，要让笑文下
厨给做饭。笑文不好推辞，便回到里屋，一人忙活起来。

　　在做饭之前，笑文想到一直没怎么跟心爱地外边的女人联系，心里有愧，便
先后跟她们打了电话问候一下。他先是打给听雨的，听雨的声音在电话中传出来
亮透着凄凉。

　　笑文软语安慰道：「你不要这样子嘛，我听了会心酸的。」

　　听雨叹息一声，说道：「我也没有说什么，也没有怨你，我一直在耐心地等
着。等着你的好消息。」

　　笑文表示道：「我正在努力当中。我不会把事情推到明年去的。」

　　听雨发狠起来，说道：「如果明年五一前你不把我接到你家去我就不再对你
有什么幻想了。」

　　笑文爽快地说道：「行，我一定会做到的。」接着又嘘寒问暖，好一番关心
对听雪也少不了打听一些消息，毕竟那也是一个自己的女人。

　　当他跟淑贤对话时，淑贤听说他已经回到小镇了，便大为不满，说道：「我
说笑文呀，你怎么不讲信用呐，你不是说从北京回来时，一定来看我吗？这真是
痴心女人负心汉呢。这些天没动静，我以为你又有新欢了呢。」

　　笑文很正经地说道：「我现在已经下定决心要当个君子了，以后也不再采花
了。」

　　淑贤立即笑道：「那可真是天下美女之福了。」

　　笑文吹牛道：「也不知道要有多少美女要为此直哭鼻子呀。」

　　淑贤哈哈一笑，说道：「你也就吹吹吧。如果让你的那些女人重新选择一次
她们还会不会再次这你，我看都不好说了。」

　　笑文问道：「那你呢，你会不会再选我？」

　　淑贤表示道：「如果实在没有什么好男人嫁的话，我只好将就下你了。」

　　笑文苦笑道：「让你这么一说。我好像赶上臭豆腐一样了。」

　　淑贤感慨道：「以前没跟你在一起时。觉得无限向往，认为跟你起之后，就
再也没有烦恼了。谁想到完全不是那么回事。」

　　笑文黯然地说道：「我一定让你失望了。」

　　淑贤说道：「也不是呀。只是你没有我原来想像得那么好罢了。在我原来的
心中，你不应该是这个样子。」

　　笑文问道：「那我是什么样子呢？」

　　散贤顿了顿，说道：「象神话中的王子吧。」笑文听了忍不住太笑。他心道
我现在倒不象王子，更象是一个色狼吧。

　　二人谈了一会儿。结束后笑文才给陈鱼打电话。一想到她的名字，他的心跳
都加快了。这个人跟一般人不一样。

　　电话一接通，里边就传出熟悉地声音：「喂，你还想不想混了？这么久连个
动静都没有。我还以为你不想当我男人了呢。我跟你说呀，北京这里追我的人可
多了，一个个的口水都那么长。」陈鱼在描述自己的魅力。

　　笑文稳定一下情绪，说道：「我当然知道你的魅力有多大了，不然的话为什
么那么多美女，我唯独对你最好呢。我没有经常联系你，是怕影响你的事业。怎
么了，你的戏拍完没有。我还等着你回来呢。」

　　陈鱼回答道：「戏已经接近尾声了，不过我不想马上回去。我想顺便到南边
转上一圈。以后就退出娱乐圈了，回到小镇上，当中普通的女孩子就是了。」

　　笑文一听高兴了，说道：「那好呀。你什么时候开始旅游。给我来个动静。
到时候咱们一起出去玩，一定是快乐如神似。」

　　陈鱼笑了两声，说道：「笑文，你这话不全指旅游吧？」

　　笑文嘿嘿笑道：「你是个聪明人。你应该明白我的意思的。」

　　陈鱼她顿了顿，说道：「我可是个傻瓜，不然的话，我怎么会上了你的会，
吃了那么久的亏呢。」

　　笑文解释道：「在男女之间，有感情的关系上，谈不到吃亏的问题吧。我可
没有强迫你吧。」

　　陈鱼强调道：「虽然没有，也跟强迫差不多。你说说，咱们认识以来，你有
几次是很老实的。我一想起这事来，就想砍掉你的狗爪子。」说着还哼了两声，
恨恨不已。

　　作为情郎，笑文自然要关心一下她的日常生，就不嫌烦地问了好多话。陈鱼
也愿意一一回答笑文最后说道：「快点回来吧，我的被窝随时向你敞开着。」

　　陈鱼听了直笑，说道：「要是银行的大门向我敞开着，我还有点兴趣。对被
窝没有兴趣。」

　　笑文色色地说道：「有些东西是用钱买不到的。」

　　陈鱼故意说道：「那些东西一定不是我需要的。对了，我跟你说，最近我跟
电视上学了一套拳术，等见到你的时候，对你试一试，难保打得你落花流水，抱
头鼠窜，找不到北。」说到此处，陈鱼露出得意的口气。

　　笑文哈哈一笑，说道：「这么对老公，我就生气了。老公我一定让你开花流
水。」

　　陈鱼笑骂道：「恶心，说着说着就下道。」

　　笑文说道：「我也是个凡夫俗子嘛，一天哪有那么多正经的。你以为我是道
学先生，或者孔子那样圣人吗？」

　　陈鱼问道：「最近又有了什么新地艳遇，有多少？你老实说，不然的话，等
我见到你时，我可要动刑了。」

　　笑文干笑了两声，说道：「自默跟你好过之后，我再也没有接触过任何一个
新的女人。所碰过的女人都是原班人马，都是原家的。你警告过我的，因此我也
不敢乱来。我不想让你给我戴帽子。」

　　陈鱼嗯一声，说道：「这还差不多，这样才象个男人。不然的话。你就成种
马了。我可不需要种马样地男人。」

　　笑文笑嘻嘻地说道：「没有我在身边。你有没有那种需要呀。」

　　陈鱼哼一声，说道：「没有，一点都没有。」

　　笑文问道：「难道你不是女人吗？」

　　陈鱼回答道：「我是女人不假，可我一天根本忙得没时间胡思乱想。你地明
白？」

　　笑文哦了两声，说道：「我的明白。」

　　双方又扯了一会儿，才放下电话。笑文一想到陈鱼可能用不了多久就会归来
情绪大好。因此。到厨房里做菜时，动作跟劲头跟平时都不太一样，象吃了兴奋
剂一样。

　　这天早上，笑文子饭后出来散步。一出小店门，就见北边有一个人一直盯着
自己家的小店看。当笑文一出来时，那人将脸转走，给笑文一个背影。

　　笑文心里奇怪呀，不明白这是个什么样的人。他稍一打量，只见那人年纪不
大。中等个，留着寸头，穿一套西装。笑文想知道他是干什么的。正想走过去谈
谈。那人好像听到他的动静了，便快步向北而去。

　　笑文也没有喊他，只以为自己多心了。人家备不住也是个散步的，偶尔经过
这里。没有什么目的地。这么一想，心里也就宽松多了。

　　在大道上转来转去，转到文化宫来。文化宫的广场上有老人在散步，东边的
球场里有人在打蓝球。徘徊在这熟悉的地方。笑文很自然地想起自己初来小镇的
情景。那时自己为了陈鱼还盯过梢呢。到了今天，给子将陈鱼的给按倒了。这是
一个不小的成绩。

　　然而谁都有苦恼呀，自己也不能倒外。女人多了，也照样不全是好事。其中
的苦处只有自己算清楚。他望着被阳光照亮一部分地小镇，心说，早晨真好，要
是陈鱼在身边陪着将更好。

　　他沿着文化宫旁边向南的道，上了公路。又沿路往东北方向走，走到丁松家
的道口时，正见丁松从胡同里往外出，正大流星地呢。

　　一看见他，笑文站住了。丁松也瞧见他了，大嘴一咧，远远地向他一招手，
快步而来。他还是穿着随便，一脸的笑容，个子比一般人要高。

　　二人一会合，丁松就拉着笑文的手说道：「兄弟呀，这回咱们发了。」

　　笑文知道他指的是地震之事。这两天地震之风基本都刮过去了，一切平静下
来。估计再过些日子，把楼房卖了，就可以轻松地挣上笔。丁松的三套楼，一转
手就能挣上好几万。

　　笑文一笑，说道：「丁大哥呀，不是我发了，是你发了。」

　　丁松动了动鼻子，说道：「那可不怪我呀。我当时跟你嘴都要磨破了，你不
听我的话。我没有法子。」

　　笑文爽朗地笑道：「没什么大不了的，反正我天生不是商人的料。我一见别
人地可怜相，都想帮助人家。」

　　丁松说道：「这个你就不如我了。该帮的时候一定帮访狠的时候一定狠。」

　　笑文问道：「我认识你这么久了，怎人设见过你狠过呢？」

　　丁松嘿嘿一笑道：「那是因为你没有看过，可不说明俺老丁没有狠过。」

　　笑文望着丁松问道：「我说丁大哥，你这个早晨出去干什么呢？不是哪里又
有什么财路吧。」

　　丁松笑了两声，说道：「不瞒你说，这地震的事一过去，就有人想买的我楼
房了。你说这行情变得多快呀。这不，有人请我吃早餐呢，要谈房子的事。你也
跟我一起去吧。」

　　笑文一招手，说道：「丁大哥，你还是自己去吧。我已经吃过了。」

　　丁松点头道：「那好吧，我先去了。对了，这两天柳云说要见见你，你去见
她吧。你可得记住呀，她是你嫂子了。」说着话，丁松猛地一转头，向西边大步
走去。

　　笑文一愣神，瞅瞅丁松的背影，很快看出丁松的肩膀在颤抖。那一定是激动
的。他一定是不愿意自己的老婆常见笑文，又不忍心违背老婆的意思。连使笑文
有点为难了，不知道该不该去见她。现在跟从前不一样了，以前是允许的，现在
是违法的。柳云想见我，难道我能不去吗？那样会伤了人的心的。去就去吧，只
要没有什么过格的举动就好了。

　　这么想着，心里一轻，笑文又望了丁松一眼，抬腿下了道。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第三章　出事

　　来到熟悉的门前，推开门进了院子，望着熟悉的一切，他不可能不想起曾经
的一切。但这一切都已经成为过眼烟云，只能在回忆中温习一下子罢了。

　　一进屋，柳云正在客厅里独坐呢。一见到笑文进来了，便站了起来，说道：
「笑文呀，你怎么会突然来了呢？」

　　笑文瞅瞅柳云说道：「我刚才在大道上碰到丁大好了。她说你找我有事。」

　　柳云穿着肥大的孕妇装，美好的身材看不出来了。她的肚子大大的，象里边
装了一个大西瓜。笑文知道一个与自己有关的小生命正在孕育当中。

　　柳云让笑文坐在对面的凳子上，自己重新坐回沙发，脸带微笑道：「找你也
没有别的什么重要的事，只是想让你帮孩子取个名字。」

　　笑文一愣，随即笑了，说道：「现在还没有生呢，现在取名字是不是太快了
呢？再说了，连男女都不知道呢。」

　　柳云笑得很幸福，问道：「笑文，你喜欢男孩子还是女孩子。」

　　笑文想了想，回答道：「在我的眼里，男女都是一样的。」

　　柳云表示道：「我自己最喜欢男孩子了。我希望我的孩子长大之后，是个顶
天立她的男子汉，就跟你一样的。」

　　笑文连连招手道：「最好别象我，我一点都不象真正的男子汉。我活在这个
世上没什么出色的成绩，很愧对上天给我的宝贵的生命。」

　　柳云一笑，说道：「你也不要谦虚了，作为一个平常男人，你已经算是不错
了。不说别的，就说在女人方面吧，这个小镇上的男人有几个能象你一样家里拥
有三个美女，天天享受无边的艳福呢。」

　　这话说得笑文脸上一热。说道：「你这是哪壶不开提哪壶呀。这方面不值得
炫耀的。如果让我重来一次的话，我一定只找一个女人。」

　　柳云爽朗地笑了起来。说道：「你这是得了便宜后才这么说地。如果你这辈
子只碰一个女人的话，你会觉得自己挺窝囊的。」

　　笑文沉思一会儿，说道：「也许你说得也对。人这东西，总是这山望着哪山
高的，永远没有知足的时候。这是人自身的悲哀，人总有赶不走自己的心魔。」

　　柳云说道：「知足者长乐，你也访知足了。有多少人活了一辈子连一个女人
都弄不明白呢。而你弄明白了好多。这就是你地骄傲。」

　　笑文苦笑两声，说道：「你真的把这事当成骄傲吗？」

　　柳云坚决道：「那是当然了。总比窝囊的男人要强得多吧。如果我的儿子将
来这方面有你的优点我就满意了。我至少不用担心他娶不到老婆。」

　　笑文提醒道：「只怕到那个时候你又有新的烦恼了。」

　　柳云旧话重提，说道：「你想好了孩子的名字没有？」

　　笑文说道：「这事你应该跟丁大哥商量才对。毕竟他是孩子的老爸。」说这
话时，笑文心里感到一点别扭。

　　柳云倒不在意，仿佛忘了这婴儿的由来，说道：「我倒是想跟他商量，可是
他没有什么文化。平时说说笑笑还成，取名字他是不行地。因此，才叫你来商量
呀。」

　　笑文思索一会儿才说道：「这事好办。等孩子一落地。咱们再给他取名也不
晚啊。」

　　柳云固执起来，说道：「我就想早点知道孩子的名字。我想这个忙你不会不
帮吧？」说着，她美目睁圆了，瞅着笑文。

　　笑文不想违背她的意思，让她失望，便说道：「好吧。好吧，柳云，我取名
字就是了。不过你得给我点时间好好想想。一时间我想不出什么合适地名字。」

　　柳云见他同意了，情绪就更好了。说道：「你就取两个名字给我听。一个男
的，一个女的，既要好听了又要有深意，可不准应付。取名字可是很重要的。如
果取好了，将来一定会出人头地，有大出息的。」

　　笑文点头笑道：「这很容易的。男的就叫成龙，女的就叫成凤，你看中不中
呢？」脸上带着喜悦。

　　柳云摇头道：「你这随口而出地名字不好。象成龙吧，早就有人叫了。我可
不敢给一个大明星当妈妈的。成凤也显得俗了。得了，我给你几天时间，你好好
想想吧。」

　　笑文爽快地答应道：「好吧，我一定尽快地漂亮地完成任务，让你一百二十
个满意。」

　　这事说完后，柳云又关心地问起笑文的家事来。说来说去，柳云问道：「笑
文呀，你天天跟你的老婆们住在一起，怎么就没有听说过她们怀孕呢？这有点不
合常理吧。」

　　笑文一笑，解释道：「你哪里知道呀。我们是很小心的，我让她们来取了避
孕措施。现在可不能让她们鼓肚子的。」其实他也不知道什么序因，只是自己的
猜想。他猜想她们一定是那么干的，不然的话，没有理由外边的女人连连有喜，
而家里的却风平浪静。

　　柳云点头道：「原来是这样呀。这就不奇怪了。哪个现在怀孕了，倒是麻烦
事了。你娶谁好像都不太合适。」

　　笑文双手一摊，说道：「没有错，你考虑得我都考虑到了。看来我是很难让
她们正儿八经地当新娘了。这实在是对不起她们了。」

　　柳云感慨道：「就是呀，美贤不当新娘就算了。可是美柔跟菊影倒有点可惜
了。我想她们穿上婚纱的样子，一定是很美很美的。」

　　笑文又是一脸苦笑，不知道说什么好。何止是她们两个呀，还有听雨跟陈鱼
呢，也许还有小米。

　　二人又说了一阵子话，笑文起身告辞。柳云说哈送他到门口，又嘱咐他说：
「以后有什么事，能帮忙的，你只管出声好了。咱们都是好朋友。」

　　望着话话的柳云。笑文仍然会回忆起二人甜蜜的日子。那是永生难忘的，永
远不会变色的。象一个美丽的童话。可惜呀，不能回头了。

　　笑文也关心地说道：「你有空还是多出去走走，这样对身你有好处，对孩子
也好。」

　　柳云回答道：「行，我听你的。我以后经常出去走动，上你地小店去玩。」

　　在充满温暖的气氛中，笑文出了门。跟柳云挥挥手，突然感到一阵心酸，便
大步离开了，始终没有回头。这心酸地原因，他自己也不太清楚。他也不敢多想
了，想只能增加苦恼。那么就那么糊涂下去吧。糊涂是福。

　　在以后的几天里，发生两件令笑文又怒又头疼的事。有好久没有发生什么事
了，正感到平淡呢，生活来了点小出折。也当作是调料吧。

　　第一件事砸窗事件。有一天深夜。笑文正搂着两个小老婆睡得香呢，突然听
到沉闷而强烈的声音，象是什么碎了。笑文连忙钻出被窝。连件衣服都没穿，只
着一个裤衩就奔前边小店去了。他通过判断知道声音来自那里。

　　把灯一开了只见窗户上的一大块玻璃全碎了。碎片散落到窗台上，地上。还
有货架上，看了叫人气恼。这时三个老婆也跑了过来。美柔是只穿了内衣，而菊
影跟美贤穿着还比较完整。

　　菊影还把笑文的衣服抱过来了。笑文一边穿着衣服，一边想道：「让我抓住
凶手。非得打断他的腿不可。」说着话，打开房门，到外边观看动静。外边有淡
淡地月光，借着月光，笑文看到地上多了一块太石头，而用来挡玻璃的窄板拼成
的大板在中间处被砸断了。可以想象，那玻璃是怎么碎了。

　　细细推想，对方也挺明白其中的道理的。知道普通的砖头打上去，未必能损
坏玻璃，因为有外边的木板当盾牌呢。因此才改用大石头，即使不能直接砸碎，
也要通过震力将其震碎。

　　老婆们也跟着笑文看过后回到屋。三女一边收拾着碎片，一边发表意见。美
柔哼道：「他妈的，谁这么缺德，今天出门准叫车给轧死。」

　　笑文勉强一笑，说道：「要是你的诅咒真准就好了。」

　　美柔清理着货物，说道：「小宫呀，你想过没有，人家为什么砸咱们的玻璃
呢？」

　　笑文摇头道：「我不知道呀。我最近也没有得罪什么人呐？」

　　美柔提醒道：「你再好好想想，最近是不是跟人打过架，你将人家的面子给
卷了，人家一气之下，就想过这个招报复你。」

　　菊影眨着黑幽幽的美目，也说道：「宫大哥，是不是人家报复仇家，没弄准
地方，砸错人家了。」

　　美贤冷笑两声，说道：「笑文呀，老实说，你最近是不是碰了不该碰地女人
了？是不是把谁家的老婆给睡了，人家的男人不好心的戴绿帽子，就想给你点颜
色。」

　　笑文听了忍不住一笑，说道：「没有呀，我最近睡的女人都是自家地，偶尔
有别的女人，那也是没有主的。我想我不会得罪谁的。」

　　美贤说道：「没哈事地时候，你再好好想想。我就不信，人家凭白无故的会
砸咱们的窗户。」

　　笑文长叹一口气，陷入沉思之中。他一一将最近睡过的女人过虑一遍，不觉
得谁有报复自己的可能。也许应该问问几个女人，可能她们能提供好的线索呢。

　　按美贤的意思，这事应该报案，但笑文心想，这只是小事，用得着麻烦人家
警察吗？因此，就没有声张。天一亮，便又买来一块新玻璃安上。到了晚上，也
不敢睡，就守在小店里，一连守了两天，再没有什么意外。他想这贼可能不会故
计重施，同样的事不干第二回。

　　过了几天，又有一件事发生了。那天晚上，笑文约丁松喝酒。

　　喝完酒后分手，笑文往家走。他也没有喝多少酒，但是也有点头晕。从百货
大楼正往北走，离不远就到家了。正这个时候，突然一辆摩托车滋地一声，停在
身边。还没等明白怎么回事呢，后在上的那人举起一个棒子。照准笑文的头上就
是一下子。

　　别看有了酒精作用，晕晕乎乎，但练武人跟凡人不同，他们的反应比常人要
快多了。笑文本能地向旁一闪身，闪得稍快点，打在笑文的肩头上，痛得啊了一
声。对方见没有打准。不敢逗留，开车就跑。

　　笑文咬着牙望着逃跑的男人，嘴里直骂，但只能发发牢骚而已，人家根本就
听不到。这一下子打得好痛，要不是笑文练过硬功，只怕肩骨都会打碎，尽管如
此，也痛得笑文想大叫出来。

　　回到家后。三女一见笑文的惨样，都惊叫出声，连忙脱掉他的外衣查看。只
见肩膀地肌肉都肿了。美贤便决定领他看医生，笑文说不去也不行。到了诊所，
医生认真查过后，说并不严重。用酒精擦了擦，又给笑文开了一些药，嘱咐他按
时服用。

　　一切弄完，再回到家里。四人坐下来谈话。美贤坚决说道：「笑文呀，咱们
报案吧。咱们这么沉默下去，不知道还会出什么大事呢。」

　　菊影也说道：「小宫呀，是得报案。不能便宜他们了。我们自己找不到凶手
就让警察帮着找。警察可是人民公仆呀。」

　　菊影坐在笑文身边，深情地望着笑文，说道：「宫大哥，这个时候你可不能
再纵容他们了。咱们也得想办法。」

　　笑文想了想，说道：「好吧，明天就报案，看警察有没有办法。」

　　第二天笑文便到分局报案。巧的是负责人还是张彪。张彪听说笑文家出了两
件事，大为关心，忍不住问美柔有没有事。

　　笑文很干脆地回答他：「我怎么会让我心爱地女人有事呢？除非我死了。」

　　张彪听说美柔没事，心里一轻，这才开始仔细地询问案情，又叫旁边的人作
记录。做完这些事，张彪一副深沉的样子，说道：「你可以回去了，我们会帮你
抓到凶手的。有什么情况，你一定要通知我们。」

　　笑文点点头，往外走。张彪也跟了出来，但脸上的表情告诉他他并不是为了
送他才出来的。

　　走到院门处，张彪冷声说：「我提醒你，不准亏待美柔。不然的话，我一定
不会放过你的。」

　　笑文一笑，说道：「张彪呀，我真不知道跟你说什么好。关于美柔的事，你
不应该把责任归到我身上。因为我跟她好的时候，你们已经分手了。而且天地良
心，你们相处时，我姓宫的绝没有做过一件破坏你们关系的坏事。」

　　张彪听了这话，心里仍然不是僦味，一招手说道：「得了，我不想听你的解
释。我张彪也是个成年人，什么事我心里有数。现在我可以以个人的名义跟你说
谁伤害了我，我绝不会善罢干休的。」

　　笑文听了心里一凉，马上说道：「张彪，我也以个人的名义告诉法你，有什
么花招，只管冲我来好了。你不要伤害美柔。」

　　张彪咬了咬牙，说道：「这话不用你提醒我。美柔那么好地女孩子，谁舍得
伤害她呢？她一直是个聪明人，只是有时候太轻信于人了，被人家的甜言蜜语给
骗了。」说着瞪了笑文一眼，一转身，大步走了，返回办公楼。

　　笑文转头看时，只见两扇门在缓缓地一开一关的，张彪地影子已经不见了。
笑文心说，我的对头太多了。连张彪都要算一个。不说远的，在这个小镇上，想
让我倒下的人就不只三两个。我近日出地两件事就一点都不奇怪了。以后止不定
还有什么大事发生呢。但我不怕，因为怕也没有用，该来的总会来的。

　　养了几天后，笑文的伤好多了。幸好这几天比较平静，没再有什么事。这时
丁松来看他，对他嘘寒问暖，并表示要帮着找凶手，给笑支口气。

　　笑文笑了笑说道：「如果丁大哥成了名捕就好了，什么贼咱们都不怕了。」

　　丁松借势吹道：「我老丁这辈子就是选错行了。如果当初听我老爸地话就好
了。当年他有一位朋友在县里的政府部门工作。人家都跟我爸说了，让我先去当
个临时警察，以后再图个转正什么的。而我当时说哈就没有去。」

　　笑文自然要问这是为什么？丁松咧嘴一笑，说道：「那还用问吗？英雄难过
美人关嘛。」笑文听他将自己比成英雄，忍不住哈哈大笑。这一笑过于强烈，带
得伤。都痛了起来。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第四章　放松

　　笑文笑了笑，说道：「这个美女自然是嫂子柳云了。」

　　丁松哈哈一笑，说道：「当然是柳云了，除了她之外，还有哪个女人能捆住
我呢。我老丁当初真要当了警察，混了这么多年，可能早就混个一宫米职了。」

　　笑文嗯了一声，说道：「备不住你就是这儿的分局局长呢。那样的话，我们
可会借了不少光。」

　　丁松双手一摊，说道：「看来这辈子是不成了。」

　　笑文问道：「丁大哥呀，你来找我，可不只是为了看我吧。」

　　丁松点头道：「自然不是了。我找你是想告诉你一件好事的。」说着脸上露
出得意的笑容黑脸上也泛起兴奋的光芒来。

　　笑文想了想，说道：「不用多问了，一定是发了财吧。」

　　丁松大声道：「就算是吧。现在我的三套楼就有人要了，不过我还没有卖呢
我感到行情还会更好，过些天，或者再长一些时间的话，准会挣得更多的。」

　　笑文问道：「现在人家一套给多少？」

　　丁松回答送：「人家给四万，我还不干呢。」

　　笑文啊了一了，说送：「一套就算挣一万，三套还三万呢。想不到丁太子你
这么容易就挣了这么多。怪不得那么多的人要搞房地产呢这玩意是来钱快呀。」

　　丁松哈哈一笑，说道：「兄弟呀，你看到的只是发财的那些人。那些赔钱赔
得要跳楼的人，你可没有注意到呀。有发财的，就有倒楣的。有的看不准行情，
一下子赔得差点把老婆都要卖了，这样的事也不少的。」

　　笑文微笑道：「这种买卖买不合适我干。我只要踏踏实实地挣一点小钱就是
了。」

　　丁松赞同地说道：「是呀，以我看你也不合适当商人。你并没有找到属于你
的合适的位置。」

　　笑文又问道：「这下妥了，嫂子不会怪你了。不然的话，准会跟你急的。」

　　丁松嘿嘿笑着。说道：「那天她发现钱少了，真跟我瞪眼睛了。我只好把这
事详细跟她说。她跟我说，如果这次赔了的话，就不要我了的把我吓得够呛。」

　　笑文说道：「看这以后呀，你是再不能自作主张乱来了。」

　　丁松苦着脸，说道：「可不嘛。今后我还得听她的。想想真是苦呀，不过又
不能不听。我真的好羡慕你，想怎么样就怎么样，没有人管跟个土皇帝一样。」

　　笑文直摇头，说道：「我的苦处，只有我自己知道的。你哪里知道。」

　　丁松表示理解，说道：「我当然知道你也有烦恼了，不过让我跟你掉一个个
儿，我是很愿意的。」这话听得笑文心里一荡，又怀念起柳云的风情。但这只是
一瞬间的事，稍后又认为这是不可能的。也是罪过的。

　　说了一会儿话，丁松又站了起来。笑文问道：「你急个什么劲儿呀，你又不
赶火车。」

　　丁松一脸的骄傲，说道：「兄弟呀，你不知道，今天又有人我人谈房子的事
真想不到呀，俺老丁一下子就成了小镇的名人。」

　　笑文一笑，拍拍丁松的肩膀，说道：「丁大哥，你本来就是小镇的名人。还
是能人呐。」

　　丁松听得高兴，嘴咧得老大。说道：「兄弟呀，你这话我爱听。要是让柳云
听见，她也会高兴的。她有时会跟我发牢骚，说她本来应该找个更好的男人的，
却不知道怎么的，就跟了我了。」

　　笑文听了心酸。嘴上说道：「你自然还是有你的优势，不然的话，以柳云嫂
子这样的人材怎么会跟你呢。」

　　丁松听了一晃头，很自信地说道：「就是嘛。俺老丁也不是废物。不过话说
回来了，要是让柳云重新选择一下的，不知道结果会怎么样。」

　　笑文连忙说道：「你不要想那么多了，你都是快要当爹的人了。」

　　丁松听了眉开眼笑，说道：「可不是嘛，俺老丁就要有孩子了。」说着话，
兴匆匆地跑出去了，象是中了大奖一般。

　　他一走，美柔就问笑文：「小宫，他怎么了？好像哪根筋不对呀。」

　　笑文辨释道：「丁大哥不久就要当爹了，自然是喜出望外了。换了哪个男人
都会高兴的。」

　　美柔听了眼睛一亮，说道：「小宫，你也想当爹吗？」

　　笑文望了望美柔，又瞅瞅菊影跟美贤，说道：「我也是个普通的男人。别人
有的愿望，我也有的。」他的眼前立刻出现了听雪，柳云，雪晴，以及可能怀上
的小禾。她们也许都在暗暗在呼呀自己呢。

　　美柔拉起笑文的手，说道：「小宫呀，你既然喜欢的话，我就给你生一个儿
子吧。保准你见了高兴。」

　　笑文回答道：「好呀，那你就生一个吧。」

　　说到这儿，突然想到一个问题，瞅瞅三女的俏脸，道：「咱们四人好了这么
久。为什么你们都没有怀上呢？」

　　菊影听了脸一红，没有出声。美贤没好气地说道：「自然是你有问题了。」

　　美柔嘻嘻一笑道：「姐姐呀，以后我再也不吃什么避孕药了。我也想要当妈
妈。」

　　美贤睁大美目看看美柔，说道：「你才多大呀，这么小当妈妈你怎么照顾孩
子呀。连你自己还得要人照顾呢。」

　　美柔哼一声，说道：「我早就长大了，我可以照顾好自己的。许多农村的女
教子，在我这个年纪，孩子都能打酱油去了。她们能行我为什么就不能行呢？」

　　笑文乐了，说道：「我说为什么你们都没有动静呢。原来是采取了措施呀。
我想好了，我也要一个孩子，从今天开始，你们不用再避孕了，只管放心大胆地
怀孕吧。我全力支持你们。」

　　美贤听了直笑，说送：「这种事也要发表过演讲吗？生就生吧。也不必搞得
这么有声势吧。」

　　美柔的眼球转了转，说道：「小宫呀，我有一个问题，想要问问你，你可得
说真话。」

　　笑文点头道：「自家人嘛，用不着那么客气的。你就问吧。」

　　美柔笑了笑，说道：「小宫呀，如果我们谁先怀孕了，你是不是先跟谁登记
先娶她当新娘呀？」说着一脸关切地瞅着笑文。

　　笑文望望那二女。她们也同样用期待地目光盯着自己，显然这个问题，她们
也急于知道答案。即使美柔不说这话，她们也会说的。谁不想光明正大的当新娘
呢？但笑文却不知道怎么回答了。

　　他不能不回答，想了想说道：「这个嘛等你们谁先怀上了，我自有主意。」
说着象避难似地进了里屋，心里说。女人多了有什么好处呢？我真是自我苦吃。

　　下午他又一个人溜达出来了。这次是找小米去，他要告诉小米自己的决定。
他在门口一露头，就被小米给发现了。小米稍后便跟了出来了。二人到背人的地
方说话。

　　小米一脸的柔情。说送：「宫哥哥，这么快就想我了，小妹好感动呀。」

　　笑文微笑道：「还有更好的事呢。你方便出来吗？快跟我来。」

　　小米问道：「干什么去呀？」

　　笑文嘿嘿一笑，说道：「你不用问那么多，你就跟着我的。保证不是让你吃
亏的。」说着向她挤了挤眼睛。

　　小米嘻嘻笑道：「我早就吃过大亏了，还怕什么呢。你等我一下。我进去说
一声。」说着便回屋了。一会儿便美滋滋地出来了。

　　笑文带着小米，向自己新买的楼房走去。一进了楼区院子。小米问道：「你
领我到这里干什么呀？你在这里有朋友吗？」

　　笑文一笑道：「你很快就知道了。」将小米领到自己的楼洞里。上了楼，进
了门，里边虽然空荡荡的，但墙与棚都很白，屋里光线也好。

　　笑文指了指房子，问道：「小米呀，你好好看看，这房子怎么样？你喜欢不
喜欢？」

　　小米很认真地到处瞅了瞅，又到阳台上站一会儿，回来说道：「不错。不错
我挺喜欢的。不过这也不是我的。」

　　笑文拉住小米的手，说道：「那你喜欢住在这里吗？」

　　小米点头道：「自然是喜欢的，只怕没有这个福气呀。」

　　笑文大声道：「好了，以后你就住在这里吧。不用再住什么出租房了。这里
安静些，舒服些。」

　　小米一脸的喜悦，问道：「这是你地房子吗？」

　　笑文回答道：「可不是嘛？前几天刚买的。」

　　小米笑面如花，说道：「你怎么没有告诉我呀，我应该向你恭喜的。」接着
脸色一暗，说道：「我还是不在这里住的嘛，要是你的老婆们知道了，只怕会对
你不利。我不想给你找麻颇。」

　　笑文说道：「没事的，我已经跟她们说过了。她们没有意见。找个时间，我
就帮你搬过来吧，想信你会很喜欢在这里住的。」

　　小米望了望着笑文，说道：「你这不是拿我当情妇包养了？」

　　笑文摇头道：「这个可没钱。我可没有那么多钱包二奶。我只是想让你过得
好一点罢了。我是拿你当我的女人了。」

　　小米扑入笑文地怀中，说道：「宫哥哥，真是太谢谢你了，难得你得想着我
呢。」

　　笑文抚摸着她的背，说道：「咱们都是自己人，不必说这种客气话的。」

　　小米抬起头，笑吟吟地说道：「宫哥哥，这里没有人，你亲亲我吧。可有好
几天。你没有亲过我了。」

　　笑文乐不得这样。双手搂住小米的细腰，大嘴贴在小米的红唇上，小米啊了
一声，张开嘴，放入舌头，两人玩起唇舌游以，亲得直响。

　　笑文的手也不大老实，入在小米的屁股上，抓来抓去，还到臀沟里摸索。这
一番动作。不但弄得小米面红耳赤，春心荡漾，连他自己都全身发热，胯下高昂
他很想在这里风流那么一下子。

　　小米似乎看出他的意思了。小米轻轻推开他，说道：「宫哥哥咱们到声日台
上去，那里比较好？」说着拉着笑文上了阳台。

　　到了阳台，小亮打开窗户，趴在阳台上，向外看风景。笑文不是笨蛋，自然
能看出其中的门道。于是他两手前伸，解开她的衣扣，拉出小背心，把胸罩推离
乳房。使之裸露，能方便上手。又将小米的裤子褪下。裤衩拉到下边，这样小米
的秘密地带便展现眼前了。屁股如雪，大腿圆润，还飘着淡淡的肉香。尤其是在
绒毛装饰下的部分更叫人发疯。笑文注意到那里已经有晶莹的露珠了。

　　作为了一个正常的男人，他不能不为之心动。小米还回眸一笑，媚眼如钩，
无限的诱惑，又是无限的甜美，使笑文不能当君子。

　　笑文凑上去，掏出自己地武器强而有力地冲了上去。当二人结合在一起时，
小米哼了一声。嗔道：「宫哥哥，每次你都这么强呀，象是要我的命一样。」

　　笑文一边捏弄着樱桃，一边猛烈攻击，说道：「不厉害怎么能叫男人呐？你
就瞧好吧，保证你天天晚上想我。」说着，更是不遗余力地干着小米。小米在男
人的威力下发出了美妙的音乐，她的思绪飘了起来。娇躯似乎也变成了飘动的羽
毛。

　　直到笑文将精华奉献了，这场大战才千一段落。男人整理好衣服，这才真正
的开始瞧风景。

　　小米的脸上还带着抺残红，含情地瞅着笑文，说道：「宫哥哥，为什么男人
都喜欢子那种事呢？不干不行吗？」

　　笑文搂着她地细腰，轻声道：「那是人的一种本能呀。也是人地基本需要。
你们女人也一样，也有这方面的要求，你难道以前就没有想过跟男人这样吗？」

　　小米诚实地说：「以前我跟对象在一起地时候，他不止一次要跟我干这事。
可我就是没答应他。」

　　笑文说道：「那是你害羞，还是不喜欢他？」

　　小米摇头道：「都不是，我总觉得害怕。我生怕这样会害了自己。」

　　笑文又问道：「那你怎么会愿意跟我做这事呢？咱们的交往不算太久吧。」

　　小米回答道：「我也说不太请楚。我在舞厅时，好些男人都对我不怀好意。
要不是我清醒，要不是老板娘的保护，我真怕会保不住身子。我小米也不是太保
守的人，只是我总觉得一个女人应该自爱，不能随便的就那样的。尽管我是个小
姐，我也不能没有分寸，让人看不起。」

　　笑文微笑道：「想当初你跟我说你是处女时，我真有点不信。一个舞厅小姐
会是处女吗？再说了，你还是有对象的，就算看不失身在舞厅，也会被对象拿下
真是想不到结果会是这样。」

　　小米笑了笑，说道：「我本来还打算再多干几天，因为你不喜欢，我就决定
不干了。以后不管干什么多我都坚决不干那行了。我不能让你瞧不起我。我就算
一个月少挣点，也要干正当职业。」

　　笑文感慨道：「我姓宫的真是有福气呀，能碰到你这么好的姑娘。」

　　小米瞅着笑文，问道：「你说，拿我跟你家的美柔跟菊影比的话，我差在哪
里？又差了多少？」

　　笑文诚实地回答道：「你一点都不差呀，你跟她们一样地好。」

　　小米呀一声，说道：「不，至少她们是清白的，她们没有象我样，当过舞厅
小姐，跟那些讨厌地臭男人周旋。」

　　笑文见她眼圈都红了，便安慰他道：「小米呀，每个人都有自己的苦恼跟不
幸，你就看开点吧。反正一切都过去了，我不会狠你的，更不会计较你的过去。
而且在那样法七八糟的地方，能保住自己的身子，已经是非常不易了。好了，从
这以后，你就把那事给忘了吧。」

　　小米亲了笑文一口，说道：「好的，宫哥哥，我听你的。」

　　二人直待到天黑了，这才离开。在回去的路上，二人商量了搬家的日期。他
们的心情都是挺好的。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第五章　袭击

　　笑文把小米送到宿舍楼下，亲眼见到她上楼了，这才放心了。他站在楼门口
呆了一会儿，要转过身，想回家去。

　　还没等他转过身来呢，只怕耳边生风，两股风忽地吹向脑后。笑文今天可没
有喝酒，清醒得很多知道又有人袭去自己。于是不必多想，猛地低头，向后一滑
步，将来势躲过。

　　这一滑步，他看到了两个人的棒子打空。他们立刻又转过头来，再度出击，
虽然在黑暗里，借着跟前的楼灯的光，也隐约知道是两个年轻人，体格都不错的

　　笑文一边躲闪着，一边问道：「你们是谁？你们想干什么再不放下棒子，我
跟你们不客气了。」

　　其中一个一边恶狠狠地向笑文挥棒，一边大骂道：「你这个臭流氓，真不是
东西，抢了别人的对象，你该死，今天有你没有我。」

　　另一个也骂道：「你太不是人了，今天我们子俩非废了你不可。」照着笑文
的下盘狠扫。

　　笑文大致明白对方的意思了。他心说，不将他们放倒，不能将事情查清楚。
抢别人的对象？我的女人多了，谁知道指的是哪一个呀。

　　这么想着，笑文躲过打肩的一棒，猛地出手，抓住棒子。另一个棒子打向裆
部，存心想让笑文当太监，美文侧身避过后，一脚踏住。另一脚飞起，踢在这人
的手腕上，痛得那人大叫一声，连忙撤手。

　　被抓住棒子的家伙拼命拉棒。笑文哈哈奢一笑，跟他拔河。那人使尽了吃奶
的力气，就是不能将棒子拉回。笑文倏地前冲，一拳打在那人地脑瓜上，那人哼
都没哼一声，便倒下来了。

　　手痛的那个见了，大叫道：「他奶奶的，俺跟你拼了。」从地上抓起一块砖
头掷了过来。笑文有心向他示威，躲都不躲，一掌劈过去。将砖头劈成两块。那
人见此，撤腿就跑。

　　笑文笑道：「没把话说清楚，就想跑，哪有那么儒家的。」发力追去，没几
十米，就将那人的手腕给扣住。并将胳膊扭到背后。

　　笑文笑了两声，说道：「就凭你这本事，想跟我斗，再去拜师学艺吧，学个
十年八牟吧。再来找我。」

　　那人嘴巴还极硬，气哼哼的说道：「别看俺的功夫不如你。俺的品质可比你
好多了。」

　　笑文听了直笑说道：「我倒想听听了你的品质怎么比我好了。你认识我吗？
你叫什么名字？」

　　那人怒道：「我本来不认识你的。但后来认识你了。我的品质比你好得多。
我至少没抢别人的对象。」

　　笑文说道：「你倒是说说，我抢了谁的对象。」

　　那人加大声音说道：「如果你抢了别人地对象，那跟我有个屁关系。我跟朋
友来找你，教训你。自然是你抢了我的对象了。如果没有你的话，她怎么会不嫁
给我呢。她都跟我好了好几年了。」说着带了点哭腔。

　　笑文啊了一声，问道：「听你这个意思，你难道是庄小米以前的男朋友？」
笑文怀疑是那个家伙。

　　那人回答道：「我就是小米的男朋友。要是没有你。现在她早就是我的老婆
了。」笑文想了想，说道：「你是不是小米的以前男朋友，我现在不好确定。那
只有让小米来认一下子了。」

　　那人摇头道：「不，不，我不要见她。」

　　笑文奇怪地问道：「真是怪事了，你那么关心她，喜欢她，竟然不想见她。
看来你对她不好呀。」

　　那人纠正道：「不对，你说得不对，我当然是想见她的。可我不想让她看见
我这狼狈的样子。」

　　笑文想了想后，说道：「你如果是个男子汉的话，我放开你，你不要跑。咱
们有话说在面上，你同意不？」

　　那人回答道：「我同意。你先放开。」

　　笑文哼了一声，便入开了他的胳膊。那人揉揉被他扭痛的胳膊，又上前扶起
自己的同伴，同伴啊了一声，也醒了过来。

　　笑文问道：「你们都叫什么名字，你们是什么关系？」

　　那人说道：「我叫刚子，这人叫铁妇。我们是一个村子里的，是好朋友。他
听说我的对象被人抢了之后，为我气不平，就跟我来找你出气了。」

　　笑文点了点头，又问道：「这么说，前几天我的玻璃也是你们砸的？」

　　刚子回答道：「是我们做的。想给你一个下马威。」

　　笑文又问道：「这么说，我那天晚上被人在肩上打了一棒子，也是你们干的
好事了？」

　　刚子又回答道：「是的，都是我们干地。我们本想打你的头，将你打得头破
血流，那样才解气，可惜被你躲过了。」

　　笑文哈哈一笑，说道：「咱们好是大男人，有种的就当面锣对面鼓的干一场
搞这种鬼鬼祟祟的话动，其不象是男人。」

　　刚子有了几分惭愧，说道：「我们也不想这样，但我找人打听过了，知道你
会武。我们知道打不过你，就想暗中下手。」

　　笑文笑了，说道：「那你们今晚拿棒子来打我，难道不怕被我抓住你们，扭
送到公安局吗？」

　　刚子哼道：「我们也顾不上了，谁叫人你欺人太甚了，你把小米领到那个楼
上，你把她怎么样了？」

　　说到此处时，他已经怒气冲天了，还透着一股酸味儿。笑文得意地笑了，他
想不到人家还跟踪自己了。他说道：「我们怎么样屯，那是我们的事，跟你没有
关系呀。我可没有逼她干什么事，都是她自己乐意的。如果不信的话。咱们就叫
她下楼，把话说个清楚，省得以后你们再来找麻烦。」

　　刚子跟同伴低声嘀咕几句。才说道：「我就不信小米不喜欢我。你把她叫出
来吧，我正有话跟她说呢。」

　　笑文回答道：「当然行了。我上楼上叫她，你们可不要龅了呀，那样的话，
你可不配当我的情敌了。你就连男子汉都不是了。我会很看不起你们的。」

　　刚子硬气地说道：「你去叫好了。谁跑谁就是乌龟王八蛋。」

　　笑文嘿嘿一笑，大步向楼里走去。他为了避免后患。决定让小米将话说个明
白，省得被这小小子跟阴魂一样缠住不放。

　　笑文找到小米，将情况一说。小米大惊，忙问道：「他们就在下边吗？快带
我去看看。」

　　笑文领着她下楼来。出了楼洞，那两个小子果然没走，没叫笑文失望。小米
上瞧瞧，没等她出声呢，刚子叫道：「小米呀，你跟我回去吧。我发誓，我以后
会对你好的。你说什么就是什么。我一切都听你的。」

　　听到他的声音，小米已经能确定就是自己的前男朋友了。小米想不到他会找
到这里来。更想不到这家伙还会对笑文下手。她知道这话不说明白对谁都不好。

　　小米定了定神，说道：「刚子呀，我离开村子的时候，我不都跟你说清楚了
吗？我说我不喜欢你了，我爱上别人了。」

　　刚子激动地说道：「我不信。我不信，你一定是受了谁的骗才会这样地。我
认识的你，不是个会变心的人。」说着恨恨地瞪着笑文，恨自己没有能力把其除
掉。

　　笑文一言乐发。以胜利者地姿态站在小米的身边。不过得意之外，也有点不
安，因为自己又当了一把第三者。虽然是无意的，可也有点不光彩。

　　小米再次强调道：「你也是个明理的人，不用我多说了，你还是走自己的路
吧，把我忘了，再找个好对象。你的人材也不差，一定能找到更好的。你不要再
纠缠我了。更不要找宫笑文的麻烦，你听懂了吗？」

　　那位铗子说道：「小米呀，刚子对你可不错，你可要想清楚。城里人可没有
咱们乡下人那么厚道。你可别上了人家地当。」

　　小米回答道：「铁子呀，你说的这些我都懂。我的事不你们操心了。你俩还
是离开这里吧，回村子里去，好好过日子。」

　　刚子长叹一声，说道：「我真后悔呀，当初为啥不直接娶了你回家，为啥非
得出外打工挣钱呢？有钱了就高兴吗？我真是太傻了。」

　　小米安慰道：「刚子呀，你也是一个男子汉。你不要这样，男人嘛，应该有
志气，更应该有出息。如果你想让我高看你一眼的话，你就去奋斗吧。」

　　刚子咬牙答应道：「好，好，我刚子也不是没脸没皮的人。我一定去闯出个
名堂来，让你看看，我比你身边这个小白脸要强得了。」

　　说着话，朝笑文哼了一声，扶着同伴，慢慢离去。

　　笑文对着他们离去的背影说道：「凭直觉，我看他也不是个坏人。如果你真
的嫁给他了，不知道会怎么样。」

　　小米叹了口气，说道：「他自然不是坏人，只是毛病不少。如果当初他不是
为了面子，不为了把婚礼办得风光些，耽误了宝贵时间，咱们也不可能认识。我
也不会出来干活。这一如好像都是命一样。」

　　笑文微笑道：「上天注定要把你送到我的怀抱。你想逃都逃不了。」

　　小米沉吟首说道：「如果让我重选一次的话，我可能就不会选你了。」

　　笑文问道：「我在你的心里怎么突然就那么差劲了？我记得咱们下午还做过
夫妻之事呢。」

　　小米摇头道：「你在我心目中自然是了不起男子汉，只是你地女人太多了，
我有点受不了。我给你做情人，吃亏的只能是我呀，只是现在说什么都晚了。」

　　笑文爽朗地笑了笑，说道：「小米呀。不要胡思乱想了。上楼睡觉吧，找个
时间，我帮你搬到那个房子去，让你也享享福。」

　　小米脸上有了笑容，说道：「好的，我听你的。」说着看周围没有人，在笑
文的嘴上亲了一口，便跑上楼去了。

　　笑文往家走，一边走一边感慨道。我原来又多了一个敌人。这么多敌人加在
一起，说不准哪一下就把小命丢了。看来人想风流，也得付出一定的代价呀。不
过为了美女。为了艳福，这也是值得的。不论出了什么事，我都不会后悔的。反
正我也不是什么大人物。这个世界没有了我，也照样照常运行。

　　回家吃过饭，跟老婆们说了些闲话，看看时间差不多了，便回屋睡觉。今晚
由美贤相陪。铺好被窝，两人脱吧脱吧。便钻了赶去。

　　笑文没有想立即做爱的意思，只是让美贤趴在自己的身上。感觉着她丰满的
肉感的，富有弹性的玉体，觉得自己实在是一个幸福的人。虽然没有干那事，也
是艳福无边。

　　笑文两只子在美贤的身上游走着，研究着她身体的秘密。只觉得她的皮肤真
好，象抺了一层酥油一样光滑。细腻。不但如此，她的身上也有着她自己的香气
那是淡而长的，令自己轻松愉快的。

　　美贤趴在笑文的身上。也感觉挺爽，对方的结实而坚硬显示出男人的阳性之
美。美贤一边体验着男人的好处，一边问道：「笑文，今晚怎么这么老实呢？你
在想什么？」

　　笑文一笑，说道：「我没有想什么，在想你地肉体为什么总叫我这么着迷。
你说我老实，我可在养精蓄锐呢，一会儿就叫你快活得直叫老公万岁。」

　　美贤听了直笑，用手指在笑文的脸上刮了两下，说道：「你这肉麻的话还是
留给美柔跟菊影她们说吧。我这把年纪不需要你这种挑逗。」

　　笑文微笑道：「难道你很老吗？我记得你还不到三十岁呀，人家说得好，三
十如狼，四十如虎呀。你也差不多到了吧？」

　　美贤嗔道：「我要是虎狼的话，早就把你给吞掉了。」

　　笑文向她眨眨眼，说道：「美贤姐？想吞的话，现在就吞掉吧。咱们一边玩
一边说话，那样也挺美的。」

　　美贤哼道：「瞅你地鬼主意多。」说着话，调整一下角度，真的阴阳相合了
二人合为一体之后，灵魂仿佛都找到一个温暖的家。

　　二人都不动，默默地感受着宁静之美。笑文喔了两声，觉得滋味很好。他深
吸几口气才说道：「美贤姐呀，我已经通如小米搬到那套房子里了。你不会怪我
吧，我还没有跟你商量。」

　　美贤脸贴着男人的脸，说道：「你好已经决定了的事，我们还能说什么呢。
但愿这个小米别叫咱们失望。」

　　笑文表示道：「我相信我不会看错人的。」

　　美贤提醒道：「找个时问，你也得向美柔跟菊影说一下。备不住那天小Ｙ头
就会跑那套房子去玩。如果不让她们知道的话，尤其美柔，别跟人家起冲突，那
样的话，让你里外不是人，你这个小米，也会气跑的。」

　　笑文夸道：「美贤姐，你真是我的好老婆，你太通情达理了。如果有下辈子
我一定还会要你。」

　　美贤哼道：「我可没有你说得那么好。我是跟你在一起了，实在是没有办法
了。你以为我愿意让自己的男人搞别的女人吗？我也想象别的夫妻那样。一夫一
妻的过日子，可不想让自己的男人在外边鬼混。」

　　这些话说得笑文的脸直发热恋深感愧对于她，便不再说话，抱住她的腰肢，
一边用嘴亲着刀的脸，一边用力起来。

　　美贤被顶得啊一声，呼吸都急促起来。为了不在男人面前示弱，美贤也使劲
动作起来。于是二人开始了爱之大战。

　　做了一会儿，美贤有点累了。笑文便一翻身，来个正常婆势，加大马力，向
美人进军。美贤在男人的挑逗下，一张俏脸红如玫瑰，肉感的红唇张合着，发出
令笑文销魂的浪叫来。她的四肢也缠住笑文，生怕他突然飞走一般。

　　笑文一边快活着，一边说道：「美贤姐，你的身子真好。我总是爱不够。她
们都没有你的胸大，她们都没有你丰满呀。」

　　美贤哼道：「只怕你在笑话我太胖呢。」

　　笑文强调道：「怎么会呢，我是真的喜欢你这种类型的。」说着更象大雨倾
盆，战马奔驰，气势惊人。

　　等美贤叫得不象样子时，笑文才换了自己喜欢的姿势。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第六章　偷看

　　找个闲空，笑文帮着小米把行李，衣物等东西搬到自己新买的房子。从这时
开始，小米算有了自己的家。也从这时开始，小米成为笑文的正式情人了。在这
会房子里，笑文经常跟小米风流快活，享受人生。

　　只不过一时之间倒没有将小米领到小店工作。他想到美贤的话，觉得很有道
理。让小米这样一个曾经当过舞厅小姐的姑娘去当服务员，也许是不太恰当。可
能弄不好，会影响小店的生意的。因此，在这件事情上，笑文还是很慎重的。

　　好在小米也没有那么斤斤计较，只要笑文心里有她，经常来陪她，使她开心
快乐，她暂时也就知足了。

　　倒是美柔跟笑文攻了几次脾气。她知道笑文将小米安排到那房子里住之后，
老大的不满意，说笑文要当陈世美了，不跟她们真心过日子了。要抛弃她们了。

　　笑文不好跟她硬来，只好多哄哄她，又是给买好吃的，又是买衣服的，才使
美柔的些气惭少，眉头惭舒，睛转多云了。笑文见此，心说，这就是女人多的坏
处了。要是让我重来一次的话，我还是只要一个女人就得了。

　　这天气很好，天空象一块无边的蓝色玻璃，仿佛透明一般。被几朵白云衬托
着，象是洁白的绵羊。并不是没有风，只是风轻轻的的，软软的，加上前一天下
过一场雨，空气分外清新，令人心情大好。

　　美柔在小店里呆了段时间，都腻歪了，很想出去玩玩。她非得缠着笑文领她
出去散心。笑文跟美贤打过招呼后，便领美柔出来了。

　　二人满城地乱逛。整整玩了一天。当日落西山时，美柔还不想回去呢。她跟
笑文来到了西边城外的公园。因为天气不错，那里的人还不少。

　　二人手拉着手来到湖边，对着一汪不那么清澈的湖水说话。既说情话，也说
笑话，偶尔还要斗斗嘴什么的。

　　湖心有个亭子。西边正对着的不远是鸳鸯岛。那岛被绿树围绕着，因为通向
小岛的曲折小桥受到了破坏，只剩下了一段段连接的铁索，因此岛上压根就没有
人。

　　美柔一天被人声闹得心烦，就说道：「小宫呀，咱们上岛上玩。」

　　笑文瞅瞅铁索，说道：「美柔呀，桥面只剩下钢筋骨架等了，只怕咱们不小
心会落到水里的。我现在可不想下去洗澡。」

　　美柔哼一声，不屑地说道：「亏你还是个练武人呢。你不是会轻功吗？你既
然怕了，你就在这里呆着吧，本小姐自己去玩了。」说着迈步踏着那下边露着一
块块湖水的骨架向岛上奔去。

　　笑文在后边叫道：「美柔，你慢点，别掉下去。」一边说着边追最了上去。
美柔在前边笑道：「这才对嘛。这才象个男子汉。我最讨厌窝囊的男人了。」

　　等笑文追到跟前时，美柔已上了岸，登上小岛。岛上什么都没有，只有一圈
长条石凳子，象矮墙一样绕着岛的边缘。再外边就是绿树了。绿柭长得好，又厚
又密的。是天然地屏障。隔断了里相互张望的视线。

　　笑文坐在石凳子上，说道：「美柔呀，你热了吧，快来坐一会儿。」

　　美柔笑嘻嘻地说道：「你让我坐下，是不是又要打什么坏主意呢？」说着一
双毛茸茸的黑眼睛很妩媚地眯了眯。

　　笑文打量美柔，今天特地打扮了一下。她身穿一条粉红的裙子，长不过膝，
露出两条白生生，嫩滑滑的大腿。腿上连丝袜也不穿。尽管她的身材不高，但腰
细胸高，骨肉匀称，体态轻盈，再加天使般的脸蛋，甜美地笑容。青春的气息，
便使她成为一朵娇嫩的鲜花，成为千里挑一的美少女。

　　笑文拍拍自己的大腿，说道：「美柔呀。快尘过来，让老公我好好看看你。
你今天漂亮呀。」

　　美柔微笑道：「难道我平常不漂亮吗？」

　　美柔微笑道：「难道我平常不漂亮吗？」

　　笑文回答道：「那还用问吗？我的小老婆会不漂亮吗？」

　　美柔说道：「这还差不多。」说着话，她侧坐在笑文的大腿上，还用两条圆
润胳膊环住笑文的脖子，并把红啷都的小嘴凑了上来。

　　既然美女主动出击了，笑文也不必客气。他张开嘴，摩擦着对方的唇，又是
舔，又是亲的，不一会儿，就伸舌头向美柔嘴里探去。美柔已经很会配合了，立
刻引狼入室，二人便在小岛上缠了起来。

　　笑文跟美女一亲热，热血沸腾，色心大动。一只手搂着美柔的细腰，另一只
手先在大腿上抚摸，不过一会儿，就沿着大腿向上滑去，进了裙子，在美柔敦感
的地方隔着布片大肆使坏。弄得美柔直哼哼，俏脸都红了起来。

　　她受不了笑文的魔手，使劲挣开笑文的嘴，柔声道：「小宫，咱们舒服一下
好不好？」两只美目水灵得要滴下水来，红唇微张着，象是期待着更大的风雨。

　　笑文打量一下眼前的环境，说道：「美柔呀，万一有人来了可不好吧？」

　　美柔说道：「你怕什么呀，咱们可以到入口处去。一来人的话，咱们就能发
现了。你说行不行？」说到这最后时，美柔的声音都带着娇媚的调子了，使笑文
想当君子都当不成。那象是柔软的钩子，牢牢地勾住男人的好色之心。

　　笑文见她都不怕，自己更不会说怕。于是又说道：「今天全听你的，老公我
当二把手。」美柔一笑，欢天喜地的拉着笑文的手，向岛上的入口处走去。

　　到了入口处的石凳子前，这里正好有一些树条能望见外边，从这里能望见外
边。只要有人上桥，没有发现不了的。这岛上只有这一条通路，要想从别处上来
只好划船来吧。但这公园有观定，平常是不准划船的。

　　笑文笑问美柔：「小老婆，咱们来个什么姿势呢？」

　　美柔也有点羞涩了，说道：「这方面你是个行家，还用得着问我吗？你说怎
么来就怎么来。」

　　笑文一笑。自己脱掉裤子露出家伙来。他将裤子垫在凳子上，自己面对着岛
上的入口，坐在凳子上。美柔是个很懂事地出能，便凑了上去，撩起裙子，将裤
衩除下，然后张开双腿，面对面跨坐在笑文的腿上。

　　双方都是老夫老妻了，这姿势都极熟儿的。双方只扭动几下，便小船儿入港
了。笑文搂着美柔的屁股，一边话动着，一边问道：「怎么样，美柔很美吧？」

　　美柔眯着美目说道：「那不用问吗？不但舒服。还有一种偷情的刺激呢。」

　　笑文嘿嘿一笑，说道：「要是让张彪那小子看见你跟我这样，他非气疯了不
可。那小子每次见我，都对我火大的。」

　　美柔亲吻着笑文的脸说道：「见你不火才怪呢。你抢了人家的对象呀。」

　　笑文急忙说道：「天地良心，我可没有干那种缺德事呀。」

　　美柔哼两声，说道：「要不是因为你的话，我是不会跟他黄的。他那个人也
行吧，不过我当时确实看上你了，心里想跟你好。一听这话，笑文无话可说了。
美柔终于承认了，就是因为自己才跟张彪黄的。原来我还是当了第三者呀，可这
也不干我的事呀？」

　　同时笑文也看出了美柔对自己的一片深情。他不再说什么了，一边跟美柔亲
着嘴。打着舌战，一边抱着她的屁股猛烈攻去。美柔也不示弱。奋力反抗着。二
人在静静的小岛上，营造着春天，制造着爱的风景。

　　做了一会儿，又让美柔面朝着桥，弯腰翘臀，自己从后边攻击。一边风流快
着，一边揉弄着她的胸部。在这样一个晴朗的天气里，二人尽情地快活着，仿佛
这个世界只是他们的。二人也在生理的快感中，升华着彼此的感情。他们开始还
怕有人上来打扰。后来也不怎么怕了，使劲地释放着自己欲望，让生命的车轮飞
转着。

　　美柔真想大声地叫出来，让整个世界都听呢。但她毕竟是个女孩子，这里也
不是欢乐的正式场合，因此，她只能用动作表明自己地勇敢跟快活。只好低低地
呻吟着，娇哼着，身上的那种压抑并不能完全排解。

　　笑文也一样，虽然动作惊天动地的，却也要管住自己的嘴。尽管如此，男人
已经非常满足了。他们用最原能的话动，表达着自己对对方的爱意跟着迷。

　　他们的这个举动，自以并不会被人发现的，以为堵住了入口，便蒙上了天下
所有人的眼睛。哪知道却被南边的一个人给瞧见了。

　　在公园地正南方向，正对着亭子，有个几百米吧，那里有一座土山。这±山
并能天然而成，而是由人工堆成的。在几十年前，最早地一批外来人，在附近挖
坑采媒。区区六百人，有的人挖坑，有的人挑±蓝运±，他们愣是用自己的力气
制造了目前这个产媒大坑的雏形。这座±山便是挖坑时批出的一部分土。

　　这座山大致呈坡形，由南向北渐渐隆起。当初造公园时，顺便在山头造了一
个小亭子，供人们游玩，也算是给这片灰秃秃的生产区添上点风景。

　　那么此时是谁坐在亭子里，拿着望远镜偷看笑文跟美柔的好事呢？这个人不
是别人，正是美柔的前男友，笑文的一个对头，警察张彪。

　　张彪上午跟他的同事们成功地抓住了一个流窜到小镇来的逃犯，心情不错。
中午开着白色的吉普车准备回家，刚出单位大门不远，对面就碰上了驾驶着轿车
的苏汉威。

　　张彪跟苏汉威没有密切的交往。不知怎么的，今天苏汉威对张彪特别客气，
不但停车下来跟张彪说话，还约张彪到最好的饭店吃饭。

　　苏汉威在本地名声很大，是一个单位的实权派。张彪见他如此重视自己，大
感意外，便顺从他的意思，到东边一家高档的饭店用餐。

　　二人坐在楼上的一个豪华间里了，只有他们两人。苏汉威相当大方，让张彪
随便点菜，今天他请客，多少钱都不用张彪操心。这更张彪对苏汉威好感增加。

　　一上好菜，二人一边吃，一边喝酒，说了好多的窫话。酒过三巡，二人的脸
上都有酒红，都象涂了色素，并且发出兴奋的亮光。

　　就在这种情况下。苏汉威送给张彪一中型望远镜。张彪接过来看看，便知道
价格不低。张彪不想要，苏汉威说这也是朋友送的，自己没有什么用。还是张想
能用得着。

　　张彪也想回敬点什么东西，摸摸身上，除了腰上那把手枪之外，也没有什么
了。苏汉威看得清楚，就说道：「咱们也算是朋友了，跟我，你用不着非得讲究
有来有往的。朋友在一起，主要是为了开心嘛。来。咱们喝酒。」

　　又喝了一会儿，苏汉威见差不多了，便开始刺激张彪。他对张彪说道：「张
彪呀，你知道嘛，这小镇上有不少对你不利的传言，你听到没有。」

　　张彪舌头都有点大了，问道：「我怎么没听到呀，他们都说找什么呢？」

　　苏汉威笑了笑，说道：「算了吧，都是胡说八道的。不必当真。」

　　张彪抓住这个话头，追问道：「你就说吧，我倒想听听人家是怎么议论我的
呢。」

　　苏汉威这才说道：「好多人说你活得太窝囊，不象个男人。」

　　张彪大声问道：「为什么这么说？」

　　苏汉威回答道：「他们说你的对象被人家给抢了，你连个屁都不敢放，简直
不是男人，连人字两撇都够不上。」

　　张彪听了大怒，眼球子都瞪起来了。说道：「你告诉我，是谁说的？我找他
算帐去。」

　　苏汉威一摆手，说道：「张老弟呀，你先别急呀。这话还没有说完呢。」

　　张彪耐着性子说道：「还有什么？你都说了吧。」

　　苏汉威说道：「下边的是关于钟美柔的了，说得那个悲惨劲儿连我听了都想
哭。」

　　张彪啊了一声，站了起来，忙问道：「美柔？他们又说美柔什么？」

　　苏汉威带着狡猾的笑容，缓缓地说道：「他们都说呀，美柔不是心甘情愿跟
着那小子的。是你们在谈恋爱期间，那小子强奸了美柔，美柔没办法，才被迫跟
了他的。你说美柔多惨呀，被人强奸了不算还得当人家的情人，被人家糟蹋。」
说着发出沉重的叹息。

　　张彪听了跳了起来，声音都抖了，说道：「怎么会这样？我一直以为美柔是
心心甘情愿地跟那个小子的。原来是被人家逼的。那小子真不是人，我一定不放
过他。」

　　苏汉威见说得差不多了，就拉张彪坐下，说道：「张彪呀，你就当我讲的是
笑话，不要当真了。再说了，就算是真的吧，一切都成事实了。多想也没有用。
咱们男人嘛，该当缩头乌龟时，也得当当。这样大家都能太太平平地活着。来来
来，咱们接着喝。」

　　在后边的喝酒中，张彪地脸上始终没有笑容。他听说自己深爱的人，竟然有
这样悲惨的命运，自己怎么能听而不闻，袖手旁观呢？作为爱她的男人，自己一
定要解救她。

　　二人吃过，喝过，算过帐后，各自开了车各奔前路。张彪哪有心情回家呢？
他不知道应该去什么地方了。他真想直接去小店问个清楚，但考虑自己的身分，
那样做实在不合适。别看张彪喝了酒，可并没有失去理智。

　　他一个人驾着车向西，不知不觉来到了公园旁边的土山。他下了车，拎着望
远镜，心灰意冷地沿着台阶慢慢地走入亭子。他的位置越来越高，他却觉得自己
的命运越来越苦。人他一直以为美柔活得很快乐呢。原来他竟然是那么屈辱地活
着。我作为一个爱她的人，我应该怎么解救她呢？张彪也没有想么什么好主意。

　　他坐在亭子里的石凳上，茫然四望。一会儿又拿起苏汉威送他的崭新的望远
镜，开始了望远方。

　　望到哪里，哪里都是惨云淡雾。我失去了美柔，人生暗淡无光。我以后还能
遇上象她那么可爱地姑娘吗？远远近近，望来望去，终于望到了一幕令他心胆俱
裂的奇特风景。他看到之后，觉得自己还不如死了的好。他凭着一股本能，便立
刻干点什么。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第七章　枪杀

　　张彪悲愤交加，忍无可忍。自己心爱的姑娘正被自己痛恨的男人祸害呢。那
和凌辱自己的老婆是一样的。自己是个男人，绝不能当缩头乌龟。

　　他象疯了一般跳起来，急匆匆地跑下山，开上车，向公园的湖边奔去。当他
到达后，跳下车，只见美柔跟笑文已从踢上出来了。二人拉着手，正从坡上往岸
上走呢。

　　笑文一脸的得意，美柔则面如桃花，两眼透着出水般的柔情。这一幕看得张
彪眼睛都红了。也不知哪来的虎劲儿，再加上酒清的作用，那么一冲动，想都不
想，迅速地拨出腰间的手枪，着准笑文就是一枪。

　　怦地一声响过，笑文啊地一声，捂着胸口向后就倒。美柔很机灵，立刻抱住
摇摇欲倒的笑文，大叫道：「小宫，你怎么样了，你怎么样从胸口流出血来。」

　　美柔花容失色，对着张彪咬牙切齿地叫道：「张彪，你不是恨他吗，你干脆
连接我也一起杀了吧。你应该恨的是我，是我变了心，与小宫没有关系。」枪响
过后，张彪也蓦然清醒了，一见到笑文的胸口出血的样子，吓得眼晴都直了，啪
地一声枪掉在地上。

　　稍后，便喊道：「美柔呀，快送他上医院。晚了就来不及了。」说着话。拎
起枪。跟美柔一起。将笑文弄到他的吉普车上。再以最快的速度开往医院。

　　在车上。美柔也无心再跟张彪吵架，只是紧抱着笑文说道：「小宫呀。你千
万要挺住呀。你可别死。你要死了，我们以后可怎么活呀。」见他双目紧闭。面
色苍白。一颗芳心直住下沉。

　　到了医院，以最快地速度将笑文送往急诊室。

　　剩下的工作就由医生们来做了。美柔将笑文的手机拿在手里，考虑着怎么跟
家里说这场灾难。她感到非常自责。如果不是自己今天非得缠着笑文出来。也不
会发生这种不幸。

　　美柔望着在走廊转来转去，一头冷汗的张彪，真想冲上去拼命。但这时最重
要的是小宫的安全，想玩命也不急在一时。

　　美柔想来想去，才给美贤，给丁松他们打电话。等他们来了。自己也好有个
主心骨。放下电话，美柔瞪着张彪，说道：「张彪，你走吧。我不想再见到你。
你要恨。你就恨我吧。与小宫没有关系。」

　　张彪小心地问道：「美柔你告诉我，是不是宫笑文强奸了你你才跟他的。」

　　美柔大怒，骂道：「放屁，根本不是这回事。我是因为爱他，我才跟他的。
你快走吧。我不想见到你。」

　　张彪听了这话之后，胸口犹如受到重击。他突然明白了什么，好像又不大明
白。难道苏汉威在从中挑坏吗？不管怎么样，自己这次的漏子捅大了。自己的罪
过不小呀。只怕连当局长的老爸也保不住自己了。

　　张彪的见美柔那个悲伤的样子，心情更为难过，说道：「我走了，我不烦你
了。如果他死了的话，我偿他性命就是了。」

　　美柔连看都不看他，跺脚道：「你快走吧，我跟你已经没有什么话说。」

　　张彪点头道：「我走了，我到我该去的地方去。」

　　美柔用美目扫着他，冷冷地说道：「你不是想要逃跑吧？你身为警察。随便
开枪打倒平民，这个罪也不小吧。」

　　张彪苦笑道：「我是个警察，我是懂得法律地。这次我一时冲动，做错了事
我会去自首的。以后你多多保重吧。不管我以后会怎么样。枪毙也好，坐牢也好
都请你记住，我张彪始终是爱着你的。」说着转身而去，又是坚决又是伤心。

　　美柔望着张彪远去的身影，心情复杂之极。张彪这个人既可恨，又可怜。但
他对她的感情是真的。美柔不能否认。现在唯一指望就是小宫快点脱险，快点醒
来，自己跟姐姐可不能没有他。没有他，就象房子没有大梁一样。

　　美柔也坐不下去，只在走廊里徘徊着，心中暗暗祈祷着，希望上天给小宫赐
福，保佑他能死里逃生。那样的话，自己以后一定对他温柔一些。就象菊影那样

　　很快，丁松跟美贤，还有菊影都慌慌张张跑来了，都变了脸色，都向美柔询
问详细情形。丁松连连摇头道：「这个张彪呀，做事也太没有分寸了。这回他什
么都毁了。他毁了别人。也毁了自己呀。」

　　美贤望着美柔，叹息着说道：「以后他要醒来的话，你可不要再闹他了。」

　　美柔一脸的伤心，说道：「只要他能醒来，让我怎么样都行。」

　　菊影小脸紧绷着，颤声说道：「宫大哥向来福大命大，这次也一定不会有事
的。他说过他自己是猫，有九条命的。」

　　丁松点头道：「这话我也信，当初他还跳过楼呢，都没有死成，这次也一样
那边不收他。」

　　听了这样的话，三女的心情都似乎轻松一些了。人家都焦急地担心地在这里
等待着，谁都不敢离开，生怕一离开的话，笑文的生命也就结束了。

　　天色越来越晚。时间如水流过。丁松跟三女说道：「你们先回去吧。由我在
这里就行。」

　　可那三位都挺坚决，都不想回去，丁松没有办法，也只好由着她们。三人中
菊影的身体稍弱一些。到了半夜时，有点挺不住了。丁松便找熟儿人安排到方便
的房间里去休息。又把美贤也劝走了。于是。又剩下美柔跟丁松了。

　　美柔急得眼泪直掉。说道：「如果小宫有什么事地话。我这辈子都活不好。
他要死了。我也不要话了。」

　　丁松长出了一口气，说道：「美柔呀，你不要说丧气话，宫兄弟绝不是短命
的人。我现在就等着他醒来能我说话呢。」

　　美柔在急救室门口转来转去的，总不能平静。丁松再次说道：「你嫂子也要
来。被我劝住了。来那么多人干嘛？人多了也帮不上忙。」正说着呢，急救室的
门冷不了开了，美柔跟丁松的心一下子提到嗓子眼上了。象是要听到最后的宣判
似的。

　　医生一出来，二人便凑上去问道：「医生，他怎么样了？」美柔干脆拉住医
生的胳膊。

　　医生见这么漂亮的姑娘拉自己，勉强笑了笑，说道：「姑娘，子弹已经取出
来了。」美柔意识有点失态。忙松开手问道：「那他没事了吧？」

　　医生回答道：「能不能话下来，就看他自己的了。」说着领人走了。不一会
儿。笑文就被推入跟前的病房里。丁松跟美柔悄悄的跟了上去。

　　丁松跟美柔一直守着笑文。美柔的心都要碎了。菊影跟美贤休息一会儿，也
过来相伴。她们都安慰美柔，不要太自责了，这事是天意。与她没有多大关系，
可美柔的压力并未因此减轻。

　　直守到第二天天亮，笑文才睁开眼睛。他一团的迷感，见大家都在。便开口
问道：「最怎么了？我这是在哪儿呢？」

　　大家都心花怒放，心里稍安。美柔告诉他说道：「你忘记了昨天的事吗，就
是在公园里。」

　　笑文哦了一了，说道：「我想起来了，我被张彪打了一枪。怎么，我还没有
死吗？」

　　美柔听了笑了，说道：「你要是再不醒过来，可就不好说了。」

　　接着美贤菊影丁松也跟笑文问好。又找来医生，让医生给笑文再做检查。检
查过后。医生评价说。笑文的生命力很强，绝非一般的人可比。并嘱咐大家。尽
是少打就他。可不能让他乱动。他的心脏因为受到震动，轻微移位，需要安心休
养一段时间才行。人家都把医生的话记在心里。

　　笑文一醒过来，人家心头的阴云就散了一大半。从这时起，几个人轮流来服
侍笑文。在服侍期间，韩冰，雪晴，小米，柳云等美女也先后到了。

　　韩冰一见到笑文，见他脸色不好，身上包扎着，先是一脸的担心，接着就笑
了，说道：「笑文呀，你小子也有今天呐。看你以后还敢不敢乱来了。这下得到
教训了吧，以后不该干的事就别干。」

　　笑文苦笑道：「我也知道那么干不对，可我己经干了。」

　　韩冰笑了笑，说道：「当男人真不错呀，下辈子我也得跟上天说我也喜当男
人。杀入女人样，为所欲为。」

　　笑文说道：「得了吧，照你说的那么干，早被人杀掉了。」

　　韩水凑近笑文地耳朵，说道：「快勇诉我，你以后还想搞谁？我好尽力帮你
采花。」

　　笑文皱眉道：「韩大姐，我都这个样子了，你还拿我开心。小弟我以后改邪
归正了，再好的姑娘也只当是画，看几眼就算了，只动眼不动手。」

　　韩冰摇头道：「江山易改，本性难移。我就等着你变好吧。」

　　笑文问道：「韩大姐，体最近有什么好事呢？」

　　韩冰想了想，说道：「好事嘛，倒是有两件，一件是衣兰的房子租出去了，
一年下来租金可不少。第二件是前几天跟几个男人喝酒，几个家伙不安好心，结
果都被我喝到桌子底下了，还直求饶呢。不过坏事更多。」

　　笑文微笑道：「大美女一天还能有什么坏事呢？」他的声音还有点弱。说话
不能那么随意。

　　韩冰颓然地挥一下手，说道：「我老公己正式成为性无能的患者了。还有我
买了一千块钱的奖卷。连个毛都没有捞着，气得我想把彩卷销售点给砸了。还有
更可气的是。跟朋友玩麻将，一夜间我输了五六千。」话到这里。韩冰的笑容都
不见了。

　　笑文安慰道：「人活看不就是这样吗？哪能总有钱总顺心呢？你还是看开一
点吧。」

　　韩冰重新又笑了。说道：「你放心吧。我不会去自杀的。你也多保重，我也
不想你这么短命。你需要什么，你只管跟我说。」

　　笑文小声道：「我需要你给我舔几下，让我爽一爽。」

　　韩冰被逗笑了，说道：「你都这个德性了，还想着那事呢。真是一只高档的
优秀的色狼。」

　　说到笑得露出一嘴的白牙。似乎每个牙齿上都闪着笑意呢。笑文也顺便瞅了
瞅她隆起的胸脯，那微微颤动的表面。传递着诱人的消息。笑文心里直叹气。面
对美女此时是有心而无力呀。

　　当雪晴见到笑文时，她的美目都黯淡了。她见屋里没有别人，便摸着笑文的
头问长问短。笑文安慰道：「我己经话过来了。」

　　雪靖叹息道：「这几天的眼皮总是跳，总怕出什么事，想不到真有事了。前
天我接到赵仁雄的电话。说他哥哥完了。我听了心里不好受。不管怎么说，赵仁
杰也跟我好过。」

　　笑文这才知道雪晴才知道趣仁杰的结局，暗叹道，自己此次也差点跟赵仁杰
见面了。这个张彪呀。我能放过他吗？即使我抢了你的对象。你也不该用枪打我
吧。

　　雪晴摸摸自己的肚子，说道：「笑文呀，你可得好起来，我可不想孩子没有
爸爸的。」笑文回答道：「你放心好了。我还要参加咱们孩子的婚礼呢。」

　　雪晴听了，忧郁的脸上有了灿烂的笑容。

　　笑文见雪晴笑得如鲜花绽放，便夸道：「你笑得真好看。」

　　雪晴摸着他的脸说道：「只要你能好起来，我天天笑给你看。」笑文听到这
话，心都醉了。

　　再说小米，本来不知道笑文出事的。是丁松经过超市时，小米向丁松打听这
才知道的。当小米来看笑文时，还理怨他这么大的事不通知她。

　　笑文望着一身休闲装的小米，说道：「我不是怕你担心嘛，这种事还是不要
说的好。」

　　小米一脸的不满，说道：「我怎么说也是你地女人吧。你这么干是没有把我
当自己人。」笑文说道：「好了，好了，不要再怨我了。你再怨我，我都要话不
下去了。」

　　小米上去亲亲笑文的脸，说道：「宫哥哥，你可得答应我，你要长命百岁呀
如果没有你的话。我会受不了的。」

　　笑文嗯了一声，说道：「我不会让你失望的，我会让你每天晚上都过得幸福
连睡觉都想着我。」

　　小米嘻嘻一笑，说道：「你这话咋这么邪气呢？不过我挺爱听的。」小米笑
起来。比玫瑰花还好看。

　　而柳云来看笑文，她在丁松的陪同下。丁松在旁陪了一会儿，就让柳云跟笑
文自由活动了。

　　柳云关切地望着笑文，说道：「想不到你会有这样的意外，这可是个教训，
你以后可得记住了。」

　　笑文不敢看她的脸，说道：「我知道，我以后不会再乱来的。我会当个好人
的。」

　　柳云感慨道：「这好人坏人，有时是很难区别的。象你吧，有些人认为你是
坏人，有些人就认为你是好人。」

　　笑文借机问道：「那我在人你的眼里，算是好人还是坏人呢？」

　　柳云生毫不犹豫她说道：「这个还用问。传自然在好人之列了，不然的话。
我跟丁松也就不跟你来往了。」

　　笑文轻叹一声，说道：「你说我是好人，可我却对不起丁大哥，也对不起你
啊。」回想起当初的那事。笑文又是羞愧，又是甜蜜。

　　柳云也忍不住低下头来，幽幽地说道：「你不要这么想，也不要这么说。你
应该知道的。在丁松的心中，当我是女神一样。可是孩子也同样重要。没有了孩
子，你丁大哥只会觉得活得都没有多大意思。作为男人。谁愿意把老婆让别的男
人碰呢？而丁松也是个男人，为了后代。他也是没有办法。你不要自责，你应该
明白，就算当初没有你，我们也会找别人的。难道你觉得我被别的男人碰，会更
好吗？」

　　笑文怔怔地说不出话来。柳云又按着说道：「这件事以后再也不要提。只当
咱们之间从未发生过那事。我一直是你的嫂子，他也一直是你的好友，你的兄长
传明白没有？」

　　笑文轻轻点着头，没有说什么放话，眼中却有了泪花。过一会儿，笑文才问
道：「柳云，咱们总尊好过一场，你告诉我，你有没有爱过你？」

　　柳云说道：「什么都过去了，你又何必知道得那么清楚呢。」

　　笑文解释道：「我一直认为自己会长命百岁，经过这件事之后，我可知道生
命每个时刻充满着意外，因此我很想知道我想知道的事。我可不想带着遗憾离开
这个世界。」

　　柳云没有直接说，而是这样说的：「你听过一首歌吧，其个有两句是这样的
你知道我对你传的或觉，不仅仅是眼睛里的你。我这样说你明白了吧。」

　　笑文再度点点头，说道：「我懂了，我懂了。」说完这话，笑文一颗泪珠滚
了下来。柳云上前给他擦了擦，又安慰了几句，这才告辞出去。让笑文休息。

　　笑文一个人躺在病房里，头一次觉得自己这么软弱，这么孤独，又这么无助
男人也有失去雄风的时候。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第八章　写真

　　经过一段时间的治疗，修养，笑文总算能坐起来了，感到身上有了力气。他
的生命力正一天好似一天。回顾这些天的窝来相，笑文心说，再棒的男人也有软
弱的时候。他期待着快点能下地，快点能走动，恢复风流倜傥的本色。

　　在他艰难养病的期间，一些美女不时前来陪伴，生怕他寂寞了。虽然不能用
肉体给他快乐，也都尽力给他以精神上的鼓励与支持。而笑文越来越觉得，自己
象一只失去翅膀的鸟儿，想飞也飞不起来，时常慨叹。

　　这天韩冰来看他。见笑文的气色及精神头都好多了，心里欢喜说道：「照这
个样子看，用不了子久，你又能干坏事了。」

　　笑文嘿嘿一笑，说道：「韩大姐莫非感到夜晚寂寞了吗？等我恢夏雄风时，
一定让你落花流水。」

　　韩冰轻声一笑，说送：「说话小声点，让人听见可不大好。你的菊影在可旁
边的屋里坐着呢。」按照顺序，菊影是今天当班，来陪笑文，只是韩冰来了，菊
书便知趣地回避了。她很清楚菊影跟笑文的关系。

　　韩冰一会儿很神秘地说道：「笑文呀，今天我可不是一个人来的。我可是和
另一个人来的。」

　　笑文一笑，说道：「你总不会告诉我，你是领老公来的。」

　　韩冰咧嘴笑笑。说道：「要是我老公真来了，也得坐轮椅来。」

　　再说了，他要是见了你。还不得跟你瞪眼晴。

　　笑文问道：「难道他知道了咱们的秘密吗？」

　　韩冰回答道：「那倒不一定。不过他向来不喜欢你。他常提醒我，少跟你来
往，说你不是个好人。」

　　笑文微笑送：「算他说对了，我真的不算一个好人。」

　　韩冰嘿了一声，说道：「什么好坏人的。我们女人需要的是能人，强人，你
懂得这个意思吧。」

　　笑文色色地一笑，说道：「如累我现在健康的话。我会马上采取行动的。」

　　韩冰脸上一红，说道：「你能把我怎么样？」

　　笑文缓缓地说道：「一个男人能把一个美女怎么样的事。我都能干的出来。
你难道不怕我吗？」

　　韩冰哼两声，说道：「你的德性我还不知道吗？不过我也不怕你。我最近也
在学本事，等你好了以后，咱化再见个高下。」

　　笑文忙问道：「那你学了什么本事了？不妨说来听听。我养病以来，最怕无
聊了。你正好帮我打发一下时间。」

　　韩冰嘘了一声，说道：「这个暂时保密，说出来就没有意思了。到时候准保
让你惊讶得睁大了你的色眼。」

　　笑文长叹一声。说道：「说起来，都要怪你的好外甥。我一个活蹦乱跳的小
青年，差点要了我的命。这小子，等我出去地，非得找他算帐不可。这口气不出
我就不象个男人了。」说着咬咬牙。

　　韩冰露出悲伤的神情。说道：「笑文呀，我求你一件事。你答应我好吗？看
在咱们朋友加情人的份上。你一定得答应我。咱们认识以来，我可没有求过你什
么的。对吧？」说着美目直盯着笑文。

　　笑文沉吟一会儿，说道：「你不是为张彪求情吧？」

　　韩冰说道：「不错的。我正是要为他求情。你一定不会反对吧。」说着由坐
在床前的椅子上，改坐到笑文的旁边。笑文闻利地香它更－港了。

　　笑文发牢骚道：「难道他打我一枪，就算白打了吗？那样的话，我姓宫的，
也太不是象男人了。」

　　韩冰唉了两声，说道：「笑文呀，你很惨，都是张彪的错，可是张彪现在也
挺惨的。他已轻被送到县里拘留了，就等着审判了。一个大好的青年，前途全完
了。我想起来，就很伤心。」

　　笑文问道：「我落到这步天地，难道你就不伤心吗？」

　　韩冰回答道：「我同样伤心。但我希望你能放过张彪一马。」

　　说着要给跪下。笑文大急，说道：「韩大姐，有话好好说，你不要这样。」
说着要挣扎着扶她，引起作品的疼，韩冰连忙把住他，不让他乱动。

　　韩冰解释道：「是我姐让我代她求你的。她就张彪这么一个独苗，说哈也不
想他丢掉性命。」

　　笑文一惊，问道：「你说什么？你说张彪会因此被处决吗？这有点太离谱了
吧？」

　　韩冰神色黯然，说道：「张彪是一个警察，随便用枪打人这罪已经不小了。
如果你再一口咬定，说他是故意杀人，有意想要你的命，那他就算完了。」说到
这儿，韩冰的眼中闪起泪光，看得笑文，心里直酸。

　　笑文知道韩冰等着自己的回话呢，但这事很有点为难。他自己都不能确定，
张彪是否是有意想杀自己。不过看当时那种狠劲儿，是想置自己于死地。但事后
听美柔说，又是张彪急着送自己上医院的，这前后真有点矛盾。

　　想来想去，不管张彪出发点是什么了，但见韩冰的伤感样子，实在让笑文受
不了。于是笑文心一横，便说道：「好了，韩大姐，你不要担心了。我不告他就
是了。」

　　韩冰喜上眉稍，连声说道：「谢谢你了，笑文。等上边有人调查时，你只要
说对方是酒后冲动，一时发脾气，才那样的就行了。这样张彪的罪就轻得多了。
凭着他老爸在这一带的能力，估计张彪的希望就大多了。」韩冰个指交叉，床前
转了两圈。

　　笑文不满地说道：「他是没有事了。我可有事了。」

　　韩冰问道：「你不是正在康复中吗？」

　　笑文一摇头道：「你哪里知道呀，你看到地只是表面。医生最近告诉我，说
那一枪震坏了心脏。就算出院了，也不能跟原装一样了，得控制自己情绪，少激
动，少做剧烈运动。我真怀疑，我以后还能不能亲近女人了。」说着很绝望地闭
上了眼晴。

　　韩冰张大了嘴，说道：「竟然这么严重？这对你可是沉重的打击呀。如果以
后不能亲近女人，你可就完了。」

　　笑文表示道：「我的意思是。只要我有一口气，我也不会放弃对女人做爱的
权利。」

　　韩冰听了大笑。说道：「你真是一个与众不同的色狼。如果你的女人们都听
到这话，一定都会鼓掌庆祝的。」

　　笑文挣开眼睛，说道：「我的代价是随时堆备成为一个不光采的烈士。」正
说得来劲儿呢，韩冰的朋友推门进来了。

　　只见来人三十出头，白脸秀眉，身段窈窕，穿一条白色长裙。两手各拎着东
西，正笑吟吟地望着笑文。

　　这不是李姐吗？曾跟自己有过一夜之欢的美女。李姐一放下东西，便走过来
问送：「宫兄弟呀，想不到我会来看你吧？」

　　笑文闻着跟韩冰不一样地香气，说道：「你怎么会来这里呢？这阵子过得好
不好？」

　　李姐回答道：「我昨天没有事，来看韩冰。这才知道你出了事了。」说着望
一眼微笑着的韩冰。

　　韩冰站起来，说道：「你们慢慢谈，我到隔壁跟菊影说说话去。」说着冲李
姐大有深意地一笑，便出去了。

　　只有两人了。笑文没觉得怎么样，李姐倒有点不安了，好像二人不熟儿似的
笑文望着她的俏脸，说道：「你还没有跟我告诉你过得如何呢？」

　　李姐坐到笑文的对面，摸一下自己发热的你，慢慢地说道：「还能怎么样呢
还是老样子吧。除了跟车之外，就是呆着，或者玩。」

　　笑文又问道：「你跟你老公怎么样了？关系好点没有。」

　　李姐摇头道：「就那么不冷不热，不死不活地将就着。我越来越觉得没有意
思，可又不能离婚。离婚了可太便宜他了。」

　　笑文说道：「那你老公也愿意将这种关系维持下去吗？」

　　李姐没好气地说道：「他巴不得我跟他离婚呢，他好跟野女人相好去。可我
不会那么傻的。我就气着他，让他活不好。」

　　笑文叹息道：「这又是何苦呢？实在犯不上的事。」

　　李她握了握拳，说道：「没办法，这就是命吧。对了，你的伤怎么样了？其
想不到韩冰他的那个外甥这个凶的，敢用枪打人。」

　　笑文苦笑道：「我跟他恩怨你不知道呀。」

　　李姐说道：「我怎么会不知道呢？韩冰什么都告诉我了。不就是因为女人才
出的事吗？虽说是怪人家不好，你自己也有不对的地方。谁叫你的女人太多了呢
以后做事可得悠着点了。」说到这儿，李姐开心地笑了，用欣赏的目光看他。

　　笑文嘻嘻笑着，说道：「你用这样地眼光看我，我会以为你支持我在风流的
路上走下去呢。」

　　李姐断然地说道：「象你这样的男人，总比窝囊的男人强多了。至少用女人
的数量可以证明你是有本事的。」

　　笑文感慨道：「怎么你们女人都这样说呢？好像这事真是挺光彩似的。」

　　李姐笑道：「别人不知道怎么想，在我看来，让把许多的女人玩弄手股掌之
上，那也是本事呀。好多男人就没有这个本事。」

　　笑文一咧嘴说道：「如果男人都有这个本事的话，你们女人可有得受了。」

　　李姐表示道：「如果男人有能力的话，不风流才怪呢。」

　　笑文没有顺着这话题谈下去，而是仔细瞅着李姐的身子。李姐被看得全身发
热，问道：「有什么不对吗？」

　　笑文回答道：「你的身子还是那么好看。」

　　李姐微笑道：「瞧你这个样子。好像我没有穿衣服一样。」

　　笑文说道：「你不穿衣服的时候更漂亮，我怎么看都没有够。」

　　李如骂道：「小色狼呀，你都因为女人伤到医院来了。你怎么还不长记性呢
下回当心把小命都丢了。」

　　笑文哈哈一笑。说道：「我这辈子只怕都当不了君子了。」

　　李姐问道：「为什么呢？」

　　笑文很认真地说道：「因为有太多的美女勾引我呀。」李姐听了，格格笑个
不止，一时间病房里象刮刚起了一阵春风。

　　李姐笑罢，很动情地问道：「宫兄弟呀，你跟我好过之后，有没有想过我呢
有没有记得衣兰这个地方呢？」

　　笑文眨眨眼一笑，说道：「衣兰我是没有记住，可我记住了你地滋味。每回
想起来。骨头都酥了。」这话听得李姐心往神驰。

　　李姐的美目发光，温柔地说道：「我也是呀。上回跟你好过之后，每晚睡觉
的时候要想想你才能睡着。我简直在为你着迷了。」

　　笑文说道：「你这么一说，我的伤好像完全都好了。要不是我现在行动不便
的话，你现在就很危险了。」

　　李姐羞涩地笑了笑，轻声送：「那我喜欢这种危险还不行吗？」

　　笑文叹了口气，自从进入这充满药味的地方之后，自己受身体限制。一直没
有吃过肉。现在虽然好些了，仍然没有自由话动，这真是命苦呀。

　　李姐仿佛看透了他的心思，安慰道：「你安心养伤好了。等你伤好了之后，
你又可以风流到底了。」

　　笑文借势问道：「那你还会不会陪我呢？我一直期待再次进门。」他把进门
二字咬得很重，使李姐越发的春心荡漾。知道对方在挑逗自己呢。」

　　李姐白了他一眼，说道：「等你伤好了再说吧。虽然我喜欢你，可和你在一
起，总觉得象犯罪一样的。我丈夫不是东西。但我一跟你来往，还是感到对不起
他。」

　　笑文说道：「既然这样，你就当个烈女吧，不跟别的男人来往。」

　　李姐摇头道：「这也不成。我又会乱想。」

　　笑文笑道：「你们女人呐，总是让人琢磨不透的。」

　　李她反驳道：「你们男人又何尝不是这样呢？对了，光顾着跟你说话了，我
还有东西送给你呢。」说着话将拎来的一个大口袋打开，里边是各样的水果跟糕
点，还有别的食物。

　　笑文心里一暖，说道：「谢谢你，李姐。你人儿来就行了，别的来西都不需
要。只要你让我摸几下，亲两口，比什么东西都好使。」

　　李如嘻嘻一笑，说道：「只怕你现在没有那种能力。」

　　笑文见她还有一个包没有打开，那是李姐随身带的一个白色小提包。笑文问
道：「那里装的是什么？打开让我看看吧。」

　　李姐轻轻晃头说道：「那里都是我们女人的东西，你们男人是不能看的。」

　　李姐想了想，说道：「里边倒真有一样东西可以给你看，顺便听听你的意呢
是我刚刚拿到手的。」说着从包里掏出一样东西来。

　　那东西四四方方的，竟是一本影集。笑文微笑道：「析来李姐最近去照相了
你一定很上相吧。拿来给我看看。」

　　李姐两手抱着影集，说道：「这个影集我可没有给任何男人看过。你看过之
后，可不能乱跟别人说呀。」

　　笑文奇怪地说道：「什么照片这么神秘的？你总不会跟说我，你拍了人体写
真吧。」

　　李姐笑了笑，说送：「写真是不假，至于是不是人体写的，你自己可以看。
看可以，不准笑我的。」

　　笑文正经地点着头。李姐因为体贴他，便端着自己的影集，一页一页地在他
的眼前翻动着。从头看到尾，并没有多少张，却看得笑文两眼生辉，嘴都都睁大
了。

　　合上影集，李姐问道：「怎么样？我还好看吗？」

　　笑文半天没醒过神来，又过了一会儿，才说道：「太棒了，简直比汤加丽的
写真还棒。」

　　原来这影喜里阜中了李姐的各种形象的照片。有穿得严严实实的，有只着内
衣的。但给笑文留下印象最深的是那些人体照片。这照片有个原则，坚持三点不
露，但拍得很有艺术性。或站在花后，或迎着阳光，展示着她优美的体形，光滑
的皮肤，成熟的风采。

　　有几幅是在海边拍的，有背身小跑的，回畔浅笑。她的屁股绷得紧紧的，丰
满有力，大腿的线条流畅好看。有躺在海滩上休息的，关键处盖着贝壳多引人遐
思。还有只穿着乳罩，背过身骑摩的，无一不令人倾倒。

　　笑文恳切地说道：「李姐，你这本影集送给我好不好？」

　　李姐招手道：「那可不行。我可就这么一本。送你了，我可就没有了。我是
在大连时，请专业人士拍的。」

　　笑文再次说道：「送我一本吧，我太喜欢了。」

　　李姐想了一会儿，说道：「好吧，等我复制一本的。不过我可提醒你，不准
让你老婆看。」

　　笑文问道：「这么美的，为什么不让看？」

　　李姐点一下他的额头，说道：「这还用问吗？你老婆不烧了它才怪呢呢。」
二人相视一下，都不禁笑了起来。
----------
　　　　　　　　　　　　　第九章　杀手

　　又过了日子，笑文的身体越来越好，都可以下地站立了，勉强还能走几步。
这下子可以随便看窗外跟窗里的东西了。视野一开阔，笑文的心情好起来，仿佛
鸟笼子已经打开了就等着翅膀强壮起来，要一飞上天了。

　　众女见此，个个欢喜。美贤说道：「这回好了之后，做事可得三思了，切不
可象以前那么胡闹了，尤其不能再欺侮别的女人了。」

　　菊影微笑道：「我想宫大哥以后一定可以当君子了。」

　　美柔嘻嘻一笑，说道：「依我看是本性难移。如果他一点都不好色了，他这
个人可少了不少趣味了。」

　　笑文听了笑起来，说道：「看来还是美柔最了解我了。我一直以为她很粗心
呢，现在看来根本不是那么一回事呀。」

　　美柔得意地说道：「我的优点老多了，是你小看了我。你以后，注意点我，
你就会发现，我就象一座宝库一样，里边有着你挖掘不尽的优点呢。」听得大家
都哄笑起来。

　　笑文看着她们这么高兴，自己的情绪也好起来。要不是受伤影响，他真想找
丁松他们大喝一顿，借酒抒情。

　　这天下午，好久不见的乔大山竟然来了。他一见到笑文之后，大为吃惊，说
道：「我说兄弟呀，看来这回酒是喝不成了。」

　　笑文皱眉道：「你能见到话着的我，已经福气不小了。」

　　大山一脸关心地说道：「你这回不是想自杀吧？」说着脸上露出笑容。

　　笑文也笑道：「我现在的生话这么好，我那么会想死呀。我还想长命百岁呢
虽然我不是小镇上最富有的，但我的精神生话好极了，比谁都强。」

　　大山舔了舔嘴唇，说道：「那倒是呀，你的艳福最叫人羡慕了。在这方面，
我简直视你为偶像。」

　　笑文连连摆手道：「这档事就不要多看提了。我可不想听。我自己认为是丑
事，怎么你们大家都以为是好事呢？」

　　大山满脸堆笑。说道：「难道你不知道现在这个社会吗？现在这个社会呀，
是一切颠倒。原来搞女人被看做是坏事，是恶行，现在不一样了。现在搞得女人
越多，证明你越有本事。」

　　笑文点头道：「那倒也是，现在跟以前的区别大着呢。以前要是搞女人的话
让政府抓住了，不判刑才怪。现在只要不是强奸，很少有人管了。对了，你怎么
会来的小镇？你又怎么知道我在这里呢？」

　　大山说道：「是这样的。我要出门拉货，经过这里。考虑到挺长日子看不到
你了，挺想你的，就来看看你。到小店一打听，才知道你到这『工作』来了。本
想跟你喝几杯的，看来现在是不行了。」

　　笑文一笑道：「以后的好日子长着呢，喝酒的机会多的是。对了你晚上住哪
里？不如住我家吧。」

　　大山使劲摇摇头，说道：「可千万不要呀。你的女人都在家呢，我可不能那
么干。那些都是弟妹呀。」

　　笑文爽朗地笑道：「我对大哥你的品质有信心。」

　　大山严肃地纠正道：「她们都是大美女。我对自己可没有信心。这种试验还
是不要搞的好。」

　　笑文说道：「那可怎么好呢？得了，我帮你找旅店吧。」

　　大山说道：「不用那么麻烦了。我本来想多留几天的，既然这样，我就留一
晚吧。今晚我就陪你说话了。让你的女人们也好好休息一下。」

　　笑文歉意地说道：「那可叫大哥受累了。」

　　大山哎了一声。说道：「说这话就客气了。本来我还想等出车回来时，找你
到我家玩呢。你不知道，我从江北搬到城里了。我想约你到我家，让你玩个够。
看来暂时是不行了。」

　　笑文听了欢喜，说道：「别看我现在去不了，用不多久，我就可以健壮得象
一只老虎了。那时候我肯定少不了去好好烦你。」

　　大山跟笑文一拉勾，说道：「那咱们就这么说定了。到时候你什么都不用操
心。咱们那里什么都有。我知道你的爱好，只要你愿意的话，我给你找美女乐一
乐。你知道吧，衣兰那地方，别的不产，就是产美女。那里的美女出灵得跟葱似
的。」说着话。他脸上露出了很粗俗的笑容，不过也充满了男人的野性跟阳刚之
气。

　　笑文笑了笑，说道：「这个还是免了吧。兄弟我已经下定头心，以后要戒色
了。免得我的女人们老是担心我会被别的男人给铲除。」

　　大山听了大笑，说道：「那也不能怪你呀？谁叫那些男人他们管不住自己的
女人呢。你可没有强奸她们，是她们自己上钩的。」

　　笑文表示道：「我知道当君子挺难的。不过为了多活两年，我只好再不干那
坏事了。」

　　大山好奇地问道：「这以说你连自家的女人都不碰一根指头了？」

　　笑文回答通：「那倒也不是。自己家的算是例行公事，该怎么对待就怎么对
待。至于外边地，只好多着几眼，过过眼瘾了。」

　　大山听了击掌叹息道：「这是你老婆们的幸运，是你的不幸呀。你的爱好本
来不多，把这个较重要的爱好都给废了，你的人生可少了不少颜色呀。以后够你
忍受的了。」

　　笑文坚决地说道：「我对自己有信心。以后我要把全部的精力投入到小店上
去，使自己多挣点，使家庭生活地水平更高些。」

　　大山夸奖道：「你这么想是最现实的了，也是最有价值的了。只是那样风流
美女可得有不少遗憾了。」

　　笑文感慨地说道：「我碰过的女人也不少了，总算这一生不白话了。以后也
该有点正事了。」

　　大山点着头，突然问道：「兄弟呀，你打算什么时候请我喝喜酒呢？这几个
美女，你总得娶上一个吧？总不能这样偷偷摸摸地过一辈子吧？」

　　笑文皱了皱眉，说道：「这事我也不知道怎么办才好。我估计我很难选择娶
谁的。你也知道我的难处吧？」

　　大山社会经验丰富，想了想便明白了其中的道理，说道：「兄弟呀。看来你
这杯喜酒我是喝不成了。你无论娶谁都不太完美呀。」

　　笑文一笑道：「还是大哥知我心。」

　　二人说说笑笑，就这么开心地谈着。大山说到做到，到底陪了笑文一晚。一
夜都没有睡过。第二天他便开年离开了。笑文真担心，他这样的精神状态能不能
安全。

　　这天又一件好事降临了。陈鱼大老远地从北京打来电话，笑文接到之后，如
沣春风，激动得差点没犯病了。

　　笑文问道：「你可想死我了，你要是再不回来的话，我就要死了。」

　　陈鱼笑道：「怎么听你地声音好像底气不足呐，是不是跟老婆亲热太多了。
把身体搞坏了。」

　　笑文长叹一声，说道：「你哪里知道呀，我这最近差点把命都搭上。」

　　陈鱼一笑道：「凭你的本事，谁能把你怎么样呢？你别跟我开玩笑。」

　　笑文很委屈地说道：「我说的都是真话，你还不信。」接着就把自己的遭遇
详细讲述了一遍。听得陈鱼不时惊呼，真想不到自己心爱的男人瘧点成为古人。

　　笑文安慰道：「现在总算话过来了。你也不用害怕了。对了，你不是出去旅
游了吗？怎么又回北京呢？」

　　陈鱼回答道：「人家还欠我一些钱，我正在要债呢。我本想过一个月就回到
小镇，现在看来。我得提前回去了。万一你有点什么意外，我可后悔一辈子。」

　　笑文哼一声，说道：「我说陈鱼呀，你怎么又诅咒我呢？」

　　陈鱼笑道：「谁叫你老是欺侮我呢？一回想当初的事呀。我真是恨不得杀了
你。你可气死我了。」

　　笑文说道：「该解释的我都解释过了。你不用我再解释一遍吧。好了，你快
点回来吧，我天天都在盼着你来看我呢。」

　　陈鱼嗯了一声说道：「你在医院安心等着吧，我会以最快的速度飞回去。」

　　笑文轻声一笑，说道：「我的宝贝儿呀，回来的时候千万不要忘记了买点礼
物回来呀。我倒不需要，我家的老婆们需要呀。」

　　陈鱼回答道：「买东西是可以的。不过我回去之后，你得给我报销才行。」

　　笑文说道：「成，成，不过你得快回来才好。」

　　陈鱼说道：「我一把钱要回来，我就马上上车。你就瞧好吧。你可得保重身
体呀，你要是有点什么事。我会恨你一辈子的。那样的话，我可被你害苦了。」

　　笑文坚决表示道：「为了你，我也得只比乾隆皇帝活得还长。」

　　陈鱼开心地笑道：「可别象他那么风流才行。」

　　笑文逗她说：「你再是再不回来呀，我就被别的美女给抢跑了。到时候你一
定后悔得肠子都青了。」

　　陈鱼呸了一声。说道：「别人当你是个宝，我只当你是根草，抢跑就抢跑吧
谁希罕呢。」说到这里，陈鱼问道：「笑文呀，你说说，离开我以后，你有没有
再发展女人？」

　　笑文无限忠诚地回答道：「我向马克思先生发誓，我自从离开你以后，没再
扩大后宫队伍，只跟原有的人马亲热了。」

　　陈鱼听得直笑，说道：「跟人亲热还可以理解，怎么跟马亲热起来了，你变
态呀。」笑文听她笑得好开心，自己也配合着笑起来，只是怕牵动作品，不敢那
么放肆大笑。

　　二人又说了一阵情话，这才恋恋不舍地放下电话。这时美柔从门外走进来，
见笑文笑得那个得意跟牛气便问道：「有什么好事这么开心？让我也听听吧。」

　　笑文也不瞒她，说道：「美柔呀，你师父打电话来了。」

　　美柔一听了美目都有了光彩，说道：「她说了什么？师父现在可了不得。她
已经是明星了。不知道有多少人喜欢她呢。」说这话时，美柔脸上也露出骄傲之
色，好像那个明星就是自己一样。

　　笑文就把陈鱼的话简单地作了汇报，不过肉麻一些的东西都避而不谈。美柔
知道他不诚实，就问道：「还有呢？还有呢？」

　　笑文一摸她的头，说道：「美柔呀，什么都没有了。再有就是秘密了，小孩
子是不能听的。」

　　美柔哼道：「坏小宫，臭小宫，你对我还是不够忠心。你要是对我好。应该
跟我一条心。」

　　笑文哄她道：「美柔呀，我有点口渴了，你下楼给我倒一杯热水去。等你回
来时，我再告诉你好吧？」

　　美柔指指床边的那些水果，说道：「苹果，桔子，香蕉什么都有的，还用喝
什么水呀？」

　　笑文回答道：「我只想喝白开水。快去，听话，乖。」

　　说着还亲了美柔一下脸蛋。这是笑文受伤之后头一回亲人。美柔心里一甜。
便说道：「等我回来时，你要是不告诉我，我非跟你急不可。」说着瞪了瞪眼，
才走出房间。

　　这个房间是笑文单独要的。只有他一个人。虽然花费经一般的房间要高些，
但是很安静，很消停，很利于养病。屋里除了笑文的那张床之外，对面还有一张
两张床都在窗下，笑文现在能自由地看窗外的风景了。

　　现在他己经能走几步了。他跟医生说过，自己要出院。这里的环境实在让他
受不了。那浓重的药味儿，在笑文看来。就是没病也得给董出病来。还是家里好
他想以自己的体质，回家养也许好得更快呢。

　　医生见笑文多次要求出院，便跟他说，他虽然恢复得比一般人快，但是出了
保险起见。还得留院观察半个月才行。如果半个月内确定没事，才敢放心地让他
出去。笑文还要坚持自己的意见，但美柔，菊影，美贤她们纷纷劝他，要听医生
地话。笑文在众女的感情的攻势下，不得不让步了。于是，笑文还在医院里住着
整天想着外边的精彩世界，自己的风流世界。

　　他自从进医院以来，都没有到过室外了。

　　他真想出去看看，没有自己的世界，会变成什么样。可以想见，太阳还是照
样亮，月亮还是照样圆，地球也自然是照样转的了。人跟世界相比，实在是太渺
小了。

　　他在病房里坐了一会儿，打算美柔回来后，自己喝完水就让她扶着自己出去
走走。换一下空气，到室外散步，那样心情会更好的。在这里呆着，跟个四犯一
样，实在是不爽。

　　正在病房里发呆呢，门声一响，笑文抬头一看，并不是美柔，而是一个陌生
人。那人长得牛高马太的，带着几分凶相。

　　笑文坐在床边，瞅了那人一会儿，又感到在哪里见过他的。那人向笑文走来
一边走，一边问道：「你是宫笑文吧？」

　　笑文问道：「我是宫笑文不假，你是谁呢？」

　　那人嘿嘿冷笑两声，说道：「我是什么人？我是一个专门索命的闯王爷。」
说着从怀中掏出一把雪亮的匕首来。

　　笑文一惊，问道：「我跟你无冤无仇的，你为什么要害我？」

　　那人逼近笑文，说道：「少拖延时间了。有人让你死，你就得死。」

　　笑文这时有伤在身，根本无力抵抗，便张嘴叫道：「来人呐。」他的声音一
点力量都没有，估计站在门口都可能听不到。

　　那人的匕首一指笑文的喉咙，说道：「我的反唇相讥很好的，我不会让你多
受苦的。你就安心地去吧。」

　　笑文的眼前突然灵光一闪，惊呼道：「我想起来了，你是北极熊。跟跟那个
谁一起烧房子的，在省城想撞死我的那个人。」

　　那人咬了咬牙，说道：「你终于认出我来了。那你就更得死了。」说着话，
他向笑文就刺。

　　在生死关头，笑文只有拼了。他知道目前这种状态下，只好自己救自己了。
美柔这丫头怎么还不过来呢？需要她时，她就不见了。

　　见匕首剌来，笑文挣扎着向旁边一闪，匕首刚好从身边擦过，差点扎在衣服
上。这一挣扎着，牵动伤口，痛得笑文直叫。他不能坐着等死了，便猛地从床边
站起，向门口冲去。


　
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十章　落幕

　　笑文一拼命，威力也不小。北极熊竟然没来得及拦住，被笑文冲过身边。哪
知道笑文跑了几步，就一下子摔到地上了。因为他的伤口未好，身体发虚，身不
由己地摔倒在地上了。

　　北极熊大喜，提刀就截，想给笑文来个透口凉。笑文久经沙场，顾不得身上
的巨痛，本能地向旁一滚。又被他躲了过去。

　　北极熊怕夜长梦多，连连出击，生怕被他逃了。要是笑文无伤的话，他一定
能将对方治住。现在不行，自己身体不听使呀，终子一刀下来，笑文躲不开了，
便拼命抓住对方的腕子，使生命得以延续。

　　北极熊哈哈一芙，说道：「小子，你受死吧。」他的刀子一点点地向笑文的
向喉咙接近。笑文连痛带悲，就在最关键的一刻，他使出了看家本领，默念口诀
使出隔物摄物的本领，使窗台上的花盆蓦地跳起，啪地击在北极熊的后脑上，他
还不明白怎么回事呢，便晕了过去。趴在笑文的身上。

　　对手一倒，笑文也感到眼前一黑，连推对方的力气都没有了。他的精神支柱
一倒，加上胸口疼痛，再也史撑不住了，两眼一闭，便不醒人事了。

　　等到美柔拿着水杯进来，一进门，见到这个场面，吓得尖叫起来，把医生跟
护士都惊了过来。大家将北极熊拉开，见笑文的伤口处又流出血了。见情况危险
医生们又将笑文送入急救室。

　　美柔急得都落泪了。她心说。我怎么这么倒楣呀，我离开这么一会儿。他又
出事了。姐姐她们过来，我可怎么跟她变待呢？平静一下，又将姐姐，菊影还有
丁松他们叫来了。大家研究一下怎么办。

　　众人到了之后，问明情况，都不太认识这袭击笑文的凶手。便报案了，让警
察将案犯押走，还把美柔请去问话。

　　到了分局。把北极熊弄醒，没怎么用手段呢，北极熊把什么都说了。美柔这
才明白一切是怎么回事。北极然承认了烧美贤房子。伤菊福，在省城谋杀笑文等
罪行。当问及与笑文他们这些人有何仇时，北极熊将自己地后台供了出来。

　　他说烧美贤的房子，那是受潘安茂地指使，因为笑文对他的心上人陈鱼有野
心。潘想除掉情敌，不想让笑文逃脱。到省城时，想弄死笑文的，还是潘。而伤
菊福，以及这次杀笑文的后台却是苏汉威。苏让他杀掉菊福。他那天心软了，没
弄死他。苏恨菊福，因其抢了自己的女人倩倩。

　　至于要杀笑文，理由就更多了。笑文是苏汉威最恨的人之一。有多少回在大
街上，苏汉威都想直接撞死笑文，考虑到那严重的后果。苏便想买凶杀人。他杀
笑文有充分的理由，因为笑文抢了美贤，使苏的好梦破灭，其痛恨笑文之深就可
想而知了。再加上苏兰的事。苏汉威见笑文把自己地心爱的女儿给做了。心里极
为难受。利用女儿想将笑文下狱的计划落空后，他就更为仇视笑文了。

　　还有呀，那天张彪做出傻事，也是受了他的影响。他一个劲儿地鼓动张彪报
仇，想借他手达到目的。想不到笑文的生命力这么强，被张彪打了一枪，还是没
死。

　　他听说笑文住院了，便命令北极熊迅速而利索地干掉笑文，以雪平生之耻。
只是他没有亲自探明情况，如果他早知道笑文的伤情的话，他早就采取行动了。
他以为笑文送到医院来，只怕也是抢救无效呢。万没有想到，笑文又活了。

　　问到北极熊怎么跟苏汉威认识的，北极熊招供说是通过潘安茂。因为苏跟潘
家熟儿，也跟认识北极熊了。

　　问北极熊怎么会被花盆砸中，这花盆是谁拿起来砸他的。北极熊也是一片茫
然。审讯众人思来想去，也闹不明白这个难题，看来只有等着笑文醒来后才能明
白了。在他们看来砸北极熊的绝对不是笑文了。他没有机会拿花盆，就算有机会
他也砸不了对方。他是个病人，没有那本事。

　　大家推断了无数种可能，最后都找不到可以令人信服的那种。暂时只好不了
了之。接下来，警察就去抓苏汉威归案了。后边的事也不必细说。

　　再说美柔，从分局回到医院，笑文仍然没有脱离危险。医生已经抢救完毕，
只看他能不能再醒来了。大家离病床不远，细心地观察着，都心惊胆颤的，生怕
笑文一口气上上来，就会驾鹤西归。

　　美柔跟姐姐说道：「都是我不好，又是我不小心，让他受到伤害了。如果他
有什么事的话，我也随他去吧。」说着眼泪都下来了。

　　美贤安慰道：「美柔呀，你不要怪自己。人家要害他的话，总是会找到机会
的。就算是你在这里了，只怕也拦不住的。」

　　丁松也说道：「美柔呀，你姐说得对，这事不怪你。从现在开始，我天天都
来守着他，绝不许别人再伤他。」

　　菊影表示道：「我也看着宫大哥，让他醒来时，第一眼就能看到我。」正说
着话呢，菊福也来了。上次笑文出事时，他也是来过的。想不到这么快，笑文又
出事了。他不是自己来的，而领着老婆家的。

　　丁松跟菊福说道：「菊兄弟呀，你来就来吧，带老婆来干嘛？他都有了身孕
了。」

　　菊福苦笑道：「我不让她来，她非要来。」

　　倩倩接话道：「他是你们的朋友，也是我的朋友。我可不想他有什么事。」
他望着可怜的笑文躺在那里，忍不住想起当初的好事，心里说不清是一种什么滋
味。不管那是不是爱情。有一点是肯定地，当时自己在他的胯下，确实得到了当
女人地满足。那种极度的快乐，帮自己度过了多少孤独的日子呀。

　　她一直认为自己跟笑文的风流往事，没有什么大不了。那是两个成年的帅哥
美女间的好事，与旁人无关。她从来不觉得这种行为对不起老公。因为那时自己
还不是菊福的老婆呢。

　　美柔红唇抖着，问姐姐说道：「姐，你说他会不会醒来呢？」

　　美贤心里也没有把握，但为了美柔，也为了给自己打气，便说道：「一定会
的，一定会的……他自己都说要活到百岁呢。他不会骗我们呢。」这话在旁人听
了都感到一阵深深的苦涩。

　　一种可怕地寂静出现在病房里，仿佛这里没有一个人一样。

　　一直等了三天，笑文都没有醒来。医生们多次来检查。每回都脸色沉重。众
女一见，都坐卧不安，又不敢问医生。

　　丁松较为勇敢，直言不讳问笑文怎样了，什么时候可以醒来。

　　医生摇了摇头，瞅了瞅丁松，好一会儿才说道：「我们现在也不能确定，再
过两天的，就可以有确定了。」

　　两天之后。笑文的相好们和朋友都来了，都在病房外等。医院从外地请来了
专家为笑文治疗。整整忙活了一天，那位专家满头大汗地从里边出来后，说道：
「他只怕是不行了，你们要做好精神难备。」说着叹息几声，便迈步而去。

　　大家一听了简直不敢相信自己的耳机。一个鲜活的生命就象气泡一样破了。
消失了吗？大家冲进病房，望着人事不知的笑文，脸上都含着悲色，都想哭出来

　　丁松不相信自己的好友会就此而去。他坚信医院错了。他找到医生们。再三
表示，只要能救话他，就再多的钱都无所谓。

　　医生回答道：「我们当医生的，就是救见扶伤的，绝对会尽力的。他被子枪
打中，还能够醒来，已经是奇迹了，换了别人，早就完了。」

　　丁松说道：「他能醒过来，我证明他比别人的生命都强，对吧？」

　　医生说道：「你说的没有错。但有一点你们不知道，我们一直没有告诉过你
们。那就是他的心脏跟别人的不一样。」

　　丁松问道：「那能有什么不一样的，也都是长的人心嘛。」

　　医生淡淡一笑，说道：「他的心脏跟平常人比，位置偏了一些。这你就明白
了，为什么那一枪没有要了他的命吧。」

　　丁松很不高兴地说道：「你这么说，就是说他的心不正。」

　　医生一笑，说道：「可以这么说吧。本来这一枪就够受了，即使好转了，也
会影响他的寿命。再加上被人袭击了，引起了伤口的再度破裂，使他的伤更为严
重了。」

　　丁松摇头道：「我就不信他治不了，我们送他去省城，那里水平高，能将他
从闯王爷那里拉回来。」

　　医生语重心长地说道：「如果他还有希望的话，我们早就让你们带病人去外
地了。只是他这种情况，就是送到北京，送到美国，以现在的医术，也不能救话
他。」

　　丁松颓然地说道：「难道说他就一点希望都没有了吗？我不信。」说着丁松
直跺脚。想到自己最要好的朋友要跟自己阴阳想隔，他的眼泪直在眼圈里转。

　　医生说道：「想救话他呀，除非是神仙来吧。」

　　丁松瞪了他一眼，心说，这话简直是废话。这些界上哪来什么神仙呢。他不
再跟医生多说，向病房走来。

　　大家都在病房里呢，有美贤，菊影，美柔三个光明正大的老婆，也有韩冰，
雪晴，小米这样的情人，还有有过一段风流情的女人，象倩倩，柳云等。听雨跟
听雪姐还不知道这事呢。陈鱼更不知道会有这样的后果，相信她回来后一定会百
万痛欲绝的。

　　大家见丁松过来，都围过来想问个究竟。丁松看看菊福，又瞅瞅众美，什么
话也没有说，只向美贤招了招手，然后将美贤引到走廊去说话。

　　美贤问道：「医生怎么说？」

　　丁松回答道：「医生说他不行了。」

　　美贤听了娇躯一颤，说道：「我不信。我真的不信。他是那么坚强，那么多
本事。那么与众不同。他怎么会死呢？」他回想起自己家着火时，自己连连糊糊
地就被笑文给救了出来，至于怎么出来地，一片茫然。

　　还有这回笑文能逃过凶手的手下，而凶手被花盆砸昏这事，更引起了美贤的
注意。虽然别人都没有想过笑文的身上，但美贤相信，笑文绝非凡人可比。既然
他非凡人，他的生命就应该比别人更强，更长久。绝不会象平常人那样，脆弱得
跟一只小鸡引以为戒的。他的生命应该象武侠小说的主角那样，印使掉在悬崖下
边。也会毫发无损。这样子才正常。

　　美贤定了定神才说道：「难道笑文就没有醒来的希望吗？」

　　丁松老实回答道：「他说了，除能神仙来才行。」

　　美贤听了心里直冷。她心说，如果我们失去了他，以后的日子怎么过呢？以
后的人生怎么继续下去见？没有了他，自己只怕再也不会接受下一个男人。自己
只好孤独地过下半生了。最遗憾的是连个孩子都没有给他生下。笑文在这个世上
连最后地一点痕迹都要消失了。

　　丁松安慰道：「美贤呀，你也不要那么伤心。生死有命，富贵在天。我相信
会有奇迹出现的。我始终认为，他不是一个短命的人。」

　　美贤苦笑道：「我也相信他不是短命的人。可他现在就是不醒来。」

　　正说着话呢，屋里的菊福跟众美都出来了。围着丁松问长问短了尤其是柳云
简直是领导的派头。丁松看看大家的表情，心都要碎了。

　　美柔跟菊影的脸上都有了泪痕，别人虽没哭，但那样子比哭更叫人难受。

　　丁松是左右为难，不知道怎么安慰她们才好。美贤对大家说道：「大家先回
病房里坐着吧。一会儿我会告诉大家详情的。」大家便听话地又进房了。丁松也
跟了进去。美柔跟菊影却站在美贤身边。

　　美贤一只手拉着一个，问道：「美柔，菊影，如果他真的不在了。你们怎么
办？」

　　美柔摇头道：「绝不会，他的命长着呢。」

　　美贤大声道：「你不要打岔。我只问你怎么办？」

　　美柔眨了眨美目，凄然地回答道：「我也不知道怎么办，我想我会一直等下
去。我相信有一天他一定还会来找我的。」说着哭出声来。

　　菊影则说道：「他要是不在了。我这一生也就这样了。我再不想嫁人。再不
会跟别地男人在一起。我的心和身子只属于他一个。」

　　美贤紧紧地拉着二女的手，说道：「我相信，他要是听了你这样的话，一定
会感动地坐起来的。」

　　美柔擦擦自己的眼泪，问道：「姐姐，那你有什么打算呢？」

　　美贤想了想，说道：「我还能怎么样呢？我会继续经营那个小店。那是他留
给咱们的唯一的财产。我要一直干下去。我也会等着他再回来我我呢。」说着一
颗晶莹的泪珠溢出了美目。她觉得自己一哭，几天来一直压抑的内心世界舒服多
了。她知道如果笑文如果活着的话，也给不会让让她的。他总是希望自己的女人
过得快乐，天天开心，活在温暖的春天似的。

　　稍后，三人也走进病房。大家在一起商量。韩冰说道：「我看咱们不如将他
转院吧，趁他还话着，送到大医院去，那里的水平高，条件好，也许他就能活过
来呢。」其他人一听了也举手赞成。

　　丁松嗯一声，看一眼柳云。柳云也放大了声音说道：「正好，我也有这个意
思。」这位快乐的孕妇，目前也快乐不起来了。

　　小米表示道：「我也要跟着，不能干别的，当个丫环还是可以的。」

　　雪晴也附和道：「大家朋友一场，也算我一份。我们大家齐心协力，一定会
感动上天，将他的生命留住的。」

　　别人也都齐声呼应，都要为笑文争取再最后的一线生机。之后，由丁松跟菊
福，还有倩倩去找医生谈转院的事。这里众女都望着笑文出神，各个人心中都回
忆起曾经美丽的日子。那仿佛是百花盛开，香气飘飘，令人骨头发软的岁月。那
是她们生命中无法忽视的财富。

　　正这么个工夫，门突然开了，风声一起，一个大和尚倏地跑进来。话也不说
一向，来到床前，抱起笑文就要走。美柔反应最快，马上给拦住了，问道：「你
是谁，你想干什么？快放下他。」众人也将和尚团团围住了。

　　美贤认出那是来过家里的笑文的师叔，不禁心里一喜，连忙说道：「大师父
你怎么来了？你是来救他的吧？」

　　大和尚微微一笑，瞅瞅了一眼怀里的笑文，跟众女说道：「可不是嘛，这小
子因为贪恋你们的美色，连命都不要了，真不是一个好孩子。」

　　众人听说和尚能救，都半信半疑。美柔问道：「大师父，你要领他到哪里去
呀？」

　　大和尚回答道：「我要领他到一个没人的地方，便于疗伤。」

　　美柔问道：「你什么时候把他送回来？你不说请楚，我可不让你走。」

　　大和尚哈哈大笑，说道：「你要是再浪费宝贵时间的话，只怕我也救不了他
了。」美柔一听了紧和众人让开了。

　　大和尚哈哈笑几声，冲出门去，有几句话却隐隐传来：「姑娘们，一年后再
见。你们都有了孩子，耐心等待吧。」

　　大家追到大门外再看时，只见天高地阔，人来人往，哪还有和尚的踪影呢。
众女知道这和尚不是凡人。

　　见笑文有救了，大家都松了一口气。回想和尚的话，大家都面面相觑，都不
敢相信自己有了孩子。大家都有一个共同的想法，去查查，看到底怀上孩子没有

　　于是，不知道自己怀没怀上的美女都转过身来，向医院走去。而柳云，雪晴
仍站在原地，望着远方，似乎等着笑文活蹦乱跳地从远处跑来跟她们粘乎呢。

　　　　　　　　　　　　　　　【全书完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：

　　时间过得真快啊。本书从去年三月一日上传，到今天结束，足足有一年的时
间。共分二十卷，字数超百万，这是当时小弟本人都没有想到的。当初以为写个
二三十万字也就完工了，没想写这么长。之所以能变成今天这样的面目，主要与
加入ＶＩＰ有关。

　　这书原意是当作练笔的，不指望它来挣钱，只因为见别人纷纷加入，自己也
动了心，也就申请了，顺便看一下自己的作品真价如何。头一回申请被拒绝，等
写到三十万字了，再申请，才勉强通过。在整个起点的作者中，一部小说写到这
个数字才成功加入的，只怕不多。由此可见，自己的水平是下三流的了。

　　我自然不是自卑的人，头脑也清醒得很。我是一个没有受过高等教育的人，
更没有什么名师指点，完全靠着自己对文学的兴趣跟热情写下去的。我不知道小
说怎么写，也不知道故事怎么编，只知道我要坚持下去。不管有没有人看，不管
大家怎么说，我还是要拼到最后。

　　如果你问我，你这样做是图什么呢？我只能告诉你，这是我的爱好。人活着
总得有点目标，有点乐趣吧？难道人活着只是吃喝玩乐，老婆孩子热炕头吗？也
许别人是的，可我不是。我总觉得人活着除了追求物质生活之外，精神生活也很
重要。对我而言，写东西就是我的生存价值。如果没有文学的话，在我看来，如
同地球上没有太阳一样可怕。那样的话，只怕我活着都没劲儿。每天写点东西，
不管是诗，散文，或者小说，我就会感到全身充满了力量，仿佛有一股气流将我
托起来，使我产生一种成就感，满足感。

　　如果你问我，这本书到底想告诉人们什么呢？我对你说，就是为了写几个自
己喜欢的女人。书中那么多美女，给留下深刻印象的只怕没几个。

　　我个人比较喜欢菊影跟美柔那样的。一个温柔，一个活泼，都是富有青春气
息，富有女人味儿。美贤也不错，适合当一个贤妻良母吧。至于陈鱼，我欣赏她
的美貌跟才能，还有强硬，但不太喜欢她那种脾气。

　　我敢说，她那样优秀的姑娘，无论谁娶到家，你想驾驭她，让她乖乖地听你
的话，象日本女人一样服侍你，那是白日做梦。如果让我选一个当老婆，我会选
笑文家里那三个中的任何一个。美柔虽有缺点，但是可以慢慢改造她，把她变得
完美一些。也许大家不那么看，这也是理所当然的了。每个人的思想都不一样，
眼光也不同。这是好事。

　　至于本书的主角，我不大喜欢他。虽然英俊潇洒，又有武功跟异能，但就其
从出场到倒下这段时间里，主要成还是在泡妞方面，其它就不值一提了。就是泡
妞吧，也表现极为平庸，少了手段跟智慧，主要还是靠上天给机会。他主观不怎
么努力。

　　有人会问，那你为什么不多写点事业上的事，使他的形象更好些呢？因为我
对于经商，社会等情况了解得太少。就是认真地写了，也显得太假。就跟笑文占
有那么多美女一样，显得太虚，太假，太脱离现实。在现实中可能有那么运气好
的人吗？可能有那么多傻傻的美女投怀送抱呢？这只能在男人的想像中出现。

　　不知道大家读过《金瓶梅》没有。我是读过的。那本书在古代被称为淫书。
我读过完整版的，那些性描写没给我留下什么印象，这也许是时代的关系吧。跟
今天的许多小说相比，它的性描写就成了小儿科了。如果将我的这本书拿到古代
出版，只怕也会惊世骇俗。那些身穿长衫的文士们一定会将我的书扔到地上，骂
一句道：「斯文扫地，名教罪人，其人可入地狱入。」

　　放在今天，我这书就不算什么了。许多人爱看这书，只因为书中的性描写不
少。对此，我非常惭愧。一本书靠这个吸引人，这是作者的失败。希望以后再写
时，会改变这种令小弟脸红的局面。要想在文坛上混，可得有两下子。得靠文采
招揽读者，而不是女人的肉味儿。

　　我这书写了这么久，基本上是不让家乡人看的。我怕他们会笑话我。没有什
么水平，只靠情色为卖点，这是作者无能的表现。以后，我会让起点删掉它的。
它没有什么存在的价值。不过这要等全部章节解禁以后的。

　　按照原来的计划，还可能写上几万字的，但思来想去，主要的故事都已经讲
完了。我不再多啰嗦了。我真怕读者会不满地说，作者是在骗钱呢。

　　后边的故事自然还可以有的。不过我不再多说了。

　　在这种情况下打住最好了。后边的事，任凭大家随意想像去吧。

　　比如说，笑文一年返回，他会娶谁呢？会把多少美女弄到家里快乐呢？或者
他暂时不回小镇，给家里来个信，然后到外地风流几天，又或者……还有这些美
女都会等他吗？她们会不会有的自谋前程了……

　　大家展开想像的翅膀，尽情飞吧。

　　在上传小说的过程中，的确出了几把令自己不安的事。就是有时候发重了，
或者字数与事实不符。于是有些正气凛然的读者就怒喝道：「作者在骗钱。」这
在是冤枉我。我还不至于那么没有人品。原因不过是自己操作有误罢了。

　　这本书只是习作，不算什么文学作品。可我在网上看到了无数的盗版，尽管
怒气冲天，也束手无策。我怎么能管住别人的手呢？再说了，我把书权都给了起
点了。又有朋友告诉我说，在某某地方发现我的实体书了。我告诉他们，我也发
现了。就在我生活的这个无名的小镇上，书店里也有了「小镇飞花」。只是没出
完整。是呀，我都没有写完呢，他们上哪里找完整的呢。这下写完了，相信盗版
书又可以出来了。这是所有作者的悲哀。作为作者，我可没拿到人家的一分钱。

　　如果你问我以后在写书方面有什么计划？我也说不好。写了一年书，感到精
疲力尽。我打算休息几天，暂时不写长篇。我想多练练自己的水平。我会以悠闲
的心情写诗，写散文，写短篇小说。等到有了好的构思，再作长篇吧。

　　以我的个性，是不大喜欢跟人走的。人家看玄幻火，就一窝蜂地写。看网游
火，就玩网游。看都市行情好，就写都市。看架空的好，就一起架空。我是从来
不赶时尚的。我只是想写我想写的。把心里的话象风一样吹出去，我的感觉才会
好。

　　本书能一直写到尾，得感谢广大读者的支持。没有你们的鼓励，这本书早就
太监了。还好，总算没有进宫。

　　当我写下一本书，仍然希望大家能热情捧场。你们是我写作的动力，是我前
进的支柱。但愿下一本书不让你们失望。

　　谢谢大家！愿你们在生活中心想事成，天天性福！小弟我在松花江边的飞着
雪花的小镇有礼了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊