我的情欲女教师
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-12 02:26


简评
----------
　　　　　　　　　　我的情欲女教师（从网络到现实的故事）


作者：james007
排版：没落的王子

　　是男人就得有想法，没想法的男人我觉得还是很少很少的，或者说是不正常
的，只是这想法是否可以成为现实的问题，就不是以正常与否来评断了。有的希
望有什么也敢于冒险，另外的希望是有的，只是没这个胆量，所以只有在那苦苦
挣扎。

　　兄弟我接触网络从１９９９年进入大学的那一年，说真的，以前我根本就没
摸过电脑，在我们那时候的那个小城市，网络还没普及到那呢，所以自打我进入
大学的那一年时，微机老师问大家，有多少人玩过电脑的，这时候的我，就只有
在那郁闷的份了。

　　从那时候起，我爱上了网络，更喜欢在手里随意摆动鼠标的感觉，觉得，这
个世界在我手里，有点傻，可很有趣。

　　在大二的时候，暑假里我和同学一起学习驾驶，就因为如此，在我毕业至今
的几年里，每年都要回去办理驾驶证件年检手续，也是因为这样的机会，才得以
与一个我所读书的地方的一个小学女教师搞在了一起，请大家允许我使用「搞」
这样的字眼，有时候太文明也不是件好事情。

　　毕业上班以后，日子过的很平淡，闲暇之余，就抱着电脑在那瞎摆弄，也随
意的和网络里的朋友一起吹牛什么的。这时候，我进入了一个读书地方的聊天室，
可能也是有那种想法，就是每年回去的时候，是否可以有个女孩和我一起度过这
简短的二天的时间。

　　聊天室里来来去去的，我也起了个比较暧昧的名字- 诚约佳人，我本不抱太
大希望可以有什么机遇的，可老天就是抛了个教师妹妹给了我，说真的，真的很
感谢。

　　她叫「琴」，一个才进入教师行业半年时间的２４岁幼师毕业生，身高１６
３，胸围具体多大，我也搞不清楚，反正摸起来很饱满的那种，这都是我们在实践
的时候我所能感觉到的。

　　她呢，有男朋友，３０岁，我不知道她为什么要找大她那么多的男人做男朋
友，我也不问这些，这样也许更简单些。

　　从日常的聊天里，我们在开始的时候，也慢慢聊到性，以及在性生活里采取
怎么样的方式会更爽。

　　从谈话里，我知道那她的性趣很广，说她的男朋友要很久才和她搞一次，她
喜欢她的男朋友抱起她，让他的鸡巴从下面插入，然后再使劲地顶她，她的水水
会顺着她的阴道一直流到他的阴茎上。我有时候也发些色情的图片给她，这得感
谢ＳＩＳ的兄弟们，不然我也没有这样的图片来源。

　　发图片的时候，她会在电脑的那边手淫，把裤子脱到大腿下，会把视频对着
她的下面给我看，然后用手指在里面抚弄，指头挑逗她的小豆豆，一会就有些白
色的黏稠的液体从她的逼逼里流出来。这时候，我们都打电话，我们在电话里做
爱，我听她的呻吟，销骨蚀魂，方便的时候，我也把鸡巴给她看，她在视频里张
开嘴巴，作口交状，每次我都被她搞的射。

　　到了九月的时候，我说我要回去办理驾驶证了，她很开心，也很期待。到了
那天，我坐上了车，到中午的时候，就到了我读书的地方，然后直接去体检中心，
办理好体检去车管所盖章，到下午二点的时候，就可以把需要做的时候都做完了。

　　她这时候还在学校里，还在上课，告诉我说先去开好房间等她。说真的，那
时候，我不知道她是否会来，也确实没这个把握。但是不管怎么样，住宿总是需
要的，我得搭明天一早的车过去。

　　在路上，我买了一些吃的，一瓶红酒，一瓶雪碧，兑起来喝会不怎么苦。到
了房间，我洗澡换衣服，看电视，等她。这时候我是比较激动的，鸡巴也在那不
安分的抖动，哎，男人有时候真像发情的公鸡一样，坐立不安。

　　大约到了六点，有人敲门，我估计是她按照我电话里告诉她的地点找来了。
开门，真的是她，一身教师装束，简单，洒脱，匀称，高高的辫子托在脑后，微
微翻开的衣领衬托出白皙的脖子，让人有一种想啃上去的下流念头。互相打了招
呼，开始也比较的沉闷，毕竟这不是网络，现实里还是满含蓄的。她还带了本地
很有名的烤鸭，铺上桌，我打开酒，一人一杯，慢慢这气氛就融洽许多。

　　不知道是我的错觉还是什么，她的眼神老是往我的阴部看，我想，她可能真
的渴了。半瓶红酒下肚，她坐到床上，我们闲聊着。这时候，我知趣的也坐过去，
她就顺势靠在我的胳膊上，我能感觉到她的丰满的胸部压着我，让我血脉膨胀。

　　我转过头，望着她，开始把嘴巴伸给她，她也迎合过来，我们的四片嘴唇就
纠缠在一起，并倒在了床上。我们互相拉扯着衣服，把彼此光光地摆在了彼此面
前。

　　她说「快给我，快用你大鸡巴操我，我好想要，快……」我想，前戏暂时是
没法做了，先满足她一下下。

　　我就把她大屁股翻过来，让她趴在那里，我从后面可以直接看到她粉红色的
阴户，鼓鼓的，中间一条细细的缝，已经有不少的淫水流在了逼毛上，屁眼小巧，
近乎肉白色，显得很干净。

　　她趴在那里，身体在扭动，嘴巴里发出「嗯嗯……」的声音，「我的男人，
快插进来，我已经２０多天没搞了，我好想大鸡巴插进来……快啊！」

　　这时候，我把鸡巴对着她的阴户，她的手伸过来，抓着我的阴茎，把龟头顶
在她的阴唇上，摩擦起来，并慢慢顶开她的二片阴唇，让大龟头可以塞进去，这
时候我的屁股往前一挺，我的粗大的龟头一滑，阴茎就感觉到一股热热的东西包
围着我，最奇妙的是，你可以感觉到她里面在跳动，一夹一夹的，好舒服。

　　「快，好哥哥，使劲操，我好想……」我抱着她的大屁股，用我的鸡巴开始
搞她，我的二个蛋蛋打在她的屁股上「啪嗒啪嗒」的响……「哦……好爽……我
要，不要停啊，哦……哥哥的大龟头在里面插的我好爽，好久没有这样了，快点
插……」就这样我们差不多插了２０分钟后，我把一股热热的精液射在她的大屁
股上。

　　休息一会后，我们一起洗澡，互相擦着身体，说着肉麻的话。淋浴的水撒在
我们的身体上，很舒服，也让我们情绪高涨。

　　这时候，她顿了下来，用水仔细清洗我的鸡巴，我的鸡巴在她的手里慢慢涨
起来，包皮完全退了下来，红红的龟头露在外面，她突然张开嘴巴，把我的阴茎
一下含在嘴巴里，「我操……好舒服啊……」她的舌头在我的鸡巴上裹着，来回
在龟头上打转，那感觉太妙了……浴室总是不大方便的。

　　我们到了床上，我躺在那，她把屁股对着我的头，趴在我的身体上，抱着我
的大腿，帮我口交，我们开始了６９，我把她的屁股压下来，让我的嘴巴可以够
到她的阴部，她的浓密的阴毛扫在我的脸上，好痒。

　　我张开嘴巴，用嘴唇咬着她的大阴唇，一拉一拉的，她的屁股开始扭动着，
「哦……嗯……哥哥的嘴巴好厉害……舔的我好舒服……」我把她的阴唇用手指
分开，看到她里面的穴穴，一些淫水夹在里面，我把舌头伸出来，把舌尖往她的
阴道里塞，并左右打转。

　　这时候她的屁股一收「啊……我的逼啊……这样舔我太刺激了！」我想，可
能是她以前就没有被这样弄过的原因。我们互相舔着……知道她的的水水流在我
的脸上，真的好多好多……

　　一会她坐了起来，转过身体，屁股坐在我的鸡巴上……阴唇压着我的阴茎在
摩擦……我双手抓着她的一对大奶子，捏弄起来，她的身体在扭动，我们的下面
都很滑了，好多她的水……她抓住我的鸡巴，对着她的逼逼，慢慢坐下去，我的
阴茎就插到了她的逼里面，被她连根而吸。

　　「舒服，好舒服，要是我们一直这样就好了。你的鸡巴真的好棒，插的我好
想……」她开始扭动屁股，一上一下的在套弄我的阴茎，我的龟头在她的阴道里
进进出出，吧唧吧唧的响。不知道兄弟们有没有过，红酒加雪碧可以提高男人性
能力，做爱的时候射不出来，所以可以坚持很久。

　　我们这样做了有１５分钟吧，她翘起屁股，我在她的下面使劲插她，我把手
支在我的屁股下，我的阴茎往上直捣她的阴道，她的骚水水顺着我的阴茎流下来！

　　不知道做教师这样的行业，是不是平时都比较压抑的，不可以过多表达自己
的想法，而在这样的时候，是发泄的时候。琴在被我这样搞了一会后，拔出我的
鸡巴，然后趴下来，用嘴巴含着我的鸡巴。我只在电影上看过，一个女人帮我这
样做还是第一次，很爽也很激动。她的舌头在舔我的二个蛋蛋，嘴巴一张一吐的，
舌头从下到上来回吮吸我的鸡巴，嘴巴里「嗯啊嗯啊的……」

　　过了一阵，她趴在床上，我从她的后面插入，大鸡巴在她的逼里使劲干她，
抱紧她的屁股，「我操……我操……我的小宝贝，哥哥要使劲操你的逼……」

　　「好……我好喜欢哥哥你操我……一直操我，不要停啊，啊啊……哦……哦
也……」我的手在下面抚摸她的奶子，鸡巴在逼里操着……「哥哥快啊，我快丢
了，我要……我要啊……使劲啊……用大鸡巴使劲……」……我们用这个姿势做
了不少时间，最后在她的呼喊里我射到她的逼里……好爽……前后用了７０分钟
时间，红酒真是好啊……

　　我们现在依旧联系着，只是很少有时间来会面，她也想来看我，可我在这里
不是很方便，我们约定等我回去的时候再爱爱，好期待啊。
