异界色中色
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-15 03:36


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　异界色中色


作者：米斯卡亚
2008/01/15发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　第一章　　开始

　　（头好痛，这个梦怎么这么长啊？好热，好难过。这是哪？眼睛好沉，胸口
很疼，难道我要死了吗？死就死吧！只是……哎……）

　　卡易?兰德瑞?帕梅慢慢的走近屋子，看着躺在床上的那个人类，他已经昏
迷五天了，如果再不救他，恐怕……也不知道什么人对他下了这么毒的手，居然
用连锁闪电打一个普通的人类。

　　（这个人类恐怕在他们的世界的遭遇和我一样吧！既然我们一样，那我就帮
帮他吧！）（卡易?兰德瑞?帕梅以后简称帕梅。）

　　帕梅咬了咬牙，又跺了跺脚，像下了什么决心似的，慢慢的挪到了那破烂不
堪的床前。轻轻的褪去那仅有的短裙，走到床上，轻轻拿起那个人类的「阿缌器
摩啼哈」（精灵语：爱神赐予新生妖精诞生工具的意思）。看着这已经因为全身
高烧而一直坚硬如铁的大肉棒，帕梅的脸像火烧一样。

　　帕梅走到床上，把这个人类的大肉棒慢慢的放进自己的小穴中，一声低沉的
声音从喉咙深处发出来，又似痛苦又似快乐。帕梅心里想着：「好大……好舒服
啊！好大的肉棒啊！」

　　突然，帕梅为自己有这样的想法感到羞耻，其实，这就是妖精骨子里透的媚
劲。不一会帕梅就大声的喊了出来：「啊……好大，好爽啊！原来做爱是这么美
好的事情啊！」

　　一阵阵啪啪的声音从他们俩的私处传来。帕梅的淫水混着点点红色液体滴到
了那个人类的身上，却奇迹般的被那个人类身体吸收。

　　突然，那人类慢慢的居然转醒了。看到这眼前的景色，那长长飘逸的长发在
空中飞舞，再看那脸蛋，简直是天使容颜。那洁白的皮肤，那浑圆的乳房；空气
中弥漫着一种特殊的味道，那是妖精的体香，一种具有催情的体香。

　　慢慢的，他们都失去了自我。

　　「啊！好大……唔……好爽，要去了……」那人类好像没听见似的更加猛烈
的冲刺了。最后终于释放了自己的精华。


　　　　　　　　　　　　　　第二章　　成长

　　天慢慢亮了。我慢慢的睁开了眼，这是哪？为什么我在这？

　　「主人，请穿衣服。」

　　「啊！你是谁？」看着眼前有这天使般美貌的少女，身上的遮羞布仅仅是几
个破布条，那饱满的身材，让我看的欲火焚身，那大大的肉棒立马竖了起来。突
然好像想起什么昨天晚上难道？那个梦是真的？

　　「主人，让帕梅服侍你吧！」说完就走到我面前，把我的分身含进了她那樱
桃小口中。

　　「主人的大肉棒好好吃啊！请主人赏赐奴婢吧！」说完，抓着我的手，放在
了她的乳房上。

　　我有些疑惑，但是一想能享受这么棒的美女就算是死也值了，说完抓着她的
头发狠劲的冲刺了起来。

　　「唔，主人插的好深，主人的肉棒好好吃啊！」

　　听着这悦耳的声音，我终于忍不主了。「啊，啊，啊！」

　　「主人，我可以吃了吗？」大大的眼睛，用那无辜的眼神看着我。

　　「嗯……那个……你想吃就吃吧！」脸不好意思的红了红。

　　「谢谢主人……主人的精子真好吃。」看着她一脸的满足，我也很高兴。

　　突然，我发现她的耳朵好像跟我的不一样，「你的耳朵是怎么回事？」

　　「主人，我的耳朵怎么了？我们妖精一族都是这样的耳朵。」

　　「什么，你们妖精族？」

　　「是啊？主人不会因为我是妖精族就不要我了吧！」

　　「等等……你把事情好好讲一讲。还有你是妖精的事，把你知道的一切告诉
我。」

　　「那好，主人您是我前段时间从那边的森林里面救出来的。然后，我就救了
您……」（妖精被第一个Ｈ的人称其为主人，而且她这也是为什么在这个大陆妖
精受欢迎的原因。）

　　原来，我回不去了，所有的一切都是梦啊！

　　「啊！」我大喊一声，很痛苦。

　　帕梅突然抱着我，「主人，我会一直陪着你的。」

　　我抬起头，很很的吻上了帕梅的嘴，那甜甜的味道让我沉醉，我狠狠的吸吮
着她的小舌，不一会她就倒在我的怀里，「主人要奴婢吗？」

　　我喘着粗气，狠狠的点了点头。

　　「那主人就好好疼爱我吧！」说完把仅有的遮羞布给摘除了。

　　我猛地拉过她来，使劲的吸吮她那对饱满的乳房，很快乳头就坚挺起来了，
粉红粉红的，看的我欲望直升。我从没吃过这么香甜的乳房，还非常有手感软软
的却又非常结实，果然不愧为妖精。我舌头不停的吸吮她的乳房，房间里面响起
了啧啧声，还有唔唔的呻吟声，原来这就是妖精啊。

　　终于我忍受不了，混合着具有催情作用的妖精的体香我终于忍不住了。我把
帕梅按倒在床上，看着那修长的美腿，那蓝色的阴毛，还有微微鼓起的小馒头，
从中汩汩的流出来的淫水，我知道她已经动情了，我拿起我的大肉棒，慢慢的进
入了她的身体，滋滋的声音伴着淫水滴落在床上。

　　「唔……唔，主人的大肉棒好舒服啊！奴婢爱死主人了。啊……啊啊……」

　　我现在满脑子就是回不去了，哪还管自己身下的死活，听到这样的叫声，使
我更加卖力，我感到她的身体里面那阴道壁仅仅的包裹着我的阴茎，几乎每次都
顶到了她的子宫，慢慢的，我终于想通了，既然来了，那就让我好好的活在这个
世界吧！慢慢的我温柔下来，帕梅好像也感受到我的温柔，更加配合起来了。

　　「主人……真的好好啊……最爱主人了……我要，我还要主人的大肉棒……
啊……主人……人家已经快不行了……」我也感到了她的阴道一阵阵收缩，好像
要把我的肉棒吞下去一样。

　　「帕梅，我会好好爱你的。」说完加快了抽送的频率。

　　「啊！」一阵阵淫水淋到了我的龟头上，我终于忍不住，打开了精关，喷射
出来了。我慢慢拔出自己的肉棒，好像失去什么似的。帕梅慢慢的站起来，从我
的蛋蛋开始，把所有的污秽全都舔食干净。看着这天使般的人物在我面前这样做
我紧紧的抱紧她。

　　「帕梅，我会好好爱你的，知道永远。」

　　「主人，帕梅知道主人的好。帕梅愿意为你献上帕梅的全部。」说着就流下
了感动的眼泪。说完我们幸福的看着对方，希望永远这样下去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一次写玄幻的H小说，手法还很不行！如果可以会续写，那时用魔法在天
空中做，爱水中做，还有怪物的触手，还只是构思，希望大家多多支持。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（续）

　　我和帕梅休息了一会走出屋子来到了草地，「主人，我去给你找吃的吧！」

　　我刚想拦住她，我好像刚和她做完，现在帕梅恐怕也已经很累了吧！

　　「飞翔吧！」帕梅做了个祈祷状喊道，浑身泛起一阵绿色的光芒，然后就慢
慢朝着远处飞去。

　　我抬着头，看着远去的帕梅，那短短的破布遮不住裙底风光，再说她里面本
来什么也没有，那令人疯狂的小穴在我站的角度看的一清二楚，微微有点红肿，
妖精的回复力好强啊！但是我不能在让帕梅受苦了……

　　「主人，这是我给你用莱芽兽做的衣服你看看还合适吗？」帕梅双手捧着做
的衣服，虽然材料不好，但是却做的很精美很合身。

　　「帕梅，主人一定会给你幸福的，下午我去前面的小镇，拿着魔核换点东西
去。」我抚摸着帕梅的头，温柔的说道。

　　「嗯，要不要帕梅跟着主人啊？」

　　「不用了，呵呵，你就在家等着吧！」说完就俯下头深深的给了帕梅一个深
深的长吻，帕梅的小嘴果然是最甜啊！我心里色色的想到。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下午，我带着魔核，穿着帕梅给做的兽皮衣服去了前面的小镇。这的人果然
很朴素啊！我找了一家店进去，这就是帕梅说的魔法店吧！

　　「请问这收不收魔核啊？妈的，一个小魔兽就把老子的衣服给弄坏了……郁
闷！」嘴里自言自语，故意让老板听见，这样老板也能知道我不是新手，不是那
么好骗的。

　　「那个，我看看？」老板研究了下，「这个不太值钱啊！才二级的魔兽，有
魔核已经很不容易了，一般三级的才有魔核……」

　　「别给老子墨迹，说多少就行了！妈的晦气。」

　　「那个，你看看三个金币行吗？」

　　「什么才三个，三个就三个吧！够买件衣服了。哼！」其实，我在心里已经
乐翻了，帕梅告诉我三级的魔核她平时只能卖到五十个银币，看来果然是无商不
奸。

　　我拿了钱刚想走，就被叫住了：「等下，我家主人要见你。」

　　「什么？我好像不认识你家主人。」

　　「请你跟我来就行了。」

　　我和这个管家样的人来到了店后面，果然别有洞天啊。布置的就很优雅。

　　「你进去吧，主人在里面等着你呢。」

　　我自己推开了房门，没想到他的主人居然是一个美女，还是个大美女，居然
穿得那么少，长长的美腿，几乎看到那神秘的私处，上面那短短的束胸装几乎挡
不住那要爆裂的乳房，尖尖的脸蛋，深邃忧虑的眼睛。

　　我忍不住咽了一口口水，「我好像不认识你吧！是你找我？」

　　她优雅的走过来，慢慢的抚摸着我的脸庞，「公子何必那么害怕，我又不可
能吃了你，噢呵呵呵呵……」然后她端过来了两杯酒，「来！别那么紧张，我只
是想让这个帅哥帮个忙？」

　　我优雅的举起酒杯，「呵呵，不敢当，不知道我能有什么忙帮得上你。」

　　「呵呵，那就是和你做爱，噢呵呵呵呵……」

　　突然，我感到很热，不知道为什么，「你对我做了什么？为什么好热……好
晕。」

　　「呵呵……果然厉害，我从你进来那刻就感觉到了，你身上妖精的气息，所
以我要和你结合，哈哈！」说完就褪去了身上那少有的衣服，果然是尤物那丰满
的乳房果然不是帕梅能比的。

　　突然感觉清醒了，好像看到了帕梅？难道帕梅跟着？不能，不能……啊……
头好痛然后我就昏死过去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这是哪？白茫茫的一片，突然我发现远处有六个美女而且全都没穿衣服。那
若隐若现的私处看的我的肉棒直接大了。我这才发现我的衣服没有了。那六个美
女都不一样，却又都一样，因为他们的头发，一个蓝色的，一个红色的，一个黄
色的，一个绿色的，一个银色的，一个黑色的。

　　突然，那红色的美女跳了出来，「喂，我们姐妹和你结成契约怎么样啊？」
脑袋里面突然想起了这样的话。

　　「请问你是在和我说话吗？」

　　「不是你还是谁，哼！」

　　那个一头洁白头发的女孩走了上来，「妹妹，不要这样，那个，其实我们只
是想和你结成契约，而且对你也很有好处，这样在这世界，你就能使用任何魔法
了。」

　　「啊！真的吗？」我跑过去抓住她的手，激动的说道。这样我就能照顾帕梅
了。

　　「哼！便宜这小子了。那我们开始吧！」这个火爆的女孩脸蛋红了起来。

　　「嗯，开始吧！我要怎么做呢？」

　　「你是不是真不知道啊？也对，你不是这里的人当然不知道了。」火爆女孩
道，「你就躺在地上就行了。」然后她就走过来，骑到我身上，抓住我的肉棒慢
慢的放入她的小穴内。

　　我感到处女膜的破裂，丝丝处女的献血从私处低落，我惊奇的望着这一幕，
居然忘了反抗。

　　「我以火之名，与眼前之人结成契约。」说完，私处一阵闪亮。我感到一阵
火热流进自己的身体。然后接着是土，木，水，光，最后是暗。（别以为我会像
玄幻那样什么滴点血就成契约了，这是H小说啊！嘿嘿！）

　　「主人，请主人带我们离开这吧！」

　　「对，请主人带我们离开这里吧！我们会好好伺候主人的。」说完火就走过
来，她拿起我的肉棒，慢慢的送入她口中，慢慢的给我口交起来。

　　我只感到很热，真的很热她的嘴。然后，水也走到我后面，用它那大大的乳
房给我按摩，我感到好柔软啊！真是极品乳房啊，简直比帕梅的乳房还要好上两
分。

　　光突然飞了起来，把它那已经开始流出蜜汁的小穴对准了我的嘴，「请主人
怜惜！」看到这光洁的圣女在我面前如荡妇般，我的肉棒又忍不住大了一圈，我
也加紧了下身的抽送。

　　我轻轻的吻着光的私处，蜜汁汩汩的流了出来，她那忍住却又从嘴中溜出的
呻吟声更加让人疯狂。小暗也加入了给我口交的行列，那大大的黑眼睛，黑头发
好亲切，像妹妹样。

　　「主人的丸子好好吃啊！暗最喜欢了。」火的另一只手伸到了暗的私处，手
指慢慢的插近了暗的小穴中，令暗一阵阵呻吟。土和木也把她们的乳房放在我的
手中。

　　我也被这淫荡的场面给震撼了，使劲的搓揉着手中的乳房，使劲的抽插着这
下面。然后，火把自己那已经泛滥的小穴对准了我的肉棒，只听噗哧一声，她的
小穴完全的把我的肉棒吞了下去。

　　她那里的感觉比她的嘴更热，这就是拥有纯火的体质啊！真是太温暖了，火
不停的摇摆它那大大的屁股，小穴紧紧的吸住我的肉棒，淫水不断的从她的骚穴
中流出，嘴里的叫声越来越大。

　　又过了一会，地上已经有很多淫水了，没想到她们几个这么厉害。现在火已
经接近疯狂了，使劲的摇着，暗也一直舔着我们的私处，另只手也加紧的戳弄自
己的小穴。

　　光也被我弄得不能自己，嘴里发出梦般的呻吟声，淫水更是直流，阴核大大
的突起，阴道壁也一阵阵收缩，水更是厉害下面流的淫水最多，身体也很柔软，
果然不愧为水。

　　我手也是加紧戳弄着土和木，最后果然我终于忍不住了，生命的精华在火的
身体里面绽放。我们一起达到了高潮。她们一个个全都瘫软了。突然我明白了，
她们为什么叫光、暗、土、水、木，她们是这个世界最纯净的元素精灵。

　　我也明白我身上的力量，空间力量，从地球穿越到这所带的力量。经过和她
们完美的结合，我明白了很多。原来我在一个异空间，因为看见帕梅的离去，使
大脑的精神瞬间释放（因为我是地球人很多思维和这不一样，就像我们是科技世
界，她们这是魔法世界，使精神完全不一样。），带我来到了这个世界。

　　「来吧！我带你们出去。你们先幻化衣服吧！」

　　「是主人！」

　　我瞬间打开了，世界的大门，回到了原来的地方，才发现好像才过了一小会
儿。

　　「你怎么又回来了？她们是？」

　　今天可真是够郁闷的，连着让六个人强奸，而且还被帕梅看到，心头火起，
「你个骚货，不是要强奸我吗？」说完就冲上前去，一把把她那已经少的可怜的
衣服给撕烂了。

　　我要操她，狠狠的干她，把我郁闷的心情全都发泄出去。随手放了一个隔音
结界。我一口咬住她的乳房，用腿压着她的腿，一只手抓住她的双手。另一只手
使劲搓揉挤压她那巨大的乳房。

　　她大骂道：「你个该死的平民，从我身上滚开！」

　　妈的，我才不管那么多，我使劲用腿分开她的大腿，骚穴已经暴露在我面前
了。她的骚穴确实很肥大，不是火和帕梅她们能比的。我赶紧分出一只手去去抠
她的骚穴，「你看看，妈的，还不要，你已经流了这么多淫水了。在看看你的阴
蒂，也已经这么大了，你本来就是个骚货。让老子狠狠操你吧！」说完就把自己
的大肉棒插了进去。

　　只听噗哧一声，连这个骚货都叫了出来。我把那个沾有淫水的手指伸进她的
嘴中，让她给我舔干净。没想到这骚货的骚穴居然还是极品，洞口窄，里面大。
差点让我泄了。

　　这个女人果然是个骚货，妈的我还没动她就已经摇了起来。从龟头传来的吸
力，那龟头顶到她的子宫的感触，我让兽血沸腾。我奋力的抽送着，噗哧噗哧的
声音在这房间内回荡，连旁边的火，风等人都受不了了。

　　这骚女大声的叫唤着。「你不是还给我装纯洁吗？怎么样？爽了吧！」突然
她那修长的大腿夹着了我的腰，狠狠的晃动着。

　　她的骚穴夹的我好紧。我快要不行了，我见这骚女也快不行了。不知道已经
泄了几次，地上全是她的淫水。

　　「妈的，看我不干死你！」

　　「啊啊……不行了，真的不……不……不行了，饶了……我……我吧！」

　　「嗯，我也快不行了，妈的便宜你个骚货了。」说完我就抽出肉棒，狠狠的
射在她的胸和脸上。

　　噗哧，拔出时这骚货也终于泄了，淫水流了一地，阴唇外翻，没想到她的阴
唇还是粉红的。

　　「走了。」说完，我和火，水，光，暗等人一起出去。

　　今天还真是累啊！干了这么多。

　　「等等，主人要去哪？」那骚女艰难的爬起来说道。

　　「你不用管，你也不是我奴婢。」说完就走了出去。

　　「主人，听人家解释……」

　　我和火她们走了出来，直奔家去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「那个，主人要是以后还想要侍奉的话，告诉奴婢一声就行。」光羞答答的
说道。

　　「是啊，主人，刚才那个女人有什么好，哼，有我们还不够吗？」不用说这
就是火了。哎看来我刚才确实做得不对，有这么多美女不用……

　　「啊……」突然听到了一声叫声，我飞快冲了过去，因为这叫声是帕梅的。

　　我冲过去，看见帕梅的衣服已经没有了，「啊！」我大喊一声，一个风刃过
去，那个欺负帕梅的四级魔兽化成了肉泥。我冲过去，抱着受了伤的帕梅一个圣
光回复了她的伤痛。

　　「帕梅，你没事吧！主人不好，不应该丢下你。」

　　「主人，是帕梅不好，帕梅不应该小气。帕梅不应该不听主人的话。」这时
光她们走了过来看了看说道：「主人，没事，只是受了惊吓，」

　　「那个帕梅这也是我的仆人，以后你们就以姐妹相称吧！」

　　「嗯！帕梅全部听主人的。」帕梅红着脸小声支支吾吾的。

　　我紧紧的搂着帕梅：「以后我们再也不分开，还有你们。」

　　看着火、土、水、木、光、暗等人，谁还能比我幸福。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　根据管理员所说，文章长度增加了一半多，水平还是不行啊！累死了，写了
半天才发现自己写的还是不行！又舍不得删。唉！还是努力吧！希望大家多多支
持。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊