偷淫醉酒女
無譅
简介


----------
　　　　                      偷淫醉酒女


作者：乳刺精人
2009/09/19发表于：SexInSex

　　午夜十一点多，我打完牌从朋友家往自己家赶。今天是礼拜六，上午老婆带
着我那十三岁的儿子去娘家了，朋友知道我一个人在家没人约束了，就找我摸几
圈。

　　我也是好玩的人，可老婆管的严，她在家的时候根本不让我碰一下，妈的，
做个爷们真不容易。本来今天趁老婆不在要打个通宵的，可只打了几圈，其中一
个玩家因家里有了急事跑了，剩下我们三缺一就黄了局。

　　此刻，我所居住的居民楼四周一片漆黑和寂静，居民几乎都睡觉了，只有几
家窗户里还闪现着昏暗的光。我脚步匆匆的上了楼梯，来到四层楼我家门口，掏
出钥匙刚要开门，忽地，在我扭头的一瞬间，一幅情景映入我眼帘，不禁使我吓
了一跳。

　　借着楼道灯的亮光，只见我家对门的那家房门大开着，屋里漆黑。女主人倚
着门框，一脚门里一脚门外的坐在地上，脑袋歪搭着肩头，几缕短发遮住了大半
张脸。她上身穿了件白色的短袖衫，下身穿着件蓝灰色的牛仔裙，右手攥着个女
人专用的小提包。

　　她叫李芳，今年也就是三十多岁，搬到这里来住才一个多月，是陪孩子来此
地念书的。她的丈夫去国外打工了，家里就她领个十一岁的儿子生活。我和她还
是很陌生的，平时也就是出来进去见面时打个招呼，别的都不接触，有关她家的
事也就是知道这些，这还是听我老婆说的。

　　我不知道她这是怎么了，也不知道究竟发生了什么事，我惊奇急忙走过去。

　　刚蹲下身想看个究竟，一股刺鼻的酒味呛的我直觉得恶心，我一下子就明白
了，原来她这是喝醉了，自己开了门就走不了了，瘫在这里睡着了。都说现在的
女人也很能喝酒，可一个女人也能喝到这烂醉如泥的份上也真的是少见的很。

　　我用手推了她一下脑袋，唤叫道：「哎，小李子，醒醒，你怎么睡这儿了，
进屋啊，你孩子那？」

　　可无论我怎么推她和叫她，她一点反映都没有，真是醉的不省人事。我叫了
好多遍，她也没动弹，弄的我也不知道怎么办好。出于邻里间的那种友好吧，我
想她这样睡也不是个事，便起身来到她身后，伸手到她腋下，用力将她拉起来，
让她靠着门框站起来，以为这样能让她清醒。

　　可她身子软的象面条，拉几次她都站不住，我一松手，她就又往下瘫倒，而
且两眼依旧紧闭着，呼呼的沉睡着。我站在那里想了想，觉得帮忙帮到底，还是
把她拉进屋里，放床上去。

　　一个楼里住着，又是对门邻居，理应帮这个忙。于是，我又拉起她，脱了我
的鞋，几乎是连拉带抱把她架进了屋。我们这个楼层居住环境都一样，所以，也
知道她家的卧室在哪。我用一个胳膊搂住她，腾出一支手按开了灯。而当我搂住
她的时候，我的手不慎按在了她丰满的胸脯上，我心一跳，连忙松开，并搂住她
的腰，将她拉进了卧室。

　　屋子里空无一人，孩子也没在，估计是孩子周末又去奶奶家了，听说一到周
末孩子就去奶奶家看奶奶的。

　　我将她放躺在她家的双人床上，弯腰拾起她丢在地上的小提袋和钥匙并扔在
床对面的电视柜上，伸手檫了下额头稍沁出的汗水，就准备离开。任务完成了，
就该回自己家睡觉去了。

　　可我刚要走，眼前的画面让我不由的停住了脚步。但见她仰躺在床上，头歪
在一边，四肢软瘫着，本来就是很短的裙子被刚才我抱她上床而抻拉到膝盖之上
了，两只白皙丰盈粗壮的大腿都暴露了出来，都能看见那粉红色的三角内裤紧紧
的包裹着那片隆起。

　　她紧闭着双眼，微启着嘴唇，高耸的胸部随着呼吸均匀的上下起伏着。看到
这一幕，不禁令我一下子激动起来，血脉喷张，撞击着我心房，我感到周身一阵
的发颤，喉头发紧，直咽口水。

　　一个不齿的念头忽地窜上了我脑海——我要搞她。可觉得这样做太缺德，乘
人之危弄个醉酒的女人，也是有罪的，也属于强奸。但是眼前的情景又使我欲罢
不能，强烈的欲望诱惑着我，如潮水样淹没了我的理智。随即另一个想法占据了
上风：妈的，反正她睡的跟死人一样，搞她她也不知道，等她醒了也不知道发生
了什么。

　　记得自己以前喝醉的时候，发生什么事、怎么回家的，说过什么、做过什么
都不记得的。再说，看这个女人喝的这个样子，一定也是个放浪的人。老公不在
家，她也一定不会甘守寂寞，说不定早跟别人搞上了。我也没必要在她面前装什
么君子。这样难得的机会不能错过，也许一辈子都难以遇到，放着这样一堆肥肉
不吃不吃不也成傻子了吗，不搞白不搞。

　　现在是午夜，周围的人早睡觉了，她又醉的这等摸样，谁也不会晓得我搞了
她。这可真所谓天知地知了。趁这机会弄她一回，来把意外艳遇享受。想到这，
我竟奇妙的来了胆量，也横定了心。

　　我慢慢的走到床边，俯下身子，用手拍她的脸，推她的肩膀，试探性的低声
唤到：「哎，小李子，起来。醒醒。把衣服脱了再睡啊……你家东西丢了……」

　　可不论我怎么打她的脸、推着她、跟她胡乱说着，她就是一点反映都没有，
依旧跟个死人一样的酣睡着。这说明她是真醉的是一塌糊涂了，也感觉不到什么
了。

　　看到她这个样子，我有些放了心，但还是试探性的将手轻轻的放在她的胸脯
上，隔着慢慢的按着、揉着。看她依然没有动静。这让我胆子更大了，也忘乎所
以了。将手从她的衣服领口处伸进了了她衣服里，张开大手使劲的抓着。控制不
住的扑到她身上，也不管她嘴上有那刺鼻的酒味，凑上去就亲吻着。

　　这个时候，她突然闷哼了下，我吓的连忙松手，并抬起了头。见她只是哼了
下，别的就没有反映了，才又放了心。知道她这样的哼叫也是本能的呻吟，丝毫
没有意识。我松了口气，镇定了下神，轻轻的脱掉她的内裤。

　　我将她的裤衩扔到床头，又迅速的脱下自己的体恤衫、裤子和内裤。低头看
我的身子在没了束缚下更是又硬又壮，直直的矗立着，我马上握着它扑在了她的
身上……

　　发泄完之后，我慢慢的起身，小心翼翼的拿过我的内裤，来回檫拭着流在她
身体上的脏物，又用内裤包裹住手指伸进她的体内，细细揩拭净我流出的东西，
并也檫了几下我的身体。然后便连忙穿上我的裤子和体恤衫，将已经脏了的内裤
揣进裤兜里。

　　伸手将她的身体摆正，又将她的乳罩周正的扣好，拿过她的内裤，一点一点
的给她穿好，拉扯好她的上衣和短裙盖住她的身体，弄出一副非常自然的样子。
而我这样的折腾，她依旧没有任何反映，还是紧闭着双眼，呼呼地睡着。

　　待一切收拾妥当，我又仔细的四下观察了下，见丝毫没有留下什么漏洞和破
绽，便急忙蹑手蹑脚的走出她的卧室，顺手关闭了房间的灯。在门口轻轻的穿上
我的鞋子，又轻轻的拉开门，悄悄的走出来，又轻轻的关上门。确定门锁好后，
便匆匆的回到自己的家……

　　躺在我自家的床上，我心里依旧兴奋和暗自窃喜。兴奋的是我有了个意想不
到的满足；窃喜的是能有这么个福气白白的干了个小娘们，这可是做梦都想不到
的大好事啊……

　　想着想着，我忽然担起心来。万一她是装睡的怎么办那？知道我在搞她，可
因老公多日不在家，寂寞的很，故意让我做好解决多日的饥渴。或者她考虑要是
声张起来，会害怕遭到我强行攻击，不但抵挡和招架不住我力气，反而还会受到
我的伤害，到不如先忍受着一时，等天亮以后再找我算帐，或者是报案……

　　就算她不是装醉，不是佯睡，可万一自己一时疏忽留下什么马脚、或者被人
发现了怎么办那？要想人不知，除非己莫为啊……要是那样就麻烦了，自己这也
是在犯罪啊，弄不好，不但惹了官司，还会弄个声败名裂的。哎呀，要那样真就
毁了，可怎么跟老婆交代啊……这样越想，我自己越害怕，刚才的那种兴奋快感
全没有了，后悔的翻来覆去的睡不着了。

　　好不容易熬到早晨六点多钟，忙起身穿上衣服，将那脏内裤丢到垃圾筒里。

　　万一露了馅，也不给留下证据。

　　坐在床头抽着，思来想去的也想不出个办法来。

　　忽然，听到对门门想，我的心一惊，连忙凑到门口，抻耳朵细听。听到对门
那娘们没有出去，只是在打扫着门口的楼道，我的心似乎才有些安稳。脑袋转了
几下，便想出个办法来，就推开门走了出去。果真见她在哈腰打扫着门口，我就
装出十分平常的姿态对她招呼着：「呦，大妹子，起的好早啊。」

　　那女人听了，便直起身子，冲我笑了笑：「恩。大哥。你也够早的。」

　　「哦，我要去晨练。」我假装的回应着她。

　　然后用我想好的试探话开始问她：「大妹子，昨晚上回来的很晚吧，都十一
点了才回来吧？」

　　她听了我问话，显出很讪讪的样子说：「恩，差不多吧，我也不知道什么时
候回来的，昨天喝多了。」

　　我一听，感觉有门，便继续说：「我看你是喝多了。我昨天出去玩麻将，也
那个时候回来的，和你一前一后上的楼，看你上楼时摇摇晃晃的，走路和开门都
费劲。知道你喝多了，想帮你忙，可你说不用。然后我看你进屋了、关了灯，没
有什么事，我才放心的回家了。」这么说完，我心里暗暗佩服我的胡编的能力。

　　她听了给了我一个完全相信的表情，不好意思的说：「是吗？我可真不知道
了。昨天真的是喝的太多了，怎么回来的，怎么进的屋，怎么躺床上的我都不知
道，连衣服都忘了脱，就那么胡乱的睡着了，现在脑袋还疼那。」

　　听了这话，我悬着一颗心终于放下了，知道她说的都是真话，看她的表情也
不是在跟我说谎，我心里一阵狂喜和庆幸。忙又装着很关心的样子说：「干吗喝
那么多酒啊，对身体多不好，孩子他爸没在家，你一个人喝那么多酒多让人孩子
着急啊，他爸爸知道了也不放心啊！」

　　她红着脸微微一笑说：「可不是怎的。我平时也不喝酒，喝酒也不敢喝那么
多。昨天，是我的朋友从外地回来了，我们一大帮人在一起聚了，一高兴就喝多
了。多亏孩子回他奶奶那了，没在家，要是在家看见我那样，告诉他奶奶和他爸
就麻烦了。大哥，你千万也别告诉别人啊，别人要知道了也笑话我不正经了。你
也别笑话啊。」

　　听她这样一说我更是放心的高兴起来，这证明她昨天晚上真的是喝多了，发
生了什么她真的都不知道了，这可真是太好了，老天助我啊！「哎呀，笑话什么
啊，谁还没有个高兴喝多的时候。只是以后你可真的注意别喝那么多了，要是喝
出毛病来，孩子该没办法了。」

　　她听了，连忙点头，很感激的直说谢谢。

　　我冲她摆了摆手，怕说多了会露出麻烦，急忙跟她招呼再见后，就抬起脚，
匆匆的下了楼……

　　几天以后，我发现没有任何动静，确定我的所作所为没有任何人知道，包括
她本人都蒙在鼓里，我这才彻彻底底的放心了……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
