穿越我在酒店的艳事
1--5卷第3章
作者：冰上孤狼
字数：44万（连载1-5卷第3章）
【内容节选】
我脱下裤子掏出硬挺的肉棒对准何经理的下身，狠狠的一挺，蓦然感觉得身下的火热有一种紧紧包融的温暖，这种感觉很难形容，热热滑滑的，好像被很多很热很滑的溫水紧紧的包着，慢慢的抽动一下，在抽动中感觉到有许多的小肉点在刺激我的肉棒，她紧紧的抱著我，眼睛閉的紧紧的，鼻子呼出一阵一阵的热气，喃喃的說：”我要我要怎么办我要我要抱紧我我要”，我开始剧烈的运动起来，肉棒在她娇嫩的阴道里刺动着。
　　
　　忽然她的手一把将我紧紧的抱住，她的双腿使劲的夹住我的屁股，”快呀求求你我的小男孩”，她不断的呢喃着，我在强烈的刺激下加大了抽动力度，不知什么时候，她开始激烈的颤抖，肚子也开始急速收缩急烈起伏，我感觉一阵酸麻的喷射，自己也不断的颤抖着，从没有这么舒服过，我拼命的抽动用力的刺到她蜜壶的最深处，在她抽搐紧缩的包容下将我所有的精华全部射进她的子宮里。
附件：
	
		
			 《穿越我在酒店的艳事》(未删连载1-5卷3章)作者：冰上孤狼.rar (421.85 KB)
 《穿越我在酒店的艳事》(未删连载1-5卷3章)作者：冰上孤狼.rar (421.85 KB)
			
			下载次数: 1056
2011-3-5 10:48


[ 本帖最后由 江南大刀 于 2011-3-6 18:01 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第一卷穿越

　　　　　　　　　　　　第一章倒霉的酒店管理者

　　对于孟华南来说，今天真是倒霉，早上因为开例会迟到被女变态老总狠狠刮
了一顿，到餐厅又碰到一个暴发户客人正在发飙，赔礼道歉了半个小时总算把客
人安抚住，到办公室还没喘口气，前厅的四个服务员又来闹情绪提出辞职！等把
所有事情都安排完孟南华感觉浑身发软瘫坐在椅子上。

　　孟南华在酒店业已经跌打滚爬了近２０年了，可以说酒店的什么岗位都干过，
算是个酒店精英。因为性格的原因前后换了７、８家酒店，到现在才混上个餐饮
部经理。对酒店的认识使他感觉整个世界都是黑暗的，酒店就是个小社会，几乎
能出现一切神会上能出现的现象，拉帮结派、打击报复、官官相护、无限栽赃等
一切丑恶的社会陋习都能在酒店里出现。孟南华现在最大的心愿就是多挣点钱自
己干个生意早日脱离酒店，因为他恨透了酒店，因为酒店工作使他失去了家庭，
因为酒店工作使他在母亲最后的日子里没有陪伴在老人家的身旁！

　　孟南华和前妻杨艳就是在酒店认识的，也曾经历过幸福的生活，儿子孟繁豪
聪明可爱，本来生活对于他来说应该是阳光灿烂的。可是因为更好的发展在妻子
的鼓励下孟南华跳槽到另一个城市的四星级酒店任部门经理，虽然是高薪但愿离
家的温暖使他全人心的投入到繁忙的工作中，整整一年他没有回家探亲，等到合
同到期他回到家了的时候发现妻子已经有了外遇，孩子对他也陌生了许多。离婚
是他最终的选择，房子孩子都给了前妻，自己在酒店的宿舍凑合着过吧。

　　孟南华经常在工作闲余时间回想自己的前半生，觉得真是太亏了。
----------
　　　　　　　　　　　　第二章莫名其妙的穿越

　　晚上下班，因白天工作中的不快（因叙述情感部分用第一人称比较方便故改
为第一人称）我约了几个同事到烧烤摊喝酒，喝完白酒喝啤酒，心情不好很快我
就酩酊大醉。同事们把我送上出租车告诉司机把我送回酒店，到酒店偏门司机看
我不省人事，就把我往路边一放溜之大吉。迷迷糊糊我从睡梦中醒来，发现自己
在床上躺着，我醒来了。确切的说，我不是自己自然醒来的，而是被我的母亲用
一声大吼给唤醒的。

　　“南华，起来……”

　　我在惊恐中睁开了我的双眼，入眼处，是母亲亲切的面庞。怎么回事？母亲
不是去世了，怎麽又复活了，不对，这肯定是幻觉！我使劲的晃晃头闭上眼再睁
开眼，眼前依旧是母亲那关切的面容。

　　我忍不住把目光转向镜子边上的台历，台历上今天日期描红的标注竟是那样
的鲜艳：１９９４年５月３１日。

　　我呆了。这是怎么回事？难道我穿越了、重生了？

　　记忆在我的脑海中开始如电影一样的回放着，我的初中，我的高中，我的大
学，我的初恋和我的婚姻，甚至连我婚姻破裂的事情都是那样的真实，和杨艳在
一起的日子，无论是伤、是痛、是喜、是乐，我都能感触到，那不是我的梦境，
而是真实发生的场景。

　　为了不让母亲感觉到什么，我若无其事的“哎……”

　　伸了一个大大的懒腰，然后习惯的抱着母亲的脖子，在母亲的脸上亲了一下，
甜甜的道：“啊，妈，你今天真是可爱”母亲在我的脸上拍拍道：“乖儿子，什
么时候变得这么油腔滑调了这么会说话？快点起来吃早饭，你这个大懒虫，明天
都要去上班了，要养成早起的习惯。”

　　我捞着母亲的手真情的说“妈，您放心，我一定好好上班挣钱，将来我要开
宝马坐奔驰，开公司挣大钱，给您买一栋别墅，让您好好享福！”

　　母亲眼睛一红说“乖儿子，你只要平平安安的，妈帮你一块攒钱倒是娶个好
媳妇给妈生个孙子，妈就满意了！”

　　母亲说完，转身出了我的房间，只有我还是惯性思维的一边穿着衣服，一边
呢哝道：“放心吧，您这个愿望我一定让您实现。”“说完这句话，我仿佛想到
了什么一般，穿衣服的动作也凝固了起来。

　　我飞快的把衣服套在我的身上，冲到我熟悉的书桌边，书桌上的镜子里顿时
出现了一个二六七岁的少年，那正是我大学毕业时候的模样。

　　我旋既拉开刚刚被母亲关上的房间的门，光穿着内裤就奔出房间，母亲正在
厨房弄着什么，我冲到母亲的面前，问道：“妈，今天是几几年几月几日？”

　　母亲微笑的看着我，顺手还拿她手中正在洗的筷子在我的头上一敲：“懒小
子，你的日子可真的是过的越来越糊涂了，妈就告诉你吧，今天是１９９４年５
月３１日，明天是儿童节，记住了，我的傻儿子。

　　过了一会母亲感觉到了我还站在她的身后，关心的问：“怎么，突然问起今
天是什么日子来了？”

　　看来，真的是回到了１９９４年了，自己穿越了时空的界限，回到了过去的
时空世界，虽然自己还是孟南华，母亲还是母亲，只是在这一个时刻起，由于自
己前一世界带来的记忆，开始让这个时空航行的方向发生偏差。自己成了一只扇
动翅膀的蝴蝶，用自己不断扇动的翅膀，将掀起自己在这个世界一个崭新的面貌。

　　母亲的话把我从恍惚中唤醒，好在我有急智，迅速把自己１９９年自己的事
情回忆了一便，脱口而出道：“没什么，只是明天就要上班了不敢相信，考虑买
件衣服。”

　　母亲听到我如此说，便问：“那你还不快点吃饭，吃完饭我给你２００元去
好好买件衣服，让单位的领导看看我的儿子有多帅气。”

　　我“哦”了一声坐在书餐桌前，吃着饭想着“上天给了自己一次重生的机会，
自己该如何的把握呢？想着自己的过去，回忆成了我现在最大的财富。前一个世
界的我，是失败的，在与命运抗争的人生中，我可以说输的一败涂地。我不但失
去了婚姻和儿子，事业上也是一塌糊涂。

　　想这历历往事，我开始有些恨起自己来。

　　我恨我自己的无能，在经济时代的潮流中，成了一个典型的失败者，现在我
拥有的超越现在１５年的见识，我决不会再荒废自己的青春，为了征服和报复伤
害过我的人，我发誓，我一定要成为一个巨人，真正的巨人，让那些人永远无法
想象的巨人。

　　现在，我拥有了超越现在１５年的见识，而且，前生的我是一个金融管理和
市场营销专业的本科生。我可以利用这１５年的人生经验和生活阅历来挣取我所
梦想的一切：豪宅、名车、美女……

　　我的辉煌人生，就从现在开始吧。

　　想到这里，我不免心欣喜若狂，母亲发现我隔了好长时间没有没有吃完饭，
进来看见我在那里不知所谓的傻笑，拍拍我的头说“快点吃饭，等会还有一大堆
事。”

　　晚饭我揣着母亲给的２００元钱出了门，开到外面灿烂的天空，我在心中一
声大呼“１９９４年我来了！”
----------
　　　　　　　　　　　　第三章公交车上非礼美女

　　出门到公交车站牌下，今天是周日等车的人比较多，我在等车的人群中扫视
了几眼发现竟然还有几个漂亮的ＭＭ站在其中。六路车来了我随人群挤上了公共
汽车。随着车门关上，我刚投币，司机马上吆喝让刚刚上车的乘客们往后面站。

　　因为人多车里面早就没有位子了，虽然还不至于挤得贴在一起，但是车厢里
面已经站了很多人。“对不起，让一让！”

　　我一边说，一边往后面走，就算没有座位，我也不愿意站在前面，因为等下
肯定还有人上车，会挤着我。

　　站定之后，随着车子的走动，我鼻子里面闻到一股淡淡的幽香，少女特有的
一种体香还带着一种高档香水味，我回头一看，这个女孩子显然是时髦一族，穿
着的是休闲淡粉色的圆领无袖装，下身是浅蓝色的网球短裙，头发盘在脑后，脸
上化着淡装。眉毛细致，睫毛卷长，水汪汪的大眼睛，多么精致的一张脸呀。美
女！九十分！任何人见到都想要一亲芳泽的美妙红唇、樱桃小口，雪白肌肤衬托
出的是一张异常美丽的脸我的眼光马上直了，焦点全部集中的这个女孩子身上，
眼光从上往下，来回快速的扫视着她，再也没有移开。我把目光往下移，从上往
下看到了露出一截的雪白脖子，还有休闲装无法掩盖的曼妙身材，短裙下面露出
没穿丝袜的美腿，更是令我的心跳到了半空，真的怀疑自己有没有流鼻血了。

　　不是我没有见过女孩子，也不是没有见过美女，但是真的没有见到过如此美
丽、如此有气质的超级美女！而且还是在公车上面！

　　那个女孩子显然感受到了身边带有侵略性的目光，她的柳眉稍微蹙在了一起，
过了一会儿，感觉到我还是在色迷迷的欣赏她，让她非常的不自在。她眉毛一扬，
顺着我的目光，狠狠地瞪了一眼！车又到了一站，又从前门涌了来一大批人，我
的心情更加的激动了。上帝呀，我爱你！美女如我所料想的那样被人群挤到了自
己的身边，身体紧挨着身体，随着车体不断的晃动，两人的胳臂也不断的相碰。
女人转过身微微的皱了皱眉头，冰水一般的眼睛看了我一眼，发现我似乎并不是
有意的，眉头又舒展开来。

　　我感觉自己要窒息了，喉咙“咕嘟”了一下，有点不雅地吞了一下口水，脑
子里面只有一个信息，这个女孩绝对是自己见过最美的女孩！这让心里燃烧起了
欲望。

　　虽然只是偶尔碰上那么一两下，然后我还是能清晰的感觉到对方胸部的丰满。
而且这种机会，随着车中不管增加的人而变的不管增加。受不了了！不沾荤腥好
多年，这种诱惑简直让我快爆炸了。这个时候公车转了一个急弯，所有人都东倒
西歪起来。旁边的美女脚下不稳一下子摔到在了我的怀里！我这个时候稳稳的站
住，双手不顾一切的扶住了那个美女的腰身！

　　我一手扶住美女的柳腰，双手环住了美女的身体，好像情侣一般抱住了那个
美女，脸和美女的脸几乎是贴在一起了。虽然这是意外，但是这个身材高挑的美
女倒入自己的怀里，我真非常的惊喜，一边感谢上天的安排、一片感受着怀中的
软玉温香。

　　正想要趁机安慰一下，因为身体之间已经是紧紧的搂在一起，公交车的晃动
让两个年轻的身体进行着暧昧的摩擦，我年轻的身体已经有了行动！

　　美女的身体全部贴在他身上，我下身的肉棒隔着薄薄的衣服，感应到了富有
弹性的紧翘粉臀，哪里还能控制得了？肉棒马上形成“榴弹炮发射状态”美女感
觉到下腹部有一个坚硬的棒子顶着自己，莫名其妙的拿手去摸了一下，突然明白
那是什么东西！那个美女的脸顿时红了，可是因为人太多无法使身体分开，却因
为急着分开促使着身体的摩擦更加充满着肉欲的味道，我的大肉棒在这么刺激的
来回抽擦下感觉到快感越来越近了！我的脸越来越红眼睛也更加充满着情欲的光
芒。美女被我紧紧的抱着，底下的蜜池肉逢被我坚硬的肉棒顶的浑身发软，感觉
到地下面那个柔软的地方不断的向上传播着一种麻酥酥的热痒，这种从没有过的
滋味让她的心也碰碰的乱跳！美女心里暗骂了一声“大色狼，男人没有一个是好
东西”眼睛紧紧的闭着不敢看着我。

　　我的感觉这事太爽了，搂着这么漂亮的美女，下面的肉棒又在美女的腿逢中
宝贝肉池之间进行着美妙的侵略，我希望公交车永远不要停。这是我看着女孩美
丽微红带着羞意的脸庞忍不住在她的红艳艳的嘴唇上亲了一下，美女被我这个行
为吓得一下把眼睛睁开了，狠狠的瞪着我，想把手挣脱出来可是被我紧紧的搂住！
我看着美女那可爱的表情再也忍不住使劲的稳住了美女的嘴，我的舌头巧妙地顶
开了美女的牙缝，当我扑捉住美女那柔软的舌头时，感觉到这世界上最美好的事
情无非如此了！这种带着侵略性的亲吻整整维持了几分钟，直到公交车到了一个
大站，人一下子下去了许多，美女趁着车上的空挡腾出双手一下把我推开，嘴里
小声的嘀咕了一句“色狼大流氓”离开了美女的身体我一下觉得空落落的，我的
眼睛仍然多情的看着美女那娇羞的脸，这时报站声响起“上海市场到了！”我失
落的朝门前走去，错过美女时我小声的说道“我爱你！”

　　美女恨恨的看了我一眼，但眼神里带着一点柔情。
----------
　　　　　　　　　　　　第四章市场上英雄救美

　　上海市场是洛阳市最大的服装、小商品零售市场，号称是洛阳的北京路，包
括周边县区的老百姓都在节假日不约而同的选择到这里购买自己喜欢的衣服和商
品。

　　在２０００年前这里也是时髦服装的发源地，年轻人都已在这里买的时尚服
装而自豪，真是俊男靓女云集的商业街。我漫无目标的游逛着，老实说看服装并
不是我的唯一目标，穿越重生到１５年前，觉得一切都那么稀奇，感觉１５年前
的人们和２００９年的人真是差距挺大的，不论在服装上还是在化妆打扮上都差
了许多，让我对选服装也泄气了许多，倒是对街上的美女们是目不暇接的欣赏着。

　　突然我看到一个熟悉的身影，对这个女人我真是太熟悉了，她就是我的前妻
杨艳，准确的说是我前生的前妻，现在我们还不认识呢！再过一年我们才认识的，
看到杨艳我的心里真是甜酸苦辣，这个女人让我知道了真爱，也让我知道了仇恨！
就是因为她的的移情别恋让我同时失去了家庭和儿子，让我在事业上一蹶不振，
如果不生穿越重生我的后半生就是在失意和痛苦中渡过。

　　我不知不觉的跟了上去，眼睛一直盯着她不住的观察，现在的她是那么的美
丽纯洁，浑身充满了校园的诗情画意，看上去像是一个不食人间烟火的仙子一样。
她最让我喜欢的就是那一双眼睛纯净的如一汪清水似得，在我们相爱的时候每次
她申请的看着我的时候，我都感觉世界在一片鲜花中盛开，就是我们分手时她悲
伤的看着我时都让我恨她不起来！

　　现在我看见她心里充满着矛盾，她和一个女孩在逛街，她现在应该正上着财
会大学，应该是明年毕业，然后分到牡丹大酒店总台当收银，我那时已经是餐厅
主管了，然后我们认识相爱结婚！正在我胡思乱想时看到有两个流里流气的年轻
人在悄悄的靠近杨艳她们，而此时她们两还不知道呢，正高兴的指着橱窗里的衣
服兴高采烈的议论着。

　　我加快了脚步迅速的靠近她们，这是那两个小痞子已经接近到杨艳的后面，
一个小痞子嬉皮笑脸的对杨艳调戏着，另一个小痞子悄悄的把手摸向了杨艳的背
包上！杨艳的同学吓得躲向一边，杨艳自己也吓得乱叫。我一步跨了上去用双手
把两个小痞子拨到一边，把杨艳一下拉到我的身后，目视着两个小痞子说“哥们，
她是我媳妇，你们注意点”两个小痞子勃然大怒，对着我张牙舞爪的冲了过来，
嘴里大呼着“你他妈的算那根葱，老子的好事也敢搅，今天非废了你！”

　　我冷静的把杨艳推到一边，把我在体校学的搏击术用了出来，一脚踢到一个
小痞子的脸上，用胳膊肘照着另一个小痞子的头狠狠砸了过去，只用了两下子就
把两个小痞子放倒在地下，旁边看热闹的人都在起哄的大声叫好！

　　我潇洒的拍拍手，鄙视的看着躺在地上的小痞子吹了个口哨说“就你们也敢
出来当流氓，真他妈的丢流氓的脸，滚回去好好跟你师娘在学学怎样当流氓吧！
滚！”

　　两个小痞子在众人的哄笑中灰溜溜的跑了。

　　我洋洋得意的回过身子看着杨艳，杨艳满眼都是崇拜，双腮羞红的看着我傻
傻的真是可爱，还是她的同学捞了她一下才把她惊醒，杨艳赶紧对我说“谢谢你，
你太厉害了！”

　　我更加意气风发的挥挥手说“英雄救美是我平生的心愿！”

　　旁边响起一阵哄笑，我赶紧一看，刚才看热闹的人群还没有散开，脸色微红
的我拉上满面羞红的杨艳和她的同学落荒而逃！

　　挤出人群杨艳生气的对我说“你刚刚在那么多人面前说我是你的媳妇，真是
没脸没皮！谁是你的媳妇”我赶紧说“如果不那样说那两小子说我是狗拿耗子多
管闲事怎么办，再说了，我英雄救美你还没谢我怎么埋怨起来了！怎是好心没好
报！”

　　我假装生气的说。

　　杨艳不好意思的笑笑说“现在谢谢你也来得及，对了，你是干什么的？功夫
挺不错的么！”

　　我笑着说“我姓孟，刚刚大学毕业，明天去牡丹大酒店上班，你还在上学吧？
叫我猜猜，你肯定是学财会的，估计也就明年毕业吧。”

　　杨艳的同学惊奇的看着，对杨艳说“这小子神了，你是不是刚才偷偷告诉他
了？”

　　杨艳也诧异的看着我，问道“你怎么知道我正在上学，学的是财会专业？”

　　我神秘的笑笑，凑到杨艳的耳朵边小声的说“我还知道你姓杨！”

　　这一下把杨艳彻底惊住了，她瞪着那双水汪汪的大眼睛满是询问的眼神看着
我，让我的心也跟着痴迷，我喜欢她的眼睛这样看我，让我本来对的恨几乎没有
了，我暗暗发誓一定要再次征服她让她永远不会再背叛我，永远死心塌地的爱着
我！

　　我潇洒的挥挥手，满不在乎的对她说“美丽的小杨同学，你忘了，我也是河
南财会学院毕业的，是你的学兄啊！我在学校见过你，知道你的姓，同时还知道
你明年毕业！”

　　为了不让她有更多的惊奇，我无奈的撒了个善意的谎言，为了和她拉近距离，
说我们是同学是最好的接近理由。

　　杨艳一副恍然大悟的样子，娇笑着打了我一下“你真的把我吓坏了，我还以
为你是间谍呢！”

　　“有我这么帅的间谍吗？”

　　两个女孩这下都露出女孩天真灿烂的一面一块对我嗤之以鼻“没见过你这么
脸皮厚的人，”

　　我一脸真诚的样子对杨艳说“为了给二位美丽的学妹压惊，我请二位吃冷饮，
同时在下来的活动中让我发扬骑士精神为二位学妹保驾护航，不知二位学妹是否
赏光！”

　　杨艳也学着西方贵族小姐的样子对我调皮的说到“本小姐答应孟骑士的邀请，
同意你为我们的私人卫士，为我们今天的活动保驾护航，前面带路！”

　　就这样我们开着玩笑一块开始逛街。
----------
　　　　　　　　　　　　第五章和她的激情之吻

　　我平生最不爱逛街，尤其是陪着女孩逛街，最受不了的时陪着两个女孩转服
装街，那简直时人世间最大的酷刑，我对男人的服装品牌及色彩的搭配还略有一
点研究，对女性服装就差得太远了！尤其是杨艳现在这个年龄段女孩子服装几乎
就是一个白板，一直转到中午，两个女孩子总算决定找个吃饭的地方歇歇，我长
出了口气，精神头立即来了，以最快的速度找了个环境还算幽雅的风味小吃店，
当我要好了几个小吃一屁股坐到椅子上抱着冰镇饮料狂饮了一气，喘了口气这才
把眼神注视到杨艳的脸上，看到杨艳用一种好笑的眼神看着我时，我的脸不由自
主的红了一下！好在这时小吃端了上来才让我脱离了窘境，我边吃小吃便悄悄的
端详着我这原来的妻子，这时的杨艳一脸的青春灿烂，美丽的脸庞上散发着妩媚
的嫣红，头发梳成马尾型，露出白净光洁的脑门，更衬出几份聪明智慧！

　　杨艳的同学叫王玲，是一个小巧玲珑的外向型姑娘，一笑就露出两个浅浅的
酒窝，虽然没有杨艳那么明艳照人但也是一个漂亮女孩，两个美女在一起真是相
衬美色。王玲在前世嫁给我一个最好的朋友杨秋，想起这个我突然想起现在杨秋
在干什么，等忙完这两天一定去找他。杨艳看我不吃东西光在打量她们两，就打
趣的给王玲说“你发现没，今天我们是出了虎口又进狼窝，而且还是一个大色狼，
看着我们眼睛都拔不出来了！”

　　说完两个女孩不禁大笑起来，惹得旁边吃饭的人纷纷乱看，搞得我赶紧把头
低下吃小吃。心里暗暗的想：等着我把你上了以后看你还敢这么张狂！

　　吃完饭继续逛街，我突然想起明天就要上班了，母亲给我２００元让我买两
件衣服，光顾陪美女看衣服了自己的衣服还没看，就拉着两个美女让给我参谋买
两件衣服。杨艳和王玲一听精神大振，情绪高昂的和我开始一家又一家的选秀。

　　王玲指着前面说“那有一家不错的服装店，里面卖的男式服装非常好看，我
哥最喜欢到这家买衣服。

　　这是一家休闲装专卖店，在两位美女的参谋下给我挑了一件浅绿色休闲西装
和一条灰色休闲裤，等我从试衣间穿上一身新衣服出来后看到两位美女眼睛一亮，
我走到镜子跟前里面出现了一个英俊帅气的男人，杨艳走到我的身旁仔细的端详
着我，我自信的问她“怎么样，本小伙风流倜傥、英俊潇洒！爱上我了吧？”

　　杨艳笑骂这打了我一下“臭美，不过这一身的确挺配你的，”

　　又回过身问王玲“你觉得好看么？”

　　王玲开玩笑的说“杨才女都说好看了我能说什么！不过的确好看，就这身了！”

　　老实说我也挺满意这身衣服的，又得到两位美女的夸奖就决定买下这身衣服，
叫营业员包好衣服，９４年的物价真是低，这么一身衣服才１５０元，等我们走
出商店我一看表已经快５点了，我笑着对杨艳和王玲说“今天在两位美女的陪伴
下，我真是受宠若惊，又帮我参谋到这么满意的一套衣服，怎么样，给我个机会
我请两位美丽的女士吃饭然后请你们看电影好么？”

　　王玲赶紧说“不行不行，我还要回家做饭，你俩去吧，改天我们在一起吃饭。”

　　杨艳也不好意思的说“我才不一个人和他吃饭看电影呢，像他这样的色狼我
害怕！”

　　我赶紧说“两位这么不给我面子，怎么说我们还是一个学校的同学呢！我也
是生在红旗下长在阳光中，是新时代的优秀青年，怎么到你们嘴里到成了坏蛋了！
太伤自尊了。”

　　王玲也在旁边劝杨艳“我看他不像坏人，又是一个学校的，你们去玩吧，我
真的要回家做饭呢！”

　　杨艳扭过问我“去哪吃饭？”

　　我大喜的说“你说，只要不是吃鲍鱼鱼翅，哪里都行！”

　　王玲告别我们走了，我和杨艳一下子冷场了，两个人默默无语的走了几分钟，
我微笑着指着前面一对恋人说“这两人决定是热恋，看他们两个亲热的样子就知
道，不像我们是初恋。”

　　“谁和你初恋啊，我连你是谁都不知道！”

　　杨艳害羞的辩解着，我看着她轻轻的说“我总觉到你非常熟悉，好像我们认
识很长时间了，而且和你在一起觉得非常亲切，好像我们前生都认识似得！”

　　因为我想起了前生和杨艳的爱恋，我的声音中带着几丝伤感！

　　杨艳惊奇的看了我一眼，半天没说话，好像进入了一种深思，过了好半天她
才说“其实我也有这种感觉，看到你我总觉得在哪见过！你给我的感觉一点都不
像今天刚认识，好像很久以前就认识了。”

　　我心里暗暗的说：肯定熟悉，我们曾经做过８年夫妻，还有一个可爱的儿子，
只是在前世！

　　杨艳说完又认真的看着我说“其实我一点也不讨厌你，而且挺想和你做朋友，
但只是普通朋友啊！”

　　我高兴的问她“好了，我们去吃饭，然后找个风景优美的地方来叙说我们的
未来。”杨艳是个很健谈的女孩，在吃饭的过程中几乎都是她在说话，都是一些
学校里的风闻趣事，我喜欢听她讲话，尤其是看着她的眼睛听着她讲述，她的眼
睛透着一种柔和的光芒，水汪汪的真是如一汪清泉让人的心灵感觉到清凉纯净。

　　不知不觉中我们坐了两个小时，结完帐后我们漫步在路边的林荫道上，前面
是牡丹公园，我看看杨艳默默地引领着她进入了公园，坐到花丛中的一个石台上，
我情深的问杨艳“和我在一起你快乐吗？我很快乐！”

　　杨艳低着头两只手揉来揉去，我轻轻的拉住她的手，她微微的挣脱了一下，
我坚决的抓住没有放开，杨艳也就随我了。

　　她的手指修长，手掌又滑又嫩，汉白玉一样的光洁，整只手象一件出自大师
的艺术品，惹人百般怜爱。

　　“你的手真漂亮！”

　　我这句话可不是故意恭维，是发自我内心的由衷的赞美。

　　下意识的，我舍不得放开她的手。我把它捧在手心里，通过抚摸感受着它的
柔弱，它的娇嫩，它的完美无瑕的美丽！杨艳的脸由白皙变得潮红，象葡萄酒，
我忍不住在她的脸上亲了一口。

　　我的唇感受到了她脸上的滚烫，我知道，这不仅仅是害羞，更是她内心在燃
烧。

　　我伸出双臂，抱紧她，把我的吻痕压上她娇艳的红唇。我的舌头，固执地打
开她紧咬的牙关，我的舌头搜索着她牙缝里渗出的津液。

　　亲吻大概两分钟，我离开她的嘴砸吧砸吧嘴陶醉地说：“你的口水真甜！有
一种特有的清香”她的脸羞得更红了。

　　趁她不注意，我迅速地把嘴贴了上去。她惊呼了一声，想闭紧嘴巴，又怕咬
伤了我的舌头。我又一次深深的稳住了她。

　　我的舌头搜索着她的香舌，她的舌头退缩着，躲避着。终于，再也没地方可
以退，或许是卷曲得太紧太久的缘故，她的舌头反弹了回来。不能放过这个机会！
我的舌头紧紧缠绕住它。

　　今晚的月亮真亮！
----------
　　　　　　　　　　　　　第六章酒店又见到她

　　当我把杨艳送到家门口时，她已经不舍的离开我了，我们一次又一次的接吻，
我感觉舌头都麻了，这种重温又一次的爱恋让我心醉不已。

　　下面的肉棒早已经硬的像钢棍一样，我忍不住摸向她的乳房，此时的杨艳已
经是无力的靠在我的身上了，而在她靠上我的那一刻，我真实的感觉到了她颤抖
的乳房。

　　虽然在前世无数次的看过杨艳娇艳的身体，但是现在的感觉确实我从来没有
经历过的。

　　杨艳的身体紧紧的贴在我的身上，她的体温和她的柔软通过我们都看起来有
些单薄衣衫传到我的身上，身体的幽香也把我紧紧的包围，我忽然有了一种想要
得到她的冲动。

　　我的心中也开始一阵阵的荡漾开来。

　　突然一道亮光照了过来，吓得杨艳赶紧离开了我的怀抱，我的脑子也一下冷
静下来。

　　原来是一辆摩托车，看着摩托车逐渐远去，我深情的看着杨艳说“回去吧，
明天你还要上学呢，再说回去晚了你爸妈会说你的，我们明天再见！好么？”

　　杨艳点点头小声的说“明天见！”

　　“明天晚上７点我在牡丹公园门口等你，不见不散”“嗯，不见不散！”

　　看着杨艳渐渐走远的身影，我的心情一直不能平静下来，重生后这一天的经
历真让我恍然如做梦一般。

　　晚上回到家，母亲早已经睡了，我洗洗躺到床上脑子仍然高速运转着，该怎
样利用记得１５年经验为自己创造财富，早日跨入富豪的行列！

　　对了，９４年美国世界杯再过１７天就要开幕了，这次世界杯最后是巴西队
以点球战胜了意大利队，第四次捧上了大力神杯，想到这我激动的坐了起来，我
可以用赌球的办法为自己积累第一笔资金。现在是９４年，足彩还没有发行呢，
２００６年世界杯赌球博彩公司比较有名的有几个，我唯一印象比较深的是亚洲
伟德公司，我当时跟单位同事一块为当时的世界杯在这个公司赌过球呢！不过是
惨败而归。

　　赌球可以利用互联网进行，虽然９４年还没有什么网吧，但上网还是可以的，
我二姐单位就有电脑可以办公上网。

　　我现在唯一要做的就是筹集资金和准确的回忆起当时几个重要比赛结果，如
果顺利的话松松挣个几十万不成问题，就这样我在床上胡思乱想，不知道什么时
间进入梦乡。

　　第二天，母亲准时７点钟把我从床上叫醒，监督我把早餐吃完，看到我穿上
刚买的新衣服，母亲自豪的说“我儿子是天底下最帅的男孩，儿子，好好上班，
希望你事业有成，让妈也跟着享享你的清福！”

　　我赶紧上搂住母亲的脖子，狠狠的亲了母亲一下，温情的对母亲说道“妈，
你放心，我一定不辜负你的，让您早日享福，早日抱孙子！”

　　母亲高兴的眼睛都眯成一条缝，我看着母亲脸上逐渐多的皱纹，心里暗暗想
到：一定让母亲早日过上好日子，母亲一个人又当爹又当娘的一个人把我们姐弟
两个拉扯大，还没开始享福我就妻离子散，因为看不到孙子母亲生气难受！在我
离婚两年后母亲就得了癌症离开了我们，可以说是我的不负责让母亲早早的离去，
这次再生我绝不会让这个悲剧在发生！

　　牡丹宾馆离我家只有两站路，是一个中外合资的大型宾馆，在当时的洛阳是
名列前茅，宾馆是以三星级的标准开业的，现在刚刚升上四星需要扩大经营，对
社会进行了全面招工，尤其是对高学历的专业人才进行了重点招聘，我因为是中
山大学毕业的，专业又是《经营管理》和《市场营销》是酒店业比较需求的专业
人才，经过面试和考试我以前三名的身份被酒店正式录用（这与前世没有一点差
别，而且我当时选择的是餐饮部，担任餐饮部文员，负责餐饮部的经营统计和文
档收存，是一个非常没有前途的岗位，后来经过自己的要求才被调到一线从领班
开始干起）这次我坚决不到餐饮部，我要到营销部，当时洛阳对市场营销非常陌
生，包括酒店业都是等客上门，以为抓好内部管理，提高软、硬件质量就万事大
吉了，随着市场经营的蓬勃发展，酒店业如雨后春笋般的发展更是快！

　　短短的４、５年时间，洛阳从只有３家三星级以上宾馆一下子扩张到有三星
级酒店１４家，四星级酒店５家，五星级酒店筹建的有３家，这个时候许多酒店
的高管才开始重视市场营销，可以说谁抓住了市场营销的先机谁就占领了市场！

　　我到了宾馆后直接去人事部报到，人事部在三楼，今天人事部门前人比较多，
大多是被录取的新员工今天报到，我静静的站在一边，欣赏着眼前的靓丽ＭＭ们！

　　老实说，这次被录取的女孩子比较多，大概有十几个，可我几乎一个也不认
识，难道是蝴蝶效应让一切都变化了，这正在胡思乱想着，人事部里出来了一个
穿着浅灰色酒店职业装的女孩，是她！我在公交车上非礼的美女，这世界真是太
小了，太有意思了！

　　因为人多，美女并没有看见我，只听她微笑着对大家说“请你们保持良好的
次序，我会按名单一个一个叫名，叫的新员工请到办公室，经理会和你谈岗位的
事。

　　完了！如果她看见我肯定会想起昨天的事情，我惨了！现在岗位还没有确定，
如果她在经理跟前说我几句坏话，我的前途可就泡汤了。

　　我的耳朵树了起来，好在点名前几个不是我！我慢慢平静了一下心情，有啥
了不起的，凭我的经验和本事在那里找不到一份工作，豁出去了！我靠了上去，
面带微笑朝着公车美女（我偷偷给她起的外号）问好“你好美女！我们又见面了，
这世界真小，没想到我们还成了同事，请你多多关照啊！”
----------
　　　　　　　　　　　　第七章美女上司让我丢魂

　　公车美女吃惊的看着我，但她只愣了几秒钟把脸沉了下来冷冷的问我“你叫
什么名字？刚才有没有叫到你的名字？”

　　我摇摇头故作遗憾的样子，叹着气说“你这快就把我的名字忘记了，枉我一
直思念着你，真是落花有情流水无意啊！”

　　公车美女听到我说的的这番话，好样想到了什么脸一下子红了，看看周围很
多人都在注视着我们两个，赶紧把我拉到一边，“你胡说什么，赶紧把昨天的事
忘掉，否则我绝饶不了你！”

　　看到眼前美女生气的样子真是娇艳动人，我忍不住贴到她耳边小声说道“怎
么能忘记呢，我这一生都不会忘记你的香吻和你美妙的身体！但你放心，这是我
们俩的秘密，我会永远珍惜昨天和你在一起度过的美好时光，虽然很短暂！”

　　我看到她的脸更红了，身体也不自觉的扭动了一下，我恶作剧的又问了她一
句“你肯定也忘不了昨天的感受吧！因为我给你带来了你永远无法忘怀的享受。”

　　我看到旁边有人过来，赶紧拉开我们的距离，正经的问道“请问您的芳名，
我们以后是同事了，总不能永远问你叫公车美女吧！”

　　她冷不丁从刚才的遐想中清醒过来，狠狠地瞪了我一眼，急促小声的告诉我
“我叫翟晓静，以后少来打搅我！”

　　说完扭头走了。

　　我高兴的看着她扭动着美臀进到办公室，这才注意到旁边许多ＭＭ都在打量
我，被一群女人指指点点然后听到轻声细语的议论是一件非常让人痛苦的事情，
我看看里面有欣赏、嫉妒、鄙视，居然还有一个两眼发光的瞟着我，看到我的眼
光赶紧抛了个媚眼，让我不由自主的打了个冷战。

　　这时只见翟晓静从办公室出来，对着所有人大声说道“下面请钱绅、丁媛媛、
徐丽娜、孟南华准备。”

　　当念到我的名字时我抬起头照着翟晓静打了个飞吻，她瞪了我一眼哼了一声
又进了办公室。

　　轮到我时由翟晓静引领着走到经理办公室门口时，她小声告诉我“我们经理
很严厉，你说话正经一点，一定要认真回答，对你今后的前途至关重要！”

　　看着她一脸关心我的样子心里非常兴奋，我简直想把翟晓静抱住在亲两口，
兴奋地握住她的手，深情的对她说“你放心，为了你我都要好好干的，等着我的
好消息！”

　　翟晓静粉嫩的脸蛋再次挂上红晕像是被烫着一样赶紧抽回自己的小手，啐了
我一口转身走了。

　　我轻轻的敲了三下门，听到里面一个女声回答“请进！”

　　声音脆甜冰冷，进入办公室我看到坐在办公桌后面的一位女性，身着藏青色
的职业套装，她有着不输翟晓静，甚至更胜一筹的容貌，琼鼻有如悬胆，樱唇殷
殷一点，秋水双瞳波光潋滟充满了摄人的魅力，只可惜神情冷漠就像不食人间烟
火的冰山仙子一样。

　　在我打量冰仙经理的同时，她也用审视的目光上上下下把我打量了个遍。当
冰仙经理感觉到我肆无忌惮打量自己的目光，微微皱起了眉头狠狠的瞪了我一眼，
然后请我坐下。

　　我说声“谢谢”然后规矩的坐在办工作面前的椅子上，自信的看着对面的冰
仙经理“你就是孟南华？”

　　冰仙经理拿着我的资料开口问道。

　　我点点头：“是的，广州中山大学毕业！”

　　“你是学习经营管理和市场营销专业的？怎么想到学市场营销，这个专业很
偏门的！”

　　我直视着她，淡然笑道“市场性经济决定着市场营销将是未来最迫切需要的
专业。”

　　冰仙经理显然没有料到我会这样回答，一时兴趣大增：“这么说你对在市场
性经济中的酒店营销比较熟悉？”

　　我微笑的扫了冷静的冰仙经理一眼，笑道：“这个话题太长了，我愿意以后
有时间的话会详细的阐述给你的，今天在这不可能一言两语解释清楚的，但是！
我肯定的说，市场营销对酒店的重要性可以说是至关重要的！”

　　冰仙经理稍微笑了笑，我发现她笑起来简直如天仙一般，真诚的夸奖道“你
笑起来真好看，干吗老是这么严肃？”

　　冰仙经理马上端起脸容，严肃的说“不要说与工作无关的话题！你为什么会
选择到酒店工作，你了解酒店吗？”

　　这个话题我在前世也经常作为招聘负责人问别人，回答起来当然是轻车熟路，
“酒店业是与人打交道的，做的全是人的服务，现在的客人已经从盲目消费走向
理性消费了，不是仅看硬件高档，人长得漂亮就选择到你这消费，而是凭先进的
营销意识，感情的服务特色，人性化的细节管理，才能让酒店在市场竞争中立于
不败之地，而培养忠诚客人要求所有员工积极参与、人人有责，１００+ １和１
００- １= ０的公式是每一个酒店员工都必须知道的知识！我之所以选择酒店就
是因为酒店的高标准要求和激烈的人才竞争，我相信在这个大舞台上我会跳出一
场高水平的舞蹈的！”

　　冰仙经理露出惊异的表情，显然她没想到我对酒店这么熟悉，说出这么专业
的一番话，我看到她的眼睛里有几分欣赏的柔情，但很快就恢复正常，仍然是冰
冷的让人敬而远之。

　　她继续问我“你选择销售部，能不能简单的说说你的工作思路！”

　　我整理一下思路，坦然自若的开始了我最熟悉的演讲“我准备分以下几步开
始工作：第一、我先和一线基层的管理人员尽快熟悉，通过他们了解我们的熟客
和大客户，迅速建立自己的客户档案，第二、通过外联加强新客户的开发，建立
自己的销售网络，第三、健全客户信息，从而进行有计划有准备的针对性销售，
第四、通过与客户的熟悉了解，深挖销售潜力，让客户为我介绍更多的客户。第
五、根据我们酒店的特点和已经形成的消费群，制定有特色的促销策划来吸引更
多的客户群，第六、推出自己品牌的产品，包装上文化色彩，用我们自己的销售
渠道打开渠道来建立我们自己的金子品牌，在越来越激烈的竞争中立于不败之地！
以上是我几点不成熟的看法。”

　　这时冰仙经理彻底被我超前的销售理念震晕了，只见她眼睛目不转睛的看着
我，眼睛的柔情越来越深，闪耀着一种莫名的光芒，我心里想：没听过这样销售
理念吧，因为９４年的销售工作比较简单，到处还有计划性经济的影子，酒店的
销售人员只是接接电话帮助客人订餐安排客房，最辛苦就算是接团队，可以说先
进的销售理念在９４年的酒店还是个空白！

　　冰仙经理猛的从愣神中惊醒过来，把翟晓静叫了进来，吩咐道“晓静，你等
会带小孟去各个区域熟悉一下，现在让其他的新员工按次序进来！”

　　转过脸微笑着对我说“孟南华，恭喜你成为牡丹宾馆的一员，你等会让晓静
引领你到酒店各处转转熟悉一下，等面试结束后，我会向总经理汇报你的优异表
现的！好了，你先出去等候，对了！忘了自我介绍，我叫刘伶莹，欢迎你的加入。”

　　说完主动站起来把她白嫩的小手伸向我，我赶紧用双手握住，她的手真是光
滑柔软，不过为了在她心里留下好的印象，我只略微我了一下就放开了，我看到
刘伶莹的脸上露出一点嫣红！
----------
　　　　　　　　　　　　第八章电梯里与美女激情

　　翟晓静领着我出了经理室，惊奇的看着我说：“你用的什么魔术，我还从来
没有看到刘经理主动与员工握手，这麽仔细的吩咐我带你熟悉酒店！刚刚进去了
那么多员工，出来时都是抹着汗一副如释重负的样子，你真是个例外！”

　　我骄傲的挺起胸，打趣着说“知道我的优秀了，放心吧，万花丛中独露你一
丝嫣红，不管我在酒店升的多高，你在我心目中永远是最重要的！”

　　翟晓静笑骂着“你真无耻，你的心里谁最重要与我何干，好了！别贫嘴了，
在外面老老实实的等我忙完就带你参观酒店！”

　　我在接待室等了大概二十分钟，翟晓静踏着优美的步伐进来了，她的腿非常
漂亮，修长挺直让人无限遐思！

　　我高兴的迎了上去，“晓静这么长时间我都开始想你了！”

　　翟晓静微微笑着脸已羞红，我的眼睛直愣愣的看着她，晓静笑起来真如花朵
开放一般，刹那间释放的光芒，足以让世界匍匐在她脚下！一时间，我完全迷失
在那无比迷人的笑颜之中。

　　也许是我不懂得遮掩，也许是翟晓静女儿家面嫩，被我发着贼光的眼睛一直
这么盯着，翟晓静忍不住打了我一下：“看什么看！没看见过女人么？瞧你这幅
色迷迷的贼样”我不由自主道：“我还真没怎么看你笑过，你笑起来真好看！怕
是天上的仙女，笑起来也不过如此！”

　　翟晓静在冰仙经理的熏陶下平时对任何追求者都不假辞色，何时见过我这种
毫不掩饰的目光，又怎听过这么露骨的夸奖？立时就被我这番情话给脸更加羞红
了。

　　翟晓静跺着脚扭过身去，噔噔噔便走出了接待室，我赶紧跟了上去问道“咱
们先到什么部门参观？”

　　“大堂”翟晓静依然走的很快，我紧紧的跟在后面，打趣的对她说“是啊，
大堂是酒店的门脸，是精英们云集的地方，更是服务最标准化最高要求的岗位，
应该第一个参观。嗳！你等等我，别走太快了！”

　　我们从楼梯刚刚进入大堂，就见一个二十五六岁的美艳女郎迎了上来，女郎
穿着一身浅灰色的西装套裙，从工装标准和胸前带的金色工号牌我认出她应该是
大堂经理。大堂经理曲线玲珑，面容柔美，笑语嫣然，人还在远处，便出声招呼
：“翟主管，今天怎么得空来巡视呀？平时可是难得来一次！你后面的帅哥是谁
啊？”

　　翟晓静脸上露出淡淡的笑容：“婷婷姐，我正要给你介绍，这位是我们酒店
新来的销售助理孟南华，今天刚上班，我领他到酒店各个区域参观熟悉一下。”

　　大堂经理面带讶然，向我伸出小手：“我叫慕容婷，是前厅部的大堂经理，
非常高兴认识你！”

　　“孟南华，非常荣幸认识你，更高兴的是能和你这样美丽动人的女士做同事，
我相信今后的工作不会枯燥乏味了！”

　　慕容婷含羞带嗔地瞄了我一眼：“孟助理嘴真甜，相信销售部有你的加入会
更上一层楼的！”

　　放下慕容婷的小手，我真是有些舍不得，美人小手滑腻，柔弱无骨，最要紧
是说话温柔，体态丰腴，怎么看都是一个不折不扣的大美人，我的心像猫抓一样
开始痒痒了。

　　在两个美女的陪伴下我装模作样的参观起大堂各个区域，大堂也就是前厅部
的俗称，共有总服务台、礼宾部、行李部、商务中心、大堂吧、商场等岗位组成，
大堂经理主要负责客人投诉处理，解决接待岗位处理不了的工作，可以说大堂经
理不是一般人能担任的，首先要有丰富的服务接待经验，还要善于与形形色色的
客人打交道，更要有较强的心理素质和承受能力。大堂经理直接向总经理负责，
是酒店里中层干部里非常重要的一个角色。

　　参观了前厅各个岗位后告别了慕容婷后我随着翟晓静前往餐厅部，我感觉慕
容婷的眼光一直盯着我，为了证实我的感觉我回过身看看，果然慕容婷一直看着
我，脸上带着一种似笑非笑的表情，看到我回身看她连忙妩媚的冲我挥挥手，我
也挥手告别。

　　老实说刚刚参观的地方并没有给我留下什么印象，因为我在前世工作过的酒
店还有五星级的，比这个酒店硬件上档次的太多了，只是总台的那几个服务员给
我留下了很深的印象，那各个都是靓妹啊！我要一一的把她们征服在我的胯下委
婉承欢，看来我的艳福不浅啊！

　　餐厅部还没有上班，我和翟晓静只是在餐厅的大厅转转，翟晓静好像心不在
焉似得，有点无精打采，是不是刚才我和慕容婷有点太过热情了，夸得太露骨了，
还是注意总台服务员的眼神太过直接，难道她吃醋了？

　　带着揣测的心理，我开始观察翟晓静的表情，她好像感觉到我在观察她，立
即不自然起来，“下面我们去哪参观？”

　　我赶紧问道，来解脱她的尴尬。

　　翟晓静偷偷的看了我一眼，小声的说道“去会议中心和旋转观光厅吧！”

　　她说的地方在１４层楼上，我们来到电梯前，我笑着问翟晓静“你平时工作
忙吗？喜欢人事主管这个职位吧？”

　　这时翟晓静也慢慢自然了，脸上也变得柔和起来了，“还可以吧，我学的是
文秘接待，比较适合这份工作，应该说也挺喜欢这份工作！”

　　电梯到了，因为这个时间是酒店接待的一个空挡，客人比较少，电梯是空的，
我俩上了电梯后翟晓静按了１４层后就默默的站着电梯边上。

　　在这狭窄的空间里，只有她和我两个人，这让翟晓静觉得心里很不安，从她
的表情和肢体语言我能感受到。在这样密闭的空间里，孤男寡女两人处在一起，
是很容易出事的，若是再黑一点，即便是两个陌生男女说不定都能摩擦出欲火，
更不要说是两个曾经有过爱昵行为的我们了。

　　“晓静，你的腿非常漂亮，是我见过的女人中，最漂亮的一对美腿！”

　　望着进了电梯就一直背对着自己，什么话也不说的翟晓静，我忍不住打破僵
局，说了一句暧昧的夸奖话来。

　　翟晓静僵直在那里，感觉自己被我盯着，身体动也不能动，装着没有听到我
的夸奖。

　　“轰隆……咚……”

　　行驶中的电梯突然震动了一下，随后就再也不动了。

　　“啊……”

　　翟晓静本能的发出一声尖叫，我赶紧上前抱住她安慰说道“不要拍，只是暂
时的停电，酒店都有发电机，用不了几分钟就会恢复正常。

　　也许是电梯里漆黑一片，让天生就怕黑的翟晓静不但没有从我的怀抱里挣脱
出来，反而是更加紧紧的抱住我的腰一动也不动。我心里大喜，这么好的机会绝
不能放过。

　　我轻轻的搬过晓静的脸，一股女儿幽幽的清香淡淡的飘了过来，那是处女身
上特有的味道！让我更加狂热，我狠狠的吻住晓静的嘴唇，晓静本能驱使着她紧
紧的闭住牙缝，我试图用舌头撬开晓静的牙缝，慢慢的她不由自主的张开了嘴巴，
放任入侵者进入自己的领地，我的舌头品味着女孩丁香软舌的滑腻，在漆黑的电
梯里我们如胶似漆的亲吻着，仿佛是一对新婚的恋人！

　　“唔……嗯……啧……”

　　很快，两人便全情投入其中，完全忘记了身边的危险，甚至发出一些无意义
的呻吟音符。

　　我的右手，不由自主的摸上了晓静的酥胸，左手也探入她紧绷得套裙之中。
手已经开始在女孩的大腿上抚摸了，还在不断的向上移动，伸入了裙子中，在圆
润丰满的大腿上又搓又捏。入手的滑腻是那样销魂，让我留连忘返，忍不住在那
雪白浑圆之上不断来回抚摸，舍不得更加深入。女孩的娇乳光滑如白玉一般，娇
嫩充满弹性，丰盈坚挺、温玉般的玉峰正坚挺怒耸着，就像是茁壮破土而出的嫩
笋一般迷人。

　　纤细的蛮腰下是平滑洁白的柔软小腹，粉臀浑圆，一对美腿浑圆光滑、优美
修长，香肌雪肤冰雕玉琢、晶莹玉润、娇滑细软。

　　这时我的嘴不停的在小静的耳垂、脖子、嘴唇几处亲吻着，我知道女人的这
几处都是敏感地区，晓静已经彻底失去了抵抗，身体软软的靠在我的身上任由我
随心所欲。

　　我把晓静的身体转过来，轻轻的把她的衣服向外一拉，晓静身子一颤，上身
已全部敞开只剩那乳罩，我解开乳罩在她的双乳间游动着，偶尔还捏住晓静已经
勃起变硬的乳头搓捻。

　　我不停地在她的唇上轻柔的吻着，晓静已放开她所有的矜持，用她的香舌热
烈的回应我对她的进攻，还努力挺起胸膛，方便我的动作。经过长时间对晓静香
唇的侵占，我的唇开始沿着晓静的玉颈一直向下，来到了她挺立的乳房上。

　　我的手托起晓静的酥乳紧紧地握住，使得它们更加的高挺，在我的面前，峰
尖的乳头就像成熟的樱桃引诱着我的食欲，我毫不客气的向着峰顶那诱人的乳头
亲了上去，晓静那里受过这样的刺激，“啊”的一声，紧紧搂住我的脑袋，将我
的头压在她的胸膛上。我的舌头把她的乳头含在口中，一边用舌头大力的舔着，
一边使劲的吸吮，不时的还用牙齿轻轻的咬住它，在我的刺激下，晓静的身体几
乎不可控制的轻颤着，乳头在我唇间变硬变大。

　　我悄悄的把晓静的裙子翻了起来，左手悄悄的滑到晓静微微打开的两腿间，
手指沿着内裤的边隙插入，并按住她桃源顶端的敏感端点，刺激着她的神经。

　　象是按下了打开晓静情欲之门的机关，她开始有些情不自禁的呻吟了起来，
那腻到骨髓酥到血液的呻吟声从晓静的口中飘出，润滑的爱液也不断从桃源蜜壶
中涌出，把整个桃源胜地弥漫的淋淋呖呖。

　　闻着晓静身上洋溢的少女体香，我的肉棍已经硬得无法忍受了，欲火让我变
成野兽。

　　我再次把晓静的身体转过去，把她顶在电梯壁上，我的肉棒也顶在她的下身
中，已经挺立的生命之源就抵在晓静双腿的交汇处。

　　薄薄的裤袜下是一条小小的全棉内裤，我毫不犹豫的把她的内裤退到膝盖处，
抱住她的香臀将自己裤子里的巨大肉棒放了出来，晓静被我紧紧地压在电梯壁上，
两手撑着墙面，我扶着晓静的细腰，晓静曲线玲珑粉妆玉琢的屁股不由自主的躲
避着我的肉棒，珠圆玉润颀长的嫩腿被我用腿往两边一分，完全的劈开自己，站
在晓静敞开的粉腿间，我使劲一挺，当我刚刚进入的时候，晓静不由得全身颤抖
着，一阵钻心的疼痛让她的身体做出了极大的反应。晓静呻吟的求我“轻一点，
我是第一次，你爱惜我点！”

　　我停住了，心里非常惊诧，说出了我们进入电梯爱恋以来的第一句话：“你，
还是处女？”

　　晓静没有吭声，我不再理她，粗硬的肉棒慢慢，慢慢的顶进去，尽管有些艰
难，但我还是坚决的挺进着。

　　“嗯……”

　　随着晓静痛苦的一声长叹，我已经深深的进入了她的身体，然后就停在那里
不动了。我心里有几分内疚，毕竟这是晓静的第一次，竟然是在漆黑一片的电梯
里进行的，管她呢我摇摇头，下身的动作由慢到快，晓静虽然是第一次，然而她
还是本能的用双脚夹紧我，哼哼唧唧的承受着我一波一波猛烈的冲击。

　　晓静有着上天赋予她的本钱，她的皮肤也很滑嫩，不过最吸引我的还是她那
高耸青春的乳房，坚挺而饱满，握上去是那么的滑嫩，真是极品啊，我感叹道，
下身又不由得加快抽动起来，配合着我的是晓静发自喉咙的呻吟声。

　　我的高潮很快就来了，我紧紧的抓住晓静的乳房，肉棍深深的顶在晓静阴道
的最深处，感觉好像已经顶到了子宫，突然，我感觉整个世界都好像飘了起来，
浑身一阵酥麻，我的宝贝爱液像汹涌澎湃的热浪一样冲向晓静的子宫里，晓静的
呻吟突然大了起来，浑身一阵颤抖，感觉她的身体已经软瘫了，我紧紧的抱住晓
静的香臀，肉棍又一次使劲的来回抽动起来，又一阵一阵的高潮向我涌来，这真
是人世间最美好的感觉啊！
----------
　　　　　　　　　　　　　第九章你永远是我的

　　美好的感受总是短暂的，当我从高潮的快感中清醒过来，紧紧抱住晓静，这
是一个多么好的女孩，无怨无悔的把女孩最宝贵的贞洁给了我，我一定要对她好，
不让她受到一点委屈，我要让她过上这世界上最幸福的生活！

　　我整理好自己的衣服，从兜里掏出纸巾，轻轻的擦拭着晓静那爱液横流的桃
源蜜壶，晓静一动不动的在我的怀抱里，我把擦完的纸巾装进自己的口袋了，双
手捧着小静的脸温柔的亲吻着，感觉到晓静的脸上湿漉漉的！

　　我默默的为晓静整理好衣服，就在这时电梯的灯突然亮了，晓静那因高潮而
嫣红的脸正对着我，她的脸上已满是泪水，眼睛含情的看着我。我们俩都没有说
话，就这样静静的看着对方，仿佛世界停止了运动！

　　电梯开始运行，“叮”的一声１４楼到了，我揽着晓静的腰出了电梯，因为
下体的疼痛晓静走路有点困难，我爱护的让晓静靠在我的身上走着。会议室锁着
门，我看着晓静打开了门，这是一个能容纳４００人左右的中型会议室，主席台、
会议桌整整齐齐的按会议的样子摆放着，我让晓静坐在椅子上，自己半跪在她的
面前，深情的看着她！晓静略微羞涩的低着头，手被我紧紧的握住，我轻轻吻着
她的小手，感觉到她的手在颤抖着。

　　我调整一下身体，坐在倚靠上，再一次吻住晓静的嘴唇，晓静温柔的顺从着，
这个爱的亲吻让晓静平静了许多，我觉得晓静已经全身心的接受了我！

　　“我会好好珍惜你的，用我的一生去爱护你，我会记住今天所做的一切！晓
静，从今天开始你全部属于我，因为刚刚不光是我得到了你，你同样也拥有了我！”

　　晓静看着我的眼睛“我能相信你吗？虽然我失身于你，但我不会赖上你，因
为刚刚的一切我也是同意的，否则你是不会得逞的！但我心里明白你是一个花心
大萝卜，不会只有一个女人的，我不敢奢求全部拥有你，只求能在你的心里拥用
一席之地，谁让你是我的克星！只见过两次面就被你欺负了。”

　　我们说着情人之间亲昵的情话，之间的距离越来越近，刚刚是肉体的零距离
是我们成为一个人，现在因为爱恋我们的心也贴在一起了，彼此之间就像是相爱
了多年的恋人一样开始打情骂俏了。

　　我的手伸进晓静的乳罩了轻轻的抚摸着她胸前的两团雪白乳房，调笑着说道
：“晓静，你刚才好疯狂呀！我感觉到你的高潮很强烈啊！”

　　晓静瞥了一眼，清秀的小脸上飞出一缕红晕，露出女儿家的羞涩，娇嗔着说
道：“不许你笑话人家！还不是你趁着电梯没电人家胆小，让你得逞了兽欲。”

　　我哈哈一笑，俯下头轻轻的吻着晓静娇嫩的嘴唇，怜惜的说道：“我心疼你
还来不及，又怎么会笑话你呢，电梯没电那是老天爷在帮助我，让我得到你这个
仙女！”

　　晓静芳心一甜，脸色绯红，仰起头热烈的回应着我的亲吻。

　　在会议室我们缠绵了半个小时，在我的挑逗下晓静很快就娇喘吁吁，缴械投
降了，我弯腰一手抄起晓静的小腿一手搂住晓静的腰，抱着晓静来到了会议室的
厕所里，把晓静放在洗手面台上，我搂住晓静的腰把嘴贴到她的耳垂上轻轻的舔
吻着，晓静已经酥软了，我边吻着边哈着气问晓静：“把衣服解开让老公好好看
看爱妻的咪咪吧！”

　　晓静无力的挣扎着，既不拒绝也不吭声，无声就是默许，我双手慢慢地脱去
晓静的套装，雪白细嫩的肌肤慢慢地裸露出来，看的我直咽口水，慢慢解开了晓
静胸前乳罩后面的挂钩，粉色的乳罩从她的胸部脱落下来，露出了如白玉般滑嫩
的乳房和鲜红色的乳头，那翘挺微微颤晃的酥乳，看的我不由再次惊喜，即使前
生我也没见过比这个更美的乳房。

　　晓静低头看见我痴痴的站在那里看着自己那对雪白的酥乳，晓静的脸色顿时
羞红不已，心里既高兴，又害羞，强烈的羞意使她闭上了双眼，低下了头。

　　“真是太美了，简直是人间极品啊……”

　　我已经被晓静那对美丽的乳峰，鲜红的乳头给深深吸引，痴迷住了。看了一
会儿，我慢慢亲向晓静的乳房，女孩的香味传进了我的鼻腔里，深深的吸闻了几
下，张开嘴巴含住了那对挺立在面前的雪白乳房，紧紧地把如樱桃般鲜红的乳头
吸在嘴里舔匀起来。

　　“啊……”

　　胸前传来的触电感觉，使紧抱着我头的晓静不由得呻吟起来，原本淡下来的
红晕之色，再次爬满了她那张雪白的脸蛋。

　　我一边亲吻着晓静的乳房，两手摸向了她的腿间，虽然晓静羞红着，脸闭着
眼神，但是知道我的双手此时在做什么，睁开双眼呼吸急促，婉求到：“不能在
这里，会有人来的！不要往下摸，好吗？”

　　晓静不知道，在刚进会议室我把她放到椅子上后，我就把会议室的门从里面
给锁上了，所以现在根本不会有人进来！但我不告诉晓静，看着她略带惊慌又忍
不住想跟我亲热的样子真是太可爱了，这种情景可不是常见的！“犹遮琵琶半遮
面”是女人半推半就的最佳境界，也是男人最喜欢的样子！

　　晓静感受到身上传来的阵阵酥麻快感，知道自己双腿间已经非常湿润了，而
且里面还流出了黏黏的春水，已经让内裤湿透了。

　　看见她羞红的表情，我的脸上流露出了淫荡的笑容，贴着她的耳根淫笑道：
“是不是你那里已经着火了？想让老公灭火！现在已经湿透了吧？”

　　看见她那红的不能在红的脸蛋，我知道自己猜对了，当女人说不时就是鼓励
男人快点！

　　我掀起晓静的裙子，把手放在了她那雪白柔嫩的大腿上，慢慢向上抚摸去，
抚摸的同时，也没有放过嘴上的动作，低头张开嘴含住了晓静胸前那对鲜红的乳
头上，继续吸允着。

　　强烈的快感使紧闭着双眼的晓静嘴里再一次发出了舒服的呻吟声，双手紧紧
的抱住我的头，挺着前胸，仰着头，急促的呼吸着，呻吟声越来越大，我听着晓
静的呻吟声，顿时刺激不已，体内情欲之火顿时猛增起来，嘴里舔吻乳头的动作
更加卖力，双手上的抚摸力量逐渐增加。

　　晓静激烈的应和着，双手一下把我的头从乳房处拉了起来，鲜红的嘴唇一下
吻上了我的嘴唇，小香舌主动和我的舌尖缠绕着，喉咙间发出荡人心魄的动人呻
吟。

　　我感觉到热血在燃烧，下身的肉棒早已硬的有些发痛，迫切想要晓静的桃源
蜜壶给于安慰。我用双手将她的短裙掀在腰间，露出里面性感的小内裤，那薄薄
的小内裤已经挡不住两腿之间的动人风光，晓静的身体在颤栗，肤色变得绯红。

　　我顺着晓静的胸部往下滑去，舌尖在雪白娇嫩的肌肤上留下一道道痕迹。最
终来到了两腿根部，用手轻轻的扒开晓静薄薄的内裤，上面还带着几丝晶莹的爱
液。我用手指撩开晓静的内裤边缘，把手贴着她柔嫩娇滑的肌肤伸进女孩的内裤
中抚摸起来，晓静的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把裙子中游动
的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激！我
的手就这样在晓静幽暗的裙子内撩逗着秀丽娇羞的女孩那柔软的阴唇我的手插进
晓静的小内裤中轻抚着那柔软细滑的少女小腹，轻捻着那上面柔柔卷曲、细软纤
滑的少女阴毛，不一会儿，又顺着柔软微凸的少女阴阜上那条娇滑玉嫩的少女玉
沟向少女的下身深处滑去，他只觉手指上越来越湿，越往深处伸去越滑不一会儿，
已是满手“泥泞”了晓静已彻底沉迷了，不由自主的配合我的动作，轻轻的把自
己的双腿舒展开来，那黑色森林深处一抹的粉红的肉逢，犹如一朵桃花在黑土地
上绽放，散发出淡淡的幽香。我伸出舌尖慢慢舔过，一股淡淡的少女特有的香味，
我贪婪的把舌头狠狠地添了进去，舌尖更是不断深入，去探寻那腔壁深处的诱人
风光，并且不时用牙齿在阴唇粉嫩的肉瓣上轻轻咬过。

　　晓静的双手紧紧的搂着我的脖子，感受着下面不断的犹如潮水般的快感。

　　我看到晓静下面早已潮湿，脱下了裤子把我巨大坚硬的肉棒掏了出来，对准
晓静那湿泞的嫩红肉逢，狠狠地顶了进去，晓静身子一震，随即脸上显出了极大
的痛苦，刚刚破瓜的私处怎能受得了我的巨大和坚硬，我的两手揉捏着晓静挺柔
的酥乳，继续刺激着晓静的敏感肉体，静静等她恢复过来，只是下身的感觉却让
我一阵阵焦火，只觉得滚烫无比的软肉紧紧的裹住了自己肉棒，并且还不断蠕动
着，尽管未动但肉体缠磨的强烈快感却不断冲击着我的理智。

　　慢慢的我的肉棒抽动的动作更加强烈，俩人的鼻息声越来越重越来越急促，
晓静喉咙间连续发出荡人心魄的压抑呻吟。

　　我的屁股不断耸动，肉棒抽动的动作越来越激烈，强有力的进入使晓静已经
连续高潮了几次了，破瓜的疼痛早已随着如潮的快感烟消云散了，随着我屁股的
耸动，“啪啪啪……”

　　的声音响彻整个卫生间，而晓静双手紧紧抱住我的后背，面色绯红绯红，嘴
唇张开着，身体随着我的动作来回摇摆着，诱人的小嘴也大大张开啊啊的呻吟起
来。

　　　　　此时的卫生间不断传来一声声呻吟和肉体的碰撞声……

　　在电梯里虽然做的也非常刺激，但那毕竟是在黑暗里，无法直接看到晓静那
迷人的姿态和诱人的身体，现在我看着自己的肉棒在晓静嫩红的阴唇里抽动翻飞
着，这种视觉的强烈刺激让我的抽动更加有力，这种酣畅淋漓的性爱是我的一生
追求！

　　高潮如期到来了，强烈的快感让我忍不住大声的叫了出来，一阵阵如潮水般
的酥麻让我恨不得时间停止，晓静感受到我滚烫的涌入，浑身一阵颤抖，她的高
潮几乎和我一块到来，我俩紧抓著对方，体验这种精神和肉体的同时欢愉！

　　“南南我爱你，这种被人爱的滋味真是太好了！”

　　晓静在快乐的战抖中抱住我的脸激情的喊道，“你能永远这样爱我吗？我太
快乐了！”

　　“能！我能永远的这样爱你，甚至比这更深的爱你！”

　　我肯定的说道，我不停的亲吻着晓静的脸、乳房，这个女人带给我的不仅仅
是情欲的快乐，更有真情的付出，让我深深的感受到她的爱！
----------
　　　　　　　　　　　　　第十章初见熟女上级

　　在享受了又一次激烈的性爱后，晓静明显的体力不支，软软的靠在我的身上，
闭着眼仍在回味着肉体的欢愉。我倒一点也没感觉到疲惫，而且精神旺盛，似乎
有用不完的激情，这是怎么回事？一般男人在一小时内经过这么激烈的性爱后
（还不是在床上）应该都感觉到疲软和劳累！而我不但没有这种现象，反而是又
有蓬勃而起的迹象，尤其是不可思议的是我的小弟弟比前世好像大了许多，难道
是穿越让我的身体发生了变化？

　　这个发现让我惊喜不已，看来我真的是脱胎换骨了，经过和小静的两次性爱
更让我发现这一切都是真的！我可以用我的力量让所有的女人在我的胯下缴旗投
降，可以用我的强大征服一个又一个的美女，想到这些我又开始兴奋了，小弟弟
也挺起了他的雄躯，可看到晓静娇软无力的样子我的心软了下来，一个处女在一
个小时内承受了我巨大的小弟弟两次冲锋，现在这个样子已经是不错了！我压下
心中的欲望，扶起晓静帮她把衣服穿好，晓静一边穿着衣服一边娇嗔道：“都是
你这个色狼！搞得人家浑身酸软无力，这个样子怎么上班，要是让别人发现了我
可怎么见人啊！”

　　“你现在的样子真漂亮，过去是少女清纯的美，现在是女人妖娆妩媚的美，
比过去更加成熟更加有女人味了！这可都是我的功劳啊，是我辛勤耕耘的结果！”

　　我涎笑着打趣说道。

　　晓静羞红着脸埋怨我：“你真是没脸没皮，我产生这么大的变化等会一出去
被经理和同事们看出来那可真是羞死人了！都怨你！都怨你！”

　　边说着便用小手捶打着我，我赶紧搂住晓静吻住她，晓静无力的挣扎了两下，
双手搂住我热烈的回吻着。

　　和晓静接吻让我想起前世曾经谈过的一个女朋友，当年也是轰轰烈烈的相爱
了一场，因为她家人嫌弃我是在酒店工作的，出来干涉坚决不同意！在我们最后
一次见面时，她把自己纯洁的身体给了我，我们流着泪一次又一次的拼命做爱，
用尽全身力气融进对方的身体，一晚上我们不知做了多少次，只知道天亮了我们
才昏昏沉沉的相拥睡去。那一夜是我最痛苦最难忘的一夜！因为无能而失去了自
己最心爱的女人，我消沉了好久，直到杨艳的出现我才慢慢的振作起来，但在梦
中不知多少次想起她。随着时间的推移她在我的心里慢慢的淡化了，今天和晓静
共度爱河时不知怎的又想起了她，对了！她的名字叫瞿小景！其实在我内心一直
非常想念瞿小景，只是因为已经分手无奈的强迫自己把她忘掉，现在因为晓静又
让我想起了她！晓静在某些方面有点像她，尤其是接吻的时候感觉最像，我不由
自主的感觉晓静就是小景，难道晓静真是上天因为我失去小景而弥补给我的吗？

　　我仔细的看着晓静，隐约中看到了小景的样子，我痴痴的看着晓静，不知道
究竟是晓静还是小景！晓静看着我恍惚的样子，轻轻的吻着我温柔的依偎到我的
怀里。

　　不知过了多长时间，突然晓静惊呼一声：“坏了，经理还等着回去汇报呢，
现在几点了？”

　　我被她的惊呼吓了一跳，赶紧看了一下手表，已经１１点了，晓静慌忙的整
理着自己的衣服和头发，便照着镜子边埋怨道：“都是你这个大坏蛋，让我耽误
了给经理汇报工作，等会我要是被批非给你算账！”

　　我走到她身后搂住她的腰，从镜子里看着晓静可爱的样子笑着说：“现在埋
怨我了，刚才舒服的时候怎么把我搂得紧紧地没有说工作重要！给我算账，怎么
算？用这算还是用这算？”

　　我摸着晓静的胸部和下身问道！晓静害羞的扭动着身体：“你坏死了！不理
你了，别闹了，我还要带你去见销售部经理呢，你正经点！”

　　我一听等会去见部门经理，马上放开晓静，赶紧整理一下衣服，故作严肃的
说道：“你怎么不早说？对不起，都是因为我太爱你了，不顾一切的和你亲热，
行了，现在我们就走吧。”

　　晓静看到我严肃的样子愣了一下，小声谨慎的问我：“你生气了？我没别的
意思，就是怕去晚了你们经理生气，刘经理已经给你们何经理说过你了，这么长
时间没有过去她该生气了。都怨我，没有早告诉你，要不现在估计你已经在销售
部开始上班了！好了你别生气了，都怨我好了吧？”

　　我看到晓静担心害怕的样子憋不住一下子笑了起来：“小傻瓜，你真可爱，
我怎么会生你的气啊！我实在逗你的，我永远不会生你的气，刚才我享受了人间
最好的幸福，你给了我女人最宝贵的一切，我感激你还来不及呢，怎么会生气！
不要害怕，一切有我呢，销售部经理那里我会解决一切的，相信我，今后有我在，
不会让任何人欺负你，我会保护你的，让你天天开心的！”

　　晓静一脸幸福的被我抱进了怀里，我俩又热吻到一起了，这个小女人真是个
宝贝，我会好好珍惜的，晓静挣扎着推开了我，羞红着脸撒娇着跺着脚：“这样
的话我们永远也走不了啦！好了，以后有的是机会，现在赶紧走！”

　　正说着推着我走出了会议室，锁好门来到电梯口，我一脸虔诚的对着电梯门
说：“谢谢你，亲爱的电梯先生，因为你的帮忙我得到了世界上最漂亮最可爱的
女孩！不对，现在不能叫女孩，应该叫女人了！谢谢你！”

　　我假装正经的样子逗得晓静捂着嘴不停地笑着，听到我关于女孩和女人的话
时忍不住掐了我一下，噘着嘴嗔道：“都是你这个大灰狼把我这个小白兔给害了，
你陪我的清白！”

　　我们俩打闹着亲昵着，进了电梯，晓静端起脸正经的对我使了一下眼色，告
诉我注意了，不要在亲热和说闹了。

　　到了销售部办公室门口，晓静推开门我看见里面两女两男在讨论着什么，看
见晓静进来两个男士争先恐后的迎了过来，“翟大主管你今天怎么有空来销售部？”

　　看得出来晓静在这里非常受欢迎，尤其是受这两个男士的欢迎。晓静笑着跟
他俩打了个招呼，指着我给我里面的人介绍道“我给你们带来了一员大将，这是
孟南华，你们的新同事！”

　　我赶紧向这屋里的几位问好并自我介绍：“你们好，我叫孟南华，新来销售
部请多多关照！”

　　两位男士也很有礼貌的伸出手以示欢迎，“我叫魏东，他叫林世杰，那个小
美女叫金雨涵，当然最美丽的那位女士就是我们的经理，何梦媛！”

　　我的眼睛随着魏东的介绍看去，里面两位女士也正在观察着我，和魏东、林
世杰分别握了下手，就随晓静走向穿灰色西装套裙的何经理面前，她大约有３０
岁左右，身材比较高，亭亭玉立，留着大波浪的披肩发，眼睛大而且非常的亮，
睫毛很长衬托着眼睛更是流光溢彩，何经理的皮肤非常白，保养得非常好，尤其
是她的嘴唇非常性感，真可以和玛丽莲。梦露媲美，可以说何经理是一个非常成
熟美丽的女人，这种女人是男人的杀手，并且是致命的！

　　我在观察着何经理的同时她也在观察着我，我主动问好：“您好，何经理，
请多关照！”

　　何经理眼睛里露出一丝狐疑的样子：“你好，刘经理介绍你的时候可没少夸
你，把你说的跟一朵花似得，就跟你是她亲弟弟一样，我可先打个预防针，销售
部可是凭真材实料，一步一个脚印的工作出来的，我很严厉，希望你能理解！”

　　看来今天刘经理没少夸我，这个何经理以为我是走后门进来的，先给我来个
下马威。
----------
　　　　　　　　　　　　第十一章才华显露张狂色

　　对不起各位读者，因前几天工作调动，耽误了更新，请多原谅！希望你们一
如既往的支持我，我会努力的！多给我推荐票啊！

　　我轻轻一笑，自信的看着何经理：“首先我想声明的是，我是凭自己考试进
入销售部的，而且我认为销售部将是酒店的龙头部门，我肯定凭我的能力一定让
销售部发扬光大的。何经理，您很美丽，再向您这样的美女经理手下工作我会更
出色的！”

　　何经理听到我说的一番话，眼睛直直的看着我惊呆了！

　　我趁机欣赏她的风采，何经理是我重生后见过的最有味道的女人，她浓淡适
宜的修长黛眉，细密微翘的乌黑睫毛，如殷桃般的温润小口，再配上那没有一丝
暇斑的瓜子脸，简直就是艺术家最完美的杰作。特别是那如梦似幻的秋水美眸，
黑亮而清澈，并且漾动着几许天真之色，简直就是无穷的欲望陷阱。脸上还微微
有些淡妆，使得是那本就丽质的脸蛋更加迷人，雪白细嫩的香脖上，吊挂着一串
精美的玉石项链，就是眼睛里总让人感觉到有太多雾水让人琢磨不透！

　　我走到销售部一张地图面前，回过身看着屋里的所有人，眼光看到最多的还
是何经理，我指着地图上酒店的位置说：“我们酒店地处洛阳的黄金地段，东临
繁华商业区、王城公园，西邻石化公司、摩托车大市场，南北有银行、手机大卖
场，可以说是商机遍布。我觉得我们可以分工一下，各自负责一块，将自己区域
的单位、商户了解熟悉，通过外联打好基础，建立自己的销售网络，推出特色销
售卡，将酒店的餐饮、客房以协议价的方法介绍给客户，针对不同客户的特点专
门制作适合他们的菜谱、包桌单、单间、套房等，根据客户需要布置和他们工作
相符的硬件装扮，安排各部门专人专盯的一条龙服务。通过这些客户的挖掘继续
开展更多的客人，从而建立起全套的销售网络，把各个客户的详细资料收集齐后
加以整理，并将其制作成有特色的客户卡片，发到各部门基层管理人员手里，让
他们在一线熟悉每一个客人的一切，真正做到全员销售！”

　　说到这里，我特别的看了一眼何经理，她的眼睛水汪汪雾蒙蒙的看着我，让
我不知道她在想些什么。

　　魏东、林世杰、还那个小美女金雨涵都被我的高谈阔论给震住了，尤其是金
雨涵更是一脸的崇拜，小手拍的啪啪的，魏东和林世杰也跟着拍起了手，晓静柔
情脉脉的看着我，何经理顿了顿神，声音严厉的训斥着：“严肃点，这是在上班，
都去干好自己的工作，翟晓静你回人事部吧，你的工作已经完成了，下午把孟南
华的工装拿来，孟南华你跟我进来！”

　　金雨涵可爱的吐了下舌头，悄悄地朝我树了下大拇指头，几个人都回到自己
的办公桌前，晓静眼睛向我眨了一下扭身出去了。

　　我随着何经理进了她的办公室，看着她裙子了丰满的臀部我邪恶的遐想着：
如果从后面进入这丰满的屁股该是多么美妙的享受啊！

　　何经理的办公室不是太大，布置的非常典雅，空气中有种女人身上甜甜的香
气，让人闻了不由自主的阵阵幻想！何经理坐到办公桌后面，指指面前的沙发示
意我坐下，等我坐下后发现由于沙发低软，如果靠后点就可以看到办公桌底下何
经理的美腿，如果何经理再靠近桌子的话，甚至能看到裙口，这太让我惊喜了！

　　正如我观察的一样，何经理坐下后比较靠近桌子，而她的两腿有略微分开，
较短的套裙就把她的裙口露了出来，我隐约的看到裙子里的黑色，我感觉自己的
肉棒又要勃起了，赶紧用双腿紧紧地夹住了这惹祸的分身，身体往前坐了坐，神
态端庄的看着何经理，发现她的眼睛正死死地盯着我，把我吓了一大跳，难道我
刚刚的举动让她发现了，这可太让人窘迫了！

　　这时何经理的表情变得有点似笑非笑，声音甜美的问我：“你很出色啊，也
很骄傲啊！好久没见过像你这么有个性的男人了，你以为这是在舞场，让你在表
演雄性的舞姿呢？我告诉你，像你这样自以为是的小公羊我见得多了！记住，这
是在我的一亩三分地上，不要把你的尾巴翘的太高了，从今天开始你就是我的销
售助理，我叫你干什么你就干什么，不要出格，否则我让你灰溜溜的滚出酒店！”

　　看着她妖艳妩媚的脸庞说出这么恶毒的语言，我突然有了一种奇怪的念头：
这是个需要男人征服的女人，可能她一直以来都是高高在上，看到都是奴颜卑膝
俯求在她脚下的男人，养成了她用一种鄙视男人的眼睛看待一切！

　　我不是以前容易被女人压迫的人了，不会被她这番言论给吓住了，但我毕竟
刚来，不能直接得罪她，但她的这番言论激起了我的征服欲，我一定会把你压在
胯下蹂躏的让你向我求饶！

　　我恨恨的想着，脸上平静如水，静静地看着何经理那张让男人沉迷的脸。

　　何经理看到我不吭声一脸沉静的样子，得意的笑了起来，我站了起来，走到
办公桌前，俯下身子轻轻的问道：“尊敬的何经理，那么您现在安排我什么工作，
我详细我会让您满意的，因为我不是一只小公羊，而是一条大猛虎，我详细您会
很快相信的！”

　　何经理也往前凑着身子，脸离我的脸非常近，我清晰的看到她的眼睛里面又
隐隐的腾起一种雾一般的朦胧，深的让我不由自主的想陷进去，这是怎样一个迷
人的眼睛，我真想进去看看它的主人的内心！何经理突然站了起来，咯咯笑了起
来，我也站直了身体，脸上也露出了丝丝笑意，我终于知道了，她在戏弄我，我
咬咬牙冷冷的看着她，脸上仍然带着的笑容，可我的眼睛逐渐变得懔冷起来！

　　她在我的注视下停住了笑，摆摆手告诉我：“你下午去把工装领了，然后去
轴承集团公司找办公室徐主任把他们前期的帐给算算给结了。”

　　我点点头问道：“请何经理分给我一个办公地点，然后给财务部打个招呼把
账单准备一下，我小午一上班就去。”

　　何经理看着我又笑了起来，这次她的一起变得平静起来：“好吧，你就用小
金对面的办公桌，我会安排财务部准备的，你可以出去了！”

　　我出了办公室来到金雨涵的办公桌对面的办公桌对面拉开椅子坐下，金雨涵
好奇的看着我，想跟我说什么又没说，只是对我甜甜的笑了一下，看着青春美少
女纯真的笑脸我的心情一下子好了起来！

　　办公室静悄悄的没有一点声音，可能是何经理刚才严厉的训斥让现场比较冷
场，下班时间很快到了，销售部可以在酒店的员工食堂吃饭，也可以回家吃饭，
我决定回家吃饭，因为我知道酒店的员工餐虽然好吃但我想回家陪伴母亲一块吃
饭，也可以整理一下自己的思路，考虑一下下一步的计划。

　　我站了起来，对着金雨涵笑着说：“小金你在餐厅吃饭还是回家吃饭？”

　　“我回家吃饭，餐厅的饭我吃不惯，太油腻了。”金雨涵也站起来说道，魏
东也起身凑趣说道：“我们也回家吃饭，不过我和世杰不和小金一路，我家住西
工，世杰家住厂北。”

　　我好奇的问金雨涵：“你家住什么地方？”

　　金雨涵笑着唱到：“我家住在黄土高坡，那里有无数高楼，就是没有牛和羊！”

　　听着她调皮的唱腔我们三个男人都笑了，这个美丽的小姑娘给枯燥的办公室
了添加了不少灿烂和欢乐！

　　我和金雨涵一块走出销售部，一问才知道她家住得离我家很近，不过就是隔
着一条马路，金雨涵知道了我俩住得这么近时也非常高兴，看的出来这个美丽女
孩对我的印象非常好！

　　出来酒店，金雨涵推出一辆红色的女式自行车，我绅士的对着金雨涵伸出了
手：“美丽的女士，请允许我带着你走向阳光大道，直奔金色彼岸。”金雨涵羞
红了脸，默默的把自行车递给我，我接过自行车一下垮了上去，扭过脸看着金雨
涵：“快上吧，美丽的小天使，我的白马等着你！”

　　金雨涵轻轻的坐上自行车，两手不自然的扶住我的腰，我心情愉快骑着自行
车朝着家的方向骑去。
----------
　　　　　　　　　　　　第十二章前世情缘今世了

　　一路欢笑很快到了金雨涵家门口，我笑着说：“护花天使的工作完成，下午
上班我们还一块走。”

　　金雨涵惊喜的看着我，接过自行车轻声说：“那我下午一点半在这等你。”

　　说完推着自行车慢慢走进院门，我看着金雨涵进院门，她走到门口时又回过
头看看我灿烂的笑笑骑上车子。

　　我吹着口哨往家里走去，今天的经历让我真是思绪万千，和晓静的缠绵让我
更增加了几分自信，男人最需要在女人身上得到成功的征服感，下一步我将逐步
在事业上获得更大的成功！９４年世界杯马上就要到了，如何抓住这次机会挣得
第一桶金最重要，关系到下来拓展更大的商机；超市、网吧、大型连锁餐饮、快
捷酒店、股市等都会在我的计划下一步一步实现，从洛阳走向河南省，从河南省
走向全国，再打向世界！

　　母亲看到我回来非常高兴，问我想吃什么？我知道母亲这一生最不喜欢做饭，
一个人在家都是随便做点或去街上买熟食凑活着打发自己，以致最后得了癌症早
早的离开了我们！

　　重生后我发誓决不让这种悲剧在发生在母亲身上，一定通过自己的努力让母
亲长命百岁，过上舒心幸福的生活！

　　我搂住母亲的脖子亲了她一下，“妈，你坐哪看电视，我去做饭。”

　　母亲假装生气的样子推开我：“没大没小，拿着老妈开玩笑，你上班辛苦了，
我做饭。”

　　我拉住母亲，坚决的说道：“妈，我上班很轻松，不累，儿子好好给你做顿
饭，孝顺孝顺您！以后我会天天给您做饭！您我还不知道，一辈子不爱做饭，行
了，我的好妈妈，去吧，坐那看电视，一会我就做好了！”

　　说着我走到厨房，开始做饭，母亲已经把菜买好了，在前世我就比较喜欢做
饭，可能因为干酒店的原因，也能做的一手较好的家常菜。

　　不一会工夫桌子上就摆了三菜一汤，我把米饭盛好后，骄傲的叫母亲来吃饭，
母亲坐到我对面，幸福的样子让我眼眶有点湿润，前世我真的做到不太好，光顾
自己的事一年到头没和母亲吃上几次饭，有时见面还和母亲争吵，我和母亲在浓
浓的温情中慢慢的吃着饭，母亲一直不停的忘我的碗里夹菜，我也赶紧给母亲夹
菜，“妈，您吃，别老给我夹，我不太饿。”

　　母亲叨唠着：“你上班辛苦，不像我退休了，成天闲在家里，你长身体呢，
多吃点！”

　　我扑哧笑了：“妈您真是，我都多大了，还长身体，行了！我们母子俩别这
么客气，我有点事想给您说说。”

　　母亲慈祥的看着我，注意听我说着，“妈，你现在手里有多少钱，我想做点
生意，没有一点风险，又不影响上班，而且利润还非常大！”

　　母亲疑虑的看着我：“妈手上是有点钱，那是我准备给你结婚买房子用的，
你不能动！”

　　我认真的看着母亲微笑着给母亲夹块肉：“妈，您攒钱是为了我，可我现在
还谈不上结婚，把钱放在银行不能吃不能喝，如果您能拿出来叫我用保证在一个
月的时间内让这笔钱翻十倍！妈！您相信我，我不会拿您的血汗钱去瞎胡闹的！”

　　母亲半信半疑的说：“你说的是真的吗？一个月内能挣十倍，什么生意这么
好挣钱，你啊！就是不能脚踏实地去干点啥，老是好高骛远！妈辛苦的攒下的这
几万块就是想给你漂漂亮亮的买套房子，给你把婚事办的让别人羡慕，不行！我
不能把钱给你，万一你赔了，我可再也攒不来这么多钱了！”

　　我半带哭腔的赌气道：“妈！您就这样不相信您儿子我，我赖好也是本科毕
业，学了四、五知识全白用了，妈您就相信我一次，我保证在一个月之内一分不
少的给你拿回来，还带２万元利息！好吗？”

　　在我的再三恳求下，母亲总算同意了，还帮着我去姐姐那里再借５万元，我
一再叮嘱母亲千万不能告诉姐姐和其他人，看着母亲忧虑重重的样子，我发誓只
让母亲操心这最后一次，今后天天给母亲大把的钞票让她数着玩。

　　下午一点半我准时来到金雨涵家院门口，离老远就看到金雨涵在那里等我，
我得意的欣赏着青春美少女那婀娜多姿的身材，金雨涵下午穿了件红色的连衣裙，
长发披肩随风飘扬，一双玉腿亭亭玉立。虽说今年气温刚刚开始升温，但进入六
月温度还在三十一、二度，不过金雨涵这身打扮还是显得格外惹人眼，就连我都
有点眼花缭乱了。

　　随着渐渐走近金雨涵，我的眼光热烈起来，我感到激动和兴奋，我才知道自
已原来也如此地期盼和金雨涵同行，看着她那青春美丽、纯洁无邪的样子，我甚
至有一种想紧紧拥抱金雨涵冲动！这一刻，我有了一种生命中从没有过的感觉。

　　金雨涵远远的看着我，推着车慢慢在向我走了过来。我看到金雨涵的脸上现
出一丝羞意，象阳光下初开的桃花。我看着金雨涵，甚至忘了应该迎上去接过车
子。

　　走到我面前后，金雨涵顺手把自行车递到我的手里，然后用自然地用手挽住
我的胳膊，感到我的沉默金雨涵看着我，目光中有几许期待、几许欣喜。我也笑
望着金雨涵：“真不好意思，让这么美丽的女孩子等我，你穿红色裙子真漂亮。”

　　金雨涵没有说话，我甚至可以感到她的心跳。金雨涵娇嗔了我一眼，推推我
说：“快走吧，要不上班要迟到了。”

　　慢慢骑着自行车感受着微风的凉爽，后面金雨涵紧紧地搂住我的腰，隐约中
感觉有两团软软的温润贴在我的背上，我不由自主的往后顶了顶，下身不争气的
硬了起来。

　　我赶紧转移思路，开始和金雨涵聊起了家常：“：”小金，你今年多大了？
“

　　“毛岁二十，你呢？”

　　金雨涵道。

　　我叹了口气，无限感慨地道：“二十岁，我还以为你才十六岁！我都二十五
了，嘿嘿，还是周岁。”

　　我停了一下，又叹道：“我比你大五岁，干脆以后做你的哥哥吧！”

　　金雨涵听了立刻大声说道：“什么？做我哥哥，臭美吧你就！我都有两个哥
哥了”随后又小声说道：“我才不要你做我哥哥呢！”

　　我回头看了她一眼，笑了一下，因为这句话实在是有点暧昧了。金雨涵看到
我笑了，脸立刻就红了，娇嗔道：“你可不要想歪了，我的意思是说，我们……
我们是好同事。”

　　说完半天没有吭声。

　　单位很快就到了，我意犹未尽的看着金雨涵：“哎……怎么这么快就到了，
真想这条路一直走下去没有尽头！小金，以后你愿意的话我愿意天天送你回家，
当然我也可以趁车子。”

　　可能我说的花太容易让人误会了，金雨涵的脸一下子就红了，低着头玩着自
己的手指悄声的说：“只要你不嫌麻烦……”

　　说完觉得不合适又赶紧说道：“我倒是有了一个免费的司机，那就辛苦你了。”

　　说完羞红着脸看了我一眼：“以后不要老叫人家小金，就叫我的小名小雨吧。”

　　看着她推着车子的身影我不禁暗暗得意：又一个纯真少女落入我的怀中了。

　　进了办公室我到签到簿上签了自己的名字，给何经理汇报了一下就准备去要
帐，何经理倒是正忙着打电话，没搭理我摆摆手让我出去。我咬了咬牙：臭女人，
等老子把你压在胯下时再让你知道我的厉害。

　　给金雨涵抛了个飞眼就推门去财务部，因为何经理打了招呼手续非常简单，
到财务部签字取了账单就坐车直奔目的地。

　　在前世我要账的能力就非常强，可能是人逢喜事精神爽吧，到了轴承厂顺利
的见到了徐主任，９４年的轴承厂效益非常好，在洛阳市的大型企业里名列前茅，
因为有钱结账也比较爽快，在报账单上签过字后，徐主任问我：“你是刚来的，
你们何经理那可是个人才，要不是她我可不会给你们这么快就结账！”

　　说完色迷迷的笑了，看着这个半秃着脑门的老色狼，我也色色的笑了。

　　告别徐主任来到轴承厂财务部，因为有办公室主任的签字，出纳员很快就给
我办完了转账支票，因为事情办得比较顺利我高兴地回到酒店，财务部经理是个
比较严肃的中年男人，我把支票交到他的手里，他看看我：“你是新来的小孟吧，
不错这么快就把帐要回来了，年轻可畏啊！我姓李，以后我们就算是同事了”我
赶紧点头应道：“李经理您好！以后请您多多关照。”

　　一出门正好碰见晓静，看着她美丽的大眼睛水汪汪柔情的看着我，我感觉身
上的某个部位又有点硬了，这个尤物啊！真是让我爱不释手啊！

　　“正好，我准备找你领工装呢，你可是自投罗网！”

　　听到我话里有话，晓静的脸红了一下，身体不由自主的扭了一下，推了我一
下：“狗嘴里吐不出象牙，我已经把工装送到你们部门了，你这个没良心的，中
午去哪了？害的人家找了半天！”

　　“我中午回家吃饭了，想我了？你这个小妖精，我真是越来越爱你了！”

　　我看看走廊上没有人，手狠狠地在晓静的屁股上抓了一下，晓静一下子就软
到我的身上，火辣辣的看着我，看得出来，晓静的已经全身心的投入到我的身上
了，已经对我百依百顺了！

　　“晚上有时间吗？我想和你一块去看电影。”我刚想答应，突然想起晚上和
杨艳的约会，杨艳在我心目中位置不是其他女人能比的，我们在前世的情缘让我
今世都无法忘怀！

　　我遗憾的搂住晓静：“亲爱的，我今天要到我姐家办点事，非常重要的事，
改天我会好好补偿。”晓静一听我有事，眼睛里也充满着遗憾，我亲亲她姣好脸
庞，因为在办公室门口，我们还是不敢太亲热，我陪着她走到人事部办公室门口，
告别晓静刚要转身走，人事部经理刘伶莹从办公室里面出来，看到我冷冰冰的脸
展开一丝笑容，“小孟，在销售部还好吧？何经理可是个大美女啊，在美女手下
工作你可要好好表现啊！”

　　因为晓静在旁边，我不好开玩笑，只好略微笑了笑看着刘经理招呼着：“刘
经理您好！谢谢您在何经理跟前夸我，不过你说的有一点我不太赞同！”

　　我一般正经的样子让刘经理愣了一下，纳闷的问我：“我说的哪一点你不认
可？”

　　我继续板着脸故装正经的说：“您说何经理是个大美女，可您忽视了我面前
的您更是一个美上加美的超级大美女，如果在您手下工作我会一个顶三个的！刘
经理您把我调到人事部吧。”刘经理听出来我说她比何经理漂亮，“咯咯咯……”

　　的笑个不停，看着她笑眸如花桃红烟雨的娇容时，我惊叹道：“刘经理您笑
起来简直是万花丛中最娇艳的牡丹啊，天下的男人没有几个能抵挡住您这嫣然一
笑！”

　　刘经理听到我暧昧的夸奖猛地把脸冷了下来，“哼”了一声扭头就走。

　　晓静也瞪了我一眼推开办公室“碰”一摔门把我晾在外面，我苦笑着感叹道
：“女人啊，是世界上最难琢磨的动物！”

　　下午时间很快就过去了，何经理带着金雨涵去区政府要账了，魏东和林世杰
也不在办公室里，我等到下班时间一到像箭一般的窜出了酒店，回到家里母亲不
在，看她留的纸条我知道母亲去了姐姐那里，肯定是为了钱的事。

　　因为一个人我胡乱的把中午饭热了热凑合着把肚子吃饱，赶紧洗洗澡，我不
能带着另一个女人味道和杨艳亲热。一看表已经六点多了，急匆匆的来到牡丹公
园，一看表才六点五十，夏天的晚上来的晚，现在还是夕阳西照，我擦擦汗看看
四周许多游玩的老人儿童已经熙熙攘攘的开始往公园云集，我以一个穿越的身份
看着９４年的这一幕，心里百感万分，谁能想到我竟是一个１５年以后的人，这
种奇遇任谁都不会相信，如果把我的经历告诉别人准把我当精神病看，正在胡思
乱想着，远远的我看见杨艳向我走来，二十岁的她是那么纯真漂亮，就像是百合
花一样的娇艳动人，今天她穿着一身白色夏装套裙，衬得更是“肤艳如雪、嫣如
桃红”对杨艳我有一种奇怪的感受，但是有一种念头已经在我心中深深的栽下了
根，那就是我决不让前世的悲剧在我们身上重演！

　　我迎了上去，温情的看着她，因为走得急，她高挺的鼻梁上已有滴滴汗珠，
我温柔的搂住她的腰，自然地重复着钱是我无数次做过的动作，轻轻的用纸巾把
她鼻梁上的汗珠擦去。

　　杨艳好像很熟悉似地静静地扬起了脸让我给她擦汗，我们温馨的走在公园的
林荫道上，感受着公园的鸟语花香，我和杨艳心有灵犀的来到昨天我们做过的地
方，坐了下来我们静静地感受着彼此的心跳，时间在这时候好像静止了。

　　不知过了多长时间，天色已完全黑了下来，我们四周变得静悄悄的，杨艳把
头靠在我的肩上，我咳了咳嗓子：“虽然只有一天没有见到你，但我好像过了好
长时间，你呢？”

　　杨艳没有说话，只是点点头，“你知道么？我好像很多年前就认识你了，好
像前世我们就认识！你给我有太多的熟悉了，你的吻、你的味道、你的声音，尤
其是你的眼睛，更让我恍然在哪里见过！告诉我，你有这种感觉吗？”

　　杨艳扭过脸看着我，她的眼睛真亮，我轻吻着杨艳的额头，舌尖划过挺翘的
鼻梁，轻轻舔过鼻尖，含住了她微微张开着的樱唇，吮吸、舔食。我顶开她的嘴
唇找到她躲起来的舌头，交缠着。忍不住轻轻一咬，更是引地她浑身一阵颤动。

　　我舌头已经深入腹地，探到那条灵巧的小舌，杨艳投入的用丁香舌回应着，
向我的口中输送着甜美的液体，我的理智都已淹没在无尽的欲望旋涡当中。

　　我的双手灵巧的抚上了杨艳的细腰，隔着衣服感受着那惊人的滑腻，慢慢往
上攀去，轻轻的解开了杨艳上衣的纽扣，双手解开衣服的扣子，滑进了衣内，轻
轻的抚弄揉捏着她那坚挺的、丰翘的酥胸嫩蕾，那份柔腻的感觉让我的欲火猛升，
下面肉棒的坚挺已无法忍受……

　　杨艳已经被我的亲吻和抚摸挑逗的无法自控，全身已经软瘫在我的怀里，嘴
里喃喃的说着：“不要……不行”我用力把杨艳抱在我的腿上，杨艳的短裙已经
被我褪到腰上，我把她的双腿轻轻的分开，搭在自己的腰椎边缘，我的情欲被挑
动道了极限，双手伸向杨艳柔嫩的双腿之间，食指和中指并在一起，抚摸着她那
高高隆起的雪丘，少女的她只有柔柔的几根柔丝，我的手掌按摩着溪岸上那刚刚
露芽的嫩草，手指还不停的回来拨弄着那颗敏感的肉粒。

　　杨艳的身躯一阵轻颤，我的手指顿时感觉到了她的湿润，轻声的在她的耳边
道：“杨艳，今天你是我的了，今生今世你都是我的了！”

　　杨艳的脸紧紧地贴在我的肩上，任由我把她的内裤拉下。我把硬的像大炮一
样的肉棒拉了出来，在兵临城下时我舔着杨艳的耳垂问道：“小燕子，我要进来
了！”

　　小燕子是我前世对杨艳的昵称！说着用手捧着肉棒，对准少女娇嫩的密洞，
轻轻的，温柔的，一点一点的进入了她的身体。

　　杨艳的身体还有些紧，我尝试了几次，都没有能够完美的进去，我不想粗鲁
的进入，初次的杨艳是那么娇嫩，我害怕她会疼痛，但是我明白此时正是关键时
候，作为男人我不能犹豫。

　　我的肉棒一点点的没入她的身体，我的动作很温柔，很舒缓，很贴心，像是
在擦拭瓷器似的，一点点的用力，当我碰到一丝阻碍，一层膜的阻碍时，我的温
柔没办法顶开这层隔膜，不得不选择用蛮力。

　　“小燕子，我要用力了，可能会有一点痛，你要忍住！”

　　我又舔了一下杨艳的耳垂，尽力分散她的注意力。就在杨艳轻嗯了一声，注
意力转移的一瞬，我毅然发力！肉棒猛得朝前一顶，“扑哧”的一下就进去了，
我俩紧密的结合在了一起，没有留下一丝的缝隙。

　　当杨艳刚刚要尖叫的时候，我就迅速转移了阵地，噙住了她的芳唇。两行清
泪，从杨艳的眼角落下，破瓜的那一刻疼痛让杨艳的密洞紧紧地夹住我的肉棒，
我感觉自己进入了一个梦幻的世界里，到处都是滑滑的，嫩嫩的肉洞紧紧的包裹
着我的肉棒！杨艳一双修长的玉腿紧紧的夹住我的腰，纤纤玉臂则紧紧的搂着着
我的脖子，一阵猛烈的抽插之后，我又停了下来，轻声问道：“小燕子，还疼吗？
我可要使劲了！”

　　杨艳没有说话，只是把两个胳膊更紧的搂住我的脖子。

　　得到杨艳无声的默许我更是激情昂扬，我将身躯挺动起来，肉棒激烈的在杨
艳娇嫩的肉洞里抽动起来，一阵阵肉帛撞击之声，杨艳的呻吟声音逐渐的响了起
来，真是春声悠扬，如泣如诉，似痛苦，似快乐。

　　我的肉棒冲击更是卖力，全然忘记了杨艳是刚刚破处之身。半个小时过后，
我只感觉到身体里那道气流聚集在肉棒的顶端，千钧一发，我将肉棒抽到离密洞
只有半厘米的距离，然后用力全身力气，挺着臀部将肉棒深深地送到杨艳的花蕊
里！

　　我身体里的岩浆，如同机关枪一样射出的子弹一般射到了杨艳娇嫩花心的深
处。

　　杨艳的双手紧紧扣在我的背上，承受着那来自我的猛攻，还有那一波更甚一
波的热浪，我感觉到杨艳的泪水从她的眼角滑落……

　　世界上最美妙的感觉，莫过如此！
----------
　　　　　　　　　　　第十三章赌球挣得第一桶金

　　我紧紧的搂住杨艳享受着高潮后欢愉，就这样我俩静静地感受着彼此的心跳，
过了一会，杨艳推推我，小声的说：“松开我，让我把衣服穿好，这样让别人看
见多不好意思！”

　　我慢慢的把杨艳的腿从腰间放下，听见杨艳“哎呀”一声感觉她身上一紧，
我知道因为破瓜之痛让她难受，赶紧爱惜的轻轻扶住她慢慢站起来，用纸巾轻柔
的擦拭着杨艳受伤的蜜洞就着月光看到纸巾沾染的血迹，这是一个女人最宝贵的
爱之血，我决定好好珍惜这个印有杨艳对我爱的纸巾！

　　看到我拿着纸巾像宝贝似地装进兜里，杨艳娇嗔道：“脏兮兮的，装到兜里
干什么？”

　　我嘻嘻笑着搂住她：“这是你最宝贵的处女血，是我一生要珍藏的回忆，以
后我每次看到这个就会想起今天的美好时光，小燕子，你知道吗？今天这个情景
在我脑海里似曾有过，好像在前世我们就已经相爱过！”

　　说的这里我心里有点酸楚。

　　是啊！前世我们曾有过多少次这样的欢爱，记得我和杨艳第一次是在家里，
母亲去舅舅家没有回来，也是一个月圆的夜晚，杨艳把自己纯洁娇柔的身体给了
我，记得那夜我俩做了三次，最后杨艳几乎无法行走，无奈在我家住了一夜，第
二天也没有上班（那时我们在一个酒店上班）一夜我俩都没有睡，不停地说着亲
昵爱抚的话，多数都是我在说她在听。

　　杨艳听到我说起前世，轻轻的靠近我的怀里，双手搂住我的腰，把头贴在我
的胸前，幽幽的说道：“我也有你的感觉，强烈的感觉你好像是我曾经最亲的人，
无论你对我做什么，我都不忍心拒绝！好像你就是我的真命天子，我的一切都是
你的，拒绝你好像就像拒绝我自己似地！”

　　我爱抚着杨艳的柔发，听着她委婉的倾诉着自己的感受，心里也是潮起潮落，
曾经有的怨恨好像空中的浮云随风而散，现在全身心都是对她浓浓的爱意！

　　和杨艳在一起不像和晓静在一起的感受，杨艳给我是一种温馨的依赖，她的
爱像雨丝一般轻柔的侵入我全身，让人感到是那么的自然和舒服。晓静给我的是
一种情欲和热烈，她的爱像狂风暴雨似地顷刻间全部投入进去！

　　但这两种爱我都喜欢，男人本身就是多情的动物，对所有的雌性动物都有征
服和霸占欲，永远没有满足的时候，我会对所有爱我的女人珍惜的，“哎……”

　　多情是我最大的弱点！

　　时间过得飞快，转眼已经快十点了，杨艳的父亲非常严厉，对杨艳管得比较
严，在前世我就已经领教过！第一次去她家，被她爸爸跟审犯人一样盘问了半个
多小时，就是结婚后去她家我也不准留宿在她家，不管多晚我都必须回家。

　　我赶紧给杨艳说：“小燕子，该回家了，晚了你爸该说你了，就你爸那个严
厉样，晚了不把你批死。”

　　杨艳点点头，突然抬起头美丽的大眼睛带着疑虑看着我：“你怎么知道我爸
严厉，好像我没给你说过我爸的事，你还知道什么？”

　　我刚刚说完就后悔了，真是言多必失啊！

　　“没有，我就是觉得像你这样的乖乖女，肯定是被严父管的！怎么样我说的
没错吧？”

　　由于我辩解的有理，杨艳这才相信，温顺的被我揽着腰朝公园门口走去。

　　“我还不知道你家在哪里，对你我可以说真是一无所知！你不会今天过后就
失踪了？”

　　我听了杨艳傻傻的问话，不仅“扑哧”一笑，“小傻瓜，像你这么美丽的小
天使我怎么舍得抛弃呢！放心吧，不敢说海枯石烂最少也是个今生今世，小燕子
我会让你不后悔和我在一起！”

　　我们走着说着情人之间亲昵的话，如前世一样杨艳还是爱静静地听我说话，
到了她家门口，杨艳倚在我的怀里，把脸紧紧地贴在我的胸前，双手不停地在我
背上揉捏着，我抚摸着她纤细的粉颈，另一只手爱抚着杨艳娇挺的酥乳，就这样
我们享受着彼此的身体。

　　一会儿杨艳万般不舍的扭身回去，我上前几步又搂住她，再一次吻住她，我
俩的舌头缠绵缠绕着，感觉到嘴都快麻了才依依不舍的告别！因为明天我就要开
始赌我来世的第一桶金，约了她下周一还在牡丹公园见面！

　　回到家母亲还在等着我，看到我高兴地数落着：“儿子去哪了？怎么这么晚
才回来？饿不饿？妈给你去做饭！”

　　我赶紧拉住母亲：“妈，我不饿，和单位几个同事去看电影了，你去我姐那
把钱借来没？”

　　“你姐可是把她这几年赞的钱全给我了，我骗她说是准备给你买房子呢！你
可不能赔了，要不媳妇都娶不来！”

　　我扶着母亲坐到沙发上，巴结的给母亲揉着肩膀，“妈，您放心，我娶媳妇
都是倒贴，让她陪嫁房子，您就踏踏实实住在我们的新房里，享受儿媳妇的孝顺
吧！我再说一遍，这次我保证连本带利给您，您和我姐都是２万元的利息，另外
请你们到我们酒店好好搓一顿！”

　　母亲听到我牛哄哄的话，拍着我的手：“儿子，我不指望你能挣得金山银山，
就希望你通过这次建立自己的自信心，为你将来自己做生意打下良好基础！妈相
信你，你会给妈争光的！”

　　我听到母亲的一番话，心里涌起一阵热浪，这个世界上只有母亲才会不计得
失的爱着自己的儿子，为了儿子可以不顾一切！接过母亲递给我的存折，看着上
面十万元，我的眼泪忍不住流了下来，９４年的十万元对于像我家这样的一般家
庭可是一笔巨款，这里包含着多大的爱啊！陪着母亲说会话，母亲回屋睡了，我
坐在沙发上静静地想了一会，一点一点的回忆着这两天的经历。

　　洗涮完毕我躺在床上仔细的回想前世怎样赌球，前世全是靠着网络进行押注，
可９４年洛阳还没有网吧，就连酒店也只有总经理办公室和商务中心才有电脑，
网络还处在刚刚发展的状况，我不能随便的找个电脑去押注。对了，我可以去姐
姐的图书馆上网，为了教学她们学院在９３年已经拥有独立的网络系统，虽然比
较落后，但已能满足我进行押注，现在我只要把世界杯小组赛每一场比赛清楚地
回忆起来，一切就搞定了！

　　想到这里我马上起来做到写字台前，开始回忆９４年世界杯的一切，前世我
曾经是个少年足球运动员，随队获得洛阳市、河南省少年足球比赛冠军，还到长
沙参加中国１２省２４市小足球比赛，获得亚军。并且还进入了洛阳市少年体校，
后来因为身体的原因才无奈退出这项我最爱的体育项目！

　　因为热爱足球我从１９８２年开始几乎每一届世界杯都场场不缺，如痴如狂
的看着那些世界巨星在球场上叱咤风云，８２年的金童罗西、８６年的马拉多纳、
９０年的马特乌斯等都是我崇拜的球星，尤其是９４年巴西队的罗马里奥、贝贝
托，那可是我最喜欢的球员，想到这里我拿起了笔开始按着回忆写下每一场比赛
的结果。因为在前世我知道赌球中最高的赔率就是能把从小组赛每一场的结果都
押对，我记得赔率是１：５５０，如果我用十万元全部压上，将赢来五千万元，
五千万啊！在９４年那将是多么大的一笔巨款，将实现我所有的梦想！

　　１９９４年世界杯是在美国举行的，参加本届世界杯赛的２４路诸侯多是以
往的老面孔，９０年殿军得主英格兰队，两届世界杯冠军乌拉圭队以及８０年代
两次取得季军的法国队均在预选赛中失利，着实令人吃惊不小，取而代之的是沙
特阿拉伯，尼日利亚和希腊三支新军。卫冕冠军德国队，蓝衣军团意大利队，两
支南美劲旅巴西队和阿根廷队是夺标的几支热门球队。

　　６月１７日揭幕战打响，小组赛的争夺正式拉开。卫冕冠军德国队基本保持
了４年前的夺冠阵容，尽管队员们大赛经验丰富，但是年龄普遍偏大还是影响了
他们的发挥。揭幕战仅以一球小胜玻利维亚，险平西班牙后又十分困难地战胜了
韩国队，勉强保住了小组头名的位置。已经是“强弩之末”的他们注定无法重现
四年前的辉煌。实力强大的巴西队依旧表现稳定，在罗马里奥和贝贝托这两名锋
线尖刀的带领下，巴西队连续击败了俄罗斯和喀麦隆，随后又战平瑞典轻松获得
出线权。９０年季军得主意大利队继续着慢热的表现，首战即被爱尔兰爆冷击败，
随后仅仅依靠着对挪威队的小胜以及对墨西哥的平局才勉强从小组中突围。老牌
劲旅阿根廷队本有着不错的开局，首场四球横扫希腊，次战２- １击退尼日利亚，
夺标呼声甚高。但是随着老球王马拉多纳因被查出服用兴奋剂被立刻禁赛，阿根
廷队如同失去了主心骨，０- ２负于保加利亚后状态直线下降。

　　值得一提的是，东道主美国队以及来自亚洲的沙特阿拉伯在小组赛中均有着
出色的发挥。美国队从小组中出线延续了东道主球队在世界杯赛上必入第二阶段
的铁律，沙特能从拥有着荷兰和比利时的小组中突围，证明了自身的价值。与上
述两队形成鲜明对比的是，赛前被球王贝利看好具有夺冠实力的哥伦比亚令人大
跌眼镜，小组赛三战仅仅取得一胜两负的成绩，后卫埃斯科巴因为自摆乌龙，回
国后还惨遭杀害，乃本届世界杯的一大悲剧。

　　八分之一决赛没有严格意义上的冷门，德国队侥幸淘汰了比利时，巴西队惊
险闯过美国关，荷兰队不出意料地击败爱尔兰，意大利队凭借着罗伯特- 巴乔的
两粒入球艰难战胜尼日利亚，失去了老马的阿根廷队雄风不再，被处于上升势头
的罗马尼亚队挑落马下，新贵保加利亚和瑞典则继续书写着新的历史。

　　四强席位的争夺战开始上演经典对决，巴西队与荷兰队联手为世界球迷献上
了一场完美的比赛，依靠着布兰科在比赛尾声的一记直接任意球破门，巴西队继
１９７８年后再次进入世界杯的四强。状态越来越出色的保加利亚队大爆冷门，
这支来自东欧的球队反败为胜淘汰卫冕冠军德国，历史上首次打进半决赛。步履
蹒跚的意大利队好运连连，凭借着两位巴乔（罗伯特和迪诺）将西班牙队挡在四
强门外。瑞典队则在一场黑马之争中通过点球大战淘汰了罗马尼亚。

　　半决赛中巴西队再次遭遇小组赛的对手瑞典，小个子罗马里奥在瑞典队长人
林立的后防线中抓住了机会，一记头球将巴西送入决赛。意大利队利用罗伯特-
巴乔的出色发挥淘汰了保加利亚队。７月１７日，本届世界杯的决赛在巴西与意
大利队之间上演，这是一场功利主义足球发展到顶峰的一场比赛，双方除了谨慎
小心就是死守严防，场面激烈有余精彩不足。１２０分钟的闷战结束后，世界杯
历史上第一场需要由点球来决定冠军归属的残酷事实摆在了眼前，已经阔别冠军
长达２４年的巴西队笑到了最后，巴雷西，马萨罗和罗伯特- 巴乔接连射失，巴
西队点球３- ２击败了意大利队，成为了第一支四捧世界杯冠军的球队。

　　本届大赛全部５２场比赛共打进１４１球，平均每场２。７个，巴西队罗马
里奥成为金球奖得主，保加利亚的斯托伊切科夫与俄罗斯萨连科同捧金靴奖。

　　凭着我超凡的记忆力，我把从小组赛、淘汰赛、半决赛、决赛的每一场比赛
的结果准确的写了下来，看着这张将给我带来巨大财富的世界杯比赛结果表，我
的心里激动万分！

　　躺在床上我怎么都压不住兴奋，想到再过半个月我将成为千万富翁忍不住心
潮澎湃，就这样在胡思乱想中睡去。

　　第二天在母亲的怒吼下我昏昏沉沉的起了床，想起今天要去投注，脑子一下
子清醒过来了，匆匆的把早餐吃了，小心的把存折和比赛结果表装在兜里，今天
的天气非常好，晴朗的天空让我的心情更好了，来到酒店我给何经理汇报了昨天
要帐的经过，以出去到几家单位外联的理由匆匆的出了酒店直奔姐姐单位。

　　姐姐看到我非常吃惊，我赶紧解释是到她这里查点资料，谎称这是酒店安排
的，姐姐是这个世界上仅次于母亲最爱我的人，对我是问寒问暖，问我工作是否
顺利，身体好吗！最后把我安排到她们的电子阅览室就忙自己的了，还告诉我不
会让别人进来以便让我安静的查资料，我坐在电脑前静静心里的激动，开始了我
重生的第一次淘金！

　　打开电脑我进入了威廉希尔公司的赌球网站，威廉希尔是在英国政府注册的
正式体育博彩公司，有着强大的资金基础，背后有政府撑腰，可以说是我在前世
知道的最有信誉、最强大的博彩公司，按着威廉希尔公司网上的博彩提示我将比
赛结果一一输入进去，并把我的信用卡账号输入到威廉希尔公司受益账户里，记
住押注账号后关上电脑告别了姐姐，来到银行将十万元全部打入威廉希尔公司的
账户里，从银行的传真机里收到威廉希尔公司的文件证明，我心情愉快的走出了
银行，真想大呼几声，只要半个月我就正式跨入千万富豪的行列里，这一切怎不
让我激动！感谢上帝上我重生，让我实现前世不能实现的梦想。
----------
　　　　　　　　　　　　第十四章又见好友论股市

　　因时间还早，况且现在我也不想回酒店，总想找一个人分享我的快乐，猛地
我想起了前世我最好的朋友杨秋，他是学金融专业的，现在证劵公司上班，想到
这里我的心剧烈的调动了几下，我突然想起９４年股市的大起伏！

　　在前世我不怎么玩股票，中国的股市太让人心跳了，连续七轮的大起伏让所
有的中国股迷吃尽了苦头，我记得非常清楚，杨秋曾经非常详细的告诉我过几轮
起伏的情况，记得９４年７月２９日，上证指数跌至到行情的最低点３３３。９
２点收盘，由于三大政策救市，在９４年８月１日，新一轮行情再次启动，这一
轮大牛行情来得更加猛烈而短暂，仅用一个多月时间，上证指数就猛窜至９４年
９月１３日的最高点１０５３点，涨幅为２１５%.随后便展开了一轮更加漫长的
熊市。直至９６年１月１９日，上证指数跌至５１２。８０点的最低点。这一轮
下跌总计耗时１６个月。

　　想到这里我暗自思量，这又是一个套钱的好机会，从３３３。９２到１０５
３点，很多股票连续涨停板，股价升了十几倍，我可以利用杨秋的金融经验，借
以我对前世股市的了解，挣它个几千万不成问题！

　　想到这里我决定马上去找杨秋，坐车来到杨秋工作的证劵公司，进入营业大
厅问清杨秋的办公室，推门一看杨秋正愁眉苦脸的在那猛吸香烟，办公室里烟雾
缭绕，我喊了一声：“秋哥，你放火呢！看你这办公室快赶上火灾现场了……”

　　杨秋看到我非常高兴，连忙站起来：“你小子大学毕业了回洛阳也不来找我，
把你生死哥们忘了！”

　　“哪有，我前几天不是在忙着找工作，今天稍微得点空赶紧来看老哥了！”

　　杨秋高兴地看着我，赶紧给我倒杯水，我问道：“怎么样，近来混的好吗？
你这个行业可是最时髦最挣钱的！不像我，就是给人跑腿受气的命，”

　　“你工作找的怎么样了？”

　　“找到了，在牡丹宾馆销售部干助理，６月１号才上的班。”

　　杨秋亲热的打了我一拳：“行啊！那可是洛阳最有名的星级宾馆，听说待遇
不错，美女无数啊！好酒好烟那还不是手到擒来，好好干，到时请老哥去你那潇
洒潇洒！也让我在同事面前吹吹！”

　　“现在还不行，我只不过是一个小助理，等我当上总经理的时候，给你留个
常包房，再给个金卡，任你随意出入，再给你介绍几个美女……”

　　我知道前世的杨秋最爱喝酒和女人，凭着自己在证劵公司的便利，常常有人
以指教的名义请他下馆子，小酒喝得也是满惬意的，时常也有艳遇经历，我干酒
店后经常把他叫道酒店肥吃海喝，在他的指点下对股票也有所了解，但就是下不
了决心真正进入股市。

　　有了前世的经验，我这次对进入股市有了十足的信心，再有杨秋在旁边出谋
划策，想不挣钱都难！

　　我笑着问道：“秋哥，看你愁眉苦脸的样子，心情不好？是不是股票市场不
景气？”

　　“别提了！这个该死的股票，一年多了就这么不死不活的，快把人熬疯了，
搞得我都没脸见人了！许多被我建议进入股市的亲戚朋友看见我都是绿着脸，恨
不得把我撕吃了，昨天又下跌了二十多个点，今天一开盘就拉低了十几个点，都
快把我愁死了！”

　　我看着他哭丧着脸无比滑稽的样子哈哈大笑起来：“你还吹牛不！冒充股神
呢，幸亏我去上大学了没被你拉下水，要不我比你哭的还惨，行了，车到山前必
有路！你相信我不？肯定会有一次大涨，我也准备进入股市，怎么样？好好帮我
策划一下，我准备大干一场！”

　　杨秋吃惊的看着我：“你疯了！现在都快跌死了，你还准备入市，行了行了，
你就别发疯了！我可不能害你，听哥一句话，现在的股市我都迷茫了，你有多少
钱？扔进去连响声都没有，我可不能帮你这个忙！赔了你妈还不得堵着我家门骂
死我。”

　　我笑笑拍拍杨秋的肩膀：“相信我，我不会拿着钱往水里扔，你就帮我好好
看几只有潜力的股票，等我的通知，我有内线，这次我在广州上学时有个同学关
系挺铁的，他爸爸是一个大富翁上能通天！他答应我到时会把内部消息告诉我，
并且还会借我一笔钱，你就等我好消息吧！”

　　现在因为我赌球的钱还没有到位，另外我知道股市暴涨是在８月１日，现在
还不能告诉他太多！杨秋半信半疑的想问我，被我笑笑把话题岔开了：“怎么样？
晚上我们好好聚聚，好久没和你喝酒了，等我下班后再约上老五一块啊！”

　　老五也是我前世时一个最好的朋友。

　　一听到晚上喝酒杨秋的精神好多了，连忙答应道：“好嘞！晚上我请客，就
算给你接风，晚上七点半在我家门口见面，你刚刚说的是真的吗？如果是真的那
可要好好运作一把！”

　　“放心吧哥哥，这次你就把我的话当做真理，我会把到手的资金算你一份，
赔了算我的，赚了算你的！怎么样哥哥我对你好吧？而且我还准备大干一场，这
次我从广州带回来很多新的理念，到时我俩开公司做更大的生意！开宝马坐奔驰
美女无数的日子已经离我们不远了！”

　　杨秋在我的憧憬下痴迷了，我说的美好前景可以说是每个男人都梦想的。

　　告别杨秋回到酒店，何经理带着魏东和林世杰去要账了，就剩金雨涵在家留
守，看到我回来了她非常高兴，两眼亮晶晶的，满脸嫣红的看着我。看得出来小
女孩已经动情了，我开玩笑的说道：“小雨想我了吗？是不是一天不见如隔三秋
啊！”

　　“哼！别自作多情了，我在等着你回来布置工作呢！”

　　“布置工作？什么时候轮到你给我布置工作？好像我们俩是同级？”

　　金雨涵撒娇的喊道：“我比你来得时间长，应该算你的师姐了，怎么没权利
给你布置工作？才两天尾巴就翘到天上了！不理你了，伤自尊！”

　　我赶紧赔礼道：“好了好了，师姐对不起！我错了，以后我服从你的管理！
好吗？不生气了啊……”

　　金雨涵满脸通红的不好意思低下了头，嘴里喃喃的说道：“给你开玩笑呢，
谁要当你的师姐，好像人家多大似地！”我正正脸，认真的说：“好了，告诉我
是什么工作？”

　　金雨涵这才抬起头看着我故意装作严肃的样子说：“孟南华同志，我现在传
达何经理的工作安排，两天之内要求我们把自己六月份营销计划和下半年的总体
销售策划制定出来，主要是针对酒店各部门的促销宣传和产品包装。”

　　我一听原来是这些，大大的松了口气，这太容易了！不要说我是《市场营销
》专业的高材生，就是前世积累的工作经验和长期的销售心得就能轻松的完成任
务，这也是我显露才能的最好机会。

　　我轻松地样子让金雨涵大为恼火，她正为这个工作发愁呢！因为她进入酒店
销售这一行才半年，销售经验非常浅，况且９４年的市场营销还没有形成气候，
在销售部工作无非是接接订餐电话要要帐，再不就是到总台、餐厅去接待客人，
可以说销售策划和营销计划对她这个学酒店管理的大专生几乎是个空白！

　　我看着金雨涵美丽的小脸上一团愁云，就安慰她说：“小雨别皱眉，这么漂
亮的小脸应该是彩霞满天，别发愁了，这个工作是我的强项，我会帮你的！”

　　听到我的话金雨涵高兴地蹦了起来，一下子跳到我的身边，双手拉住我的胳
膊惊喜的看着我：“你真的帮我做计划，完成了我请你吃饭！谢谢了！”

　　我坏笑着看着离我很近的娇脸，上去在这美丽的脸上亲了一下，金雨涵一下
子惊呆了，红晕立刻布满了满脸，两眼惊愣的看着我。

　　我越看越喜欢，干脆直接搂住金雨涵狠狠地吻了上去，当我的嘴唇接触道金
雨涵的那一刹，我可以感觉到怀中的玉体颤抖了一下，这个大胆的动作让金雨涵
已经停止了思考，但是她也没有激烈的挣扎，被我紧紧的搂在怀里。

　　我搂住金雨涵的腰身，深深的吻住了她柔腻的粉嫩红唇，舌头也不自觉的侵
入了过去，虽然金雨涵本能的想要抗拒，但是没有经验的她如何能够应付得了？

　　我的舌头成功的顶开她的贝齿，侵入樱桃小口，在口中绞动，寻找到了她那
柔嫩的少女舌头，紧紧的含住舌尖吸吮，享受着少女的玉液香津……

　　我感觉到金雨涵在做着最后的挣扎，但是她已经被我的热吻深深吸引了，柔
滑的舌头开始笨拙的反应，理智是想要避开我的舌头，但实际上更是让两人的舌
头纠缠在了一起。金雨涵已经陶醉在这个轰轰烈烈的吻里面了！

　　我没有想到居然会这么顺利的亲吻到这个美丽纯洁的女孩，看着逐渐被征服
了的金雨涵，我心中非常的兴奋，看来不用担心了，自己已经赢得金雨涵的心了！

　　由于我俩的亲密接触，阻碍了呼吸系统的顺畅，同时又配合着激烈的运动，
让我们几乎呼吸困难，已经开始缺氧了。

　　我依依不舍的放开了金雨涵，但是手还是紧紧的抱住她，享受着贴身玉体的
美妙滋味，老实说虽然从外表观察金雨涵比较瘦弱，但身体的接触让我感觉到她
的身体非常丰满，尤其是胸前的两个肉团，坚挺饱满充满着诱惑力！我感觉到身
上的某个器官又坚挺起来了，强硬的勃起顶到了金雨涵的小腹部，她惊呼了一声，
身体不由自主的在我的怀里扭动起来，这种扭动让我欲火更旺，我真想就在办公
室里把她正法了！

　　但我冷静了一下脑子，轻轻的捧起了金雨涵的脸，这是一张多么美丽的脸庞，
我看着闭着眼睛，一脸羞红之色的金雨涵，看得我微微呆了一下，“小雨，你真
美。”

　　金雨涵紧紧地靠在我的怀里，娇嫩羞红的脸轻柔的想挣脱我的手，我感觉她
的挣扎非常微弱，知道这是她害羞的心里在作祟，但她的心里并不想拒绝我，我
又温柔的朝她那娇嫩红艳的嘴唇上吻去，这次我更加顺利的进入，和她滑嫩娇软
的舌头不停地缠绕着，再一次享受着纯洁少女玉液香津。

　　金雨涵已经被我熟练的热吻给征服了，身体软的像面条一样依偎在我的怀了，
我相信如果再进一步她决定不会反对，但这是在办公室，随时会有人进来，被人
看到了就太尴尬了，不能让爱我的女孩难堪，我停止了亲吻，轻轻的拍拍金雨涵
的背，示意她注意，金雨涵感觉到什么似地，赶紧离开我的怀抱羞红着脸低着头
回到自己的办公桌坐下，一直没有看我。

　　我也坐了下来，尽情的欣赏着少女扭捏可爱的羞态，真是一幅少女作秀图！

　　我假装有人进来对着门口说道：“您找谁？”

　　金雨涵惊慌的赶紧站了起来，一看被我骗了气的坐下把脸扭了过去不理我，
我笑着对她说：“小雨，我喜欢你，你放心，我会对你好的，以后你会知道我有
多温柔！”

　　“没脸没皮，就会欺负我，以后我再也不理你了！你是一个大坏蛋……！”
我得意的说：“你已经是我的人了，还不理人家，你会舍得不理我，好了，小雨
别生气了，我不是轻薄你，而是感情而发，你是一个多么美丽纯洁的女孩，能成
为你的男朋友我感到无比自豪！给我一个证明自己的机会，好吗？”哄像金雨涵
这样的春着少女简直是手到擒来，金雨涵听到我的真情告白，高兴地低着头羞笑
着，看到她羞羞答答的样子，我的心里更是柔情万分，“小雨，晚上跟我出去玩
吧，今天晚上有两个朋友为我接风，上大学以后只有暑假才见过他们，都是我最
铁的朋友，你作为我的女朋友让他们看看，看看我孟南华的女朋友是世界上最漂
亮的女孩！眼气死他们……

　　听到我把她说成女朋友，金雨涵娇嗔道：“谁答应做你的女朋友了，你的脸
皮真是太厚了！”

　　嘴上虽然这样说着，但看到她脸上惊喜的害羞样，我哈哈大笑起来，羞得金
雨涵像兔子一样跑出了办公室。

　　今天的高兴事真是太多了！想到赌球即将赚到得五千万，还有马上来的股票
暴涨，最让我兴奋的是连续征服了翟晓静、杨艳及马上就要到手的金雨涵，我的
心情真是太爽了！

　　上帝啊！真是太谢谢您老人家了，让我穿越到１５年前，我一定不辜负您老
人家的深情厚谊，我会赚到亿万的金钱，征服无数的美女，拥有香车别墅！

　　想到即将到来的辉煌日子，我得意的吹起了口哨！
----------
　　　　　　　　　　　第十五章办公室激情戏熟女

　　自己臆想了半天，静下心开始仔细考虑下来的发展计划，世界杯于６月１７
日开始一直到７月１７日决赛，历时一个月，我特别把半决赛和决赛的押注上特
别加注到准确进几个球，这样的赔率将达到１：７４０，按照计算到７月１８日
将有五千八百万进入到我的账号里，除了留下一百万剩下的五千七百万全部投入
到股市里，等股市涨到９月１３日的最高１０５３点时全部抛出，最起码能挣到
四倍的利润，到那时我将成为亿万富豪。

　　如果我记得不错的话，９４年１１月牡丹宾馆最大的股东香港海达公司因为
股票暴跌宣布破产，从而撤出在牡丹宾馆的全部投资，造成了牡丹宾馆资金链严
重短缺，酒店急需大量资金注入，否则将面临着停业的危机。

　　为此市政府亲自出面招商，出售酒店５１% 的股份，但因为资金太大（一亿
元）持续了三个月一直没有投资商加入，最后降到七千万仍然没有人感兴趣，无
奈情况下由政府出资才使酒店开始正常营业，虽然营业了但给酒店造成沉重打击，
一直都没有恢复到先前的辉煌！

　　随着洛阳星级宾馆陆续开业，牡丹宾馆从最初的龙头老大慢慢沦落成了二流
宾馆，可以说这是牡丹宾馆所有员工的伤痛。

　　我要抓住这次机会在价格降到最低点时出资买下牡丹宾馆５１% 的股份，然
后进行暗箱操作，逐步将牡丹宾馆国有股资收购过来，最后将牡丹宾馆收为己有，
然后以牡丹宾馆作为发展母舰，利用牡丹宾馆的名气开始发展快捷酒店，在洛阳
酒店业发展起来之前占领市场，让他们望尘莫及。

　　稳定酒店生意后下一步开始筹划超市，９４年的零售业还是依靠国营的百货
商店，如果将沃尔玛成熟的经验拿来发展具有中国特色的超市零售业，相信凭先
进的经营思路和新颖的零售模式会吸引大多数的消费者，从而将国营百货商店挤
垮，占领洛阳九县六区，然后发展到河南省、全中国。

　　９６年的欧洲杯、还有股市第三轮的起伏，又是我获取更大资本的好机会，
我准备到２０００年把财富积累到１００亿，到那时我将傲视群雄，开始跻身马
上蓬勃兴起的房地产！

　　正想着兴奋时，门推开了，何经理带着魏东、林世杰进来了，看我一个人在
办公室，问道：“小金呢？上午的工作安排你知道吗？”

　　“小金去厕所了，她已经把您的工作安排告诉我了，整理一下思路就准备开
始写了，我会准时把销售策划和营销计划交到你手里！”

　　“工装领了吗，怎么不穿呢？等会穿好工装到我办公室，我有工作安排！”

　　何经理说着进了她的办公室。

　　我看到魏东和林世杰都愁眉苦脸，忙问他们：“怎么了？看你们忧心重重的
样子，出去要账不顺利？”

　　林世杰耷拉着头无精打采的样子，魏东少气无力的说道：“中午有一个讨厌
的接待，何经理让我们去陪酒，我俩酒量都不行，来的又是号称三斤不倒的商业
局林局长，还有银行的几个行长，我最烦这些官老爷了。”

　　旁边林世杰猛点头一副赞同的样子。

　　我一听心中大喜，商业局局长和银行行长？那可是我最想认识的客人，对我
今后的生意可是有直接的利害关系！这两个大傻瓜，这么重要的客人他们竟然不
愿意去认识，看来这两个窝囊废是没有什么大发展了！

　　我笑笑：“你们放心，等会我去向何经理请战，代替你们去陪酒，放心吧，
我的酒量不怕他们！”

　　听到我能替他们，两个人激动的站了起来，高兴地连连感谢我，我摆摆手不
在乎的说：“小意思，都是同事了，这点小事不值得感谢，今后我还有需要你们
帮忙的时候。”

　　说着赶紧拿着工装换衣服去了。

　　等我换完衣服照着镜子，看到穿上藏青色西装英俊潇洒的样子，自豪的竖起
大拇指，这么优秀的男人如果再拥有雄厚的资金那不是战无不胜，进到办公室，
金雨涵已经回来了，看到我穿着新西装焕然一新英俊倜傥的样子，眼睛里更增加
几分爱意，我得意的朝她笑了笑，眼睛里包含的意思使她的脸灿烂如花，我感觉
到金雨涵的眼睛一直盯着我，直到我进了何经理的办公室。

　　何经理轻瞄了我一眼，夸张的拍起手来，婉媚的眼睛里有一种另样的光芒盯
着我，老实说她的诱惑力真的非常大，就这么的扫了我一眼让我的小腹有股热气
涌了上来，这次的穿越真的让我的身体变得比以前强壮了太多，精力和体力成几
何倍增般的增长，更我惊喜的是小弟弟也比以前粗大了许多，这让我对于女人征
服的自信心大增，俗语说的好：财富和权力能让男人雄风永存！

　　我微笑着问她：“何经理，您有什么工作安排？”

　　“今天中午有几个重要领导，我想让你和我一块作陪，也让你多认识点客人，
你酒量怎么样？”

　　我自信的昂着头：“勉强可以吧！不过我官小职微，不会让客人轻视吧？”

　　何经理靠在大班椅上舒服的晃着，眼睛轻飘飘的看着我，若有若思的样子真
是太有诱惑力了！看着她风情万千的媚情，我马上意淫到：这时如果把她扒光骑
在她的身上任意驰骋，就在这个椅子上，那将是多么意气风发的快事啊！

　　就这样我俩互相凝视着对方，寂静的办公室让气氛逐渐暧昧起来，约莫几分
钟后何经理突然清醒过来，她哼哼嗓子：“你在想什么？怎么一脸色迷迷的样子！
小毛孩子还对我动什么歪心眼？”

　　我赶紧故装严肃的样子：“说真心话，如果面对像您这样风华绝代的女人还
有男人不动心的话，那就是傻子和太监！”

　　“哈哈……你这个马屁我爱听，虽然有点下流，但是我喜欢！不过只能想不
能做是不是让你比较难受？”

　　何经理笑起来真是春满一室妩媚万千，我的小弟弟又想硬起来，我发誓一定
要占有这个女人！跟晓静、杨艳、金雨涵相比，何经理简直就是熟透的桃子一样，
真是女人中的极品。

　　“秀色可餐也能让我开心，中午我一定不辜负您的栽培，保证完成这光荣的
任务！”

　　何经理微笑着点点头，走到我跟前用手指点点我的前胸：“好！我本来想叫
魏东和林世杰去，但是看见他俩的窝囊样，简直没感觉了！等会我们一块到大堂
等待，你先去餐厅安排一下菜品，总共八个人，酒就安排五粮液，去吧！”

　　我点点头满怀深意的看了她一眼推门出去，扭脸的一瞬间我似乎看见何经理
的脸上露出一丝柔情。

　　魏东和林世杰紧张的看着我，我潇洒的做了个ＯＫ的手势，笑着走出办公室，
金雨涵跟着我出了办公室拉住我：“她怎么说的，没训斥你吧？”

　　我捏捏金雨涵滑嫩的粉脸，贴到她耳边小声说道：“没有，你男朋友本事大
着呢！放心吧，我的小雨儿，我会让你因为我而骄傲的！”

　　金雨涵大发娇嗔道：“厚脸皮羞不羞，谁承认你是我男朋友，自作多情！”

　　我搂住她的腰，亲了一下她一下：“不承认也不行，因为你已经是我的了！”

　　说完也不管她的反应，哈哈大笑着朝餐厅走去。

　　１１；３０我和何经理站在大堂门口，从玻璃的映射中我看到一双身影清楚
地显示在我的眼前，真是男英俊女美丽，好一对珠联璧合的天上神仙。欣赏了一
会何经理玲珑丰满的身体，偷偷看她一眼，发现她也在痴迷的看着玻璃中的身影。

　　“何经理你好！真荣幸你到门口亲自迎接，”

　　说话着进来了几个客人，我定睛一看领首的我认识，在前世我曾经接待他很
多次，他就是商业局林局长，记得最后因贪污受贿被逮捕判处无期徒刑。后面几
个估计就是银行的几个行长，不知道是哪个银行的，有两个看着比较眼熟，何经
理微笑着迎接上去，主动伸出雪白娇嫩的小手，林局长一看赶忙一把握住，让我
看了一阵眼气！何经理装着不知道的样子若无其事的样子继续甜笑着问候林局长
一行：“您大局长光临我们酒店，我敢不出来迎接，明天见我们苏总告我一状，
我的日子可就不好受了！”

　　“哪里哪里，谁不知道你是苏总跟前的红人，牡丹宾馆赫赫有名的何大经理，
我可不敢得罪啊！”

　　林局长说着转首开始介绍后面的几个客人，“这个是中行的周行长、这位是
建行的赵行长，还有交行的孙行长，这是土地局的吴局长，可都是顶顶尊贵的客
人啊！”

　　我注意到他仍然抓住何经理的手没放，心里涌起一股怒气，我知道这个林局
长就是个色狼，没想到这么直接和猖狂，我真想冲过过去给他一个嘴巴，何经理
不动声色的瞪了我一眼，随着林局长迎向其他几个行长，只见她顺势把手抽了出
来伸向客人，几个行长看着还是比较文明，略微握了何经理一下手以示礼貌。林
局长一副意犹未尽的样子，何经理和客人见完面后，郑重的把我介绍给几位客人
：“这位是我新来的助理，非常能干，是《中山大学》的高材生，介绍给你们认
识希望以后多多关照，我不在的时候他可以代替我！”

　　我不卑不亢微笑着和林局长以及几位行长见面握手，林局长蛮有兴趣的看着
我：“英俊小生，比小魏、小林看着顺眼多了，酒量怎么样？我可是不喜欢在餐
桌上扭捏的男人啊！”

　　听到林局长这番话，几个行长都哈哈大笑起来，关于林局长海量灌醉无数对
手的传说已经家喻户晓了。

　　我轻轻笑着说：“放心吧林局长，我一定不会让您失望的！能和像您这样德
高望重的局领导共进午餐是我的荣幸，希望通过今天您会记住我，谢谢！”

　　说着礼貌的向几位行长问好握手，在何经理的引领下，我们一行人朝餐厅走
去，路过大堂经理办公桌时我看到慕容婷正端坐在大班台后面，满眼鄙视的看着
何经理从她面前经过，看到我走到她跟前时眼睛立即柔和微笑起来，看的出来她
对何经理非常敌意，而对我确是柔情万种，我悄悄的向她招招手，眼睛轻瞄着她
眨了眨眼，慕容婷唔住嘴妩媚的笑着，眼睛也是飘飘的看着我。“哎……又是一
个极品女人啊！等我成为酒店最高管理者时，非将你们一一收归帐下！”

　　我暗暗发誓道。

　　进了餐厅最豪华的包间，分主宾、主人就座，何经理在主人位坐下，林局长
在她旁边，我坐在副主人位，陪着交行的孙行长和土地局的吴局长，餐桌上已经
摆上八味精致的凉菜，两瓶五粮液已经打开，由美丽的服务小姐分别倒入高脚杯
中，在林局长的要求下，每一杯里都是满满的，看到这个阵势我并不害怕，因为
我自信凭我的酒量和劝酒功夫绝对不会被林局长灌醉的，相反我还想把他灌趴下！

　　林局长迫不及待的举起杯对着何经理说道：“何经理，今天非常感谢你的宴
请，能和你这样的大美女喝上几杯做鬼也风流啊！来来来，我俩先干一杯。”

　　我有点急了，这么大一杯酒，还是高度五粮液，一杯下去何经理非晕不可。
我刚要站起来阻拦，何经理用眼睛示意我不用管，只见她微笑着站了起来，举起
杯微笑着对着所有人说道：“各位领导，今天非常荣幸请到几位重磅嘉宾光临我
们酒店，我尽地主之责先敬大家一杯，来我先干为敬！”

　　说完何经理一仰脖子把酒喝下，看到何经理这么爽快，所有人都把杯中酒一
口喝下。

　　服务员赶紧把酒斟上，这次我赶紧站起来，面对林局长和其他客人微笑着说
道：“我也敬各位领导一杯，感谢你们的光临，希望在以后的日子里能经常得到
你们的支持！”

　　说完我举杯示意大家举杯，几位领导也比较给面子，纷纷举起杯看着我把酒
喝下也各自把自己杯中酒喝下。

　　不到五分钟在座的每个人已经喝进八两酒了，何经理的脸上微露红颜，真是
粉面桃红唇嫣红，更增加几分艳丽，两杯酒下肚我没有任何不适的感觉，看来穿
越让我的身体强壮酒量也大增，这时餐桌上的气氛也热闹起来，几位领导都开始
唠开家常，看来酒场是联络感情的最好地方！

　　我开始发挥特长，把我前世的劝酒功夫全拿出来了，就这样推杯换盏你来我
去的，一会功夫就把一箱五粮液干完了，随着热菜一个个的上桌，现场的气氛越
来越热闹了，这时林局长已经满脸通红开始胡言乱语了，俗语说：喝酒四部曲；
刚开始轻言细语、下来豪言壮语、接着胡言乱语、最后是无言无语！

　　看现在几位领导已经到了第三阶段了，开始胡言乱语了，几位行长和吴局长
已经和我称兄道弟互留电话，拍着胸脯大放厥词，纷纷保证我有事绝对帮忙，我
偷眼看看何经理，也已经醉态毕露，但还能较好的控制自己，面对林局长的毛手
毛脚游刃自如。

　　最后在林局长和两位行长彻底醉倒这次宴会才算结束，将他们安排到客房我
才觉得自己也有点支持不住了，毕竟我喝了将近一斤半酒，高度酒最大的好处就
是不上头，虽然晕乎乎的我还能自如的回到了办公室，进屋一看里面空无一人。

　　何经理办公室的门开着，我好奇的探头一看，发现她已经斜躺在沙发上，上
衣扣解开了两个，露出里面的胸罩，饱满的胸部快挤出衣服了，她醉眼朦胧的两
腮鲜红，嘴里喃喃的说着什么。我走到她的跟前蹲下，眼睛死死的顶在她的胸上，
忍不住想伸进去摸摸！突然何经理一把抱住了我，把我紧紧地贴在她的乳房上，
她的心跳声非常激烈，我的脸挨着她丰挺的乳房上闻着她诱人的体香，身体一下
子起了反应，小弟弟又抗议般的硬了起来，这时听到何经理嘴里不停地说着：
“小男孩，你真坏，想趁我喝醉了占我光，不过我喜欢！”

　　我一听她这样说道，胆子一下子大了起来，她的身段也很美，胸前的双乳高
耸，是Ｄ大的尺寸。因为她的体态丰满，故此虽有一双美乳，也不觉得不均称，
而且更有一个圆形的美臀，与胸前现出的部份成对比，使人有一种平均感觉。

　　两条雪白性感的大腿，在裙口下露出来，我的控制力一下子崩溃了，狠狠地
亲住了她鲜红娇嫩的嘴唇，何经理的嘴里有一股淡淡的酒甜味，我的舌头像一条
轻盈的蛇，在她的嘴巴里钻进钻出，不时跟她的香舌纠缠一下，尽情地吸吮着清
甜酒香带有花瓣的味道，这时我的舌头慢慢地往下移，迅速滑过她的白皙的脖颈，
埋首于她深深的乳沟中间吮吸一会儿，解开她的胸罩露出她雪白饱满坚挺的酥胸，
何经理也狂热地回应着我，积极配合着我的动作。

　　我听见她一声长长的喘息，像被电流击中似的不停地抽搐，她的裙子已经被
我拉到腰上，她被解放的双腿紧紧地缠住我。

　　我感觉到身下的何经理已经浑身发烫，松软成了一团，那双诱人的双眼已微
微合上，流露出一种迷离的神情，艳唇轻启，嘴里还不断发出含糊不清的呢喃…
…

　　我将脸移到何经理迷人的小腹下，在欲望的驱使下，用嘴巴叼住她粉红色性
感的蕾丝内裤，在她的配合下轻轻将其脱了下来。

　　　于是一尊成熟性感的女体终于毫无保留地呈现在了我的面前……

　　何经理保养的很好，腹部平坦光滑，雪臀浑圆如丘，纤腰柔细不堪一握，双
腿修长、性感令人爱不释手。

　　我不禁紧张得全身发颤，忽然间慢慢地俯下身去，如同一个虔诚的朝圣者般，
把脸深深地埋在何经理两腿之间那神秘的生命之源上，小心翼翼地亲吻着，同时
用双手紧紧抱住那结实而又嫩滑的雪臀轻轻抚摸、揉搓着……

　　“快，快……可爱的小男孩”懵懂中，听到她在催促着我脱下裤子掏出硬挺
的肉棒对准何经理的下身，狠狠的一挺，蓦然感觉得身下的火热有一种紧紧包融
的温暖，这种感觉很难形容，热热滑滑的，好像被很多很热很滑的溫水紧紧的包
着，慢慢的抽动一下，在抽动中感觉到有许多的小肉点在刺激我的肉棒，她紧紧
的抱著我，眼睛閉的紧紧的，鼻子呼出一阵一阵的热气，喃喃的說：“

　　我要我要怎么办我要我要抱紧我我要“我开始剧烈的运动起来，肉棒在她娇
嫩的阴道里刺动着。

　　忽然她的手一把将我紧紧的抱住，她的双腿使劲的夹住我的屁股，“

　　快呀求求你我的小男孩“她不断的呢喃着，我在强烈的刺激下加大了抽动力
度，不知什么时候，她开始激烈的颤抖，肚子也开始急速收缩急烈起伏，我感觉
一阵酸麻的喷射，自己也不断的颤抖着，从没有这么舒服过，我拼命的抽动用力
的刺到她蜜壶的最深处，在她抽搐紧缩的包容下将我所有的精华全部射进她的子
宮里。
----------
　　　　　　　　　　　　第十六章了解女人真心事

　　高潮过后，我趴在何经理的身上回味着刚才无尽的快感，这种通彻全身的舒
服感是我记忆中最强烈的，我贴在她柔软的乳房上，静静地倾听着刚经历过激烈
性爱享受高潮后欢愉的呼吸声，心里突然有了一种奇怪的感觉，这是一个多么骄
傲的女人，一个让所有男人为之疯狂的女人中的极品，却温柔的躺在我的身下享
受着我给她带来的快乐！

　　我忍住不又一次探向了她的嘴唇，很温柔，很体贴，没有任何阻拦，我的舌
头伸到了她的香口里，两人的舌头交织在了一起。

　　她那丁香舌儿，似乎是那游蛇饶身，爽得我全身酥麻；她那香甜玉液，似乎
是那迷魂汤药，勾得我神情迷醉，何经理娇柔吟声，似乎是那天外籁音，听得我
散魄勾魂。

　　我又一次被她的疯狂的亲吻挑起了无穷的欲火，双手上下游动温柔的爱抚着
这诱人的胴体，何经理被我挑逗的情不自禁地呻吟起来，那声音缠缠绵绵，梦魂
萦绕，满含无尽的柔情和希冀，令人全身沸腾。

　　听着她那娇柔的声音，我的心下更是欲火焚身，也顾不得多想，一把将何经
理抱了起来，她柔软滑嫩的身体无力的依偎在我的身上，两个胳膊紧紧地搂住我
的脖子，娇艳柔嫩的嘴唇不停地在我脸上亲吻着，我来到她的大班椅前，自己先
坐了上去，扶着何经理纤细柔软的蜂腰让她面对我，将我已经硬挺起来的肉棒对
准她的蜜壶利用她下落的力量一下子顶了进去，“啊……”

　　随着何经理放纵的一声呻吟，她就好象跳跃的鹿一样开始上下起落，我挺起
下身将肉棒一次次的刺入她柔软娇嫩的阴道里，她被我的抽动带上了情欲的高峰，
那是一种要飞起来的感觉，她再也忍受不住了，忘情的大声呻吟起来。

　　她狭窄的阴道紧密的包围着我坚硬的肉棒，每一次抽动、挺进都是一种愉悦
的享受。我也闭上了双眼，舒服的感受着下身被何经理紧抽快送所带来的快感。

　　逐渐的我扶着何经理的腰加快了她身体起落的动作，突然何经理一下子瘫软
在我的身上，身体激烈的抖动着，我感觉她柔滑的阴道里不断地抽搐着，我再也
忍受不住了，举起正在高潮的她一下子放在办公桌上，抱着她抽搐的身体对准她
泥泞滑嫩的蜜壶一阵猛烈的轰击，何经理软软的躺在办公桌上娇弱的承受着我的
攻击，猛地我滚烫的精华一下子涌进她的阴道，何经理又一次颤抖起来，双手紧
紧地搂住我的脖子，嘴唇死死的贴在我的嘴上，香舌疯狂的缠绕着我的舌头，哼
哼唧唧的她已经梅开二度。

　　身体一阵阵的快感让我情不自禁的抱住她的身体抖颤着。

　　高潮过去我无力的把何经理放在办公桌上，开始欣赏她刚被耕耘过迷人潮红
的身体，只见她修长的玉腿是那样的光滑白皙，没有一丝多余的脂肪；那耸翘的
香臀是那样的丰满、浑圆，而又令人暇想无限；那窄窄的蜂腰是那样的纤细柔软，
如同三月的柳枝；而她那挺立的酥胸更如两座骄傲的雪峰，将女性的曲线美勾勒
得淋漓尽致、完美无缺。

　　看着她那张美丽成熟的脸蛋露出浓浓的情意绯红，闻着她身体最原始的幽香，
听着她那有些急促的呼吸，我的心里充满着对这个女人深深地眷恋。

　　何经理经过两次激烈而又超爽的性爱后，慢慢从酒意中清醒过来，她拉着我
的手慢慢坐了起来，温柔的将脸倚进我的怀里，小手悄悄地摸住我的小弟弟，爱
惜的抚摸着，此时我们好像是恩爱的夫妻一样在互相用身体倾诉着对彼此的爱。

　　“何经理你后悔吗？是不是恨我趁你酒醉占有了你？”

　　何经理在我胸前轻轻的摇摇头，柔声说道：“不恨你，还谢谢你让我知道做
女人是这么快乐，经过这么快乐的事情我已经把对男人的讨厌全部忘记了！别叫
我何经理了，我已经是你的女人了，以后你就叫我媛媛吧，如果你喜欢！”

　　“我喜欢，从第一次见到你我就喜欢你了，你是那么的高傲，又是那么的漂
亮！能得到你的爱我会一生都珍惜的！”

　　说着，我温柔的捧起媛媛的脸，看着她娇艳动人的脸，这是一张多么诱人的
脸，鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的眼睛，
更是顾盼生辉，双眸清澈却又朦胧，水汪汪的，黑白分明，流露出柔情爱恋的神
彩，配上长长的睫毛，大有一瞥勾人魂、再瞥夺人魄的寐力。

　　我忍不住温柔的吻住那娇嫩的嘴唇，媛媛也婉转的接受我的吻，在这次轻柔
的亲吻中，我们已经不可分割了！良久我们才从爱吻中停止，我帮她轻柔的整理
着刚才因疯狂而凌乱的衣服，收拾好我舒服的坐在大班椅上，媛媛小鸟依人的坐
在我的腿上，粉嫩的娇脸贴在我的脸上，幽幽的说道：“我的爱人，你知道你刚
才给我带来多大的快乐吗？虽然我曾经结过婚，但因为我太好强了，使他根本不
敢向我示爱，刚开始我还希望他像个男人一样勇敢的占有我，可是，我一直没有
等到，我们只有新婚之夜有一次不太成功的性生活，就再也没有接触过，虽然我
成了女人，可我从来没有享受过女人的快乐，我坚决的和他离了婚！因为对婚姻
的失望，使我努力在工作上寻求快乐，只有充实的工作才能让我满足！许多人认
为我是工作狂、浪女人，但是他们根本不知道我心里的痛苦，那些臭男人只想占
有我的身体，这让我更加痛恨男人！今天，虽然你在我酒醉中占有了我，可我一
点都不生你的气，我并没有喝醉，心里清醒着呢！我是愿意的，从第一次见到你
就非常欣赏你，你有一种霸气，一种别的男人身上没有的骄傲，你绝对会在这个
世界上傲视群雄的！我愿意把我的一切给你这样的真男人，虽然我知道你会有很
多女人，但我就是愿意让你在我身上做你想做的一切。”

　　我轻柔的抚摸着她嫩滑的粉脸，听着她真情的告白，心里柔情一片，女人一
旦被男人征服，就会全身心投入，没有一点隐藏，只有全部的爱！

　　“媛媛我也很快乐，你给我的不光是身体上的快乐，还有精神上的最大享受！
我会好好珍惜你的，会让你因为拥有我而自豪！我会让你成为这世界最幸福的女
人，成为让所有女人都羡慕的女王。”

　　媛媛点点头，抬起头满怀爱意的看着我，亲亲我的嘴说道：“我的爱人，我
相信你，一定能成功的，我愿意尽我最大的努力帮助你，让我们一起享受生活的
快乐，一起最求我们的成功！”

　　我忍不住又一次亲吻着她，享受着这极品女人的娇艳！

　　我们就这样说着性爱后的情话，极尽享受着彼此带来的快乐，真愿意时间就
此停止！
----------
　　　　　　　　　　　　第十七章情约美女黄昏后

　　办公室的门响了，下午上班的时间到了，我俩赶紧分开认真检查自己的衣服
和仪表，然后我坐在沙发上装出一副聆听领导工作的样子，媛媛坐在大班椅上若
无其事的看着我，看到我紧张的样子扑哧一声笑了，我赶紧以请示的口气问道：
“何经理，您还有其他吩咐吗？没有的话我去工作了。”

　　媛媛用手握住嘴强忍着笑，咳咳嗓子说道：“小孟，我很器重你，希望你认
真的完成我布置的工作，明天给你申请个ＢＢ机，如果有重要接待你要随叫随到
啊！好了，你可以出去工作了。”

　　说完把她那诱人的嘴唇冲我做了个飞吻的动作。

　　我推门出来，看到金雨涵坐在办公桌后正紧张的看着我，可怜的小女孩怕我
又被媛媛批评，我走的办公桌前坐下，看着对面的金雨涵温柔的笑着（哎多情一
直是我的弱点）里面刚跟性感熟女上司亲热爱恋过，现在又为对面青春美丽的小
女孩动情！

　　“你干嘛这么紧张的看着我，我又没少二两肉，是不是想我了，我中午一直
在想着你，对了，晚上跟我一起去我朋友那里吃饭，我会好好补偿你的！”

　　奇怪的是这次金雨涵没有责怪我的调笑，而是柔情的看着我，听到我让她晚
上一块去吃饭点点头表示同意。

　　我高兴的冲她做个飞吻，金雨涵羞红脸低下头去，不再看我。

　　我感觉到有点无趣，冷静一下头脑，开始认真写起销售计划；从马上开始的
世界杯的促销方案到酒店个性化销售的策划，用前世许多成功的销售案例作为框
架，结合９４年洛阳的实际情况，洋洋洒洒一篇几万字的营销计划和整年的销售
策划在两个小时内被我轻松地整理出来了，我得意的抬起头，发现魏东和林世杰
也在埋头奋斗，对面金雨涵眼睛充满爱意的看着我，难道我在写营销计划的两个
小时内她都这样看着我，小女孩一旦动情比成熟女性还要厉害。

　　我也满怀柔情看着金雨涵，用手贴着嘴唇不断地给她作着亲吻的动作，金雨
涵无比爱恋的看着我亲热的动作，嫣红的脸蛋如三月的桃花一样，双眼脉脉含情
的注视着我，眼睛水汪汪的让我真是情不自禁！

　　我将做好的营销计划装订好起身准备送到媛媛那，但是突然想起我还没有帮
金雨涵做销售计划呢，犹豫了一下又做到椅子上开始替金雨涵写营销计划，这次
我以金雨涵的身份把营销计划很快写完，只用了半个小时，大功告成时我自豪的
把给金雨涵写的营销计划递给她，金雨涵惊喜的看着我为她写的营销计划，脸上
的表情随着计划的精彩而眉飞色舞，她一口气看完计划抬起头柔情脉脉的看着我，
如果不是屋里还有别人估计她非扑到我的怀里用亲吻来感谢我。“别急！我的纯
情小少女，今天晚上有的是机会让你感谢我，到时只怕你受不了！”

　　我看着她姣好的嫩脸心里坏坏的想到。

　　穿越后因为身体的变化让我对女人的性爱索求简直是无穷无尽，好像有无限
的精力似地，一个女人还真是满足不了我！这种发现让我又惊喜又忧愁，这样一
来注定我不能只投入到一个女人身上，也许会伤害爱我的女人，可我真是控制不
住对女人的需求，尤其是不断地需求新的女人满足自己，看来我只能努力在其它
方面补偿她们！

　　拿着计划书进了媛媛的办公室，看见她正在闭目养神，肯定是刚才我疯狂的
索取让她疲惫，自豪感又一次在我胸中升起，男人的成功感就是在事业和女人身
上体现的！

　　我坐在员与媛媛对面静静地看着她，她好像察觉到有人在注视着，睁开眼一
看是我满脸羞红的娇嗔道：“都是你，把人家欺负的浑身酸软无力，到现在还没
缓过来呢！”

　　我把脸伸过去，亲向她娇嫩嫣红的嘴唇，媛媛闭上眼配合的迎了上来，我们
又一次沉浸在甜蜜的热吻中，拥有了这么优秀的女人，我感觉世界是多么美好。
这么甜美的香吻真是不想结束，但我还是冷静的停止了，摸摸媛媛那娇红粉嫩的
脸蛋，把计划书递给了她。

　　媛媛开始认真的看起计划书，她越看表情越惊奇，看完计划一下子站了起来，
满脸惊喜的站了起来，走到我的面前问道：“这是你写的，这是我见过最完美的
营销计划，可以说许多思路简直神来之笔，真可算是酒店销售大纲，不管哪个酒
店拿着这个销售计划可以说是战无不胜啊！你太有才了，我真是没有看错人，我
明天就上报苏总，亲爱的！我太爱你了”说着媛媛紧紧地搂住我的脖子吻住我，
拥吻了我一会，她小声的对我说：“晚上去我那吧？正好让你认认门。”

　　我正想答应突然想起晚上和杨秋去喝酒，况且又约了金雨涵，如果变动估计
这个小丫头会生气的，我隐约的感觉到今晚又将是个不平凡之夜！

　　我捧着媛媛动情的粉脸，抱歉的说道：“今晚我有一个比较重要的约会，是
和几个对我有帮助的朋友有重要的事情要谈，明天吧，好吗？”

　　媛媛遗憾的撅起嘴，我爱怜的吻住那可爱性感的嘴唇，把所有的抱歉都用热
烈的亲吻代替了，媛媛轻轻的掐了我一下，这个女人撒娇的样子真像一个小女孩，
这个女人已经深深地眷恋我了！

　　下班的时间到了，告别了媛媛出了办公室，办公室只剩下金雨涵焦急的等着
我，我用眼神向她示意了一下，她马上明白我的意思，拿起挎包先出了办公室，
我随后走了出来，刚出门媛媛追了出来叫住了我，小声的对我说：“明天我总值
班”说完对我眨了眨眼，我明白她话语中的意思，酒店总值班都是在酒店客房住，
晚上方便查岗，我点点头吹着口哨朝楼下走去，路过人事部时，突然想起这两天
都没有见到晓静，敲敲人事部办公室的门，听到里面晓静说“请进”推开门看到
晓静正孤独的坐在沙发上，看到是我她兴奋地蹦了起来，跑到我跟前用小手一下
拉住我，我顺势把门关上，抱住晓静一下子亲住她正要撒娇的小嘴，晓静无力的
用拳头打了我两下，就和我热吻起来！

　　女人的味道真是不一样，杨艳的吻是温柔如水的，晓静的吻是热情如火，媛
媛的吻是激情索取，金雨涵的吻是纯情奉献这些吻我都喜欢，都能感觉到她们对
我的爱，也许以后我会有更多甜美的吻，但对这些吻我都是用真情去对回应的！

　　我小声问晓静：“想我了吗？”

　　晓静拼命地点着头，小手不停地摸着我的背，把脸深深地藏在我的怀里，我
感觉她不停地闻我身上的味道，一会她仰起脸看着我：“你真狠心，快两天了，
你都没来看我，我以为你都把我忘了，恨死你了，天天都在想你是不是把我忘了！”

　　我不停的在她可爱的脸蛋上亲吻着，爱怜的说道：“傻丫头，我怎么会把你
忘掉呢，你是我一生最牵挂的女人，你把最宝贵的第一次都给了我，如果背弃你
我要被雷劈的！”

　　她赶紧捂住我的嘴，娇嗔道：“别说不吉利的话，呸呸呸！我相信你说的话，
以后再也别乱发誓，我知道你刚上班，何经理肯定不停的使唤你，没关系，我知
道你是不会把我忘掉，因为从你的一言一举我都能看出和感觉到你对我非常在乎
的！”

　　我想起金雨涵还在酒店外面等着我，就抱歉的对晓静说：“亲爱的，我约了
几个朋友谈点重要事，今天不能陪你了，这关系到我今后的事业走向，改天我们
出去好好在一起，到时我会好好补偿这两天对你的疏忽。”

　　晓静理解的点点头，帮我整了一下衣服，满怀幽怨的说道：“男人都是把事
业放在第一位，这我明白，只要你心里有我，我就心满意足了！”

　　我们搂住又亲热了一会，晓静依依不舍的把我送出了办公室。

　　“如果我能分成几个那该多好啊！”

　　心里想着走出了酒店大门，远远的看到金雨涵推着自行车不停地回首张望，
我赶紧向她摆摆手，快步走到她的身边，“对不起，何经理又叫住我交代一下明
天的工作，让我明天晚上到餐厅值班。”

　　金雨涵同情的看着我，替我打抱不平的说道：“何经理就是这样，生怕累不
死别人，天天跟工作狂似地，今天早上就安排魏东和林世杰晚上到餐厅和总台值
班，一直要到１１点才能下班，想不到明天就轮上你了！”

　　“没关系，谁让我是刚来的。”

　　嘴上这样说，心里却是暗笑，“这个小妮子怎会知道高高在上的何经理已经
是我孟南华的女人了，现在不是她指挥我，而是我在操控着她。”

　　我接过自行车骑了上去，金雨涵轻巧的坐上自行车，纤细的胳膊紧紧地搂住
我的腰，小脸亲昵的贴在我的背上，我打趣的说道：“我们像不像一对恩爱的小
夫妻啊？”

　　金雨涵娇笑着掐了我一下，撒娇的说道：“你这个厚脸皮的臭坏蛋，谁跟你
是小夫妻，再说我不理你了！”

　　嘴上虽然这样说着，可是搂住我的胳膊却没有丝毫松开的样子，我们说笑着
朝她家的方向骑去。

　　因为时间还早，金雨涵非要回家换换衣服，我好奇的问道：“你这一身挺好
看的，不用换了，万一回家你家人不让你出来了，那不是让我空欢喜一场！”

　　“放心吧，我爸妈出去旅游了，还得三四天才能回来呢，要不我才不会同意
和你这个臭坏蛋出去！”

　　我一听她爸妈不在家心中大喜，这不是个好机会么，看来今天晚上我又有好
事了，想到这我越发有劲的加快速度。

　　到金雨涵家门口，我笑着对她说：“我也要回家一趟，跟你这样的美女出去
一定要穿的像样一点，否则丢你的脸。”

　　金雨涵满脸夸张的样子：“哇！像你这样自信的男人还有装扮自己？”

　　“好了，半个小时后在这见面，快点吧，我知道你们女孩打扮化妆比较麻烦！”

　　回到家，母亲不在，估计又和院里的老婆们瞎聊去了，换了身休闲装，给母
亲留了张纸条，告诉她晚上可能不回来了，说需要值班到很晚要住到宿舍，就匆
匆忙忙的出了家门。

　　离老远看见金雨涵穿了一身白色套装，只见她过肩的长发随意地披在身后，
额前也飘动着一束青丝，露出满着绯红的脸蛋，水汪汪带着柔情的双眸看着我。
白色套装很贴身的套在身上，轮廓的曲线是如此的明显。稍低的开领露出胸前一
片雪白，金雨涵是我穿越后拥有的女人中个子最高的，大约有一米七，傲人的身
材在略紧身的服装包裹下，从骄傲圆挺的双峰，纤细堪堪一握的细腰到浑圆挺翘
的臀部都突显着诱人的曲线，散发着致命的诱惑力。

　　我走到她面前，惊艳的眼光让她害羞的低下头，我轻轻的拉着她的手，金雨
涵抬起头满脸柔情的笑着，她的笑容就象百花盛开一样迷人！我不得不承认，我
对她很有感觉，是欲火焚身的那种。

　　金雨涵看到眼睛不眨的盯着她，娇嗔道：“傻样，没见过美女，一副色迷迷
的样子，今天晚上我感觉到很危险，感觉与狼伴舞啊！”

　　我哈哈大笑，揽住她的腰缓缓向前走去，我穿着淡绿色的休闲Ｔ恤配一条浅
白色的休闲裤，更衬托我的儒雅英俊，和金雨涵如一对金童玉女般的在街上漫步，
引得许多人回首观望！所有从旁边过的男性公民都在羡慕我的艳福，许多女孩子
都用一种极度嫉妒的眼神盯着金雨涵，恨不得顶替她成为我的伴侣。

　　金玉函感觉到许多眼光在凝视着我们，浑身上下一下子变得不自在了，拉拉
我的手小声催促道：“咱们快走吧，这么多人都在看着我们，真无聊！”

　　我骄傲的说：“怕什么！我们是正大光明的恋爱朋友，他们这是嫉妒我有你
这么漂亮的女朋友，让他们难受去吧！”

　　金雨涵害羞的使劲拽我的手不断地催促我快骑上车子走，经不住她的再三哀
求，我带着金雨涵朝杨秋家骑去。
----------
　　　　　　　　　　　　第十八章把酒言欢真情色

　　因为时间还早，我俩慢慢的骑着车子聊着情人之间的甜言蜜语，金雨涵已经
被我调笑的再也没有反抗能力了，任由我在语言上占尽便宜，碰到害羞的话题是
就紧紧的抱住我的腰，干脆来个“徐庶见曹操一言不发”让我好生无趣。

　　我只好用身体去感受金雨涵的柔软，和她身体上亲密的接触，我有些心猿意
马。感觉到背后的温热柔软身体，闻着她身上散发出来的淡淡香味，我轻轻的把
身体往后顶了顶，却不知道我这动作又让金雨涵的脸红透了。

　　猛地前面窜出来一个自行车，“抓紧我！”

　　我大喊一声把自行车停顿了一下，由于惯性金雨涵的身体猛的撞在我背上。
感觉到那两团柔软，金雨涵感觉到不妥可是又害怕掉下去，只好无奈的被我占尽
便宜。

　　到了杨秋家我停住自行车，金雨涵赶紧跳下自行车，使劲的掐了我一下，我
只好转移她的注意力朝杨秋家的窗户大喊，片刻杨秋探出头示意让我们稍等一会，
我简单的给金雨涵介绍杨秋的情况，听到杨秋在证劵公司工作金雨涵高兴地跳了
起来：“我爸炒了几年股被套的天天被我妈骂，这下好了，可以让你哥们给我爸
参谋一下，好赶紧解套！不求挣钱但求不赔！”

　　我温柔的摸着金雨涵的柔发，心旷神怡的说道：“小雨，你真是抱着西瓜找
芝麻，只要你答应好好做我女朋友，我保证不但让你爸解套，而且还能让他大赚
一笔！”

　　“你？你不是为了讨好而这样说的吧？我喜欢你不是利用你什么，你不用去
勉强自己做不会做的事，我不喜欢男人夸夸奇谈的！”

　　我自信的看着她把手指点着自己的前额：“你面前的男人可能有许多缺点，
但我最不会不懂装懂，更不会夸夸其谈！如果你不是我最爱的女人，我会因为你
刚才的话生气的，你放心，我说到做到，你回头把你爸的股票代码告诉我，只要
他按着我的吩咐吸进抛出，绝对让你爸狠赚一笔！”

　　“还吸进，我爸估计不会再买进了！他都被套怕了。”

　　“必须吸进，因为有很多潜力股估计在近两个月会大涨一下的，如果放过了
你爸也许只是回本，赚钱是不太可能了，买股票就是为了赚钱！不能因为怕被套
就不敢买进，那可不是买股票的真正用意吧？相信我，我不会让你失望的，更不
会让你因为我而在你家人面前丢人的，那可是我未来的老丈人啊！”

　　金雨涵听到我说她爸是我未来的老丈人，羞得小脸一片通红，小手又伸到我
的腰上很掐了一下。我夸张的大呼“好疼啊！”

　　这时旁边有个声音响起：“好一个青春美少女，臭小子还不老实交代，你小
子回来才几天，就抱的美人归了！”我俩回头一看，是杨秋和老五，我高兴地迎
了上去，和老五来了个大拥抱：“五哥，一晃四年没见，你可是风采依旧啊！”

　　老五原名叫栾少义，是学《工商管理》专业的，因为老子是工商局长自然也
就到了工商局工作，可以说是我几个好朋友中比较有本事的一个。四年不见他的
样子也没什么改变，仍然是健壮敦实，国字脸比过去成熟了许多，眼睛炯炯有神，
聊了几句发现他市侩气十足，可能是在工商局天天面对都是经商之人，两年来自
己也不知不觉被熏陶了许多！但对我还是像过去那样情深意重，真正的朋友之情
不会因为地位的变化而褪色，随着时间的长久只会越来越浓郁！

　　我拉出躲在我身后的金雨涵，郑重的向两位好朋友介绍道：“这是我的女朋
友金雨涵，小名小雨儿，这是我最好的俩个朋友；杨秋、栾少义。”

　　金雨涵微微绯红着脸向杨秋和老五问好：“你们好，我是金雨涵，和孟南华
是同事，不像他说的是他女朋友！”

　　我一脸伤心的样子：“这么快就把我给卖了，刚刚还情深意切柔情万分，现
在立马和我划清界限了，居然成了同事，金雨涵你太让我伤心了！”

　　秋哥和老五都“哈哈”大笑起来，老五拍着我的肩打趣道：“你小子终于被
糗了一次，在我们中间，从来都是你拿着我们开涮和逗趣，因为你小我们也就让
着你，现在可算有人帮我们报仇了！”

　　我苦笑着瞪了金雨涵一眼，心里暗暗咬牙：“小丫头片子，等我把你骑在身
下时看你怎么向我求饶！”

　　秋哥推推老五一副装好人的样子：“好了老五，人家小两口的事你瞎掺和什
么，走吧，我们去吃烤鸭，听说广州市场开了一家烤鸭店，正宗的北京枣木烤鸭，
味道相当好！”

　　看到我们都没什么意见，打了个出租将金雨涵的自行车放在后尾箱就直奔烤
鸭店。

　　这个时候洛阳的酒店规模都不是太大，比较有影响的也就那几家，比如真不
同、迎宾馆、广州酒家、洛阳宾馆等国营酒店，私营酒店还没有成气候的。

　　到了烤鸭店下车一看，我印象里这个酒店还可以，价格比较公道，卫生和服
务都还算规范，经过几年的经营慢慢扩大，后来成了洛阳最有规模的餐饮连锁酒
店，雄霸洛阳中高档餐饮市场，但是有我的出现这种情况不会发生了，占领洛阳
中高档餐饮市场的将是我孟南华！

　　进了酒店，因为我们来的比较早，客人还不是很多，迎宾小姐把我们引进雅
间，点过酒菜我注意看看这家酒店的装修，发现文化气息比较浓重，虽然比较简
单，但不失古朴典雅，在９４年也算是中档以上了。

　　菜上的很快，秋哥准备了两瓶白酒五瓶啤酒，服务小姐把白酒给我们一一斟
上，金雨涵刚开始坚决不喝，但挡不住我们三个软硬兼施，无奈倒了半杯！秋哥
端起杯子看着我和金雨涵祝酒道：“：今天是为我兄弟接风洗尘，同时也祝贺你
能找到如此美丽的女朋友，干杯！”

　　一杯酒喝下后我们开始说起彼此的工作，老五看着我亲切的问道：“南华，
你现在牡丹宾馆怎么样，准备一辈子扎根酒店了？你如果想做生意我可以助你一
臂之力！只要你有好的项目和资金，其它的我全部负责了，工商、税务，办证缴
税的我全拿！”“又吹开了，有项目有资金谁不会做生意，用你帮忙？”

　　秋哥在旁边损老五，我感激的对老五说：“五哥，有你这句话我感激不尽，
很快我就会求你帮忙了，现在说这些还太早，估计到九月份会有一笔资金到位，
到时少不得要麻烦你！来，我敬你一杯！”因为我再三交代杨秋关于我投资股票
的一定要保密，不能告诉任何人，包括老五！所以听我说到九月份有资金到位，
杨秋并没有问什么。

　　我还详细的询问了关于开公司和投资餐饮业的一些问题，就在我和老五谈开
公司的细节时，杨秋已经劝金雨涵将她杯中白酒的全部喝完，也不听金雨涵再三
央求，不管不问的又给她倒了半杯，说金雨涵是弟妹，又是第一次见面一定要给
他这个老哥的面子！

　　等我和老五谈完话，金雨涵已经喝得小脸通红，媚眼如丝了，我看着心里暗
暗偷笑，我这个秋哥那可是酒中高手，劝酒的本事那是一流的！我在前世可是深
受其害，经常被他灌得酩酊大醉，而他却是稳坐钓鱼台，我的酒量就是他给我锻
炼出来的。

　　等我们开始喝啤酒时金雨涵已经是醉眼朦胧了，喝到最后一杯酒时我端起杯
子对这两位老哥真诚的说道：“两位大哥，相信我，不久的将来我一定会做出一
番大事业，到时我们共享荣华富贵，也希望两位大哥大力相助，创出一个辉煌的
商业帝国！”

　　说完我一口干下，秋哥和五哥也端起杯子，纷纷表示一定和我同心共荣！

　　我扶起金雨涵，看到她桃花盛开般殷红的小脸、水汪汪的大眼此时已经是满
是朦胧，爱惜的搂住她的腰温柔的朝酒店门口走去，告别秋哥和五哥坐上出租车，
金雨涵无力的靠在我的肩上，嘴里嘟嘟囔囔的，我仔细一听原来是：“我没醉，
我还能喝，别欺负我是女孩子，我才不怕呢！”

　　我听着直发笑，这个小妮子，明天就会知道什么叫喝酒，喝多了的后果会很
严重！“

　　很快就到了她家，开车师傅帮我把自行车拿了下来，我一手扶着金雨涵，一
手推着自行车，艰难的朝着金雨涵家走去。

　　进了院里我发愁了，金雨涵家到底在哪？我用手掐掐金雨涵的腰，不断地呼
喊她清醒一下，好在金雨涵醉意还不太深，几下就清醒了许多，含含糊糊的指着
第二栋楼示意她家在那里，我松了口气，这时金雨涵略微清醒些走路也正常了许
多，带着我走到她家楼门，我把她靠在墙上，赶紧把自行车停好锁上。

　　当我走到金雨涵面前，刚要问她家在几楼，没想到她一下子扑到我的怀里，
仰起脸等着我亲吻她，在月光下我看到她白皙柔细的脸蛋上那如画般美丽的五官，
娇艳欲滴的樱唇唇角微微上扬，浮着梦一般的笑意。眉目如画，那一脸的精致岂
是妙笔丹青所能描画的？少女独特的幽香和柔软的身体让我忍不住想呻吟出声，
闭着眼睛的金雨涵看起来纤柔而脆弱，我忍住冲动一下子把她横身抱了起来走进
了楼门，金雨涵软软的任我抱着她，小脸紧紧地贴在我的脸旁，略带甜甜酒味的
热气哈着我的耳垂，让我的欲望像火焰一样熊熊燃起。

　　问清她家在三楼，当我打开门时，最后的控制已经土崩瓦解，我火急火燎的
进了她的屋里！

　　当我把金雨涵放在床上时，再也忍耐不住如火的情欲，伏在她的身上亲吻上
她娇嫩的红唇，金雨涵两片博薄的嘴唇被我含在嘴巴里，轻轻舔弄着，当我吸住
她那条温软湿滑的香舌时，毫不客气的缠绕上去，金雨涵的舌头比我想象的还要
香甜！

　　在我疯狂的亲吻中，金雨涵逐渐清醒过来，她的胳膊紧紧地搂住我的脖子，
动情的回应着我的热吻。这时我感到金雨涵的身体经过开始的一阵僵硬慢慢软了
下来。

　　她的双手死死的抓着我的手臂，两人的气息胶着在了一起，金雨涵呼吸越发
急促，却丝毫没有放开我的意思！我感觉的出来，这个时候她已经被我彻底征服
了。

　　慢慢的我温柔的解开了她的衣服，金雨涵雪白娇嫩的身体展现在我的面前，
当她柔嫩饱满的乳房挺立在我面前时，我暗暗叹息道：这是一双多么美丽诱人的
酥乳啊，是男人都会被这对迷人的乳房所沉醉。

　　金雨涵紧紧闭着眼睛，娇躯微微颤抖着，双手毫无意识地轻掩在胸前。我吻
着金雨涵，抚摸遍了她身体的每一处。金雨涵敏感而热情，她的身体在我的肆虐
下滚烫，诱人的嘴唇呢喃着发出阵阵娇吟。我能听出来，那里面有我的名字，是
“南华、南华……

　　我俩情浓似火，激情如诗。颤抖着我渐渐将衣衫从金雨涵身上剥离，那娇嫩
白皙，如玉般光滑的肌肤慢慢显露在我的眼睛里。

　　我毫不犹豫的吻上了那完美的乳房，周围的嫩肉让我如痴如醉，但当那精致
的一点殷红含入口中后，心中仍是酥麻难耐，禁不住贪婪地吮吸了起来。

　　吸吻乳房的刺激，让金雨涵忍不住呼喊了起来。双手不由自主地缠上我的脖
子，却大胆地挺起胸膛，勇敢地接受那偷香窃玉的嘴和游鱼般四处奔走着的不安
分的手。

　　当金雨涵白色的棉质内裤被我剥离，柔柔如丝的阴毛浅浅的布满娇嫩的蜜唇
上，鼓鼓丰腴的嫩唇呈现着诱人的粉红色，在那柔丝中一个淡红色的肉洞正有规
律的张缩着，如同花儿渐渐地开放，其中一缕透明滑嫩的玉液缓缓的流了出来，
那是少女动情的爱液。

　　我忍不住用嘴紧紧地含住那盛开的花蕊，一股处女的香味充斥在我的口腔里，
金雨涵忍不住这强烈的刺激，呻吟声越来越大，我迅速除去了自己的衣服，紧紧
贴在金雨涵那光滑柔腻温热的身躯，勃勃欲发的肉棒紧紧地抵在她的柔软的蜜洞
处，我甚至能感受到下面那一丝毛发，感觉到那柔柔的湿滑……

　　“我的爱人，可以进来吗？”

　　看着身下闭着眼睛，满脸潮红喘着粗气的金雨涵，此时她的双手正挽着我的
脖颈，死死地缠绕着我。她的身躯尤在颤抖，却不敢有丝毫的动作。她不敢睁开
眼睛，但是听到我的话却微微点了点头。如此美丽的女孩儿，如此真心对我的女
孩儿，她今后将永远是属于我的。除了感动，除了发誓永远的保护和陪伴，我还
能说什么？

　　我轻柔爱惜的将如铁般的肉棒顶进了娇嫩的花蕊中，死死的挤开了两瓣粉红
的嫩肉，逐渐向里面狂暴的挤去。

　　当我感觉到柔嫩的蜜洞里有一层薄膜阻挡了肉棒的继续挺进，我知道那是少
女最宝贵的处女标志，我毫不犹豫的一下子直捣花蕊的最深处！

　　疼痛让金雨涵微皱着小眉头，“啊！痛！”

　　金雨涵死死地掐住我的后背，泪水不断的滚落下面庞。

　　这梨花带雨的模样更激发了我的欲望，我温柔的一边缓缓抽动一边在少女耳
边柔声低语道：“我的爱人，再忍一下就好了，我会给你带来最美好的感受！”
随着我轻缓的抽动，金雨涵也习惯这种痛苦并可怜的感觉，我逐渐加快了抽动的
速度，少女的情欲被我彻底挑逗起来了，她的蜜洞流出了越来越多的爱液，肉棒
在里面抽动时发出了扑哧扑哧的声音，随着快感越来越强烈，我的肉棒不断狠狠
的攻击着那柔嫩的花蕊，感觉到那娇嫩的软肉被肉棒不断的抽动引得里外翻飞，
让那诱惑的软肉产生了一波波荡漾。

　　随着我疯狂进出，金雨涵瞪大着美丽的眼睛，不由自主张着自己的小嘴，发
出一声声快乐的呻吟……

　　看着身下金雨涵动情淫靡，我终于忍不住冲上全身的欲望，两手抓住了她胸
前不断跳跃娇挺的双乳，随后肉棒如打桩机一般飞快抽动着，坚硬硕大的肉棒飞
快的进出着金雨涵娇嫩的柔洞里。

　　终于我的高潮到了，滚烫的精华不停的喷射到少女那娇嫩的柔洞里，金雨涵
被我的热浪一下子带到了情欲的最高峰！

　　“啊……”

　　她尖叫起来，身体颤抖着僵硬的搂住我，双腿高高举起，她在享受着性爱的
最高享受！

　　这一夜我们不停地在性爱的快乐中不断索取着，不知道我俩做了多少次，直
到最后疲惫的不能再动了才拥抱着对方沉沉的睡去！
----------
　　　　　　　　　　　　第十九章大刀阔斧显才华

　　“叮铃铃……”

　　一阵刺耳的铃声把我惊醒，睁开眼感觉到一个柔滑温热的身体缠绕在我的身
体上，此时的小雨还没有醒，还在香醇的睡梦中，她正搂着我的腰沉睡着。全裸
的身体上满是点点红痕，不知道昨晚我们究竟疯狂了多少次。我打量起她睡梦中
的容颜，那自然弯成的秀眉，乌黑修长的睫毛，玲珑精致的瑶鼻，还有那恬静安
详的神态，是如此的迷人诱惑。

　　嘴角微微上翘，眉目舒展悠然，似乎在梦中都在微笑一般，我感觉全身有些
发烫，心跳也有些加快，情不自禁地，我俯下了头去轻轻的在她温娴小嘴上吻了
一下。

　　我悄悄移开她抱着我的手翻身下床，为她重新盖好毛巾被时，我看到了床单
上的那点点红梅。心里忽然被感动充盈，不自觉感到眼眶有点湿润。是男人，应
该都在乎这处女之血？我拥有了小雨，希望能够占有她的全部！决不允许有人欺
负和玷污我的小女人！

　　但是看着她脸上的疲累，我还是无法原谅自己，她太娇嫩了，哪里经的起我
一晚上无穷无尽的索求！小雨这是第一次，一定很痛吧？我看着小雨脸上遗留着
的泪痕怜惜着想！

　　冲了一下澡浑身清爽，感觉到精力充沛，我发现性爱越多全身的精力越充沛！

　　进屋看到小雨还睡着，走到床边爱惜的看着她，发现她的眼球在眼皮里骨碌
碌转动着，我知道小雨已经醒了，我装着不知道把手伸进毛巾被轻柔抚摸她柔滑
的身体，当我摸到饱满迷人的乳房时，看到她的脸慢慢变红，羞涩的嫣红让她更
加娇媚迷人，我忍不住亲住她娇艳欲滴的樱唇，小雨再也忍不住用双手搂住我，
回应着我的热吻！这是真情表露的爱恋之吻。

　　我感觉到小雨的眼泪又流了下来，禁不住满心怜爱的哄着她：“小宝贝别难
受了，我会用一生去珍惜你的，我知道你此时的心情，高兴点！你把最珍贵的第
一次给了我，我不会辜负你的，好了！我的小雨儿，我们今天别去上班了，让我
好好陪着你，好好爱你！”

　　小雨摇摇头，轻声道：“你要去上班，你刚刚进酒店，不好请假，何经理最
讨厌请假，你要给她一个好印象，我没事……就是心里有点难受，自己珍藏了二
十年的女儿身就这样被你占有了，这会儿还没有缓过来，但只要你对我好，我也
值了！”

　　我感动的捧着小雨的小脸，这是一个多么善良懂事的好女孩啊！我点点头，
坚决的对她说：“我的亲亲小雨儿，你放心，我会对你好的，让你一生幸福！”

　　给小雨买了早餐亲昵了一会，吩咐她别忘了给何经理请假就匆匆的赶去酒店
上班，进了办公室看其他人都还没来，坐在办公椅上舒服的伸了一下懒腰，感觉
今天的心情真是太爽了，穿越到１５年前简直是无所不能，美女一个个的臣服在
我的身下，再过两个月上亿的钞票就将进入囊中，我就可以大展拳脚，到那时…
…

　　看看表已经到了上班时间，怎么人都不来，连媛媛都还没来！可怜的９４年，
连个手机也没有，就是括机也是数字的，联系起来真是不方便，正想着听到脚步
声，媛媛来了，她走路的频率我现在已经比较熟悉了。

　　媛媛推门而进，看见我笑眸如花，看看办公室就我一个人惊奇的问道：“怎
么就你一个人，小金呢？”

　　我奇怪的问道：“你怎么不问魏东和林世杰来没来，光问小金呢？”

　　媛媛用手指点点我的额头：“小坏蛋，才两天就帮那个小妮子说话了，不怕
我吃醋？那两个小子昨晚值班到１２点，可以晚来２个小时，凡是值班超过１１
点的都可以晚来２个小时。”

　　我起身抱住她，闻着她身上那股好闻的女人体香，隐隐中有一股香奈儿的幽
香，我禁不住吻住她红艳艳的香唇，媛媛婉转迎奉着我的亲吻，热烈而温柔的和
我缠绵亲吻着。

　　突然，她停止了亲吻赶紧推开了我，我正纳闷着，办公室门推开了，我一看，
心里直叫侥幸……

　　原来是晓静进来了，看着我俩站到那凝视着她，狐疑的看看我们，又瞅瞅自
己感觉没有什么值得我俩这样一直盯着她，就小心翼翼问道：“何经理，您干吗
这样看着我？”

　　媛媛恍然一笑：“没有了，我刚才正在给孟南华布置工作，你突然进来把我
的工作思路一下子打断了，我正在努力回想刚才没说完的话。”

　　我看着媛媛脸上因刚才亲昵而嫣红的娇脸，不禁为她的的机智佩服！

　　晓静赶紧道歉：“不好意思，我以为您在您的办公室里，想着外面只有小金
他们呢，故此没有敲门，对不起啊！”

　　“没关系，晓静你来找我吗？是刘经理有什么工作传达还是老总们有什么指
示？”

　　晓静微笑着看看我，对着媛媛说：“何经理您不是为孟南华申请了一部ＢＢ
机吗？我这是给他送ＢＢ机来的，还有今天上午的总经理办公会议苏总通知让孟
南华也参加！”

　　媛媛恍然大悟的笑了起来，拍拍我的肩膀点点头进了自己办公室，晓静把Ｂ
Ｂ机递给我，走到我跟前爱恋的凝视着我，那双澄清的美眸里，包含着无限地情
意！她小声问我：“你和何经理刚才到底在干什么？我怎么觉得你俩有点不正常！
看她一脸狐媚的样子，你可不要上她的当，她可是有名的水性杨花啊！”

　　我拧了一下晓静粉嫩的小脸，凑到她耳旁低笑道：“吃醋了？好了……她刚
才就是再给我布置工作，哎！我不太高兴你在后面议论别人，尤其是随波逐流的
和别人一起非议女性，酒店就是个小社会，别让别人把你当枪使！”

　　说着我的脸色也严肃起来。

　　晓静看我有点不高兴，很知趣的赶紧停住了嘴，悄悄地在我脸上亲了一下表
示歉意，我不自觉的已经把媛媛当做我的女人了，决不允许别人伤害她，即便是
我的女人也不行！

　　我又问她：“苏总怎么让我参加总经理会议？那可是高层会议啊！我一个小
小的销售助理级别不太低了！对了，这个事怎么是你们人事部传达？应该是总办
负责的。”

　　“哦，你可能还不知道，我们刘经理兼着总办主任，所以一些重要的通知就
由我来传达了！”

　　“对了，我好像听刘经理说因为苏总看了一个报告，临时通知今天开会！”

　　我顿时明白了，可能是我的营销报告，肯定是媛媛昨天把报告交到苏总那里，
看来我的报告引起了苏总的重视，那么超前的营销策划肯定会被有远见的老总重
视！

　　告别了晓静我看看表，离开会还有半个小时，坐在那里整理一下思路，好好
想想等会在总经理会议上该怎么汇报。

　　正想着媛媛从里面出来，看到晓静已经走了，对我招招手让我进她的办公室，
看来她最清楚今天的会议内容。

　　坐在沙发上我还没开口，媛媛倚在我的身旁，水汪汪的大眼睛婉媚的看着我
娇笑着对我柔声说道：“我的小爱人，还不好好感谢我，我可是在苏总面前把你
夸的像一朵花一样！昨天我就把你的报告交到他那，苏总看了拍手叫绝，又听了
我对你的评价，立即决定今天召开总经理会议，估计你要升官了！”

　　我搂住媛媛狠狠地在她嘴唇上亲了一下，对着她透明粉红的耳朵边悄声说道
：“亲爱的媛媛，我今天晚上一定好好感谢你，用我全部的力量来回报你！”

　　听到我含有深意的悄悄话，媛媛的脸羞红了，更显得妩媚动人！

　　她扭动着丰腴的身体，在我怀里撒着娇：“你这个小坏蛋，就会占姐姐的光，
谁稀罕你啊！臭美……”

　　嘴上说着不稀罕，可我感觉她已经急不可耐了，我不停的亲吻着她因情动而
绯红的嫩脸，嘴里调笑着她：“嘴里说着不稀罕，可我看某些人已经忍不住了，
放心吧我的媛姐姐，我会一生都让你满意的，会用我所有的爱去弥补你以前受过
的痛苦，让幸福天天都围绕着你，让你知道你的男人是世界上最强的！爱人，今
天晚上我会让你像个女皇一样享受生活！”

　　听到我真诚的心里话，媛媛禁不住掉下滴滴泪珠，使劲抱住我呜咽着：“我
也会用一生的爱去珍惜你的，我一切都是你的，是你让我体验到做女人的快乐，
虽然我的第一次没有给你，但你将是我最后的男人唯一的男人，我的身体是最清
白的！在你之前就那一次不成功的性爱，虽然我失去了处女膜，可我好像从来就
没有过性爱，一直保持着自己的清高，当自己独处一室时，多少次幻想着有一个
真爱我的男人来狂暴的占有我，让我臣服于他！昨天下午我终于等到你的到来，
当你在我身上驰骋时，你知道我有多幸福吗？我不停的回应着你，虽然身体略有
疼痛，可我盼望已久的的快乐早已把疼痛抹去，剩下的只有幸福和欢愉！从最天
开始你在我心里和身体上都深深地烙下了永不磨灭的爱痕！我爱你……”

　　听着媛媛内心真情的独白，我的心在颤抖，深深地爱怜让我情不自禁，我忍
不住又一次深深地吻住了她！

　　开会的时间到了，媛媛整理一下自己的衣饰，重新化化妆，马上容光焕发娇
媚动人，我骄傲的看着这属于我的女人！

　　跟着媛媛朝着小会议室走去，路上媛媛详细的给我介绍了苏总的脾气、性格、
办事方式，还有另外两个副总的详细情况，在前世我比较清楚的知道苏总的情况，
他是香港老板在酒店的全权代表。管理能力非常强，同时也非常敬业，对人才从
来都是求贤若渴，酒店在他的管理下蒸蒸日上！

　　但因为香港老板破产而退资，虽然洛阳政府多次挽留，他还是毅然的离开了
酒店去深圳发展，酒店也因为失去了苏总而变得元气大伤一蹶不振！

　　进了办公室我看到主位上苏总已经就座，其他的还有一男一女在他两旁坐着，
刘经理还有慕容婷，另外还有两位比较年轻的男经理坐在对面，看到我和媛媛坐
下，苏总开始讲话。

　　“今天我非常高兴，因为我们酒店又加入了一名优秀的销售人才，来来来，
小何，给大家介绍一下你的得力大将！”

　　媛媛微笑着站了起来，我也起身站了起来，媛媛一一向我介绍在座的每个人，
经介绍我知道了在苏总左边的女副总叫廖晓燕，右边男的是副总常学茂，还有餐
饮部经理史长军，客房部经理薛俊逸，至于刘伶莹和慕容婷我都认识，随着介绍
我不停地点头问好。

　　廖副总对我比较热情，常副总满脸冷冰冰的样子，看不出他在想些什么。

　　餐饮部经理和客房部经理纷纷起身和我握手，倒还可以！刘伶莹还是那么冰
艳逼人，慕容婷媚眼放光的冲我笑着！

　　我沉稳的向大家介绍了自己的情况，朝苏总和其他人礼貌的微微鞠躬以示尊
敬，等我坐下苏总开始了今天的会议。

　　“今天把大家召集到一起，主题是下半年的销售工作，大家都群策群力的出
了不少好主意，我简单整理了一下，感觉到新颖的东西太少了，如果按这些思路
开展的话销售成绩不会太明显，毕竟我们是洛阳酒店的龙头老大，如果不能拿出
非常亮点的销售计划，下半年的销售工作不会有太大的进展！还好我昨天看到了
一篇非常精彩的销售计划，可以说是耳目一新啊！如果按着这个销售计划我们酒
店会把其他酒店远远地甩在后面，乃至今后的一两年都能有声有色！下面就让这
篇计划的创作者给大家讲讲。”

　　苏总说完示意刘伶莹把复印好的销售计划给大家传发，当发到我的跟前时我
赶紧站了起来，非常礼貌的用双手接过计划，我偷偷看了一下刘伶莹，发现她美
丽的大眼睛正看着我，眼睛里有一丝柔情，看到我在我看她时赶紧把眼睛移开。

　　我翻看计划书冷静了一下头脑，开始侃侃而谈。当我详细的把销售计划给大
家介绍完毕，苏总带头鼓起掌，媛媛和慕容婷及刘伶莹也跟着鼓起掌，廖副总一
脸惊奇的鼓起掌，对面的史经理和薛经理也热烈的鼓起掌，只有常副总不自然的
拍了两下手（后来我才知道，他主抓销售和餐饮，一直对媛媛有非分之想，看到
媛媛对我亲热有加当然是嫉恨了）。

　　苏总兴奋地挥挥手，示意大家静静，他满脸笑容的给大家说道：“经过我和
两位副总商量，今天我向大家宣布一件事，从今天开始，孟南华正式担任销售部
副经理，协助何经理负责下半年的销售计划，酒店将大力支持！希望孟经理积极
努力，配合何经理把销售工作做得更好更大！”

　　说完又一次带头鼓掌，其他人也跟着鼓掌，从史经理和薛经理德眼睛里我看
到有几分嫉妒，廖副总一脸鼓励的笑容，刘伶莹也是展颜一笑，慕容婷更是媚眼
如花两腮嫣红的看着我笑的更甜了！媛媛也是兴奋的大力鼓掌，只有常副总一脸
阴森的没有表情。

　　我有点吃惊，没想到一个销售计划竟然换来个副经理，看来苏总大胆启用新
人求贤如渴的名声不是瞎传的！

　　我激动的站了起来，面对着苏总说道：“感谢几位老总和各位经理对我的信
任，相信有各位前辈和老师的大力支持，在何经理的领导下销售部的工作一定能
更上一层楼！”
----------
　　　　　　　　　　　　第二十章值班偷情惹风波

　　回到办公室，媛媛扑到我怀里高兴地仰起脸，娇艳丰嫩的嘴唇对着我撒娇道
：“还不赶紧谢谢我，真为你骄傲，看到姓常的王八蛋吃瘪，别提有多高兴了！
今天我太幸福了，晚上一定要好好犒劳我啊！”

　　听到媛媛声音甜腻入骨，看着她嘴角眉梢，尽是绵绵情意，我身上又涌起一
股热浪！“不如我们现在就……？”媛媛水汪汪的眉眼中尽含浓浓春意，身体也
变得温热起来，抱着我不由颤抖起来，我知道她全身的情欲已经被我的话挑动起
来，把里外门紧紧锁上，搂住媛媛狠狠亲吻，双手不停地上下其动，当我的手摸
住她那丰满饱挺的乳房时，她控制不住自己呻吟起来！另一只手伸入了裙子中探
入已经湿润的诱人柔唇，那薄薄的裤袜下是一条肉色丝蕾的三角内裤，此时已经
湿了。

　　我把媛媛抱起放在办公桌上，将套裙推到腰间，顿下身去用鼻子拼命的嗅着
“啊……好香，好有肉感，让我好好亲亲！”

　　不顾一切的把她的内裤和丝袜脱下来，一手托着翘臀，一手扒开粉嫩光洁的
大腿，用手指分开流着殷殷爱液的肉洞，把舌头拼命的伸了进去，在那散发着微
甜清香还有浓浓女人味道的肉洞里又舔又吻，最后干脆张大嘴巴，拼命得吸允着！

　　“啊……大坏蛋…别闹了…我的乖…我们还在上班呢！要不我们……等到晚
上痛快的做吧！”

　　媛媛双手按在我的头上，被我的吸允刺激的屁股也一下一下的向上挺，但顾
虑还是让她说出比较有理智的话。

　　我可不是那种容易放弃的人，此时事业的攀登和升官的喜悦让我情欲大发，
根本控制不住，我站起身来。将裤子解开把硬撅着的肉棒掏了出来，“我的爱人
难道你不想，时间来的及！”

　　已经被我挑逗的浑身发软，情欲勃发的媛媛再也没有拒绝的理由了，用力的
搂住我的脖子，爱昵中带着媚骨的妩媚，绯红的脸颊极为动人。

　　我看到这张高贵、美艳的脸庞上出现如此淫荡的表情，更感到无比兴奋，一
把抱住媛媛的皓首，开始疯狂的吻着她的小嘴。

　　一只手解开媛媛的胸罩，揉捏那对弹性十足的豪乳，另一手爱抚着她那已湿
滑温热的柔唇。

　　媛媛已经陶醉其中，嫣红的小脸仰起来表情已经恍惚了。

　　看见这个绝世美人情深的表情，我再也忍不住把肉棒稍稍向下一按，对准她
张开的花蕊用力一挺，“扑哧”一声，直进花心。

　　感觉到她那略紧的肉洞紧紧含住我的肉棒，其中肉感舒服的滋味难以用语言
表达！媛媛嫣红的香唇一张，“啊”地娇唤出声，娇靥浮现现出一副不堪忍受的
痛楚，不到几秒钟后就露出甜美的笑容，舒服到彷佛飞上了云霄，我拼命的抽动
起来，征伐着心爱女人的身体！

　　媛媛美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着我，用呻吟表达自己快乐的感
受。

　　我不满足就这样结束，抽出身体把她扭转过来，让她雪白丰腴的翘臀对着我，
扶着肉棒又一次顶进花蕊！

　　“啊……”

　　媛媛趴在办公桌上，两手撑着桌面，我抱着媛媛丰满的玉臀对着柔洞一阵狂
抽狠顶，弄得媛媛芳心如秋千般摇荡，万般情动！她曲线玲珑粉妆玉琢的屁股主
动向后挺动，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，完全的劈开自己，妙态毕呈，用
尽全身力量让我尽情的抽动。

　　高潮同时侵袭着我们的全身，媛媛因激情到最高峰而颤抖的身体瘫软了，我
紧紧抱住她的翘臀把我最后强烈的快感倾射在花蕊最深处……

　　抱着媛媛坐在沙发上，我轻柔的爱抚着她欢愉后娇软的身体，闻着怀中爱人
性爱后散发出浓浓的体味，这是我俩爱液混合味，让人闻了有一种淫靡的气息。

　　亲吻着怀中爱人透明乳白的耳垂，贪婪的嗅闻着她身上的幽香，我俩沉浸在
彼此依恋的浓浓深情中，真恨不得让时间停止，让爱永恒！

　　“刚才幸福吗？喜欢我从后面爱你吗？”

　　我舔允着媛媛红艳艳如樱桃般的乳头问道，媛媛把脸贴在我裸露的胸膛上，
牙齿轻柔爱恋的咬磨着我的肌肉，听到我问她点点头悄声说道：“你怎么样我都
喜欢，这世界上只有你才能让我如此快乐！我是你的，只要你喜欢我愿意为你做
任何事、任何动作！”

　　突然媛媛想起什么，起身看看办公桌上的闹钟，赶紧催促我起来，魏东和林
世杰马上到了，要是被他们看见真是糗大了！媛媛整理好衣装坐在办公椅上，看
着我娇嗔道：“你这个小坏蛋，老是把我搞的这么狼狈，如果叫别人看见那还不
是得羞死了！”

　　我坏坏的调笑她：“谁刚刚叫得快把楼板都震塌了，看你舒服的欲仙欲死的，
享受完了开始埋怨我了，真没良心！”

　　一番话说的媛媛满脸绯红，撅着嘴撒娇：“去去去！不理你了，看你把我说
成什么了？晚上看我不收拾你！”

　　我一听更是哈哈大笑：“就你还收拾我呢？还不知道谁先求饶！好了，晚上
见。对了你晚上在那个房间值班？”

　　“在５０８房间，我把房卡给你早点进去，好好休息等着我啊！”

　　看着她一脸春意媚笑的样子，我真想上去掐一下，“哼……晚上整死你！”

　　我暗自想着出了办公室。

　　刚坐下魏东进来了，看见我打了个招呼，一脸疲惫的样子，两分钟不到林世
杰也进来了，看见只有我们两个好奇的问：“小金呢？今天休息？”

　　我俩都摇摇头，只有我心里清楚，小雨儿现在正在家里“养伤”呢！哎……
都是我的杰作！

　　媛媛这时出来，看到魏东和林世杰来了，一脸正经严肃的样子：“今天小金
请假了，我有点事宣布一下，从今天开始孟南华担任销售部副经理，刚才总经理
办公会上宣布的，希望你们支持他的工作！今后他主抓销售策划和执行工作，我
主持全面工作，听明白了？”

　　魏东一脸惊奇的样子，林世杰不动声色比较平常，魏东赶紧站起来用力鼓掌，
大声说：“坚决拥护领导决定，我会认真执行孟经理的工作指令！”

　　说着伸出双手握住我的手用力摇着以示祝贺。

　　林世杰也站起来和我握手表示祝贺，看着他面带微笑却平静如水的样子，我
不禁暗自思量：这个人城府较深，与他的年龄不太相符，以后要注意！如果不能
成为我忠实的马仔，就坚决的剔除出去。

　　魏东又起哄道：“孟经理要请客啊，才几天您就升副经理了，他日高升还不
是指日可待！”

　　我笑着说：“可以可以，今天小金请假了，明天吧，到时请上其他的几位经
理，好好喝一场！”

　　中午下班我没有回家，直接到杨秋家借了五百元，考虑到请客是必须的，通
过喝酒能观察到其他人的真实想法，为我今后入主酒店打下良好基础。

　　下午开始紧张落实世界杯的销售策划工作，我在销售策划上把９４年世界杯
作为第一项重大活动，利用世界杯的影响力在酒店推出“迎足球盛会，到牡丹狂
欢”的活动。

　　计划分以下几步：一是采购巴西队和意大利队的球星号码运动服，在餐厅、
酒吧、总台、歌舞厅等经营场所根据消费给予馈赠。

　　二是推出比赛结果猜猜看，将每场比赛都列入猜奖行列，从小组赛到到淘汰
赛再到八分之一、四分之一，最后到半决赛、决赛，奖金越来越大，最后猜对冠
军的奖励一万元！

　　三是推出以世界杯命名的包桌菜单，每道菜都以足球项目冠名。

　　四是再招几十名漂亮的促销小姐组成足球宣传队，穿上球衣在洛阳市繁华街
道穿梭宣传五是和洛阳足协、球迷协会联合在酒店现场召开“我爱世界杯、和你
面对面”活动。

　　这一系列工作是繁忙而紧张的，还有不到半个月的时间，要做这么多的事情
光靠销售部的几个人是不够的，经过和媛媛商量，决定赶紧通知人事部招人，对
外招有能力和形象好的俊男靓女，对内在餐饮部、娱乐部、客房部物色优秀的服
务员。

　　一下午我在客房部、餐饮部和娱乐部进行联系布置，由于苏总在会议上宣布
过各部门必须大力支持，工作开展的比较顺利！

　　就这样一直忙到八点多才算告一段落，但这丝毫没有让我有疲惫的感觉，反
而是精力更加充沛！

　　到餐厅吃完工作餐，回到办公室拿着各部门送来的员工档案，看着突然发现
一个女孩的照片，我想起她就是昨天招待林局长时的服务员，当时我曾仔细的观
察过她，清纯漂亮身材一级棒，眉眼如画落落大方，当服务员真是太屈才了！看
档案上我知道了她叫夏婉儿，今年十九岁，到酒店上班半年多，高中毕业，家是
涧西拖厂的。

　　这个女孩不错，那天服务时我就发现她非常有灵性，而且察言观色能力非常
强！如果好好培养将是个销售的好苗子。

　　看看表已经九点多了，该去值班室了，想起又可以和媛媛欢眠一室心里痒痒
的，拿着房卡我悄悄的走到五楼，发现服务员不在楼层，迅速进了房间静静心神，
开灯一看这是个标间，但里面布置的是双人床，看来这个房间专门是为了总值班
经理备的。

　　舒服的洗了个热水澡，裸着身体躺在床上感受到柔软的薄被挨着皮肤非常惬
意，看着电视我不知不觉睡着了。

　　睡梦中感觉有人在拧我的鼻子，睁眼一看媛媛趴在我身边正在调皮的拧我的
鼻子。

　　我高兴的顺势抱住媛媛，媛媛挣扎着娇嗔道：“我要先洗澡，今天被你弄得
身上一股味，洗洗澡一身轻松再来好好收拾你！”

　　我无奈的松开媛媛，看着她脱下套装，当媛媛面对我脱去胸罩和内裤时露出
丰满妖娆的身体，肌肤雪白水嫩无比，仿佛只要轻轻一捏便会挤出水来一般，让
人怜惜的同时又忍不住升起无边的暴虐感，好想狠狠的压在她身上，疯狂的肆虐！
胸前丰满饱挺的乳房骄傲的挺立着，两颗乳头如鲜红的樱桃精致玲珑给人无限诱
惑，在淡粉色的乳晕衬托下更显鲜艳，让人忍不住想要轻轻含在嘴中，平坦的小
腹，随后纤细不堪一握的蜂腰，两瓣浑圆饱满的臀部映入眼中，让人一看之间便
升起了无边的欲望，两条修长结实的玉腿肆意伸展着，大腿根部那浅黄色的柔丝
若隐若现，让人遐想联翩……

　　听到浴室里的水声，我的欲望如火焰般腾腾燃起，忍不住走到浴室门口悄悄
打开浴室门，看到里面雾气缭绕，薄薄的雾气笼罩着一个完美的胴体，傲人的双
峰，平坦的小腹，修长的玉腿都完全显示在我的眼里，特别是那性感的臀部和大
腿，犹如美妙的弧线勾画成的精美玉瓷，把人体艺术的美释疑到了极致！那神秘
地带的芳草也展现在了我的面前，那芳草地带还不停地滴着水滴，隆起的柔唇淡
淡的粉红色让人口干舌燥，我裸着身子悄悄走了进去一把搂住滑嫩柔软的娇体，
媛媛吓得大叫一声瘫软在我怀里，在淋浴温水的浇灌下肌肤相拥！“媛媛，你真
漂亮！我爱你……”

　　我在她耳边低声说道，然后顺势吻向了她的粉颈。一只手向上游走，光滑的
肌肤像加热过的汉白玉，沾着水珠的肌肤滑嫩无比，另一只手向下探进，摸着那
滑嫩得如水气球一般的臀部，充满了温润的弹性，给我的指尖带来阵阵销魂荡魄
的触感。停留片刻来到肉鼓鼓隆起的柔唇处，在柔软的柔丝里隐藏着温热湿滑的
肉洞，湿漉漉，软乎乎的。

　　“南儿，我也爱你。”

　　她的嘴角眉梢满是浓情蜜意，声音如温泉淌入我的心扉！

　　我的嘴唇轻柔的亲吻着她那丰满挺拔的双峰上，不停地将那两颗诱人的小樱
桃吸允在嘴中，那挑动的舌尖儿，就像是娴熟的琴手在轻拨着自己心爱的琴弦！

　　媛媛那勾魂的芊芊玉手，也不知不觉地落在了我那坚挺的肉棒上，那指尖柔
软似水，凝润如玉，游走在我最敏感的三角地带，冰凉润滑的触感，让我感到说
不出的舒服，并彻底点燃了我全身的欲火。

　　我将媛媛的身体背转过来，让她背对自己，她将双臂支撑在缸壁上，我轻轻
拉开媛媛丰感的双腿，将浑圆饱满的臀部抱了起来，露出那粉红娇嫩的柔唇。

　　我开始用舌尖亲吻她隆起娇艳的柔唇，媛媛的身子开始颤抖起来，我拼命的
用舌尖挑逗那粉嫩的蜜洞，弄得她浑身酥麻酥麻的，呻吟声越来越大。

　　我把舌头全部进入湿滑柔嫩的肉洞里吸允着，媛媛浑身颤抖如打摆子一般，
突然她大叫一声，从柔唇里流出一股清香的爱液。

　　媛媛的柔唇是我见过最美的，浅黄色的柔丝覆盖在肉鼓鼓隆起的粉色柔唇上，
那微微开启，的粉色柔唇露出里面红红的肉洞，一点点春色，真是太美、太诱人
了！

　　我把媛媛流出的爱液全部用舌头接住，纳入口中，感觉到有一股浓郁的清香，
还带有丝丝情动时女人特有味道，而此时媛媛那娇嫩的柔唇早已是湿得不能再湿
了。

　　我开始从背后位冲击起媛媛来，浴室里充斥着性爱欢愉的喘息声和呻吟声，
我猛烈地在她的肉洞里抽动着、媛媛酥胸倒挂，雪臀高翘，乳波臀浪尽收我的眼
里……

　　媛媛在我的强攻下身子瘫软了，一双玉峰紧紧的贴在玻璃浴壁上，此时她已
经无法控制，双腿颤抖着好像无法承受自己的重量。

　　我粗大的肉棒在媛媛娇嫩肉洞的紧紧缠绕包围下，感觉到全身的血液都要沸
腾起来，欲望达到了前所未有的强烈，我越发疯狂地抽动起来，媛媛雪白挺翘浑
圆的美臀都被撞得发红发紫了。

　　我感觉媛媛也被我粗野的顶进推上快乐颠峰，呻吟声此时彼伏在浴室内响起，
终于我俩的高潮同时来临，我再也忍受不住强烈的舒服高声呻吟起来，滚烫的岩
浆喷射在媛媛抽搐的肉洞里，此时媛媛也在极乐的高潮中娇啼着，我们都陷入了
无边的性欲里，忘记了周身的一切，只剩下欢愉激清的性欲感受！

　　就在这时，突然我听见激烈的敲门声，我俩的身体同时僵住，但高潮后的欢
愉却在不停的袭扰着我们，我拼命的压抑住一阵一阵的颤抖，扶起媛媛示意她有
人敲门。

　　此时媛媛已经瘫软的无法站立，被我扶着才能勉强靠在面台上，身体仍在抖
着，脸透血般的嫣红！眼睛朦胧的如雾水一般，她强忍着浑身欢愉的余波，清醒
一下昏沉沉的头脑，大声问道：“是谁？”

　　“你好啊！可爱的媛媛，你在里面干什么呢？我怎么听见有人在喊着什么！
是不是你的情人在里面啊？”

　　我俩同时听出这是阴森的常副总的声音。“这么晚了，他来值班室干什么？”

　　我悄声问道。

　　媛媛朦胧的大眼睛一下子清明了，发出一道鄙视和不屑的眼神，脸被气得刷
白：“这个老色狼，每次我值班都来骚扰我！我恨不得一刀捅死他……”

　　我一听是常副总来骚扰媛媛，顿时火冒三丈，走到房门处故意粗着嗓子大声
问道：“你是谁，这么晚了来干什么，我媳妇已经睡了！如果不是在酒店小心我
捅死你，媛媛也是你叫的！妈的……赶紧滚，别等我穿上衣服见到你！”

　　外面一片寂静，我透过猫眼看到常副总已经不见了，估计被我吓跑了！

　　我回头看见媛媛一副吃惊的样子看着我，抱歉的一笑：“我是不是太鲁莽了，
这样一来对你的名声不好，对不起！我没考虑就骂他了，听到有人骚扰你我就火
冒三丈！”

　　媛媛一下子扑到我的身上，激动地说道：“我才不生你的气呢，刚才你更像
我心目中勇敢的男人，名声算什么？有了你的爱我什么也不在乎，为了你我连死
都敢！还害怕什么名声？你勇敢的站出来臭骂我的仇人，我高兴还来不及呢！”
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二卷商战

　　　　　　　　　　　　第一章热血澎湃世界杯

　　听到媛媛的真情告白，我才明白虽然刚才的举动比较鲁莽，但是无形中给了
她一个证明，那就是向所有人宣告何梦媛是我孟南华的女人，任何人都不能欺辱
和藐视！

　　忘却刚才的不愉快，我拥着媛媛舒服亲昵的躺在床上，尽情的爱抚着对方。

　　一夜梅开三度，用身体相融来表达对彼此的眷恋，直到再也不能承受才相拥
而睡。

　　“滴”括机叫醒铃声把我从睡梦中惊醒，我看着仍在甜睡的媛媛，她那雪白
赤裸的身体在早上的晨光下散发出晶莹地光芒，宛如最上等的美玉雕刻而成，那
双比例合适，修长浑圆的美腿，让所有的男人为之砰然心动。

　　美丽迷人的俏丽脸蛋，傲然挺拔的乳峰，眼前女人一切都是那么的美好，那
么地让人心醉！

　　我一手搁在她滑嫩的腰肢上，一手却从她柔软的身下钻了过去，接着双掌微
微一拢，便将媛媛那具柔若无骨的娇躯搂入了怀里。下巴缓缓地厮磨着她的下巴，
阵阵清雅的芬芳扑鼻而来，心中满是柔情！

　　媛媛感受着我温柔的爱抚，丰腴的身体下意识地往我怀里蹭去，旋即那盈盈
的双眸又阖了起来。

　　一夜春风让媛媛浑身酥软，懒洋洋的提不起精神来做任何事情，躺在我的怀
里体验着爱恋的抚摸，更是舒心畅意地享受着身体接触而传递过来的火热滋味。

　　望着媛媛脸上那诱人的媚态，我心中情念微腾，我的手轻巧地在她那柔腻的
肌肤上抚摸着，沿着那圆润的大腿一路而上，滑过一道半圆形的优美曲线，慢慢
地爬上了她那圆滚滚的翘臀，最后从下面钻入腿间娇嫩的柔唇。

　　另一只手也没闲着。轻柔地在媛媛那光滑地脊背上来回游移着。此刻，我恨
不能再多出几双手来，以便尽情地爱抚怀中的可人儿。我的双手好似蕴涵着一股
股炽烈的热浪，让媛媛娇躯不时地悸动几下，那娇艳的面庞也渐渐地泛起了醉酒
般的红潮，嫣红的樱唇更是张了开来，发出一声声令人心荡神驰的娇吟。

　　媛媛的身子极为敏感，只一会的功夫。便已情念横生，那半开半闭的眸子盈
盈荡荡地仿佛要滴出水来。

　　“啊”媛媛低声呻吟起来，美眸猛张，似怨似喜地瞪了我一眼，我那只在她
腿间娇嫩的柔唇中爱抚的手掌让她双腿紧闭，娇躯骤然弓了起来。我的手指轻柔
的触摸着温热湿滑的肉洞，媛媛身子慢慢松弛了下来，娇嗔道：“别动啦，有点
疼，让人家多睡一会！”

　　我意犹未尽的松开媛媛，起身到浴室舒服的冲起热水澡，当热水流过我的身
体时，感觉浑身的肌肉松弛开来，无穷的精力让我生龙活虎！

　　穿上衣服看着媛媛沉睡的媚态，忍不住在她娇脸上亲吻一下，我知道总值班
的经理第二天可以休息半天，整理好自己仪容，身轻体健的走出房间，看看外面
没人迅速的走入楼梯间，来到办公室开始工作。

　　我通知晓静把选中的各部门服务员集中到会议室，我准备对他们突击培训，
把世界杯活动的注意事项和具体安排落实到每个人。

　　一会儿晓静拿着文件夹进了办公室，看到我容光焕发的样子，脉脉含情的凝
视着我，好几天都没有和晓静亲热了，小妮子肯定情欲难耐了！这都怨我，因为
我的占有彻底打开晓静的情欲之门，等忙完这两天一定好好补偿晓静。

　　我把晓静拉到跟前，轻柔的抚摸着她的一双纤手，这是一双美丽的纤手，优
雅细润的手背上隐显着淡淡的血管，肌脂软韵的肌肤散发着纤柔的性感，如青葱
般地手指饱含着美韵的腻人，精巧玲珑的指头洁白而圆润，指甲上那光泽闪亮的
指甲油更是给纤手增添了几许高贵！我情不自禁把这双美丽的手放在唇边轻柔的
亲吻着，晓静闭着眼感受着我的亲昵。

　　温存了一会，我抱歉的对晓静说：“亲爱的，这一段我这是太忙了忙，等忙
完了世界杯活动我会好好陪你，会好好补偿你的！”

　　晓静懂事的点点头，柔情似水的眼眸闪着爱欲的火花，此时无声胜有声啊！

　　我接过晓静递给我的文件，这时金雨涵推门而进，晓静微笑着和她打个招呼
就回去了。金雨涵幽怨的看着我，可爱的嘴唇撅了起来，怨恨的说道：“你这个
没良心的，今天早上也不去接我，把人家整的全身都是疼痛，现在走路还难受，
你说，你为什么不去接我？”

　　我赶紧陪笑着扶她坐下，小声说道：“雨儿别生气，我昨天几乎忙了一夜，
晚上就在办公室睡的。因为苏总采纳了我的销售计划，让我全权负责！需要做的
是太多了，这不马上又要对二十多个员工进行培训。人事部今天要招聘销售代表，
还要我们出人去协助！一忙就忘了接你，对不起！”

　　雨儿听我解释惊奇的看着我，半天没有说话。

　　这时林世杰进来看见我和雨儿在说话，赶紧过来请示我：“孟经理您好！请
您安排今天的工作。”

　　“你今天主要是配合人事部做好招聘工作，对前来应聘的人员个人素质和应
变能力一定要把关！”

　　林世杰走后雨儿更加惊奇的看着我：“孟经理？怎么一天没来你就成经理了！
这世界变化真太快，让我真的难接受。”

　　最后两句雨儿变成调笑的唱腔。

　　我自信的笑笑，摸着雨儿的小手：“你老公本事大着呢，再过一段说不定我
就成为副总、总经理了！”

　　雨儿刮着我的鼻子调皮着撒娇道：“你的脸皮真厚啊！谁承认你是我老公？
想当我的老公没那么便宜，我的身价可高了，想娶我要花大本钱的！”

　　我坏笑着看着她，脑子里回想起前天晚上把雨儿搞得娇啼求饶的样子和高潮
欢愉时呻吟颤抖的媚态，眼睛里不由自主出现了淫邪的光芒。雨儿看到我色迷迷
的眼睛直直的看着她，感到我此时心里肯定不在想好事！使劲掐了我一下，绷着
小脸恨恨的骂道：“你这个大灰狼，大坏蛋，大色鬼！满肚子坏水，我的清白算
是彻底毁到你的手里了！你陪我。”

　　雨儿正在给我撒娇着，魏东推门而进。

　　搞得雨儿满脸通红尴尬无比，我正正脸，严肃的对魏东说：“你赶紧去小会
议室，把现场布置一下，等二十分钟我要培训。另外，你今天主要的工作是把运
动服的事落实一下，要求在八号以前全部到位，具体数量和要求都在这里！”

　　说着我从文件夹里把我昨天整理好的清单递给他。

　　魏东谦恭的接过清单：“您放心，我一定不负众望，保证完成任务！”

　　我“嗯”了一声示意他赶紧去办，雨儿看着我威严的样子，脸上的表情变得
爱慕情深，我此时的样子一定帅呆了！

　　“你给我安排什么工作？”

　　雨儿看着魏东匆匆而去急切的问我，我继续温存的爱抚着雨儿纤细的小手，
看着她情意浓浓的婉媚娇脸，轻轻把她拉到怀里，把脸贴在她丰满的胸部，闻着
她微婉幽香的体味，忍不住隔着衣服亲吻着她饱满娇挺的乳房，千情万爱全部表
达在这一刻！

　　雨儿沉醉在我的深情蜜意中，拥有这么多爱我的女人（都是千媚百娇的极品
美女）人生何憾！

　　我吻着娇媚的柔荑悄声说道：“我的小雨儿，这么热的天我怎么忍心让你去
外边跑，你就好好的在办公室给我整理资料，把宣传条幅和足球明星的画联系到
位就行了！”

　　雨儿温顺的点点头，在我脸上深深地吻了一下，回到自己的办公室开始工作。

　　看着心爱的女人认真工作的样子，不时用美丽的大眼睛满怀柔情的看着我，
心里热热的！

　　来到小会议室，看到选中的员工都以整齐的坐在那里等着我的到来，晓静坐
在主席台上不时的看着表，看到我进来赶紧站了起来，员工们也都整齐的在了起
来迎接我的到来。

　　我快步走上主席台，面对台下的员工微笑着鞠了个躬，然后开始培训，在前
世我是专业的培训讲师，上百次的大型培训让我的经验非常丰富。

　　首先自我介绍，我最擅长的培训方式是从来不拿任何培训材料，凭着自己较
强的记忆和娴熟的培训技巧，加以幽默的培训方式结合实际案例，让听过我培训
的员工和管理人员都记忆颇深，许多人多次听我讲课都不感到枯燥和重复。

　　我首先观察着坐在对面的俊男靓女，当然女员工占大多数，最中间的就有夏
婉儿，还有几个青春靓丽的美少女坐在她的旁边。

　　看着这么多的美女以崇拜的表情看着自己，相信所有的男人都会有强烈的自
豪感和成功感！况且旁边还有一位属于我的超级大美女用情人爱欲的眼光看着我！

　　我很快进入绝佳的培训状态，口如悬河的开始今天的主题，当我将超前的销
售策划配以趣味的酒店案例生动演讲给在座的员工，员工们听的如痴如狂，尤其
是以夏婉儿为首的几个美少女更是满脸崇拜的媚眼放光！看到好几个青春美少女
被我的才能折服的五体投地，心里暗暗得意，用不了几天这些青春美少女都将是
我的胯下之臣。

　　真是心里所想眼睛表现，我心里刚有淫邪之想眼睛就炯炯发光，目光直射夏
婉儿！这个女孩的确是女中极品，虽然和媛媛、晓静相比少了几分性感成熟，但
她身上有种小家碧玉江南秀女的味道，尤其是她的眼睛盈盈然如秋水，皎皎然如
星辰，看到我光亮的眼睛在直视着她，娇脸羞红的低下头去，夏婉儿长了一张无
懈可击的脸！尖尖的下巴，小巧玲珑的嘴，唇线分明，弧度美好。鼻梁不算高，
却恰到好处的带着种纯东方的特质，鼻尖是小而挺直的。眼睛大而半掩，长长密
密的睫毛就美好的在眼下投下一排阴影，半掩的眸子中有某种专注的、令人感动
的温情，看着她你能真正感觉到一种独有的柔和！

　　我稍微定定神，把思路重新回到培训里，时间过得飞快，不知不觉两个小时
过去了，晓静在旁边用咳嗽提醒我该结束了，我点点头示意知道了。

　　在培训结束前我再一次用激昂的语气鼓励在座的员工们：“各位酒店的精英
们，你们是各个部门精挑细选的服务尖子，同时个人素质非常优秀！你们将代表
酒店去展示你们的才华和亮点，这次促销活动成功与否，你们的作用最为明显，
希望我没有看错，通过我们的努力让所有的人记住牡丹宾馆、记住你们，就像记
住世界杯冠军、冠军中的明星一样！你们就是牡丹之星，从今天开始你们的工作
和事业将发生巨大的变化，你们将会是酒店明天的希望！谢谢！”员工们激动地
拼命鼓掌，脸上都露出兴奋地光芒，我的煽动能力真是太强了！

　　晓静也绯红着脸高兴地鼓着掌，因为她的男人真是太优秀了！

　　当我走下主席台员工们立刻围了上来，夏婉儿在人群第一个，面对着我亮晶
晶的眼神，可能里面包含着男人对女人最直接的情欲之火，让她满脸彩霞，不敢
和我对视！

　　员工们七嘴八舌的问个不停，我挥挥手示意大家肃静，开始安排下不得具体
步骤。

　　首先我把２４名员工分成四个小组，每小组六个人，设组长一名。

　　第一小组负责酒店内宣传品和馈赠品的发放和管理，由段秀芬为组长第二小
组和第三小组负责外部宣传和发放传单分别由吴楠和李果为正副组长第四小组负
责组织猜奖活动，作为拉拉队烘托现场气氛，由夏婉儿为组长现场把人分配好，
因为喜欢夏婉儿所以把她安排到酒店里面，同时将几个清纯漂亮的女孩也安排到
她这一组，即便是不能全部占有，但也秀色可餐啊！

　　我把四个小组长留下，让晓静带着其他员工先回去准备，坐在椅子上我放松
精神，微笑着看着四个美女围坐在我的面前，心里暗想“如果有一天把这四个美
女同时放在床上，任由我驰骋一把，那将是多么痛快的一件事啊！”

　　看到四个美丽少女都清纯无邪的看着我，眼睛里面多是崇拜和尊敬，我暗骂
自己真是混蛋！已经拥有四个超级美女了，怎么还这么贪婪，难道想把天下所有
的美女都霸为己有！想到这我调整一下心态，正正脸色开始详细给她们讲解工作
重点和注意事项，直到她们都非常清楚自己的工作才告一段落。

　　看着夏婉儿清秀出尘的娇容时，我不自觉的让她留下，总想和她多待一会！

　　能看出来夏婉儿也想和我多待一会，我控制着自己隐隐的欲火，详细了解着
她的一切，夏婉儿柔声细语的讲述着她的经历和家庭情况，从她的讲述中我了解
到她姊妹三个，她是老小，上面一个姐一个哥，爸爸是工程师妈妈是会计，都在
拖厂上班，标准的知识分子家庭。祖籍在扬州是典型的南方家庭，因爸爸５８年
建设拖厂时迁到洛阳的。

　　下班时间到了我们才恋恋不舍的告别对方，我明显的感觉到夏婉儿对我已经
情愫暗生，从她的眼睛里我隐约的看到几分柔情和依依不舍的眼神。

　　时间过得飞快，在我的安排和策划下世界杯促销活动紧张而顺利的进行着，
各项工作都有条不紊的开展着，媛媛动用一切关系已经把足协和球迷协会搞定了，
魏东也把所需的运动服及球星海报全部到位，酒店内部的配套布置也基本完成，
人事部又为销售部招聘了五个（两男三女）优秀的人才，我把他们分配到四个小
组里，给雨儿配了个女孩作为她的助手，专门传达我的工作指令。

　　第二组和第三外出宣传的效果非常好，在洛阳引起哄动，世界杯期间的客房
已预订满了，就连餐厅的雅间也全部订满！

　　看到促销活动这么成功，苏总的脸上成天挂着笑容，看见我更是亲热有加。

　　所有人都在等着６月１７日！我更是焦急的等着令人激动地时刻快些到来！
----------
　　　　　　　　　　　　第二章激情燃烧的夜晚

　　因９４年世界杯是在美国举行的，时差使我们只能在后半夜观看，我计划在
每天比赛当天，先举行猜奖活动，凡来就餐和住宿的客人均可参加猜奖活动，客
人将猜奖结果交到第四小组夏婉儿处，留下联系方式然后封存，第二天比赛结果
出来后猜对的客人可在第二天消费时领取奖金，如果不来视为放弃，通过此办法
可不断吸引客人到酒店消费。

　　６月１７日终于到了，因工作需要酒店专门安排一间客房供我使用，１７号
这天我在总台、餐厅、夜总会、酒吧等经营场所一直忙着，媛媛和雨儿因为前期
工作实在太辛苦了，我劝慰她们早早回家休息，留下夏婉儿陪我一块在经营场所
值班，因为促销活动非常成功，直到１１点才算告一段落。

　　看着夏婉儿疲惫的样子，我心里非常感动，劝她回家休息：“今天你辛苦了，
早点走吧！我要看开幕赛，可能一夜都不休息。”

　　“这么晚了，我可不敢一个人回家，要不我陪你一起看比赛吧，我也想去值
班室洗洗澡，一身汗真难受！”

　　夏婉儿伸着懒腰幽怨的说道。

　　我心里大喜，这几天我和她一起忙工作天天在一起，彼此的感情增长的特别
快，已从开始的不自然发展到无话不说，我假装犹豫的看着她：“孤男寡女的你
不怕我？”

　　她的俏脸有点羞红，但依然没有改变自己的想法：“我相信你，你那么优秀，
前途一片光明，怎么能看上我这个不懂事的小丫头呢？好了，除非你忍心让我现
在回家！让我这么晚走！”

　　我内心巴不得她陪着我一起看比赛，和这么清秀纯洁的女孩在一起可是一种
享受！

　　我把房卡递给她，怜惜的对她说：“要不你先去洗澡，我在值班室等你一会，
洗完了我再上去。”

　　夏婉儿不同意道：“你也累了一天了，没关系，我相信你！你在外边看电视，
我很快就完了，然后我们一起迎接那激动人心的时刻！”

　　看到她那么坚决，我当然没有反对，进了值班室我一屁股坐在床上，感觉浑
身酸麻，看着夏婉儿进了浴室我放松的躺在床上，伸展着疲惫的身体。

　　看着电视无聊的广告，心理逐渐激动起来，再过三个小时我的第一笔收入就
将进入账户里，那可是上百万啊！想到这里我身体的疲惫一下子没有了，难怪说
金钱和美女能让男人忘却一切，听到浴室里洗澡的水流声，我的欲望燃烧起来了，
但我必须压抑，因为夏婉儿太纯洁了，让人无法用暴力的方式去占有她！我不停
的进行着天人交战，心里激烈的挣扎着。

　　最后我下了决心，如果她对我没有意思怎么会半夜和我独处一室，而且还当
着我的面去洗澡，“舍得一身剐，敢把皇帝拉下马！”

　　我绝对相信我的直觉，对待女人就要有决心，我不就一直这样做的吗？晓静、
雨儿、杨艳包括媛媛不都是在我强有力的占领下屈服并深深爱上我的！

　　想到这里色胆猛起，我迅速的脱光衣服，轻轻走到浴室门口，扭扭门把手，
我的猜想应验了，门没有关！这不是一个明显的信号，里面的女人在默认着我的
进入！

　　我轻轻扭开门，夏婉儿没有一点察觉，我的眼前出现了一个粉红娇嫩的少女
身体，她面对我正仔细地洗擦著身体。她竟然长得那么迷人，一双漆黑清亮的大
眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在夏婉儿那漂亮清纯、
文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条美丽细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，她
还有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，美丽浑圆的修长玉腿，细削光
滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，配上细腻柔滑、
娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。

　　此时她拿著香皂，从玉颈轻轻地顺著酥胸滑抹下去，秀丽清纯的绝色少女那
一双怒耸玉乳是那样的柔软饱满，滑腻而有弹性。那刚刚发育成熟的少女椒乳正
好是盈盈一握，坚挺坚固我望著她挺拔的双峰一时呆住了。

　　看到这里，一股从未有过的兴奋袭上心头，发现我的肉棒已硬得像巨大的榴
弹炮一样。

　　我一下子走到她跟前，夏婉儿突然看见一个健壮的裸体男人出现在她的面前，
一下子惊呆了，看着我半天没有反应，只是浑身战栗，不知如何是好。

　　我轻柔的抱住她的娇体，马上用嘴接过她可能出现的惊呼，肆意的吻着她的
嘴唇，当我将舌头伸进她的口中时，她竟然没有抵抗，反而将丁香小舌主动送上，
我的右手在她的乳峰上摩挲，感到一粒小豆豆生气的站了起来，气鼓鼓的越来越
大越来越硬，我用拇指和中指轻轻的搓弄，食指不住的点击，无名指和小指则继
续在乳房上徘徊，这时我听到夏婉儿从紧闭的双唇中发出若有若无的呻吟，我将
她的右乳交与左手，右手直接向她娇嫩的柔唇爱抚去，这样我把玩了一会儿，同
时凑到她的耳边，轻轻的对着耳孔吹气，轻咬着她的耳垂，然后又移向她白皙的
脖项，轻吻着，夏婉儿终于张开小嘴，销魂的“啊”了一下。我用中指在她嫩软
光溜柔唇中间来回的摩擦，这个美丽的少女竟然是个白虎，这个发现真是让我太
意外了！婉儿躯体不断的扭动着，想发出欢愉的呻吟，无奈口被我占据着，只有
呜呜的哼哼着。

　　从来没有哪个男性抚摩过她如此隐秘的部位，由于紧张和异样的刺激，婉儿
那修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声我此时非常兴奋，面对一
个如此漂亮可人、娇羞清纯的妙龄少女，而且我触摸的又是这个美貌诱人的少女
那圣洁高贵的玉峰和神密幽暗的下身婉儿的蜂腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地
一夹，把柔唇中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是
由于紧张、刺激我的手就这样不停撩逗着秀丽娇羞的清纯少女那光溜柔软的下身
我的嘴松开婉儿，看着少女那娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸的美丽乳峰巅上
娇柔怯怯，含羞挺立，忍不住直接朝少女的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴
里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬……

　　含苞未破、尚是处女之身的婉儿立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯”
鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声……

　　我越来越放肆，一只手对着另一个乳房揉、搓、抓、捏，少女那团粉嫩的娇
乳在我的五指中不断地变形、翻腾着，那动人的手感、那逼人的快感，让我的情
绪到达了前所未有的端点，我只觉得胯下肉棒胀痛得几乎要爆掉。

　　我一边用双手揉着、捏着婉儿的乳房，一边又用嘴巴吸着、咬着、圈着、舔
着她的小乳头，夏婉儿那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝
条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞。

　　随着绝色美处女均匀而略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，
在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更布满了煽动圣人柳下慧的诱惑魔力。

　　下面的玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削。而修
长润泽的玉腿袒露在阳光下隐隐有光泽流动。再也无法完成其护卫圣洁的神秘幽
径的重任，任我一览桃园玉溪的美好风光。

　　我把手伸进婉儿那柔柔的“茵茵芳草”地，手指轻捏少女那柔软的隆起，婉
儿被我玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯…一股亮晶晶、粘稠滑
腻的处女爱液流出夏婉儿的柔唇，湿了我一手。

　　我双手不停地抚弄绝色美女的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着伊人那神秘柔
嫩的粉红细缝，感觉它早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那处女
圣洁私处。

　　从未接受甘露滋润，也未经外客到访的处女圣地传来一波一波强烈的刺骨酸
痒，夏婉儿不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂
的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在我怀里，任凭摆布。

　　我又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的阴蒂，如同羽
毛轻拂般轻轻一揉。

　　“啊……”

　　婉儿如遭雷噬，赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地
深深抓进我背上的肌肉里。

　　我一口含住婉儿的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下肉棒更是不停在处女圣地洞口
磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着，我不急于将肉棒插入
处子花房，将婉儿整个臀部高高抬起，感觉美女原本紧闭的桃源洞口，如今已经
微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着少女的扭
动，柔唇内嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，
顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得我混身直抖。

　　我终于忍不住捧起了美女的圆臀，我的舌头向柔唇移动，一张嘴，盖住了夏
婉儿的桃源洞口，舔时像捞起东西一样仔细的舔，舌尖刺激着柔唇口。

　　我一阵啾啾吸吮，吸得少女如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，羞
得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来。

　　我仍不罢手，两手紧抓住婉儿的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头
不停的在柔唇口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用
舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾
处缓缓舔吻，一股淡淡的甜香味夹杂着少女的体香，更刺激得我更加狂乱，口中
的动作不自觉的加快了起来。

　　我这才双手按在婉儿的腰胯间，挺着颤巍巍的男人骄傲抵在少女从未开启过
的蓬门之上。我双手抓住她的玉腿高高举起，一手扶着那根粗壮火热的大肉棒，
便待去揉她那待开的娇嫩花蕊。

　　看到婉儿的处女圣地，我不禁深吸了一口气，在粉红柔嫩光溜的柔唇上，那
两片细嫩的花瓣半藏着、紧闭着，好象在警告我：她，是个神圣而不可侵犯圣女，
这里是个不容侵犯的所在；但另一方面，那两片嫩嫩粉红中间闪烁着的晶莹，又
好象在告诉我：她己经预备好、也欢迎我以我那粗大硬直的肉棒，剥夺她处女的
身份。

　　我轻轻将肉棒抵在婉儿的肉缝之上，然后缓缓的往处女圣地直插，婉儿的处
女圣地可真是鲜嫩紧小，处女圣地两边的花瓣，被我硕大的肉棒直撑至极限，才
总算勉强吞下了我肉棒的开端。

　　当我粗大的肉棒揉开了婉儿那两片鲜嫩湿润的花瓣时，她的本能令她自然地
把双腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大东西更轻易、更方便地向前挺进，
同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟。

　　我腰部用力缓缓地送了进去，少女肉壁紧束摩擦的压迫感让我眉头一皱，夏
婉儿的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣。“啊！疼……”

　　美女的处子肉洞是多么的紧迫狭窄啊！我并没有急着进入，而是在缓慢的研
磨旋转中逐步地撑开少女的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点、一点点
地向着美处女娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，我尽情
地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和暖和……各种细坷而敏锐的感觉。
我令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入少女珍贵无比的处子之身，从
中攫取尽可能多的快感。

　　美处女灼热的阴肉紧紧夹着我的阴茎，像阻碍我更进一步般，我把阴茎抽出
一半，再狠狠用力一插，肉棒又再进入了少许，真的很紧，我不禁惊奇夏婉儿肉
洞的紧窄程度。

　　婉儿只觉一根火荡粗大的异物一点一点地撑开了自己处子的娇嫩肉壁，向从
未有人探索过的花蕊里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得她几乎痉挛起来的摧
心裂痛，这时，她只能绝望地闭上了双眼，羞痛的眼泪如泉涌出。

　　“疼……快拔出来。”

　　婉儿拼命夹紧玉腿，少女本来就很紧的小蜜壶强烈的夹紧，我的肉棒此时享
受着比平时更为猛烈收缩！我强忍着冲动，只得亲吻婉儿的雪颈，美女顿时娇羞
无限，我不断用力抽插，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，我的肉棒抵在一
块小薄膜上，我知道已触到婉儿的处女膜。

　　“疼死我了，快拔出来。”

　　我不断在她的脸颊、耳朵、粉颈、秀发轻吻细舔，婉儿扭着腰，身子越来越
滚烫，花瓣裂缝中也开始渗出了湿滑的蜜水，身体和头部的扭动渐渐地变得有力
了起来，她粉脸火红，星眸半闭，艳红的双唇不知在什么时候已经张了开来，像
出水的鱼儿般艰难的喘着大气，知道她已经被自己挑弄的欲兴情动了起来，心中
狂喜，虽然婉儿还是个青涩的处女，但这时，在我熟练的前奏技巧剌激下，她的
玉洞内己布满了晶莹滑润的蜜水，所以我的肉棒在揉开她鲜嫩的花瓣后，己沾上
了滑滑的蜜水的粗大肉棒，并不算十分困难地，便己塞进了她紧致的玉宫中，才
一下子，便达到了那道令我雀跃不己的、坚韧的障碍——处女膜。

　　看着婉儿羞得通红的小脸，海棠一般可爱，我忍不住端着少女无处躲避的雪
臀上下抽插起来，我抽插水平颇高，就是不捅破婉儿的处女膜，开始时美女挺直
了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，她体内的快感就被我温柔的抽
动唤醒了，随着我的肉棒不断的进入抽出，婉儿的身体达到了不能控制的地步，
她忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的
玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。

　　美处女蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于我
将肉棒顶到柔软的处女膜。如此美女，百年难逢，我打定主意一定要好好的享用，
我吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向婉儿最后的防线加强压力，顿时，
那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破。

　　“唔……”

　　媚眼迷离的婉儿皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼……

　　我一挪膝盖、腰眼用力，肉棒狠狠地往前便挺。

　　“婉儿，你永远是我的女人！”

　　我心中自豪地呐喊。

　　“噗！”

　　随着一下令我喜极万分的暗响，婉儿那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急
劲的突剌，一下子被那无情的力量所撕破、割裂。失去了它的防卫，那粗大的肉
棒挟着余势急剌而入，深深地没入了她冰清玉洁的玉宫之中。

　　“呀……”

　　婉儿只觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了我的胳膊……一股鲜红的处子
落红从婉儿那被吃力" 撑开" 的狭窄、娇小的柔唇口渗了出来滴在雪白浴盆上的
处子落红，鲜艳刺目我的抽插越来越快，越来越重时，婉儿被那一波胜过一波的
强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的美丽螓首僵直地
向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的
扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久
不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女性爱交欢的极乐高潮经过几百
下疯狂而有力的抽插、冲刺，终于，我深深地顶入婉儿肉洞的最深处巨大的肉棒
把貌美如仙的绝色少女那紧窄娇小异常的阴道玉壁的每一分空间都塞得又满又紧，
紧紧地顶住了清纯可人的少女肉洞深处那娇羞初绽的柔嫩" 花蕊" ——处女的阴
核。

　　婉儿那敏感至极的处女阴核被顶到，不由得一声哀婉悠扬的娇啼，" 啊——
一个刚刚处女破身，刚刚还是一个清纯可人的娇羞处女的身心都再已受不了那强
烈至极的肉体刺激，婉儿终于昏晕过去了，进入男女合体交欢、如同" 小死" 的
最高境界我经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了，再给她刚
才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身肉洞膣壁内的嫩
肉狠命地收缩、紧夹，弄得心魂俱震，我一手搂住婉儿俏美浑圆的白嫩雪臀，一
手紧紧搂住清纯少女柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向婉儿的
玉胯中猛插进去一股滚烫的精华射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的柔唇里，
直射入少女幽暗、深遽的子宫内这最后的狠命一刺，以及那滚烫精华浇在婉儿的
娇嫩肉洞里，清纯娇美的可爱少女再次“哎”的一声娇啼，修长雪白的美丽玉腿
猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在我股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂
也痉挛般紧紧抱住我的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进我肩头，被
欲焰和处女的娇羞烧得火红的俏脸也羞涩地埋进我胸前。
----------
　　　　　　　　　　　　第三章把美言欢成富豪

　　我温柔的亲吻着刚从破处疼痛和欢愉后仍在颤抖的婉儿，此时婉儿就像一只
温顺的猫咪伏在我的怀里，静悄悄的一声不吭，任由我在她玲珑玉体上下起伏，
仿佛没有了灵魂的木偶似的！

　　我知道她此时的心情十分复杂，一个纯洁的少女刚刚失去女人最宝贵的贞洁，
心里不难受才怪呢。

　　我只是轻柔的爱抚着她，仿佛不知道她此时的心理活动，我慢慢加重了了对
她胴体的抚摸，尤其是在婉儿敏感地带逗留的时间越来越长，抚摸的力度也加大
了，她的身体背叛着自己的思维，身体变得滚烫起来，嘴里不由自主发出一阵轻
声的呻吟，我此时感觉到热浪又一次从下身涌起，欲望慢慢升起！

　　我猛的揭开被子，伏在她的两腿间，婉儿惊醒了羞耻而紧张的说“不要，别
看！”我按着她的腿，从两腿、两乳之间看着她说：“婉儿，你现在一切都是我
的，我想好好看看你，看看属于我的女人有多么美丽！”她显出无奈的样子，晶
莹的泪珠慢慢从一双美丽的大眼睛里流下，小声说：“看吧，我的一切都是你的”
说完闭上眼睛，手轻轻的搭在我的手上，我看着因红肿而微肿的柔唇，忍不住吻
了下去。

　　“不要！”

　　她像惊了一样的坐了起来，我被吓了一跳，我以为弄痛她了，她羞涩的看着
我说：“不脏吗？不要这样”“你不脏，你身上的每一点都是纯洁如玉，我想亲
它！”

　　我不想做过多的解释，我用行动告诉她我是不在乎的，忍不住低头埋在婉儿
腹下，一股甜甜的腥味混合着浓浓的男人味道和性器官散发的诱惑力，诱惑得我
毫不顾虑马上拨开她的柔唇，由于姿势的关系，裂缝已微微张开，她的柔唇长得
很漂亮，丰厚红润。

　　轻易拨开两片滑嫩有弹性的柔唇，花蕾还是粉红色，连边缘都呈现粉嫩粉嫩，
柔唇口湿湿亮亮的，好不诱人！我看着她，伸出舌头慢慢的靠近她的柔唇，她明
显的感受到了我的情怀，眼中透出了脉脉情意，伸手抚摸我的头说：“你要怎样
我都行，只要你喜欢，我一切都是你的，我爱你”我开始用行动回答她，我分开
她红肿的阴唇，她忍受着疼痛轻轻的颤抖着，我用舌尖点触着她红红的开始有晶
亮的液体流出的柔唇，她一下挺起小腹，敏感的叫出了声，我尽可能温柔的舔弄，
带给她难忘的刺激。

　　几分钟后她忍不住的用手拉我说：“好了，”

　　我将已经恢复坚硬的肉棒轻柔的捅入她的柔唇里，用手将她拉了起来，使她
骑坐在我的腿上，我双手抚摸着她光滑的后背和臀肉，张口交替的舔吸着她肿胀
的乳头。

　　她搂住我的脖子，身体随着我的引导上下的起伏着，不时的在我的额头落下
一片的吻雨，我看到她不时的皱眉，怜惜的说：“怎么？很疼吗？”

　　她摇着头没有说话只是紧紧地贴在我的肩膀上，我感觉到她的泪水又流了出
来。

　　我被她温柔的情绪带动的更紧的抱住她，用力的开始更深进入，她也被带动
了，开始配合我越来越快的动作。高潮如期而至，当我滚烫的精华在她花蕊的最
深处喷射出来时，她同时也被高潮侵袭着，“啊！我爱你！”

　　强烈的震颤让婉儿不堪承受，瘫软在我的身上！

　　在短短的一个小时内少女娇嫩肉体承受我两次激烈的攻击，疼痛和欢愉已让
婉儿无法承受，我缓慢的把她放在床上，拿着纸巾轻柔的擦拭着饱受创伤的柔唇，
婉儿昏昏然好似全无感觉，纸巾上隐约的血痕混合着爱液展现在我的面前，我心
里被巨大的内疚充斥着，多么纯洁的女孩，就这样被我强横的占有了，没有一点
爱的前奏！我怀着愧疚心理温柔的抱着婉儿娇柔身体，轻柔爱恋的亲吻不停地在
她脸上和身上划过，慢慢的婉儿清醒过来，娇嫩的樱唇回应的在我脸上吻着，此
时我俩被巨大的爱填满了！

　　“你后悔吗？任何一个男人在你绝艳的诱惑下都会发狂的！我只能用一句话
告诉你，我不是一时的情欲之需才占有你的，这么多天我们天天相处对你的爱早
已让我不知所措，虽然我知道用这种方式得到你太伤害你，但是我不后悔，因为
我会用一生去爱护你照顾你！”

　　我在亲吻中倾诉着对婉儿真挚的爱。

　　婉儿轻轻的抚摸着我的脸，嗓子微哑但仍满含深情的说道：“其实我第一次
见到你就不由自主的喜欢上你了，你是那么的卓然不群，那么的英俊潇洒！我害
怕你看不上我，拼命地压抑着对你的爱，今天我真的想和你在一起，哪怕是很平
淡的在一起！当你冲进浴室时，我虽然害怕和惊讶，但内心仍是非常惊喜！因为
爱你所以接受你的侵入，我保持了快二十年的纯洁身心好像就是为你准备的。我
不后悔，更不会恨你的，虽然我刚才真的非常疼，可巨大的爱让我感受到你带来
的快乐，原来当女人也这么快乐和幸福！让我深爱的男人在自己身体上轻薄时心
里竟是这么欢喜！

　　我听到婉儿的真情告白忍不住紧紧的抱住她柔软光滑的身体，幸福的听着心
爱女人的倾诉。

　　这时９４年世界杯的开幕式开始了，我的心情被爱和即将到来的激动充满了，
抱住娇柔的女人一起观看这世界盛会简直是人生一大快事！

　　揭幕战是德国队对阵玻利维亚，我知道这场比赛会以德国队一球小胜玻利维
亚而结束，但是因为我参与其中赌球，心中的兴奋和激动不言而喻！生怕因为穿
越历史会变化！

　　我抱着婉儿让她坐在我的怀里，双手轻揉着婉儿饱满坚挺的椒乳，跟着球场
上激烈的对抗而轻重不一，嘴里也不停地亲吻着婉儿那光滑柔软的身体，婉儿的
身体被我的爱抚和抚摸挑逗的扭来扭去，肉棒在她饱满的双股扭捏中渐渐硬挺起
来，这时德国队按着历史的脚步准时进球了，我兴奋的紧紧地搂住婉儿，嘴里呼
喊着一下子把婉儿扭转过来，狠狠地亲住她娇嫩的嘴唇上，婉儿也紧紧搂住我的
脖子，回应着我的热吻此时兴奋的我把婉儿的香臀抱了起来，扶着已经硬挺的肉
棒对准婉儿略微湿润的柔唇狠狠顶了进去，满怀马上成为百万富豪的激动剧烈的
抽动起来，婉儿也被我的猛烈进入刺激的情焰如火，娇啼呻吟声从她的樱唇中呼
喊出来，饱受创伤的柔唇在我的攻击下爱液横流！

　　我感到抽插越来越顺畅，婉儿下面的柔洞就像一张小嘴，越来越烫，越来越
湿滑，时不时还收缩几下，像是在吮吸我。我越来越兴奋，感觉下身的肉棒也越
来越硬，抽插的速度也越来越快，到最后竟不受我的控制，不由自主地在婉儿娇
嫩的柔唇里进出。

　　猛地，我感到有一股电流从肉棒顶头经过脊柱直达脑门，高潮竟然在球场裁
判结束的哨音中突然来临，一阵阵的快感袭扰着我的全身，婉儿此时已瘫软爬在
床上，她娇嫩的肉壁里有规律的抽搐着，我不知道在我猛烈的抽动下这已经是她
第三次高潮。

　　我趴在婉儿的身上，身体一下接一下的抽动，也一次次把快感带到我的全身。

　　第二天我早早醒来，不管我的身体多么疲惫，只要经过和女人的性爱马上就
会恢复过来，而且是性爱次数越多精力就越充沛！

　　婉儿还在沉睡中，想到她昨天晚上被我恩爱了三次，而且是一次更比一次激
烈，初次破处的少女那能经受我着强壮身体的攻击，想必今天她得休息一天来恢
复创伤。

　　我爱怜的吻吻婉儿，轻轻的抚摸着她柔软的青丝，满怀的爱让我对这个女人
充满着柔情，让她好好休息吧，反正这个房间不会有人打搅的！中午我再来看她，
顺便给她带点好吃的，等钱到位了我准备给她买一个珍贵的礼物。

　　冲完澡整理好自己的仪容，回头再看看心爱的女孩可爱的睡相高兴地来到办
公室，“咦！小雨这么早就到了，此时正和新来的销售代表忙着整理资料，以备
今天我用。

　　看到我进来，小雨粉靥如花娇媚含情的凝视着我，哎！男人太有才了就会让
这么多极品美女围绕着，刚刚告别了一位青春美少女又迎来了妩媚婉丽的超级美
佳丽，斯毫不逊色婉儿的小雨如清露晶莹的钻石一般闪烁着娇艳的光芒！

　　我的心情超级棒，看看表离八点还有十分钟，此时走到银行正好开门，按前
世赌球的经历我知道此时第一场比赛的彩金已经进入我的账户里了。

　　我也眉目含情的回看着小雨，温柔的问候着两位美女，新来的销售代表叫韩
雪，虽然没有小雨的清丽，但肤色有如羊脂白玉，映雪生辉，也算是个美人，姣
白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人；虽然个头不算高，大
约只有一米六二左右，但身材苗条匀称，玲珑浮凸的眮体形状美极了，再加上修
长性感的美腿，体态丰胰，皮肤白晰，长得十分美丽端庄。

　　韩雪赶紧站起来略微羞涩的朝我问好：“孟经理您好！”

　　我随和的摆摆手，笑容满面的说道：“不用客气，今后我们都是同事了，好
好干，前途会一片大好啊！”

　　对待美女我向来都是非常温柔的。

　　询问几句小雨工作的进度，交代了今天的工作重点，以出去吃早餐为理由准
备去银行验资，刚走出门小雨追出来问我：“你怎么没吃饭？昨天没回家？”

　　我摇摇头回答道：“回家了，因为早上去我姐家办点事，没来得及吃早餐。”

　　我可不敢说昨晚在客房睡的觉，那还不露馅了！“

　　小雨相信的点点头，关心的吩咐我：“今后我给你带早餐，别去外边吃！外
边的饭不卫生，容易拉肚子！”

　　我感动的看着这个深爱我的女孩，满怀深情的点点头，因为急着去银行，告
别小雨匆匆忙忙的朝着银行走去。

　　到了银行看见已经开门了，压抑着激动地心情将银行卡插入取款机里，输过
密码颤抖着按住确认键，当我看到上面的数字是：１１５万！
----------
　　　　　　　　　　　　　第四章我的第一桶金

　　真对不起！因为出差开会，耽误了更新，请多多原谅！我会倍加努力回报你
们的支持！谢谢！

　　虽然这只是我第一笔赢来的百万巨款，但是随着比赛进行我的赌金会越来越
多，可是我的心情仍然十分激动，从前生到今世我还从来没有拥有过这么多钱！
一百万在９４年是多么大的一笔巨款啊！多少人一个月挣一百多元就十分满足了，
而我利用穿越的机会轻松地拥有上百万甚至上千万、上亿元，这不能不说是个奇
迹！

　　我正在思量怎么利用这一百万，突然一个大胆的想法涌上心头，既然历史没
有改变，那么我完全可以再利用这次世界杯挖更多的钱，想到这里，我决定再次
下注，光下冠军赌注，准确到结果和进球数，那么我将赢得更多的彩金！

　　当然不能再投威廉希尔公司的赌注了，因为这样太冒险了，我想起另一家赌
球公司Ｂｅｔ３６５日博，这也是一家英国老牌子的赌彩公司，拥有较好的赔付
信誉，是英国合法执照的正规体育网络博彩公司，我毅然的选择把刚赢来的一百
万全部投注进去。

　　只留下十五万，十万元先还给母亲和姐姐，在第二次彩金到手时在各给她们
五万元利息！

　　剩下五万元我准备给母亲和姐姐各买一套首饰，再给媛媛、晓静、小雨、婉
儿还有杨艳一人买一个珍贵的礼物，想起杨艳我突然想起因为工作繁忙，居然忘
了和她的约会！真是该死！我决定等这阵子忙过去，一定去找她好好补偿。

　　想到这里我赶紧行动起来，坐着出租来到姐姐单位，告诉姐姐急需电脑上网，
姐姐看见我非常高兴想跟我好好聊聊，看到我一脸匆忙焦急的样子，不满的数落
着我，但还是把我领到里面帮我连上网，用指头点点我的头走了出去。

　　我顾不上和姐姐说话，一心只想赶紧把投注下上，进了Ｂｅｔ３６５日博赌
球网站，日博采用方便快捷的一户通系统，只需要一个用户名，一个密码及一种
存款方式，把投注结果输入需要押注的比赛页面上，输入自己投注的资金，就可
以等待结果了，如果赢得赌注彩金将直接输入自己的账户上。

　　顺利的将一切办妥，根据页面上的投注赔率，如果准确的猜出结果并且准确
到进几个球赔率仍然是１：７４０，我靠在椅子上脑子兴奋地计算着：按这个赔
率我将有七亿四千万进账，我高兴的傻笑起来，等到７月１７日冠亚军决赛完毕，
我将是亿万富豪了！再加上我在威廉希尔公司迎来的彩金我将拥有近八亿元的巨
款，成为中国最年轻的亿万富翁之一！

　　关上电脑心情愉快的走到姐姐身边，一下子搂住姐姐的脖子，亲昵的问着姐
姐：“姐，你喜欢什么样的首饰，是白金的还是钻石的？”

　　姐姐吓了一跳，羞红着脸打了我一下：“都大小伙子了，还给姐姐开玩笑！
这么多人搂住姐姐羞不羞？我什么首饰也不喜欢。只喜欢我弟弟！”

　　“真的，姐姐你喜欢什么样的首饰，我准备送给你一个生日礼物！”

　　姐姐８月５日过生日，我准备提前送姐姐生日礼物。

　　姐姐高兴的说：“还记得姐的生日？没白疼你这个小混蛋，好了，你刚上班
不要乱花钱，赶紧攒钱给姐姐娶个好弟妹，比送什么礼物都好！”

　　“不么！你一定告诉我，要不我生气了！”

　　我假装生气的样子。

　　姐姐被我唬住了以为我真的生气了，赶紧摸着我的脸爱抚着：“乖弟弟，姐
姐喜欢白金项链，你想送姐姐生日礼物，就给姐姐买条白金项链，不过要细点的。”

　　我高兴的亲了姐姐一下，笑着跑了出去，边跑边回头说：“姐，你放心，我
一定送你个最粗的！”

　　正跑着就感觉碰到一个软软的物体上，“啊！”

　　的一声娇呼“哗啦”一声什么东西掉了一地，我不由自主的抱住碰到的身体，
回头一看，原来是个清秀的女孩，正娇羞无比的在我的怀里惊呼着：“快放开我！”

　　我赶紧松开手，因为松的太突然，女孩差点又摔倒在地上，我眼疾手快赶紧
拉住她的手，娇软滑嫩的小手抓在手里别有一番滋味。

　　姐姐闻听赶了出来，看到这滑稽的一幕，责怪我道：“看你，冒冒失失的样
子。文婷，你没事吧？”

　　这个叫文婷的女孩羞红着脸把手挣脱开来，蹲下身子开始捡被我碰落的书籍，
我和姐姐也赶紧帮忙捡，我偷偷看着女孩清秀的脸庞，这个女孩有一股书香门第
的娟秀，轻尘不染的艳丽，一看就是在学府里出来的学女，和杨艳在某些方面有
点相像。

　　姐姐一直数落着我，我不好意思的向她道歉：“真对不起！我不是故意的，
让你受惊了。”

　　姐姐拉着女孩的手，帮着女孩拍着衣服上的灰尘，“薇薇姐，没事。”

　　女孩柔声回答着。

　　“这是我弟弟，是个冒失鬼，不跟他一般见识，小华，还不赶紧赔礼！”

　　“对不起！”

　　我又一次道歉，女孩一脸嫣红的偷看我一眼，抱着我递给她的书籍站在姐姐
身旁，我主动微笑着介绍自己：“我叫孟南华，中山大学毕业的，认识你非常高
兴，也许这种认识太唐突了，但记忆深刻！”

　　女孩偷偷的抿着嘴笑着没有说话。

　　姐姐高兴地看着我们，心里偷着乐暗暗想着：“这两个人倒是挺相配的，干
脆让文婷做弟弟的女朋友，这个红娘我一定当！”

　　想到这里姐姐的眼睛里露出一种诡秘的笑容。

　　看到姐姐满怀深意的笑容我不由一乐：“姐，你怎么笑的这么阴险，肯定没
想什么好事！也不给我介绍一下。”

　　姐姐生气的瞪了我一眼，对着女孩笑着介绍：“这是我们单位刚来的大学生，
叫周文婷，这是我弟弟，你俩倒是年龄相当，希望你们成好朋友！”

　　周文婷听到姐姐话语中的某种意思，脸一下子变得通红，低着头羞涩的柔声
道：“我先进去了！”

　　就逃之夭夭了。

　　姐姐似笑非笑的看着我：“臭小子，是不是看上人家了，用不用姐姐给你们
撮合一下？”

　　我没好气的回答姐姐的话：“姐，你怎么变得这么世俗了，我才不用你撮合
呢，我要是喜欢自己会追得！”

　　“呦！乖弟弟真是长大了，会自己追女孩了，放心吧！只要你愿意，这个媒
人我当定了！”

　　我以最快速度跑出了姐姐单位，听到后面姐姐喊着我：“小华，慢点！别再
碰到别人了！这个事包在我身上！”

　　回到酒店刚１０点钟，在门口买点女孩爱吃的零食偷偷的钻进值班房，近前
一看婉儿还在沉睡，把零食放下轻轻在她娇红的嫩脸上亲了一下，无声无息的退
出房间，心里一阵愧疚，都是我造的孽，让婉儿到现在还没缓过来。

　　进了办公室，小雨不在，只有韩雪还在忙着，看到我进来赶紧停下手中的工
作站了起来问好，我随和的摆摆手问她：“小雨呢？”

　　“她去人事部取资料了。”

　　“何经理来了吗？”

　　“来了，在办公室里。”

　　我一听媛媛在办公室里，径直推门进去。

　　媛媛正在打电话，看到我进来媚眼放光的瞟着我，脸上的媚颜之色越来越浓，
“这才是人间绝色，就像刚被浇灌的牡丹一样娇艳动人！”

　　我边想着便走到她面前，在她粉嫩滑腻的脸上亲了一下，媛媛眼里露出浓浓
春色，因为打着电话无法回应我让她大恼。

　　刚放下电话媛媛就扑到我的怀里，红嫩嫩的嘴唇贴在我的嘴上，丁香小舌顺
势进入我的口中与我的舌头缠绕在一起，一阵甜蜜的深吻让我俩情欲大增，无奈
地点不适只得拼命压抑！我搂住媛媛坐在椅子上，看着她媚眼含春娇艳无比的动
人样心里火燎燎的，一只手不由自主的滑入她的裙子里，顺着丰满的大腿来到诱
人地带，钻进内裤摸到饱满嫩软的柔唇上媛媛被我的爱抚挑逗的春心大发，小手
拉开我的裤子拉链一把握住我已经坚硬的肉棒，超感的刺激让我俩已经忘了一切，
媛媛扭过身子褪下内裤顺势坐在我的身上，娇嫩滑湿的柔唇一下子将我的肉棒吞
了进去，她的肉洞火烫火烫的十分受用，娇嫩的肉洞很深很紧，特别是柔唇口，
似乎长着两根骨头，与嘴唇包着的牙齿那样，刮弄着我的肉棒，我兴奋不已，却
又不得不控制自己，因为在办公室不敢发出声音，就是这种外面有人的情况才令
我们倍感刺激！

　　我撑起屁股，配合着用力往上顶，只见媛媛往后仰着头，牙齿不时咬住自己
的嘴唇，拼命压抑着自己欢愉的快感。尖尖的下巴上扬，将脖子绷成一张有力的
弓，这优美的曲线使我十分冲动。

　　这种淫靡的气氛中我俩的高潮迅速来临，在媛媛抽搐跳动的肉洞里我把高潮
中滚烫的精华注入进去，媛媛两只扶在我腿上的小手紧紧地抓住大腿肌肉，从她
抓紧的力度上我感觉到她用了巨大的毅力才压住勃勃欲发的欢愉。

　　清理完身上的爱液，我舒服的躺靠在椅子上，媛媛娇软地依偎在我的怀里，
手指头在我的胸膛上画着圈圈，嘴里柔声细语：“你这个小坏蛋，这么多天不理
我，让我的心空落落的，身上没有半点力气。”

　　“那还不是忙着世界杯活动，等下午我会给你一个惊喜的！”

　　媛媛娇嗔道：“为什么是下午？你刚刚不就给我一个惊喜了吗？太惊喜了我
可承受不住。”

　　温柔了一会，我赶紧推开媛媛整理好衣服小声的说道：“媛媛，我要出去一
下，下午你就会知道我给你的惊喜！”

　　看着媛媛一脸狐疑的样子，我的肚皮快乐蹦了，就让这份神秘保持到下午吧！

　　走到办公室门口，推开门回头假装刚汇报完工作：“何经理，我会按您的吩
咐把这件事办好的。”

　　小雨还没回来，韩雪脸上红红的看着我，眼睛里有一种说不出的凝视，难道
她刚才听到什么？

　　我匆忙的给她打了个招呼走出销售部，心里忐忑不安。

　　到了洛阳最大的百货商店，我准备给母亲和姐姐选一套首饰，再给几位红粉
佳人买点珍贵礼品，来到金品专柜，看着里面金光闪闪的各种黄金首饰，我不由
迟疑起来，该给母亲买哪种呢？

　　漂亮的营业小姐过来了，经过她详细热情的介绍和参谋下，我给母亲选了一
套黄金首饰，９４年的黄金非常便宜，才１０８元一克，给母亲买的四件套（项
链、手链、戒指、耳环）才５３克五千多元，又花了三千多元给姐姐买了一条钻
石白金项链。

　　突然我在宝石柜台里看到一条红宝石项链，十六颗闪着红光的红宝石镶嵌在
白金项链上，看上去雍容华贵，戴在媛媛白嫩修长的脖子上肯定非常漂亮！我连
价格都没看就买下了它。

　　给小静买的是一条粉色水晶项链，给小雨选的是一条翡翠手链，杨艳喜欢蓝
宝石，挑选半天终于选中一款镶着蓝宝石的胸饰。

　　婉儿的我最慎重，因为怕她乱想，我最后决定给她买了一对镶钻的耳环！

　　营业小姐看到我一下子买了这么多昂贵的首饰，请示过经理给我打了八折，
总共花了四万多元！看着营业小姐们羡慕的眼神自豪之情油然而生，有钱就是好！
想想还没有给自己买点什么，来到手表专柜，前世我就一直想买一块好表，现在
这个愿望终于可以实现了！我在名表专柜转了半天，买太好的怕别人猜疑，可一
般的我真是看不上眼，经过再三筛选，决定买帝陀表，很快一块镶钻镀金的帝陀
表戴在我的手腕上，感觉真他妈的爽极了！
----------
　　　　　　　　　　　　　第五章幸福充满人间

　　又给自己和母亲、姐姐各买了两套衣服满载而归，回到家里母亲正在看电视，
看到我进门没有理我，我知道因为这段时间忙得几乎没怎么回家，让母亲生气了！

　　赶紧把首饰和衣服捧到母亲面前，嬉皮笑脸的哄着母亲：“亲爱的妈妈，看
儿子给你买什么了！”

　　母亲看到金光闪闪的黄金首饰，吃惊的半天没有说话，突然高声问我：“你
从那里来的钱，是不是把我给你的钱乱花了，那可是我和你姐的血汗钱，你可不
能乱花啊！”

　　我紧忙把存折递给母亲，母亲狐疑的翻开看看，看到上面清楚写着十万元的
数字，这才高兴的笑了，“妈，你就是不相信儿子，我的生意已经开始挣钱了，
利息稍等两天就给你们，这是我孝顺你和姐姐的！”

　　看到母亲甜美的笑容，我的心里不由得一酸，母亲含辛茹苦的把我们拉扯大，
没有享一天福，以后我真的好好孝顺母亲，让她天天开心！打开首饰盒，把金项
链戴在母亲脖子上，又把手链和戒指及耳环一一给母亲戴上，母亲赶紧走到镜子
前，幸福的左右看着我又让她把新衣服穿上，看到母亲焕然一新的样子似乎年轻
了十岁，脸上的皱纹也平展了许多。母亲又看看我给姐姐买的项链和衣服，眉开
眼笑的拉着我的手，眼睛红红的说道：“儿子，妈真是太幸福了！你姐知道你给
她买这么漂亮的衣服和这么贵重的项链肯定高兴死了！”

　　我搂住母亲坐下，温柔的看着母亲可爱的样子说：“妈，你放心，我一定多
挣钱让您过上天堂般的日子！过几天等第二笔钱到手我陪着您一块买房子，我准
备买一套四室两厅的高档商品房，到时装修得跟宾馆似地，给姐姐留一间屋，再
给您请个保姆。您说好不好？”

　　母亲惊异的看着我：“四室两厅？那得多少钱？你做什么生意能挣这么多钱？
可不能做犯法的事！妈不求富贵只求你们都能平平安安的，再苦的日子也能过！”

　　“看您说的，我绝对不会去犯法的，妈！您只管放心，我做的是合法生意，
我和几个同学一块在做生意，他们遍布南方，可以方便的和我一块发展！您放一
百个心！”

　　听到我这一番话，母亲似乎放心了许多，她站起身来高兴地边走边说：“我
去找你马阿姨聊聊，你自己做饭吧！”

　　我知道母亲急着去老姐妹那里炫耀，笑着点点头：“妈，我不吃饭了，我还
有事，您别饿着了！”

　　出门给媛媛打了个括机，一分钟不到媛媛的电话就回来了，我约她半个小时
后在友谊宾馆门口见，媛媛高兴地答应道。

　　因为惦记着婉儿打的来到酒店，从后门进入员工楼道，悄悄的进了值班房。

　　婉儿已经醒了，正在镜子跟前梳头呢，看到我进来脸羞红着不好意思面对我，
我从背后搂住她的腰，脸放在她的肩膀上从镜子里看着初为女人的娇嫩少女，镜
子里浮现出一对神仙佳侣，男英俊女美丽真是天作之合。

　　婉儿一脸嫣红扭捏着和我一起看着镜子里的自己，慢慢的她的眼睛朦胧了，
我把那对珍贵的耳环轻柔的给她戴上，钻石的崔璨衬托得婉儿更加娇艳秀丽，我
轻轻吻着婉儿的耳垂，轻声问道：“婉儿，喜欢我送给你的礼物吗？这是上午专
门到百货楼给你挑选的，我现在经济基础差，没有给你买刚好的礼物，我喜欢这
对耳环，戴到我心爱女人的耳垂上肯定好看！”

　　婉儿一脸幸福的看着我，眼睛里满是柔情蜜意！

　　搂着婉儿坐在床上，伸进婉儿腿中间轻轻抚摸她遭受创伤的柔唇，婉儿羞涩
的低着头依偎在我的肩膀上，因疼痛轻轻呻吟着。

　　“对不起我的婉儿，都怨我昨晚太疯狂了，把你弄的到现在还没缓过来，疼
吗？”

　　我爱怜的揉着娇嫩的柔唇问道，婉儿满脸娇羞着柔声回答道：“你这个大坏
蛋！光知道自己享受快乐了，根本不知道我受了多大罪，现在整个下身都是疼痛
麻木。没想到你外表温文尔雅，其实却是个残忍的催花大坏蛋！”

　　我假装一脸沉痛的样子：“诚挚接受夏婉儿同志的深刻批评，决心以后再也
不对夏婉儿同志动粗，一定温柔对待，动作轻柔！让夏婉儿同志感受到我的全部
温柔。”

　　婉儿听到我别出心裁的道歉，逗的一下子乐了，轻轻的掐了我一下娇嗔道：
“没有一点正经样，还是经理呢！其实我除了疼痛之外也感觉到快乐。尤其是你
第一次进入时，虽然很疼，但初为女人的幸福是无法用语言表达的！因为我的一
切是被我最爱的人得到的，这种快乐压过所有的痛苦，但是你太厉害了！一晚上
都没有放过我，我这么单薄的身体怎么能抗住你的狂暴。”

　　我心里一阵感动，我拥有的女人都这么深情，这种幸福真是老天厚待啊！

　　打开给婉儿买的小吃，轻柔的喂着她一口口吃下，幸福和快乐充斥我的全身！
看看表和媛媛约的时间快到了，心里想着怎么对婉儿说，她感觉到我有事，把脸
贴在我的胸前，温柔的说：“你要是有事就忙去吧，我没事，休息会就可以上班
了。”

　　“不行，你今天好好休息，工作我都已安排妥当了，你不用操心了！我真的
有点急事，晚上我来好好陪你啊。”

　　婉儿摇摇头说：“不用了，我等会必须回家一趟，一晚上没有回去怕爸妈着
急，下午五点以前我再赶回来应付晚上的接待！”

　　我感动的捧着婉儿的脸，亲了一下两眼含情的说：“婉儿，你既然回家晚上
就不要再来了，好好休息！这里有我呢，你放心！记住你的身体是我最关心的，
其它的什么都不重要！”

　　婉儿轻轻点点头，闭上眼睛吻住我。

　　我让婉儿再休息一会，不要着急回家，婉儿听话的躺了下来，看到婉儿按我
的吩咐继续休息，我才放心的离开酒店。

　　坐车到了友谊宾馆，从车窗里看到媛媛正在门口焦急的等着我，几个流里流
气的小流氓围在边上吹着口哨调戏媛媛，我一看有人调戏媛媛火冒三丈，跳下出
租车就冲了过去！

　　媛媛看见我惊喜的扑了过来，我搂住媛媛朝着那几个小流氓大喝一声：“还
不快滚！小心我掐死你们！”

　　几个小流氓看到我气势汹汹的样子有点害怕，灰溜溜的走了。

　　“行了，别理他们了，我们进去吧。”

　　媛媛怕我打架吃亏，用息事宁人的口气劝着我，她那里知道在前世我是个搏
击高手，在体校苦练三年，当时的教练是中国有名的搏击高手（曾经获得过三届
全国冠军）经过穿越身体素质有了质的提高，自然搏击水平也提高了许多！

　　走进友谊宾馆中餐厅，生意一般就餐的人并不是太多，看到我们两位迎宾员
没打算引领我们去雅间，我轻微笑了笑问迎宾小姐：“给我们安排个小包间，我
们有重要事情要谈！”

　　媛媛没有穿工装，穿了件淡黄色的长摆连衣裙，大波浪卷的柔发自然地披散
在肩头，衬托着妩媚艳丽而又雍容华贵，我穿着一件白色的梦特娇Ｔ桖衫，下穿
浅灰色的西装版裤，手腕上的帝驼金表闪闪发光。

　　迎宾小姐看到我俩气度不凡的样子，不由得按照吩咐将我们引领到一个豪华
的雅间里，我绅士般的替媛媛拉开椅子，优雅的请她坐下，媛媛得体大方的欣然
就做。

　　挑了几样精致而有特色的菜品吩咐服务员退下，媛媛满目含情的看着我，红
艳欲滴的嘴唇轻轻的亲了我一下：“我的爱人，今天怎么这么好，请我到这么豪
华的地方吃饭，是不是有事求我帮忙啊？”

　　我摸着媛媛滑嫩的小手，坏笑着：“难道我有事求你帮忙你不愿意？”

　　“我人都是你的了，还有什么不能做的！说吧，什么事？”

　　我面露难色叹了口气，喝了口茶没有说话，媛媛等了半天没见我说话，急的
直掐我，我低沉着嗓音：“就是要借你点东西用用，怕你不同意。”

　　媛媛听说要借她东西，松了口气笑了起来，爱抚着我的脸，含情脉脉的说道
：“我最宝贵的都给了你，可以说我的一切都是你的了，还有什么不能借给你的！
再说，我俩之间也不用说借啊！是不是缺钱了，我虽然不是很有钱，但是拿出个
十万八万的还不成问题，不要发愁，最不济找我爸要！说吧，要多少？”

　　我的心里热乎乎的，媛媛这么爱我、在乎我，我一定好好珍惜她！

　　我小声说：“只是借你的脖子用用！”

　　看到媛媛惊呆的样子肚皮快笑破了！“借我的脖子用用？你神经了？我怎么
听不懂了！”

　　我再也憋不住了，“哈哈”大笑起来，媛媛更是五迷三道不知所以，我搂住
媛媛的脖子在她娇嫩柔嫩的脸上连续亲着，一边亲着一边说：“亲爱的，我给你
买了条项链，想借你的脖子把它戴上，你以为什么呢？”

　　说着把我精心挑选的红宝石项链拿了出来，当媛媛看到红光闪烁的宝石项链
时，幸福的光彩让她更是娇艳妩媚，一层雾水涌满在她那美丽的大眼睛里！我轻
柔的把象征着我爱的红宝石项链戴在她雪白光洁的脖子上时，媛媛用手摸着项链，
眼泪再也忍不住掉了下来，我拿着纸巾浓情绵绵的擦拭着，轻轻的把她搂在怀里，
媛媛乖顺的依偎在我的怀里，闻着她清香的体味，此时心里满是柔情了“我太幸
福了，活这么大，第一次接受我爱的男人礼物，多少想占我便宜的臭男人送给我
再贵重的东西我都不屑一顾！可是，我的爱人你送我哪怕是一根草我都喜欢！更
别说是我最喜欢的红宝石项链”。媛媛动情的倾诉着自己的爱。

　　我此时心里更是爱意浓浓，轻柔的对她说：“我的爱人，你不光给了我身体
的快乐，更给了我无上的爱，让我天天都在幸福中活着，今生得到你是老天给我
的最大恩惠！”

　　此时雅间里充满着浪漫的爱意，我端起一杯红酒深情的看着媛媛说：“为了
我们爱的结合，干杯！”

　　媛媛也端起酒杯和我碰了一下杯一饮而尽，略微嫣红的粉脸看起来是那么艳
丽！

　　因为下午还要上班，我俩并没有多喝，浪漫之餐很快结束，回到酒店进了办
公室看到韩雪还在办公桌前忙着，媛媛非常高兴笑着对她说：“小韩表现真是不
错，好好工作前途无量啊！”

　　韩雪吃惊的看着媛媛，一直以来媛媛在同事和下属面前都是冷艳严酷，突然
如春风般温暖起来让人接受不了。

　　当然我最清楚原因何在，爱情的力量可以让一个女人很快的转变自己，看着
她俩说话我独得其乐，仔细观察起韩雪，这是一个很清纯很漂亮的女孩子，尤其
是她的身材简直是一级棒！丰满有度，窈窕有佳，是一种能让诸多男人见了之后
流口水的健康，很极品！

　　面前的两位美女是两种风格，一个是成熟妖娆，性感诱人，一个是青春美丽
健康活拨，看着两个美女在我面前谈论着工作，尤其是其中一位是我的爱人，而
另外一个只要我愿意很快也会是我的胯下之臣，心中的感觉简直是太爽了！

　　正在遐想着小雨进来了，我眼前一亮，今天小雨真是太漂亮了，一套洁白如
雪的连衣裙，配上小雨白皙如奶的肌肤，仿佛是比以前更动人了！飘逸的长发，
白皙而漂亮的脸蛋儿，修长而丰满的身材，真可谓是一番新境界，让人由不得去
想，什么样的女孩才能纯洁成这个样子。

　　看到我小雨的脸上露出柔情蜜意，眼睛里充满了浓浓春情，一错眼看见媛媛
脸上表情马上严肃起来，小心翼翼问候媛媛：“何经理您好！”

　　媛媛高兴地摆摆手，扭身进了办公室。

　　等到媛媛关上门，小雨的表情才放松下来。

　　世界杯促销活动紧张有序的进行着，在我高效的组织和众佳丽爱人的支持下，
酒店的营业收入不停地上涨着，而且社会效应也非常成功！

　　在媛媛的努力下，请来了市足协主任和球迷协会主席到店捧场，因为他们的
威信吸引来更多的球迷前来，而且大多数都是挥金如土！几位体育界的重磅嘉宾
现场和众球迷探讨冠军的归属，酒店的气氛空前高涨！

　　最让我高兴的是我的账户上的钱如滚雪球一般不断增长，到７月１５日我的
彩金已达四千二百多万，此时我已经真正的踏入千万富翁的行列中！
----------
　　　　　　　　　　　　第六章激动人心的时刻

　　经过一个月的厮杀，７月１７日世界足坛的最后谢幕到来了，全世界无数球
迷盼望已久的时刻终于到来了，在中国无数球迷都在等待这激动人心的时刻，不
知多少台电视机通宵开着。

　　酒店也为了这个盛会进行了充分准备，所有经营场所都把世界杯的宣传海报
高高悬挂，众多球星叱咤风云的图片比比皆是！夜总会通宵营业，两台大投影一
直播放着这场足球巨星们的激烈对碰的前奏！

　　和销售部及各部门同事一直忙到１点多，看到人声沸腾的球迷们一一落座，
大家都在激动等待着决赛的来临！

　　杨秋和老五都已端坐现场，我暗暗提示他们猜奖投注的结果，但没把详细的
进球数告诉他们，只让他们赢得一份奖金罢了。安排其他员工都下班回家，只留
下媛媛、小雨、婉儿和韩雪就行了，其实我希望她们都回家，但在她们强烈的要
求下无奈的让她们在这嘈杂的夜总会坚守。

　　此时我心里激动兴奋，想想明天早上我将会跨入亿万富翁的行列里，这巨大
的成功却不能跟任何人分享！真是一种折磨！

　　和几位美女坐在一个小包间里（经理们专用房）看着她们兴奋地样子，我更
是焦急万分，这时慕容婷和刘伶莹也来到我们中间，看到我们正在推杯换盏，刘
伶莹难得展颜一笑：“你们几个可真是会享清福，外面都快闹死了，你们这些负
责人在这里偷懒！”

　　媛媛上前把刘伶莹拉到自己旁边，打趣道：“你这个冰仙子，这么晚了你怎
么不回家？也在这里瞎闹？”

　　刘伶莹拧住媛媛的粉脸开玩笑道：“我今天是总值班经理，敢跟我这样说话，
胆子不小！看我不把你发配到外面那些臭男人堆里，把你熏死！看你还敢不敢这
么张狂”几个美女笑做一团。

　　慕容婷静静地坐在我的身边，娇媚笑着问道：“孟经理怎么钻到女人堆里了，
和这么多的美女在一起开心吧？”我低笑着调戏她：“慕容经理来了我才最快乐，
和你这样性感的美女在一起那才是所有男人都喜欢的！”

　　“真的吗？我怎么没有看出来，你也就是嘴上讨便宜，心里才不会这样想呢！”

　　慕容婷用她那肉嘟嘟的小手拍着我的肩膀媚笑着。

　　小雨看到我和慕容婷说话，不高兴的打趣道：“慕容经理说什么有趣的事？
把我们孟经理迷惑的眼睛都不够用了！”

　　慕容婷听到小雨的话，脸变得有点难看，可她极力压抑着心中的怒火，不动
声色的反击道：“你这个小妮子，尖牙利嘴的说不出什么好话，我和孟经理在探
讨今天晚上的冠军会是谁，你倒是关心啊！我们孟经理？什么时候孟经理成了你
们的？”

　　小雨被慕容婷说的有点接不上腔。

　　媛媛在一边看不过去了，出头为小雨打抱不平：“孟经理是我们销售部的人，
当然可以说是我们的，难道慕容经理有其他的企图？想把孟经理抢到你那里？这
个真是妾身有意郎不去啊！哈哈哈！”

　　说完大笑起来，小雨和婉儿也都跟着笑了起来。

　　我看着慕容婷被媛媛说的快掉泪了，赶紧出来打圆场：“行了，我可是个堂
堂正正大男人，怎么被你们抢来夺去的，我可是名郎有花了，你们都没有机会了！”

　　说着在几个美女脸上扫视着！

　　和我有过性爱的女人都不由自主的低下头去，各个都以为我是在说自己呢，
只有韩雪迷茫的看着我，刘伶莹却是一副好奇的样子在观察我，慕容婷被我解围
后感激的看着我，偷偷抿着嘴笑了。

　　感觉到现场的气氛有点微妙，我赶紧转移话题：“你们说今天的冠军将会是
谁！猜对了我明天请客，猜错了到时罚酒三杯。”

　　听到请客几位美女的情绪纷纷高涨起来，开始争论起冠军的归属，最后媛媛、
小雨、婉儿和刘伶莹一致推举巴西队得冠军，而慕容婷和韩雪却说是意大利队得
冠军。

　　反正我也准备请客，乐的当中间人做仲裁，随着时间越来越接近，大家的心
里都是焦急万分。

　　我起身出去到杨秋和老五那陪他们喝了几杯酒，杨秋高兴得问道：“你小子
走桃花运了，那么多的美女陪着你，把哥们都忘了！这么长时间才过来陪我俩喝
酒，来来来！再罚酒三杯。”

　　一会儿功夫就喝下五、六瓶啤酒，我的肚子有点涨说声去厕所离开了两位老
哥，走到较暗的厕所门口，迎面碰到慕容婷，她刚好从里面出来，看见我非常高
兴靠前娇媚的说道：“谢谢你刚才替我解围，你们销售部的人各个都不是好惹的，
尤其是何梦媛，那可真是厉害之极！”

　　我凑上前去调笑问道：“谢我？你拿什么谢我？”

　　“你想让我怎么谢你啊？总不能让我以身相许吧？”

　　看着她媚笑中含着几分深意，我的身上涌起一股热流。

　　这一段因为促销活动太繁忙了，根本没机会和那几个女人亲热，憋得我只想
发泄！看到靠的如此之近的慕容婷丰满身体忍不住一把搂住她，慕容婷没想到我
行动如此大胆，惊异的没有缓过神来，顺从的被我抱到里面没人的角落里，我不
给她考虑的时间，一下子吻住她丰满的嘴唇，舌头探进了慕容婷的樱桃小口里，
撩拨她的香舌，慕容婷躲避不过，只好去配合着我，舌与舌纠缠，唾液与唾液交
融，慕容婷唇齿之间流露出片片呻吟。

　　而此时我的一只大手，从她套裙的领口探了进去，将慕容婷的胸罩拨到一边，
握住丰满的酥胸，酥胸在我的手里变换形状，给她带来触电一样的感觉，那种感
觉很快转化成快感，传遍周身。

　　慕容婷在我的挑逗下身体已经瘫软了，我的手顺势解开上衣扣子，顺着她丰
满的乳房一路直下，钻进裙子直到腿根！慕容婷想用手阻挡我，可她没有多大力
气，微弱的抵抗根本无法阻挡我，当我的手探进内裤摸到她那肥厚的柔唇时，慕
容婷彻底向我投降了！

　　此时她的柔唇已是爱露殷殷，滑溜润滑！我轻轻用指头伸进她娇嫩的肉洞里，
烫热的嫩肉缠绕着我的指头“啊！”

　　慕容婷再也忍受不住这种强烈的刺激，呻吟声不停地从她那鲜红的嘴唇里吐
出。

　　我的嘴转移目标，一下子含住她那已经硬起的樱桃乳头上，慕容婷的情欲已
经被我挑逗到最高峰，双手紧紧搂住我的头，拼命地往她身上使劲，让我更用力
的吸允她早已动情的乳头。

　　刚要更进一步，突然听到外面一阵喧闹和呼喊声，决赛开始了！

　　我强忍欲火停了下来，舔着她的耳垂，轻声的问她：“舒服吗？想不想再要？”

　　慕容婷紧紧地搂住我的腰，把脸贴在我的胸膛上，微微点点头！亲吻着她的
嘴唇，我断断续续的说着：“比赛开始了，我必须回到她们中间，等比赛结束后
我们再继续好吗？”

　　慕容婷仍然没有说话，还是点点头！我遗憾的将手指从她那柔嫩的肉洞里退
了出来，感觉她的柔唇跟着和吸着我的手指，好像不舍得离开似的。

　　帮她整理好衣服，意犹未尽的看着她离开，我的肚子快被憋炸了，因尿意和
情欲之火此时我的肉棒高高翘起硬的像钢炮似的！

　　回到里面看到慕容婷已经坐在原来的位置上了，其他的人被比赛吸引住了，
根本没注意到慕容婷羞红的脸和满怀春意的样子，而我却仔细的观察着她。

　　感觉到我一直在看着她，慕容婷幽怨的瞪了我一眼，那里面没有恨意，只有
没有满足的春情。

　　色迷迷的朝她挤挤眼，其中含义只有我俩知道。

　　因为想着等会怎么和慕容婷幽会，我看着比赛精神不太集中，因为知道全场
比赛是以零比零结束的，最后巴西队靠点球才以３—２取胜，第四次捧起冠军奖
杯。

　　悄悄的写了张字条，告诉慕容婷在比赛结束前先到值班室等着我，跟着纸条
把房卡一块递给她，慕容婷紧紧抓住我递给她的东西，装着去厕所出去了就一直
没有回来。

　　历史仍然准确的按着原来的轨道进行着，当巴西队最后一个点球罚进时，赌
巴西队赢的几位美女欢呼雀跃起来，而韩雪却一脸沮丧，据她说最崇拜的球星就
是罗伯特- 巴乔，而此时巴乔伤感的样子让她泪流满面。

　　我的兴奋和激动在这世上没有一个人知道，因为从这一刻开始我将拥有八亿
多元的财富！正式踏入亿万富翁的行列里了，我将拥有世界了！要实现我的梦想
了，成为当代的巨豪商贾！

　　另外和慕容婷的偷情也让我兴奋，等会我会把无法言喻的激动和兴奋用性爱
全部注入慕容婷的身体里！

　　媛媛她们慢慢从刚才的兴奋中平静下来，小雨看到慕容婷不在了，高兴地撇
撇嘴鄙视的说道：“输不起，偷偷跑了，明天晚上非狠狠灌她三大杯，至于韩雪
吗就饶了你，看你伤心的样子真是可怜！”

　　说着搂住韩雪安慰起她。

　　已经快六点了天都大亮啦，小雨、婉儿和韩雪准备回家，媛媛陪着刘伶莹去
总值班室休息，我借口送朋友不能和她们一路，看到小雨恳求的样子只有硬下心
肠装着没有看见。

　　媛媛宣布放假一天，听到这个好消息小雨的脸色才由阴转晴，送别杨秋和老
五，看看小雨她们已经离去，媛媛和刘伶莹早已经忍不住疲惫和瞌睡回总值班室
睡觉去了，我才悄悄的溜进值班室。

　　轻轻敲敲门，门马上打开了，我冲了进去一把抱住里面柔软的身体，用脚把
门关上！

　　我不停地撕扯着慕容婷身上的衣服，她配合着我脱下外衣，借着灯光的亮度，
看到了一幅穿着三角真丝内裤，带着浅色胸罩的美女在我的怀里扭动着，看到这
美丽的恫体，我用手慢慢的摸着她的修长的腿，闻着她的体香，我把手放在了她
的三角地带，伸出我的左手中指，慢慢的擦着她的柔唇，一抄手把慕容婷抱了起
来走到床前，轻轻的把她放在床上，以最快的速度脱掉自己的衣服，伏到她的身
边贪恋的看着眼前美女的身体。

　　看到慕容婷又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，秀美的俏脸
羞得通红。

　　绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的媚人美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛
紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双丰满浑圆的香肩，解开
她的胸罩看到那一片雪白刺眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的饱满丰挺椒乳！

　　颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的" 蓓蕾" 含羞绽放那晶
莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，美丽万分、雪白平滑的娇软小腹下，
透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶
住了“花谷”中那一片醉人的春色，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、
柔肉无骨的浑圆足踝。

　　我的手贴着慕容婷柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摩着、撩拨着只见她那晶莹
剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条美丽的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、
凝脂雪莲！

　　我望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，欲火万丈地低下头紧紧地
含住了慕容婷的一只娇嫩柔软的乳头吮吸起来此刻她再也受不了我的挑逗，整个
人犹如滚烫的火球一般，但还带着羞涩，我头一次见到这么美丽动人的女子，和
她激情的亲吻了好久，摸着她那高耸挺拔的乳房……

　　乳头已经完全挺立……我轻柔的脱下她的半透明的真丝内裤，看到黑丝密布
的柔唇肉鼓鼓的散发着淫靡的诱惑！

　　我吃惊于自己的控制力，居然可以在那种状态下慢慢的和她做着前戏，慢慢
的吻遍她的全身，因为我要她永远记住这次的激情，以便我以后继续……

　　吻到她下面的柔唇时她很惊恐，坚持不让我添，无奈我很坚决，而且也是为
了试试到底这个我心慕中的女神会不会是装出来的，当我把舌头伸进她的花瓣的
时候，她迸发出了非常大的呻吟声，而且我舌头的感觉和鼻子的嗅觉告诉我，我
拣到宝了！她的花瓣颜色是非常好看的浅粉色，而且肉洞口特别窄，在我用舌头
往里探的时候很惊讶于那异乎寻常的挤压力，而且气味芬芳，还有淡淡的幽香…
…

　　慕容婷压抑不住强烈的刺激呻吟声越来越大，我端起硬挺的肉棒，对准她的
柔唇狠狠的往前一冲整个肉棒连根全部插进了慕容婷娇嫩柔软的肉洞里，她“啊”
的一声，脸上露出痛苦的表情，我把头抬起来，双手举起慕容婷两条美腿的关节，
跪直我的身体，在她那柔软滑嫩的肉洞里，进进出出的抽插着，那强烈舒爽的刺
激令她全身玉体轻颤连连、愉快万分当我的肉棒套进了她狭小紧窄的肉洞口，肉
洞里那柔软而又弹性的玉壁肉瓣紧紧地箍住了我那粗大硬烫的肉棒，娇羞粉嫩的
慕容婷更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地
紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里“啊！”

　　一声急促婉转的娇呼，慕容婷美丽的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上
柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀美丽的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧
张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上我被这妩媚美貌的女人那强烈的肉体反应弄得欲
焰焚身，猛地一咬牙，狠狠的抽插起来慕容婷也随着我有力的抽干不由自主的申
吟起来了。啊啊啊……啊……“

　　我听到她的申吟也是兴奋的不能自主喘着！

　　男人都知道在双手撑床的姿势中会有累的感觉，于是我用力把慕容婷的身体
翻了过来，搂着她的腰部，往我怀里一抱，她就跪起来了，在我用力抱她的时候，
她就像是一只小鸡一样的轻，当然很容易就让她跪在了我的面前，她翘起的屁股，
让我兴奋的欲望如火焰般腾腾燃起。

　　慕容婷跪在我前面的时候回过头来痛苦的看着我说：“你要干什么……还不
够吗……我好痛的……不要……不要……”

　　我哪里听的进去大大的分开了她跪着的两条腿，重新端起我硬如钢炮般的肉
棒，从后面对准了她的柔唇，狠狠的顶了进去，慕容婷在我这样的动作已经不能
自控的。

　　她的呻吟唯一起到的作用是让我更加的兴奋，我比刚才的动作还要凶狠，从
慕容婷越来越快的呻吟声中我知道她的高潮快要来了。

　　我没想到一个女人在高潮来临的时候是那么的忘我！我的动作也随着我们的
呻吟大幅度的抽插着，猛地我俩的高潮同时来临，感觉到她柔软嫩滑的肉瓣上不
停地抽搐着，更紧的含住我的肉棒，我再也忍不住酸麻的颤抖把积攒了好久的精
华一下子灌注她娇嫩的肉洞里。

　　高潮中慕容婷抓住我，对我说：“今晚我是你的，你想怎么样都可以，反正
我都是你的了。”

　　这一晚我们总共做了四次，身体的熟悉程度非常高，高潮和欢愉不停地让我
们尖叫，这么多的压抑终于得到释放！最后疲惫的搂住早已瘫软如泥的慕容婷沉
沉睡去
----------
　　　　　　　　　　　　第七章成立公司做老板

　　当我睁开眼睛的时候看到慕容婷已经醒来，性爱得到满足的女人此时如晨露
的牡丹一样娇艳动人，她正笑眯眯地在端详自己呢！我轻轻拍拍慕容婷漂亮的脸
蛋儿：“宝贝你醒了？”

　　“是啊？一直在看你睡觉呢！”

　　慕容婷笑呵呵说：“你睡觉的样子很可爱。”

　　“是吗？你睡觉的样子更可爱。”

　　捏捏她饱满柔软的酥乳，感受着女人的温馨！“你不是在想我是个大坏蛋，
占了你一晚上的便宜。”

　　边摸着怀中女人娇柔的胴体便调笑着。

　　“哎！我的身体都是你的了，还有什么想法呢？说真心话你简直太棒了，我
昨晚一直在激浪中渡过，这是我那位永远带不来的！我喜欢你在我身上驰骋，更
爱你的才华，可以说像你这么年轻就能当上部门副经理，而且还把酒店的生意提
升这么高，这简直是个奇迹！”

　　慕容婷用她的的小手爱抚着我的肉棒，柔声说着自己的感受。

　　我好奇的问道：“说说你那位，你们的感情如何？”

　　慕容婷幽怨的回答我：“他有什么好说的，一直在南方工作，虽说我们结婚
都快四年了，可在一起的时间加起来还没有两个月，我都快把他忘记了，记得上
次他回来还是八个月前，匆匆忙忙连一周都没有待到就走了！因为应酬他的身体
根本不能满足我，我也是个正常的女人，需要男人的爱，可我过得就跟寡妇一样
的日子！有时真想找个情人，可一般的男人岂能让我看上！”

　　“那我呢？你看上我了吗？”

　　我心里有点不舒服。

　　慕容婷白了我一眼，小嘴撅着娇嗔道：“如果没看上你能让你这么轻松就占
住我的便宜，我虽然不是什么金枝玉叶，但也是清清白白，我那位对我那也是捧
到手里怕掉了、含在嘴里怕化了！但是这几年的分居让我们的感情淡了许多，说
真心话，如果不是喜欢你，想碰我一下比登天还难！”

　　听到她这么说心里才好受一些，我也是个非常自傲的人，现在又有亿万身家，
普通的蒲柳之姿我还看不上呢！

　　心里舒服了手里的爱抚就热情的多了，一会儿就把慕容婷摸的娇喘嘘嘘，我
贴在她的香颈处吻着她粉嫩的肌肤，问道：“你什么时候喜欢我的？我怎么不知
道？”

　　慕容婷压抑着身体里情欲的冲动，微喘着回答道：“从第一眼看见你就喜欢
上你了，最让我不能忘怀的是在总经理办公会上你的发言，从你傲视群雄顾盼自
如的潇洒样我就忍不住爱上你了！啊好痒你这个坏蛋快停住！我受不了！”

　　慕容婷被我的爱抚挑逗得情欲高涨，一把握住我已经硬挺的肉棒，急切的搂
住我想让我进入我邪邪的坏笑着，“骚女人，现在知道我的厉害吧，只要被我沾
过的女人那个不是乖乖投降！”

　　“我投降我的男人快把我身上的火浇灭吧啊快啊！”看到慕容婷已经媚眼如
丝，浑身如玉般的皮肤此时已被情欲之火烧的一片绯红，我探手摸到她肉鼓鼓的
柔唇上，发现柔唇里已是泥泞一片、爱液横流了！我粗野的分开她的双腿，端着
钢炮般的肉棒对准娇艳欲滴张着粉色肉洞的柔唇狠狠顶了进去“啊！我的爱人我
的男人快狠狠地占有我吧！”

　　慕容婷呻吟着娇喊着。

　　我用猛烈的抽动来回应着慕容婷的需求，可能是休息充足让我的精力大增，
更可能是穿越让我再世为人，这场性爱一直持续了近一个小时，从床上到地毯上、
从地毯上到桌上、再到椅子上，动作换了好几种慕容婷被我超乎寻常强有力的抽
动刺激下高潮了五次，几乎瘫软在我的胯下，任由我向最高峰冲击，只剩下嘴里
断断续续的呻吟声，终于最后的高潮到了！

　　我用尽全身力气搂住她，肉棒在她肉洞里喷射着抖动着经过这么高强度的性
爱冲刺我不但不疲惫反而感觉到精力更加充沛！看着瘫软在我面前的美女自豪感
油然而生，成功男人的体现不就是征服一个又一个的女人，让她们从精神到肉体
被彻底的征服！正在体味性爱欢愉后的快乐时，我的括机响了，拿起一看是老五
单位的电话，回过去一问原来想和我聚聚，本来就准备中午去老五那里商谈开公
司的事，正好让老五叫上杨秋约好在烤鸭店见面。

　　看着面前的慕容婷还沉醉在快乐的境界里，我忍不住笑了！这个女人也是床
上性爱的极品对象，她身体的承受能力是我穿越以来接触过女人中最棒的！

　　以我超强的体力让其她几个美女根本无法承受，三次以上就缴械投降了，真
有点意犹未尽的遗憾感，现在终于能碰到这么一个能承受我六次以上性爱的女人，
惊喜中已有几分爱意了。

　　我温柔的搂住慕容婷，轻声问道：“容容，没事吧？中午我有个酒场，和我
一起去吧？”

　　慕容婷媚眼朦胧看着我，小手抚摸着我的宝贝，娇声说道：“你太厉害了！
我现在浑身发软四肢无力，不能陪你去了！晚上你不是要请客吗？中午就别去喝
酒了，劳累了一晚上好好休息注意身体，晚上我再陪你吧！”

　　我低笑着问她：“知道厉害了，以后还敢不敢应战，不是害怕我了？怎么开
始关心我了？我可不是你老公啊，你这么关心我是不是爱上我了？那你老公怎么
办？”

　　慕容婷轻柔的抚摸着我，婉媚娇柔的说道：“经过这次我再也不会想别人了，
你现在是我的唯一了，整个人已经是你的了，不关心你还关心谁啊？至于他离我
太遥远了！今生今世我是离不开你了！只祈求你能对我好点，别再让我过那种寡
居的日子，能常常陪陪我就满足了！对了，我想给你生个孩子！”

　　我一听大吃一惊：“你给我生个孩子，叫你老公知道了那还得了，你不怕他
知道你给别人生孩子？”

　　“我现在全身心都是你的，别的男人再也无法进入我的心里了，包括他！我
准备跟他离婚，然后好好给你生个孩子，你说好吗？”

　　慕容婷满怀深情的对我说道。

　　“什么，你要离婚，我现在可不想结婚！”

　　我吓了一跳，慕容婷幽怨的看着我说：“你放心，我心里清楚你不会属于我
一个的，你将来的女人肯定会很多，我只想在旁边默默的等着你、爱着你，只要
你能时常陪陪我就心满意足了！”

　　我感动的搂住她，心里暗想：“怎么我碰到的女人都这么多情？一个比一个
死心塌地的爱着我，哎！真是僧多粥少啊！以后才女人多！要是让她知道现在我
的女人就不少，还不得哭一场！她要知道我已经拥有了媛媛、小雨、晓静还有婉
儿，这会估计会昏死过去！”

　　爱抚一会，看看表时间快到了，起身去浴室在热水里舒舒服服的洗了个澡，
穿好衣服精神焕发的照着镜子梳理着自己浓密的头发，吹着口哨心情无比愉快，
从镜子里看到慕容婷满怀爱意的看着我，从她的眼神中我知道这个女人已经彻底
爱上我了，估计今生是不会离开我了！

　　走出酒店看到天气晴朗，想到已经到手的八亿多元巨款现在应经在我的账户
里静静等着我，真想大喊几声，虽然和慕容婷酣畅淋漓的性爱让我把兴奋发泄了
许多，但此时仍然有一股滚动的热流在我的身体里流畅着，当男人拥有了无穷的
财富时感觉到世界都在脚下，这种高高在上的成就感是无法用语言表达的！

　　来到银行插进信用卡，看到上面显示的数字是：八亿一千五百万元！

　　我再也忍不住心中的兴奋，快速的来到银行ＶＩＰ接待室，一个美丽的服务
小姐迎上来礼貌的问我：“您需要什么服务？”

　　我傲然的看着美丽的银行小姐，轻声说道：“我想办金卡，请问该怎样办理？”

　　服务小姐一听我要办理金卡业务眼睛一亮，漂亮的脸蛋上浮现出甜美的微笑，
她引领我到ＶＩＰ业务办公室礼貌的请我就坐，然后微笑着坐在我的对面，这个
服务小姐大概有二十三四岁，是个超级美人，姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱
唇，红白分明、格外动人；身材高挑高，大约有一米七左右，身材苗条匀称，玲
珑浮凸的眮体形状美极了，再加上修长性感的美腿，体态丰胰，皮肤白晰，长得
十分美丽端庄，衣着银行职业套装，更显得她的气质是那么的高贵典雅，是个堪
称极品的美女！微笑中露出洁白如的贝齿，更让她增添三分姿色，和我身边的几
位美女不分上下！

　　我潇洒的朝她笑着，在我具有巨大杀伤力的微笑下她的俏脸微微红了起来，
我轻声问道：“我希望您能详细的给我介绍一下你们银行办理金卡的程序。”

　　银行美女靓丽的眼睛闪着一种柔美的目光，一口标准的普通话伴着她清丽的
嗓音在我耳边响起：“先生您好！首先自我介绍一下，我叫周小曼，是银行ＶＩ
Ｐ贵宾接待室的办公员，非常荣幸为您服务！我们银行总共有三种金卡业务，第
一种是中银白金信用卡，第二种是超值白金卡，第三种是理财白金卡！”

　　一边听着她详细的介绍着办理金卡的各项要求和程序，一边欣赏着她，周小
曼看到我发呆的样子，禁不住捂住嘴轻声笑了起来，脸上的红晕如桃花盛开似地
娇艳动人。

　　听到她的笑声我有点尴尬，现在怎么这么好色呢？看见美女就像中了邪一样！
清醒了一下走入幻想的脑子，轻轻的咳嗽一下问她：“您介绍的太详细了，真是
谢谢啦！我想知道需要多少钱才能办理这三种金卡？”

　　周小曼吃惊的看着我问道：“先生您准备三种金卡都办理吗？那可是需要较
大的存款才能办理的！”

　　看到她带有几分怀疑的样子让我的自尊心受到伤害，强压心中的怒火微笑着
问她：“请问漂亮的周小姐，需要多大的存款才能办理这三种卡啊？”

　　周小曼听到我称赞她的美丽，俏脸又微微红了一下，美丽的大眼睛有点朦胧，
害羞的低下头看着桌上的资料柔声的回答道：“这三种金卡办理都要求必须存入
五十万以上的现金，虽然条件有点苛刻，但是在生活和理财及消费中能给您带来
许多的便利和超值享受！”

　　我满脸自信一副不在乎的样子打了个响指，“就这样吧，每一种金卡我都存
入五百万，多长时间能办理完毕？我还有个重要的应酬，请您快点办吧！”

　　看到周小曼一脸吃惊的样子，心里得到极大地满足，能叫美女吃惊真是太爽
了！按着银行程序办理金卡业务，看着周小曼忙前忙后的俏脸上流下几滴香汗心
里不忍，几次让她休息一下，都被她婉言拒绝了，心中的柔情油然而生“这么麻
烦您真是不好意思，能不能给个机会请您吃顿饭？”

　　周小曼犹豫着摇摇头说：“没什么，这是我应该做的，银行规定不能私自接
受客户的邀请，对不起了！”

　　我不死心的又问她：“您总得告诉我您的联系方式吧，以便我今后有问题随
时可以向您咨询！”

　　周小曼看看我，我马上露出一副真诚的样子，也许是因为我真诚表情她告诉
了自己的括机号和办公室电话，在我的不懈努力下最后把家里的电话也告诉了我！

　　得到这么美丽女孩的联系方式我真是遐想翩翩，看来我们之间会有一个美好
的未来！

　　揣着刚办来的金卡恋恋不舍的告别周小曼，走了老远回头看见周小曼那美丽
的倩影还在银行门口站着，潇洒的朝她再次挥挥手，坐上出租车直奔烤鸭店！

　　到门口杨秋和老五正在翘首企盼，见我从出租车下来高兴地挥挥手，进了酒
店在服务小姐的引领下来到一间不错的雅间里，杨秋急不可耐的问道：“你小子
今天怎么这么大方？肯定又有什么难事求我们了！”

　　我哈哈大笑，招手叫过服务小姐开始点菜：“先上四个凉菜，要最好的！冲
一壶铁观音，酒就喝五粮液吧！热菜来一只烤鸭，再点个葱烧梅花参，来一条清
蒸石斑，最后再来一道清炒荷兰豆。”

　　杨秋一听我又是要五粮液又是点梅花参，急的脸都白了：“我可没带那么多
钱！你倒是痛快了，等会你结账啊？”

　　“老哥你放心吧！我结账，这算什么，要是这个酒店有鲍鱼、鱼翅咱也要尝
尝！等回头有空我请你们到广州、深圳吃鲍鱼去！”

　　我大声豪爽的说道。

　　看到杨秋吸得是五块钱的烟，又吩咐服务员拿两盒三五（穿越后我已经不再
吸烟了）老五一脸平静的样子让我感叹道：“你看人家五哥，见过大世面，哪象
你！一副小家子气。”

　　说着转首问起老五：“五哥，我想开个公司，需要你帮忙！而且这个公司也
有你们的股份。”

　　听到我要开公司老五一下子来了精神：“兄弟你要开公司？准备注册多少资
金？想开个什么样的公司？”

　　杨秋也紧着问我：“兄弟你说的资金到位了？多少钱？是不是你上次说的？”

　　我笑着回答道：“你们一个一个问，我又没长着三张嘴，这么多问题哪能回
答完！”

　　看到两位老哥一脸焦急的样子，我存着气喝着浓郁的铁观音茶，见我一副高
深莫测的样子，两个人面面相窥不知该如何说了。

　　凉菜已经上齐，服务小姐打开五粮液给我们一一倒上，挥挥手让她退了出去，
举起杯朝着两位最好的朋友深情的说：“两位老哥平时没少照顾我，可以说是这
个世界上除了我妈和姐姐以外最亲的人了，今天我先敬你们二位一杯！”

　　说完一饮而净，高度五粮液那醇厚的酒香沿着喉咙缓缓而下，一股热流直入
心扉，真是爽极了！

　　杨秋和老五也深情的喝完这杯酒，我给两位老哥倒上第二杯，再次举起杯说
道：“我一直坚持一个宗旨，那就是同甘苦共患难，今天我们的苦难应经过去了，
辉煌的前景在向我们招手！来！为了明天三个商贾富豪再干一杯！”

　　说完我一仰脖子把第二杯酒喝下。

　　第三杯酒倒上以后，我才开始今天的主题：“不错，我顺利的引来了一大笔
钱，大约有一千万，具体怎么引来的你们不要问，绝对是合法可靠的！而且是不
带利息的，想什么时候还就什么时候还，怎么样？高兴吧！”

　　听到我说有一千万元可以大胆使用，两位老哥彻底呆住了！

　　看着他们吃惊的样子，我偷偷笑道：“才说了一千万你们就这样，要是让你
们知道有八个亿还不把你们吓死！”

　　“哎哎！你们傻了，听见我说的话了吗？”

　　杨秋和老五如捣蒜般的点着头，我开始下一个话题：“我准备开个公司，名
字我都想好了，就叫华南股份有限公司，你们各占１０% 的股份，其它的股份怎
样分配你们就不要问了，开展的业务是：金融、酒店、超市、房地产、娱乐等，
我担任总经理，你们二位担任副总经理！怎么样？愿意吗？”

　　这种好事谁不愿意！

　　看到两位老哥一脸激动的样子，我端起第三杯酒示意两位干杯！热菜一道道
上来，我们边吃边谈开公司后的具体分工。

　　“因为有其他原因我现在还不想辞职，你们两个的时间比较宽松，也可以暂
时不用辞职。但是等生意走上轨道时必须全力以赴，从现在开始五哥主要是跑开
公司的具体事宜，营业执照什么的就交给你办理。秋哥要密切关注股票市场的动
态，我准备第一笔生意就从股票开始！”

　　听到我说第一笔生意做股票，杨秋的头摇得像波浪鼓似地：“兄弟你疯了，
现在谁还敢买股票，都快被套死了！听我的，先从其它的方面开始吧。”我严肃
的看着两位老哥，声音肃然的说道：“咱先立个规矩，开公司就要有严格的管理
制度，我担任总经理，有绝对的指挥权，如果你们不能服从我！开公司的事就不
再说了，今天只当是喝酒说胡话！”

　　听到我这么严厉的话，两位老哥赶紧说：“好好好，一切都听你的，从今天
开始我们为你马首是瞻，一切服从你的指挥和管理，如有不服从的立即开除！”

　　听到他俩真心的表态，我才又露出笑脸：“你们相信我，我能引来一千万还
有什么怀疑的！我有绝对的把握在股票上大赚一笔，难道我会拿着费尽九牛二虎
之力引来的钱打水漂！”

　　听到我这么肯定，杨秋的脸上也露出轻松的笑容，老五冷静的问我：“你详
细说说这前三步该怎么做。”

　　“第一步五哥把开公司的一切事宜办妥，然后找地方开始装修，把公司装修
的豪华大气，办公人员我来负责。第二部秋哥物色十只有潜力的股票，按我的指
示开始操作，如果不出意外的话我估计能在股票上挣它个三、五千万！”

　　听到我说能在股票上挣三、五千万，杨秋和老五的嘴张得都快能盛下一只烤
鸭了。

　　“怎么你们怀疑我说的话，到时你们就会服气的！等股票的钱到位后就开始
第三步。第三步我准备进军酒店业！”

　　听到我的宏图大志两位老哥半信半疑，但因为我能引来一千万让他们的怀疑
减少了许多，在酒精的作用下，豪言壮语纷纷从他们嘴中吐出！

　　我靠在椅子上，面带微笑的看着两位老哥，心里开始计划进军商业的每一步！
----------
　　　　　　　　　　　　第八章巨款购得豪华房

　　经过详细商讨终于把前三步计划大略制定完毕，给杨秋和老五负责的工作安
排完毕，我将一千万转入新立的账户上，作为今后的公司账户。

　　在钱财管理上我非常相信老五，通过前世和他相处的二十年里我对他的人品
非常了解，对朋友那真是两肋插刀，而且是乐善好施！把钱财看得非常轻，最大
的理想就是自己创业做一个成功的商人，没想到却阴差阳错成了专管商人的执法
人员。

　　开办公司和前期工作全交给两位老哥，我只负责人员的招聘和物色，其实在
我心目中早已有了具体目标。

　　送别两位老哥终于松了口气，世界杯促销活动也结束了，可以好好放松一下
自己了，正好今天还休假，决定回家好好陪陪母亲。

　　先到银行提取了十万元现金回家给母亲，然后去商店给母亲买了许多好吃的，
９４年的商场真是落后，买点东西要跑好几家，不像是以后的大型超市那么方便！
开大型超市的念头越来越强烈了！等股票操作结束后立即在洛阳开三、四家大型
超市，垄断洛阳的零售业！

　　进了家门母亲看到我眉开眼笑的迎了过来，看到给她买了这么多好吃高兴地
说：“我的乖儿子，今天有啥好事？给妈买了这么多好吃的，还都是妈喜欢的！”

　　我把烧鸡和香肠给母亲切好，打开一瓶乳酸奶，乖巧的拿到母亲面前：“妈，
你不爱做饭，我特意买了这么多你喜欢吃的，您猜对了！今天真是有喜事，我的
生意做得非常顺利，这不把利息给你带回来了。”

　　说着把十万元摆在母亲面前，母亲看着这么钞票摆在自己面前，忍不住眼泪
掉了下来，我知道母亲有个最大的爱好，就是喜欢数钱！但是母亲从来没有数过
这么多的钱，最多也就是几千元，今天看着这么多钱怎能不让她老人家激动！

　　自从父亲去世母亲就在苦难的生活中煎熬，劳累和艰辛让她的头发变得苍白！
但是她用母性最伟大的爱把我和姐姐养育成人，在生活中自己是节省再节省，用
自己可怜的工资供我和姐姐分别完成学业，这需要付出多少心血和汗水啊！

　　今天我有钱了，让我有机会对母亲报恩了，我要用更多的爱去回报可怜的母
亲。“儿子，这是真的吗？这真是你挣得钱，这么多？妈还从来没有见过这么多
钱！我终于盼到儿子挣钱孝顺我了，要是你爸还活着看到这一切该有多好啊。”

　　听到母亲伤感的话，我的眼泪也不争气的缓缓流下，拿出纸巾轻柔的为母亲
擦着泪水，哽咽着对母亲说：“妈，别哭了，儿子今后会挣大把的钱来孝顺您，
快点吃吧！等会我陪您去看房子，我想在公园对面买一套商品房，方便您早上锻
炼身体！”

　　看到面前的十万元，听到又要去买房子，母亲恍惚在梦中，不敢相信的看着
我！我笑笑坚定的点点头，挑了一块最好的烧鸡肉夹给母亲，看着母亲香甜的吃
着心里幸福极了！

　　慢慢的母亲从刚才的伤感中缓过来，情绪开始高涨，不停地问我：“儿子啊，
你做生意挣了多少钱，如果不宽裕这十万元你先拿着，自家人还说什么利息。你
给我和你姐又是买首饰又是买衣服已经花了不少钱了，这钱你先拿上买房子，真
不中算是妈给你结婚用的！”

　　我搂住母亲的胳膊，笑着说：“妈！真的不用，这钱您拿着想买什么就买什
么，多买点好衣服，另外好好打扮一下自己！烫烫头做做美容，我的母亲这么漂
亮一定要好好装扮自己啊！”母亲不好意思的笑着：“妈都一把年龄了，还做什
么美容啊！如果你真的不用，我就存起来等你结婚时用这钱好好办喜事！”

　　“反正钱给您了，怎么使用您做主，我希望您好好享受，其它的您就不要操
心了！”

　　我哄着母亲说道，看到母亲非常小心的把钱包好，心中暗乐！

　　看着母亲不知道把钱放在那里，提示母亲：“妈您不要藏了，下午咱俩一块
出去把它存起来。”

　　母亲摇摇头小心的说道：“现在小偷特别多，不敢坐车！”

　　我笑着安稳母亲：“妈！你真是的，我们出去坐出租，哪来的小偷？看您老
土的！”

　　“坐出租？那得花多少钱？不行，还是走到银行把钱存到银行再坐公车吧！”

　　母亲坚持到，我摇摇头，真是拿母亲没办法等到母亲收拾利落，扶着母亲的
胳膊走到院里，许多母亲的老姐妹不停地问着母亲干什么去，母亲用自豪的口气
不停回答道：“陪儿子去买房子，准备买个四室两厅的商品房，我儿子做生意挣
住大钱了！”

　　在老姐妹羡慕的目光中母亲骄傲的挺起胸脯高高抬着头朝门口走去。

　　招手拦住一辆出租车，母亲埋怨着坐了进去，我笑着劝慰母亲：“妈你别小
气了，儿子现在能挣钱了，坐出租车花不了几个钱，赶明还准备买辆豪华轿车让
您天天做！”

　　看着司机好奇的看着我们，母亲闭住嘴不吭声了。

　　到银行把钱存好母亲才放心的跟我去买房子。来到公园对面，几栋已经完工
的高层住宅正在热销，进了销售展厅里面冷冷清清，几个漂亮的售楼小姐正无聊
的闲聊着，看到我和母亲迟疑着不想过来，只有其中一位身材高挑的售楼小姐走
到我们面前。

　　她穿着粉蓝色套裙，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动
着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，乌黑的头
发瀑布般垂直地披在肩上，脸蛋微微透着淡红。

　　美丽的售楼小姐带着职业性的笑容礼貌的问道：“请问需要什么服务？是来
看楼盘的吗？”

　　母亲有点紧张的抓住我的手，我微笑着拍拍母亲的手，对着面前的美女点点
头说：“是的，我陪母亲来看看你们这里都销售什么类型的房子，请你详细介绍
一下，谢谢！”

　　看到我彬彬有礼英俊潇洒的样子，售楼小姐的眼里露出一丝光芒，清眸流盼
中带着几分柔情，她引领着我们走到一排楼盘模型前，开始介绍不同类型的房型
和结构。

　　在她的介绍中我心里有了几个较好的选择，我准备在这里买两套房子，一套
要四室两厅两卫，是让母亲和我及姐姐住的，另一套要两室两厅是我和女人幽会
用的！

　　考虑好我把准备选择的房屋面积和结构告诉售楼小姐，听到我一下子要两套
她露出惊喜的表情，母亲听我要两套不由自主的问道：“儿子，咱要一套就够了，
干嘛要两套？”

　　我附到母亲的耳朵前小声的告诉她：“妈，这是给别人选的，这样不是能优
惠么！”

　　母亲似乎明白了，售楼小姐递过来一张名片，从名片上我知道她叫陈玉雯，
是售楼主管。听到我一下子买两套房子，高兴地告诉我可以打九。五折，如果是
团购可以优惠到九折！对于她说起团购优惠我比较感兴趣，追问着团购规定在几
套房以上，得知八套以上就算团购。如果超过十五套房还可以再优惠！点点头我
表示可以考虑。

　　经过仔细挑选我选中一套位于３楼南北走向四室两厅两卫大套房，面积１５
８平方，客厅有５０平方，其中两个卧室面积都超过２５平方，书房的面积也有
２０平方，最让我满意的是厨房的布局非常合理和宽敞。另一套两室两厅在１５
楼，可以俯览对面公园的美景，面积８８平方米，看着模型我的脑海里已经开始
计划怎么装修了！

　　９４年的房价比较低，像这种有两汽、有电梯，物业管理比较规范、花园般
小区规划的高级住宅楼每平方才卖到一千二百元，两套算下来还不到三十万，真
是太便宜了！我计算了一下，这个房价最多维持到９５年就会涨起来，我记得到
９６年这种高档住宅的房价会涨到贰仟元多元一平方，而且这的地理位置将是以
后的黄金地段！如果我现在买它十几套到时会涨值一倍以上，想到这里我小声的
问陈玉雯如果再买二十套，能优惠多少？看到我一下子准备买这么多套房子，陈
玉雯激动的粉面桃红风娇水媚的样子看得我心跳不已！她迅速找总经理请示，最
后告诉我能优惠到八。八折，听到这个折率我还是比较满意除了我自己住的两套
房外，另外挑选了十套两室两厅、六套三室两厅、四套四室两厅两卫，还有一楼
所有的门面房。

　　陈玉雯快晕了，这么大一笔生意她将拿到多少提成啊！看着她傻傻的微笑我
轻轻拍拍她的肩膀，轻笑着打趣道：“你不会让我一直看你美丽的微笑吧，快把
这个好消息告诉你们老总，我要最优惠的价格！否则我就去别处买！”听到我可
能变卦，她以最快的速度冲到里面的办公室里，其她的售楼小姐听到我要买这多
房子都后悔刚才没有第一个过来，一个个满脸羡慕的看着陈玉雯的背影！很快一
个身着白色短袖衬衣打着领带的中年男人在陈玉雯的引领下朝我们走来，离老远
就热情的伸着双手嘴里不停的说道：“

　　您好！您好！我是这的总经理，非常荣幸认识您！“

　　我冷静的和他握握手，回过头告诉陈玉雯招呼好母亲，随着老总进了办公室，
看到老总兴奋的样子，我知道原因：现在正是房地产的低潮期，像他们这种高档
住宅销售业绩肯定不好！碰到我这种大主顾不兴奋才怪了！“请问您是哪个公司
的老总？我是滨河家园销售总监，我叫罗家豪，认识您非常高兴！”

　　罗家豪热情的为我端杯茶，我点头谢谢，微笑着回答道：“我不是什么公司
的老总，来你们着买房子是受人之托，我叫孟南华，咱们言归正传吧，我买这么
多房子您给多少优惠？”

　　罗总狐疑的看看我，脸上仍然堆着热情的笑容，拿起陈玉雯汇报的采购详单
认真的看着，越往下看脸上的表情越激动。

　　他拿起计算机开始计算总价，其实我在心里早已把总价计算清楚了，就看他
被给我优惠多少了，尤其是门面房的价格能否优惠到我心目中理想的价位。

　　经过一阵计算，罗家豪将房子购买总价写在纸上递给我，我拿起一看：１５
３０００００元！

　　我摇摇头，他大概给我优惠了不到二十万，看到我摇头，罗总有点着急，赶
忙问道：“怎么？我除了给您打了八。八折外又给您优惠了四万多元！”

　　我笑了笑说到：“我一下子买你一千多万的房子，打八。八折那并不是你最
低的折率，据我所知只要买两套以上又能全额缴款的都能享受到这个价格吧？如
果您这么不诚心的话，我可能会选择到其它的房地产公司去看看，相信他们会给
我一个合理的价格的！”

　　听到我说的这番话罗总的脸上露出几丝惊慌，语气比刚才软了许多：“您是
全额付款吗？如果您能全额付款我将请示总公司申请再次给您优惠！”

　　我自信的点点头，轻松地回答道：“全额付款，而且是一次性付款！”

　　听到我说能一次性全额付款，罗总大喜如狂，起身去里屋给总公司打电话申
请再次优惠。

　　不一会罗总回到我面前，看到他脸上轻松惊喜的样子，我知道再次优惠已经
获批！

　　罗总兴奋地对我说“经过申请，总公司答应如果您能全额一次性付款的话将
给您十八个点的超级优惠，而且再赠送您五个车库、两年的物业费”“十个车库、
三年物业费，还有！”

　　我坚持着继续搞价。

　　“这！好吧！我破着挨批给您十个车库，至于其它的您能不能让让？”

　　经过拉锯般的讨价还价，我们终于达成一致！

　　最后总房款是１４２９００００元，在这基础上赠送三年物业费、十个车库，
承担我自己住的两套房子的装修费（当然控制在十万元以内）谈成这么大一笔生
意把罗总乐的眉开眼笑非要请客，乐的交这么一个直性子朋友，答应他回头联系
（准备发展成酒店的客户）来到外边看到陈玉雯焦急的等着结果，看到我们笑着
出来知道生意谈成了，连忙过来等着我办理具体事宜，我快步走到母亲面前告诉
她一切都已谈妥，再稍微等一会办理手续。

　　经过半个小时的办理大功告成，看着我拿出金卡（在银行我已经把八亿元全
部存入到金卡内）将房款打入房地产公司的账户里，陈玉雯激动地握着我的手连
声道谢！

　　我摸着美女柔软的小手心里痒痒的，心里说：“又一个让我动心的美女啊！
真不应该太快的交钱，吊吊她还不是我又一个胯下之臣吗？”

　　心里想着脸上不由自主露出色咪咪的笑容，陈玉雯感觉到我有点不怀好意，
脸上飞起一道嫣红，但她并没有抽出手来，任由我握着她的手。

　　我小声说道：“陈小姐能不能赏光一起吃顿饭，感谢你为我服务了这么半天！”

　　陈玉雯羞红着脸低声回答：“应该是我请您，做成这么大一笔生意全靠您给
我的帮助，让我今后在公司里能得到重用，还能拿到一大笔奖金，真心希望您能
给我一个谢谢您的机会！”

　　点点头我高兴地笑了起来，现在对美女的杀伤力真是越来越大！和她互留下
联系方式告别罗总，陈玉雯扶着母亲送我们出门坐上车（房地产公司专用客户车）
看到陈玉雯也上了车我好奇的问道：“你怎么也上车了，出门办事？”

　　“没有，公司规定自己的客户如果合同和钱款办妥后一定要亲自送到家门口！”

　　陈玉雯清眸流盼嫣然巧笑着说道。

　　看着她妍姿俏丽艳冶柔媚的样子，不禁感叹：“欣赏着这么美丽的女孩真是
人生一大享受啊！”

　　此时陈玉雯正回着头给母亲介绍刚买房子的结构和面积，听着她清脆圆滑的
声音，我突然想起马上办的公司正缺许多像她们这么优秀漂亮的女孩子，想到这
里脑海里又浮现出：婉儿、韩雪还有几个世界杯促销活动从其他部门调来的俊男
俏女，我马上兴奋起来，如果把这些青春美丽的女孩都招收到我的公司里，天天
面对着一群美女那将是人生一大快事啊！

　　坐在舒适的轿车里遐想着即将开始的美好前景，我现在还缺什么呢？对了！
还缺几部名牌轿车，我最喜欢富豪们的一句话：开宝马坐奔驰、搂着美女飚越野！

　　等这两天忙完了我准备去省会郑州买几辆喜欢的轿车，想到这里我逐渐兴奋
起来，有钱就是好！高兴之余问起陈玉雯：“陈小姐你在这家房地产公司干了多
长时间？感觉现在房地产公司怎么样？如果好了我也想开一家房地产公司，只是
不太了解这一行。”

　　陈玉雯眸含秋水的看着我回答道：“我在滨河公司已经干了快两年了，从奠
基就到这里了，也算是滨河的老人了。现在的房地产不太景气，像我们这样的高
档住宅楼经过两年的销售才卖了不到３０% ，我是销售主管压力非常大！几乎没
有完成过任务害的月月扣钱，好几次都想离开公司，也就是罗总一直劝慰才留下
来了。”

　　“罗总的工作能力怎么样？人品好不好？”

　　我跟着问道。她点着头肯定的说：“罗总业务能力非常强，可以说一直是他
在支撑着公司的运作，而且为人非常好，每个月都帮我们完成一些任务还不要提
成！是我见过的领导里最好的。”

　　听到她说到这里在我脑海里已经形成一个明确的想法，那就是以后我的房地
产公司的管理框架和陈玉雯约好下周六一起吃饭，目视着轿车越来越远，“别看
了，人家已经走远了！是不是看上这个姑娘了？”

　　母亲在旁边打趣着我。

　　我点点头说：“是个业务好手，只不过明珠暗投了，我会把她挖过来的！”

　　母亲感兴趣问道：“挖过来，你把人家挖过来干什么？当媳妇吗？”

　　我拍着母亲的手温柔的问道：“你喜欢她？想让她当你媳妇？妈，我将来会
给您带一个比她还漂亮的媳妇，我只是想把她挖过来帮我工作的。”

　　母亲一副不相信的样子看着我，想问什么又停住嘴，我凑到母亲耳朵旁小声
说道：“妈，我知道您急着抱孙子，相信我，现在我已经有好几个女朋友了，个
个都是赛貂蝉的绝色美女，就怕您到时挑花了眼！”

　　“吹牛，还好几个呢？有本事你给我带一个来让妈看看，不然别给我在这瞎
吹。”

　　我搂住母亲的脖子笑着说：“放心吧，很快我会一个一个给您带回来的！”

　　母亲又去找那几个老姐妹聊天了，想起今天晚上的请客，我赶紧回家洗了个
澡，穿上刚买的墨绿色梦特娇Ｔ桖衫，裤子选的是月白色休闲裤，照着镜子看着
里面英俊的我，自豪地吹着口哨走出家门。
----------
　　　　　　　　　　　　第九章酒精迷乱的夜晚

　　为了今晚的请客我可是费了一番脑子，来的众多美女和中层领导，考虑到众
口难调人多嘴挑剔的原因，就找了一家洛阳比较闻名的粤菜店，同时还有配套的
歌厅，让小雨把雅间和歌房提前就预定好了，相信这些难伺候的主应该会满意！

　　提前来到酒店在迎宾小姐的引领下进了雅间，招呼服务员把菜安排好，悠闲
地喝着茶等着大部队到来，六点钟刚到媛媛领头进来了，看见我舒服的坐在沙发
上笑骂道：“你这个大懒蛋，作为请客的主家连车也不安排，让我们自己打的过
来！一点诚心都没有，等会非罚你三杯酒。”

　　今天媛媛身着一身紫色长裙，戴着红宝石项链，整个人是粉腻酥融娇欲滴、
艳冶柔媚雍华贵，看得我心里痒痒的真想上去好好恣意轻薄一番！

　　跟着刘伶莹和慕容婷、小雨、婉儿、晓静和韩雪鱼贯着走了进来，真是姹紫
嫣红花争艳，看得我眼花缭乱。

　　刘伶莹穿着一身粉色套裙，瀑布般的柔丝蓬松的披散着，更是肌若凝脂气若
幽兰，平日冰冷的脸今天却两颊笑涡霞光荡漾，真是芳菲妩媚明艳动人慕容婷经
过昨夜性爱的洗礼，今天更是艳美绝伦！一双风娇水媚的大眼睛看到我时眸含秋
水脉脉传情，婉儿和小雨分别身穿白色和红色连衣裙，真是一对青春靓丽的美少
女组合，当婉儿看到我在仔细的端详着她时，不由的腮晕潮红，羞娥凝绿，想起
和她共度爱河时娇莺初啭的样子，我不仅眼睛放光！

　　“哎哎哎！看傻了，没见过这么多的美女吧，看你那色迷迷的样子真下流！”

　　小雨不客气的恶心我，看她的样子估计此刻酸的不行，“小金，你可不能这
样对领导讲话啊，他可是你的顶头上司，得罪他你可要小心了！”

　　旁边一个清脆的声音响起，我专注一看原来是晓静正星眸微嗔的看着我。

　　今天晓静打扮的真是新潮，只见她浓密乌黑的大波浪长发随意地披在肩头，
丝丝缕缕都热辣得迷死人！浓密的睫毛、魅惑的眼神、嫣红娇艳的双唇，无时无
刻不透露出万种风情……一袭粉紫色的超短款披肩小外套更加衬托出她一等一的
绝佳身材，再搭配一条嫩黄色天鹅绒齐膝裙，一双黑色的高筒靴，真是娇媚十足！

　　骄傲看着面前的众美女，其中五个都和我有了夫妻之实性爱之恋，如众星捧
月般的我更是顾盼自如大有指点江山之英豪气概！我笑着问道：“领导和同事们，
今天我诚心请大家吃饭，就餐完去唱歌，咱们尽情放松不醉不归！但有一点，别
把我当打趣对象，想想你们玩美了还得我掏腰包，发发慈悲轻松上阵各选各的对
象，中心目的就是玩开心！”

　　大家听了我不伦不类的说话，七嘴八舌纷纷指责我搞分裂，这下我彻底无语
了！三个女人一台戏？这要是七个女人该会是几台戏？最明智的选择就是闭上嘴
任由她们表演吧，迂回作战悄悄进攻！

　　正在热闹时魏东和林世杰及史长军、薛俊逸陆续走了进来，看到他们进来我
如释重负的喘了口气，真是救星到了！媛媛看见几位男士进来，冷笑着说：“你
们这些男人，平常一副大男人嘴脸，需要你们真正显示绅士精神时却找不到你们
了，该吃饭了却一个个出现了！”

　　几个男士知道媛媛的厉害不敢接腔，只有史长军陪笑着说：“何经理不要生
气了，工作刚交待完毕出来一看你们已经出发了，没能安排好几位美女的行程深
表抱歉！”

　　其他几个人赶紧纷纷附和，媛媛“哼”了一声这才不吭声了。

　　我赶紧请大家就坐，媛媛当仁不让的坐在主宾位，刘伶莹坐在副主宾位，男
士们交叉坐在女士中间，大家一致要求我坐在主人位，再三推让下无奈坐在媛媛
和刘伶莹的中间，两个大美女分别坐在我的左右，而且还是两种风格的美女！这
让我浑身发热！

　　征询大家酒的品种，女士们大多数建议喝红酒，而几个男士却吵吵着喝白酒，
尤其是史长军和薛俊逸呼声最高！

　　我吩咐服务员先拿四瓶五粮液、四瓶长城干红，饮料随按个人爱好随便拿。
服务员听到拿这么多的高档白酒，激动地一路小跑以最快的速度将所需的酒水端
到雅间！

　　媛媛惊讶的看着我，小雨劝阻道：“孟经理不用这么好的酒，一般的就可以
了！”

　　晓静和婉儿也纷纷劝阻，只有几个男士作壁上观不言不语，我潇洒的挥挥手
：“今天难得各位领导和同事屈尊大驾，这次促销活动全靠各位鼎力相助，感激
之情无以回报！只希望大家吃好喝好玩好，就是对我孟南华最大的支持和帮助！”

　　说着吩咐服务员打开酒，服务员迫不及待的将所有酒全部打开，媛媛刚想阻
拦看到我坚决的样子，只好顺从我的意思不再吭声了。

　　看到服务员拿着红酒准备给媛媛和刘伶莹倒，我站起来轻笑着阻拦住：“在
座的经理必须喝白酒，我知道你们是酒高量大能征惯战，红酒是给几个小姑娘喝
的，咱们可都得喝白酒，史经理和薛经理你们说是不是啊？”

　　“对对！何经理、刘经理还有慕容经理可是我们酒店的巾帼英三朵金花的魅
力！大家说是不是啊？”

　　史长军起哄着附和着我的提议，旁边薛俊逸连声说对，就连魏东和林世杰也
跟着不停地称好。

　　媛媛瞪了几个人一眼，看我情绪高昂也就同意了，不知怎的刘伶莹居然没有
拒绝，反而是高兴的让服务员把面前的高脚杯倒满白酒，慕容婷更不会拒绝了，
经过昨晚的洗礼她已经彻底被我征服，对我的要求绝对不会反对了！

　　看到服务员把酒倒好，我举杯站起真诚的对着所有人说道：“我是一个新来
乍到的酒店晚辈，是你们在工作上无私的帮助和支持，才让我有了发挥才能的空
间，今天借着这杯酒以示谢意，请！”

　　说完仰脖将杯中白酒一饮而尽！晓静、小雨还有婉儿都“啊”了一声，看我
一口喝下这么多久心疼的想劝阻我，可又不好意思当着这么多人表达爱意，只好
暗暗心疼。

　　媛媛知道我的酒量，但还是劝我不要喝得太猛了，自己也把杯中酒一口干下。

　　我最感兴趣的是刘伶莹会怎么喝，没想到她也是一口喝下！其他人也都纷纷
喝下第一杯酒，只有韩雪喝得比较困难。

　　服务员非常有素的倒上第二杯酒，我再次端起酒杯朝向刘伶莹真诚的说道：
“这第二杯酒我敬您，感谢您慧眼识英才，是您的推荐才让我如愿到了销售部，
才有了施展自己才华的空间，谢谢您！”

　　刘伶莹没想到我第二杯酒是敬她的，两腮嫣红的她一改往日的冷艳，两颊笑
涡霞光荡漾中更显仙姿玉色，看得我心中一碰，这才是人间绝色啊！

　　她站起来面对着我，含情凝睇的注视着我，清脆的声音响在耳边：“孟经理
你太谦虚了，招纳人才是我的本职工作，如果你不是一匹千里马，任我伯乐再能
也是枉然！这杯酒我不能喝，你应该敬何经理。”

　　“何经理我肯定要敬的，进入酒店第一个关照我的是您，好了，您不要再谦
让了，我先干为净！”

　　说完喝下了第二杯酒！几位男士不停地起哄，媛媛也在旁边劝道：“莹莹，
你就喝吧！这也是孟经理的一番心意！”

　　没办法刘伶莹端起酒杯和我喝下第二杯酒，此时她已是脸如桃花春光灿烂了！

　　和媛媛喝下第三杯酒后，小雨起来端着酒走向刘伶莹，“刘经理，您是人事
部经理和总办主任，在工作上您没少照顾我们销售部，这次促销活动没有您的支
持不会这么顺利的，我代表销售部敬您一杯！”

　　刘伶莹此时已经喝下将近六两白酒，如果再喝下一杯估计就会醉了，我起身
劝阻道：“刘经理您不用喝下满杯，女士是不敢这样喝高度白酒的，你们现在慢
慢喝！”

　　刘伶莹感激的看看我，小雨撅着嘴不满的说道：“怎么到我敬酒时就喝一点
啊？我也是很诚心的！”

　　我笑了起来：“你喝的是红酒，怎么能和白酒相比，不过你也不要一口喝下，
现在我宣布一条酒场纪律，除了我们男士其他女士喝酒不准再满杯喝了，谁也不
能喝晕，等会还要唱歌跳舞呢！”

　　对此大家都没什么异议。

　　现场气氛顿时热烈起来，小雨拉着婉儿和韩雪忙着跟史长军、薛俊逸两位男
士敬酒，婷婷和林世杰、魏东正推杯换盏，我知道她们是因为关心怕我多喝，把
其他人的注意力转移开好让我多吃点东西。

　　尤其是婷婷知道我昨夜运动了一晚上，中午又去喝酒，怕我身体支持不下来，
我感激的看看她！可能是感觉到我的注视，婷婷眸含秋水的回看我一眼，关爱和
柔情尽显其中看着几位红颜知己在酒场上游刃自如、酒量惊人，心中不禁大喜啊！
将来这些都是我叱诧商界的精英们，看到她们这么优异的表现怎么不让我高兴！

　　正看热闹呢，刘伶莹端着酒杯对着我醉颜微酡说道：“孟经理，你是酒店明
天的希望！像我们都已经老了，跟不上形式了，我真诚的敬你一杯！为了酒店也
为了将来得到你的照顾，来来咱干了这杯！”

　　说完一仰脖把酒喝下，伸手想阻拦她，可看她那么坚决只好端起杯也把酒喝
下！

　　媛媛略带醋意瞅着我俩，星眸微嗔道：“还是刘经理面子大，刚才定的规矩
不让一口喝下，一看是刘经理敬酒你就一口喝下，来吧！我俩也喝一杯！”

　　说着也把杯中酒一口喝下。

　　我暗暗叫苦，一会功夫我就喝了快一斤了，在这么喝下去估计第一个出丑的
就是我！

　　无奈为了照顾媛媛的面子和释解她的醋意，又喝下一个满杯（服务员太有素
质了，倒酒真是及时）强忍着胃中的翻滚，吃了几口菜压了压才慢慢缓过来，媛
媛低着头小声说道：“你可别怪我，看见你和别的女人喝酒心里就难受，不过让
你难受了！现在我帮你挡驾，你多吃点东西啊！”

　　我理解的看着她笑笑，表示不会在乎她刚才的举动，在这些女人当中，我最
爱的还是媛媛，可以说她的感受我最清楚！

　　在热闹的气氛中酒很快喝完了，菜也上齐了，看看大家都是酒足饭饱！其中
刘伶莹已是艳若桃李醉眼朦胧了，媛媛比较清醒，小雨和韩雪也是俏脸通红东倒
西歪，魏东和林世杰早已是醉态十足靠在椅子上大喘着气！两位男经理史长军、
薛俊逸是个老油子，酒量控制的比较好！

　　我清清嗓子大声说道：“各位吃好喝好了吗？如果好了我们去唱歌！”

　　大家一致鼓掌同意马上去歌房尽情发泄！

　　看看魏东和林世杰实在不中了，只好和另外两个男士连拉带拽的扶到歌房，
推开歌房门一阵带着香风的凉气迎面而来，让我一下子清醒了许多。

　　歌房装修的比较豪华，一溜舒适的软皮沙发倚墙而靠，７４寸的大投影配着
专业音响正放着令人震颤的摇滚乐，让人不由自主想跟着狂舞，闪烁的舞台灯隐
隐约约让现场充满着诱惑！

　　几位美女尖叫着冲了进来随着音乐扭动着自己，其中媛媛和慕容婷的舞姿最
为妖艳，韩雪和婉儿的动作比较含蓄，小雨的身材最棒，跳起来非常好看！刘伶
莹酒喝得比较多，此时坐在沙发正在大口喝着饮料，魏东和林世杰死猪般的靠在
沙发上，史长军、薛俊逸此时也凑上去跟着扭动着。

　　我坐在刘伶莹旁边关心的问她：“刘经理您没事吧？想不到你喝酒也这么豪
爽，平常看你冷艳冰霜的样子，没想到今天这么反差！”

　　刘伶莹媚眼迷离看着我，在灯光下更显得丰神冶丽！“其实我开始并不是这
样的，因为酒店里有太多无聊的人，逼得我把自己隐藏起来，天天带着假面具面
对着许多讨厌的男人真的好累啊！今天是我最开心的一天！不用再带着假面具真
的很轻松！”

　　听到她这番话真是令我意外，这么隐私的话她怎么会告诉我？仔细看着她心
里不由一阵感叹，这也是个可怜的女人，拥有天姿国色却不能尽情的展示自己！
逼得自己将女人最自傲迷人光彩无奈的遮掩起来，试想女人的青春有几何？

　　等我掌控酒店后，一定让这些美丽的女人尽情的展示自己！

　　这时摇滚乐停了，慢慢响起轻柔的舞曲，媛媛走过来请我跳舞，微笑着向刘
伶莹示意了一下，站起身和媛媛来到中间随着绵绵的舞曲漫步跳起四步，灯光又
暗了下来，媛媛双手搂住我的脖子，紧紧贴着我跳着舞，酒精让我此时情欲大增，
看看小雨她们几个正在热闹的点着歌，刘伶莹仰着头靠在沙发上闭目养神。

　　看着媛媛姣丽蛊媚的俏脸此时正柔情万千看着我，忍不住我把她裙子的拉链
拉开，手从她的拉链下伸了进去，迫不及待地要体验一下她那丰乳的滋味，我先
隔着乳罩揉搓一番，丰满柔软的乳房使我的手感颇为真实，而且她的乳罩并无那
层厚厚的海绵，只是一层薄薄的如肌肤般柔滑的丝织品，可见媛媛对自己的乳房
充满了自信。

　　媛媛丰满性感的身体紧靠着我，感受到她身体的火热不禁浑身冒火，如果不
是现场这么多人非把她当场正法，强忍着心中欲火，只有拼命揉捏着她的乳房。

　　可是小弟弟不听话，此时已经硬挺的如钢炮般直顶着媛媛的小腹，感觉到我
的坚硬媛媛禁不住有点软瘫，此时她也是强忍着自己的情火！还好此时音乐快停
了，我赶紧把手从裙子里出来，舞曲停了我俩若无其事朝着沙发走去。“何姐，
你快过来点几首歌，我们早都想听你高歌一曲啊！”

　　小雨朝媛媛喊着，其他人也在凑趣的喊着，媛媛只好过去点歌。

　　我刚要坐下，看见刘伶莹难受的站了起来朝门口走去，担心的看着她踉踉跄
跄走着，想跟上去扶她又觉得不妥只好坐下。这是媛媛开始唱歌了，她的声音非
常好听，清亮中带有几分委婉，听着她的歌声犹如在回味着曾经的美好！小雨几
个仍在不停手的点歌，史长军、薛俊逸坐在我旁边开始不停气的灌着啤酒，下一
个歌仍是媛媛的，当音乐响起时刘伶莹还没有回来！

　　我开始担心起来，歌厅里人鱼混杂，她又喝多了如果碰到不怀好意的歹徒，
那可就危险了！想到这里我起身推门而出，出门一看刘伶莹站在离歌房十几米外，
此时她靠在墙上闭着眼一动不动。

　　我快步走向她，轻轻扶着她准备回歌房，没想到刘伶莹挣扎着嘴里低呼着：
“我不回去，头好晕啊，不想回去！声音太吵了心烦，不回去！”

　　这时过来个服务生狐疑的看着我们，肯定把我当成想占女孩便宜的大色狼了！
我狠狠瞪了他一眼，招手叫他过来告诉他这是我的女朋友，喝多了想休息一会，
房间里太吵不想回去！问他有没有房间想让刘伶莹休息一会！

　　服务生迟疑的看着我，我明确告诉他这个房间被我包了，该怎么计费就怎么
计，说着从兜里掏出五十元作为小费给他，看到钱他高兴的点点头，献媚的问我
需要水果和啤酒么？让他把水果和啤酒送到我们唱歌的包房里！并告诉他不要有
人到这个房间打搅，他好像明白什么似得猛点头，并一再保证绝不会有人打搅我
们，从他脸上的邪笑知道他想的什么，但此时懒得解释！

　　扶着刘伶莹进了房间，轻轻把她放在沙发上，看着她昏昏然起身刚想走，突
然被她抓住嘴里喊着：“别离开我，害怕！陪陪我。”

　　其实我内心也不想离开她，担心时间长了媛媛她们看不见我会怀疑，听到她
的挽留满心欢喜的坐在她身边，看着她粉腮红润秀眸惺忪的媚态，忍不住双唇吻
上了刘伶莹娇艳的樱唇，不愧是绝色美女，双唇外形美丽且不说，单就那清凉润
滑、凝脂兰香的感觉，就足以让我留连忘返，她的嘴里散发出甜甜的酒香味非常
好闻。

　　我的热吻让她慢慢情动，张开贝齿迎接我的舌头，得到允许的舌头一下子冲
入她的口中和那娇嫩软滑的丁香小舌缠绕到一起。此刻她再也受不了我的挑逗，
整个人犹如滚烫的火球一般，但还带着羞涩。

　　欣赏着刘伶莹穿着裙子的玉体，我在也克制不住自己的欲望了慢慢的把手伸
入了裙子内处，发现她的皮肤细润如脂，粉光若腻，我手在这嫩滑的皮肤上慢慢
的玩弄起来。

　　她的裙子被我掀了起来，露出一双美腿，显得那么漂亮、那么诱人，接近于
透明的浅黑色的水晶丝光长袜包裹着几乎完全暴露在外的双腿，那只裹在透明丝
袜下的腿，是我有生以来看过最美的腿，雪白圆润而修长。丰满圆润的大腿闪着
光泽，纤细的小腿结实笔直，扣着鞋带的脚腕很美，高跟鞋只有脚尖着地，更突
出了腿部的线条，此时连丝袜顶端的宽花边已经露在面前，更增添三分诱惑。

　　一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在沙发上，轻轻将她上衣扣解开，两只
曲线优美流畅的乳房还轻轻地一颤一颤的，诱人双峰的粉色文胸，那温馨的色彩
和细致的花纹令人遐想。

　　解开胸罩望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”心跳加
快，低下头，张嘴含住刘伶莹一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒
从末有异性碰触过的饱挺而娇傲的乳尖上轻轻地舔、擦着冰仙美女最敏感的“花
蕾”乳头；另一只手握住她另一只饱满坚挺、布满弹性的娇软椒乳，并用大拇指
轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的迷人乳头。

　　我感觉到她的身体猛地一震，两只手紧紧抓住我的头发。我就像一个饥饿的
小孩，贪婪地吮吸她的两个小樱桃。慢慢的，她抓住我头发的手越来越松，并且
喘息的声音越来越重。而这个时候，我的下身已经呼之欲出了，原始的欲望支配
着我的思想，我的舌尖灵活的在她的乳头周围画着圆圈，同时，我腾出一只手，
顺着她腰际伸到她的内裤子里。

　　隔着内裤按在她的三角地带，此时柔唇口已经爱液殷殷了，离开迷人的乳房
起身把她的内裤轻柔的脱了下来。

　　刘伶莹柔软的身体没有一点抗拒，温柔的顺从着我的爱抚。她赤裸的下身传
来一种雌性清香的味道，刺激着我身上的每一个细胞，拉开双腿露出了美女完美
无瑕的骄人玉体，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，
隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的
风韵。

　　更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色美女玉腿无意识中
不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。

　　我轻易找到了美女的柔唇，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两
片娇嫩的柔唇。敏感区域受到这样的触摸，美女的身体很快有了变化，粉红的柔
唇渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出
了透明的爱液我索性埋下头，用舌头舔吸美女的玉门，一股清香立刻传到我的鼻
子里，紧闭的玉门在不断的挑逗下再也反抗不住，打开了它宝库的大门。

　　在我的逗弄下，刘伶莹口中娇喘吁吁，还不时地伸出那小巧的香舌舔舐着微
张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，
纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着我的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张
一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。

　　正在我陶醉在刘伶莹柔嫩蜜洞时，她好像也欲火难耐了！不住地用手伸进我
的衣服里抚摸我的胸膛，我迅速脱掉裤子，强行分开刘伶莹的双腿，把整个身体
压了上去我感觉自己的下身像是要爆炸了一样，不由自主地往她迷人的三角地带
上顶刘伶莹先是躲躲闪闪，有意避开我对她身体的侵袭，但是，随着坚挺的下身
在她桃源洞口的摩擦，她的蜜汁越流越多，粉嫩的柔唇也主动往我的下身上凑就
在我准备挺身而进时刘伶莹推住了我，柔声说道：“请你爱惜我，我还是第一次！”
说完放开手准备接受我！

　　刘伶莹竟然是处女，这太让我意外了，心里涌上一股爱恋之情，俯下身对着
她耳朵小声说道：“亲爱的莹莹，我一定会珍惜你的，一辈子爱护你，直到永远！”

　　她把脸扭向一边，隐约中看到已是珠泪暗流。

　　我看到时机已经成熟，腾出一只手把下身扶正，顶在她的桃园洞口，腰部猛
一用力，硬生生把肉棒挤进了她的身体。

　　莹莹感觉到下体一阵撕裂般的胀痛，痛的她不由得叫出声来：“啊！”

　　这个时候，她已经从情欲的迷幻中清醒过来，疼痛让她不由自主的想推开我，
可这种抵抗又那么微弱，想叫可又不敢大声呼叫，于是就用双手用力推我的上身，
嘴里低声叫着：“你放开我，不要了，不要……”

　　在她的声音里，我分明听到了处女的恐惧。

　　这种初为女人的惊恐，更加令我兴奋。我俯下身子把嘴慢慢移到了她的脸颊，
紧接着移到了她的耳边，轻声对她说：“我爱你，我会轻柔会爱惜你的！”

　　也许是我的话给了她安全感，或者是我湿热的气息又一次挑起了她的欲望，
总之她不再挣扎。我不失时机地含住她的耳垂，轻轻地吞进又轻轻地吐出，还不
时用舌尖滑过她地耳际，使得刘伶莹又一次呼吸急促起来。

　　这一次我用双手扣住她的肩膀，使她不能有半点的挣扎，然后屁股猛地向前
一挺，在她没有任何心理准备的情况下将下身插进了一大半。

　　我感觉到下身像是冲破了一冲阻碍，进入了另一层天地也就在我穿破这一层
阻碍的同时，刘伶莹忍不住叫出声来：“啊！疼……”

　　破瓜的痛苦使她像疯了一样，疯狂的扭动着身体，怎奈身体被我的双手扣得
死死的，没有半点活动的余地。无奈之下，她只有挺直身体，忍受着我在她身体
上的第一次开发见到她已经放弃了抵抗，我的动作就放开了！在上面，我的嘴贪
婪的在她的两个乳头间来回吮吸，我真希望自己有两个嘴，那样就可以同时享受
两个酥乳在下面我的下身已经齐根插入了，处女的蜜洞紧紧的摩擦着我的下身，
我的下身在她柔唇里娇嫩的内壁上来回摩擦，带来一浪又一浪的快感。

　　在来回的活塞运动中，我感到抽插越来越顺畅，刘伶莹下面的蜜洞就像一张
小嘴，越来越烫，越来越湿滑，时不时还收缩几下，像是在吮吸我。

　　我越来越兴奋，感觉下身也越来越硬，抽插的速度也越来越快，到最后竟不
受我的控制，不由自主地在她柔唇里进出抽动着。

　　猛地，我感到有一股电流从下身经过脊柱直达脑门，浑身酥麻感油然而生，
在高潮的抽搐中把全部的精华注入到她的蜜壶中。

　　我趴在刘伶莹的身上，身体一下接一下的抽动，每一次都把一股精华射入她
的体内，也一次次把快感带到我的全身。

　　此时刘伶莹也从刚刚的疼痛中缓过来了，肉欲的刺激让她同时感觉到高潮的
冲击，强烈的快感让她禁不住大声呻吟起来！怕外边听见我紧紧的吻住她呻吟的
樱唇。

　　慢慢从高潮中冷静下来，起身从她身上起来，在灯光下我看到了刚才令我欲
仙欲死的美丽身体，还有她脸颊上分明的泪痕。
----------
　　　　　　　　　　　　第十章得偿所愿众美归心

　　能得到刘伶莹是我从没想到的，在我心中她就像是高不可攀的仙女一样神圣
不可侵犯！现在看她已经从仙女恢复到普通女人，而且还是我的女人心里的自豪
不言而喻！

　　此时她正躺在我的怀里尽显娇女之态，心里不由感叹：不管如何高傲的女人
一旦被男人征服，那一层光环也就褪色了，剩下就是标准的女人本色！如果强要
保持不食人间烟火的仙子形象，下场是这世上任何男人都会逃走去选择真实的女
人！

　　现在我眼前的刘伶莹就是一个活生生的例子，因为环境所迫逼得她隐藏自己
真实的面目，让人们看到的是冰冷凛然拒人千里的仙女外表，实际是人们不了解
在她真实的内心下，有一颗燃烧滚烫的心，一旦揭开冰冷的外壳，火热的感情和
真实的娇艳就像初春的花一样绽放在世人面前！我一遍一遍亲吻着她樱花般娇嫩
的嘴唇，把我的愧疚和爱深深的倾诉在这无边的热吻中，莹莹婉转娇啼着回应着
我的亲吻，热情如火娇媚如雨此时她如怀春少女般依偎在我的怀里，静静感受着
我春潮般的爱抚，时不时从樱唇里吐出阵阵呻吟！

　　猛的莹莹坐了起来，边整理着自己的衣服边急促说：“赶快回去，咱俩出来
这么长时间，她们会怀疑的！尤其是何梦媛是个人精，你在这等一会，我先回去！”

　　看着她惊慌可爱的样子，那里还有平日里冰冷如雪、正经端庄的样子，现在
的刘伶莹简直就像一个怀春偷情的少女被大人发现似地可爱！

　　我禁不住紧紧搂住她深深吻住那可爱的嘴唇，这个女人原来早就在我心里烙
下了爱的痕迹，莹莹温顺着接受我的吻，双手同样紧紧抱住我的腰！

　　良久，我捧起她娇美如花的脸，深情凝视着那双美丽的双眼，看见柔情美丽
的大眼睛也在注视着我，“莹莹，你真的不后悔今晚的事，真的愿意从今以后跟
着我这个小人物？一没钱二没权的小毛孩？”

　　一汪秋水在她眼中闪烁，轻柔的丽音在我耳边响起：“我是一个守旧的女人，
清白的身子已经归你了，从今天开始我刘伶莹就是你的女人了，只要你对我好，
生生世世都是你的妻！”

　　她爱意浓厚深情绵绵的表白让我想起一首最喜欢的诗词，席慕容在《七里香
》里的《伴侣》不由自主含情念了出来：“你是那疾驰的箭，我就是你翎旁的风
声；你是那负伤的鹰，我就是抚慰你的月光；你是那昂然的松，我就是缠绕的藤
萝；愿天长地久！你永远是我的伴侣，我是你生生世世温柔的妻”“对，我就是
你生生世世温柔的妻！”

　　莹莹听到这首诗更是激动的在我脸上和嘴唇间不停地亲吻着：“我最喜欢席
慕容的诗词，尤其是这首《伴侣》她简直就是我无声的呐喊！今天我们成就姻缘，
我更愿意用这首诗来代表我对你的爱！”

　　和莹莹交流与其他女人不一样，仿佛有千年的灵犀让我们的心灵如此接近，
并且能一起震颤同时感应！就像发现了一个万年珍宝似地我们恋恋不舍亲吻着，
直到感觉应该回到大家那里时才恋恋不舍分开，莹莹小声说：“我先回去，你等
一会再回去！啊！”我不依不饶的想再亲她，她温柔的摸着我的脸：“以后有的
是机会，我永远都是你的，永远会陪在你身边，就怕你会烦。”

　　“不会烦的，我也会一生在你身边的！”

　　看着莹莹出去心里仍然充满着幸福和甜蜜。

　　等了片刻整整衣服，推开门看看外边没有人，迅速的朝厕所走去，方便完神
情自若的推开歌房门，里面传出男女二重唱的声音。

　　好奇的看看，原来是史长军正和小雨在唱“萍聚”还别说史长军人长得不怎
么样，歌唱得还不错！和小雨唱的真是珠联璧合，把一首“萍聚”愣唱的像歌星
对唱似地！

　　坐到沙发上，刚想拿起啤酒和，感觉到胳膊一块肉一阵巨疼，不由得一声惨
叫！

　　扭头一看原来是媛媛一脸阴笑的看着我，不用问肯定是她的杰作！

　　刚想责问她为什么这么使劲的掐我，看到后面莹莹一脸关心的看着我，明白
媛媛为什么掐我了！赶紧起身绅士般的请媛媛跳舞，媛媛瞪了我一眼，起身和我
走进舞池。

　　正想搂紧她亲热一下，没成想被她轻轻推开，媛媛恼怒的问我：“刚才去哪
了？跟谁去鬼混了？请客的主却不知去向，把我们闪到这里你到底什么意思？”

　　我贴近她耳边甜言蜜语到：“我的好媛媛别生气了，还不是因为酒喝多了，
跑厕所吐了半天，刚好受些出门又碰到几个朋友，被拉进去又灌了一肚子酒，回
来还遭受到某些人的酷刑，简直是人间悲剧啊！”

　　听到我又喝酒了，媛媛关心问道：“你傻啊！喝酒不要命，自己的身体不知
道爱惜？以后不准再这么拼命喝酒了！听见没！”

　　我赶紧点头，心里暖洋洋的。

　　随着歌曲我俩沉浸在柔情蜜意中，“最难消受美人福啊！”看到莹莹一直用
温情的眼神注视着我，心里不停的感叹道。

　　小雨唱完了，和婉儿、晓静一块回到沙发上大声议论着谁唱的好，看到我向
她们走来，像是看到大熊猫似地，一块蹦起来起哄让我高歌一曲，看看莹莹和媛
媛也是期盼着看着我，让韩雪给我点一首“霸王别姬”拿起麦克风酝酿一下情绪，
随着音乐声响起我深情的唱起这首最爱的歌：我站在咧咧风中，恨不能当今绵绵
心痛，望苍天！四方云动，剑在手问天下谁是英雄！“唱着这首屠洪纲的成名作，
此时的心情好像回到楚汉争霸那战火纷飞的年代，眼前似乎浮现楚霸王项羽、刘
邦、韩信这些叱咤风云的历史英雄们！感觉自己此时如同当世豪杰胸怀万丈雄心！”
问世间有百媚千红，我独爱那一种，伤心处别问路有谁不同，多少年恩爱匆匆葬
送！我心中你最重！“

　　随着歌声我把目光看向面前坐的一排美女们，心中的豪情不言而喻，楚霸王
又怎样，刘邦又如何！虽然他们是乱世中英豪，可我不也是将来争霸商界的巨贾
豪强，也会成为历史中一代伟人的！况且我还拥有这么多绝色佳人，比起项羽只
有虞姬、刘邦的后宫之乱不知要幸福多少倍？

　　“归去斜阳正浓”当我的歌声停止时，眼睛已经湿润了，试问天下那个男人
不想追求江山美人，我一定也拥有自己的江山和美人的！

　　大家一块鼓掌，其中小雨和婉儿簇拥到我身边非要让我再唱一首，此时我的
情绪已经被调动起来，决定在高歌一曲，选了一首陈百强的“一生何求”这首歌
跟刚才的“霸王别姬”有着质的区别，一首是气势磅礴感叹争霸路上儿女情长的，
一首是兄弟情深凄婉动人！

　　当我用娴熟的粤语以低沉宽厚德嗓音将这首风靡香港、大陆的流行歌唱完后，
众人惊呆了，晓静喃喃说道：“刚才闭着眼欣赏这首歌，还以为陈百强到我们这
里了！你简直唱出了这首歌的精髓”看得出如果不是顾及着还有外人，冲上来拥
抱亲吻我的美女不止一个人！

　　一口气唱了两首歌嗓子觉得干痒，坐下拿起啤酒猛喝了几口，冰凉的啤酒顺
着喉咙直流而下，一直凉到心扉感觉真爽！

　　晓静和小雨把莹莹和媛媛叫起来去跳舞唱歌，史长军和薛俊逸凑到我跟前非
要和我继续喝啤酒，此时我的酒意大发，拿起啤酒和他们成瓶喝了起来！

　　看到我们喝的不亦乐乎，韩雪和晓静也来参加，大家决定玩筛子，女士输了
喝三分之一，男士输了喝一半，此时喝酒气氛空前高涨，可能有女士参加我们都
想显示男儿本色，筛子是越抛越有水平！渐渐的我的头开始晕了，史长军已经趴
下了，薛俊逸还在硬撑着，韩雪和晓静也是满脸通红，媛媛和莹莹过来干涉我们，
阻止不让再喝了。

　　看看表已经快一点了，媛媛提示大家是否可以结束了，莹莹还有婷婷极力赞
同，因为她们都知道我这两天的“付出”结过帐走出门外，今天连吃带喝带玩才
两千多元，真是太便宜了！办连锁酒店的念头又一次涌上心头！

　　叫来出租车分别安排史长军、薛俊逸、魏东和林世杰一路走，媛媛、莹莹、
晓静、婷婷一路走，小雨、婉儿和韩雪一路走，因为太晚了我准备去酒店住，怕
回家母亲看见我喝酒生气，看着大家纷纷坐车回去，只有小雨不愿意回家，非要
和我一块走，这个小妮子自从和我春风一度现在是春情大发，天天看着我的眼神
都是火辣辣的！过两天会好好补偿她的！

　　趁着别人没有注意悄悄把礼物送到小雨、婉儿、晓静手里，婷婷的明天再补
吧！

　　拿到礼物小雨高兴的差点蹦起来，要不是人多估计非扑到我怀里亲热一番，
想拆开又怕别人看见，急的连给我打声招呼都没有坐上车一溜烟跑了！

　　婉儿最温柔，拿到礼物羞得耳朵都红了，低着头嘟囔着：“谁让你送礼物了？
我又不是图你什么！”

　　嘴上这么说可手却紧紧抓住礼物生怕我再要回去。晓静只是温柔的看着我，
千言万语尽在那双美丽的大眼睛里！

　　看着她们一一离去，我突然感觉到有一丝寂寞，拥有这么多美女却不能正大
光明表示，最后只剩下自己孤独自处。

　　到酒店已经快两点了，想起办公室里还有些资料需要拿到值班室，推开门一
开韩雪竟然在里面，看到我进门韩雪惊慌的站了起来，嫣红的双腮还带着浓浓的
酒意，我好奇问她：“你怎么没回家？不用这么拼命地工作，再说了明天你不是
休息吗？”

　　“这么晚了我家院门早关了，回去敲门怕影响不好，尤其是又喝了这么多酒！”

　　韩雪不自然的说道。

　　我点点头，坐在她的对面关心问道：“那你总不能在办公室睡一晚吧？容易
感冒！实在不行到值班室睡吧，我在办公室坚持一晚，男人嘛身体好，像你这样
的小姑娘身体单薄，好吧？”

　　“不行，我没事，您这一段太辛苦了，今天又喝了那么多酒，您好好休息吧！”

　　韩雪娇媚的小脸羞红着拒绝道，我看她那么坚决，这才不强求了。

　　和她聊了一会家常，感觉到有点困了，准备回去睡觉，感觉到办公室冷飕飕
的，随意说道：“小韩你冷么？办公室温度有点低，有没有被子，我去值班室给
你拿条被子！”

　　说着朝门口走去，韩雪赶紧追过来拉住我的胳膊，连声说着不用。

　　我回身想去劝慰她，没想到嘴一下子碰到她的脸上，感觉她的脸滑嫩滚烫，
无意中的接触让我俩一下子愣住了，近距离的注视足足有半分钟，清楚听到彼此
的心跳声！

　　清醒一下酒意朦胧的头脑准备离开以摆脱这种尴尬的场面，没想到韩雪一下
子扑进我的怀里！

　　红艳的嘴唇猛的亲吻著我，在我大脑还没有反应过来，嘴唇已经紧紧贴在一
起！

　　韩雪的丁香小舌缠绕着我的舌头，如痴如狂婉转娇啼！

　　我不由自主就把手伸进她的衣服里，捏揉着那对少女丰满圆浑，弹性十足的
酥胸，韩雪的喉咙里断断续续发出呻吟声，慢慢我的手不满足于现状顺着她的裙
子一下子进入她的小腹部，感觉到嫩软的柔唇高高鼓起，里面已是春意盎然了！

　　突然我冷静了许多，自己已经拥有这么多佳人，不能再祸害怀里这纯洁的女
孩，停止了手中的行动，慢慢推开韩雪，抱歉的看着她温柔说道：“韩雪我不能
这样，你是个纯洁的女孩，今后有美好的未来，而我不一定能给你带来幸福，我
没有权利占有你！听话好好休息！”

　　强忍着勃勃愈发的情欲我狠下心扭身准备出去，韩雪紧紧地从背后搂住我：
“我喜欢你，从第一眼看见你就爱上你了，我知道你旁边有许多比我好看的美女，
也知道将来一片飘渺，但我不管，就知道想和你在一起，就是想！”

　　听到韩雪大胆的表白，我脆弱的控制力一下子崩溃了，不顾一切的又回身吻
住了她，韩雪惊喜的应和着我！

　　我俩以最快速度来到值班室，刚进房间我就迫不及待的开始脱韩雪的衣服，
她顺从的配合着我，很快韩雪身上就只剩下纯白的棉质内裤，看着面前春春美丽、
身材一级棒的女孩裸体，我再也不想忍受自己如火般欲望，一把将韩雪抱了起来
来到床前！

　　不知怎么把自己的衣服脱下来的，眼睛一直盯着韩雪那娇美的胴体，韩雪一
双丰满饱挺的乳房正在向我发出爱抚的邀请，那肉球圆满结实，秀挺坚突，乳尖
那粉红色的一小点骄傲的向上仰翘著，完全表现出青春少女纯洁的光华。

　　她在移动身体时，连带所造成的震动是如此的充满弹性，看得我想入非非，
雪白的玉体，白嫩的大腿，细细的纤腰，浑圆后突的玉臀，都一丝不漏的呈现在
我的眼前。

　　莹白如玉，柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵！
盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀著青春神采。尤其那双骄傲地坚挺著的乳房，牵引住了
我像两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石，四射著眩目的光辉。

　　因为还是处女，乳房微耸，盈盈一握，却珠圆玉润，坚挺而富有弹性。

　　韩雪羞答答将粉红的内裤向下拉到膝间，自然的曲起右小腿，再将内裤自右
脚踝扯脱！

　　内裤脱下以後，只见到浑身雪白、朝气蓬勃的青春肉体，令人感受一种逼人
的气息，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，遮住了柔唇中那一片醉人的春色，
一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝！

　　韩雪紧张的闭住双眼，望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，我俯
下身将她紧紧的拥住，火热的双唇与舌头开始向她侵犯，韩雪此时已经意乱情迷，
我火万丈地低下头紧紧地含住了她一只娇嫩柔软的乳头吮吸起来“啊！”

　　韩雪一声不由自主的娇喘，“我爱你，快来让我感受到你的爱吧！

　　我伸出舌头在韩雪的柔软玉乳上轻舔着那娇羞的乳蒂！另一只手也温柔而有
力地轻抚、揉捏着那嫣红稚嫩的处女乳头“嗯！。”一声迷乱而模糊的低喘，韩
雪终于忍不住大声的娇喘叹息着少女娇羞万分，如痴如醉，仿佛那在自己冰清玉
滞的处子椒乳上抚摩的男人的手是令人心醉的弹琴手，那在她玉嫩娇羞的乳蒂上
吮吸轻舔的舌头更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来我吮吸着少女嫣红
稚嫩的圣洁乳尖，鼻中仿佛嗅到一股甘美清新的花香以及处女那独有的如兰体香，
把我刺激得欲焰高涨我轻柔的拨开韩雪的双腿，看到少女那迷人的三角地，柔丝
呈倒三角型黄绒绒一片，由于姿势的关系，柔唇已微微张开，她的柔唇长得很漂
亮，丰厚红润。

　　轻易拨开两片滑嫩有弹性的柔唇，花蕾还是粉红色，连边缘都呈现粉嫩粉嫩，
柔唇口湿湿亮亮的，好不诱人！

　　我深吸了口气，身体抬起一点，让已经等候多时坚硬的下身进入手掌的掌握
中，引导它对正韩雪的柔唇口，使劲一顶下身顺着娇嫩的柔唇口滑进了少女那紧
闭的柔唇口。

　　我的下身进入得很深，很快便感到了韩雪处女狭窄蜜洞的压迫感，一股温暖
湿润的感觉笼罩在我下身周围，肉壁四周的肌肉软绵绵的，紧紧地包围着我的下
身，令我舒服的喘着粗气。

　　韩雪感觉到疼痛，下意识挣扎着往后躲闪，想要摆脱我的顶进，但我用力压
住她，不让她挪动分毫。

　　因为怕她疼痛我没有抽动下身，但深埋在紧窄的肉洞里，我可以感觉到肉壁
强劲的收缩力以及微微的震颤，随着韩雪微弱的挣扎，下身与肉壁间出现了相对
运动，两者间紧密的摩擦给了我极大的刺激。

　　“我是第一次，你能轻一点吗？我那里好痛！”

　　韩雪温柔的告诉我她的感受，双手紧紧拉住我的脖子“我的雪儿，我会爱惜
你的！刚开始都会疼的，慢慢的就会好的。”

　　我一边安慰雪儿，一边轻柔的亲吻着她的耳垂，慢慢的韩雪的身体软了下来，
因为情欲之火的燃烧使她身体变得绯红起来，柔唇开始湿润此时我知道下身才进
入了一半，下来的进入还会让她疼痛的的，在我的爱抚下她的大腿放松的打开着，
任我长驱直入，长痛不如短痛！

　　我下决心使劲向韩雪紧窄火热的蜜洞深处挺进，疼痛使韩雪在我的身下轻声
哭泣着，我看在眼里，心里一阵爱惜，突然感到下身触着了一层薄薄的阻碍，使
我一下子停了下来，我知道那就是韩雪的处女膜了。

　　韩雪猛吸了一口气，皱紧了眉头，闭上了双眼，嘴唇微微的颤抖着。摩擦的
疼痛和处女的羞耻正冲击着她！我抱着她有些发抖的身体，用尽腰部所有的力量，
低哼一声，向韩雪的处女堡垒发起了进攻。粗大的下身猛然冲破了她的处女膜，
顶到了花蕊的最深处霎那间，韩雪的嗓子发出了女孩子一生唯一的一次被夺去贞
操时的喊叫：“啊好痛啊！”身体一晃，肌肉又一次绷紧韩雪全身冒着细汗，泪
水和汗水混在一起，一缕缕的头发紧紧的贴在脸上，。

　　听着韩雪痛苦的呻吟，我兴奋地开始慢慢抽动下身，下身与肉壁摩擦所带来
的快感不断地冲击着我的神经，我越来越兴奋，慢慢韩雪从刚才的破瓜之痛缓过
来，快感和刺激让她不断发出快乐的呻吟。

　　她也有反应了！就这样抽动了一分钟后，我感觉到一丝热流顺着我的下身抽
出之势流了出来，我本能地觉察到这是韩雪的处女之血！她的脸已经不象刚才那
样痛得发白了，转而呈现一片潮红，鼻翼微微颤动，嘴里不经意间会发出腻人的
呻吟。

　　韩雪的蜜洞狭小、紧凑、炽热而不失润滑，进出的感觉就如同登上极乐世界，
我的下身完全被她紧窄的蜜洞吞没，她的蜜洞是如此的紧，紧紧地箍住了我的下
身，仿佛要把它勒断般，强烈的舒服感让我俩都禁不住大声呻吟起来我低头含住
韩雪小巧的乳头，开始用力地吮吸她一下子呻吟出声，声音里充满了快乐。她用
双手紧紧搂住我，柔软的手在我的脊背抚摸，鼓励我给她更多的快乐！我逐渐加
大了抽插的力度，韩雪的反应十分热烈，随着我的每一次抽插，她都会挺动屁股
迎合我的动作，使我的下身能完全深入我伸手到她的背后，托起她丰满柔嫩的翘
臀，让我的每一次冲击都能结结实实地一击到底。忽然，韩雪的身子一挺，我感
觉到她的高潮来了，娇嫩的肉壁抽搐着我快速抽动着，朝着性爱的最高峰攀登者，
韩雪尖叫着浑身颤抖着在一阵酥麻中我的高潮来到了，性爱的最高点同时降临在
我们年轻的身体上“我爱你！爱你爱你爱你爱你！”

　　韩雪不停气的用呼喊来传送此时她欢愉的感受，同时把她对我的爱用身体的
快乐震颤来表达了！又一个纯洁处女属于我了！进入酒店还不到两个月，我已经
征服了一个又一个的极品美女，这种征服感让我信心大增，现在的我不管是从精
神上还是从身体上都是战无不胜的，我将是明天的巨人
----------
　　　　　　　　　　　　第十一章风云涌起股市潮

　　因为第二天有一大堆事等着我，和韩雪温存了一会就沉沉睡去，括机的闹钟
把我从梦中惊醒，睁眼一看韩雪已经不在了，难道我昨晚是在做梦吗？但屋子里
有一股性爱后的味道，掀开被子看到床上的斑斑红点告诉我昨晚发生的一切都是
真实的！

　　躺在床上回想起昨晚的点点滴滴，觉得自己对女人的追求太过随便了，这样
会让其他爱我的女人们反感的，以后还是收收心，把注意力放在事业上和经商中。

　　想到这里我开始整理下一步计划，今天已经是７月２２号，离７月２９日股
票大盘最低点３３３。９２点还有一周时间，我必须在７月２９日股市收盘前将
钱全部准确的买入，等到９月１３日升到１０５３时全部抛出，这一切要求精确
到每一点，绝对不能出差错！

　　现在面临着公司是否能在７月２８号以前顺利办妥一切证照，我注入到公司
里的一千万元要在明面上赢利，这将决定着下一步公司的走向。

　　想到这里我起身准备给老五打电话询问，发现桌上有一张纸条，拿起一看原
来是韩雪写给我的：南华你好，我醒后看你睡的正香没有叫醒你先走了，昨晚是
我最幸福的一夜，我把自己保存了十九年的纯洁给了你，虽然非常疼痛！但是我
很快乐，因为你是我最爱的男人，能把自己最珍贵的送给自己爱的人是一件幸福
的事！我爱你！爱到骨髓里了！真心希望你爱我能像我爱你一样深，南华我的爱
人，在今后的每一天里我都会爱着你，直到我死的那一天！好好休息吧，你太辛
苦了！爱你的雪儿！

　　看到这真情的留言，我的心里不禁一阵酸楚，这么多的女人爱我是天大的幸
福，可同样也是一种责任，我必须更加努力成为人上人才能用我的一切去回报她
们！

　　当我精神抖擞的出现在办公室时，看到有两个美女在含情脉脉的看着我，我
也用深情的眼神回应着她们，雪儿羞涩的低下头去，小雨坐在办公桌前把手高高
扬起，白嫩的手腕上戴着一串碧绿的翡翠手链，这是我给她买的礼物，此时小妮
子肯定在向我表达她对这件礼物的喜爱，用眼睛朝她眨眨表示明白她的意思！

　　我直接进到媛媛的办公室，媛媛看见我更是眉开眼笑，美丽的大眼睛露出柔
情目光注视着自己心爱的男人，媛媛给我倒了杯咖啡，殷勤的端到我的面前，享
受着美女的服务心情无限好！

　　“我想给你说件事，关系到我们前途的事！”

　　我严肃的对媛媛说道，媛媛看我一脸庄重的样子，也认真的坐下等我说明原
因。

　　对媛媛我是一百个放心，不准备隐瞒她办公司的事！“我和两个朋友合开了
一家公司，注册资金是一千万，准备涉足酒店、金融、地产、超市等产业，你是
我最爱的人，也是我今后主要依靠的人，我想听听你的意见！”

　　媛媛听到我的公司注册一千万惊呆了，又听见我把她作为最爱的人去信任和
依赖，脸上的柔情更深，一下子扑到我的怀里，嘴里哽咽着说：“能听见你这样
说我今生无憾！”

　　我紧紧搂住她，心里一阵温暖。

　　“媛媛，你有超智慧的头脑，有着无以伦比的商业思维，相信我们夫妻二人
同心同德一定能做出一番大事业的！我在滨河家园买了套房子，两室两厅，是我
们今后的爱巢！这两天你多操心装修的事，按你喜欢的样式装，好吗？”

　　我看这媛媛深情说道。

　　听到在滨河家园买了属于我俩的房子，媛媛那双美丽的眼睛水汪汪的含泪欲
滴，猛的她深深的吻住我，把她此时的心情全部倾泻到我的嘴里，搂着自己心爱
的女人享受着温柔的亲吻也算是人世间最大的享受。

　　下来的半个小时我详细的把自己的计划告诉了媛媛，从股市到收购酒店并且
明确的告诉她酒店马上面临的危机（当然不能告诉她我的穿越和预知未来的事，
借口说我有绝对的内线消息）媛媛从吃惊到感叹到最后的敬佩！我让媛媛现在开
始物色可靠而有能力的人才作为今后酒店和公司用，同时密切关注酒店高层的动
态，必要时动用她父亲的力量（媛媛的父亲是商业局局长）果断的用一切手段先
把常副总和廖副总撵下台，避免在收购酒店时出现不必要的麻烦，对于我的计划
媛媛是全心的支持和执行，这就是爱情的力量！

　　另外我把准备挖出酒店到公司的人才一一告诉她，其中有婉儿、韩雪、晓静
还有林世杰及其他几个在这次世界杯促销活动中表现比较突出的基层人员，同时
告诉她莹莹会全力配合的。

　　听到莹莹的名字媛媛的表情变得暧昧起来，似笑非笑的看着我！白嫩的小手
狠狠地捏住我胳膊上的一块肉，娇嗔道：“你这个小色狼，你以为我什么都不知
道，昨晚你是不是把她给做了，想瞒我你还嫩点！说老实话是不是？”

　　我装作委屈的样子抱屈道：“天地良心啊，我心里只有你，这样冤枉我太没
良心了！”

　　媛媛撇着嘴又拧住我的耳朵：“你以为我的眼睛是那么无用吗？从你俩出去
我就一直关注着你们，她回来时走路的样子都变形了，明显那是刚经过性爱的样
子，当我靠近她时闻到一股男人的味道，她还是处女怎么会有男人的味道？自从
她进来一切都变了，看着你的眼神简直就是一个妻子的表情！”

　　我脸上仍是那种死猪不怕开水烫的样子，但是心里却是大大的吃惊！女人的
直觉真是太可怕了，尤其是媛媛的观察能力简直是太厉害了。

　　“其实刘伶莹也是个可怜的女人，心比天高命比纸薄，因为她太优秀了，垂
涎她姿色的臭男人太多了，逼得她只有把自己对追求生活的爱深深埋藏起来，已
经快２７岁了还没有一个好的归宿，作为她的好朋友我是看在眼里急在心里！现
在落到你的手里也是她的命啊！”

　　从她的话里我听到似乎有愿意和莹莹共处的意思，这让我太惊喜了！

　　难道我真的能享齐人之福，来个众美收归齐融相乐！看到我一脸惊喜的样子，
媛媛假装生气的点着我的额头：“你可要收敛点，莹莹也罢，我愿意和她和睦相
处，那金雨涵和夏婉儿你准备怎么办？”

　　我此时的吃惊简直无法用语言表达！

　　“怎么我说错了？你以为你做的天衣无缝？那些小女孩的眼神早就告诉我一
切了，你可是享尽少女之福啊！我的小南儿你可悠着点，我是死心塌地的爱着你
才能容忍你胡作非为！可那些纯真少女一旦知道你与这么多女人有染，她们的希
望彻底破灭了可饶不了你！听我一句话适可而止吧！你已经有了我和莹莹，应该
满足了！别再祸害那些天真的小女孩了，我可是把自己全部托付给你了，别辜负
我对你的一片痴心！”

　　听到媛媛推心置腹的一番话，自己也觉得有点过分，难道这就是男人的贪婪
吗？想想媛媛这么好的女人、那么爱我还有什么不满足的？不过已经拥有的就不
能放弃好好珍惜吧，今后不能再与其他女人有什么关系了，用心去爱这七个属于
我的极品女人吧（杨艳、媛媛、晓静、小雨、婉儿、莹莹、韩雪，当然没有算婷
婷！如果她离婚了我也会珍惜的）她们都会是我一生珍爱的女人。

　　我点点头真诚的对媛媛说：“我的爱人，你放心吧，曾经拥有的我永远会珍
惜的，听你的话我再也不会沾花惹草了，今后会好好把心放在事业上，做一个顶
天立地的商业巨子，让你们跟着我享尽人间女人之福，让你们因为我而自豪骄傲
的！”

　　心里却想：如果有女人站惹我怎么办？管他呢！走一步算一步吧！

　　媛媛深情的看着我坚毅的脸，微笑着点点头：“我相信你会是一个好男人的，
更会是一个当代商界伟人！我看中的男人不会错的！”

　　商量完我匆匆忙忙到老五单位，老五见到我高兴地说道：“一切手续在２５
号会全部办好的，现在重要的是地方，你准备的怎么样？”

　　“地方不成问题，我已经全部办好了，下午就去找装修公司联系装修的事！”

　　我肯定的回答道，准备把刚买的滨河家园外面最大的门面房作为公司暂时办
公地点，等酒店收购到手腾出一层作为公司的新办公地点。

　　老五笑着说：“兄弟，装修的事你不用操心，我已经联系好了，我管的一亩
三分地里有好几家装修公司，这个面子他们还是要给的，最低的价最好的装修！”

　　听到他已经把装修公司的事搞定欣喜若狂，滨河家园那二十几套房子的装修
就不成问题了！

　　和老五又把公司的一些细节认真商讨了一下，觉得没有什么漏洞了才放心的
告别老五直奔杨秋那里。

　　找个小酒店点了几个菜等着杨秋，这是一家比较洁净的小型餐馆，一个典型
的家庭店，一家四口忙忙碌碌的，因为待客热情生意比较好。看着一家人幸福的
样子不由暗自感叹：人世间最大的幸福不是金钱和权力，而是平平淡淡、安逸和
谐！

　　正想着杨秋进来了，看见他拿了一瓶白酒我乐了，这个家伙中午也得喝几口，
只要和他在一起就会小酒不断啊！

　　坐下来杨秋把酒倒上，看到他给自己到了满杯，给我却倒八成满。前世二十
多年的朋友情让我们之间已有了许多默契和熟悉，连喝酒的习惯都那么了解！

　　“交代给你的是都办妥了吗？”

　　我夹着花生米问他。

　　杨秋先喝口酒，惬意的样子让不知道的人以为他在喝什么琼浆玉液呢，叨了
两口菜才慢吞吞的从自己兜里掏出一张纸递给我。

　　我急忙接过来仔细看起来，这上面详细介绍了十只非常有潜力的股票，不愧
是行家！清楚详细的罗列了每只股票的背景和潜力预测，正是我想要的！

　　小心翼翼把这张分析表装进口袋，高兴的举起杯和杨秋碰杯喝了一大口，杨
秋一脸担忧看着我，小声说道：“南华，听哥一句话，股市变化太难测了，咱这
钱来得不容易！还是悠着点稍微投一点玩玩，我觉得把钱投到你说的那几个项目
肯定能挣大钱！”

　　我一声不吭，默默地看着他！也许是我的表情让他有点害怕，杨秋小声嘟囔
着：“我只是劝你，如果你真的有信心，那咱就搏一把！”

　　我一直这么看着他，下意识夹着菜小口吃着，杨秋不自在的喝着酒眼睛不再
瞅我，一会杨秋实在忍受不了这种精神煎熬，坚决说的：“好了！我知道错了，
你别这么沉默好吗？这么多年的朋友了，还不是关心吗！”

　　听到他这样说道，我才慢慢放下筷子眼睛直盯着他：“秋哥，我知道你是关
心我，但现在发生的一切事情你预料到了吗？你可能做梦也没想到我能引来一千
万巨资，今天我再说一遍，如果你对我的能力质疑，反正你也没投入什么，完全
可以退出！我们还是好朋友，如果你不愿退出，那么请你今后记住一件事；那就
是绝对的服从我、相信我！现在你选择吧！”

　　听到我这么严肃的话，杨秋有点急了：“我知道你把我当生死朋友看待，我
没有一分钱入股，你却无偿的分给我１０% 的股份，这种恩情我永远不会忘记的！
从此刻开始，我再不说这种不信任你的话，我就是你的一杆枪，你指向那里我就
打向那里！好吗？来来，别生气了，我的孟总经理！

　　我要的就是这种效果，朋友归朋友，但开公司做生意必须有严格的管理观念，
否则不乱套了！

　　这时我的脸色才缓和下来了，微微笑了笑对他讲到：“好！我们就正规商谈
你的工作，杨副总，请你一定记住，在７月２９日沪市股指降到３３４点时将公
司的九百万全部投入到这十只股票里，然后不用管它，等我的通知！到时我让你
抛得时候千万别犹豫，立即全部抛出！听见没有？”

　　杨秋认真听着我的安排，听到我最后问他时坚定地点点头：“放心吧，我会
严格按你的吩咐执行的！”

　　正事说完了，突然想起前世他和王玲的姻缘，等事情办妥后带他去找杨艳和
王玲，那时她们该放暑假了！好久没见杨艳了，心里一直惦记着她，给她买的礼
物也一直没有机会送给她！

　　“秋哥你今年也老大不小了，别一直找那些乌七八糟的女人了，回头我给你
介绍一个又漂亮人品又好的大学生，好好谈谈恋爱！”

　　“真的，你小子终于天良发现了，知道我光棍一个的日子有多凄凉！说说看
你准备给我介绍的女人，快嘛！”

　　杨秋这一生只对两种东西最感兴趣；一个是美女另一个是美酒！他对金钱和
权力的追求就相应淡多了。

　　看着他猴急的样子我哈哈大笑起来，因为想起了前世我们给他起的外号：双
美将军！旁边吃饭的人纷纷好奇的回头直看我俩，弄的杨秋不好意思的低着头猛
灌几口酒。

　　看着自己老哥尴尬的样子，赶紧止住笑向他道歉：“对不起老哥，我只是想
起一件好笑的事忍不住笑了起来，绝没有笑话你的意思！放心吧，这次我一定给
你介绍个美娇娘，而且绝对是个纯洁的大姑娘！”

　　讲到最后一句是低声悄悄告诉他。

　　听到我说的这番话杨秋高兴地举杯和我又喝了一大杯，看他着急的样子我知
道是想问什么时候见面，赶紧宽慰道：“别急，等股票的事忙完我就带你去见面
啊！”

　　正谈着括机响了，一看是老五呼我，回电话一问原来他已经把装修公司的老
板约好了现在见面。

　　告别杨秋来到老五单位，见他和一男一女正在那里等我，走到跟前老五微笑
着给我介绍：“这位是海侨装修公司的李总，这是他的设计总监梁小姐。”

　　李总赶紧伸出手热情的问好：“您好，我是李成栋，非常荣幸认识您！这是
我的设计总监梁娜。”

　　仔细观察一下李总和旁边的梁总监，李总有五十多岁，穿着一身名牌衣服，
手腕上带着金晃晃的手表，应该很值钱！从这一身行头就知道李总比较讲究穿着，
旁边的梁总监大约有二十七八岁，白嫩的皮肤保养得非常好，娇媚的脸蛋弯眉大
眼，高挑的身材玲珑性感，戴着一副精巧的镀金眼睛，一看就是个标准的知识分
子。

　　我也热情问候道：“李总您好！我是栾哥的好朋友，你应该也是他的好朋友，
这么算起来我们也就是好朋友了。”

　　和李总握握手转脸面朝梁总监微笑着问道：“这位美丽的小姐这么年轻就成
了设计总监，应该是才华横溢啊！”

　　经我这么一说现场的气氛马上轻松起来了。

　　“我的工作已经完成了，下来就是你们自己的事了，我这里还有一大堆是要
处理，就不陪你们了！”

　　老五看我们很快进入较色，简单交代了几句就回单位了。

　　李总谦恭的请我上了他的车，这是一辆３。０丰田轿车，在９４年属于中档
豪华轿车类，当时售价大约是五十多万，看起来李总的事业做的比较成功的。

　　一路无话来到滨河家园外面的门面房前，当得知这一排门面房已经被我全部
购入，李总的眼神马上变得尊敬起来，在当时能一口气买入这么贵、这么多门面
房的人应该不是个穷光蛋，可以说算是个大款了！

　　我准备作办公室的门面房最大，大约有一千五百多平方米，上下两层分割成
八个单间，有独立厕所，地板和墙面都已简单装修过，卫生比较干净。

　　带着两位上下看看，梁总监非常直率的问道：“孟总，你准备花多少钱装修？
大约给我一个数，我会在这个基础上超值的为你设计和装修的！”

　　“钱不是问题，我主要想装修大气、突出主题，主题色是以黄色和白色为基
准，正面要把我们公司的标志和经营项目及公司宗旨表现出来！”

　　和专业人士谈话就是简单，寥寥几句梁总监就了解我的意思，迅速做出了简
单的装修构思，我越听越满意！看来李总有这个得力干将事业才会这么成功！

　　挖墙脚的念头又在我脑海里一闪而过，眼睛里露出赞赏的目光只盯着梁总监，
看得她粉脸桃红微有羞涩！

　　只用了半个小时双方就达到共识，约好两天后梁总监会把装修预算和效果图
拿出来，一切谈妥了李总非要晚上请我吃饭，我婉言拒绝着眼睛却盯着梁总监，
其实这时我并没有爱欲之情，只是欣赏有才之士！

　　公司要发展、要扩大没有人才是不行的！将来的房地产公司能配套经营装修
服务，生意不是越做越大吗？梁总监的作用对我来说非常重要！

　　看着我一直盯着梁总监，李总似乎明白了什么，笑着打趣道：“梁总监啊，
看来得你邀请孟总他才答应啊！我这个老头是没有什么魅力了”听到李总的玩笑
话我和梁总监的脸都不由得红了一下，梁总监大方的说道：“孟总年轻有为，将
来的事业会越做越大的，我人小面薄咋能请动孟总大驾！”

　　我听了心里好笑，也不想解释笑笑说道：“梁总监这么深情厚谊我要是还不
答应岂不是唐突美人心了哈哈！”

　　和女人打趣开玩笑那可是我的强项。

　　我装出一副色迷迷的样子说道：“正好我还有二十几套家庭住宅需要装修，
因为牵涉到温馨和浪漫，更需要和梁总监沟通洽谈，这样吧！等办公室装修结束
后梁总监一定要赏光，我要好好请请梁总监，行吗？”

　　“不行不行！哪能叫您请客！就这样说定了，等办公室装修检验合格后，就
由梁总监全权代表海侨装修公司宴请孟总，作为我们美好开始的庆祝，好了好了！
就这样说定了。”

　　看到梁娜想说什么，李总赶紧把话说死了，还不放心的朝她挤挤眼，这个老
狐狸听到我还有二十几套家庭住宅要装修，那不还猴急似地想抓住我！

　　“朋友归朋友，但是生意场上我们还是要讲清楚，质量要最好的，价格要最
低的！李总，行吗？”

　　我突然变得冷静和严肃让李总一下子适应不过来，眨眨眼似乎明白过来我刚
才都是装的，赶忙点着头说道：“放心吧孟总！我一定会让你满意的。”

　　说着又朝梁娜看看，看来这个老狐狸铁了心是要使美人计了！

　　２４日梁娜把装修效果图拿来给我看，一切都让我非常满意，尤其是企业文
化墙的设计真是神来之笔！整个装修预算也不高，才二十二万，分三次结账，装
修工期一个月，签完合同我把第一笔款打入海侨公司的账户里。

　　２５日公司的全部证照办好了，看到上面写着中国华南股份有限公司的名字
时心里激动万分，我终于有了自己的公司了！

　　老五真是出了大力啊！这么快就把一切办妥了，下一步等公司装修完毕就可
以正式开张了，我看看日历９月１８日是个好日子，阴历８月１８日、又是个星
期天！和老五一商量决定公司开业庆典正式定在这一天，因为还有一个多月准备
时间比较充足。

　　转眼７月２９日到了，我早早就来到杨秋单位，和他在大户室焦急的等着股
市开盘，历史不会因为我的穿越而改变的！上午一开盘指数就不停的往下降，上
午收盘时已经降到３５２点。

　　中午休市我们将就吃点快餐，想起答应小雨帮她爸爸在股市上翻身的事，给
小雨打了个电话，告诉她在大盘３３４点时把手中的股票全部转购，我把准备买
入得十只股票其中的五只告诉她，等着我告诉她抛得时候全部抛出！小雨高兴的
声音从话筒里传过来，幸福之情能明显感觉到，一再告诉我要好好亲亲我，然后
听筒里不断传出“叭叭叭”的亲嘴声音，听得我只想笑！

　　下午开盘时指数又下降了十个点，现在的指数是３４２点，离我准备买入的
３３４点还有八个点！杨秋擦着汗紧张等着我的指示，我冷静的等着最后时刻到
来，果然指数按照我的预测到了３３４点，我果断吩咐杨秋全部买入（我让杨秋
建立了两个股票账户，一个作为公司账户，一个是我自己的账户）不一会功夫九
百万元全部买入！

　　看着杨秋紧张的样子，我笑笑劝慰他去休息一会，因为我还有更重要的事要
做！

　　看着杨秋离开大户室，我迅速把自己金卡的账户输入电脑里自己的那一个股
票账户里，七亿元全部买购那十只股票，看着七亿元全部变成股票数额，心里也
紧张的“砰砰”直跳。现在我也把全部的身价压在股票里（当然还有八千多万元
作为保本资金）
----------
　　　　　　　　　　　　第十二章抢占先机话中秋

　　中秋佳节是中国人传统节日，月饼就是这佳节最好的寄托。

　　月饼，最初起源于唐朝军队祝捷食品。唐高祖年间，大将军李靖征讨匈奴得
胜，八月十五凯旋而归。

　　当时有人经商的吐鲁番人向唐朝皇帝献饼祝捷。高祖李渊接过华丽的饼盒，
拿出圆饼，笑指空中明月说：“应将胡饼邀蟾蜍”说完把饼分给群臣一起吃。

　　南宋吴自牧的《梦梁录》一书，已有“月饼”一词，但对中秋尝月，吃月饼
的描述，是明代的《西湖游览志会》才有记载：“八月十五日谓之中秋，民间以
月饼相遗，取团圆之义”到了清代，关于月饼的记载就多起来了，而且制作越来
越精细。

　　月饼象征着团圆，是中秋佳节必食之品。在节日之夜，人们还爱吃些西瓜、
水果、柚子等团圆的果品，祈祝家人生活美满、甜蜜、平安。

　　中秋吃月饼，和端午吃粽子、元宵节吃汤圆一样，是我国民间的传统习俗。
古往今来，人们把月饼当作吉祥、团圆的象征。每逢中秋，皓月当空，阖家团聚，
品饼赏月，谈天说地，尽享天伦之乐。

　　９４年洛阳的月饼从种类到味道到包装都还比较落后，直到２０００年以后
才开始快步提升，形成以各大食品厂、大型宾馆、大型酒店等为中心的制作团体，
在品种味道上有了质的飞跃，包装宣传的多样化，销售的竞争也激烈起来！到２
００８年已经到了企业全员一起卖月饼的销售奇观！

　　月饼的利润之大超出许多人的想象，竟然能达到６０% 以上的纯利，是最挣
钱的食品之一。

　　我已经将月饼制作、宣传、销售、赢利、影响力等详细整理成计划书，通过
媛媛呈给苏总，我相信苏总一定会支持的！

　　媛媛一直埋怨我不应该把这么好的计划让给酒店，应该自己组织制作销售，
现在公司虽然没有办公地点，但所需证照都已齐全，可以开始自己的经营！

　　我不停的宽慰她，告诉她这只是试点，等一切都成熟了在自己大展拳脚！她
那里知道；我们现在正全力以赴投身到股市里，根本没有精力去管这些小生意，
况且将来酒店是我的，现在小打小闹作为试点也是为将来打基础！

　　今年小批量生产个一万斤，卖一部分送一部分，主要是看看市场的反映，如
果效果好了明年将大批量生产，我准备垄断几家食品厂，在月饼市场上大干一场！

　　苏总非常赞赏我的计划，决定派我作为负责人到郑州、北京、深圳三个地方
考察，时间为半个月，目的是将省会郑州市场做以了解，到北京考察月饼的制作
工艺，到深圳学习宣传和销售手段。

　　销售部一片沸腾，这是我来酒店的第二个大手笔，现在销售部每个员工走路
都高高抬着头，骄傲之情不言而喻，据内部消息媛媛不日将提为总经理助理，而
我将正式担任销售部经理。

　　我现在考虑的不是将来当不当经理，将来我就是这家酒店的主人了，一个经
理算什么？媛媛当总经理助理我倒是比较满意的，一来对上层动向了如指掌，二
来为收购酒店运作打下基础。

　　反正她将来也会是我的助理，只不过升级为董事长助理（工作和生活的助理）
我现在最头疼的是带谁去考察，只准带两个助手，我原本觉得婉儿和韩雪比较合
适，没成想这个念头刚露出来，小雨就眼泪汪汪难受的死去活来！吓得我不敢再
提了，最后还是媛媛救场，她提议莹莹和婉儿随我一块去，第一莹莹是总办主任，
文笔和写作能力比较强，可以在宣传和销售策划上帮我，第二起到监督作用！实
际上我知道媛媛的私心；反正她也去不成了，还不如做个人情，让莹莹和我好好
享受夫妻之乐，为她将来和莹莹和睦相处打基础！

　　至于婉儿吗，媛媛知道在我内心里最喜欢温柔的女孩，婉儿又是我最喜欢的
女孩，所以让婉儿去是卖我的人情，让我知道她对我的了解何其熟悉！

　　苏总也比较赞同媛媛的提议，批准了我和莹莹、婉儿一块去，小雨听到这个
决定也无奈的接受了，看着她那可怜的样子让我怜惜之心大发，利用中午到值班
室休息的机会，把这个发情的小妮子狠狠蹂躏了一番，一中午我们春风三度，得
到充分性爱滋润的小雨娇美艳丽，真像雨露点点的玫瑰花一样娇艳动人！

　　晚上又和媛媛温柔了好几次，哎！幸亏穿越让我有了超强的体力，否则，这
么拼命早已经累趴下了！临走前再三交代媛媛督促着海侨装修公司尽快把我准备
住的那两套房子装修好！等我回来就可以喜迁新居了！

　　早上我提前十几分钟来到涧西旅社大巴停靠点，选择坐大巴到郑州又舒服又
宽松！我穿了一身刚买的耐克运动装，白色运动服穿在身上更显得我挺拔的身材，
健康的体格，对着旅馆窗户照着自己，感觉好极了！看着涧西旅社猛的想起这一
片地将在９８年全部扒掉，由涧西区政府、涧西旅社、天鹰装饰公司共同投资建
设了一座涉外三星级的天鹰大酒店，因为退休工人安置、亲戚安排、多人掌权等
原因，造成酒店经营不善于２００２年整体出售给医专附属医院，成为住院大楼！
可以说这是洛阳酒店业的耻辱，很多天鹰大酒店的管理者从酒店旧址前过时都低
着头匆匆而走！

　　这块地皮当时作价非常便宜，是涧西区的黄金地带，如果我现在开始运作这
件事，将这块地方开发建设成高层商品房，那可是一本万利啊！

　　正在想着，看见窗户的玻璃里反射出一位靓丽佳人，回头一看是莹莹，今天
莹莹打扮的非常青春，巧合的是她也穿了身休闲运动服，长长的黑发散落在她的
运动Ｔ桖衫上，雪白的肌肤晶莹而富有弹性，大大的眼睛，小小的红唇，一笑露
出洁白的牙齿。

　　一身粉色的运动短装穿她的身上，衬托她玲珑凹凸的身材诱人心动！尤其是
下着运动短裙，短裙下是一双修长而又白晰的玉腿，那玉腿光滑柔嫩，裹着薄如
蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜。脚下穿的是一双浅粉色休闲鞋，多么诱人的一双
腿呀！它们如此完美地展现在我的眼前，而且在运动短裙下大腿似露非露的，让
人不禁想入非非更加要命的是，在她那本来就可以让人心动神移的玉腿上裹着的
那层薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜，那丝袜是如此之薄，薄得可以很清楚地
看见她那大腿上条条细细的血管。那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的玉腿在灯光
的照射之下，显得晶莹剔透。

　　看到我直勾勾盯着她的大腿看不由得娇嗔道：“看你那色迷迷的样子，有你
这样看别人的吗？一副下流样！”

　　虽然她已经和我春风暗度，但毕竟初为人妇脸皮较嫩，不习惯我这样赤裸裸
盯着自己敏感部位看！

　　“哎！那天真是暴殄天物啊，这么美的一双腿竟然没有好好摸摸，可惜啊！”

　　“你坏死了，那天你还没有摸？”

　　“没有啊，只记得你别的部位比较迷人，忽视了这双美腿！莹莹被我的调戏
弄得脸飞羞红、彩虹满天。

　　看见她羞涩的样子不忍心再让她不自在，停住嘴装着找婉儿以转移话题，就
是啊！都八点多了怎么还没来？她可是非常守时的，从来没有出现过迟到的现象！

　　正在着急时，婉儿出现在我俩的视野里，她身穿红色休闲短袖上衣，下穿奶
白色休闲长裤，一双白色旅游鞋配着这身休闲服恰到好处！柔美飘逸的长发更显
得仙姿玉色。

　　背着挎包手里掂着食品袋气喘吁吁的跑到我们面前，细润如脂的俏脸因小跑
儿腮晕潮红，看到我们嫣然巧笑着说：“对不起我来晚了，给你们买早餐耽误了！”

　　“没关系，我们也刚到，别急还早着呢！”

　　我赶紧安慰道，要不是莹莹在旁边，此时我非抱住她好好温柔一把。

　　“就是，我们也刚到，还给我们买早餐了，谢谢你了！”

　　莹莹也谢道。

　　结果食品袋打开一看，婉儿想得真周到，里面有酸奶、包子，还有矿泉水！
将来肯定是个好媳妇！

　　因为急我还真没有吃早饭，母亲这两天根本没心管我，每天早早起来就去新
房子那里监督装修，有心劝她注意身体别累着，可看她精神高昂的样子只好随她
去忙吧！还好装修的事有媛媛操心，母亲也就是图个高兴。当我把媛媛介绍给母
亲时，可把母亲乐坏了，看着我这么漂亮的女朋友，又有气质又漂亮，母亲恨不
得当天就让我们拜堂！搞得我和媛媛一脸尴尬，媛媛在母亲面前表现出她那超凡
的表现能力，把母亲哄得滴溜溜转，看着她们融洽的样子我只有幸福的傻笑着，
让媛媛偷偷掐了我好几次！

　　看着我香甜的吃着自己买的早餐，婉儿柔情万水看着我心里甜蜜蜜的，莹莹
吃的包子是素的，非常合她的口味，而我吃的却是三鲜和香葱大肉的！我奇怪的
问婉儿：“你怎么给我们买的包子不一样呢？”

　　“我知道你爱吃香葱大肉包子，而刘经理爱吃素的这是女人的天性，所以就
自作主张这样买的！”

　　“没想到你这么细心，你怎么知道我爱吃肉和三鲜的？”

　　这个问题让婉儿的脸羞得通红，扭捏了半天也没说出个原因。

　　“车到了，我们上车吧！”

　　莹莹转移话题说道，她好像看出来婉儿有难言之隐，而且是跟我有关的。

　　“慌什么，我们买的票都有座号，不用上去抢座。”

　　婉儿这才缓过神赶紧解释道，看着莹莹在前面走，我小声问她：“刚才你怎
么脸红了，我没有问你尴尬的问题啊！”

　　“你坏死了！你明知道是那天我们在一起你说的，还要问人家是怎么知道的，
故意羞我啊！”

　　“啊！我说呢，怨我怨我，让你难堪了！”

　　“没事，反正刘经理也不知道。”

　　看着婉儿天真纯洁的样子，心下感叹：你以为莹莹什么都不知道？她可是人
精啊！不过这小妮子对我还真上心啊！随意那么一说她就记得这么牢，看来我在
她心目中已牢不可摧了！

　　上车我和莹莹挨在一起，婉儿在左前侧坐，我想让她俩一起做，没成想这个
小妮子死活不同意，真不知道她是怎么想的！

　　大巴顺着景华路朝东驶去，路径广州市场时看到老菜市场萧条的样子不由得
感叹，这个曾伴着我从少年到青年一起走过的国营市场现在已到了奄奄一息的境
界。经历了快三十年辉煌的菜市场给我留下了多少美好回忆啊！

　　这块地方也是我准备开发房地产的黄金地段，我要抢在润丰公司之前把它收
购到手，计划在这里兴建我的第一家大型超市及购物市场，上面再建它二十层商
品房，正在憧憬中听到莹莹问我：“你想什么呢？说说你的计划！”

　　“一切听从大主任的安排，你是我们的领导，一切服从你！”

　　“死样，没一点正性，你是计划的发起者，我是陪太子读书，你再贫嘴我不
理你了！”

　　嘴上说不理我，可手却在我手背上轻轻捏了一下，我顺势握住她的手，柔软
滑嫩的小手温顺的让我爱抚着，莹莹若无其事的把脸扭向窗户，几丝嫣红慢慢爬
上她的粉腮！

　　我拿出前面椅套兜里的宣传书刊假装阅览，其实是挡住别人的视线，为下面
的小动作作掩护，莹莹明白我的意思，强忍着笑抢过书刊自己看起来了！

　　我高兴的看着她，她拿着书刊解放了我的双手，更方便我对她的侵袭，看看
周围没人注意我们，随着大巴车行驶的晃动，一些人已开始慢慢进入梦乡，就连
婉儿也靠在椅子上闭着眼小夕。

　　我的手从莹莹侧面的衣服下慢慢探入，摸着她细润如脂、粉光若腻的皮肤时，
心里暗暗称绝，莹莹的皮肤真好，如同婴儿般的滑嫩，慢慢的我深入到那饱挺丰
满的乳房上，将胸罩拨到一边，尽情的享受着！时不时调皮的捏捏那已经硬起的
樱桃，搞得莹莹不自在的扭来扭去，拿着书刊的手轻微颤抖着，强忍着爱抚带来
的快感！

　　如果我就此罢手她也许能坚持住，但是在美人凝脂般肌肤的诱惑下我怎能罢
手，把玩半天迷人的乳房后，我的手又慢慢的朝着更迷人的地方进军，感觉到我
的意图莹莹看着我轻轻的摇着头，桃红艳丽的脸娇艳欲滴，水汪汪的大眼睛微微
闭合着，我更坚决朝着最迷人的地方摸去！

　　莹莹在我的坚持下慢慢把腿分开，桃源圣地在向我招手，我一用劲终于到达
男人梦寐以求的润唇蜜地，摸着那如丝般的柔毛，嫩软滑腻的柔唇，手指轻轻触
摸着湿润的柔唇口！

　　莹莹再也忍受不住着刺激的爱抚，身子软瘫在我身上，听任我对她为所欲为！
----------
　　　　　　　　　　　　第十三章邀得美女尽逍遥

　　在温柔乡里享受着莹莹软玉温香的爱抚，就是时间真是太短暂了，很快郑州
就到了，恋恋不舍站起身准备下车，婉儿睡的可真是香！车到了还在沉睡着，我
轻轻摇摇她，这才从梦想里醒来，不好意思的揉揉睡眼朦胧的眼睛，看得我和莹
莹直乐，这个小妮子真是随遇而安啊！

　　郑州是中原商业云集的中心，四面八方前来经商的人汇聚到这里使郑州显得
非常拥挤。

　　前世我对月饼的采购、生产、包装、销售等非常熟悉，经历了从２０００年
开始后近九年的月饼大战，自己又是生产和制作的组织者，包装和销售都有着多
年的超越，到２００８年的月饼生产和销售已经非常成熟和先进，饱和的市场逼
得许多企业奇招纷出、百花齐放！哪里是９４年这些生产月饼企业可以相比的，
有一句形容词说：喷气式战斗机打螺旋桨飞机，简直没法比！

　　而这些先进的生产、销售案例都在我的脑海里储存着，根本不用什么考察！

　　我也就是借着这次机会好好出来玩玩，另外准备到这三个城市看看轿车市场，
准备定几辆轿车，来个“携美女开香车快哉快哉！”

　　叫辆的士直奔中州假日酒店，莹莹比较熟悉郑州，连忙阻止：“你疯了，怎
么去五星级酒店，那得多贵啊？”

　　“带着两位美女就应该住五星级，放心吧！缺额部分我来掏，咱们好好享受
享受吧！”

　　“这是出差，不需要这么奢侈，听我的话咱们去住一般的酒店！”

　　我和莹莹坐在后面不停地争论起来，最后我赌气说：“你不是一切服从我么？
怎么一会儿就不听话了，现在我以考察小组组长的名义宣布，一切行动听指挥！
不能白住，你们要好好学习五星级的服务和管理啊！”

　　看到我这么强硬，莹莹才无奈的闭住嘴，我知道她是替我省钱呢，有这两个
超级美女作伴多花点钱算什么！

　　来到假日酒店，这是一座老牌世界五星级连锁酒店，在河南省算是最高档次
了，进到酒店里感觉到处处体现着豪华典雅的氛围，不愧为世界级五星级酒店，
点点滴滴都流露出一种高雅的文化气息！

　　感叹中来到总台，美丽的服务小姐礼貌微笑着问候着我们：“你们好！请问
需要什么服务？”

　　“我想开两个标准间。”

　　“不好意思！因为秋季交易会，现在标间全部住满了！只剩下普通和豪华套
间了。”

　　“我们三个人，又是一男两女，套间怎么行？”

　　我不满的问道。

　　“您好！我们的豪华套间有里外三间房，有主卧室、副卧室和客厅，普通套
间没有客厅，但能满足您的需要！”

　　服务小姐仍然用甜美的微笑回答着我的问题。

　　“多少钱？”

　　莹莹抢先问道，“普通套间３８８元，豪华套间是４８８元，请问您需要那
种？”

　　“要普通套间！”

　　莹莹又抢着回答，我轻轻把莹莹推到一边，礼貌微笑着对服务小姐说：“给
我开一间豪华套间，我们准备住两天，需要交纳多少钱？”

　　“请您先交三千元！”

　　“可以，你们这里可以刷卡吗？”

　　“可以的，请您出示有效证件！”

　　莹莹听见我要豪华套间，刚想阻拦，看到我瞪了她一眼只好退到一边。

　　进了房间立刻感受到豪华的概念了，婉儿高兴地在房间里跑来跑去，莹莹也
跟着参观五星级豪华套间的奢侈，我舒服的坐在柔软的真皮沙发上，９４年的物
价真低啊！像这么豪华的套间在十五年以后最少要一千多元一天，今晚我可要享
受一番了！

　　心里想着脸上露出淫邪的笑容，今晚我是先上莹莹呢还是婉儿？管他呢，晚
上再说吧“现在是休息一会还是直接出去好好游览看看省会的繁华？”

　　“现在就出去吧！我还没有到过郑州呢，好吗？”

　　婉儿兴奋地婉求道。

　　我看看莹莹询问她的意见，莹莹也高兴地点点头，看到我俩都同意了，婉儿
高兴地唱着歌等着我们出门。

　　“咱们先到哪里？是去转商场还是二七纪念塔看看？”

　　“先到二七纪念塔参观完再到商场！”

　　婉儿抢着说，而后觉得不好意思窘迫的低着头，莹莹爱惜的摸着她丝缎般长
发，表示自己已经同意她的提议，看着两位美女丰姿绰约千娇百媚的样子，心里
那份骄傲已不能用语言形容了！

　　我又一次领略女人逛街的疯狂，婉儿兴奋度大吧我还理解，毕竟还是青春美
少女。莹莹的疯狂度就让我大开眼界，比起婉儿有过之无不及啊！左拥右抱这两
位美女早已让我魂不守舍了，只感觉自己的钞票“嗖嗖”的往外飞舞，不一会工
夫两千多元就花出去了！看着两位心爱的女人眉飞色舞兴高采烈的样子，我就是
付出再大的代价也心甘了！

　　到郑州我还有个目的，就是看看汽车市场，看来这会是去不成了！自己已经
成了超级跟班，手里肩上都是大小包裹，衣服、化妆品、零食、时装包等，我只
盼着快点到酒店！

　　进了房间我已经没有四两力气，瘫坐在沙发上看着仍然精神兴奋的两位大小
美女，心里奇怪她们咋这么大力气，难道女人只要涉及到逛街购物就如同吃了兴
奋剂似地疯狂？

　　我才懒得看两位大小美女的时装表演，进了浴室舒舒服服的洗个热水澡，感
觉到精神恢复不少，出来一看两位也折腾累了，坐在沙发上正在大灌饮料喘气呢！

　　我“哈哈”大笑起来，“原来你们也知道累！我还以为你们是铁人呢，好了！
我叫送餐服务，咱们在房间里吃吧？”

　　“好啊！我的脚都快疼死了，我先去洗澡了，等会好好吃一顿。”

　　婉儿高兴的进浴室洗澡了，婉儿也有天真灿烂的一面，在酒店里可是温文尔
雅，这会可真是变了样！

　　坐在莹莹身边，轻轻搂住她，此时心里如热油浇过一样火烧火燎的！手不自
觉的伸进莹莹的衣服里莹莹感觉到我的急促，小手在我腰间轻轻的掐了一下，娇
嗔道：“你疯了！小夏在里面洗澡呢，你不怕她出来看见啊？我可丢不起这个人，
忍忍吧！晚上我们在！”

　　我此时哪里听得进去，浑身的火急火燎急需爱人的雨露滋润才能浇灭，起身
一把抱起莹莹朝里屋走去！

　　莹莹轻微的挣扎着，嘴里小声喊道：“不行！晚上好吗？乖乖，听话啊！”

　　我哪里听得进去，走到里屋一下子把门关住。

　　走到床前把莹莹轻柔的放在床上，看着她羞红的粉脸，扭捏的身体散发出迷
人的诱惑！我感觉欲望已经冲到头顶了，一把将莹莹的短裙掀起，大腿根部未见
长筒丝袜的分界线，哇，原来她穿的是水晶透明肉色连裤丝袜，我见到了裤袜里
紧贴在大腿根的粉红透明丝质亵裤，三角裤很透且有中空，黄色纠结的柔丝清楚
的印在透明的薄纱底裤中，裙下风光无限好啊！

　　伸手脱下她的上衣，露出她似雪的肌肤、玲珑的曲线、纤细的柳腰。反手挑
开她背后的胸罩扣，那粉红色的丝质蕾丝胸罩已然滑落于她脚下，那丰盈的双乳
露出。我不停地吻着她的丰乳，刺激得莹莹不停地呻吟。

　　我跪在她面前，双手轻轻地爱抚着莹莹的那双裹着水晶透明的修长美腿，太
柔嫩了！我把头慢慢伸进了莹莹的运动短裙里，靠近她双腿之间，亲吻着她的两
个大腿内侧，渐渐来到她那被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜包裹着的神
秘三角地带，当我越逼近她的隐私处，她的呼吸也越急促。

　　我盯着莹莹的神秘三角地带，她两大腿之间的神秘处被那粉红透明丝质性感
亵裤裹着，柔唇部鼓鼓的，象完全熟透了的蜜桃，透过那粉红透明丝质性感亵裤，
可以清楚地看见那可爱的粉红柔唇，黄色的柔丝舒坦的附满在她的女性圣域，花
瓣巧妙得微掩高隆的柔唇。

　　我终于褪下她那最后的一丝防线粉红透明丝质性感亵裤，只见她浑身晶莹如
玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，一双碗形
的玉乳，柳腰纤细，软绵小腹平滑如缎，一双玉腿均匀修长，一头柔细秀发，衬
着如花般的脸颊，秀丽妩媚，露着醉人的模样。

　　我看她娇艳媚动人，媚眼如丝，半开半闭，一把抱起她的娇躯放在床上，自
己也爬上床去，搂着她猛吻，一只手更是在她两腿之间的柔唇口上拼命地东拨西
挑；娇嫩的柔唇口不断地流出甘泉，把柔唇口附近的柔丝弄得湿润不已。我双手
贪婪地在她光泽白嫩，凹凸有至的胴体上一寸一寸仔细地摩挲着。

　　在我尽情的抚弄之下，莹莹不由得发出一阵阵娇羞的喘息声，双颊一片酡红，
半闭半张的媚目中喷出熊熊欲火。

　　我顺着她的心意，胯股紧紧相黏，玉茎顶紧幽洞，只觉深邃的柔唇洞里，吮
含着玉茎，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得我浑身痉娈。一道热泉不禁涌到
宝贝的关口，我用尽力气将她双腿压向胸部两股使劲向前揉挤……热流激荡，玉
浆四溢，一股热泉由玉茎根部直涌而射。

　　“啊！”

　　我不禁哼出声来。

　　“啊！啊！……喔！”

　　她玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，便软瘫于床昏过去了。

　　一场酣畅淋漓的性爱让我精神大增，抱着软瘫的莹莹一阵狂吻，慢慢的她从
刚才的昏厥中清醒过来，粉腻酥融娇欲滴的样子让我爱意浓浓温柔了一会，莹莹
赶紧推开我，起身将身上整理妥当，羞红着脸匆匆推门而出。

　　我躺在床上回味着刚才性爱的快感，听到婉儿的说话声连忙起身把自己收拾
一下，若无其事的坐在床上。

　　不一会婉儿推开门进来，看到我笑着说：“洗洗澡真舒服，莹莹姐等不及了，
还没等我出来就进去了，看来她也想好好洗洗澡舒服舒服！”

　　看着刚出浴的婉儿如芙蓉出水的天鹅一般妍姿妖艳，身体又起了变化！

　　根本不加思考，起身一下子抱住婉儿狠狠的亲住她娇艳欲滴的红唇，婉儿被
我的突然袭击搞得猝不及防，散发出清幽雅香的胴体软绵绵的依偎在我的怀里，
燕语莺啼着回应着我的热吻这次我的欲望比刚才来的更猛烈，婉儿洗完澡穿了件
连衣裙，我不由分说将婉儿的连衣裙从她肩上褪下！婉儿柔情的看着我，温柔的
顺着我没有反对，任裙子由她的臀部落至脚边的地上，当我放下婉儿如瀑布般的
头发后，忍不住的用唇亲吻著她的颈项时婉儿露出里面粉色胸罩和粉色内裤，看
的出来这是一套情趣内衣，细细的游览著婉儿的全身，巨细靡遗地欣赏著她那冰
肌玉肤，滑腻似酥的身体，婉儿乌黑的秀发高高的抡成一束，衬托出她精巧完美
的五官，和瓷器般无瑕的肌肤……

　　娇艳欲滴的红唇如熟透的草莓，而在胸罩下丰满的玉峰清晰可见，我感觉到
火热的生命之根已经汹汹勃发，我亲吻着婉儿娇嫩的樱桃花蕾，同时将她轻轻的
揽过身来，抱在自己的大腿上，屋里开始飘著清淡的女人香，我的嘴由酥胸来回
至她的小腹……然后嘴唇改变方向缓缓移向婉儿的耳根，慢慢的含住白皙诱人的
耳垂，湿润的舌尖不断的探索著……

　　舌尖不断在耳垂挑逗著，此时婉儿已被我的挑逗刺激的昏昏然，恍惚中她感
到一条滚烫湿润的小蛇在自己敏感的耳朵内喘息，情欲让她的双颊泛起阵阵的红
晕我顶著婉儿曲线玲珑的成熟身躯，从上往下望，正好看见她快速起伏的双峰，
我轻轻的解开婉儿的胸罩，她的胸罩就往下垂落到胸部，一阵清风拂过香甜赤裸
的乳尖时，迷乱的婉儿不由得颤抖起来…

　　我的双手在她的颈项及肩膀游移，再往下挪到她的臂膀，最后紧握住圆润白
皙的乳房并开始温柔的搓揉著。只见这楚楚动人的美女，立刻瘫软在我的肩上…
…

　　我拥着婉儿来到床边，和她一起倒在床上，此时我已迫不及待的想要品尝婉
儿美丽的身体，将她光滑美丽的双脚打开，婉儿大腿内侧白皙如雪娇媚无比，将
脸靠近柔唇处。吻着散发清香的娇嫩处，深深陶醉在婉儿美丽青春的胴体前，我
双手爱抚着她浑圆的臀部，婉儿的纤腰慢慢被抬高，迎接我的嘴唇，我不停着轻
吻婉儿芬芳的柔唇。

　　婉儿发出舒服的呻吟声，神秘花瓣也慢慢张开了。

　　我骄傲的做出野兽般的姿势，将婉儿用力的张开后，雄伟的玉茎插入婉儿最
珍贵湿润的蜜处。

　　她发出女性的呻吟，并热烈的响应著，直到自己在疯狂性爱的狂浪所吞噬！

　　我搂着婉儿沉浸在刚刚经历过的欢愉中，直到听见浴室门打开的声音，婉儿
惊慌起身快速的穿起裙子，把胸罩藏在自己的包里，装着看电视！

　　看着她微微颤抖的身体，涌起爱怜之情，但莹莹可能马上就进来，只好放弃
安慰她的念头，起身来到外间，这时门铃响了！

　　原来是客房送餐服务，看着两个服务员快速有效的把菜肴和餐具一一摆好，
感觉到已是饥肠辘辘！

　　服务员礼貌的请我在餐单上签完字，告别出去后我喊着两位美女赶紧吃饭。
莹莹绯红着刚出浴的娇脸擦着湿漉漉的头发柔情的看着我，刚刚品尝了两个美女
不同滋味的性爱，此时我是无比惬意的坐在沙发上开始吃饭，片刻功夫婉儿从里
屋出来了，刚经历过性爱滋润的她如明媚妖娆、香娇玉嫩的百合花一样！

　　看着两个刚被我雨露遍点的美女坐在左右，顿时食欲大增风扫残云般的将饭
吃完，两位美女才吃了一半，因为急着去吃车市场我快速的将衣服整理完毕，柔
声万情的对她们说道：“你们累了一上午了，好好休息休息，我有点事需要马上
出去办，等我回来咱们找个风味餐厅好好吃顿大餐！”

　　两位美女好像听出我话语中的影射，不约而同的羞红了脸，没有理睬我我心
满意足的走向门口，“你什么时候回来？我也想出去！”

　　婉儿清丽的声音响起，“我不想休息，咱们一块出去吧！难得出来一次。”

　　莹莹也赶紧说道。

　　我笑着回过头来，“你们不累啊？如果想去那就快点。”

　　看到两位美女纷纷点头，只好回来坐在她们旁边耐心等着她们。

　　这一等就是半个多小时，看着她们又是试衣服又是化妆，虽然赏心悦目但也
焦急不堪，看着我急迫的样子她们更是不慌不忙！

　　总算一切搞定，别说这半个多小时真没白等，当两个千媚百娇的绝色佳人站
在我面前时，心里那份骄傲简直无法用语言形容了莹莹身穿杏黄色套裙，脸上薄
施脂粉，眉梢眼角，皆是春意，一双水汪汪的眼睛便如要滴出水来，修长的玉颈
下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀
称的秀腿穿着肉色丝袜，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，发出诱人的邀请。
莹莹装束无疑是极其艳冶的，但这艳冶与她的神态相比，似乎逊色了许多。她的
大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，
欲引人一亲丰泽，此时她似笑非笑，似叶非叶的斜睨着我。

　　转眼再看婉儿，她双目湛湛有神，修眉端鼻，颊边微现梨涡，直是秀美无伦，
虽然容貌绝丽，却掩不住容颜中的稚气。在窗户的阳光下更显得她肤色晶莹，柔
美如玉，长发披肩，一身白色连衣裙，头发上束了条金色发带，阳光一映，更是
灿然生光。婉儿笑靥生春、秋波流转，娇腮欲晕，虽然年齿尚稚，实是生平未见
的绝色。
----------
　　　　　　　　　　　　第十四章买得香车游省会

　　带着两位美女走到酒店大堂，引来无数眼球的注视，没办法啊！谁让我有福，
找的女人都这么漂亮，而且都是极品美女！不引来万众瞩目才怪呢，在过往人群
羡慕眼光的瞩目下来到外面大街上，我潇洒的招手叫来出租车，绅士般拉开门请
两位女士先上车。

　　坐上车対司机直接吩咐到郑州最大的轿车销售市场，司机看看我马上灵巧的
点点头，大约十几分钟来到郑州汽车销售市场，这也是中原最大的汽车销售市场。

　　莹莹奇怪的问道：“我们来这里干什么？你又不买车。”

　　“男人吗！对汽车就像过去武士爱马一样着迷，反正我们也没事，就陪他过
过看车瘾吧！”

　　婉儿若有其事的对莹莹说道。

　　我装着没听见，心里悄悄的说：你们那里知道，我可不是过看车瘾呢！我是
要买车！

　　９４年的轿车市场虽然没有２００９年规范和先进，但因为国产汽车发展刚
刚起步，比较大型的汽车销售店销售的都是进口车，价格相应也贵一些，但是售
后服务和跟踪维护做的比较好！因为外国几个知名品牌的大汽车厂家对质量和售
后非常严格及敬业。

　　先走进一家超凡进口车销售店，这是一家大型进口车销售店，一切都显得比
较正规，销售人员都是身着深蓝色职业装，看到我们进来立刻簇拥过来！

　　几位男性销售人员看到莹莹和婉儿眼都直了，激动地围着两位美女大献殷勤，
把两位美女搞得粉脸羞红直朝我求救，我暗自乐着装着没看见朝着面前一排闪光
明亮的高级轿车走去。

　　真是异性相吸同性排斥，随着我过来的却是一位女性销售员，高挑的身材身
穿职业装显得身材娇挺、玲珑透体，白嫩的脸蛋明眸皓齿一双亮晶晶的眼睛顾盼
有神！虽不比莹莹和婉儿那么艳丽照人，但也是小家碧玉温文优雅当她一说话声
音亮丽清雅婉转，让人听了非常舒服，“先生您好！我们这里有进口的奔驰、宝
马、奥迪还有林肯、卡迪拉克等世界名车，我们承诺三年保修、五万公里跟踪服
务，让您在驾驭爱车的时候不必有后顾之忧！”

　　“你们这里现车可以马上提的车有哪几种？”

　　我饶有兴趣的问道。

　　“传统的黑色、白色和灰色车基本都有现货，如果您想选择自己喜欢的颜色
和特别要求的车，我们要和外国总部进行联系，估计２个月之内就可以提车了。”

　　她非常专业的回答着我的问题，“我如果一次提三辆车的话，你们可以优惠
吗？”

　　听到我一次准备提三辆车，激动地表情在她脸上露出，说话中带了几分兴奋
：“当然可以优惠了，如果您一次购买三辆车，而且是全额付款的话，我们可以
在原有价格基础上给您优惠８% ，而且还赠送车内装饰、５０００升汽油票和一
年四次的全车保养，一直到保修期结束！请问您需要那种款型？”

　　我从她的话语中感觉到优惠还可以再多点，就爽快的回答道：“我准备要一
辆黑色的Ｓ５００奔驰轿车，再要一辆灰色的宝马７５０ｉ，如果有奥迪越野车
的话也准备买一辆！”

　　听到我要的都是当前最昂贵和最新款的豪华轿车，她激动的脸都红了，眼睛
更加亮丽光彩！因为激动说话都有点结巴：“有有有！这三种车我们都有，而且
都是现车！”“你把这三种车的报价给我说说，另外找你们的负责人说说再给我
优惠！”

　　看着她一路小跑到正围着莹莹她们献殷勤的一个穿黑西装男士面前，急促的
给他说着什么，那位男士惊奇的看着我，头点的像捣蒜一样，片刻功夫他就像我
快步走来。

　　“Ｓ５００黑色奔驰现在报价是１３８万，灰色７５０ｉ宝马１２０万，奥
迪越野有三种颜色，黑色、白色、墨绿色，分别报价是１１８万、１１５万、１
１０万。如果您一次现款提车的话我可以再给您让两个点，另外额外再赠送您每
辆５０００元汽油票，豪华汽车内部装饰，一年六次全车保养，延迟到五年！”

　　看来这位是这个店的负责人，优惠的比例让我已经很满意了！

　　“我是超凡进口车销售店的经理，我叫刘志超，这位是我的销售代表孙悦桦，
认识您非常高兴！”

　　“谢谢！我可以一次付款，并且这三种车我都要了，但我有个要求，我现在
只把宝马开走，剩下的两辆车你要安排专人给我送到洛阳，那里我有人接受，必
须保证车没有一点问题！”

　　刘经理连忙点头答应“可以可以！我们可以先把车最好的存放在我们的库房
里，也可以按照您的吩咐安排专人送到指定目的地，现在请您办一下手续，我们
可以马上给你装饰您的爱车了！”

　　我笑了起来，刘经理非常懂得销售心理学，他在巧妙地催促我尽快付款。

　　看着我随着刘经理进了办公室，莹莹和婉儿一头雾水感到莫名其妙，眼巴巴
看着我想跟上来，可有不知道我到底在干什么，孙悦桦非常有眼色，马上过去安
顿我的两个爱人到旁边休息厅里休息，两个献殷勤的男销售人员仍然围着莹莹和
婉儿，莹莹有点不耐烦了，顿起脸严肃的说道：“我们想休息一会，请你们忙别
的去吧！”

　　婉儿也点着头应声道：“你们没有其他事，我们想休息一会，你们请便吧！”

　　两个无聊的男销售人员这才恋恋不舍无趣的走了。

　　在刘经理办公室我拿出金卡，将３３１万元输入到超凡汽车公司账户上，看
到钱已到帐刘经理兴奋地对我说：“感谢您对超凡的支持，这是三张ＶＩＰ金卡，
可以终身使用，您和您的朋友都可以享受超凡超值的服务，只要有我们的维修点，
您都可以无偿的享受我们给您的服务，免费洗车、打蜡、车内清洁、更换机油等，
另外购车时可以享受您今天的优惠！”

　　我点点头感谢他的好意，然后在一些材料上签名。

　　手续办完后在刘经理的引领下出了办公室，来到休息室，看到莹莹和婉儿无
聊的坐在那里东张西望，看到我出现了，两位美女立即起身来到我身边责怪道：
“你去哪了？我们在这里傻等！说出理由，否则跟你没完。”

　　莹莹故意冷着脸严肃的对我说。

　　我笑着没吭声伸手拉着两个心爱的女人，随着刘经理朝后面的仓库走去，看
着我左拥右抱这两个超级大美人，刘经理眼睛都红了，羡慕的脸上露出不自然的
笑容！

　　进了仓库，这是一个有五千多平方米的大型仓库，里面整整齐齐的停着一排
排崭新的高档轿车，我们的眼球都睁大了看着我们三个吃惊的样子，刘经理骄傲
的笑了，他终于感觉胜了我一次，来到宝马专区，我一眼就看中一辆银灰色的宝
马７５０ｉ轿车，豪华气派雍容华贵，不愧是车中骄子！汽车业有句名言“法拉
利红、宝马灰、兰博基尼的蓝是世界上任何车都仿造不出来的颜色”走到跟前我
仔细的端详着即将属于自己的爱车，它静静的停在那里，浑身上下散发出一股无
言的豪华和气派，这时的宝马７５０ｉ系列是第三代７系列的顶级产品，在当时
已经是世界上最有名的高档轿车系列之一，是爱车族最喜欢的选择。

　　刘经理指着这辆宝马问我：“请您选择吧！而后请您到奔驰和奥迪专区选择，
不管您选那辆，都是最好的！”

　　他说这话一点都没有夸张，这种世界级名车可以说都是精挑细选才能面世，
而且在面对顾客之前还要经过很多关！

　　我指着第二辆点点头，意思就是它了！莹莹和婉儿的樱桃小嘴张得可以塞下
一个苹果了，吃惊的程度连我都无法预测，片刻莹莹拉住我的胳膊小声急促的问
道：“你怎么买汽车了？而且是这种高档特贵的轿车？你那来的这么多钱？”

　　婉儿也在旁边焦急的想问我，可又怕别人听见！

　　我把她俩拉到一边，装作很神秘回答道：“我是受别人委托，是个超级大富
翁，他让我帮他选择买几辆豪华轿车，过一段他就要来洛阳投资了！”

　　“瞎说！哪有这种傻呼呼的大富翁啊？人家自己家就没人了，让你这个小经
理来操心？你说实话好么？我心里惶惶的，怕你出什么事！告诉我实话！”

　　莹莹紧紧拉着我的手，也不管婉儿看见会怎么想了，心里因为着急什么都不
顾了！

　　“真的，这个大富翁是我爸的老战友，爸爸在抗美援朝时曾经救过他的命！
因为爸爸早早去世了，一直没有联系上，我在广州上大学时，一个偶然的机会他
找到我了，为了报恩他决定到洛阳投资，但是因为生意繁忙一直抽不出身来！一
直等到我大学毕业回到洛阳才等到机会，现在他准备委托我在洛阳全面负责他的
生意，此时买的轿车就是为他来洛阳市准备的！好了，相信我吧！我绝不会欺骗
你们的！看我说的信誓旦旦莹莹和婉儿才半信半疑。

　　挑好了宝马又来到奔驰专区，奔驰Ｓ系列一辆辆停在我的面前，Ｓ６００、
Ｓ５００、Ｓ３２０各个都是气度不凡、豪华典雅！它的功能是当时所有车里最
好的，车身流畅的线条使得风阻系数只有０。２７ＣＤ；车头镀铬水箱护罩的造
型保持ＢＥＮＺ的传统风格；耀眼夺目的厂徽矗立在引擎盖上方；具备五种功能
的前灯组，采用类似雨滴状的前卫设计；前防撞饰条中共有六个停车感应器；车
侧的防撞饰条采用镀铬处理，更能体现Ｓ- Ｃｌａｓｓ高贵的气质。最有突破、
最令人称奇的是设计在倒后镜上的方向灯，功能与美感兼具。综合以上各点可以
得知：Ｓ- Ｃｌａｓｓ的外观有如ＢＥＮＺ近年来所推出各车款的综合体，恨不
得是将最美的设计与最先进的配备全都加在Ｓ- Ｃｌａｓｓ身上了。

　　Ｓ- Ｃｌａｓｓ号称有３０多项新设备。多功能Ｃｏｍａｎｄ系统是新发明。
它的车钥匙用了４。５ｍｍ厚插卡式控制，只要车主一按门柄，及钥匙上的按键，
无须钥匙，就能开门及打着火，这是崭新的发明，名为ＫｅｙｌｅｓｓＧｏ。登
上Ｓ- Ｃｌａｓｓ的驾驶席，感觉与上代完全不同。除了是电子仪表的设计年轻
化之外，全新的中控台、真皮夹桃木的方向盘，加上舒适贴体的真皮座椅，每一
处都带出了个人化汽车的感受。换句话说，坐在全新Ｓ- Ｃｌａｓｓ驾驶席上开
车，再没有当司机的感觉。

　　挑选完奔驰车后，我们又来到奥迪专区，虽然在９４年奥迪车在中国的名气
不如奔驰、宝马，但在德国它是排在奔驰之后的第二名车，甚至比宝马还要好，
当时国产刚刚合资生产出奥迪Ａ４，在价格上已经属于中高档次的轿车，是政府
官员首先轿车之一。

　　站在一辆奥迪Ａ６越野车面前，它流畅的车身霸道的车脸和夸张的车灯，整
体墨绿色色调衬托出它时尚豪华，四轮驱动的强劲动力和超级轮胎都显示它越野
的强大力！

　　我一眼就爱上了它，这才是男人最喜欢的汽车！

　　详细交代给刘经理三辆爱车内部装饰的要求后，得知需要两个小时才能把宝
马装饰完毕，我和两位美女在众人各种心情的注视下走出了超凡销售店，直奔下
一个汽车专营店走去。

　　这是一家专营日本汽车的销售店：丰田专营！进到店里人挺多的，不像刚才
的超凡店那么冷清，看来日本车的低价格在中国非常受欢迎的，前世我就非常喜
欢丰田轿车，认为它是日本汽车的代表作，因为人多并没有销售人员注意到我们。

　　来到一辆丰田３。０轿车前面，仿奔驰前身的丰田３。０以它简洁大方的流
线体傲视中低档轿车，在中国丰田汽车是爱车族最好的选择，这辆丰田３。０轿
车当时的售价是３８万，装饰豪华典雅的轿车内部让我比较满意，最让我看重的
是它方便的操作性和功能齐全的车内配备。

　　走到丰田大霸王商务面包车前被它水滴形的车身深深吸引住，大霸王面包车
是当时国内最流行最豪华的面包车之一，是丰田公司最得意最畅销的车型之一，
此时的售价是５８万！

　　叫来销售人员询问道：“请问我想买三辆丰田辆车最大的优惠程度是多少？”

　　看到来了大主顾一下子围过来三个销售人员，纷纷给我和莹莹、婉儿介绍丰
田轿车的优越性！

　　很快我和丰田专营店的经理谈妥了具体价格，在得到不亚于超凡销售店的优
惠后我愉快的挑选好准备购买的车（丰田３。０是为杨秋和老五准备的，大霸王
是为公司将来营销所用）又转了几家店心里暗选了其他几款小型车，这些暂时还
不准备购买，是为我心爱的女人们准备的，等她们一一考上驾照再说吧！

　　看看表时间过得真快，两个小时已经过去了，带着两个早已不耐烦的美女来
到超凡销售店，离老远就看见孙悦桦在等着我们，看到我们过来她兴奋地摇着手，
婉儿酸溜溜的说道：“看！美女在向你招手呢！还不赶紧过去。”

　　我假装生气的瞪了她一眼，“她是等着我提车呢！我怎么听着这话有点酸啊！”

　　婉儿被我打趣的一下子脸绯红起来。

　　“好了！别拿小夏开玩笑了，快点把车提出来，我要好好享受坐豪华车的滋
味呢！”

　　莹莹拉着我朝孙悦桦加快走去。

　　看到我们过来孙悦桦潮红着粉脸柔声说道：“宝马车已经装好了，因为您今
天不提奔驰和奥迪，我把所有的师傅都叫来为您装饰宝马车，已经把您的爱车装
饰的漂漂亮亮的，请您审阅！”

　　来到宝马车前。银灰色的宝马车正静静等着它的主人检阅，里面是我专门挑
选的浅灰色真皮包裹的座，一切都显得那么豪华典雅、气派不凡！

　　仔细的检查了里里外外，我满意的点点头，看到我满意的笑了，孙悦桦也高
兴微笑着。看着她清眸流盼、千娇百媚灿烂笑容时我不由自主的暗暗称赞：这也
是个千媚百娇的美女啊！孙悦桦双手递给我她的名片，告诉我如果有什么问题可
以随时和她联系，看来将来我到郑州来又有美女作伴了！

　　绅士般的请两位爱人先坐进车里，自己兴奋地坐进宝马轿车里摸着光滑的驾
驶台，感叹道：“多少年的梦想终于实现了，我也能开上前世最梦想的宝马汽车
了！”

　　扭开起动机，几乎无声的发动机开始启动了，自动挡轿车就是好操作（我在
９４年３月份就已经拥有自己的驾照了）慢慢的驶出超凡销售店开到大道上，宝
马轿车的优越性立刻体现出来了，强劲的马力让我轻松的超越这一辆又一辆车，
骄傲的看着别的车主羡慕看着我，心里那份自豪真是难于用语言表达！我终于实
现了开宝马携美人游览繁华都市的梦想了
----------
　　　　　　　　　　　第十五章一龙挑双凤风流之夜

　　在郑州宽阔的马路上，我开着刚买来的银灰色宝马７５０ｉ在绚丽的太阳光
下飞驰，宝马车在我高超的驾驶技术操纵下快而稳。

　　我禁不住又一次感叹，宝马车的性能真是不错，加速不压于赛车，最高时速
也足够飙的了！

　　以前认为这车好总有一种虚空的感觉，现在自己居然真有了一辆，那种感觉
就不一样了。

　　听着音箱效果超级棒的摇滚乐，享受着缕缕清香的冷气，坐在舒适平稳的宝
马车上，有钱的感觉就是好！

　　到了二七路口，我看到一家门头非常大装修比较豪华的酒店，大大醒目的招
牌上写着“粤秀海鲜楼”在洛阳吃不到比较正宗的粤菜和海鲜，前世最喜欢吃粤
菜的我一直渴望到正宗的粤菜店大饱口福，今天是开宝马携美女品尝海鲜吃大餐，
优哉游哉将车停在酒楼门口，保安训练有素的跑过来专业的指挥着将车停好，看
到我潇洒的走下车，露出毕恭毕敬的神态，当看到从后面下来的莹莹和婉儿时几
乎痴呆了！

　　我昂首挺胸的走在前面，两位美女跟在我后面，那份自豪和男人的满足是我
穿越以来感觉最好的。迎宾小姐从门里已经看到宝马车知道我是非富即贵，态度
极度的献媚和殷勤，又瞧见在我身后的超级美女更是带着几分嫉妒和几分羡慕引
领着我们，不用我吩咐直接把我们引领到一间包房里，虽小但是豪华至极。

　　看到这么好的就餐环境心情大悦，大手一挥我豪爽的点了鲍鱼、鱼翅、膏蟹、
龙虾、辽参等名贵海鲜，再来两瓶高档干红！服务员已经被我的豪点彻底征服了，
兴奋的小脸激动彩霞满天，从服务态度到服务周到性已经超越五星级级别了！

　　这一通海吃简直是太过瘾了，喝着干红看着两位美女吃的不亦乐乎有滋有味
的，心里涌起了做男人的满足，看着自己心爱的女人跟着自己享受人间美味、享
受生活的快乐，这是所有做男人追求的目标啊！

　　莹莹满怀柔情的看着我问道：“我们酒店为什么不上这么好的菜品啊？又挣
钱又上档次，而且是现在菜品的领军品种！”

　　“我从来都没吃过这么好吃的，这顿饭得花多少钱？”

　　看到服务员不在，两位美女终于从刚才的大嚼中回过神来，开始谈论起菜品，
莹莹不愧是酒店老手，一眼就看出问题了！是我将来事业上的贤内助啊“这些海
鲜的选买和制作是非常讲究的，必须要专业的粤菜大师才能做到，而我们酒店只
是一般的粤菜师傅，所以就限制了这些高档海鲜的销售！别急慢慢来，我准备在
年底开始推出这些高档菜品！现在时机还没成熟，这次去深圳我就有考察厨师的
计划，为将来我们推出鲍鱼宴、鱼翅宴和海鲜大餐做准备！”

　　把自己准备改进餐饮的计划详细给莹莹和婉儿讲解着，心里暗暗想道：就是
啊！我可以把后来的专业鱼翅、鲍鱼宴作为牡丹宾馆餐饮今后主打品牌，让什么
祥记、凯旋门、小天鹅等知名鱼翅鲍鱼店统统见鬼去吧！让我华南餐饮有限公司
的鱼翅鲍鱼店、大型海鲜店、大型火锅店、演艺餐饮店、品牌面食王等各种豪华、
专业的餐饮基地在河南遍地开花！

　　结完帐在众目捧月之下走出酒店，虽然结账花了四千多元，但我一点也不心
痛，因为从这里又让我受到启发，这将是我开办华南餐饮航空母舰的开始，这四
千多元花得值！

　　在夜色阑珊风景优美的繁华都市之中，开着宝马陪伴着心爱的女，欣赏着霓
虹闪烁的美丽夜景，心里憧憬将来的美好我心大发感慨：人生的美好不过如此！

　　回到宾馆想到晚上该怎么过？身边两个美女可能都盼着我能用男人的雄风去
征服她们，可是该怎么进行呢！

　　累了一天，莹莹和婉儿洗洗澡就去休息了，临进屋时莹莹无限娇媚看了我一
眼，此中滋味不言而喻！

　　躺在浴缸里享受着热水的抚慰，放松着疲惫的身体慢慢我进入了梦乡隐约中
我感觉到有一双柔软的手在轻柔按摩着我，如缕缕春风般在我放松的肌肉上揉捏
着，舒服得我不由自主哼出声来，睁开眼一看是莹莹，她穿着浅黄色的睡衣正蹲
着给我按摩着，薄薄的睡衣掩不住她雪白玲珑的肌肤，眉目含春的看着我！

　　看着莹莹完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的
光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼，看得
人心如小鹿乱撞。如精雕玉琢的挺直鼻梁，配上鼻下那嫩红的小嘴，如此美女，
能看一眼就此生无憾！况且我还拥有她，忍不住将莹莹的睡衣脱去，她里面竟然
全裸着！

　　扭捏着任由我把她拉进浴盆，由后面伸手环抱住莹莹，两手掌握住了她裸露
挺秀的双峰，那双肉球比婉儿的还大些，可能有３４Ｄ的尺寸，触手柔嫩而有弹
性。莹莹温柔的享受着我的爱抚，只是轻哼了一声，身躯抖动得更厉害了。

　　我将双唇印在她雪白的后颈上，轻轻的吸吮，舌尖滑过的腻滑肌肤明显的起
了轻微的鸡皮。两掌揉抚着她的乳房，我感觉到她圆润的乳珠硬了，软玉温香抱
满怀，慢慢的我跨下的玉茎坚挺的顶在她的股沟上。

　　莹莹可能知道股间顶的是什么东西，开始全身颤抖呻吟出声。我打铁趁热的
拨开她的双腿，伸手由她股沟探入到她的跨下。她两条大腿立即并拢，把我的手
掌夹住，我感受到她柔滑细腻的大腿肌肉在抽搐颤抖，更触摸到她浓郁的柔丝丛
中那两片花瓣，在热水中感觉到那柔唇滑溜湿润。

　　我的中指轻轻揉弄着那两片迷人的花瓣，用手在她身上揉搓，她的皮肤在热
水下感觉光滑无比，双手轻柔的抚摸着，莹莹的身体软绵绵的倚在我身上，不知
不觉中欲火中烧！

　　猛地将莹莹扭过身子和我面对面，她的乳房在我胸膛上轻轻摩擦，我能感觉
到她的乳头已经坚挺了，夹在她乳房的嫩肉里在我的胸肌上来回摩擦，偶尔碰到
我的乳头，便要一阵快感传送到大脑。

　　“莹莹，你真漂亮！此生有你无憾了。”

　　我在她耳边低声说道，然后顺势吻向了她的粉颈。一只手向上游走，光滑的
肌肤像加热过的汉白玉，在热水下那么烫、那么柔，摸着莹莹娇嫩的柔唇那么软、
那么嫩浴盆里的水被我俩亲热的动作激荡的哗啦啦往外流着，不过似乎一点都没
有影响到我们！我只是忘情的和莹莹吻在了一起，双手同时在她身上游弋着。

　　莹莹渐渐开始回应起来，虽然心里面有点害羞在浴室里面亲热，但心里并没
有丝毫排斥的感觉。

　　我吻遍布莹莹全身的肌肤，她不堪爱抚刺激，眼神逐渐的迷离起来，嘴里也
轻轻的吐出了销魂荡魄的呻吟。

　　“别在这里，我们去外面好吗？”

　　莹莹勉强用力撑住了我的胸膛，委婉温柔的低声说道。

　　“不好吗！万一叫小夏听见了怎么办！就在这里。”

　　我坚决的回答到，双手动作更加猛烈，莹莹彻底放弃了最后的抵抗，任凭我
对她的身体肆意爱抚侵略着。

　　我将莹莹的身体翻过来，让她背对自己，将她双臂支撑在缸壁上。温柔的拍
拍莹莹臀尖，悄声说道：“莹莹，抬高点。”

　　莹莹不解地回过头，一脸疑惑地问道：“亲爱的，干嘛这样啊？”

　　她自然不懂还有这样的男女性爱方式。

　　我将嘴凑到她的耳边轻声说了几句，她羞赧的微微一笑，脸蛋红比刚才更加
羞红了，娇嗔道：“你真是个大坏蛋！大色狼！”

　　嘴上虽然骂我，但还是依照我的吩咐，轻轻抬高臀尖。

　　我激情的亲吻莹莹丰圆的臀尖来，用我的舌头亲吻着她嫩软的柔唇。

　　“嗯……亲爱的……不……要这个……样……”

　　莹莹的身子轻轻颤抖起来，她感到有一个热乎柔软的东西在自己柔唇上亲吻
吸允着，弄得她浑身酥麻酥麻的，简直要上天一般。

　　莹莹的柔唇处是我所见过最美的地方之一，黄色的柔丝温顺的贴在粉嫩肉鼓
鼓的柔唇上，就在那里飞出春水儿的柔唇口，那微微开启，露出红红的一点点春
色，真是太美、太诱人了！

　　我采用背后位开始享用起莹莹来，调整好姿势轻快地在女人背后推着、不停
地推着，莹莹酥胸倒挂，雪臀高翘，乳波臀浪尽收在我的眼里……

　　莹莹在我猛烈的动作之下，身子已经瘫软了，一双玉峰紧紧的贴在玻璃浴壁
上，挤压成了肉饼一样的形状，在我激烈的冲击下，她已经流连忘返，酣畅淋漓，
不断的发出低低的哼声，有如母猫叫春一般，让我感觉到一阵阵酥麻。

　　坚硬的玉茎在女人娇嫩柔唇的紧紧包围下，感觉到全身的血液都要沸腾起来，
那一刻开始，我的欲望达到了前所未有的强烈，再也没有停息着在她身上疯狂地
冲刺起来！

　　莹莹也被我一步一步的推上快乐颠峰，呻吟声此时彼伏在浴室内响起，我们
都陷入了无边的性欲中，忘记了周身的一切，只剩下前后摆动的动作和激清的性
欲突然高潮如期而至，两个年轻的身体在性爱高峰中体验着快乐，一起战栗着颤
抖着！

　　擦干彼此的身体，莹莹滑嫩柔软的身体已经无力站立了，我抱起她出了浴室
来到里屋的门口，轻轻推开门，看见婉儿睡的死死地，丝毫没有感觉到我们所做
的一切。

　　轻轻将莹莹放在床上，顺势躺在她的旁边，莹莹不好意思的推我出去，但是
被我坚决的拥抱拒绝了，搂住她柔滑的身体，轻轻抚摩着她慢慢的进入梦乡。

　　听着她香甜的鼾声，我的精神仍在兴奋状态中，悄悄的越过莹莹移到婉儿身
边，通过睡衣探进她的身体里，开始抚摸她光滑娇嫩丝缎般的胴体婉儿被我的抚
摸惊醒了，刚想说话被我捂住嘴，悄悄在她耳边说：“小宝贝别说话，是我！”

　　婉儿紧紧依偎在我怀里，小嘴不停地亲吻着我的脸，强忍着兴奋的情欲接受
着我对她身体的爱抚，这时她也已经给我摸得欲望强烈起来了把婉儿的睡衣揭了
起来，轻轻趴在她身上分开光滑的大腿，将粗硬的玉茎对准婉儿早已湿润的柔唇
口腰部猛地一挺，她身体一震，就被我插进去了强忍着呻吟声婉儿在我耳边低声
说：“你疯了！莹莹姐在旁边呢，要不我们去外边吧？”

　　我低声向她说：“没事她已经睡着了，太想你了！舒服吗？我已经忍不住了
﹗”婉儿也忍不住我激烈抽动给她的刺激。

　　婉儿强忍着快感压低呻吟说道：“那你快些吧﹗可不要出声呀﹗”我听了直
想笑，性爱中都是女人忍不住叫出声，男人倒是很少出声的，婉儿要忍得很辛苦
才不发出呻吟声，但她仍有低低的呻吟声夹杂着喘息声。

　　我也非常兴奋，在莹莹旁边和婉儿做爱是我没想到的，因为自己的情欲太强
烈了，拥有这两个超级美女我才忍不住如此做，但此时我感觉到有另一种兴奋，
那是一种偷情的兴奋！因为有莹莹在旁边让我更加兴奋但是我并不想吵醒莹莹，
所以亦尽量小心行事，因为我们的床很宽才如此做的。

　　五星级宾馆的宽床，三个人一齐睡都没有问题，两个人就多空位，加上了我
们虽然是三个人，但因为我是在婉儿上面，并没有占平面的空位！

　　不理不顾仍在进行着性爱刺激的动作，又因为这是张优质的床褥，何处受压
就何处凹下，所以尽管我不管多么激烈的抽动却没有影响到莹莹继续自己香甜的
沉睡！

　　在我激烈的抽动中婉儿开始热情的回应着我，她紧紧闭著眼睛，小腹不停地
向上拱着响应着玉茎在柔唇里抽动，性爱的快感刺激的她不得不捂住自己的嘴！
坚强的压抑着自己随时可能吐出口的呻吟，同时紧闭眼睛。

　　我不停看看旁边的莹莹，睡梦中的她似乎发觉了什么，看到莹莹可能会醒过
来，我和婉儿赶紧停住正在高峰中的冲动，观察了一会看见莹莹扭过身躯又沉睡
过去！

　　但这一转身却使她的睡袍的角掀了起来，于是她的腰以下的部分身体都露出
来了！光线是很暗，只从窗外透进来不知来自何处的微弱的灯光，但这微弱的灯
光已经够我看得很清楚，我看见她下面光光的柔唇高高鼓起，性感丰腴的肉体让
我情欲更受诱惑，激烈冲碰着婉儿娇嫩的柔唇，激烈的抽动终于在最高峰时停止
了，高潮不约而同冲击着我和婉儿！

　　这强烈的快感刺激让我和婉儿都不由自主的吻在一起，这样可以避免因为高
潮而可能发出的呻吟！

　　就这样，在另一个心爱女人的旁边完成了一次淋漓尽致的性爱，太让人无法
忘怀了！

　　不知不觉中我沉沉的睡去，醒来时已经是天色大亮了，看看旁边已无一人，
自己裸着身体大子一般的霸占着全床睡的不亦乐乎，莹莹和婉儿去哪里了？哎呀！
是不是两个女人醒来看见我在她们中间生气了一块出走！想到这里我猛地坐起来
匆匆来到屋外，看见两个心爱的女人正在那里优哉游哉的吃着早餐，看见我裸着
身体出来不由得一声惊呼羞红着脸低下头！

　　我不好意思赶紧退回屋里，心里直纳闷，难道她们不知道我昨晚一龙挑双凤？
难道她们已经知道彼此之间的关系了，可以互相容忍了？百思不得其解中我穿上
衣服装着若无其事的样子出了屋门，看见两位美女用一种阴森森的目光瞪着我，
让我心里一阵狂跳，看来一切都已明了！

　　挠挠自己头发，尴尬的坐在她们旁边，看着面露温色的莹莹和一脸木然的婉
儿，不知该怎样开口！一狠心一咬牙朗声说道：“不错！昨晚我和你们两个都做
爱了，你俩都是我最爱的女人，失去那个都是我最难受的！反正你俩都已经属于
我了，我会用一生最大的爱去珍惜你们的！相信我好吗？别离开我好吗？”

　　听到我决然的话，莹莹和婉儿都流出晶莹的泪珠，尤其是婉儿哭的是泣不成
声，看得我心里一阵痛惜！
----------
　　　　　　　　　　　　第十六章双美归心北京行

　　莹莹搂着婉儿低声安慰着，我干着急插不上嘴，一会儿婉儿抬起头狠狠瞪着
我说道：“我把女儿清白之身给了你，指望你能忠诚于我、一辈子对我好！可没
想你占有了我还把莹莹姐也！你这样做对得起我们对你的一片真情么？”

　　莹莹拿着纸巾不停的为婉儿擦着眼泪。

　　“我知道错了，但是作为一个男人面对自己喜欢的女人去强忍着不敢追求，
那不是我的作风！我爱你们两个，一样刻骨铭心深深的爱着，不管失去谁都会让
我悔恨终生的！我会用生命去发誓，如果我将来背弃或辜负你们让我不得！”

　　正准备说出誓言时两个女人都惊呼着扑过来争先恐后的捂我的嘴！“不准你
胡说，别说那些乱七八糟的誓言，我相信你！”

　　“别乱发誓，很灵的！我也相信你！”

　　莹莹和婉儿不停气的说着相信我的话，生怕我说出什么不吉利的话！顺势搂
住两位心爱的女人，低声在她们耳旁问道：“你俩不生我的气了？愿意和睦相处
共事一夫吗？愿意和我相守终生吗？”

　　“哎！都已经是你的人了，虽然现在不讲从一而终，但我清白之身已经属于
你了，也就彻底死心跟你了！只要你对我们好就行了。”

　　莹莹幽怨的说道，婉儿又忍不住掉下泪来，哽咽着说道：“一直梦想找个把
我当做他唯一的男人，梦想有个白马王子一生一世对我好、用全部的爱去对待我！
没成想碰到你，糊里糊涂就将自己全部给了你，现在梦想全部破灭了！一切都属
于你了还怎么接受别人呢？只好接受现实跟你了！不过你只准有我和莹莹姐，不
能再有其他女人了！要不然我非死在你面前”听到怀里两个女人已经默认自己的
拥有，而且还能和睦相处共事一夫，真让我惊喜若狂！不停地亲吻着两个心爱女
人的脸和嘴唇，难道梦想中的双飞燕终于可以实现了？哄着两个女人破涕为笑，
我们三个在幸福的氛围中终于把早餐吃完了。

　　因为昨天就把想买的车全部采购到位，现在郑州已经没什么事了，商量一下
我们决定今天就出发直奔北京！本来我想开车去北京，遭到两个女人一致拒绝，
看到她们坚决的样子只好妥协，最后协调坐飞机走，理由是又快又方便！联系孙
悦桦请她帮忙把车寄存到超凡销售店，接到我的电话她非常高兴，不停的问我现
在哪里，非要请我吃饭！得知我准备去北京这才恋恋不舍的向我告别，对于寄存
宝马车的事她是一口答应。在酒店的商务中心买到三张中午一点的飞机票，让莹
莹和婉儿在酒店安心休息，自己匆忙忙把车开到超凡销售店，离老远看见孙悦桦
在门口等着，看见我的车她高兴的挥着手，等她上了车微笑着道谢：“谢谢你啊！
本来准备开车去北京，因为路不熟时间又紧，只好坐飞机走！感谢你帮忙把车停
在你们这里！”

　　“您太客气了，您是我们的ＶＩＰ客人，什么时候来我们这里都会享受到最
好的服务！”

　　孙悦桦微红着脸温柔的说道。

　　我看着她微笑着问道：“我不喜欢你像对ＶＩＰ客户那样对我，希望我们能
像朋友一样真诚对待，能让你区别我和客户的关系，好吗？”

　　孙悦桦从我略带暧昧的语言里听出了什么，脸羞得更红了，低着头不说话，
紧张的手不停的玩着自己的衣角。

　　看来这个纯洁的女孩已对我动了春心，从她的表现我已经明了。我现在年轻
英俊，又有钱又潇洒！对少女绝对是情场杀手，如果这样下去身边将会有无数娇
艳佳人围着我！轻轻的握住孙悦桦滑溜粉嫩的小手，她微微颤抖一下，没有挣扎
任由我揉捏着她细长的指头，此时车里寂静的让人有点窒息！还是我打破僵局，
“我叫你悦桦好吗？你可以叫我南华或小华！行吗？”

　　孙悦桦轻微的点头表示同意，“我准备年底到郑州投资，到时少不了麻烦你
啊！”

　　听到我年底可能到郑州投资孙悦桦眼睛一亮高兴地看着我，粉嫩的俏脸散发
出青春的光芒，娇艳欲滴的嘴唇充满着诱惑，我忍不住一把搂住她的脖子亲吻住
那红艳艳的樱唇！可能这是她的初吻，一时她惊楞住，两眼大睁，眼神透着慌乱
不知所措！我的嘴紧压在她的嘴唇上，舌头伸入她口中轻柔的挑逗着她的香舌，
弄得她芳心大乱，双手不知该放哪里，只是下意识的轻推着我，香甜的津液透过
两条舌头交缠在一起，雪雪有声。

　　看到车外有人经过，我松开了已经沉浸在甜美亲吻中的孙悦桦，羞涩嫣红的
脸充满着动人的春色，“我喜欢你，希望很快我们就能见面！相信我啊！”

　　我继续抚摸着孙悦桦的小手，因激动兴奋变得烫热的手在我的抚摸下湿漉漉
的！孙悦桦低着头微微的点了点头。

　　停好心爱的宝马车，孙悦桦陪伴着我慢慢走到门外，她一直没有说话就这么
低着头红着脸走着！看看表已经十点多了，恋恋不舍告别了孙悦桦，回到酒店看
到莹莹和婉儿已经收拾利落，经历过性爱滋润的女人此时散发出迷人的光彩！到
酒店餐厅点了几个家常菜用过餐后就出发去机场，此时的郑州机场在郊外，是个
军用机场，需要行程一个多小时，早早出发是因为郑州的路况不太好经常堵车！
来到机场看到人并不多，因为现在不是旅游季节坐飞机的人比较少，坐在候机室
里才缓了口气，婉儿又恢复少女纯真的天性，到处闲逛着看热闹。

　　莹莹自然的依偎在我身旁，头靠在我的肩膀上，闻着她身上好闻的香气，忍
不住将嘴贴在他粉嫩的脖颈处，此时我俩心里充满着依恋和浓浓的爱意，感觉到
彼此的心贴得如此之近！就这样闭着眼睛静静依偎在一起享受着爱人之间无声的
情意，不知过了多久听到婉儿满含醋意的打趣：“真是郎情妾意爱恋浓浓啊！把
我遗忘在九霄云外了吧？”

　　说着坐在我的另一边，把头也靠在我的肩膀上，小脸紧紧贴在我的脸上，真
是软玉温香抱满怀啊！

　　这种怀抱两个超级美女的香艳场面羡煞旁边走过的人们，我们不理不管的享
受着“三人”世界，直到即将入机的提示广播响起时才把我们惊醒分开！９４年
北方航空公司航行的都是波音７３７型，比起７４７型有了很大的差距，没有机
厢之分不设一等二等座位，统统都是一种座位。上了飞机在空姐训练有素的接待
下换了机牌并按指示找到座位。

　　我们的座位正巧是个三人座，我首先进了最里面坐下，婉儿撅着嘴不愿意非
要和我换位，理由是从来没有在飞机上看过天空，看着心爱的女人撒娇的样子倍
觉有趣，赶紧起身和她换过位置，心里暗想：坐在两个美女中间不是大享齐人之
福吗？太好了，我可以左右开弓了飞机开始起飞，从零公里瞬间加速到时速１０
００公里，感觉像是在坐电梯，猛地加速头晕得很！随着飞机在空中的速度越来
越快，机身逐渐稳定我们从刚才的眩晕中恢复死死握在我的手上！我怜惜得紧紧
搂着两个心爱的女人，等一切恢复正常才松开她们，婉儿好奇的看着外边的云彩，
此时飞机已经飞到云层上面，瓦蓝的天空看起来一望无际，刺眼的太阳照的让人
睁不开眼睛，婉儿无奈的关上窗户里层帘，拿起飞机上配备的杂志无聊的看了起
来。我回头看看机舱，能坐一百多人座位的机舱此时才稀稀拉拉坐了三、四十位，
大多是夫妻两人和看起来像是政府官员的人，９４年坐飞机对普通人来说还比较
奢侈，一般人是不敢问津的！

　　摸着莹莹光滑柔软的小手我不由自主有点情动，在飞机上做爱是什么感觉啊？
真想试试！悄悄贴在莹莹耳边低声问她：“莹莹你知道在飞机上亲热的感觉吗？
肯定非常刺激！咱俩试试吧？”

　　莹莹害羞的掐着我的手，娇嗔道：“你怎么越来越无耻了，大色狼！我才不
跟你疯狂呢，如果叫别人看见那不得羞死人了！乖乖，你就忍一会吧，昨天你连
续做了那么多次还不够？注意身体啊！以后在一起时间长着呢。”

　　自己说着脸却越来越红，尤其说道昨天做了很多次时，脸羞红的像熟透的苹
果一样！我从她的口气里听到几分潜意识的默许，知道如果我坚持她绝对会同意
的，寻求刺激的心更加膨胀了，在她耳边又悄悄说道：“我的好莹莹，你就依了
我吧，我保证以后都听你的！这次就答应我吧？”

　　莹莹红艳艳的脸娇艳欲滴，低着头不再吭声我知道她已经默许了，在她耳边
又悄悄说道：“你先去厕所，等会我就过去，等着我啊！”

　　莹莹低着头半天直到我开始怀疑她是否听到时，慢慢的站起身来朝着厕所方
向走去。

　　这是机舱里的乘客被空姐分发的饮料和西点吸引住了，没有几个人注意到莹
莹！我看看婉儿正在聚精会神的看着一本《时尚》杂志，没有注意到我和莹莹的
小动作，我装作若无其事的样子告诉婉儿去趟厕所，她似乎听见了点点头，我站
起身来往莹莹去的机舱厕所走去！来到厕所门口回头看看没有人注意到，轻轻推
开门看见莹莹满脸嫣红充满春情的看着我，美丽的大眼睛水汪汪的流露出无限爱
意。进去迅速把门关上，上前紧紧搂住莹莹，两个嘴唇默契的吻在一起！这时飞
机突然晃了一下，她一时没站稳，结结实实的整个人跌在我怀里！我轻轻咬着她
丰厚的耳垂，莹莹温柔的仰起脖子顺从的接受我的爱吻，我沿着衣服下面探入她
两峰之间深邃的沟涧，她只是气更喘了脸更红了。

　　我温柔的半掀她的窄裙，可以感觉她和我胸口相贴的急促心跳，探进她的幽
谷边缘，隔着丝袜在她两腿之间，竟然还可以感觉到渗出一大片滑黏湿濡。女人
的反应告诉我，她准备好迎接我这个男人滑入她的身体！我们不发一语都在用身
体告诉对方自己的需求，于是我和莹莹就这样，在只能容纳一个人的厕所里结合
彼此最私密的器官！

　　随时都会有人闯入的刺激感，令我紧张而又亢奋，因为此时机舱正在发饮料
和西点，人们的注意力都在这些食品上和美丽的空姐身上，没有人会注意厕所里
发生的一切！但也不可能衣衫全解，我解开莹莹的领口，拉下她的米色胸罩一侧，
咬吻她豆大粉红的乳头，她忍住气却轻轻的哼着声，享受我的侵袭，我心中狂跳
不己，看着昏暗中的莹莹，更有一种朦胧的美，我只想快点和她做最紧密的交合。

　　我让莹莹半靠在厕所面台上把她的窄裙往上撩起，至她细细的２３腰扳开她
的双膝，用指甲尖划开她的丝袜把她米色的丝质蕾丝内裤拉至脚根，伸手寻探进
入她粉嫩的柔唇口。用手轻轻揉摸着娇嫩的柔唇，她咬着嘴唇，像是舒服又难耐！
她恬静的看着我，眼睛水汪汪如镜。我一阵感动，扶着自己的玉茎，往莹莹粉嫩
的柔唇口挺去，她一阵颤动，我马上感觉到美女的体热急剧上升！激烈的抽动让
莹莹紧咬嘴唇压抑着快感的呻吟，她双眼微闭彷佛正要享受一季的高潮。我侧把
她的领口再解开一些，拉下她整件胸罩到腋下，刚才被我碰触的双峰昂然跳出，
她鲜红色的乳头已翘起，这是我最喜欢的乳型，我再度品尝她乳房柔滑的肌肤，
她被我压得上半身往后仰，美丽的乌发在脑后性感的晃动，我一面吮她乳头四周
突起的颗粒，一面搓揉，再用手指轻摘挑起。

　　她在我耳边细语吐气如兰：“快点，我怕有人来！”

　　双手扶起她的臀部，她挺腰相迎！我由慢而快的抽送进入、退出、再进入！
我一面抽送、一面咬吻她衣服下微微露出并随着简谐运动轻晃的右乳，“嗯嗯我
快”莹莹呓语起来，靠着面台边缘，我轻轻抱着她的腰作她的支撑，她两腿抬高
紧箍在我的腰部，我用整个手掌爱抚她修长的大腿内侧，她两腿夹得更紧，我的
玉茎几乎无法前后律动，只好更加把劲做抽送。我想换个不同的姿势，在几万英
尺的高空上，有谁知道我和莹莹运动的比气流更激烈呢？我缓缓退出她的身体，
两人的体液仍紧紧相连，我让她翻过身来，对准心爱的女人早已沾满爱潮的入口，
从后背位骑乘上去，她的手攀扶在墙边的把手上，在激烈运动中我们不约而同享
受到性爱的高潮！我温情的搂住莹莹，和她一块体验着在高空万米之上的兴奋，
一会莹莹清醒过来，轻轻推着我催促赶快出去，我简单收拾一下自己，亲吻她红
艳艳的脸一下，扭身推开门轻巧的走了出去。看到机舱里的人都在大嚼食品，旁
若无人的走回自己的座位上，婉儿还在聚精会神的看着杂志，手里拿着一杯饮料
慢慢喝着。

　　一会莹莹回来了，这时的她早已重新补妆，一头秀发又梳好一个整齐的髻，
套裙的领口，彷佛还有些汗水，但我看到的是她娇羞红嫩的脸上仍挂着几丝春潮。

　　靠在椅子上舒服的小息着，婉儿看杂志看得有点疲惫，把头靠在我肩膀上一
声不吭，莹莹已经被刚才的激烈搞得早已昏睡过去。我把胳膊伸开让婉儿靠的更
舒服点，她顺势将身子全部依偎在我的怀里，喷香的少女身体散发着诱惑，我的
手悄悄伸进她的衣服里，探进胸罩里揉摸着饱挺柔滑的乳房，感觉到无限惬意！

　　为了让我摸得更舒服婉儿把身子朝我全部转过来，不满足于只抚摸上半身，
渐渐的手朝下面更迷人的地方进发，婉儿将双腿分开把小腹部上挺，真是太配合
了！顺利的进入柔嫩的双腿之间，爱抚着少女那柔嫩湿滑的柔唇，手指头缠绕着
光滑的柔丝，婉儿被我挑逗得忍不住发出轻微的呻吟声！

　　拥有两个截然不同的极品女人真是太幸福了，刚刚享受完成熟性感的莹莹后，
又能体验青春热情、纯洁无邪的动人胴体！可惜时间太短了，从郑州到北京也就
一个多小时，很快飞机就开始降落了，我搂着婉儿一块看着窗外首都那美丽的城
市，看见一条蜿蜒雄伟的长城盘绕在群山峻岭中，看着高楼大厦及宽阔的公路将
首都点缀得灿烂光辉看着窗外的美景，手里仍在爱抚着心爱女人的娇嫩，婉儿被
我的爱抚弄得连耳朵都火烫火烫的，晶莹透体雪白如玉的耳垂此时已变得红艳艳
的，贴在我的脸上撩拨着我！

　　听到空姐提示飞机即将降落大家做好下机准备时，我俩才恋恋不舍的分开，
回过头看到莹莹似笑非笑的俏脸正看着我，不由得心里一阵尴尬，赶忙提示该下
机了才将她的注意力转移。

　　走下飞机心里非常激动，这是我第二次来北京，第一次是前世１９８０年刚
刚小学毕业偷了母亲３０元钱，自己跑到北京好好玩了一趟，虽然回去后遭到母
亲“竹笋炒肉”的非人折磨，但是不悔自己大胆的举动！而这次是我拥有万贯身
价又携带两位极品美女潇洒光临首都北京！

　　坐在豪华大巴一路来到北京火车站，此时的北京火车站比８０年时扩建得雄
伟多了，整个规划和建设已经是世界级一流的大型建筑群了！

　　打的直接到建国饭店，这也是我国比较传统的老牌子五星级酒店，离火车站、
故宫、天安门广场、颐和园都挺近的，是游览北京的最佳位置。
----------
　　　　　　　　　　　　第十七章考察商机谈加盟

　　建国饭店算是我国最有名气的老牌饭店，国家领导人多次在这里接待过外国
首脑及重要领导人，是中国酒店业的五星级老大，在声望和影响力方面都是其他
酒店不能比拟的。

　　住在这里的客人不光享受到五星级的服务，还得到身份和名望的提升，我选
择住在这里就是要提升自己对高星级酒店服务和文化的认识，为以后自己打造酒
店业帝国做基础的！

　　进到大堂立刻感觉到一种浓厚的中国文化氛围，处处显示的不是装修档次，
而是一种无言的显赫，把它与新中国的历史连接到一起都不为夸张，许多显眼的
地方都悬挂着国家领导人与外国领导人的合影，这些巨幅照片都在默默地提醒着
人们这个酒店的辉煌！

　　来到总台，本来我准备只开一间豪华单人间，但被这无形的氛围逼迫的只好
开了两间豪华单间，虽然是老牌子五星级酒店，但是价格却不是很贵，两间房才
不到六百元，办完手续心里暗想：“多开的那间房纯属浪费，今晚我要和两位美
女同床共眠！

　　坐飞机的效率实在高，我们都没有一点长途跋涉的疲惫感，简单收拾了一下
自己就迫不及待的出门去游览首都的风采！

　　我自然就成了旅游向导了，在我的提议下计划先去天安门、故宫、北海、王
府井，明天再去长城、颐和园、天坛！游览这些名胜古迹必须要留影，决定先到
王府井大商场买相机，一听先转商场两个美女的兴趣立刻高涨起来了！

　　王府井真是人山人海，中国人、外国人、老人、儿童、男的、女的真是人声
鼎沸，感受着大都市那种繁华和热闹，自己也不由自主的兴奋起来。进了商场真
是大开眼界，这也算是中国最大的商店之一了，里面真称得上是万货店！只要你
想到的这里都有，甚至于你根本想不到的这里都有，我们三个在这个超级大商场
艰难的前进着，我就一个目标，那就是买相机。

　　刚开始莹莹和婉儿还饶有兴趣的东瞅西望，随着在人群中挤得一身臭汗慢慢
的也失去了兴趣，跟着我直接到了照相机销售柜台，这里真是照相机的大本营，
从中国的红旗、海鸥到外国的莱卡、施奈德、卡尔蔡司、尼康、佳能、理光、柯
达等各种相机品种齐全，而且是高中低档应有尽有。

　　前世我就喜欢摄影，最喜欢的相机有莱卡、施奈德和尼康，因为价格昂贵一
直无法问津，现在终于可以圆了我的摄影梦，经过几番挑选，我选中了一款施奈
德ｂ+ ｗ型号相机，标价是９。８万元，虽然价格比较昂贵但是物有所值！

　　莹莹和婉儿目瞪口呆的看着我潇洒的付过钱，都用一种看败家子的眼光看着
我，她们哪里知道我对几种物品的喜爱超过其他一切甚至是女人！在这个世界上
我最喜欢汽车、手表、相机、钢笔这四种商品，只要我有钱绝对会选择最好的，
因为这是男人的追求，是男人品位的象征！

　　转王府井商场我还有个最大的心愿，那就是买一块劳力士金表和雷达钛金表！
虽然我已经有了一块帝驼手表，但劳力士和雷达表才是我的最爱！

　　当然我也要给两位心爱的女人买两件名贵的首饰，来到钻石首饰专柜，两个
美女的眼睛已经不够用了，美丽的眼睛冒着如火的亮光，难怪人们常说：“天下
所有的女人都有对金银珠宝疯狂癖爱的本性！”给莹莹选了一条白金镶蓝钻石项
链，给婉儿挑了一条白金镶红钻石项链，前世我最喜欢的就是白金和带色钻石，
看着心爱女人幸福的试戴着闪着钻石光彩的项链及旁边人和销售小姐羡慕嫉妒的
眼光，心里那份爽的感觉真是太好了。

　　两条项链花了我十二万元，莹莹心痛的只拉我的手想阻止我交钱，被我坚决
的拒绝了！十二万算什么！等到９月１７日我那七亿元就会翻到三十亿甚至四十
亿，这点钱真是九牛一毛！

　　两个女人带着满脸幸福的红晕依偎着我，看得周边男人的哈喇子都快流下来
了，一个极品美女都已经让人够羡慕了，我却一下子拥有两个！这种艳福简直是
所有男人做梦都想要的，当然了，如果他们看到我还有那么多超级美女围着我的
话那还不气死几个！（这时突然想起韦小宝怀拥七大绝色美女的动人画面）带着
满腔的自豪和骄傲来到手表专柜，旁边簇拥的人越来越多，有人亲眼看见我在一
会时间里花了二十多万元，想跟着看看我还要买些什么！

　　没等营业小姐推销我一眼就看中了一款８。８万元的劳力士金表，在发着银
白色光芒中围镶着金色的线带，十二颗钻石围绕着表圈透出无限富贵，这时的手
表真是便宜啊！２００９年像这么一款劳力士金表没有四十万根本买不到手，毫
不犹豫指着它让营业小姐拿出来，营业小姐略带犹豫的看着我，怀疑我是否买得
起！

　　但看到我旁边的莹莹和婉儿脖子上带的钻石项链，马上明白我绝对不是在戏
弄她，兴奋地拿出这块天价手表，戴在手腕上欣赏着金表灿烂的光辉，旁边人不
住的发出阵阵惊叹声！此时我的自尊心得到极大的满足，让营业小姐开票表示我
看中了决定购买，接着又到了雷达表专柜，一款黑色的钛金弓形超薄雷达表被我
相中，这块表标价６。８万，拿出金卡示意营业小姐可以刷卡了！不到一个小时
时间我就消费了将近四十万，这是我穿越以来最潇洒的一次消费。

　　想想在众目睽睽之下挥金如土，那是一种什么概念？况且这还是在首都北京！

　　又在名品时装专柜给两位心爱女人和自己买了几套最流行的时装才心满意足
的走出商场，看着莹莹和婉儿激动兴奋的样子不仅暗暗好笑，这算什么！今后让
她们吃惊的还多着呢！

　　来到天安门广场，看到世界上最大的广场，心里不由自主的觉得自己的渺小！
这里已经有几百年的历史，从明朝到清朝、到新中国成立时，它就是中国人民智
慧和力量的象征！

　　兴趣盎然的给莹莹和婉儿不停地照着像，看着心爱女人亮丽的风采，在天安
门广场那一座座宏伟建筑的衬托下更增几分容颜！

　　一会我们就照了近三卷胶卷，因为还有故宫和北海公园，这才打住两个美女
的照相兴趣，进了故宫更觉得古代劳动人民的伟大，据说这是世界上最大的古建
筑群，共有９９９９间大小不一的房屋，因为皇帝们迷信九这个数字，故而第一
万间屋子只盖到一半就停住了！所以故宫准确的房屋数是９９９９。５间。

　　跟着故宫讲解员我们参观了皇帝们的金銮殿，感受到作为天下第一人的帝王
至尊威信，想想他们拥有的无数嫔妃和万民朝拜的盛大规模！难怪无数人为了争
这个宝座不惜杀兄弑父血海滔滔，但是他们高高在上内心却是世上最孤独的，有
的只是阿谀奉承虚情假意！

　　一个多小时的参观让两个美女走的腰酸腿痛，大呼坚持不住了！

　　进了北海公园被美丽的风景吸引住才忘却疲惫，爬到煤山半山腰看到崇祯皇
帝吊死的歪脖树，不禁一阵黯然，曾经不可一世高高在上的皇帝却被农民起义军
逼得杀死自己亲生女儿，吊死在这颗歪脖树下！皇帝不是永生的，不可能永远高
高在上！死后不也是一堆黄土吗！

　　坐在煤山上风景亭里惬意的看着四周优美的山河，感觉到做一个凡人中的蛟
龙也不错嘛！没一会婉儿就吵吵着饿了，来北京我最想到闻名天下得全聚德烤鸭
店和口福居涮羊肉一饱口福，今天就先吃烤鸭，正好打探一下加盟和共营事宜。

　　听到等会吃烤鸭，而且是全聚德烤鸭！婉儿高兴的蹦了起来，连着催到快点
走，看着她天真烂漫的一面，真是想不出在洛阳时那种端庄矜持的样子！

　　因为都饿了我们是一路直奔至全聚德，古典装修的全聚德在向人们诉说着它
悠久的烹饪文化，全聚德烤鸭之所以闻名天下是它从选料、鸭胚、制作、刷浆、
凉制、烘烤等都有严格的工艺，烤鸭炉的制作也要求很高！吃全聚德烤鸭不仅仅
是吃味道了，更是从中体验到它浓厚的文化气息！

　　排了半天队才等到空桌，看到人声鼎沸的餐厅人头攒动，心里决心更大！那
就是一定要抢先一步把全聚德烤鸭这个品牌引到洛阳，打造出华南饮食公司的一
个名牌！

　　拿起具有浓厚文化特色的菜谱开始欣赏，这那里是一本菜谱，简直就是全聚
德的历史介绍，从来历到烤鸭的经历、营养和制作，还有包括许多国家领导人在
这里接待外宾的留影照片，近二十年的历史见证了全聚德烤鸭的不平凡经历！

　　这种菜谱的制版和设计非常具有企业文化气息，给所有看过的客人留下深刻
的印象，回去后我决定也整理出一套华南饮食公司、房地产公司、零售超市、快
捷酒店等自己的宣传手册，在上面多设计一些具有自己特色的文化宣传。

　　香喷喷的烤鸭上来了，看着片鸭师傅娴熟的在肥嫩流油的烤鸭上一刀一刀的
切片着，不一会一只五斤重的烤鸭就变成整整齐齐的鸭片，夹起一块放进嘴里，
浓郁的鸭香带着焦嫩真是入口即化啊！拿起一张薄如娟纸的鸭饼配上葱丝沾点面
酱将鸭肉卷在其中，人间美味啊！

　　难怪连外国人都如此痴迷吃烤鸭，听说里根总统提起烤鸭那是赞不绝口啊看
到一个管理人员走到我的旁边，叫住他询问这里的总经理姓名，是否可以引见一
下，我有重要商机想和他面谈，管理人员脸上露出几分骄傲之情回答道：“我们
总经理叫全雅芝，是全老先生的独生爱女，现在已经全权负责全聚德烤鸭店的经
营和管理权，您如果有事我可以向她汇报一下，请问您贵姓？具体是哪方面事宜？”

　　“我叫孟南华，是河南一家星级宾馆的总经理，非常想和你们酒店商谈合资
加盟事宜，请您代为转告！”

　　我微笑着回答道。

　　听到我是一家星级宾馆的总经理，他脸上的表情变得凝重起来，再听到我想
加盟合资更是态度热情连忙表示马上反馈。不一会见他脚步匆忙的走到我面前，
微笑着告诉我现在全总经理正在办公室等我，我告诉莹莹和婉儿慢慢吃，想吃什
么再点。

　　跟随着管理人员很快来到三楼全总经理的办公室门前，他轻微的敲了敲门，
听到里面清脆亮丽的声音响起：“请进！”

　　推开门看到这是个大约五十多平方米的里外套间办公室，装修得比较典雅古
朴，整个是东方传统的装修格调，四周墙上挂满了领导人的合影，迎面看到一个
俏丽佳人正站在我面前。

　　这个女人长相眉清目秀，身材玲珑高挑，气质高雅不凡，身穿一身黑色的职
业套装，衬托她更加肌肤白嫩如雪，她矜持的看着我，脸上露出职业性的微笑！

　　我优雅的走到她面前，看到她没有主动握手的姿态就双手背后微微点头示意，
两眼紧紧盯着她水汪汪的大眼略带磁音说道：“我是华南股份有限公司的总经理，
一直以来就想把全聚德烤鸭引进九朝古都，这次专程前来和您洽谈！希望我们能
真诚合作，把中国烹饪中的佼佼者全聚德烤鸭店开遍大江南北！”
----------
　　　　　　　　　　　　第十八章今晚我要双飞燕

　　一看全总是个二十多岁的妙龄美女，我的信心大增！凭我前世经验和对女人
战无不胜的经历绝对是个情场杀手美女终结者！有了信心自然在谈判上就会占尽
先机。

　　全总伸手示意我请坐，然后笑吟吟的看着我不说话，摆出一副高深莫测的样
子。我虽然没有孙悟空的火眼金睛，但多年的酒店经历已经练就了超强的观察能
力，尤其是女人那简直是一看一个准！

　　面前的全总肯定在加盟和合资方面不太精通，故作深奥之色，想给我来个下
马威！我若无其事的看着墙上的照片，好像我的兴趣全在照片上，对面前美丽的
全总经理全无兴趣似地。

　　慢慢的全总沉不住气了，亮丽动听的声音在我耳边响起：“请问尊敬的客人，
您到底找我有什么事？我比较忙，希望您尽快说明您的来意。”

　　“非常荣幸认识您这么美丽的总经理，没想到赫赫有名的全聚德烤鸭店总经
理竟然这么年轻漂亮！认识您真是三生有幸啊！我对全聚德烤鸭店的经营管理非
常感兴趣，希望您能给我介绍一下。”

　　我故意不谈加盟的事，把话语引到其他方面。全总狐疑的看着我，这番话把
她弄糊涂了。

　　“我刚才听张主管说您想加盟全聚德，难道是他听错了？”

　　看来全总已经彻底放弃刚才的矜持，直奔话题了，“不错，我对全聚德的产
品和服务非常欣赏，认为这么优秀的企业如果只是在北京发展的话，有点太可惜
了！我一直有个宏伟的目标，那就是打造一个超级的饮食帝国，准备把中国许多
传统的烹饪文化作为这个帝国的基础，让中餐再次站起来！”

　　我豪言壮语的表述着我的想法。

　　全总似乎被我的言论惊住了，美丽的大眼睛目不转睛的看着我，没办法，人
长得帅就是有美女缘！片刻她紧跟着问：“你说的这个饮食帝国究竟是个什么模
式？需要多大的资金链？它的突出品牌是什么？主打品种又是什么？如果你要加
盟全聚德，请问将把它排在什么位置？”

　　年轻美丽的总经理一口气问了我很多问题，不愧是全聚德的接班人，各个问
题都是直奔要害！

　　“我的饮食帝国准备斥资二十亿，我将以五大品牌为主打产品，第一就是连
锁的全聚德烤鸭店，当然如果我们能友好合作的话，如果合作谈不拢，我将选择
其它的烤鸭品牌，第二将是火锅连锁店，第三是高档燕鲍翅品牌店，第四是健康
营养的综合性面食王，第五就是专业的粤菜连锁品牌店。都是以母店作为发展中
心，形成规范成熟的经营模式和管理程序，建立中心菜品研发基地、前厅管理人
才及厨师队伍培训基地，形成具有超前特色的企业文化！打造出一个全新的餐饮
模式”

　　针对她的问题我详细的介绍了我的思路和计划，全总听到我宏伟的计划彻底
惊呆了！她的脸上浮出一种迷人的光彩，好像是看到稀世珍宝似的深深痴迷了，
眼睛露出一种无法用语言形容的亮光。

　　思考了一会，她又问道：“如果您要加盟的话，将是什么条件？当然我被您
的商业帝国吸引住了，相信我们会合作好的！下一步请您谈谈具体的加盟条件吧！”

　　我得意的笑道，看来她和她的全聚德已经是我的囊中之物了，从她脸上那有
几分柔情的样子我就已经知道了，这是我在媛媛和其他几个女人脸上都曾经看到
的柔情！当一个女人被男人吸引住时，脸上都会不由主自露出柔情，这绝对是个
好的开头！相信随着我们的深入，她迟早会是我身边又一个臣服的女人，对这个
我有绝对的自信。

　　“我想如果仅仅是加盟的话，那条件就简单多了，我只要一次性给你交纳足
够的加盟金额就行了，你对我要有品牌支持、技术支持、人才支持和原材料参考
支持，我只要开一家分店就会再交给你一份加盟费的，否则不能使用全聚德这个
牌子的！”

　　我把加盟的条件谈得比较模糊，因为我根本不想让她加盟，真心目的是想让
她合资，这样我就可以名正言顺的把全聚德和她全部吃下。

　　果然全总听了我的加盟条件感觉到不太理想，秀丽的眉毛拧成一团，考虑了
半天才又问道：“如果合资的话又是什么条件？”

　　我等的就是她这句话，立即回答道：“如果合资你可以以全聚德作为入股的
投资，将在我的饮食帝国里拥有一部分股份，你将成为我集团公司的副总经理，
不光拥有股份分红，而且你还有高额工资和年终分红，但是全聚德将无条件的服
从总公司的全权指挥！”

　　她听了我说的这番话，哈哈大笑起来！“你在做梦吧？如果按你说的合资不
就名正言顺的把我的全聚德一口吃下，还什么总公司副总、高额工资、年底分红，
统统都是谎言！最终的目的就是吞并全聚德！”

　　她做出这样的反映早在我的意料之中！

　　听她说完泄愤的话后，我不吭声一直看着她，脸上带着一种惋惜的表情。

　　忍不住她又问道：“你笑什么？难道我说的不对吗？”

　　“你知道就你这个全聚德才价值多少，一亿元吗？根本不值，最多也就值个
两、三千万，也就是全聚德这个牌子贵点，如果仅算这栋房子和装修带所有的东
西连一千万都没有，你知道我的饮食帝国如果营业起来一年的盈利将会是多少？
我毫不保守的告诉你，最少也得五亿元！对你这个小企业这意味着什么？你一年
的盈利撑死也就三、五百万！我干嘛非要吃掉全聚德，在我的眼里全聚德只不过
是一个知名品牌罢了，不需要我去挖空心思的吃掉它！”

　　我满脸不在乎的样子，一席话可以说彻底打掉她的自信。

　　接着一番话更加打击她的自信心，“中国还有很多知名的烤鸭品牌，比如说
德恒、北京烤鸭、上海的聚食坊烤鸭等，我干嘛非要和你合资？相信我的计划会
让更多知名品牌的老店闻风而至！”

　　她有点恼怒的瞪着我，像是在撒娇似地对我发脾气道：“你怎么这么霸道，
难道你和别人做生意都是这样？根本不容别人讨价还价，甚至于不容别人思考？
这么大的事我必须征询我父亲，另外必需给我几天的考虑时间。”

　　“好的，我只给你两天的考虑时间，如果一切顺利的话在我离开北京时我们
草签一个协议，等到九月底就可以正式签合同了，到那时我将在洛阳、郑州、开
封先后投资三家全聚德分店，而且随着我们赢利的增长你的股份将跟着提高，同
时你将成为全聚德连锁企业的副总经理！同时担任华南集团股份有限公司的董事
长助理”“等等等等！你说的副总经理让我担任，那总经理谁当？董事长助理，
那董事长是谁？”

　　“董事长是我，总经理也是我，我将是华南集团公司的董事长兼总经理，你
还有什么疑问？”

　　听到是我担任总经理和董事长，她的表情才放松下来！

　　从交谈的进度上我感觉到这件事已经是八九不离十了，但此时不能紧紧相逼，
毕竟还有全老先生在上面呢！看到时间和火候都差不多了，我起身提出两天后再
来拜访，留下联系方式（当然是建国饭店的房间电话）看到她脸上露出恋恋不舍
的样子，心里一阵得意！

　　“您今天的消费我请客了，算是我们初次见面的礼物吧！”

　　全总赶忙起身走到我跟前，我笑笑回答道：“全总不用这么客气，等到我们
大功告成时再让您破费吧！希望我们尽快成一家人，那时就不用分彼此了！”

　　此话中带着明显的暧昧之意，她听了露出娇羞美艳的女儿之态。

　　看着她欲语还羞的娇柔模样我不由得心里一动，看她一身职业的黑色套装，
配着她灵珑呈现的婀娜身姿，又如百花中的百合仙子，奔放而充满一种无比的高
雅，而绝美的脸上此时带着一种很是嚣张的表情，让我有些怦然心动，不是为她
的容颜，而是为了她独特的娇媚而又带点野的气质。

　　但此时她却露着一副小鸟依人的娇羞之态！狠狠心压抑住即将涌起的情欲，
潇洒的伸出手以示告别，握住她那软嫩光滑的小手调皮的手心处挠了几下，全总
痒得忍不住想脱开我的手，但却更紧攥在我的手掌里！

　　此时无声胜有声，一种情愫已在我们之间产生，面对这么一个商场女强人同
时又是千媚百娇的极品佳人，我又怎能不动心啊！如果被我征服她将是我事业上
和生活中的绝佳伴侣，我贴近她的耳朵小声说道：“希望我能很快接到你的电话，
更希望我们马上成为一家人，我所有的大门都会为你打开的！”

　　说完毫不犹豫的扭身而去。

　　对待这种心高气傲的商界女子就要吊住她的芳心，让她觉得你并不在乎她又
似乎在乎她，她会在这种欲擒故纵的情调中迷失自己，从而成为我又一个美艳的
俘虏！

　　回到一楼看到莹莹和婉儿又要了一只烤鸭，此时已经被她俩快消灭完了，见
我走到面前两个美女都露出不好意思的表情！我微笑着询问她俩：“怎么样？吃
饱了吗？如果没有过瘾再打包一只，回酒店好好吃？”

　　“不用了，我们已经撑的不行了，这的烤鸭真是太好吃了！”

　　婉儿抢着回答道，莹莹也笑着点头表示赞同。

　　让服务员拿来账单准备结账，刚才那位张主管急忙跑过来，示意服务员收起
账单，面带献媚对我说：“我们全总专门吩咐这个帐算她请您的，希望您能给这
个面子！”

　　看来全总已经有一半被我打动了，加上我的个人魅力已经让她开始朝着一家
人的方向迈进了。

　　既然免单我就不再勉强了，站起身来转身准备出门时，回头看到全雅芝站在
楼梯口那正在凝视着我，美丽的大眼睛里充满着一种神奇的色彩，我们的眼睛对
视了几秒钟，几丝牵挂和依恋在我们的对视中闪烁。

　　出门坐上出租车婉儿忍不住问我：“你跟这里的老板认识吗？怎么我们吃饭
不用结账啊？”

　　我笑笑没吭声，连莹莹也用好奇的目光看着我，这种神秘还是保持在最后再
揭开吧！

　　到了酒店，此时我也感觉到浑身疲惫酸软无力，到了房间门口，莹莹拿着房
卡征询的看着我，我知道她的意思，因为开了两间房我自然不好赖着还进女士的
房间啊！

　　虽然非常疲惫，但一想到如果能和两个心爱女人同床共眠该有多爽啊！想到
这浑身的疲惫立刻消失的无形无踪了，厚着脸皮跟着莹莹、婉儿进了房间，她们
自然知道我的邪恶心思，可是此刻又怎么忍心拒绝我呢！

　　来到沙发边我一屁股坐了下去，尽量放松自己的身体。自从穿越以来我惊奇
的发现，只要涉及到性爱哪怕是想到性爱，浑身就立刻恢复到最佳状态，并且是
斗志昂扬！不但没有丝毫的疲软现象，更是生龙活虎，好像女人的性爱滋润能给
我动力似地，一次更比一次强！性爱就好像是充电机，不断给我强力的能源，让
我在更多次的性爱中战无不胜！

　　扭捏中两位美女进了浴室，听到里面两个美女戏水声音我的荷尔蒙立刻沸腾
起来了，和两位美女一同洗澡那将是多么激奋的一件事啊！

　　想到这里我再也坐不住了，起身以最快的速度将自己脱光，怀着偷情似的激
动悄悄扭动浴室的门，“哈！”

　　根本没锁，这是向我表明她们在欢迎我啊！

　　猛地推开门看见里面雾气腾腾，音乐中有两个白花花的身体在晃动，我大呼
一声：“亲爱的媳妇们，老公来了！”

　　说着就冲了进去，只听见尖叫声不断在我耳边响起，当然不是反对的尖叫，
而是撒娇和羞涩的呼叫！

　　近前才分清两个美丽的胴体，略微丰腴的是莹莹，高挑挺拔的是婉儿，两个
女人都是肌肤如雪、白嫩光滑！在雾气中她们胸前的酥乳和鲜红的乳头都那么的
亮眼我上前搂住莹莹，因为婉儿在旁边有点害羞她下意识的将右手放在我胸前做
阻拦状但并不反抗，我将她向后推靠在墙壁上探头去吻她，同时将她右手拿起放
在我身后，她顺从的将手搭在我后背，然后闭上眼睛缓缓的松开嘴唇和我亲吻起
来。

　　我先是将舌头深入她的口中蠕动，然后吮吸起她的舌尖，莹莹被我的亲吻挑
逗的忘却了羞涩温柔的配合着将舌头放松和我投入的舌吻起来。

　　我不断的吮吸着，她闭着眼睛发出轻轻的呼吸声，我把她双手都放在我的赤
裸肩膀上，她搂着我的脖子和我忘情的亲吻着，我的右手开始抚摸她光滑娇嫩的
后背，左手揉捏她丰满饱挺的乳房，她的皮肤十分细腻光滑，柔软的像个婴儿。

　　她的手臂收的更紧，跟我亲吻的也更加投入，呼吸声也变成轻轻的呻吟声。

　　我交换双手的姿势来抚摸她另一个乳房，她的乳头在我的拨动下迅速的勃起，
我松开她的舌头，开始亲吻她的脸颊，然后吮吸她的耳垂，她轻轻扭动她的脑袋
并发出明显的哼哼声，用手轻轻的抓挠我的后背。

　　我把双手都移到前面，分别握住她的两个乳房，然后继续亲吻她的舌头，她
双手向上狠抓我的肩膀后部，呼吸和呻吟声更加明显。

　　这时婉儿惊愣着看着我们在她面前无忌的亲热着，因为香艳的亲热表演让她
也不由自主的情动万分，如雪般的肌肤在水的浸润下慢慢变得绯红起来，美丽的
俏脸此时已经红得像胭脂一般，如丝般湿漉漉的头发在嫣红的皮肤下衬托得更加
撩人。

　　我腾出一只手爱抚着婉儿饱满挺拔的乳房，两个女人的乳房各有千秋，莹莹
的是丰满饱挺、柔软滑嫩，婉儿的却是青春饱挺，略显青涩在我双手夹击中，两
个女人的呻吟声在浴室里是此起彼伏，更增几分淫靡！

　　顺着莹莹滑嫩并湿漉漉的身体往下摸去，一下就触到她的柔丝。她的柔丝滑
溜而柔软，真像少女般的清纯，我的手继续向里深入，她配合的将双腿放松，我
的手顺利的抚摸在她微微突起肉鼓鼓的柔唇上，此时她的柔唇夹杂着水珠和爱液
已经是湿漉漉一片了，我的手在她滑溜溜的柔唇上来回滑动，不由自主的莹莹也
伸手握住我粗硬的玉茎，慢慢她的手也开始稍稍用起力来，套弄的幅度也更大，
并用虎口来回撞击我玉茎根部，舒服刺激的感觉很强烈。

　　我用食指和无名指将她的柔唇分开，中指向上去抚摩她的花蕾！

　　我忽浅忽深在她的柔唇口和柔蒂上来回滑动着中指，她柔唇溢出的爱液越来
越多，她越来越兴奋，此时我的欲望再也忍受不住，单手温柔将莹莹扭转过去，
她双手撑住面台边缘，我一只手搂住莹莹娇软纤滑的细腰，用力一抬，把莹莹那
柔美娇翘的浑圆雪臀提至小腹前，玉茎从丰腴性感、妩媚动人的股后伸进她的玉
胯中，玉茎轻顶着那淫滑娇嫩的温润玉沟，下身向前微一用力，玉茎就已套进莹
莹那天生狭窄紧小、娇软温润的柔唇口“啊！唔…唔…哎…”

　　莹莹一声妩媚入骨的娇啼，银牙轻咬，柳眉微皱、桃腮潮红，芳心立刻感受
到了那销魂蚀骨的酥痒刺激和充实紧胀的强烈快感。

　　随着我的完全进入，她不由发出“唔…啊！”

　　的声声娇呼。

　　我一只手搂住怀中莹莹娇软纤滑的细腰，另一只手中握住婉儿一只怒耸玉乳，
指尖轻夹着那一粒稚嫩硬挺、娇羞可爱的动人乳头揉搓、轻拨！

　　就这样我同时侵袭着两个心爱的女人，绝不能厚此薄彼！此时我的下身一下
比一下有力地向莹莹的玉穴进攻着，逐渐加快了节奏！莹莹被我抽插得娇啼婉转，
欲仙欲死，呻吟声逐渐增大让她娇羞无限。

　　这次我的持续时间非常长，因为强烈刺激让我的情欲发挥到极致，婉儿也被
我们激烈的性爱挑逗的无法自控，慢慢的将身体依偎过来，红嫩的嘴唇不停的在
我脸上亲吻着！

　　终于在这两个极品女人诱惑的呻吟声中我的高峰来临了，强烈的喷射让莹莹
也同时达到顶峰了，她再也受不了高潮的涌动，颤抖着想要软瘫在地下，我松开
婉儿双手将莹莹抱到浴盆里，莹莹微闭着双眼似乎已经昏迷了。

　　此时我的玉茎仍然雄风不到，而且愈发强硬了，坐在浴盆边缘将婉儿面对面
抱在怀里，一手搂住她的粉颈就往那迷人的樱桃小嘴上吻去，把舌头伸进她的嘴
里搅动着，吮吸着她的香津，另一只手就在她白嫩的臀部上抚摸着，随着嘴往下
移动，从颌下吻到她雪白的胸脯，一口含住了她红艳艳的乳头就开始吮吸起来，
婉儿坐到我的双腿上，仰起脖子幸福地享受着我的亲吻。

　　我扶着她娇软纤滑的细腰将她高高举起，她配合的抬起自己的臀部，我扶住
玉茎对准她的柔唇口，然后慢慢地让她坐了下去，婉儿立即觉得柔唇内充实、饱
涨，全身一阵舒坦，口中发出：“哦…呀！好舒服啊！”

　　我感觉她的玉洞好紧，真的好紧，里面温热细嫩且光滑，我轻缓的一抽一插，
往外抽时，感觉像是手从一个软体的袋子里抽出有空气吸附的感觉，往里插入时，
像是手伸进一个软体的像皮袋里，能感到玉茎撑开娇嫩内壁的感觉，我用两手捧
住她的玉臀，下身向上猛烈地挺动起来，一阵狂风暴雨般的进攻，婉儿从开始的
低哼到一声声不堪忍受的娇呼着，我听了心疼的逐渐放慢速度，两手转到她的双
乳上来揉搓着。

　　看到婉儿休息一会儿恢复过来后，又开始一轮猛烈的顶撞，直把她的身子顶
得一下一下地向上抛动着，这种强烈的碰击让婉儿一阵阵高潮频频，连续不断的
多次快感使她筋疲力尽，娇喘吁吁地全身发软爬在我的身上，娇呼道：“停…一
停！我不行了，让我…休息一下！好吗？”

　　我把她紧紧地搂在怀里，停住身子不动了，吻住她的嘴，向她的樱桃小嘴里
渡气，而双手却在她的嫩白的玉臀上揉摸着，可是此时我的情欲如鼓胀的气球似
得必须喷发出来，忍不住又一次激烈的碰击她，这次比刚才的更加猛烈，她欲仙
欲死地娇啼婉转，突然婉儿的艳吟突然中断，高潮使她浑身如同打摆子一样颤抖
着！

　　我又一次攀登上性爱的最高峰，将滚烫的精华直射入少女的柔唇深处“唔…”

　　一声娇酥满足、婉媚入骨的娇啼声响起，猛的她一下昏晕过去，这场激战足
足维持了一个多小时。
----------
　　　　　　　　　　　　第十九章大功告成浪漫夜

　　看着两个女人被我彻底征服的样子，感觉到做男人强壮的优越性，只要被我
占有过的女人都会痴迷在我的身下，此时的我精神抖擞活力充沛！

　　帮着莹莹和婉儿洗净刚才性爱的痕迹，交替着擦干她们迷人的胴体，分别抱
到柔软的床上，瞅着她们娇柔无力的媚态，“哈哈”笑着回到浴室快速的将自己
洗涮完毕，回到床边发现她们已沉沉睡去，躺在中间搂住心爱的女人很快我也进
入梦乡！

　　睡梦中感觉到自己的玉茎被一个温暖的东西包容着，舒服之极！从朦胧中醒
来抬头又一看原来是莹莹正躺在我的小腹上亲吻着我晨起坚硬的宝贝，旁边的婉
儿还在昏睡着。

　　感受着心爱女人的爱吻，酥麻的舒服感从玉茎头作为中心点不断的散射到全
身，渐渐的欲望如星星之火燎原之势涌遍全身，一把将莹莹抱在我的身上，莹莹
大吃一惊，她没想到我已经醒来！惊呼着被我分开双腿，潮湿的柔唇已是爱潮绵
绵，我扶着粗硬的玉茎一下子顶进那娇嫩柔软的柔唇之中，感觉到狭窄温暖、滑
嫩蠕动的柔洞紧紧包裹着我的玉茎，其中舒服简直如神仙一般！

　　莹莹媚眼如丝的看着我，她花靥娇晕、玉颊羞红地娇啼婉转，怕她的身体吃
不消，我没有恋战一阵激烈进攻将我们同时带上欢愉的顶峰，那舒服透顶的快感
使她抽搐着、痉挛着。

　　莹莹再也无力支撑自己的身体了，一下子软在我的身上，搂着她柔嫩丰腴、
娇软光滑的身体，因激烈性爱微微出汗的胴体散发着一股好闻的体味，轻轻抚摸
着她密云如丝的头发，彼此听着刚从高潮中还没缓过的“砰砰”心跳声，感觉在
这世上无论发生什么都不会把我们分开了！

　　就这样莹莹娇柔的爬在我身上，保持这样的姿势我们又进入了梦乡。

　　再一次醒来是被耳朵的麻痒惊醒的，睁眼一看婉儿调皮的逗玩着我的耳朵，
莹莹已经不在屋里了，只剩下婉儿裸着美丽如雪的身体侧着身子正依偎在我的怀
里，伸开胳膊将她的脸捧起，亲吻着她粉嫩的俏脸，轻轻抬起她的下巴，看到清
秀的瓜子脸上是一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀
秀气气地生在婉儿那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细
滑的香腮，吹弹得破的粉脸，在早晨的阳光下更是美艳动人！

　　她还有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，
细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，配上细腻
柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。

　　把嘴印上了清纯可人的少女那鲜红樱唇上，“唔…”

　　一声低哼，婉儿撒娇的扭动着玉螓，不愿我轻启樱唇，我顽强地追逐着婉儿
吐气如兰的甜美香唇，终于，我把她的头紧紧地压在床边上，把嘴重重地压在了
婉儿柔软芳香的红唇上，“嗯…”

　　又是一声低哼，婉儿羞红着娇靥，美眸紧闭，感受着男人浓郁的体味，芳心
一阵轻颤。

　　当我富有侵略性的舌头用力地顶开婉儿柔软饱满的鲜红樱唇时，清纯可人的
俏丽少女只好羞羞答答地轻分玉齿，让我“攻”进来了。

　　我卷吸着婉儿那甜美芳香的兰香丁舌，少女的小丁香是那样的柔嫩芳香，腻
滑甘美，我忘情地用舌头缠绕着、撩逗着。

　　今天我到底怎么了？怎么感觉不到一丝疲软，无穷无尽的活力像太阳一样喷
发着火一般的热力，玉茎早已汹汹愈发，一翻身压在婉儿身上，粗野的分开那粉
嫩的大腿，摸着爱液横流的柔唇，此时本来就已经欲火难捺的清纯少女被我这样
强行进攻征服了，只有半推半就地羞涩万分地分开了紧夹的玉腿，我用力向下一
压玉茎一直深深地、完全地进入少女体内，才停下来。

　　我开始在她的下身抽插起来，并且逐渐加快节奏，越顶越重地刺激着婉儿狭
窄紧小的柔洞内娇柔温润的敏感膣壁，早已空虚万分、欲火如炽的她终于又盼到
了那令人欲仙欲死的一刻，她兴奋得几乎痉挛的全身雪肌玉肤更加激动得直打颤，
被我堵住的香唇虽然出不了声，但还是张大了嘴，狂喘不已，瑶鼻更是娇哼细喘、
嘤咛连声“嗯…嗯…唔……嗯…嗯…”

　　在这令人难忘的早上我和婉儿又一次达到幸福的彼岸！

　　看着娇软如泥的少女我满足的笑了，抱起她朝着浴室走去，走到门口正好莹
莹刚从里面出来，看到我们裸着身体汗津津的不由得羞红了脸，她知道我和婉儿
又一次经历了性爱的滋润，赶紧让开低着头朝屋里走去。

　　温柔体贴的洗着婉儿身上的香汗，婉儿一动不动的靠在我的怀里享受着自己
男人的轻柔，经历过两次性爱的滋润我此时体力充沛，浑身舒畅！

　　趁着两位美女在里屋换衣服之际我审视着昨天在王府井买的几套品牌时装：
有古琦的衬衣西裤、波士的Ｔ恤套装、皮尔卡丹的夏装薄料休闲西装、圣大保罗
运动Ｔ恤及汤米休闲牛仔装，犹豫着不知穿那件了，其中有三套都是莹莹和婉儿
替我选的，本想叫两位美女给我参谋又怕她们取笑我！想了半天决定穿上波士Ｔ
恤，站在镜子前看着里面英俊潇洒的自己，帅雅俊美脸容如刀削般的精致，真不
是一般的对女人充满无边的诱惑，１８３公分挺秀的身躯也是傲然挺立，白色的
真丝Ｔ恤配着灰色休闲长裤，感觉好极了！

　　戴上雷达表怎么看都是那么搭配，正在欣赏自己的英姿时，莹莹和婉儿从里
屋出来了，“哇！”

　　简直是一对国资天香的绝代佳人啊！

　　只见莹莹她身穿白色的纯棉Ｔ恤，薄薄的衣服下丰满坚挺的乳房随着她身体
的走动轻轻地颤动，黑色短裙下浑圆的臀部向上翘起一个优美的弧线，修长匀称
的双腿没有穿丝袜，白嫩的大腿光裸着！一双白色的软皮鞋，小巧玲珑，一股成
熟性感的气息弥漫全身如雪一样的肌肤，白皙而细腻，她更有象圣女一样的气质，
文静而矫媚！一头乌黑飘逸的长发，粉面桃腮，一双水汪汪的大眼睛，总是有一
种淡淡的迷朦，仿佛弯着一汪秋水。淡淡的秀眉，性感小巧的红唇总是似笑非笑
的抿着。

　　再看婉儿秀丽中透着绝艳，眉如春山含翠，眼使秋水无尘，瑶鼻，樱唇无一
不是绝配，简直就是玫瑰仙子一样的美，红嫩的嘴唇随时带着温婉动人的笑意，
一身米黄色连衣裙称托出她挺秀的双峰，一条白色腰带显出她纤细的腰身，裙摆
下露出未穿丝袜却圆润光滑的小腿，脚上穿的是同样米黄色的休闲半跟软皮鞋，
显得更加轻盈动人！身高足有１。７０米的婉儿修长健美的双腿让我总产生遐想！

　　当她们看到我也是焕然一新，一身名牌休闲装穿在身上是那么的优雅而有品
位，她俩的眼睛里露出同样火辣辣的爱意！

　　把两个心爱的女人搂在怀里站在镜子面前，简直是神仙伴侣人间龙凤啊！

　　正在自豪的欣赏着美女风采时，电话响了，拿起电话里面传出清脆亮丽的声
音，是全雅芝！

　　“您好！是孟先生吗？我是全雅芝。”

　　我笑着略带磁音的回答道：“是的，我是孟南华，非常高兴听到您的声音。”

　　说话间心里十分得意，“不知这么早全总经理找我有何贵干？”

　　心里想你这个小丫头，跟我玩心眼还嫩点。

　　听着全雅芝优雅的丽声在我耳边响起真是一种享受：“我想约您今晚见个面，
主要是商谈合资事宜，不知孟先生是否赏面？”

　　她似乎在征询我，“我想孟先生也在焦急的等着我的回信吧，如果你没有什
么意见那就晚上六点钟在长城饭店二楼雅间温馨园见面，相信我们会达成共识，
朝着一家人的方向迈进！”

　　当她说到一家人时略微加重了口音，似乎有一种暗示。

　　“您这好像不是在邀请，而是在命令吧！不过女士相邀我一定准时光临，不
见不散啊！”

　　因为莹莹和婉儿正在凝神而听，不便调情，“希望我们今天能达成合资的共
识，为华南饮食集团的发展打下良好基础！”

　　说完放下电话。

　　听到我晚上谈合资的事，莹莹和婉儿才松了口气，分别坐在我的身旁，我轻
描淡写的解释道：“刚才是全聚德的总经理，想和我合资搞烤鸭连锁店，所以晚
上约我谈合资的事。”

　　为了晚上顺利进行，我必须将两个爱妻安抚好，“这个对我非常关键，今晚
全聚德的创始人全老先生也亲自到场，如果谈成了我将会是河南第一家大型烤鸭
连锁店的发起人！到那时我的饮食帝国将迈出重要的第一步！”

　　听着我眉飞色舞说着，莹莹也跟着高兴起来，赶紧鼓励我：“我相信你，你
绝对会成功的。”

　　说着把头倚在我的肩膀上，轻柔着说道：“我看中的男人绝对不会错的！”

　　听到她对我爱的如此之深，心里一阵感动。

　　婉儿兴奋的说道：“现在不谈工作的事，我们赶紧出发吧！”

　　说着又撒娇道：“你俩别在缠绵了，昨天到今早还没爱够，真肉麻！”

　　脸上还做出鬼脸样，真是可爱至极。

　　莹莹听到婉儿的调笑，羞得猛地站起来扑向婉儿，脸上假装凶恶的样子：
“你这个小妮子，胡说八道，难道从昨天到今早光我忙活了，你在干什么？”

　　扑到婉儿身上使劲的咯吱她，接着说道：“我非好好整治整治你，好让你这
个小嘴以后再也不敢拿我开涮！”

　　婉儿被咯吱的“哈哈哇哇！”

　　笑着求饶着，看到她俩可爱的样子我也不由自主笑了起来！

　　一会两个人都折腾够了，在我的再三催促下又收拾了半天才向今天的游览目
标出发，先后到长城、颐和园、天坛等风景胜地尽情的玩了个遍，别的不说，光
胶卷就照了十几卷！简直把我当成随从摄影师了！摆了无数造型在无数眼球中的
窥视下终于完成了照相大行动！真不明白她们咋有那么大的照相情结！但别说照
的张张都是精品，甚至许多外国人都被她俩的美丽吸引住，纷纷要求合影！好在
我的外语比较过关，婉言拒绝了无数句才勉强没有被老外沾光。

　　回到酒店已是浑身瘫软，以最快的速度脱净衣服冲到浴室里将自己泡在热水
里才算是解脱了！

　　难道我穿越的超能力也传染给她们了，怎么两个都这么有精神？

　　两个爱妻也脱光衣服冲了进来对我是一阵蹂躏，“哎！”

　　现在她俩已经习惯了三人赤裸相见了，“女人啊！你们的变化真是太快了！
从开始的坚决不行到现在旁若无人，真是斗转星移日月变天啊！”

　　感叹中我沉浸在无尽的艳福中！

　　好不容易摆脱两位爱妻的肉体折磨，冲出浴室赶紧收拾自己，因为晚上是到
正式场所谈生意，我选择穿着古琦品牌的衬衣和西裤，戴上劳力士金表，这时任
谁看见我还敢小瞧！光一身古琦时装就一万多元，再配上劳力士金表，虽不敢说
豪华至极，但也尊贵无比！

　　温言告别两位爱妻，出门坐车直奔长城饭店！

　　长城饭店也是中国传统的老牌五星级酒店，它的历史可以追溯到解放前，是
和建国饭店齐名的国字号五星级饭店。

　　在迎宾小姐的引领下来到二楼温馨园，当迎宾小姐推开门一看，富丽堂皇装
修豪华的包间里只有全雅芝一个人坐在沙发上，在这个能容纳十几个人同时就餐
的大包房里就她一个人，难道今晚就我们两个人？正在好奇中全雅芝站了起来，
一身黑色的长晚装裙，脸上化着淡妆，腮红使她的脸更加的柔和，眼眉处亮晶晶
的，贴着一些银片，柔顺的黑发盘在脑后，黑色的高跟鞋裹着的小脚也穿着长筒
丝袜，在美丽之外还透着一种天然的贵气，真有一种无可逼视的青春艳丽！她的
耳垂上还带着两个大大的耳环，走路时有种曼妙的舞动，那对耳环下面的小坠子
好像在风中传来佩鸣之音，现在的全雅芝简直是性感美艳的女神。

　　我优雅的走到她的面前，微微弯下腰作出绅士般的手势，轻轻接过她伸出准
备握手的雪白小手，举到自己唇边轻轻的在上面吻了一下。

　　这个标准的英式吻手礼把她震住了，在她美丽的眼睛里我看到几分的柔情，
柔情中闪着动人的亮光，挽着她的手来到已摆上菜肴的餐桌边，为她拉开椅子礼
貌的请她坐下，服务小姐拿起一瓶红酒，请示我们是否可以打开。

　　我接过红酒看看，这是一瓶人头马皇家默尼埃干红葡萄酒，它的价格应该在
一千元以上，看来全雅芝非常会享受生活啊！示意服务员可以打开了，然后坐在
全雅芝的旁边温情的看着她！

　　“呯”的一声红酒打开了，一股浓郁的红酒香味立刻弥漫在包房里，好酒就
是不一样，看着殷红的红葡萄酒倒在我们面前，我示意服务员可以出去了！

　　举起高脚杯朝着全雅芝微笑着，到此时我们一句话都没有说，但无声胜有声！
一种好像认识了很久的感觉在我们之间产生，她妩媚的笑着举起杯和我轻轻的碰
了一下，玻璃杯的碰击声清脆悦耳，让人无限遐思！

　　皇家默尼埃干红葡萄酒的味道酸涩适中、果香清新、纯正、入口圆润丰满、
和谐平衡、后味清爽，饮后令人神清气爽、舒适、欣快，真是红酒中的极品啊！

　　从碰杯到饮下一口红酒我们的眼睛一直没有分开，在对视中彼此发现了浓浓
的情愫交缠在一起，和她不用说话及表白，一切尽在不言中！

　　红酒杯一直举在半空中没有放下，我另一只手轻柔的放在她娇嫩柔滑的纤手
上，她的小手微微动了一下，但却没有躲开，一直在我的手下接受着我的轻抚。

　　这种柔情的氛围保持了很久，直到举杯的手感到酸麻了才被打破了，轻声丽
语中她开始说话了：“你是不是很好奇啊！怎么不问我为什么只有我们两个人，
难道谈合资的事就这么草率吗？”

　　她的脸上露出一种娇媚调皮的表情，“因为今晚是属于我们两个人的，谈合
资的事我一个人就可以做主了，在我接过全聚德时我父亲就已经彻底退休了！所
以合资的事我可以全权做主！”

　　我接过她的话说到：“对这个我一点都不怀疑，从你自信的眼神中我就已经
知道了！”

　　继续轻摸着她的小手，接着说道：“今天的结果也在我的预料之中，从我第
一眼看见你，就已经知道你和你的全聚德将会是我的，全部属于我！”

　　她的脸上没有一点变化，只是多了几分欣赏，在我手下的纤手主动地反过来
紧紧缠绕在我的手掌中，从这个举动可以表明她完全认可我刚才的话！

　　“从第一眼看见你我就知道冥冥中我的宿命来了，在你转身离去的那一刻我
已经属于你了，我的心好像被你带走了，一晚上都没睡好，盼着天早点亮，早点
告诉你我的决定！”

　　她在诉说着动人的情话时没有一点做作和隐晦，真实的情感让她毫不顾忌：
“我爱上了你，一种等待多时的爱，好像我这二十多年就是在等待着你，等着我
生命中的主宰！苦熬了一天终于见到你了，此时我太高兴了！你呢？”

　　说完这番话她紧张的看着我，面对这么情感真实爱意浓浓的绝色佳人我还能
说什么呢？行动代表一切！

　　拉起她的手把她拥进我的怀里，火热的嘴唇一下子吻住那娇艳的樱唇上！

　　今晚又将是个激情之夜啊！
----------
　　　　　　　　　　　　第二十章情绵绵爱浓浓

　　此时的全雅芝脸色嫣红，娇喘吁吁，美目湿润迷离、情火涌动，樱唇红艳欲
滴、轻轻翕动，美妙的峰峦和曲线因激动而起伏不定，嫩白、细腻、柔滑的肌肤
因情动而涂上了一抹美丽的红晕。

　　我闭上了眼，一阵芳香甜美的湿润，如玉液琼浆般甜美的蜜汁流入了我的口
中，啊！雅芝……她的舌尖是湿软柔滑的，我忘情的吸啜着她柔嫩的舌尖，贪婪
的吞食着一股股玉液香津，下面的手情不自禁的从裙子下摆处伸入了她的跨下，
触摸到她柔滑细腻的大腿根部，那种肤如凝脂的触感，使我如置身云端！

　　我熟练的轻轻伸手指一拨，那浓郁的已经潮湿的芳草柔丝，使我血脉贲张，
当我手指轻触到那两片已经被爱潮浸得湿滑无比嫩滑的花瓣时，突然感觉到舌头
被的咬了一口，我惊得张开眼，看到雅芝那双晶莹媚艳的凤眼正瞪视着我，带着
几分娇羞几分娇嗔！

　　我像触电一样，立即将我的嘴离开了她那令人百尝不厌的芳唇，底下正要探
入花瓣深处的手指也立即抽了出来。

　　我知道她不是因为亲热和侵犯而责怪我，是因为美好的事情应该在更美好的
环境下进行，却不是在餐厅的包房里，这样太没有情调了。

　　雅芝看我有点尴尬的样子，将白嫩嫩的小手摸着我的手温柔的揉捏着，脸上
满布红晕水汪汪的大眼扑闪着，似笑非笑的看着我说：“你喜欢喝这么香醇的红
酒吗？”

　　“喜欢！”

　　我机械的回答道，“这种红酒要在特定的温度下、而且是心情愉快时喝的才
更有滋味，红酒就像女人一样，越往后越香醇！”

　　话中有话，她此时的意思我心里里非常明白，她又道“你是个很有品位的男
人，凡花俗柳绝对不上你的法眼，我也同样！一般俗气的男人连正眼都懒得瞧，
喜欢上你的不凡和雅味，但是我更喜欢像品红酒一样来品味我们的一切，而不是
这样草率！”

　　听到她这一席话更使我下定决心了，我要从精神和**上彻底征服她！

　　摆脱了刚才的不自然，很快我就发挥了超水准的**能力，从古到今、从人文
情事到风雅月夜侃侃而谈，用我前世今生所有的巧言妙语把她逗得开颜大笑！很
快一瓶红酒喝完了，此时的雅芝已是腮晕潮红，羞娥凝绿，真是琼姿花貌面赛芙
蓉！

　　时间过得真快，不知不觉中两个小时已经过去了，正在我不知下来该如何进
行时，雅芝站起身来轻轻拉着我的手朝门外走去，包房外服务员看到我们出来立
刻礼貌的问好，旁边一个主管摸样的女孩子双手递过一个精致的房卡夹，献媚的
说道：“全总您好，这是为您准备的１２８８房间的房卡，希望您渡过一个美好
的夜晚！”

　　说着面露羡慕之色不停地扫视着我，看到我英俊潇洒一身名牌时装，尤其是
看到我手腕上戴的劳力士金表时，眼睛里发出惊艳之光！

　　我的心里更是激动万分，对于即将发生的情景已是迫不及待了。

　　来到１２楼走到柔软的地毯上时，能感觉到彼此的心都是“砰砰”直跳，在
这么迷人的夜晚，面对着绝色佳人，怎能让我不动心啊！而雅芝此时应该也是兴
奋万分。

　　推开门真是大开眼界，这是一个超豪华的套房，此时屋里正响着优雅的华尔
兹舞曲，幽暗的灯光散发着浪漫的情调，让人不由自主的沉浸之中。

　　我绅士般的搂住雅芝纤细的柔腰随着舞曲开始翩翩起舞，我们相拥的姿势非
常热烈，雅芝两个白嫩柔滑的胳膊紧紧围绕在我的脖子上，俏脸温柔的贴在我的
脸旁，在我的拥抱中漫步轻舞着。她那丰满的胸部和我的胸膛紧密无缝，感受着
温暖饱挺的**，我的**已经冲到头顶！

　　别急！最好的情趣将在最后开始，强压住浑身**之火，慢慢沉浸在优美的华
尔兹舞曲中，逐渐我们似乎融为一体，感觉到这个浪漫的时刻好像在很久很久以
前就曾经发生过！

　　我们闭着眼享受着彼此温暖的身体，同时分享着对彼此的爱！

　　音乐似乎很长，不知不觉中我们慢慢移到里屋，这是一间以粉色为主调的寝
室，床边布满了香气浓郁的玫瑰花，在花海中央超大的床分外醒目。上面以心字
形摆出的鲜艳欲滴的玫瑰花更是温馨之极，啊！没想到雅芝这么有情调！这分明
是告诉我今晚的重要性，她对我的爱有多么重视，今晚在她心目中是多么的重要！

　　情到最深处我忍不住一下子吻住她娇嫩的嘴唇，这时的雅芝已经全部为我敞
开了，在热吻中曼舞让我们身上的**逐渐上升，感觉到怀中妙人柔软的身体越来
越热，随着体温的增加一股处女的香味散发出来，这是一种幽幽暗香，比世界上
任何一款香水都好闻，是女性最诱惑男人的法宝。

　　我再也忍不住熊熊勃发的**，搂着雅芝完美的娇体，感受着她身体的活力，
嗅着一股纯正的少女幽香，我把她盘在脑后的长发解开，轻轻抚弄那长长的秀发，
亲吻逐渐由她脸蛋向下滑去，在白玉无暇的脖颈处流连忘返，她仰起白嫩光滑的
脖子接受着我情深意切的亲吻，此时的雅芝已被我的热吻挑逗的无法自控，身体
软的像面条一样全部依偎到我的怀中！全身心的感受着我对她的爱抚！

　　轻轻的雅芝推开了我，退后两步，只见她粉腮红润、秀眸惺忪，更显芳菲妩
媚、风情万种，她媚眼朦胧的看着我，慢慢转过身子，手伸到后面将拉链缓缓的
拉下，雅芝洁白而线条优美的后背一寸寸的露出来，没有戴胸罩，哦！对了，晚
装裙的胸部都有胸罩，所以不必戴胸罩！拉链一直拉到接近雅芝洁白微翘的股沟
才停止。我看着她雪白的背股发呆，隐约间，她雪白圆润的肩膀膀轻微的耸动，
她曼妙迷人身躯微微的颤抖着。

　　这时我再也忍不住，由后面伸手环抱住雅芝，两掌握住了她裸露挺秀的双峰，
那双迷人的**比媛媛的还大些，可能有３６Ｄ的尺寸，触手柔嫩而有弹性。雅芝
没有反抗，只是轻哼了一声，身躯抖动得更厉害了。

　　我将双唇印在她雪白的后颈上，轻轻的吸吮，舌尖滑过的腻滑肌肤明显的起
了轻微的鸡皮。两掌揉抚着她的**，我感觉到她圆润的乳珠硬了，我空出一手褪
下了雅芝的晚装裙，啊～可能因为怕穿晚装裙在臀部显出内裤的痕迹，她穿的是
如绳般细的丁字裤，由背后看，那双踩在黑色高跟鞋上浑圆雪白匀称的美腿如此
迷人。

　　轻轻抚摩着雅芝娇柔光滑、肌肤如雪的皮肤，她开始全身颤抖呻吟出声。我
趁热打铁的拨开臀部的丁字裤缝，伸手由她股沟探入到她的跨下，她两条大腿立
即并拢，把我的手掌夹住，我感受到她柔滑细腻的大腿肌肉在抽搐颤抖，更触摸
到她浓郁的柔丝丛中那两片花瓣，已经被柔唇中流出的**弄得潮湿柔滑。

　　我的中指轻轻揉弄着那两片迷人的花瓣，雅芝已经被我爱抚的情深意浓，彻
底举起了白旗！

　　我一弯腰抄起雅芝轻柔的身体，来到床边把她缓缓地放在布满鲜花的床上，
在红艳欲滴的玫瑰花衬托下更显衬得花娇人媚，我心里阵阵的欲血再次涌动，手
轻轻的分开雅芝修长的美腿，正式向**间那美丽的柔唇进发着，我仔细端详着女
人最纯洁神秘的地方！

　　那贲起的草原上烟雾弥漫的，朝露把茸茸的柔丝都粘成一丛丛了，在被大腿
根压着的狭缝中，正汨汨的渗出散发着浓香的清泉。

　　优美的线条沿着交叠着的大腿慢慢升起，经过美得令人屏息静气的完美小腿
肚，停在根本不能用言语来形容的美丽素足上。精致的玉趾像一株株鲜嫩的玉荀
似的，叫人忍不住马上要捧到手上细细地抚摸。

　　起身看着雅芝温柔的说道：“雅芝，我爱你。”

　　此时的雅芝美艳动人如花的楚楚动人，象染了宝玉为黛玉精细研制的胭脂般
绯红粉嫩，双眸有些迷离又满怀渴望，那饱含深情的眼神让我恨不得将她一口吞
下去，鲜艳丰满的朱唇欲闭微启似乎在呼叫那心中的爱郎，如雪般洁白无暇的身
上一对嫣红饱满随着急促呼吸不停起伏的酥胸，好像在暗示自己心爱的男人，那
里是女人丰富的宝藏，等待着我的亲临。

　　雅芝轻启樱唇说出自己的心声：“我也爱你！”

　　当我粗硬的玉茎和雅芝湿润娇嫩的柔唇接触时，她身体又是一阵的颤动。雅
芝知道女人的第一次会很痛的，娇声说道：“亲爱的！温柔点，好吗？”

　　她媚眼含情用幽怨无奈的眼神向我说道。

　　“我的爱人，我会小心的！”

　　说完我轻轻的温柔地挺着硕大又炙热的玉茎向里面进移着，慢慢地撑开殷红
的两片嫩肉，缓缓向湿润紧窄还未经人道的细长肉逢刺去。

　　“啊！”

　　随着雅芝似痛似欢地叫了一声，我冲破了她从少女走向女人的那一道宝藏之
门，雅芝感到一阵肺腑撕裂的痛。

　　“亲爱的，轻点！”

　　雅芝忍着痛向我说道，她感觉我的玉茎实在太大了，柔唇被撑得满满的，感
觉太涨了，随着我每一次缓缓的抽动，雅芝感觉都像自己要被撕开一般的疼痛地
敲打着自己的心灵。

　　悄悄侧脸看雅芝，她那晶莹迷人的凤眼中痛得流出了泪水，在我往外轻提下，
带出了丝丝的艳红血迹，啊～怀中的爱人果真还是处女。

　　感觉到她整个柔洞壁不停的抽搐收缩，夹磨吸吮着我的玉茎，包箍得我全身
汗毛孔都张开了，其中的快意美感，只能用如羽化登仙来形容。

　　雅芝这时不再吭声，无声的泪水由她那双如深潭般的凤眼中流到了艳红的脸
颊上，眉头轻蹙，娇啼婉转，能和美艳如仙的全聚德掌门人全雅芝共度爱河，是
我好几辈子修来的福气吧！

　　仰躺在我眼前的雅芝紧闭着迷人的凤目，长如扇型的睫毛轻轻抖动着，颊上
泪迹未干，檀口轻喘，啊！雅芝！你真是太美了。

　　我这时温柔的将嘴唇印在她柔软的唇上，她温柔的接纳着我的热吻，任由我
吸吮着她嫩滑的舌尖，我贪婪的吞食着她口中的香津玉液，甘甜的玉液吞入腹中，
亢奋的美感使我紧插在她处女柔唇中的玉茎更加挺硬。

　　在我将粗壮的玉茎在她的迷人柔唇中缓缓抽动时，紧闭双目的雅芝眉头又轻
蹙起来，生理上痛楚的本能反应使她柔洞中温润的肉壁不停的蠕动夹磨着我的玉
茎，那份蜜实交合的快感，使我无法用语言来形容。

　　我一直热吻着她柔美的唇，情浓深处促使她也伸出嫩舌与我的舌头交缠着，
我们互相吞食着对方的香津口液，她交缠在我腰上那双雪白匀称的美腿是如此的
紧密，我们跨间大腿根处肉与肉的厮磨密实的一点缝隙都没有。

　　在我激烈的抽动中她意乱情迷的叫着，两条抽搐的雪白浑圆的美腿紧缠到我
的腰上，下体强烈的挺动迎合着我的。

　　在我的热情努力下雅芝终于迎来了春天般的悦快，那种奇妙无穷的酥麻感使
她也扭着**不停地迎合着我的动作，嘴里更是不断地吟出一阵又一阵的媚声入骨
的叫声。

　　此时我也攀上了**欢愉的最高峰！

　　我们紧紧搂在一起享受着彼此带来的快乐，雅芝微微颤抖的娇体在我一阵轻
抚爱恋下慢慢平静了许多，我们深情的互相对视着，看到我因为激烈运动而出的
一身汗，雅芝温柔的拿起洁白的枕巾为我轻拭着身上的汗水，看着温柔俏丽的雅
芝，在她额角上亲了一下，拥着软绵温热的**，带着深情的爱意静静地躺在床上。

　　“雅芝！”

　　“嗯”我侧躺在她的身边，用纸巾轻柔的为她擦拭着满是**的柔唇处，看到
上面红痕片片，感动的问她：“你后悔吗？我们才认识了两天！”

　　她紧紧依偎在我的怀里，静静的享受着我对她的爱抚，听到我问她是否后悔
时，微微摇摇头道：“从我见到你的那一刻，就已经知道自己将会有这一天，把
自己纯洁的身体交给爱的人谈不上后悔，只有满心的幸福和快乐！”

　　听着她优美的声音和真情的告白我下意识更紧的搂住她。“我不但把自己交
给了你，还把我父亲一生打创的全聚德也交给你，我这两年太累了，一个女人操
持这么大的一个酒店真是太累了，我只想好好做一个温柔贤惠的妻子，为自己的
丈夫洗衣做饭，每天等着他疲惫而归，用自己最大的爱去抚慰她疲劳的身体。今
天我终于可以放心了，因为我有一百个信心相信你可以把我父亲的志愿实现的，
那就是将全聚德开遍中华大地的！”

　　“你放心，我不但会实现你父亲的志愿，不光是把全聚德开遍中国，还要开
遍全世界，让全聚德的骄傲享誉全球！”

　　想到我的饮食帝国将在大洋彼岸的欧洲、美洲落地开花时雄心万丈！

　　“我相信你，从开始就相信你，你的傲气和信心一开始就征服了我，腾飞吧！
我的雄鹰，把我带到世界的每个角落，我永远会用自己的爱去支持你和陪伴你的！”

　　雅芝此时更加动情的抬起头来看着我，用她那鲜艳欲滴的樱唇温柔的亲吻着
我的脸和胸脯。

　　不觉中我的**又腾腾燃起，但想到她刚受到破处之痛，不忍心再在她娇嫩的
身体上使用暴力了。只好极力压抑自己的**，但是下面的玉茎并不服我的管理，
只管露出它狰狞的样子！

　　“嗯！你太厉害了，刚刚才做过，这么快就恢复过来了，我可承受不了你的
再次暴力！”

　　雅芝媚眼如丝的看着我，脸上的潮红如玫瑰红般艳丽，温暖的小手轻柔的握
住勃勃愈发的玉茎，“啊！”

　　感受到她的爱抚我的**再也压不住了！

　　粗野的一翻身将她的**一下分开，挺起玉茎直朝**茵茵的柔唇顶去，一下子
进入到刚受到蹂躏的润唇中，“啊！好痛啊！你这个大坏蛋，一点都不知爱惜人
家，啊！你轻一点！”

　　雅芝惊呼着忍受着我再一次的攻城拔寨！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第三卷宏图

　　　　　　　　　　　　第一章圆满成功去特区

　　和雅芝共度的浪漫之夜也是我穿越以来最快乐的一天，她非常的善解人意，
而且是床上的最佳伴侣，是经商中的良师益友，可以说得到这么一个绝色佳人让
我如虎生翼。

　　经过两次酣畅淋漓的**激战，雅芝早已是软瘫如泥，任由我搂在怀里尽情爱
抚。

　　“明天我还要去口福居考察一下，最好也能谈妥合资或加盟事宜，为火锅连
锁店先引进第一家，你明天中午没事吧？和我一块去吧？”

　　我轻轻摇着快已昏昏入睡的雅芝，“你听见了吗？明天把这事谈妥我就要离
开北京去深圳了！”

　　听到我提到离开北京，雅芝猛地睁开眼睛：“什么？你明天就要离开北京？
怎么这么急？我不让你这么快走！”

　　她在我怀里撒娇扭捏着，撅着嘴用手捏着我身上一块肉，装出恶狠狠地样子
却是轻轻掐了一下道：“我可是把自己和全聚德全部托付给你了，你要是辜负了
我非掐死你不可！口福居的事你不用操心了，我和张老板的女儿是同学，关系非
常铁！合资估计是没戏，但是加盟我相信绝对没有问题！我会尽量把条件谈的对
你更有利些。”

　　她说到这时我在她那娇嫩柔滑的背上掐了一下，反问道：“什么对我更有利
些？是对我们更有利些！我的全助理。”

　　感觉自己似乎说错了话，雅芝将头钻进我的怀里，不停地亲吻着我。

　　口福居，系百年京味老店，独享源自宫廷之“张氏秘方”口福居涮肉精选自
花头大尾寒羊之后腿肉，此羊产自内蒙古苏尼特地区，在天然环境下自然放牧，
非人工饲养。苏尼特地区具有得天独厚的生态环境。该地盛产沙葱等十余种名贵
中草药，其对人体的有益成分，在花头大尾寒羊的成长过程中自然浸透羊之肉髓，
加上此羊活泼矫健，其后腿肉肥而不腻，鲜而久香，真正久涮不老。此乃口福居
之第一绝。

　　口福居始自清末民初，源出皇宫特制，其中糖蒜制作尤为考究，甜脆鲜香，
开胃健脾，宜口生津。此乃口福居之第二绝。经张氏家族世传，汲取宫中极尽奢
华调料之精华，几经改良，并结合现代饮食科学之成果，终成“张氏秘方”由张
氏第三代传人张建民先生发扬光大的口福居火锅，小料浓香四溢，回味无穷，此
乃口福居之第三绝！

　　看我在考虑问题，雅芝倚在我怀里不知不觉睡着了，看看表已经十二点多了，
不知莹莹和婉儿睡了没？这么晚没回去怕她们操心，有心想打个电话，想想又觉
得不合适！

　　第一刚和雅芝情爱无限，转眼和别的女人**有点不太合适，第二这个时间给
莹莹她们打电话没法解释，只能是越解释越麻烦，女人的心思真是海底的针，变
化无常！对这个我是深有体会。

　　再三考虑了决定放弃打电话，明天回去后再诚挚道歉吧。

　　想到这里我放下包袱搂着雅芝安然入睡，可能是白天劳累了一天晚上又梅开
二度，自己也觉得疲困乏力，这一觉睡的可真是香！

　　睁开眼看见雅芝还在我怀里呼呼大睡，侧着身子没有打搅她，静静的看着她
可爱的酣像，艳丽如仙的脸蛋，那双长长的睫毛盖着她那双令人做梦的凤眼，轻
微的鼻息使我心跳加快。

　　雅芝依旧沉睡如故，她那绝美的脸孔在早晨的映照下现出晶莹的神采，像极
了不食人间烟火的仙子，她柔嫩的小嘴这时微微动了一下，轻轻吐出丁香嫩舌湿
润一下嘴唇，那舌尖滑过唇缝，柔婉动人。她略略蹙眉，檀口轻启，那整齐洁白
的贝齿像贝壳一样的嵌在嫩红的柔唇上。唇畔沾了一丝她口中的香津更显得娇艳
欲滴。

　　真是越看远喜欢，算算穿越以来我已经不间断的拥有了八位绝色佳人了，要
论起长相和素养雅芝在里面能排在前三位，在我心目中媛媛和莹莹要排在第一、
第二，雅芝就在第三位！因为媛媛在所有女人中最在乎我最爱我，而且长得最漂
亮最有味道，莹莹给我一种天上仙女落凡间的感觉，而雅致却是从骨子里都带有
高贵和不俗的气质，在长相上斯毫不逊色于媛媛和莹莹，只不过和我在一起的时
间还短，不由自主的落在媛媛和莹莹之后了，至于婉儿、小雨、晓静还太稚嫩，
虽然清纯美丽但稍显天真，慕容婷是成熟性感，敢爱敢恨，也是女人中的精品！
杨艳虽然也是女人中的极品，但是因为前世她对我的背叛，让我在心里总有那么
一点阴影，故此比较吃亏在我心里排在最后！

　　这些与我融为一体的女人像过胶片似地在我脑海里不停的闪过，让我不禁沉
浸在与她们快乐幸福中的回味！

　　怀里的雅芝动了动身体，慢慢从睡梦中醒来，抬起头来睡眼朦胧的看着我，
发现我正深情的注视着她及那美丽的**，害羞的又钻进我的怀里！

　　突然她像是想起了什么急切地问我：“现在几点了？”

　　“哦，现在已经七点多了，怎么？你有事么？”

　　她听到已经七点多了，慌忙起身朝床下跳去，但停顿了片刻弯下腰捂住下身，
我知道是因为昨晚的疯狂让第一次经历**的她受创不轻。

　　看着她如雪嫩玉般的身体朝着浴室走去，忽然看见那美丽的臀部上有一片红
印，那是她处女珍贵的印记！

　　听到浴室里水哗哗的响着，我觉得一阵心跳，最喜欢看美女入浴，当晶莹的
水珠洒落在羊脂玉般嫩滑的肌肤上时，真是人间一道艳丽的美景！

　　想到这里我也起身朝着浴室走去，没想到浴室的门锁着，这个发现可把我气
坏了，无奈的回到床上躺在那里无聊的打开电视，心里愤愤不平：这个臭丫头，
敢把浴室门锁上，全部都属于我了，还遮遮掩掩的装紧！想我孟南华情场浪子怎
能受这个气！

　　正在胡思乱想着，雅芝已经洗完澡了，围着洁白的浴巾走了过来，看到我的
脸色不好，一脸纳闷的样子问我：“亲爱的怎么了？看你的样子不太高兴啊？是
不是我没有让你满足啊？人家现在还疼痛着呢，我可是忍受着痛苦满足你的需要
啊！”

　　听到她说的可怜话，我的气消了一大半，就是啊！昨晚是她的第一次，可是
为了满足我不惜忍受剧痛让我在她身上驰骋！就是锁上浴室门也不能这么小气啊！

　　“你洗澡喜欢锁门啊？你是在防着我吗？”

　　她听我这么问才恍然大悟，“咯咯！原来是为了这个啊！”

　　她开心地笑着，道：“我还以为什么呢？原来是我不小心锁上门了，你这个
傻瓜，我人都已经是你的了，还有什么防着呢？这是女人自然习惯，那个女孩洗
澡不关门啊？以后我洗澡时再也不关门了，你想什么时候进来就什么时候进来，
我随时等待你的！”

　　说到这里，她轻轻拉起我的手摸向浴巾下那娇嫩的柔唇，刚洗完澡湿热嫩滑
的柔唇正散发着清香的气息，让人无限遐想！

　　忍不住把雅芝搂进怀里，闻着她满身的幽香禁不住又想好好亲热一把，雅芝
轻轻的拒绝着我，满脸娇羞娇嗔道：“亲爱的，现在不行！八点钟我要向父亲汇
报合资的事，这是正事！以后日子长着呢，再说了你也太强了吧！昨晚两次还不
满足啊？”

　　说着温柔的亲着我，幽幽又说道：“只要你喜欢，今后我会天天陪着你，让
你爱个够！我一切都是你的，希望你能像我爱你一样爱我！”

　　“放心吧！我会用一生去好好爱你的！我们不但会成为神仙伴侣，更会是事
业上的最佳搭档！好了，你赶紧去吧，我收拾一下也要去办事了，”

　　说完搂住雅芝静静地感受着彼此的依恋。

　　因为时间紧迫，雅芝没有过多的缠绵，穿好衣服（她另外带了套职业套裙）
将昨晚穿的晚装裙叠好装进包里，约好晚上在全聚德见面，跟我吻别后就匆匆离
去。

　　洗完澡我穿好衣服来到总台，准备结账时才知道雅芝昨晚就已经把帐结过了，
心里一阵温暖，没想到雅芝竟这么细心，把一切都安排好了！

　　回到建国饭店，心里不禁一阵犹豫，忙着考虑该怎么向两位爱妻解释昨晚的
去向，来到门口也没想出什么好理由，把心一横敲起门来，片刻不到门就打开了，
只见婉儿娥眉紧锁，杏眼怒视着我，我知道自己做的太过分了，赶紧迎了上去一
把抱住她。

　　根本不给她躲闪的机会就一下吻住了她娇美的樱唇，婉儿本来想挣扎，但被
我的热吻软化了，僵硬的身体逐渐软了下来，樱唇微张接受着我的进入。右手将
门关上左手紧紧搂住婉儿的脖子，就这样我俩在门口一阵长吻，莹莹在里面听不
见声响，纳闷的走了过来，看到我们香艳的情景，啐了一口生气的回到里面。

　　婉儿听见莹莹的啐声，不好意思的推开我，余怒未消的指责开我：“你这个
大混蛋，昨晚一夜未归，害得我和莹莹姐一夜没睡，一直担心你会出什么事！你
今天不解释清楚，我们都不理你了。”

　　嘴上说的较狠，但是小手仍然在我的腰间围绕着，俏脸上只看出几丝温色，
却没有她说的那么严重！

　　我搂着婉儿进了里面，看见莹莹正冷着脸坐在沙发上生气呢！因为一夜没睡
好脸色比较苍白，眼睛微微发红，看得我一阵心痛。赶紧走过去拉着婉儿一块坐
在沙发上，另一只手悄悄的搂住莹莹的纤腰，莹莹生气的想甩开我的手，但被我
的坚持阻拦住了，无奈的只好放弃！但是仍然冷着脸扭了过去，我厚着脸皮不在
乎的把脸贴了过去，嘴里柔声的哄到：“乖乖亲莹莹，别生气了，看到你不高兴
的样子我的心都快碎了！乖莹莹笑一笑，要不我会心疼死了！”

　　话还没说完婉儿夸张的吆喝着：“肉麻死了，出了一身鸡皮疙瘩，都能炒盘
菜了！”

　　说着还夸张的搓着自己的皮肤，似乎上面真的出了许多鸡皮疙瘩。“我正好
饿了，好婉儿，多搓出一些，给我炒盘红烧鸡皮豆，在拿两瓶啤酒，我就着红烧
鸡皮疙瘩喝啤酒，真是快哉快哉啊！”

　　嘴里和婉儿打趣着，眼睛却悄悄的瞄着莹莹，此时她脸上严肃的表情逐渐缓
和下来，“你还想喝啤酒？美得你，啤酒没有，本小姐的尿却有很多，你喝不喝？”

　　说完突然觉得不妥，害羞的捂住脸直朝我的怀里钻，嘴里嘟噜着：“羞死了，
羞死了！”

　　听到她刚才的话莹莹再也忍不住了，禁不住抿嘴笑了。

　　看到盈盈笑了我终于松了口气，一只手逗弄着婉儿，另一只手把莹莹的脸扭
了过来，凑上前亲吻住她。莹莹想躲开我的吻，无奈脸被我紧紧托着，只好闭着
眼睛接受我的殷勤！

　　用舌尖挑开她娇嫩的樱唇，舌头立刻缠绕住她的丁香软舌，一阵狂吻让莹莹
不禁情动，娇莺初啭的轻哼着。很快两位爱妻就被我的死皮赖脸给软化了，看看
她们已经消气了，我才慢慢的解释着昨晚的去向：“一切进行的非常顺利，全总
经理已经初步的和我达成合资意向，今晚还要和口福居的老板谈加盟的事宜。”

　　故意避重就轻的说着合资话题，绝口不谈晚上为什么没回来。“你少给我们
说这些，重点说说为什么没回来！”

　　莹莹假装严肃的问道，“哦！还不是因为合资的事情谈的比较顺利，我们多
喝了几杯，全总怕我喝醉安排了客房让我休息了一晚。这有什么啊，如果换上你
们也会这样做的！”

　　嘴里说着眼睛却悄悄的瞅着莹莹，我知道只要把莹莹搞定，婉儿那就不会有
事了！

　　“就这么简单？我怎么觉得你在说谎啊！”

　　莹莹不愧是成熟女性，心思慎密并不好哄！“你怎么这样怀疑自己的老公，
我真是去办正事了，因为高兴才贪杯了，的确喝的头重脚轻的！好了，我的乖老
婆别在审问我了，我想好好休息一会，现在头还有点疼呢！”

　　说着装着头痛倚在莹莹肩膀上，嘴里仍在说着：“今晚还要接着洽谈口福居
加盟的事情，乖老婆陪我好好睡一会吧！”

　　“没脸没皮的，谁是你的乖老婆，羞不羞，我还没嫁给你呢！别这样老婆、
老公的叫着！”

　　莹莹笑着拧着我的脸娇嗔道，婉儿也趴到我身上直掐我身上的肉，嘴里撒娇
道：“谁是你老婆？你这个大坏蛋！快说谁是你老婆！”

　　“你们俩都是我的乖老婆，我是你们英俊的好老公，现在乖老婆要陪老公睡
觉了！”

　　婉儿羞涩的娇笑着道：“谁要陪你睡觉了，你这个大坏蛋”虽然她俩嘴上说
着不陪我睡觉，但是心疼我喝多酒了头痛还是搀扶着我走到床边，帮我把衣服脱
下扶着我躺在床上，然后一边一个温顺的躺在我的身边依偎在我的怀里！

　　太幸福了！

　　其实我此时根本没有睡意，并且精神十分良好，但是怕她们怀疑，还是装作
疲惫闭上眼睛做出睡觉的样子，可是我的手却没有闲着。

　　分别进入到两位爱妻的衣服里，尽情的享受着两个不同**的滋味，慢慢的两
位爱妻的情绪被我挑逗起来，但怕我承受不了，莹莹坚决的把我的手抽了出来，
然后侧过身来将我的手紧紧压在身下。

　　虽然她不允许我再抚摸她，可她的小手却探进我的下腹部，轻揉爱抚着我的
玉茎！

　　婉儿仍是在享受着我的爱抚，此时我压抑着自己盎然的**，强迫自己平静下
来。

　　真怕穿越后强劲的身体会因为这样纵欲失去那奇妙的超自然能力。

　　慢慢的我们在彼此的爱抚中进入梦乡中午还是莹莹先醒了过来，她没有叫醒
我们，悄悄地打电话叫了送餐服务。等到饭菜全部送到房间后才轻轻叫醒我和婉
儿，一阵风扫残云般的吞吃很快就解决战斗，接着我们又蒙头大睡。不过在莹莹
又一次沉睡过去后，我悄悄的和婉儿春风一度，婉儿越来越有女人味了，经过我
开采的柔唇更加娇嫩丰润，从背后狠狠进入到婉儿那迷人的**里，湿滑温热的柔
洞像婴儿吃奶的嘴一样紧紧地吸允着我的玉茎，不想恋战我决定采用速战速决的
战术我立即开始冲刺，只听到“哔啪，哔啪！”

　　撞击声随着我的不停地响起，每一下都给婉儿的花芯强烈的冲撞她很快感受
到一阵阵更为强烈的快感涌了上来，婉儿被一波又一波的连续**冲击得，浑身香
汗淋漓，娇喘吁吁，而我也已接近高峰，一阵跳动，将滚烫的精华直射入少女的
柔洞深处“唔…”

　　一声娇酥满足、婉媚入骨的娇啼，欲海**中的美丽少女被我同时带上**，顿
时全身兴奋得直打颤。

　　缠绵之后，婉儿整个人趴在我身上，我爱怜的轻轻的抱着她，虽然自己也感
觉到非常的疲劳，可还是支撑住没有睡着，也不知道过了多久我们才从颠峰中慢
慢回过神来，经过这几度刺激**的冲浪之后，婉儿像一支含苞待放张力十足的花
骨朵变成了盛放的鲜花般瘫软在我怀里，半睁半闭着一双媚眼丝丝的含情默默看
着我，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白**似乎染上了一丝的粉红，那样温馨暖人，一层
薄薄的香汗随着体温似乎正袅袅升起，身体散发出阵阵迷人的幽香，圆润的双肩
和平滑的小腹都在轻微的颤抖，似乎在诉说着一个幸福。

　　身体得到充分满足后我们沉睡在温馨的三人世界里，直到电话铃声将我从睡
梦中惊醒，看看两个爱妻仍在甜美的睡梦中，悄悄起身接起电话，原来是雅芝，
她好听的声音从电话里传来：“亲爱的南儿，你想我了吗？”

　　我偷偷发笑，柔声回道：“想死你了，身上还痛吗？”

　　“怎么不疼，现在还隐隐作疼，你这个大灰狼，把人家弄得浑身不适，为了
你还要强忍难受去联系加盟的事！”

　　听到她幽怨的口气我心里一阵怜惜，赶紧说道：“雅芝，千言万语只汇成一
句，爱你爱你一生爱你！我会用一生去好好爱你的！”

　　说完自己不禁打了个冷战，这话也太肉麻了！听到我这么动情的表白，雅芝
似乎开心了许多，高兴的说道：“我也爱你，而且是一生一世爱着你，好了！今
晚七点你来全聚德我办公室，张总要亲自和你面谈，我父亲也要看看你！”

　　“啊！你爸要看看我，是看女婿吗？这让我太吃惊了，你这么快就告诉你父
亲了？”

　　她吃吃笑着，悦耳的笑声从听筒里传来：“咯咯！我可是急着嫁给你呢！怕
什么，你这么优秀，还怕我父亲？我这么挑剔的人都被你征服了，我父亲那里简
直就是一盘小菜！放心吧，只要我喜欢的人爸爸都会接受的！好了，不跟你啰嗦
了，晚上准时到啊！”

　　说完“啪啪”亲了两口放下听筒。

　　看看两个爱妻还在沉睡中，我写了张留言告诉她们要去谈口福居加盟的事，
晚上自己好好去吃饭，不要等我了！

　　挑了身皮尔卡丹休闲西装穿上，收拾利落到酒店商务中心订了三张到深圳的
机票，给媛媛打了个电话，听着她婉声说着家里一切都好，房子装修已到尾声，
下一步就是买家具和装饰了。我告诉她不要怕花钱，这是我们的爱巢，一定要装
饰的富有情调！还有就是照顾好我母亲，不要让她太操劳了，媛媛柔情的倾诉着
爱我和思念之情！

　　又给晓静和慕容婷、小雨、韩雪分别打了电话，一一叮嘱她们多注意身体，
听到她们莺声燕语的声音和想我、爱我的浓情蜜语，心里十分的感动！最后给老
五打电话告诉他尽快物色理想的地方，面积最好都在一千五百平方以上，地理位
置最好在上海市场、百货楼和老集青年宫这三个繁华地段，需要四到五个比较理
想的门面房。滨河花园那我有一套现成的，只需要装修就行了。

　　忙完这一切才整装前去全聚德！

　　晚上见面非常成功，有雅芝在旁边斡旋真是事半功倍，很快就和张总签订了
加盟的详细合同，全老对我非常满意，对我的饮食帝国计划大加称赞！声称绝对
会在烤鸭连锁集团任高级顾问，帮助我实现这个宏图大志！

　　让雅芝高兴的脸赛桃花、面似芙蓉，像蝴蝶一样在我们周围飘舞着，兴奋地
心情表露无疑。

　　当然了，她心爱的情郎受到大家的一致推崇怎能不让她骄傲呢！

　　因为全老在旁边，雅芝春情澎湃但也只好压抑，不敢让她父亲看出蛛丝马迹，
我婉转的告诉她明天就要出发去深圳，雅芝再也忍不住心中的愤怒，出了门对我
大吼道：“你一点也不在乎我，人家把所有的心都放在你身上，你却不闻不顾的
扭身去深圳，我真是伤心死了！”

　　说几滴珠泪顺着粉脸往下滚落，我看了一阵心疼，赶紧把她拉到一边，劝慰
道：“亲爱的，你不要小孩子气了，我去深圳是为了尽快把燕鲍翅和粤菜师傅联
系到位，为了能赶在十月一日前把这几个餐饮品牌店开张，现在必须争分夺秒，
要不就得往后拖！乖，你这么懂事还不明白这个道理，错过这个最佳时间可能会
损失较大啊！”

　　听到我说的有道理这才转怒为喜，“九月初你把厨师和前厅服务员赶紧给我
准备好，倒是你要带队过来，那时我们再好好恩爱！今后再也不分开了！啊！”

　　雅芝羞红着脸为刚才的撒娇感到不好意思，我搂住她大展温柔攻势，才把心
爱的女人哄开心了。

　　告别全老先生和张总，在雅芝的恋恋不舍注视下离开了全聚德，坐上出租车
心里激动万分！北京之行总算顺利圆满的完成了我既定目标，不但搞定了全聚德
和口福居，而且还得了个美妙娇娘子！想到明天就要去那个超前繁华的特区“深
圳”时，我的心又兴奋起来了！
----------
　　　　　　　　　　　　第二章好朋友相聚在深圳

　　回到饭店两个爱妻正在看电视，看到我回来非常高兴，婉儿娇媚的说道：
“我还以为你又彻夜不归了，没想到这么早就回来了！”

　　说着拉着我坐到沙发上，多情的看着我接着问道：“今晚商谈的怎么样？一
切是否顺利？”

　　我笑着摸着她的娇脸，不接她的腔只是爱抚着她，莹莹好奇的看着我，也走
了过来坐在我的另一侧，温柔的靠在我身旁，轻声问道：“是不是不顺利？看你
一脸深沉的样子，想把我们急死啊！”

　　说完摇着我的肩膀，婉儿也跟着起哄，在另一边使劲的晃着。

　　“你们想谋害亲夫啊！还好我身体健壮，要不非被你们摇散架了，好了！我
告诉你们，一切非常顺利，口福居老板张总已经和我签了加盟合同，一年才１０
万元加盟费，简直跟白拾的一样！明天我们就去深圳，早上八点半的飞机，今晚
早点睡啊！不准骚扰我，否则家法从事！”

　　莹莹和婉儿听完我最后几句话一起扑到我怀了使劲的掐我，婉儿娇呼着：
“你这个大坏蛋，敢说是我们骚扰你，哪次不是你用强让我就范的，还口口声声
的说骚扰你！我现在就好好骚扰你！”

　　说着使劲在我的腿上使用着“暴力”莹莹也假装生气的样子掐着我的脸，似
笑非笑的说道：“你是这世上最没脸没皮的人，从今天开始不准你再靠近我们，
今晚滚回你的房间，我们才没人骚扰你呢！”

　　享受着两位爱妻的“酷刑暴力”我哈哈大笑着，一把搂住两位爱妻朝着床边
走去。

　　扭捏挣扎着两人慢慢被我拽到床边，轻柔的把她俩一起推倒在床上，我也跟
着爬到她们的中间，柔软的床上真是舒服啊！

　　把两人的脸同时搂到我的脸旁，左右开弓的亲吻着，两张粉嫩的脸被我亲的
满是嫣红，想挣扎却没有我的劲大，只好乖乖就范！以最度把她们身上的衣服统
统脱尽，爱抚着两个同样软嫩光滑肌肤如雪的爱妻，用我那高超的**手段不一会
就把她们摸得娇啼声声！

　　一夜春风无数，直到把两位爱妻搞得直举白旗才偃旗息鼓，深圳是中国口岸
最多和惟一拥有海陆空口岸的城市，是中国与世界交往的主要门户之一，有着强
劲的经济支撑与现代化的城市基础设施。《城市竞争力蓝皮书》主编、著名城市
竞争力专家倪鹏飞博士组织的，中国社科院发布的《２００７年中国城市竞争力
蓝皮书》表明，深圳的城市综合竞争力位列内地城市第一。

　　２００８年《城市竞争力蓝皮书》与２００９年《城市竞争力蓝皮书》表明
：中国大陆竞争力最强的城市是深圳。深圳经济总量相当于国内的一个中等省份，
位居全国大中城市的第四位，是中国大陆经济效益最好的城市之一。经济特区建
立２７年来，深圳由一个边陲小镇发展成为在中国高新技术产业、外贸出口、海
洋运输等多方面占重要地位的城市。深圳地处珠江三角洲的前沿，是连接香港和
中国内的纽带和桥梁，是华南沿海重要的交通枢纽。深圳经济特区在中国的制度
创新、扩大开放等方面承担着重要使命。深圳拥有清新优美的城市自然环境。全
市建成区绿化覆盖率达４５％、森林覆盖率达４７。６％、人均公共绿地面积１
６。０１平方米、４４２个公园总面积达１３，２４０。４０公顷，深圳先后被
国内外权威机构评为国际“花园城市”、联合国环境保护“全球５００佳”、
“国家卫生城市”、“国家环境保护模范城市”、“国家生态园林示范城市”、
“保护臭氧层示范市”、“全国绿化模范城市”、“全国优秀旅游城市”深圳是
“公园之城”目前，全市有４００多个公园、风景区、森林公园。到２０１０年，
全市森林公园总数将达到１７个，占全市陆地面积的２２。０３％。

　　在前世我曾经在深圳工作过三年，对深圳比较了解，而且我大学的同学雷震
现在深圳市政府担任办公室秘书，他父亲是深圳的市委书记，可以说是有权有势。

　　在学校时我们的关系最好，从志向到爱好、从兴趣到理想几乎如一个人般的
相似，毕业时他一再挽留我留在深圳，因为担心母亲一人孤单无奈的婉言谢绝了
他的好意！我知道他父亲会在事业上助他一臂之力，如果我和他一起留在深圳肯
定会给我的事业带来帮助！

　　这次去深圳我要把他也拉进我的商业帝国里，作为广东地区的商业基地，以
深圳为中心向着广州、珠海、东莞等地方发展，建造华南集团公司深圳分公司。

　　从北京到深圳飞行大约三个多小时，因为昨晚春风无数，我们三个都是呼呼
大睡，直到美丽的空姐把我叫醒才知道深圳已经到了。

　　出了机场看见雷震正在那里等我，比我小三个月的他身高１７８ＣＭ，身材
瘦高相貌一般，但是一双眼睛炯炯有神，尤其是那双眉毛又浓又黑，把他衬托的
非常有个性。

　　穿着纯白色全棉Ｔ恤，一条洗的发白的牛仔裤，看着是那么的精神。别小看
这一身普通的衣服，按我对服装的了解大约知道这一身最少值几千元，全是名牌
啊！他手里拿着一个大哥大，像是个大砖头似地，比较威风的样子。

　　看到我们出来了，他高兴的挥着手跑了过来，嘴里大喊着：“华仔，你小子
终于舍得来看我了，呦！还有两个美女做伴，快给我介绍一下！”

　　到跟前一把搂住我兴奋的笑着，是啊！四年的同窗之情已经超过有些亲情了！

　　“这是我的两个爱妻，一个叫莹莹、一个叫婉儿，怎么样，哥哥有本事吧？”

　　小声介绍着莹莹和婉儿，得意的看着他目瞪口呆的样子，“这两个都是你的
女人，你还明目张胆的一起带着来深圳，你简直太有才了，我敢叫他们嫂子吗？”

　　他迟疑的看着我问道，“叫吧！没事的。”

　　“两位嫂子好！欢迎来到深圳，我叫雷震，是华仔的同窗兼好友，算是生死
兄弟了，见到你们很高兴！”

　　他战战兢兢的问好道，生怕引起世界大战。

　　莹莹和婉儿神情自若的笑着回答道：“你好！在飞机上就听南华介绍你，说
你们在大学时关系如何的好，互相照应着，简直就跟亲兄弟一样！见到你非常高
兴。”

　　莹莹真是有大家风范，说起话来得体大方，婉儿也温情的笑着说道：“这次
来深圳少不得麻烦你了，既然你是南华的好朋友好兄弟，那我们也就托个大担当
这个嫂子的称呼，希望这次深圳之行能让你天天高兴，再次感谢！”

　　雷震这下算是彻底服气了，脸上堆着笑忙着接过莹莹她俩手里拿着的东西，
嘴里忙着说：“麻烦什么啊！一家人不要说两家话，先回去好好洗洗澡休息一下，
然后我给你们接风，走吧！”

　　说着引着我们朝轿车那走去。

　　我超莹莹她俩挤挤眼，伸出大拇指示意她们做得好，莹莹冲我妩媚的笑笑，
婉儿撅起小嘴对着我做个鬼脸，真是一对可爱的姊妹花啊！

　　他开的是一辆三菱越野车，坐到宽敞的车上看着两边优美的风景，真是风景
如画、优美动人的花园城市啊！开着车雷震问我：“华仔，你这次到深圳有什么
事吗？是不是准备到深圳大展拳脚啊？我可是盼星星盼月亮的盼着你早日过来，
好几次做梦都梦到你了，尽是我们在大学里的有趣事！”

　　听着他颇有感情的肺腑之言，我也深情的回答道：“阿震我也很想你啊！我
这次来深圳就是准备大展拳脚，和你并肩作战呢！”

　　我看着他兴奋的扬起眉毛，接着说道：“我准备搞饮食集团和房地产开发、
及大型连锁超市，需要和你好好策划一下！”

　　他惊讶的转过脸来，后面的莹莹赶紧提醒道：“好好开车，别说话，等到了
地方再说也不迟啊！”

　　我们赶紧闭嘴，雷震又聚精会神的开着车，我小声问他：“现在去哪啊？”

　　他也小声回答道：“去福田区，我那有一套房子准备结婚用的，都已装修和
布置好了。现在家里住，不经常去那里！你和嫂子们住在那里比较方便，我把车
留给你用，你先玩几天再办事。”

　　说着从后视镜看看莹莹她们然后小声神秘的说：“咱们的班花现在深圳上班，
到时约出来好好聚聚。”

　　说完又大声交待道：“等你带着嫂子们玩好了再办正事，有什么事随时给我
打电话，我的手机号是９６１８１８８８，怎么样？”

　　“很周到，很满意，但是很不够意思！我怎么听你这话好像是把我往哪一扔
不管了，你这个主人可太不负责了！”

　　我假装生气的样子，他嘿嘿笑着，挠挠头不好意思的说道：“你还真是说对
了，我这两天真是太忙了，市里面要开人大和政协会议，我这个小秘书那是忙前
忙后不敢松懈啊！都是官老爷谁也不能懈怠了，等这两天忙完了，我抽出几天时
间好好陪你玩玩！”

　　我听他这样说才又笑着说：“原来是因为工作啊，那我可以谅解你，我这次
来最主要的目的有三个，第一是准备在深圳开个分公司，作为下一步拓展业务的
负责点，第二是找几个水平较高的粤菜厨师，我准备开几家品牌燕鲍翅和潮汕粤
菜店。第三是进军深圳的超市零售业和房地产！现在就是考察和筹建，因为深圳
我只有你这个好朋友，而你的父亲又是政府高官，准备在公司里给你１０% 的股
份，请你在深圳为我打开市场，最主要的是要得到政府的支持和帮助！”雷震认
真的听着，看他的样子对我说的一切非常重视，当听到我准备给他１０% 的股份
时，立刻表示反对，“南华，我们不光是同学，在我心目中我们应该是那种生死
朋友，你这样和我谈条件让我不太舒服！”

　　他说着很认真严肃的看了我一眼，继续说道：“现在深圳的房地产正在萎缩，
楼盘交易大幅度的下滑，许多的投资商都在忍痛甩卖，我觉得你此时投资房地产
不太合适，至于其他的几项我觉得还可以，你准备把燕鲍翅和潮汕粤菜店开到什
么地方？如果在深圳的话可能有点晚了，在河南或是北方一些大城市绝对可以！
至于大型超市现在深圳还没有，但我听说沃尔玛和家乐福可能会在近期进军深圳
的，如果和他们竞争必须有庞大的资金和规模，这一点我还是保留持重态度！对
了，你准备投入多少资金？”

　　我拍拍他的肩膀高兴地说道：“不愧是中山大学的高材生啊！分析起来头头
是道，非常在理啊！我只打算在深圳进军房地产和火锅、烤鸭连锁店，另外在宝
安区和南头区、蛇口工业开大型超市，至于燕鲍翅和粤菜店是准备在北方开的！
阿震，你不要误会，我给你１０% 的股份不是白给的，而是要你作为华南集团公
司在深圳的商业开发代言人去筹建和开拓的，这一切会很辛苦和劳累的，希望你
成为我在深圳的领军人物啊！这次我准备在深圳市场投资１０个亿！”

　　车猛地一顿，把我们都惊了一身冷汗，婉儿惊叫着喊道：“你们说什么呢？
能不能专心一点开车！”

　　莹莹也是跟着责怪道：“小心点啊！这么快的速度一定要注意力集中！”

　　弄得雷震一脸的不好意思，连忙道歉道：“不好意思，刚才有点走神，一定
注意！”

　　只有我知道他是为什么这么失态，肯定是听到我说斥资１０个亿闹得。

　　接着一阵无声无语，很快雷震的房子倒了，下了车四周观看这个非常大规模
的商品房住宅区，这里环境非常美丽，整个住宅群的布局非常合理，有花园、运
动场、游泳池、购物中心、幼儿园等，比起洛阳的住宅构思先进的太多了，莹莹
和婉儿都羡慕的看着这个先进的居住环境，婉儿不由得感叹道：“我要是在这有
一套房子该有多幸福啊！”

　　说着偷偷的看着我。

　　我装作没听见，小声问雷震：“在这买一套三室两厅的房子得多少钱？”

　　“均价是２８００元，如果要最好的楼段和楼层大约得３０多万吧。”

　　说着脸上露出自豪的表情，因为他在这里拥有一套。

　　这个价格早在我的意料之中，９４年这个房价已经不算便宜了，到２００８
年以后深圳的商品房大约要１５０００元一平方，可以说升了几乎５—６倍，这
时如果在好地段好位置购入一批的话五年以后至少能挣六倍到七倍的差价。

　　想到这里继续问他：“现在这里还有空房吗？如果要团购的话能优惠多少？”

　　雷震狐疑的看看我，说道：“据我了解应该还有不少的空房，而且团购的话
可能会优惠８% 左右吧。我这套是１２５平方，按全额是三十七万多元，找熟人
给优惠完后掏了不到三十四万，还赠送一个车库，应该在１０% 的优惠点吧！”

　　我点点头，拍拍雷震的肩膀豪爽的说道：“你找熟人给我购买２０套１２５
平方以上三室两厅和四室两厅的房子，而且是现款结账！”

　　“谁要这么多啊？那得七、八百万呢！”

　　雷震惊呼道，我小声告诉他：“这是一个超级富豪买的，而且还准备在小梅
沙那边买几套别墅呢！”

　　雷震不停地摇着头表示非常的不理解，我懒得给他解释，催促他赶紧带路回
家。
----------
　　　　　　　　　　　　第三章游深圳携美观风景

　　因为双节将至，单位工作比较多，耽误更新了！请支持我的读友们多多原谅！
我会加倍努力的，不辜负你们对我的支持！

　　这是一套设计和布局非常超前的大户型房子，客厅大约有五十多平方，落地
窗户让屋子里采光效果达到最佳状态，一个主卧室配有独立浴间面积大约有三十
平方，副卧室和书房的面积稍小点，隔离出来的餐厅面积也比较大，和厨房直通，
一切看起开都是那么的人性化！雷震对这套房子也下了大功夫，装修非常到位，
尤其是浴室和卧室设计的真是太舒服了！厨房和餐厅非常有个性，整体色调是黑
白相间的，看起来非常整洁！

　　“像这套房子装修下来得多少钱？”

　　我随意问着他，雷震轻声说道：“大约得十万吧，我也不太清楚，是我爸爸
安排人一手操作的。”

　　他挠着头不好意思的说道。

　　我把他搂到一边小声说道：“我托你买的那二十套房子其中十套像你这样的
户型的，另外十套要四室两厅的，先各装修一套，就按你这个标准！家具和电器
你也给我配置好，这就是我在深圳的行宫了。”

　　他听了怀着敬佩的表情看着我，“另外我想在小梅沙那里买两套别墅，在蛇
口工业区那里再买两套别墅，你能尽快提供给我价格吗？”

　　“南华，你怎么拼命在买房子啊？现在房地产这么不景气，你不怕亏在手里
啊？许多台湾和新加坡等富商在深圳投资房地产亏得一塌糊涂，现在都在甩卖房
子啊！小梅沙那里的别墅我太清楚了，前几天还有个台湾的房地产商托人找到我
爸，想通过政府给介绍合资商来共同投资建设别墅群，他建了一半看到阵势不对
已经无信心再继续下去了，最想的就是全部甩给别人，他那的别墅才四千多元一
平方，就这都出售不出去啊！”

　　雷震感叹的说着，不停地警示我不要涉足深圳的房地产。

　　我暗暗笑道：你们那里知道啊！现在四千多元一平方的别墅简直跟白拾得一
样，等到９８年以后别墅的价格是翻着跟头往上翻，到２００９年已经打到二万
六千元左右一平方，直接长了六倍，这个差价不就是给我送钱呢！

　　我追问雷震：“你知道他的别墅群准备出让多少钱啊！”

　　“我倒是听我爸说大约得三个亿左右！”

　　雷震含糊的说道，“那他这个别墅群的面积大约有多少？现在已经投建了多
少别墅啊？”

　　我接着追问道。雷震皱着脸深思着，片刻对我说：“好像有五万多平方米吧，
现在投建了有六十多个别墅，高级公寓和商品房刚打好地基。”

　　“你马上安排让我和这个房地产商见面，我准备吃下它的别墅群，这是一个
商机！”我果断的对雷震说，雷震用一种悲哀的眼神看着我，好像我正在往深渊
里跳似地。我根本顾不上给他解释，因为有太多的事无法解释，只好装作不懂他
的意思罢了。

　　看着我坚决的样子，雷震叹口气：“哎！我可是什么都告诉你了，不要说我
没提醒你啊！好了，我等会就给我爸打电话，让他出面来为你操作这件事，相信
会在最后得到最低的价格！”

　　我高兴地捶了他一拳，兴奋地喊道：“阿震！你真是我的福星啊！”

　　他苦笑着揉着自己的肩膀直摇头。

　　现在已经是８月２０日了，离我最后收关还有二十来天了，到９月１３日我
的七亿元就可能变成３０亿、４０亿！谁知道呢，我只知道股票会大幅上涨，但
不知我买的这十只股票会涨多少倍！这次我准备先把一些项目确定好，等到钱到
位后再大展拳脚，开拓广东市场。

　　两位爱妻已经把东西放置好，一块去洗澡了，我和雷震坐在沙发上投机的聊
着分开这段时间的生活和趣事，“咱们的班花好多次向我打听你的地址和联系电
话，没有你的同意我没有告诉她，这次来深圳应该和她见见面，好好叙叙！”

　　雷震提的班花是我们在中山大学的同学，她叫王秀梅，是个江苏姑娘，长得
倒是花容月貌，就是性格太内向了。在大学里我对她挺有好感的，经常在一起谈
论人生和理想，彼此之间挺有共同语言的，就是太矜持了，几次向她示爱都被无
言的推脱了，毕业后也就慢慢淡忘了。

　　现在提起她我的脑海里立即浮现出说话总是细声细语的，带有江苏口音，眉
清目秀的瓜子脸上长着一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小
瑶鼻秀秀气气的美丽清纯、文静典雅的南国美人儿。

　　我好奇的问道：“她打听我干什么？当时对我总是那么若离若即的，实在是
让人琢磨不透，这么长时间了，都有点淡忘了！”

　　提到王秀梅时雷震的情绪开始高涨起来，脸上带着向往的样子说道：“其实
王秀梅挺喜欢你的，只不过当时你旁边总有几个美女围着，让她心生怨念，才对
你若离若即的，我看现在她还是心里有你啊！”

　　我好奇的问他：“你怎么知道的这么清楚？好像这种女孩子的心里话不会轻
易告诉你吧！”

　　他不好意思的笑了，腼腆的回答道：“其实我对她挺有意思的，可是落花有
情流水无意啊！我向她表白过，被她一口回绝了，弄得我挺没有面子的！当时我
挺不甘心的，仍然一如既往的追求着她，她实在是无奈才告诉我自己心里已经有
别人了，在我一直的追问下她才承认其实一直以来她的心里只有你啊！”

　　听到这里，我真是太吃惊了！急忙问雷震：“她真的是这个麽说的？这可是
太出乎我的意料啊！”

　　“是啊！也出乎我的意料，但事实就是如此啊！”

　　雷震一脸伤感的样子。

　　我搂住他的肩膀，轻轻拍了几下，也带着几分伤感说道：“现在知道这些都
已经晚了，我已经有女人了，不能再去爱她了！虽然当时在大学我挺喜欢她的，
但是随着时间的流逝这一切都已经随风而去了！我倒是挺看好你们的，你现在是
政府公务人员，又有好的家世，相信一定是女孩追求的对象！听我的，不要泄气！
不经历风雨怎能见彩虹，大胆的追求她吧！”

　　听到我鼓励的话雷震眼睛亮了一下，但是很快就暗灭了，垂头丧气的说：
“晚了，我爸已经给我介绍了一个老朋友的女儿，准备让我明年”五、一“结婚
呢！”

　　听他这样一说我也沉默了，听着浴室里亮丽的女声和哗哗的水声，我的精神
为之一振，干嘛呢！被这些儿女情长的事弄得意志消沉，振奋精神拍着雷震的肩
膀说：“好了阿震，别这么没出息了，只要我们拥有了世界，什么样的女人还不
是我们的胯下之臣，听哥哥的话，好好干番大事业！相信明天围着你我的美女会
数也数不清楚的。”

　　“我还是觉得你应该见她一面，把事情说清楚，省得她一直不死心！”

　　看来雷震对王秀梅真是痴心一片，“好吧，你来安排。不过可不能让我这两
位知道啊！”

　　我看他对王秀美的痴情比我当年可是强多了！

　　听到我答应了，他高兴的笑了，什么是好朋友？这才是好朋友！

　　看看表已经快中午了，雷震起身对我说：“我安排了酒店，中午我陪你好好
喝两杯，下午就不能陪你了！等忙过这两天我再好好陪你玩玩。你交待的事我会
以最度反馈的！”

　　“对了，你给我买十部最先进的大哥大，我准备带回洛阳用。”

　　想到没有移动电话真是麻烦，干脆在深圳买十部大哥大，给杨秋和老五先各
配一部，再给媛媛和莹莹她们都配一部。

　　“其中三部要男士的，六部最好买成女士的，告诉我你的账号，我会把所需
的资金转到你的账户上，办公司的事等我回到洛阳再进一步指示你吧！”

　　看着雷震出门后，我赶快脱衣服准备和莹莹她俩洗个鸳鸯浴，谁成想还没脱
完呢她俩就洗完出来了。

　　看到我瞪圆了眼不甘心的样子，两个爱妻“咯咯！”

　　笑着悠然自得回到卧室开始装扮自己了。

　　只好自己灰溜溜的一个人洗了个无趣的热水澡。

　　收拾妥当下了楼看见雷震刚停好车，赶紧上前拉开车门坐了进去，等着两位
爱妻坐好才点头示意可以出发了！

　　深圳的餐饮比内地先进的太多了，从酒店的装修到服务员的素质，就连服装
的样式和设计都看着那么超前，整体的经营布局非常突出粤菜的优越性，尤其是
海鲜池的构思简直是叹为观止。

　　雷震领我们来的是一家传统的粤菜酒楼，门口站着两个漂亮的咨客，用广东
话在欢迎着我们，对于广东话我还是听得懂，如果你是内地客人，马上变为普通
话！

　　可能看着我们也是穿金戴银，特别看到我身穿一身名牌，手戴劳力士金表，
眼神马上变得献媚和殷勤！深圳的消费观念非常现实，简直就是“笑贫不笑娼”
只要你有钱有权不管你是什么人，都会受到最大化的尊重！

　　来到一给比较舒适雅间里，训练有素的服务小姐马上看出我是今天的主宾，
将菜牌双手递至我的面前，这时我感觉到真是饿了。

　　首先点了四个凉菜，到深圳不吃海鲜简直太对不起自己了，点了刺身龙虾、
清蒸石斑，给两位爱妻点了两位木瓜炖雪蛤，最后点了非常传统的咸鱼鸡粒茄子
煲和蚝油生菜，最后点了牛肉河粉和虾饺，酒店赠送例汤，因为要开车只点了一
瓶红酒。

　　莹莹她们两个也饿了，看着她们香甜的吃着我和雷震慢慢喝着红酒，“阿震，
物色厨师的事你要当回事，尤其是燕鲍翅师傅最重要，我在北方开品牌店全靠他
们给我打开局面。”

　　我喝了一口红酒对雷震说道，他点点头回答道：“这个你放心，你交代的事
我会一一照办的，另外下午我先给你买一部最先进的大哥大，方便我们联系！另
外的在你走时我会准备好的。”

　　说完举起杯朝着莹莹和婉儿示意道：“两位嫂子需要什么都告诉我，到深圳
了就跟到家一样，我是轻车熟路，比较熟悉深圳市场。对服装和服饰及电器类更
是不在话下！”

　　听他这么一说我突然想起新装修的两套房子还需要配套的电器和家具，笑笑
对他说道：“你还别说，真的麻烦你了，我回头给你拉个清单，在我走之前将需
要的东西采购齐一块空运回去。”

　　这是莹莹和婉儿也已吃得差不多了，礼貌的感谢这雷震：“真是太麻烦你了，
我们主要是想给家人稍点洛阳没有的物品，到时您一定要帮忙啊！”

　　“都是一家人干嘛这么客气啊！等我忙完这两天咱们好好转转深圳市场，保
证让你们满意而归。”

　　我看着莹莹她俩说：“下午我想带她们去世界之窗玩玩，而后去东门看看小
商品和服饰，你该忙你的就去吧，不要操心我们，晚上有空的话再见面！”

　　雷震笑着说：“我可不当电灯泡，晚上我把大哥大和那个台湾房地产商的具
体资料个你送来，而后就是你们的三人世界了！”

　　听到雷震这么上心我感动的说道：“阿震，能有你这么好的兄弟真是三生有
幸啊！”

　　“看你，一家人老说两家话！等会我打的走，车就留给你用吧！”

　　帐是雷震结的，我没和他争，这点小钱不用太客气了，等到将来公司开起来
了，我会用百倍、千倍去回报他的，对自己的真心朋友我绝不会吝啬的！

　　和雷震分手后我开着三菱越野车载着莹莹和婉儿朝着世界之窗驶去。途径半
路看到一个摄影器材店，想起光有一部相机好像不太够用，应该再添一部摄影机，
叫莹莹俩人等着我，准备买一部摄影机到世界之窗全景拍摄两位爱妻的靓丽风采。

　　９４年的摄影机大多是日本生产的，还是以录影带的形式摄影，比起０９年
的数码产品简直不知落后多少倍，但仍是当年最先进的。

　　经过仔细筛选我挑中一部索尼牌子的小型摄影机，价格还是比较贵的（２。
２万元）看到我买了这么贵的摄影机，老板一下子赠送我五盘录像带。我心里明
白如果到中英街买走私货可能才几千元吧，虽然他这部摄影机是正规渠道进的，
但也最少挣我几千元！

　　行驶在深南大道观赏着旁边的优美风景，“深南大道是深圳最繁华的道路，
全长１７。２公里。沿线集中了深圳建筑的精华。东段以现代写字楼为主，有地
王大厦、赛格大厦等；中段以行政、文化功能为特色，集中了市民中心、中信广
场、五洲宾馆、高交会馆等；西段有著名的华侨城景区和深圳科技工业园，是我
国城市道路建设的精品。３０公里长的深南大道由东至西横跨深圳，经过罗湖、
福田、南山３个区，两侧均为花地；太阳升起，深南大道明净清朗，繁密艳丽的
各种鲜花灿烂得让人心醉；夜幕低垂，数不清的霓虹华彩扑面而来，处处璀璨辉
煌…”

　　我根据自己的记忆给两位爱妻介绍着深南大道的迷人风采。

　　来到世界之窗莹莹和婉儿立刻就被它壮观的外景深深吸引住了：世界之窗是
深圳必游景点之一，整个景区占地４８万平方米，按世界地域结构和游览活动内
容分为世界广场、亚洲区、大洋洲区、欧洲区、非洲区、美洲区、世界雕塑园和
国际街八大区域。作为以弘扬世界文化精华为主题的大型文化旅游景区，世界之
窗荟萃了世界几千年人类文明的精华，有历史遗迹、名胜、自然风光、世界奇观、
民居、雕塑等１３０多个景点，其中包括园林艺术、民俗风情、民间歌舞、大型
演出以及高科技参与性娱乐项目等。世界之窗以其丰富的文化内涵，雍容恢宏的
规划设计，精美绝伦的景观项目、不同凡响的艺术演出，动感刺激的娱乐项目，
为中外游客再现了一个美妙精彩的世界。
----------
　　　　　　　　　　　第四章美妙的夜晚美妙的人

　　世界之窗真是太大了，我们三个尽情的游览了这堪称奇迹的世界浓缩建筑，
我兴奋的告诉莹莹和婉儿：“爱妻们，等我功成名就时，我准备在加勒比海附近
的海岛上买一块属于自己的领土，然后建一座气势宏伟的综合型别墅，里面包含
了世界上所有风格的建筑，咱也整个世界别墅之窗，将我们的亲人们都接到到岛
上我们的王国里，好好享受世外桃源的神仙生活！”

　　听到我的豪言壮语，两个爱妻都眼睛放光，满脸兴奋的真是姹紫嫣红，美丽
极了！自豪兴奋地围在我的身边，把我搂得紧紧的，感觉着爱妻们柔软的身体和
情话绵绵，觉得世界真是太美好了！

　　在上大学时到深圳实习我就怀着远大的理想，那就是一定要成为深圳人，因
为这个城市太美丽了，简直就是中国的人间天堂，不光城市漂亮，这里的人也美！
都是四面八方云集到这里实现梦想的俊男俏女们，有人说深圳的下一代将是中国
最优良、最漂亮的人种！

　　随着事业的不如意和家庭的悲剧，慢慢的这个理想离我越来越远了，感谢老
天爷给了我一个穿越的机会，让我重新把握自己的命运，现在这个梦想已经是咫
尺之遥了！我不但要成为深圳人，而且要成为深圳呼风唤雨的商界巨人，让无数
的俊男俏女拜倒在我的脚下！

　　看着穿梭的人群中不乏靓丽的美女，我的眼睛已经看不过来了，慢慢和两位
爱妻拉开了距离。突然有人打了我一下，回头一看是莹莹，原来有几个外国人围
在她们俩旁边，从他们的交谈中我听出了是眼馋莹莹和婉儿的美貌，想利用自己
外国人的身份调戏我的爱妻！

　　强压怒火推开了挡在面前的两个老外，用流利的英语告诉他们放尊重点，其
中一位膀大腰圆的黑人用极为侮辱性的语言在表达着对中国人的蔑视，我一把将
婉儿拉了过来，用自己的身体挡住了她。

　　然后用同样的语言回敬了这个粗鲁的黑人，我同样蔑视的眼光激怒了他！他
傲慢的向我走了过来，他的身高有近两米，我在他面前显得比较弱小。

　　婉儿害怕的拉着我，怕我吃亏！我泰然自若的拍拍她的小手，将她推到莹莹
的身边，面对着身体比我强大的黑人心里并不胆怯！

　　我在前世就是一个搏击高手，曾经拜在名师手下苦学了五年的中国搏击及散
打，经过穿越我的身体素质明显提高了，而且身体的柔韧性比前世要好得多！力
量也大了许多！虽然这个黑人比我身材高了许多，看起来也比我强壮，但我丝毫
不怕！因为中国的武术从来都是以柔克刚，李小龙的身材并不高，可他却打败了
许多比他强壮的外族高手。

　　黑人摆出一副拳击的架势，双拳虎虎生威的摆动着，看起来似乎比较可怕！
可在我的眼里一切纯属花架子，世界上顶级的拳击高手比赛场面我看的多了，像
泰森、刘易斯；霍利菲尔德等都在我的观赏范围内，特别是泰森的比赛我更是场
场不落！这也是老师专门交代的，从他们的比赛中学习拳击的精髓。

　　现在面前的这个黑人虽然体格健壮架势强大，但是跟泰森这样的高手一比简
直就是小豆芽菜，他嘴里吆喝着逐渐向我靠近，旁边几个外国人吹着口哨起着哄，
好像我已经被他们的同伙打得满地找牙了！还有许多中国人围在旁边幸灾乐祸的
准备看我的笑话，莹莹和婉儿急的求围观的人帮忙找警察，但被这些冷漠的人一
一拒绝了，我观察到这一切，心中的怒火勃勃升起！

　　突然我发力了，像闪电一样飞起右腿准确的将自己曾经苦练过的铁脚狠狠地
踹在黑人的脸上。

　　我并没有用全部的力量，因为我怕把他踢死！

　　黑人做梦也没想到我会先发制人，而且是准确狠毒的一脚踹在他的脸上，这
也是搏击的标准动作，他被我这一脚蹬得几乎失去了还击的能力，踉踉跄跄的往
后退去，一下子倒在地上。

　　嘴里痛苦的呻吟着，挣扎着想起来，可是已经发晕的头让他几次的努力都无
功而返，最后彻底倒在地上昏死过去了！

　　所有的人被我这一脚的结果惊呆了，慢慢的鼓掌声音在四周响起，而且还有
呼喊鼓励的叫声：“中国人！好样的，我们为你自豪！”

　　莹莹和婉儿的扑到我的怀了，上下打量着我怕我受伤，我骄傲的搂着她俩抬
头直视着其他的几个外国人。

　　可能是被我的虎威吓住了，他们嘟囔着扶起那个黑人灰溜溜的走了，旁边看
热闹的气氛更加热烈了，人人都兴奋的议论着这件事，好像打赢黑人的是他们似
地！

　　我拉着莹莹和婉儿脱离了这个令人厌恶的人群，被这个插曲弄得两位爱妻有
点惶然，而我却是兴高采烈！穿越后在**上我发现自己的能力简直可以和超人相
媲美，经过这次的事情我又发现了自己的功夫和身体的爆发力成倍的提高了！

　　看到两位爱妻郁郁寡欢的样子，我非常纳闷，问道：“你俩怎么了？我一脚
把那个黑人踹到了，替你们出气了怎么还不高兴啊？”

　　莹莹幽怨的看了我一眼，没理我。

　　婉儿忍不住说道：“你是大男人逞英雄了，可你知道吗？刚才那一刻我和莹
姐多么担心吗？他比你高和强壮那么多！如果你不小心被他打住了，受伤的话可
考虑我们的感受吗？当时我的心都揪到一起了，老公！以后别让我这么担心好吗？”

　　莹莹的眼眶红了，美丽的大眼睛水雾雾的，看得我一阵心酸我紧紧搂住两位
最亲的人，安慰道：“都怨老公没有告诉你们我会武功的事，其实也就是我在体
校时曾经苦练过搏击和散打，一直都没有放下，对付个七八个人不在话下！好了！
我认错，等会我们去东门让你们参观深圳夜晚的美景和真正的闹市商铺。”

　　经过我一阵的甜言蜜语，两位爱妻的情绪明显好转，精神慢慢兴奋起来，我
最大化的满足了她们“变态”的的摄影劲头！真应该让她们去当影星，好好过足
镜头前搔首弄姿的表演**. 五盘录像带、六卷胶卷已全部完成了使命，全部被两
位爱妻的倩影占领了，这是天也慢慢暗了下来，看到天边那绚丽的彩霞，把整个
世界之窗染成一个金色的天堂！

　　随着人群我们出了世界之窗，坐上车婉儿舒服的伸展着美丽的**，嘴里夸张
的喊道：“真是爽呆了，坐到柔软的座上真是一种享受！脚都快痛死了，回去后
再好好泡个热水澡那才叫神仙享受！”

　　听到她肆无忌惮的表达着自己的感受，我和莹莹都“哈哈”大笑起来。

　　突然一个想法在我脑海里闪过，“大型洗浴娱乐城”这种先进和豪华、规范、
功能齐全的现代化综合性洗浴城在内地还没有出现，但是在深圳已经出现了初具
规模的洗浴城，相信再过五年的光景北方的大型洗浴城将如雨后春笋般的遍地开
花！

　　趁着现在很多商人还没有看到这个商机，我要先战为主一炮打红！前世我多
次接触到大型娱乐洗浴城的筹建和经营，对此也算是行家了，在洛阳、郑州、开
封甚至于西安等地各开它几家洗浴城，这也是我的第五大经营品牌了（第一是餐
饮品牌、第二是房地产品牌、第三是快捷酒店品牌、第四是超市零售业品牌、第
五就是我刚想到的综合性娱乐洗浴城品牌。

　　看我迟迟不开车在沉思着什么，坐在我旁边的婉儿禁不住掐了我一下，嘴里
低啐道：“你这个大坏蛋，又在想什么坏主意了？”

　　我被胳膊上的疼痛惊醒，假装恼怒的瞪着婉儿道：“我正在想晚上怎么折磨
你呢！我想是先！”

　　“不听不听！你这个大色狼！莹莹姐你快骂他，他总是欺负我。”

　　婉儿气急败坏的找莹莹帮忙。

　　“好了！赶紧走吧，我都饿坏了，一下午都没有停气的走了这么长时间，你
俩不累啊？”

　　莹莹温柔的揉着我的脖子劝慰道，“对了，咱们不是还要去东门转吗？现在
赶紧先去填饱五脏庙！”

　　开车行驶在宽阔的深南大道上，婉儿坐在副驾驶座上调皮的东瞅西望，看起
来是那么的可爱！看的我心里一阵发痒，一定要好好度过一个美好的深圳之晚！

　　“咱们转完东门我想去洗桑拿，咱们好好洗个鸳鸯浴吧！”

　　我坏笑着问两位爱妻，莹莹羞涩的啐了我一口，娇嗔道：“关起门来你怎么
胡来我也就认了，现在既然发展到公共场所明目张胆的胡来，我可是坚决不同意！
婉儿妹妹要是同意了，就让她跟你去洗鸳鸯吧！”

　　“我才不去呢！像他这么没脸没皮的大坏蛋，我是敬而远之！”

　　我“嘿嘿”笑着，这两个女人啊！真是奇怪，都已经和我春风无数了，还这
么矜持扭捏！

　　“深圳的洗浴城非常健康的，有专门的夫妻间、情人间，人们可以在这里享
受到在家里享受不到的快乐，你们真是想歪了！”

　　我解释着刚才的话，“那我也不去，老公咱们回家洗吧，我和莹莹姐好好陪
你洗个鸳鸯浴，让你尽情的胡来！好吗？”

　　婉儿红着脸婉求道。

　　莹莹也羞答答的说：“就是啊！我们回去后就咱们三个人，你想怎么样我们
都依你，就别到那种地方了！”

　　看着两位爱妻因羞涩嫣红的脸，我心里一阵激动，这可是她们主动答应和我
共度**之夜的，而且是随我一切要求啊！

　　再说和她们一起去就是不合适，哪有三个夫妻的，别被扫黄的抓了起来那可
就解释不清了！

　　想到这里我转变思想：“好吧，听两位爱妻的话，那你们答应我回到家里可
由着我的心愿啊！你们可要发挥你们柔情似水的水准，让我好好享受两位爱妻的
美妙啊！”

　　在我的调笑中两位爱妻全被我弄了个大红脸，装着看风景对我说的话是不理
不睬！

　　三菱越野的性能真是好，开到时速１６０公里仍然非常稳，回到洛阳我要好
好享受那三辆爱车，绝对比这辆三菱越野带劲多了！

　　快到东门时，我温柔的问：“亲爱的，你们想吃什么？”

　　婉儿抢着回答道：“我想吃非常有特色的大排档，就是那种有一两个名吃的
大排档！”

　　莹莹也笑着表示赞同。

　　我考虑了一下，马上驱车来到临近东门市场的一个饮食街，下车引着莹莹和
婉儿朝着一个生意最好人声鼎沸的大排档走去，进门一看原来是家专业的肠粉店，
浓郁的肉汤香味混合着饭香扑面而来，让我们一下子食欲大开。

　　找到一个空桌刚坐下，一个精干的小伙子走到面前询问我们需要点什么？征
询一下两位爱妻的意见，点了三份肠粉，一盘牛肉炒河粉，蒸凤爪等一些传统的
地方小吃。

　　不一会我们点的就一一上来了，因为都已饥肠辘辘，我们三个开始闷头大吃！

　　这一通海吃简直是太过瘾了，婉儿拍着自己微鼓的小腹，惬意的打着饱嗝一
副心满意足的样子，都得我和莹莹都是开怀大笑！

　　婉儿越来越可爱了，在洛阳时虽然已和我夫妻连体，但是在我面前仍是羞涩
矜持，让人总有种放不开的感觉，总像是担惊受怕的小媳妇似地！

　　经过出来这几天的厮守，她已经彻底的摆脱过去那种羞答答的样子，不自觉
的成为一个成熟的女人和妻子了！

　　看着她俩满足的高兴样，我笑着问道：“下来我们去转东门市场吧？你们还
有劲吗？”

　　莹莹略微皱皱眉，小声说道：“我实在是没劲再去转市场了，想早早回去洗
洗热水澡躺在床上舒舒服服的睡一觉！”

　　婉儿有点不甘心的想说什么，可看到我的脸上也带有几分赞许的样子，撅撅
嘴无奈的表示赞同。

　　其实我此时早已没有转市场的念头了，只想早点回家和两位爱妻好好享受三
人世界！看到婉儿不乐意的样子赶紧安慰她：“婉儿别生气了，明天我们早早起
来好好玩玩！使劲的转市场满足你的购物瘾，好吗？”

　　婉儿乖巧的点点头。

　　我们的目标达成一致，行动起来就快得多了，一路狂飙回到住的地方，进了
屋子我先进了浴室把浴缸的热水放开，然后大声问道：“那个爱妻先陪我洗啊？
你们可是答应我满足我的一切需求！”

　　只见莹莹和婉儿羞红了脸你推我让的，我一恼厉声说道：“两个一块陪我洗，
而且是边洗边**！听见没？快点！”

　　听到我这么大胆并且赤裸裸的话，两人羞得更是面如桃花！

　　我一手抱起婉儿另一只手搂住莹莹一起进了浴室，婉儿挣扎着喊道：“小心
衣服别弄湿了，放我下来！”

　　莹莹也是挣扎着娇羞的说着：“放开我，我自己来，别把我衣服弄烂了！”

　　听到莹莹自己来，我兴奋的松开她催她快点脱！

　　放下婉儿将她扭转过去，从后面开始脱她的衣服，婉儿开始还略微挣扎，后
来确实非常配合我脱着自己的衣服。

　　我无法抵御眼前这个娇嫩小美女的香艳诱惑，婉儿皮肤白皙，又拥有纯情娇
俏的面容，乌黑亮丽的秀发自然垂在脑后，随着衣服慢慢脱下露出嫩白肌肤的酮
体，从她的雪颈到性感的锁骨，再到露出娇媚的酥乳，无论视线游走到哪一寸肌
肤，满眼都是香艳和滑腻，３４Ｃ大小适中的**跳跃着露出它美丽的容颜，全身
散发出淡雅的高贵气质和一丝迷离的性感。

　　她腿上的丝袜薄如蝉翼，无比贴合的包裹着她的双腿，说清纯就清纯，说性
感也可以性感。再看看婉儿惹人怜爱的样子，让我的**空前高涨起来！

　　雪白又修长啲大腿映入我啲眼帘，婉儿今天穿啲是一条白色丝织啲三角裤子，
鼓鼓啲包裹着她的柔唇。

　　我褪下了她啲内裤，婉儿的下身就坦荡荡的暴露在我的眼前。

　　修长的美腿尽头，一丛浅浅黄色的嫩草呈倒三角软绵绵啲覆盖着她迷人的柔
唇上！我不禁用手抚摸她娇嫩的柔唇，粉色的柔唇光滑而细腻，象白玉一般柔嫩，
婉儿柔唇都象她的脸庞身材一样动人，真美！

　　我蹲下身，掰开她啲两腿，坐在浴缸边缘抱住婉儿将她的双腿以最大限度的
叉开，快成１８０度了。我把它成Ｍ型德搭挂在我德双肩上，现在我的眼睛离婉
儿靓丽的柔唇只有五公分钟距离了，鼻子几乎都可以碰到！婉儿羞得捂住自己的
脸。

　　我用双手拨开她的柔唇，柔唇最上面是婉儿的柔蒂！有米粒大小，这是大部
分钟女孩的敏感地带我不会放过啲，婉儿的柔唇是可愛的浅粉红色，处处散发着
少女那清香的味道。

　　我以两根手指轻拉开她的柔唇，露出紧闭的柔唇口，轻轻用手指拨弄那迷人
的柔唇，慢慢地从柔唇深处深处流出了一些透明啲液体。

　　我将婉儿的双腿盘在我的腰上，把早已经硬挺粗硬的玉茎一下子顶进那桃花
灿烂湿润滑腻的柔唇口里！婉儿舒服的呻吟起来，感觉到她紧窄的柔洞紧紧的包
裹着我的玉茎，此中的舒服中有神仙知道了！

　　我高大威猛，她却轻盈玲珑，我让她用双手钩住我的脖子，我则托着她的大
腿，玉茎和柔洞紧紧的连在一起，调整好姿势我开始冲刺起来，在我的激烈运动
下婉儿大声的表达着她此时如同飞仙般的感觉！

　　我将她抱了起来，我站在地上，让她把双腿环勾在我的腰部，为得是让我的
玉茎进入到她柔洞的最深处，我紧紧地抱着她，跳了几下，这一跳让我们的插得
更加，几乎是她全身的力量都用在了柔洞里，我抱着她跳了大约３０多次，虽然
次数很少，但每次插的都是十分得充分，十分得有力度，约莫这样做了有２０多
分钟，终于我和她同时达到**的最高峰！滚烫的精华犹如猛蛇扑食的速度进入婉
儿柔嫩的最深处，那一刻是空白，是漆黑，是一颗闪亮星，是你大脑中得第一印
象，好不舒服！

　　就在我和婉儿冲击着身体欢愉的最高峰时，莹莹早已忍不住自己**愈发的**，
扑到我的身后！用她那娇嫩柔滑的如玉般的肌肤在我背上蹭磨起来，饱挺的**紧
紧贴在我的身上，在我达到高峰时她的身体也在抖动着，被我和婉儿的感染的她
也禁不住**频频！
----------
　　　　　　　　　　　　第五章开心快乐碰碰舞

　　婉儿已经软瘫在浴盆里，将自己浸泡在温暖的热水里舒服的伸展仍在略微震
颤的胴体！

　　这时我的欲望还远远没有得到满足，感觉到莹莹气喘吁吁的靠在我的背上，
心里不禁暗笑：还没碰你呢，就已经缴械投降了！雷震这套房子什么都好，就是
浴室有点紧凑，感觉到和两位爱妻有点舒展不开。

　　此时莹莹已经钻到我怀里，樱唇不停的在我的胸脯上亲吻着，她已被情欲之
火烧的昏昏沉沉了！

　　这时我便不再顾虑，把双手伸到了莹莹娇嫩饱挺的乳房上，放肆地、毫不忌
惮地玩弄着那双梦寐以求的软滑乳峰，和那两颗娇嫩欲滴的葡萄┅┅莹莹媚眼如
丝看着我任由她最爱的老公那双大手在她的胸前抓捏揉弄┅┅我两指一并，捏住
了莹莹圣母峰上那颗小巧玲珑的娇嫩乳珠┅┅对一个经我多次开发女人的蓓蕾这
样的直接刺激，岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的绝色美
女芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。

　　耳闻胯下美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的我，不慌不忙地轻
舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱乳头……

　　我一只手仍然紧紧握住莹莹另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用
大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上，那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳
头，食指轻轻地在无比娇嫩的乳头尖上淫内地抚弄……

　　我能感觉到身下绝色美女那柔若无骨的娇软胴体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时
紧张般地丝丝轻颤……还有那一对稚嫩无比、小巧可爱的乳头犹如雪中樱桃，娇
艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸的柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……

　　一低头，双唇吻上了莹莹娇艳的樱唇，不愧是绝色美女，双唇形状优美且不
说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让我留连忘返！

　　迫不及待地，我将自己的嘴唇压在莹莹两片柔软的香唇上，地亲吻、吮吸、
舔弄、轻咬着。同时，腾出一只手摸上她已经湿漉漉的秀发，轻挑抚弄，让莹莹
的青丝流瀑飞垂，衬着天仙般的玉容，更添出尘仙姿。

　　“唔！”

　　莹莹圣洁不染尘俗的面容已经满是羞红，被情欲焚身，无力自拔，当然也就
任由得我任意妄为。

　　我有力的嘴唇吸住莹莹象花一般柔软的香唇，灵活的舌头无处不到的游遍了
她的小嘴，我进一步将伊人的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，莹莹激
烈地反应着回吻着我，细小香醇的粉红舌尖温柔的迎上，两条舌头一接触，就开
始缠绕吸吮起来。

　　香软温滑的丁香小舌入口，立即将我的情欲引发了。莹莹口中特有的香泽，
丝丝地沁入我的肺腑，流向我的四肢，使我感到了一种原始的需要。

　　我吸着莹莹的丁香，拚命地吮吸着，舔弄着，吞噬着她舌尖中散发异香的玉
露琼浆，并用双唇使劲摩擦莹莹那娇嫩的樱唇。

　　终于莹莹的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下。美哞中尽是
如海的深情及满眼的娇羞。

　　热烈的唇舌交缠终于告一段落，我火热的嘴唇在莹莹吹弹得破的粉颊，晶莹
的小耳，粉嫩的玉颈上一一印下痕迹。而欲焰焚身的莹莹终于微微缓过神来，将
我坚挺粗硬的玉茎紧紧握在手里，温柔的上下爱抚着！

　　看到美女这样的表情，我更觉得兴奋，将她抱起放在自己的怀中，一双带着
热力的魔手在美女腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润
的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了绝色美女的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上
鲜美的樱桃！

　　莹莹的气质固然是风华绝代，此时让我心动的却是她的肌肤，真个是温润腻
滑，滑不留手。一身少见的健美肌肤，纤细的腰枝，光滑平坦的小腹，颤动不休
的高耸挺拔的乳峰上面，两颗娇红色的乳头在凉风中骄傲地挺立着。

　　我将她的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，我的呼吸不由得沉重起来，目
光顺着她光洁的大腿内侧往上望去，莹莹雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤
滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，
那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。

　　我不急于将玉茎插入爱妻的花蕊中，将莹莹整个臀部高高抬起，感觉美女原
本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴
的粉红色豆蔻，随着莹莹的扭动，柔唇口里的嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期
待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，
刺激得我混身直抖。

　　挺起早就又昂首挺胸的玉茎，轻轻地顶住那柔滑温嫩的柔唇，接着挤开紧合
温滑的娇嫩柔唇，下身顺势挺进，然后向下一压由于柔唇内早已有湿滑的分泌物
湿润，我很顺利地就顶进了莹莹的柔洞深处。

　　早已空虚万分、欲火如炽的莹莹终于盼到了那令人欲仙欲死的一刻，早已兴
奋得几乎痉挛的全身雪肌玉肤更加激动得直打颤，被我堵住的香唇虽然出不了声，
但还是张大了嘴，狂喘不已，瑶鼻更是娇哼细喘、嘤咛连声“嗯…嗯…唔……嗯
…嗯…”

　　当我一离开她的香唇，那柔美鲜红的樱唇终于娇啼出声，莹莹感到她简直被
我粗大的玉茎那温柔有力的进入她自己体内的感觉弄得心摇神驰、头晕目眩，那
种温柔而又坚定的顶入令她欲仙欲死。

　　我开始在她的下身起来。并且逐渐加快节奏，越顶越重地刺激着莹莹狭窄紧
小的柔唇内娇柔温润的敏感膣壁，莹莹娇羞无限地被进入在她下身柔唇中的玉茎，
连续有力的抽出、插入刺激得娇啼婉转、娇呻艳吟，“唔…哎…唔…轻…轻…一
点！”

　　在我奋勇叩关、抵死冲锋、直捣黄龙的努力下，楚楚动人、清纯可人的娇羞
爱妻又一次娇啼婉转、含羞呻吟，在强烈至极、销魂蚀骨的快感刺激下，娇羞怯
怯地挺送玉臀迎合、婉转承欢。

　　很快我们的高峰到了，我感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力
量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着玉茎，嘴里也大声呻吟着，玉茎冲击着她
柔唇深处那团柔软的、暧融融的柔洞。

　　不知过多久，我俩从性交的高潮中渐渐平静下来，亢奋的情绪渐渐平和了下
来。莹莹趴在我的身上，轻轻地吻着我的脸、我的眼睛、我的嘴唇，眼角眉稍尽
是柔情蜜意，那情形分明是姐姐对弟弟的怜爱，秀丽白嫩的面颊上一抹羞红。

　　我轻轻抱起她慢慢放在浴盆里，和婉儿并排放在一起，看着温水中两个同样
洁白如玉的胴体散发着迷人的光彩，心里那份自豪不言而喻。

　　我轻柔的抚摸着水中娇软的肌肤，运用武术中的穴位按摩，在我准确有力的
捏点中两位爱妻的胴体逐渐的绯红起来，柔软娇滑的身体不停的起伏着，嘴里发
出舒服欢愉的呻吟声。

　　这种揉捏含有武学的穴位按摩术，能很快的让疲惫的身体恢复过来，重新焕
发勃勃生机！

　　很快婉儿的身体逐渐绷紧了，这是精神焕发的明显信号，年轻就是本钱啊！

　　莹莹比她大五岁，刚才性爱的激烈程度又强于婉儿，恢复的相应慢一点，但
也仅仅迟了五、六分钟。

　　看着她们的脸上红晕满布，身体的柔韧度越来越强，我才慢慢停止了穴位的
揉捏，将她们一一扶起，两位爱妻明显的已经恢复了刚才因性爱失去的体力，又
重现活力四射的精神状态！

　　婉儿好奇地问我：“老公你刚才用的什么办法，我现在感觉到浑身有劲多了！”

　　莹莹也晕红着脸等着我的解释，我微微一笑，骄傲的回答道：“不知道了吧，
我刚才用的是武门中特有的穴位按摩之术，能迅速恢复人的体力，但是对使用者
的体力损耗太大！”

　　说完装着浑身乏力的样子慢慢躺在浴盆里，两位爱妻信以为真，交替着在我
的身体上用她们娇软的小手开始为我胡乱按摩着。

　　虽然她们并不懂按摩之术，但是四只小手在我身上温柔的揉捏着也非常惬意，
尤其是不知谁的手多次“无意”的揉捏到仍然硬挺的玉茎时，浑身酥麻舒服的感
觉让我飘飘欲仙！

　　看到我逐渐粗大的玉茎，两位爱妻媚眼如丝、腮红灿烂的惊呼着，惊讶我超
强的体力和强大的男性活力，纷纷爱怜着揉捏着她们心中最爱的“宝贝”我们幸
福的享受着三人世界，直到敲门声响起！

　　我知道那是雷震来了，他应该是给我送手机的，最让我迫不及待的是那房地
产的资料，我腾地从浴盆里坐起，匆匆将身体擦干穿上浴袍，让莹莹她俩先自己
洗澡，我将浴室门关好来到客厅。

　　打开门一看，雷震正站在外边一个手拿着一个较大的公文包，另一只手提着
个大背包，看到我冒着蒸汽穿着浴袍狼狈的样子，哈哈大笑起来！靠近我夸张的
嗅嗅，奸笑着我：“哥们好艳福啊！双美在怀真是羡煞我了！什么时候我也能来
个双飞燕啊？”

　　我没好气的一把将他拉进门来，小声责怪道：“你抽风了，站在门口胡言乱
语，让别人听到了那还不麻烦了！”

　　说着接过他手上的背包，边看边说：“你这大包小包的拿的都是什么啊？”

　　雷震一脸委屈的样子，嘟囔着：“还不是为了你，害得我一下午都没喘口气，
光忙你的事就累得半死！你倒好，重色轻友！”

　　我陪着笑脸连忙把他拉到沙发上坐下，嘴里感谢着：“谢谢哥们了，我知道
给你添麻烦了，我会铭记在心的！”

　　听到我乖巧的话，雷震明显高兴了许多，拿起公文包从里面掏出三个包装的
非常精致的纸盒，打开一看原来是三个大哥大！一个比较大直板的该是给我用的，
另外两个小巧一点翻盖的应该是给莹莹和婉儿的！我高兴的拿起最大的那个，翻
来覆去的欣赏着最早的移动电话。

　　最早的大哥大由于身躯庞大，使用它的人也多是商界大哥级的人物，物随主
贵，很快成为身份显赫的象征。

　　在９０年前人们对私家车没什么概念，也很少心生羡慕。那时你开一辆宝马
车出门，别人也以为是公家车，远远不如大哥大那么耀眼。很快人们以拥有大哥
大为荣，开始了一种炫耀攀比式的消费。

　　性格外向的人，会整天手拿大哥大，吃饭喝茶谈判，往桌上一放，就像押上
了一个富贵的筹码和权杖，立刻会获得多一份尊重，生意谈判也因此变得轻松。
性格收敛的人，会将大哥大放在擦得铮亮的老板包中，老板包夹在腋下。适当时
拿出来，拉出长长的天线，花上一元一分钟的话费，在人群里喊上一句：“喂！
喂！听不清，你再说一遍。”

　　便引来无数惊羡的目光。那个年代的人们很淳朴，从不隐藏自己对别人的仰
慕之情。很多人因为有了大哥大，迅速打开了自己的社交圈。一时间，梳大背头、
抹发胶、手持大哥大，成了不少人理想中的富人形象。

　　前世时我可没有那麽多钱去买上万元的大哥大，成天眼馋的看着那些脑肥肚
圆的家伙炫耀着自己手中的大哥大！虽然后来这些大哥大早已成为历史，但我心
中的大哥大情结一直没有实现！

　　９４年的大哥大已经变得小巧的多了，信号和功能也比最早的大方砖好的多，
看起来虽然没有大方砖那么霸道，但也是人们向往的昂贵消费品。

　　今天这些一般人不敢问津的奢侈货就摆在我的面前，怎么让我不惊喜啊！

　　雷震看到我非常喜欢的样子，觉得自己的辛苦总算没有白费，赶忙说：“我
连号都给你们选好了，你的是９１８９１８９，她俩的是９１８９１６６、９１
８９１７７，怎么样？挺靓的号码吧！这是我在邮电局找熟人给你选的。”

　　我连忙点头表示非常满意，问道：“这是广东的号，拿到洛阳信号好吗？收
费是不是特别高啊？”

　　雷震少见多怪的样子看着我说：“这是全球通，虽然是在深圳买的，但是到
洛阳无非加个漫游，你放心吧，我给你配的号都是ＶＩＰ号，费用都比别人的便
宜！这是政府专用号！到洛阳接打的费用都比你们当地的费用低！”

　　说着拿起那个大背包，打开后一看全是精品的睡衣和裙子，男士的是我的，
女士的是莹莹她俩的！拿出睡衣一看全是真空镂丝的，“哇！”

　　真是性感啊！

　　雷震看我吃惊的样子“哈哈”笑了起来，“怎么样？这全是法国货，真正的
性感内衣！如果里面什么都不穿的话，那可是太！”

　　说着自己吧嗒吧嗒嘴，一副下流色迷迷的样子！

　　我没好气的捶了他一拳，恶心他道：“你怎么满脑子坏东西啊！行了，把你
的卡号告诉我，明天我会先往你卡上打一千万，那二十套房子你要以最度给我买
下，另外如果和台湾商人谈好转让事宜，别墅就不用买了。下一步你赶紧找个地
理位置和环境都不错的商务楼，最好是正在销售的，我也准备买下它！如果有合
适的先掏定金，然后我再给你打钱，这将是我们在深圳的办公大楼！价格上你掌
握好就行了！”

　　雷震已经彻底对我信服了，只有点头的份。

　　“这里是台湾商人的房地产造价标书，是我爸出面找建委要的，这上面的价
格应该是最没有水分的，大约要二亿九千万，我想给他压到二亿七千万，你看怎
么样？”

　　雷震拿着一本详细的房地产价格书，我拿过来认真的看了一下，点点头自信
的说道：“二亿五千万，就是这个数了，他绝对会让的！”

　　我知道９月１３的股票大跌会让那个台湾商人同意的。

　　雷震站起身来，边伸着懒腰边朝着门口走去，嘴里说着：“好了，我是要回
去睡觉了，明天是双会最关键的一天，你又交给我这么重要的事，后天我就清闲
了，到时咱俩再好好计划吧！你定个时间，我通过建委的张局长把那个台湾商人
约出来，先初步谈谈转让的事宜！好了，你也早点休息吧，两个超级美女还不你
累死啊！”

　　回头向我做了个鬼脸，推门而去！

　　听到关门声音，两个爱妻探出头来，看到雷震已经走了，这才小心翼翼的走
了出来，我懒洋洋的说道：“放心吧！阿震已经走了，你看他给你们买什么好东
西了！”

　　说着将那几件性感的睡衣和内衣放在茶几上，婉儿欢呼着冲了过来，身上只
裹了件浴巾，上下裸露着敏感部位让人看了直冒火！

　　拿起一件黄色的睡衣左看右看喜在脸上，迫不及待的跑到里屋试穿去了，莹
莹也是围着一件浴巾轻轻的走到我的面前，一股香风扑面而来，我一把将她拉进
怀里，嘴唇贴在她的耳垂边悄声的问道：“亲爱的，刚才舒服吗？”

　　她妩媚的笑着，羞红的脸如含苞欲放的牡丹一样娇艳欲滴，媚眼含情的看着
我，悄声在我耳边说：“我很舒服，很舒服！和你在一起时我全身都舒服！”

　　她柔婉娇脆的声音，听在耳里如沐春风吐气如兰，我贴着她粉嫩绝美脸庞，
闻着她吐出来的气息，芳香中带着无比诱人的女人体气，下腹部又涌起一股热气。

　　这时婉儿从房间里出来了，穿着一件浅黄色睡衣，吊带式的睡衣露出白华华
的一片，圆润的肩头和精巧地锁骨，那对藏峰的胸脯也顶起一片天地，这件睡衣
真是太有意思了，简直就是真空透明的，而且睡衣本身并不长，只是包住了臀部
以下三寸，露出一大截光滑的大腿。再加上那种镂空丝质的柔滑。几乎清楚的看
到内里的光景，感觉到自己几乎是裸露着时，婉儿的脸色愈来愈红了，抬起头来，
水汪汪的眼眸间尽是满载的情丝米色的壁纸背景墙在暗黄色的壁灯映照中，在四
周打上一层柔和的黄红相间的光泽，再加上那种气氛，更是容易催生出暧昧的气
息，让人酥到了骨头里。

　　隐约中能看到美丽圣洁的空谷幽兰、绝色美女几乎赤裸裸地袒露出那一具美
绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体，一袭薄薄的内衣下丰润细腻的娇躯玲珑有致，
芳香的樱唇中不时发出几声呓语，偶尔侧转的娇躯更是将薄薄的春衫微微掀动，
略微低开的内衣在娇躯轻转之间露出的几许细腻肌肤也更显得肤如凝脂，温润滑
腻。

　　纤纤玉指不经意间的拂过修长秀美的玉腿，微微扯起那稍长而贴身的内裙，
露出一双晶莹润泽，小巧玲珑的金莲秀足：白晰的脚背，很纤弱却看不到骨胳的
存在，几条淡青色的血管分布在上面更显出它的白嫩。

　　虽然隔着镂空的轻纱罗衣，我还是看清了婉儿金莲脚掌略缩，玉腿微舒、柳
腰轻折、娇颜含春的香艳景象，再也无法抑制欲火中烧，只想扑上去将眼前的绝
色美女狠狠搂在怀中，恣意宠怜。

　　我看的是目瞪口呆，这简直是世界上最美妙的半裸仕女像啊！

　　莹莹也悄悄拿起一件粉色的内衣当着我的面穿了起来，我的面前又出现一个
无以伦比的绝色美女，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽娇羞的粉红，
又有圣洁高华的纯真，还有掩饰不住的出尘仙气，万种风情居然在伊人身上巧妙
的融合在一起。天界仙子下凡，九天玄女临尘，实在是男人眼中至宝之恩物。

　　我不由自主的站了起来，走到录音机前，按下放音键立刻响起优雅的音乐声，
我干脆脱去身上的浴袍，裸着身子朝着两个绝色佳人走去，两手搂住心爱的美女
开始慢慢起舞。

　　身体揉蹭着感受着彼此的温热，就这样我们在轻柔的音乐中移动着肉体的摩
擦让我的玉茎又一次的坚硬勃起，轻轻拉起俩个爱妻的睡衣，露出里面迷人的胴
体，伸出手摸向两位爱妻的下身。

　　轻柔地将两位爱妻身上的睡衣撩起，露出了美女完美无瑕的骄人玉体，她们
白晰的肌肤是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽
在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。

　　更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色美女玉腿无意识的
不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。

　　禁不住将两位爱妻的睡衣轻轻脱下，她俩浑身玉体一丝不挂，面对我色迷迷
的眼神羞得两张俏美的粉脸更红了，两位爱妻芳心娇羞万般，不知所措。

　　我禁不住欢呼一声，再次感叹上天造化神奇：眼前两位爱妻的裸体已经不是
一个美字可以形容，就算是倾尽世间所有丹青之妙笔，也无法勾勒出面前美女下
凡的出尘仙姿。

　　两位爱妻的裸体丰姿绰约，妙本天成！此景只应天上有，人间哪得几回见啊！
那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻
凝着温滑脂香的高耸玉峰。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋
萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色美女玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉
溪。

　　我已经彻底发狂了，一把将两位爱妻搂在怀里上下爱抚起来了
----------
　　　　　　　　　　　第六章美好的早晨美好的人

　　美好的深圳之夜啊！我和两个爱妻是大浪淘沙、春风无数，直到她俩再也承
受不了我超强性爱的攻击，彻底投降高举白旗，最后被我一一抱到床上昏睡过去。

　　我在香甜的睡梦中梦到自己在一个美丽的海岛上，这里蓝天白云、碧蓝大海
翻滚着滔滔白浪，在这迷人的地方我建起一座独立的宏伟王国！

　　我和一大群靓丽的美女们在柔软温暖的沙滩上尽情的嬉戏着，里面有媛媛、
莹莹、雅芝、婉儿、小雨、晓静、韩雪、慕容婷等我最爱的女人们，等等，还有
好多似曾相识的美女围绕在我的身边，仔细一看居然有我姐的同事周文婷、银行
美眉周小曼、售楼靓妹陈玉雯、汽车销售美女孙悦桦，“哇！”

　　她们都裸着身体在我旁边簇拥着，莺歌燕舞的分外妖娆，太幸福了！

　　突然我看见母亲正在向我走来，大声喊道：“南华，你快起来，和这么多女
人在一起像什么话，你媳妇找你算账了！”

　　她身后跟着杨艳正怒目圆睁的瞪着我，“哎呀！不好，杨艳来捉奸了！这可
怎么办啊？”

　　旁边众美女大呼着：“把她赶下海里，我们才是南华的真正妻子！”

　　我赶紧阻拦着，嘴里大喊着：“不要啊！你们都是我最爱的妻子啊！”

　　眼看着众美女把杨艳举了起来准备扔到海里，我急的满头大汗，拼命想挣脱
旁边几个抓住我的美女去救杨艳，可就是挣脱不开！正在我拼命想挣脱时，突然
醒了睁眼一看，原来是莹莹和婉儿围在我两边紧紧地抱住我，香甜的沉醉在睡梦
中！

　　轻轻脱开她们像八爪鱼似地拥抱，摸着满头的汗水来到浴室，扭开水龙头让
自己沉浸在温暖的热水里。

　　经过晨起的洗浴，我的精神空前的兴奋，穿上运动服来到花园中，做着搏击
的训练动作，舒展着自己强劲的身体，呼吸着清新的空气感觉太好了！

　　不知不觉中我来到游泳池边，因为是早上，池中游泳的人只有两三个，其中
一位女性引起我的注意，只见她姣白如玉的身体曲线玲珑，穿着橙红的比基尼泳
装在水中轻轻划动着在如此晴朗的早晨、如此优美的环境中、如此清澈的水中，
有一个如此美丽的女人在展示她最美的胴体！这一切真是如梦幻一般。

　　我慢慢坐在游泳池旁边的太阳椅上，痴迷的欣赏着眼前使人遐想菲菲的情景。

　　这是一位如花似玉肌肤如雪的少女，有高挑丰满苗条的身材，高雅的气质，
俊俏的脸蛋！一双媚眼顾盼多姿，胸前一对丰满的乳房高耸，在水中游动中时常
颤动着，浑圆的屁股挺翘，还有修长白嫩的大腿，轻盈的拨动着水花，这一切都
令我垂涎三尺。

　　在水中惬意游着的少女好像感觉到有双眼睛在凝视着她，下意识的扭过脸朝
我这边望来，我并没有躲闪她的眺望，火辣辣的眼神直视着她水汪汪的大眼睛。

　　就这样我们对视了约有十几秒钟，一种羞涩和不自然的柔色在她眼中闪烁，
被我的凝视瞧得有点不好意思了，扭过头去朝着别的方向游去。

　　我想了片刻决定回去把我的游泳裤拿来，让这位美女见识一下我水中蛟龙的
本色，想到这我兴冲冲的回到家里，悄悄进了里屋看到两个爱妻正睡得香甜呢！

　　换上泳裤穿上外衣以疾跑步的速度来到游泳池边上，那位水中仙女正在四处
张望着，好像在找什么人。

　　看到我过来赶紧把脸扭到一边，闪烁中我似乎看到几丝嫣红在她脸上浮起，
我脱下外衣露出强劲健壮、身材匀称堪称健美先生的身体，走在游泳池边不停的
扩展着自己健壮的体魄。

　　眼睛偷偷瞄着那个美女的反应，见她也是在悄悄的扫视着我，可能刚才她是
在找我吧！

　　一个白鹤亮翼我跳进了水中，温温的池水让我感觉到水融交合的惬意，前世
我在体校踢足球时曾经参加过游泳队集训，主要是练肺活量和体力，经过这么多
年我从没放下游泳锻炼。

　　对于蛙游、自由式、碟游和仰游各种姿势都是游刃自如，只见我像水浒里的
浪里白条张顺似地在水里穿梭翻腾，四种姿势不停的变换着。

　　慢慢的我靠近了那位水中美女，从水下看到她娇美如玉的两条大腿优美的划
动着，我悄悄从水下朝着目标进发，碰到美女大腿时我装着不是故意似地一下子
从水中腾起！

　　美女被我的突然袭击弄得惊慌失措，不停的在水中挣扎着，因为我的碰撞和
腾起让她失去了稳定，我赶紧抱住她滑嫩柔软的胴体，感受着软玉温香抱满怀的
艳福，我们两个人的脸紧紧地面对着，眼睛彼此深深的注视着对方！

　　就这样我们在水中一直保持着肌肤相贴的暧昧动作，感受着对方皮肤及身体
的接触，那种在水中和皮肤如此嫩滑的美女零距离的接触让我的下身立刻硬挺起
来！

　　美女立刻感觉到我的变化，被我鼓起的粗硬弄得满脸嫣红，随着身体不停的
摩擦她的雪白肌肤慢慢涌起好看的绯红，惊慌的眼神躲闪着我眼中熊熊燃起的火
焰！

　　但是她并没有挣脱我暧昧的拥抱，似乎在享受着我身体爱抚，我轻轻在她耳
边说：“美女真是不好意思，因为我的冒昧让你惊慌了，不过你放心，我会好好
保护你的！”

　　因为嘴贴在她的耳朵边，清晰地看到她几乎透明的耳朵开始红了起来。

　　美女垂下头下意识的扭动着，好像在躲闪我嘴里的热气对她的诱惑，搂着她
身体的手开始不老实起来，扶着她向岸边游去，一双手上下翻动抚摸着怀中柔软
娇嫩的胴体。

　　好几次摸到美女饱挺丰满的乳房，搞得她浑身战栗着似是痛苦又好像舒服的
样子，她这种欲拒欲受娇羞柔美的样子让我情欲大动！但是在众目睽睽的游泳池
中我还是要保持谦谦君子的样子，慢慢的在享受着美女滑嫩肌肤中靠近了池边。

　　靠到池边我双手抱着她柔软姣小的蜂腰一使劲把她举到池边的台阶上，轻轻
将她放下，这时我强劲的体力得到充分的发挥，跟着我借用水浮力一下子窜出水
面，潇洒的一扭身顺势坐在她的身边，紧紧地将她又一次拥在怀里！

　　她娇媚的看了我一眼，低下头幽幽的说道：“这次我可是在岸上稳当的坐着，
你干嘛又抱住我了？”

　　我嘿嘿笑着，打趣着说道：“我在安慰你刚才受惊慌的心灵和身体！”

　　说着脸上露出大义凌然的表情挺起胸脯说：“我有义务保护弱小的妇女和儿
童！你放心，有我在你身边，绝对不会再让你受到一丁点的伤害！”

　　说完拥抱她的力量又增大了。

　　她较弱的被我紧紧搂在怀里，没有一点想挣脱的迹象，反而是温柔的贴在我
的身体上似乎在享受着我的保护。

　　我们默默的坐在那里，彼此之间似乎能听到青春的心跳，从心跳中感受到对
彼此的呼喊。我装着咳嗽打破这沉默，问她道：“你住在这里？我怎么没见过你
啊？”

　　她白了我一眼，娇嗔道：“你这话好像说反了，我在这里都住了小半年了，
几乎天天早上都到这里游泳，怎么一次都没有见过你啊？”

　　我装着恍然大悟的样子拍着腿遗憾的说道：“难怪啊！我天天都是晚上来这
里游泳，就这样错过了和美女相识啊！”

　　她低声笑着，嘴里嘟囔着：“真是厚脸皮啊！睁着眼说瞎话，明明就是今天
才在这里出现的，还舔着脸说自己天天来这里！”

　　那是，我的脸皮可以和城墙媲美，岂能被你这小丫头说羞！

　　轻轻抚摩着她嫩滑的胳膊，嘴里继续着我的秋风：“哎！都怪老天爷没长眼，
我们这么一对金童玉女怎么就没缘相见啊！好在他老人家终于开眼了，让我们在
这么美好的早上圆满相聚了，谢谢玉帝、王母娘娘！感谢你们让我相识了这么漂
亮的仙女啊。”

　　她再也忍不住我有趣的话语，仰起脸：“咯咯咯”的笑了起来，看着她白玉
娇嫩的脖颈我再也忍不住，上前一下子吻住她娇嫩如花的樱唇！

　　把嘴印上了美女那娇美嫩软的鲜红樱唇，美女娇羞地扭动着玉螓，不愿让我
轻启她那樱红的嘴唇，我顽强地追逐着美女吐气如兰的甜美香唇，终于，我把她
的头紧紧地抱在我脸的正对面上，把嘴重重地压在了美女柔软芳香的红唇上，
“嗯！”

　　她一声低哼，羞红着娇靥，美眸紧闭，感受着男人霸道强硬的亲吻，芳心一
阵轻颤当我富有侵略性的舌头地顶开美女柔软饱满的鲜红朱唇时，清纯可人的俏
丽少女只好羞羞答答地轻分玉齿，让我“攻”了进来。

　　我缠吸着美女那甜美芳香的丁香小舌，美女的柔软舌尖是那样的柔嫩芳香，
腻滑甘美，我忘情地用舌尖撩逗着那躲闪娇嫩的香舌。

　　美女羞涩而喜悦地享受着甜美销魂的亲吻，柔软嫩滑的兰香小舌羞答答地与
强行闯入的“侵略者”卷在一起，吮吸着、缠卷着。

　　就这样我们旁若无人的亲吻着对方，不知过了多久，当听到旁边有人说话美
女惊慌的推开我的热吻！

　　她的脸蛋儿白里透着红晕，一双水灵灵的媚眼多情地望着我，我轻搂她坐在
池边，依然不闻不顾的吻向她柔嫩的脸蛋儿，吻向她的耳际，她娇羞的躲闪，无
奈她那柔软的身体已被我紧紧搂住，丝毫不能动了。

　　我温柔的在她耳边说道：“我想进一步了解你，熟悉你，最后成为你最亲的
人！”

　　扑哧一声她被我的话逗笑了，妩媚的看了我一眼，抿着嘴似乎在压抑着即将
喷发的爆笑。

　　“我说的话很好笑吗？不需要你有这种表情啊！”

　　我有点恼羞成怒的样子，她扑闪的水汪汪的大眼睛，轻轻用手摸着我的手，
柔声说道：“我不是在笑话你，也没有觉得你很好笑；就是觉得你这个人很有意
思！明明已经用暴力占了人家的便宜，还在这里故作绅士般请示我是否可以接受
你！这才让我发笑的。”

　　说完又用美丽的大眼睛看了我一下，继续说道：“我可以满足你的好奇心，
我是台湾人，因为父亲在大陆做生意，他一个人东奔西跑的，母亲不放心；正好
我大学毕业了，就让我到深圳来陪伴他！我叫赵佳薇，今年２３岁，是台湾”国
立“清华大学《工商管理》系毕业的，至于父亲”我赶紧握住她的嘴，轻柔的说
道：“你父亲的一切等到将来再告诉我，现在我最关心的是你的一切！”

　　“你是做什么的？我也想知道你的一切！”

　　她回问着我，我色迷迷的看着她，靠近她的耳朵小声说道：“这是一个好的
开端，我们正在彼此了解和熟悉，我叫孟南华，是个高级投资顾问，专门负责各
种投资咨询的，现在有一个大型集团公司聘用我到深圳调研房地产的发展情况，
评估深圳的房地产前景。今年２４岁，广东中山大学《市场营销》本科毕业生，
未婚！如果在这边发展得好的话将会定居在深圳，现在已经考虑在这里买房子了！”

　　听到我说的这一切，她的眼睛一亮，急忙问我：“我非常好奇，能请教你一
下深圳的房地产前景如何？希望你能详细的告诉我，好吗？”

　　我仍保持着刚才的笑容，低声说：“这个问题吗，不太适合在这个环境中讲
述，抽个时间我们选一个环境优雅、情调浪漫的地方，听着轻柔的音乐我再慢慢
给你讲解，好吗？”

　　她的眼睛有点朦胧，看来已经被我的蛊惑打动了芳心！

　　不过很快她就清醒过来了，坚持问道：“你只要先告诉我深圳房地产的低迷
状态大约会有多久，这和我息息相关啊！好了，你别卖关子了，我答应和你约会
出去浪漫，但是条件就是你要告诉我！”

　　听到她说得这么直率，我再也无法遮遮掩掩的了，想了想郑重的告诉她：
“深圳的房地产要低迷很长时间，包括全中国的房地产市场都会有相当长时间的
冰冷期，至于什么时候会回暖，那要看中国的经济发展状况！但据我预计要到２
１世纪初才会有一次大的飞跃，那时中国的房地产可能会有一次腾飞！”

　　说着看到她的脸上阴云密布，脸色变得比较苍白。

　　我轻轻贴近她的脸，感觉到非常凉且有几丝湿露，仔细一看原来她珠泪轻落
神色黯然！我爱怜的擦拭着她滑嫩的俏脸，好奇的问道：“深圳的房地产低迷和
你有什么关系啊？干嘛要掉泪啊？难道你父亲是做房地产生意的？好了，别伤心
了，现在抽身还不晚，我估计到九月份会有一次股票大地震，到那时地产价格还
会低落。”

　　怀中美女一脸悲戚的样子，好似有很大的隐情无法向我倾诉，看着她这个样
子我不好再问什么，就这么我们默默的沉浸在一种奇怪的氛围中。

　　不一会，她抬起头脸上露出坚毅的表情，勉强笑着问我：“把你的联系方式
告诉我，我会和你联络的。这两天我要处理一些家里的私事，不方便和你约会，
不过我会很快打电话给你的！今天我度过了一个美好的早上，认识你是我有生以
来最快乐的一件事！谢谢你给了我幸福的感觉！”

　　说完含情脉脉的看着我，我从她的的眼神中不光看到情愫绵绵，隐约中还看
到几丝伤感！我把刚刚到手的移动电话号码告诉她，她轻轻的念叨了几句点点头
表示记住了。

　　温柔的在我脸上轻轻的吻了一下，毅然的站起身来朝着放至衣服和包裹的地
方跑去，我看她优美的跑姿渐渐远去，带着几分遗憾回到家里。

　　悄悄推开门里面仍然是寂静无声，来到里屋一看，莹莹和婉儿还在沉睡着，
看着两位爱妻酣睡的可爱样子，心里一阵温馨甜美的滋味，有家有爱人的感觉真
是太好了！

　　我静静的站在门口注视着两位爱妻美丽的睡姿，不知过了多久突然，放在茶
几上的大哥大响起铃声，刺耳的声音在屋里响起，两个爱妻被惊醒了，纷纷抬头
想看个究竟。看到我站在门口深情的注视着她们时，莫名其妙的互相看看然后起
身迅速走到我身边，扶着我的胳膊问我：“你什么时候起来的？我们怎么一点也
不知道啊？”

　　莹莹边问着边抚摸着我的脸，婉儿拉着我的手撒娇道：“老公你以后不能偷
偷溜走，一定要全方位的抱着我睡觉啊！”

　　我搂着两位爱妻刚想温柔刺耳的铃声提醒了我。

　　走到茶几边拿起电话按下接听键，雷震大喊的声音立刻从听筒里传出：“阿
华！你怎么这么长时间才接电话？现在是谈正事，十万火急的正事！你赶快收拾
一下，中午台湾商人要和你见面，可能是谈转让的事！１１点你和两位嫂子一块
到香格里拉酒店，我在这里等你，还有建委的张局长及政府办的曹主任作陪。记
住我在香格里拉大堂吧等着你啊！”

　　说完也没等我回话就把电话挂了。

　　看看表已经九点半了，告诉莹莹她俩赶紧准备，嘻嘻哈哈的洗了个三人健康
浴，因为有事我们只是略微点到为止！

　　穿戴好一身行头，相互看看彼此的风采，我打了个响指潇洒的朝着两位爱妻
一挥手，以命令的口气说道：“将军们，随本元帅出征，我要打胜深圳战役的第
一仗，晚上大摆庆功酒！”

　　莹莹她俩捂着嘴笑的前仰后翻，婉儿强忍着笑装作严肃的样子一敬礼答应道
：“是！元帅大人，我们遵命！”

　　簇拥着来到车前，看看四周优美的环境，我感叹道：“这里很快就有我一席
之地了！将来我要在深圳这个美丽的城市拥有更多的天地！”

　　莹莹和婉儿骄傲的看着我，满目含情的点着头，上了车我们一路急行直奔香
格里拉大酒店
----------
　　　　　　　　　　　第七章谈笑间樯橹灰飞烟灭

　　凭着我在深圳工作的一年时间，对大部分街道还是比较熟悉的，一路穿梭来
到香格里拉大酒店，深圳香格里拉大酒店是深圳市内一家国际五星级酒店，可以
说是深圳罗湖区最好的酒店，酒店大堂非常漂亮，够大显得富丽堂皇，酒店具有
国际五星级酒店的气氛！可能这就是很多欧美客人喜欢住这里的原因，地处罗湖
口岸和火车站的正对面，交通相当便利，位置极佳，距罗湖火车站举步之遥，对
于需要穿梭于深港两地的客人尤为方便。

　　停好车我引着两位爱妻走向富丽堂皇的酒店大堂，身着元帅式服装的门童礼
貌谦恭的向我们问好，对于这个知名的国际连锁五星级酒店我还是比较熟悉的，
前世在深圳工作时作为同行经常到这里进行学习交流。

　　来到大堂吧前，一位秀丽娇美的女服务员甜笑着迎接我们：“小姐、先生你
们好！欢迎您的光临，这边请！”

　　一进门我就看见雷震坐在窗户边的一个四人咖啡座上，看见我们赶紧站起来
招手示意。

　　分别坐下后，我兴奋的问他：“阿震，这么快就约住台湾商人了，不是说得
几天以后吗？”

　　雷震挠挠头纳闷的回答道：“我也奇怪呢！对方原本说需要等几天，可是今
天早上他通过张局长告诉我越快越好，只要价格上没有太大的出入，就可以签署
转让合同了！还没有见过转让这么大一笔生意这么着急的！”

　　我听了沉思片刻，问他：“难道是他的工程有什么不合法的？”

　　雷震摇摇头，很坚决的说：“不会的，有我爸关照着没有人敢从中玩猫腻，
一切手续齐全，并且连土地证和销售许可证都已经拿到手了！”

　　听到雷震这么说我自信的说道：“那就在价格上多压他一些，我相信他绝对
是听到什么风声了，赶紧甩手脱身呢！这笔生意我是势在必行，见面谈妥价格后
我们一块去现场看看，如果没有其他原因今天就签订转让合同！至于资金我将分
成三步划款，好了！先和他见面吧！”

　　看着莹莹她俩我犹豫着该怎么安排。

　　善解人意的莹莹马上明白了我的意思，柔声说道：“我想和婉儿转转这一片
的市场，想买点化妆品和零食，你们去忙吧！完事后电话联系。”

　　说完拿着翻盖电话向我比划了一下，我心里一阵感动，明白她的心意。

　　拿出一张金卡递给莹莹，高兴地说道：“这是我的金卡，密码是******* ，
你和婉儿看着喜欢的就去买，不要替我省钱啊，好好照顾自己，我们随时电话联
系！”

　　婉儿不高兴的说道：“就这样把我们俩打发了，来深圳就到了个世界之窗，
其他好玩的地方还没有带我们去呢！”

　　我爱抚着婉儿的小手，小声哄她：“乖婉儿别生气，来深圳就是陪你们好好
玩的，等我把正事忙完，你还怕没得玩！只怕倒是让你头昏眼花，我准备把几件
重要事办妥带你俩去香港玩玩！”

　　“真的？太好了，我要到香港好好玩玩！”

　　婉儿高兴地差点蹦起来。

　　莹莹低声说她：“就知道玩，好了！我们出去让他们办正事吧！”

　　说完起身拉着婉儿向雷震礼貌的点头告别。

　　雷震眼巴巴看着莹莹她们美丽的身影逐渐远去，羡慕的对我说：“哥们你太
有福了！天天面对着两个如花似玉的超级美女，真是神仙都不换啊！”

　　我笑笑没吭声，心里想：“你要见到媛媛、雅芝还有其他那几个美女才让你
惊讶呢！

　　“好了，说正事吧！他们什么时候到？这次如果顺利签合同的话，那可是此
次深圳之行的开门红啊！”

　　说完赞赏的看着雷震继续说道：“阿震，相信我！这笔生意绝对会给我们深
圳分公司带来巨大的利润！我乐观的估计，应该在１０个亿以上！”

　　听到我说的这番话雷震的眼睛瞪得都快蹦出来了，结结巴巴的重复着：“什
么？１０个亿？你说胡话呢？这怎么可能啊？以现在的房地产行情，别说挣钱了，
不赔钱就是万幸了！”

　　我笑笑没有接他的话，觉得现在和他讨论这件事简直就是浪费时间！

　　我喝了口浓香的咖啡，品品味称赞道：“这的咖啡煮的还挺地道的，不错，
挺合我的胃口！”

　　雷震看我不理会他的结论，有点生气的看着我！

　　我拍拍他的胳膊自信的说道：“阿震，我并没有让你出一分钱，这个深圳分
公司你将担任副总经理，拥有１０% 的股份。我保证一年之内让你的股值达到１
个亿，五年之内增加到５个亿！你相信我一次，反正你又不用承担任何压力，只
要你按照我的指示办事，这个承诺绝对会实现的！甚至于更高于这个目标！我计
划在未来十年之内将中国华南集团公司打造成为中国前五名的超级跨国公司，到
时我拥有的资产会达到５００亿以上！”

　　听到我讲述着自己的宏伟目标和他将来分得的股份分红，他嘴张得能塞下两
个鸡蛋了！“等等！华仔，你说的这一切总要有一个让我信服的理由吧！创造这
么一个宏伟的目标需要一个详细的计划和庞大的资金啊！可这一起你都没有给我
一个明确的指示，你叫我怎么相信啊？”

　　“现在你需要做的就是执行我的一切指令，严格的执行！必须准确无误，随
着一步步计划的实施你将慢慢看到我说的一切将会在你面前实现的！”

　　我前倾着身体紧紧盯着雷震的眼睛坚决的说道！雷震下意识的点点头，接着
我的话说道：“这个你放心，我会一丝不苟的执行你一切的指令！昨天你交代买
二十套房子的事我已经基本完成了，就是托今天要来的张局长，他一句话绝对会
给最低价和最优惠政策！另外我托几个我爸的老部下帮忙物色办公楼，明天大概
就会有回话了。”

　　我点点头，紧接说道：“忙完这两件事就是开公司所需的一切手续了，华南
集团深圳分公司经营范围主要涉及以下几种：房地产、餐饮业、超市零售业、快
捷酒店业，在９月中旬你要把这一系列手续全部办妥。到时我会到深圳操办公司
开张事宜，另外你要赶紧物色几个有能力的精英，协助你负责其他事宜！”

　　我们正在谈论下一步计划时，他的手机响了，雷震拿起一听原来是张局长一
行已经到了酒店门口了。

　　我俩赶紧起身前去迎接，走到酒店大门处时看到进来四个人，第一个应该是
张局长，他是一个体形健壮身材高大的中年男人，看到他走路虎虎生威的样子我
判断应该当过兵。后面跟着一个比较斯文戴着眼镜文质彬彬的男人，应该是政府
办的曹主任。第三个我一眼就看出来他就是那个台湾商人，微微发福的身材一脸
精明的样子，年龄大约有五十岁左右，从他的长相我隐约看出几分熟悉！好像以
前见过，我仔细回忆可就是没有头绪。

　　第四个是个一个外表在三十岁左右的少妇，穿着朴素大方，一身得体的浅黑
色职业女装，浑身上下没有戴半点首饰。或许是保养得当的缘故，肌肤比之普通
少女还要白皙水嫩。丝毫没有一般三十岁女性的迟暮之态，但是极为引人瞩目的
却是，此女竟然长着一对令所有男人无法挪开目光的挺拔酥胸。

　　雷震和我快步迎了上去，还没有走到跟前就听到张局长那爽朗的笑声和超大
的嗓门，“小雷子，你可是把你张叔叔使唤的一愣一愣，正开着两会还得抽出空
来帮你办事啊！”

　　雷震一脸兴奋的样子急忙握住张局长的手，使劲摇了几下：“谢谢张叔叔大
驾光临啊！我爸爸常提起您啊！说您是军人的骄傲、当官的楷模啊！为了深圳的
建设付出了不可磨灭的功劳。”

　　几句话说的张局长高兴的“哈哈”大笑着，雷震赶紧把我拉到跟前介绍到：
“这时我大学同学孟南华，是华南集团公司的总经理，这次也是为了深圳的建设
来贡献自己的力量。”

　　我不卑不亢的伸出手和张局长紧紧握在一起，张局长一双大手粗健有劲，看
着我英俊潇洒怀玉深藏的样子，张局长不由得眼睛一亮，点着头说道：“年轻有
为啊！中国需要你们这些人才的建设才能富国啊！”

　　“承蒙夸奖，早就从雷震嘴里听说您是一位德高望重的国家栋梁，当年曾经
带领部队打过越南自卫反击战，是个战场上的英雄，今天一见真是三生有幸啊！
什么时候您要给我讲讲您当年的英雄事迹啊！”

　　我拍马屁的功夫绝不亚于雷震。

　　张局长被我俩的吹捧弄得是喜笑颜开，回身介绍其他几位：“这位是政府办
的曹主任、这位是台湾赵氏企业的董事长赵国梁先生，这是他的常务副总华瑾岚。”

　　分别和曹主任、赵董事长握手致意，在和赵董事长握手时我刻意看看他，觉
得他长得非常像一个人，可就是一时想不起来。

　　我笑着非常礼貌的和华瑾岚轻轻的握了一下，保养极好的纤纤玉手柔若无骨，
滑嫩细腻。只是轻握了一下，就飞快缩回了手！这个举动立刻引起了她的好感，
我看到她的眼神中闪过几分赞赏和柔色。

　　我和雷震引领着一行人朝着二楼餐厅豪华包间走去，一路上我特意和赵董事
长走在一起，我微笑着询问他：“赵董事长以前到过大陆哪些地方？我好像在哪
里见过您啊！”

　　赵董事长微笑着摇摇头，一口标准的普通话：“我到大陆只去过广州和北京，
投资做生意只在深圳，内地就没有去过了！”

　　我纳闷的摇摇头，心里不停地回忆着在哪里见过他，最后到了包间门口也没
有想起来。

　　因为有张局长从中斡旋，整个就餐气氛非常热烈，我和几位推杯换盏喝着高
度五粮液，看到我喝酒的痛快样，张局长非常高兴，他大声说道：“喝酒看人品，
从今天孟总经理喝酒的品行我就能判断出来，他绝对是个可以相信的年轻俊才！”

　　我连连道谢，紧忙举杯敬张局长酒。

　　从喝酒上我也能看得出来张局长是个豪爽之人，非常对我的脾气，曹主任显
得比较随和，喝酒也比较够意思，对我敬的酒从来是一口喝净，也是个深藏不露
的主！

　　只有赵董事长明显的酒量不行，多次都是他旁边的华瑾岚抢过来替喝了，很
快三瓶酒被我们干完了。

　　这时华瑾岚微红着脸站了起来，柔声说道：“今天我们的目的不是喝酒，赵
董事长酒量不行，我代他敬各位一杯，喝完这一杯我们就开始说正事了。”

　　说完举杯一口喝下，大家也都起身喝下杯中酒。

　　这时华瑾岚微微象牙色的肌肤染上满了红晕，水汪汪的眼睛媚艳生辉，真是
一个性感的熟女啊！

　　坐下来大家品尝着餐桌上的美味佳肴不停地称赞，张局长在夸奖菜品味道和
造型上都有较高水品时，曹主任自豪的说道：“这个酒店的行政总厨还是我推荐
的，他叫许常德，爱人是我的同乡！原来在香港酒店里打工了十年，学得一身的
炒菜技术！经过在五星级酒店的多年学习，现在已经是深圳厨师界的大佬级人物！”

　　听他这么介绍我心中大喜，真是得来全不费工夫啊！我正想找几个技术好、
品德高的粤菜厨师，曹主任就给我送来了啊！

　　不过今天不是谈这件事的时候，最重要的是和赵董事长谈他房地产转让的事
宜，我转脸看着赵董事长，非常礼貌的问道：“听说您的别墅群准备转让，我对
此非常感兴趣，今天不妨直言谈谈您转让的价格，请您先介绍一下您的别墅群吧！”

　　赵董事长看看旁边坐的华瑾岚，华瑾岚点点头然后面向我开始介绍：“我们
的别墅群全称叫南国滨海城，总面积５。３万平方米，计划建造６６座风格各异
的别墅建筑，另外还有一座２０层的商品房住宅楼，一座１８层的商业办公楼，
现在全部地基都已经建好。我们到此时的投资已经有大约３个亿，现在因为赵董
事长不太看好深圳的地产业，准备转让收回投资，具体情况就是这些了。”

　　说完她看看赵董事长，表情复杂的低头喝了口水。

　　我心里非常清楚赵董事长为什么会做出转让的决定，笑笑直接问道：“尊敬
的华总，那么贵公司现在准备以什么价格转让南国滨海城呢？”

　　“当然是３亿元，这个价格我们实际上已经赔钱了。”

　　华瑾岚有点不自信的回答道。

　　我点点头没有吭声，示意雷震接腔，雷震点点头表示明白：“华总，今天咱
们直言不讳，价格上您提得太高了，我们有点接受不了，据我了解贵公司给别家
公司报的是２。８亿！为什么今天却报到３亿元，我想是不是不太诚心转让啊？”

　　赵董事长面无表情的坐在那里一言不发，我知道他此时的心情肯定很复杂，
甚至于非常难受！

　　但是商场如战场，对商场对手绝对不能心软，我可不能因为他赔了就多掏冤
枉钱！

　　咳嗽了一下，我整整脸色接口说道：“今天我们坐在这里都是以诚相待的，
又有张局长和曹主任作陪，相信政府都会保护所有在深圳投资商利益的！这样吧，
如果我们在价格上分歧太大，今天就当做大家认识一下，生意不成情谊在嘛！好
了生意的事我们不说了，现在让我们举杯尽欢，服务员！再拿两瓶五粮液，我们
好好陪着张局长喝几杯！”

　　说着不再提房产转让的事了，等服务员拿来酒我起身接过，打开其中一瓶分
别给张局长、曹主任和赵董事长、华瑾岚倒上，在给雷震倒酒时我看到他狐疑的
表情，装作不明白他的意思给自己倒上酒后，举起杯面对大家微笑着说道：“今
天我非常荣幸认识到张局长、曹主任，你们是深圳的功臣们，深圳的建设离不开
你们的付出，让我这个晚辈敬你们一杯！请！”

　　说完分别和张局长和曹主任碰杯，然后我一口喝下。

　　接着再给自己倒上一杯，举起杯面对着赵董事长和华瑾岚，尊敬的说道：
“赵董事长、华总经理，你们是商场上的前辈，今天能认识你们让我荣幸之至，
这杯酒权当是我们相识的见面酒！谢谢你们能屈尊大驾！干！”

　　说完我又一口喝下。

　　赵董事长不愧是商场巨贾，不动声色的和我喝下这一杯，华瑾岚也是面带微
笑喝下！

　　坐下后我优雅的夹着菜再也不提转让的事。

　　这时现场的气氛有点沉闷，张局长开口说话了：“作为建设局的局长，我希
望所有到深圳投资的房地产商都能大获全胜，但是如今的房地产市场的确低迷，
我非常着急！可是市场规律就是这样让人难于琢磨，今天我们坐到一起就是为了
一个目标，那就是圆满顺利的把此次南国滨海城的转让事宜谈妥！作为政府官员，
生意的事我不好插口，但是南国滨海城的前景是我最关心的！这样吧，你们双方
都各退一步，在价格上都让一让！”

　　我朝着张局长笑笑，仍然闭口不言转让的事。雷震此时又说话了：“众所周
知，今天的房价并不是最后的结果，也可能明天会涨起来！也可能会跌下去，但
是从现在的情况看涨的可能性不会太大。我希望赵董事长和华总认真考虑一下转
让价格，如果双方都能让一下的话，相信我们会能达成共识的！”

　　说完看着赵董事长和华瑾岚。

　　赵董事长低着头想了片刻，抬起头下决心的说道：“我再让一下，２。８亿
元转让！”

　　说着眼睛一直盯着我。

　　我摇摇头，仍然保持着轻柔的微笑，坚决的说道：“２。５亿元！多一分我
都不掏！”

　　听到我说的这么坚决，赵董事长面如死灰，沉默着再也不说话了！华瑾岚惊
讶的看着我，着急的说道：“孟总是不是搞错了？２。５亿？这个价钱也太离谱
了！看来不诚心的不是我们，而是您孟总经理啊！”

　　我笑着说道：“我研究过你们的南国滨海城，虽然你们占地面积比较大，并
且已经投建了别墅群及两栋高楼，但那都只是地基而已！并不是成型的楼群，下
面的投资才是最巨大的！所以我说的２。５亿元绝对没有让你们赔钱！主动权在
你们手里！如果你们不同意这个价格我将放弃这次收购！”

　　正在现场情况逐渐僵化时，突然赵董事长的电话响了，他脸上带着抱歉的表
情起身出去接电话了，在一阵寂静中我们等待着最后的结果！

　　不一会赵董事长回来了，我看到他的脸色不太好看，有点垂头丧气，坐到座
位上他紧紧盯着我好像在研究什么！不一会他开口说话了：“好！就按你说的价
格成交！”

　　“董事长！这怎么行呢？我们可能要亏许多啊！”

　　华瑾岚着急的喊道，赵董事长抬起手挥挥制止她！

　　继续看着我问道：“怎么样？孟总经理，我接受你的价格，什么时候可以签
合同？”

　　他的转变让我大感意外，难道是那个电话让他改变了主意？在百思不得其解
中我回答道：“马上就可以签合同了，具体的事宜我将委托专业的审计人士和律
师，有他们负责签订合同和款项划拨的具体操作！同时我将委托雷震先生作为华
南集团公司的全权代表来处理一切和贵公司的转让事宜！”
----------
　　　　　　　　　　　　第八章圈点山河数风流

　　虽然价格上的分歧让餐桌上的气氛有点低落，随着最后赵董事长一锤定音，
转让南国滨海城的初步协议达成共识，商议好明天到有关部门办理正式手续及签
订转让合同。

　　在转款上赵董事长也同意了我的方案，同意分三次将２。５亿元打入他公司
的户头里。

　　张局长非常高兴，站起身来举杯庆贺：“不经历风雨怎么见彩虹啊！今天总
算将南国滨海城转让谈判圆满完成，来来来！让我们共同举杯为这历史性的一刻
干杯吧！”

　　大家纷纷起身举杯响应。

　　我刻意观察着赵董事长的反应，他虽然表面上笑容满面，但认真看能从那笑
容中读出几分沮丧，眼睛也失去了最初的光彩！但是较强的心理素质让他把这一
切掩饰的特别好，不仔细观察是看不出来的。

　　我饶桌走到他的面前举杯热情的与他干杯，激情的说道：“赵董事长，虽然
今天您的心血：南国滨海城易主他人了，但是您放心，我会让南国滨海城在我手
里发扬光大的，同时我保证不更名，仍然用这个名字！我们还会在其他项目上合
作的，会让您今天的损失明天加倍补回来！这是我的手机号，只要这种模拟机一
直使用着，我的号码就不会变的！也请您把手机号告诉我！相信我们明天的合作
会是一个辉煌的开始！来，干杯！”

　　我一口干下杯中酒。

　　赵董事长非常感动，眼睛红红的，嘴唇颤抖哽咽说道：“我并不后悔今天的
决定，因为我从你身上看到我年轻的身影！我相信你会把南国滨海城做得更好，
谢谢你的关照！我更相信我们会有一个辉煌的开始和更辉煌的未来！我期待着你！”

　　现场响起了掌声，我从雷震手里接过他替我印制的名片，双手恭敬地递给赵
董事长，转首以同样的恭敬递给华瑾岚一张，华瑾岚嫣红着脸，媚眼生辉的看着
我！其中包含着许多许多，我的心像是被大锤砸了一下，嘴里干干的，下腹部涌
起一股热浪！这个女人真是太厉害了，就这么一个眼神一个媚笑就把我吸引的五
迷三道哎！这可是个人间尤物啊！虽然已经三十岁了，但是她可比那些青春少女
性感成熟的多了！我一定要出手将她拿下！

　　虽然心里激烈的在活动着。但是在我脸上丝毫看不出任何香艳情欲的表情，
也许眼睛掩盖不住我心中的欲火，频频放电！华瑾岚人精一样的女人又怎能看不
出我的心思，只见她扭身拿起酒瓶给我的杯里满满的倒上，又给自己的杯里也倒
得满满的！

　　妩媚含情的嫣然一笑，性感的樱唇说出如百灵鸟的话语：“英俊的孟总经理，
今天你让我见识了青年俊才的大将风范，谈笑间就把这么大的生意拢为己有，让
我心感佩服！华瑾岚不才，愿敬您一杯，作为我们美好开始的前奏！干！”

　　说完仰起白嫩的脖颈一口将酒喝下。

　　从她的话语中我听出几分暧昧，心里痒痒的，不过在众目睽睽之下一定要保
持自己的形象！我若有若思的看着她把酒喝下，这时旁边的掌声又一次响起。

　　张局长洪亮的嗓门响起：“我真是太高兴了，今天不但为南国滨海城找到一
个好的归宿，而且还为两个企业牵上了红绳！让我们都记住这激动人心的一刻，
或许将来的一天我们会重聚在一起，那时是喝你们的庆功酒啊！到时可别忘了我
老张啊！”

　　大家都开心地笑了起来。

　　赵董事长此时一扫先前的阴郁，笑容满面的纷纷道谢，高兴得对华瑾岚说道
：“华总你等会引领各位到南国滨海城的工地看看，我酒喝得有点多了，不能陪
各位前去了！”

　　华瑾岚微笑着点头示意。

　　张局长赶紧说：“我下午还要参加两会，就不能陪同了。”

　　曹主任也随声说道：“我也要开会，要不就叫华总陪同孟总一块去参观吧！”

　　我看看雷震，他也为难的说道：“今天是两会最关键的时候，我作为政府秘
书更是不能缺席，许多领导的安排都要我去负责。孟总您是必须要去的，要不就
叫华总陪同您一块去吧！”

　　看到大家都这么说我只好无奈的表示自己和华瑾岚前去。

　　想到等会要和这么妩媚动人的熟女单独相处，心里激动的砰砰直跳！回头看
看华瑾岚征询她的意见，也许是自己的心情太过激动，眼睛直冒火花，华瑾岚脸
色更加嫣红，水汪汪的媚眼朦朦胧胧的让人无限遐思！

　　她好像看出我的想法，娇羞的脸上不停变化着色彩，也许她此时的心里也是
激动万分吧！

　　大家已经酒足饭饱，纷纷起身朝门外走去，我示意雷震去结账。

　　雷震刚想叫服务员结账，谁成想服务员礼貌微笑着告诉我们刚才赵董事长已
经把帐结过了。我不满的看着赵董事长说道：“赵董事长，您这样就有点过分了！
这个帐怎么能叫您结呢？生意谈成了应该是我这个晚辈请客，您一定要给我这个
机会！”

　　赵董事长慈祥的笑着，拍拍我的肩膀说：“小伙子，以后有的是机会！今天
就让我做东了，以后我们见面的机会还多着呢！你不是说我们要合作几个大项目
吗？以后我们不就是一家人了吗？还这么客气干什么！好了，快去吧！现在时间
还早。我陪着张局长他们到茶社去去酒意。”

　　听到他这么说我不好再争了，笑着对赵董事长回道：“好吧！就看我们今后
的合作了，我不会让你失望的！再见！”

　　说完和华瑾岚先行一步。

　　闻着身边熟女幽幽的体香，不禁有点心旷神怡！

　　来到车前我真诚的对她说：“谢谢您了华总，还得辛苦您陪我去工地。”

　　华瑾岚笑得很优雅。或许是因为她身材相貌气质的缘故，我却总是感觉自己
不由得被她那犹若牡丹盛开般动人笑声所挑逗到了。下腹之中传来一片燥热，神
情一滞下。

　　见到华瑾岚也是止住了笑容，脸颊微红。我立即知道了她发现自己的变化，
顿有些尴尬的轻笑一下，别过了头去。对我来讲，确实相当尴尬。在见到她这么
一段时间内，已经被她引诱起了两次冲动，这可是在我穿越以来还从未有过的事
情。

　　坐上车我们默默无语，气氛变得有点尴尬！就这样在沉闷中看着旁边的景色，
我终于忍不住这种沉闷开口问道：“华总您是哪里人啊？”

　　“你太客气了，看我年龄应该比你大些。如果你不嫌弃，可以叫我岚姐吧。”

　　华瑾岚柔声说道。

　　我高兴的说道：“这样好，比较华总更亲切点！岚姐你还没有回答我的问题
呢。”

　　岚姐婉媚的笑着轻声说道：“我老家是山东菏泽的，在我小的时候就随着父
母来到广东，后来我考上了留学生到美国斯坦福大学攻读《商业管理》毕业后就
到了台湾赵氏企业工作。这次赵董事长到深圳投资房地产，我作为常务副总经理
的身份随他到深圳工作。”

　　“哇！我们还是老乡呢！我老家是山东淄博的！”

　　我高兴的说道，紧跟着我又问道：“你到深圳工作你先生同意吗？”

　　突然觉得这个问题不太合适。

　　没想到岚姐并没有觉得什么，非常自然的回答：“我先生５年前因车祸去世
了，所以我才来到深圳工作，就是想忘掉伤痛！”

　　“对不起！我不该问起这些，让你回忆起痛苦的往事！”

　　我急忙道歉。

　　又一阵沉默，我的思想随着她刚才说的浮想翩翩！

　　很快我们就到了南国滨海城的建筑工地，这里位于大小梅沙之间，地形呈半
岛状突入大海，直面烟波浩渺的大鹏海景和层峦叠嶂的梧桐山色。地理位置和山
海资源得天独厚，为深圳市内绝无仅有的珍稀绝版地块。项目分三期开发，一为
６６套风格各异的顶端豪华单体别墅，占地２万平方米，别墅面积介乎３５０至
１０００平方米之间，建筑风格以现代为主，因地制宜，不拘一格，充分利用山
体的天然植被，融建筑于自然和山势之中，营造清幽雅致的境界。所有别墅均环
绕球场呈单线形分布，每一栋别墅都位于景观最前沿。建成后，将成为深圳极具
代表性的顶端单体别墅群落。

　　二期为高档住宅公寓，占地面积１。２万平方米，总楼层２０层，楼层公寓
分Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ多种户型，总共３８０户，户户有观海大露台，充分体现了
“天人合一”的设计理念。

　　三期为综合性商业大楼，占地１。２万平方米，总楼层高１８层，准备建造
成现代化的综合性商业办公大楼。

　　还有近一平方米的绿化环境，包括绿化带、游泳池、网球场、停车场等，两
栋住宅公寓楼和商业办公楼一、二层都是超市、幼儿园、医务室等，从整个规划
看非常合理，并且主要突出的人性化和景区绿化的效果。

　　在南国滨海城的两边都是未开发的地域，我知道这将来都是房地产开发的黄
金地段！用眼睛大约估计了一下面积大约有８０多万平方，如果将来能将这片地
全部吃下，建造一个集商业办公、住宅公寓、餐饮超市、大型娱乐城等现代化的
商业城，那将是多么大的创举啊！又一个宏伟的计划在我脑海里形成！

　　跟随者岚姐参观了别墅群和住宅公寓楼及商业办公楼，因为资金的停滞现在
都处在刚打好地基的阶段。

　　吹着潮湿新鲜的海风，我和岚姐站在一处高地欣赏着眼前壮观的工地，我雄
心勃勃的指着周边大声对她说：“这一片将是我孟南华的商业帝国，我将在五年
之内把这里打造成一个宏伟的商业帝国！

　　岚姐媚眼如丝的看着我，眼中充满着欣赏和柔情！

　　用了两个小时我们将所有的地方一一看过，我已经形成了对这块风水宝地的
设计和整体规划。

　　回去的路上我的脑海里一直在思量着关于旁边几乎快８０万平方米土地购买
和开发的事！

　　突然岚姐大喊一声：“小心！”

　　我一惊急忙朝前看去，原来一辆面包车从旁边的岔道上急速的拐了进来，我
进忙一个急撒车，下意识的把方向盘朝我这个方向打去！

　　她没扣安全带，身子往前冲，我放在自动档桿上的右手下意识的伸出去拦她
前冲的身子！没想到那么巧，手刚好伸到她两条大腿的中间迎上她前冲的身子！

　　等於是她的下体冲上來贴着我的手了。这真是太让人意料不到了。

　　她胯间，她微凸的柔唇正好在我掌握之中，隔着她紧小的裙子里，我能感觉
到她凸起柔唇的温热！当时情况紧急，所以我等于是推着她德柔唇将她按回到座
位上的。

　　她惊叫一声，也不知是因为行车危险惊叫，还是被我的手摸到她的阴户惊叫？
而我的手掌同时感受到她细薄的丝质内裤是如何的窄小！

　　手指头隐约触摸到一小撮露在内裤外滑溜的柔丝，我的玉茎已经竖起了旗杆！
她穿的该是丁字裤吧！这让我更加想入翩翩！

　　危险过后，车内突然安静下來，我失神的手还放在她胯间！享受她三角地带
的温暖，她的脸红到耳根。

　　我歉然的转头看她，她怔怔的看着前方！如梦似幻水汪汪的眼中闪动着薄薄
晶莹的光，不知道的人会以为她想哭，但我的经验知道她被触摸了禁区之后，动
情了！那曼妙的身材，大约只有２１吋的细腰，更衬得黑色丝质外衣掩不住的乳
峰是此种坚挺，套裙下雪白匀称的美腿就更不用说了！

　　我仍然将手一直放在那温暖的地方，感受着成熟女性温热的隆起，慢慢的将
手指头伸进她真丝内裤里，感受到嫩滑的柔唇肉鼓鼓的，我的欲望如火一般燃起！

　　这时我看见旁边一条岔路走向一片茂密的树林里，这里人迹稀少，我把车停
在几棵大树中间，因为三菱车的窗户是茶色镀膜玻璃，根本不怕外面看见里面的
情景。

　　刚停好车，岚姐突然的一下子抱住了自己。一对葱指的冰凉玉白小手儿，透
过衣服伸进了自己胸上，一阵冰凉舒畅的感觉油然而生。而后背，却又被她一对
弹性十足，丰满的酥胸抵住。可以说，整个娇躯已经几乎和自己后背完全相贴。
加之淡淡的幽香扑鼻而来。我被她的突然袭击，脑中轰然一下，在如此成熟韵味
妩媚之极的娇躯相贴下，欲望刹那间点燃了起来。只是不明白她为何突然这么主
动，不敢有半点异动。

　　岚姐虽然知道自己是个性欲极强的女人。然而，自从５年前丈夫过世以后。
始终没有让第二个男人碰过。非是自己不想，而是不愿。

　　在赵氏企业接触了许多形形色色的人，而那些衣冠楚楚，风度翩翩的男人，
却让她越来越是寒心！倒是今天刚认识的我，却是给了她一股与众不同的感觉，
英俊潇洒的外表下更有一种曾经沧海难为水的沧桑感，而且在我身上看到了一种
霸气和锐利的坚强。

　　岚姐也知道，一旦对男人产生好奇的后果！然而，有些东西并非理智所能控
制的住。我身上那偶尔流露出来的冰山一角，已经让她感到一股难以抵抗的诱惑。

　　心跳的越来越快，岚姐也没想到自己竟这么容易被一个男人诱惑！拉起我的
Ｔ恤将粉嫩滚烫的脸贴在我裸露的后背上，这时我所有的肌肉都蕴含着难以想象
的爆发力！

　　岚姐感觉到自己颤悸的心灵下，竟然隐隐有了些饥渴感！几年来，还是首次
和一个男人如此亲密接触。下意识的，轻轻将滚烫的脸颊靠在了我后背上，闭着
眼睛轻嗅着那阳刚男性气息。内心享受着这久违了的安全感。

　　我以为她抱一会儿就会放手，然而却半天不见动静。最后竟然将我的Ｔ恤拉
起将脸贴在了自己后背上，滚烫的触感让我浑身一激灵。这无疑是给了我一个可
以肆无忌惮的讯号，压抑良久的欲火再也控制不住。反过身来，强健的双臂将柔
弱如羔羊般的岚姐抱在怀中，嘴唇向那轻轻颤动而娇艳欲滴的檀唇压去。
----------
　　　　　　　　　　　　第九章洒下春思万点红

　　“嘤！”

　　嘴唇相触之时，岚姐脑子中一片轰鸣、空白！

　　只觉得浑身轻飘飘的无着力之处。唯一一丝残留的清明，让她做出了几下微
弱无力抵抗后，在我那霸道而炽热的吻下，迅即宣告崩溃。

　　我贪婪的吸允着那柔软而湿润的芳唇，充满着成熟女性味道的幽香，直随着
那销魂轻吟钻入心扉。而岚姐那原本略显僵硬的娇躯，也是在我那一对销魂的大
手爱抚中，很快软化了起来。滚烫的娇躯不住瑟瑟颤抖。两腮桃红羞晕直接蔓延
到了粉颈，原本晶莹细腻的耳垂，此时却是一片嫣红。

　　岚姐是一个身体健康而成熟的女人。五年未曾和男人亲密过的她，内心深处
早已经积蓄满着连她自己也未曾发觉的无比渴望，渴望一双强有力的手臂将她揉
进怀里，渴望那霸道而剧烈的侵略。渴望能在激情缠绵之后，枕着某个男人宽阔
的胸膛安心而甜蜜的入眠！

　　现在一个成熟的女人，在压抑了许久许久的欲望一旦被撩拨起来，后果是极
其可怕的。

　　“啊”岚姐从开始的被动侵略，到现在的主动亲热，她将嫩软的小手伸进我
的裤子里，一下子抓住我的玉茎，在我坚硬的玉茎上轻柔的抚摸着。让我忍不住
全身一阵紧绷，舒适地呻吟了起来。

　　我那如野兽一般低沉的轻吼，更是撩拨的岚姐欲望最大化的膨胀起来，更是
让她增加了对激烈性爱的需求。她将娇躯紧紧贴着我，婉转轻摩！柔软湿润的舌
尖，在我脖子上，肩膀上，时而轻舔，时而又咬上一口。而我的手，更是毫不客
气的探入了她衣襟之中，享受着那对令所有女人嫉妒的挺拔丰满之处。我脱开她
的热吻，将她的上衣往上拉，她温柔的配合着抬起上身，全身心的让我脱去她的
上衣，立刻她雪白娇嫩的上身赤裸着暴露在我的面前，我一边继续脱着她的下半
身，一边在她白嫩的身上落下急骤的吻雨。我把车座放了下去，我们变成了我在
上她在下的亲热姿势。

　　当岚姐贝齿轻轻咬住了我胸口那颗粒时，使得我一阵颤动后，再也压抑不住
那无止境的欲火。重重地揽住了她的腰际。

　　她似乎已经感觉到了即将要发生些什么，一颗芳心又骤然紧张了起来。然而，
如此狭小空间中。两人肉体几乎不处不在摩擦着。很快，我们又沉迷在了这种刺
激无比的游戏中。在被我那沉重身体紧紧压在座椅上，其压力下的疼痛和闷气，
不仅没有带给她丝毫不快。反而，犹若一股热泉迅速灌溉而填充着她空虚荒芜的
心灵。

　　她更疯狂的抱住了我的脖子，香吻不断落在了我脖子上，脸上，胸口上。而
我，也是很快积极回应着她。

　　我粗野的脱去她的套裙，一下子把薄丝般的裤袜褪了下来，当她一丝不挂的
时候，她再也忍不住羞耻的心态，双手掩住自己的脸，任凭我分开她的双腿，温
顺的接受我在她流出许多爱液的柔唇上肆虐。

　　我双手一边抚摸她光滑洁白的肉体，一边轻柔的分开她的柔唇，将她非常稀
少但却异常隆起的柔唇分开，色泽红润肥厚诱人的柔唇，由于强烈的性欲使得不
分自开的柔洞一一展现在我面前，我再也忍不住她那诱人的柔唇，低头一下就吻
了上去。

　　她被突如其来的感觉，刺激的一下不由自主的叫了起来，“啊，不要，不干
净的，不要，啊！受不了了，我受不了了，给我给我吧，”

　　我一边的舔弄她的柔唇，用舌头寻找她的柔蒂，左手伸上去抓住她的乳头在
之间捻动，她已经无法忍受我带给她的那种感觉，这种感觉是她从来没有的，甚
至连想都不敢想的，火热的舌头和嘴里喷出的热气令她敏感的柔唇部获得了说不
出的快感。

　　她毕竟是结过婚的人，知道此时自己需要什么，因此一切的羞耻和矜持都不
存在了，一只手本能的伸向我的胯间，熟练的用手握住坚硬如铁的玉茎，手指箍
住后轻柔的起来。

　　我此时感觉在车座上我的姿势有点吃力，一下将她抱了起来，她正沉浸在对
我玉茎的期待的遐想中，猛地失重感令她惊叫一声，本能的另一只手搂住了我的
脖子，同时睁眼看发生了什么，当看到我被欲火烧红的双眼正顶着她时，她一下
将头埋入我的怀里。

　　我将她放在连接的前后座上，一边狂吻一边双手在她身下紧紧的抓住她充满
弹性的臀肉，手扶玉茎的贯穿她身子的深深的插入。

　　我一只手揽住她的腰，一只手近乎狂虐的揉搓着她饱满丰挺的乳房，坚硬的
玉茎的在她的柔唇内抽动，她立刻感受到从未有过的那种爱恋后，把一切都给自
己喜欢的男人的那种充满激情的性爱。

　　我在的几分钟内就将她送上了令她迷失的高潮，为了能延长这种令我心动的
性爱，我忍住了没有与她一起高潮，待她全身紧绷的感受那种去骨抽筋的消魂时，
我减慢了一点速度，深深的插在她柔唇深处，感受那腻滑火热由于高潮而不断蠕
动的柔唇内带给我的感觉。

　　因为在车里我放弃了曾经在脑海里出现过的换几个体位的想法，我愿意给她
最自然、最原生态的快乐，我将全身所有的体能都调集起来，将起伏的速度提升
到极限，紧紧的将她娇嫩的身躯抱住，她被这种的有点疼感的感觉再次带上了酥
麻的高峰，我也忍受不住高潮的到来有力的抽搐喷射着，“啊！”

　　随着我攀上高峰的那一瞬间，岚姐全身紧绷了起来。喉咙的深处，发出了一
声即似痛苦，又似欢愉的呻吟声。

　　四肢如八爪鱼般紧紧缠绕住我那强壮有力的身体，迎合着我似是无穷无尽的
冲击。加上环境的刺激因素，很快将她带上一个又一个的潮顶。

　　我无力的趴在她身上，俩人都汗湿的喘息着。约有几分钟我才从不断的深呼
吸中获得了大脑供氧后的清醒，我翻身躺在边上，爱恋的将她依然火热的娇躯揽
在怀里，她温柔的用手轻轻的抚摸着我的胸口，等待彼此的平息。

　　我轻轻的捋了捋她额头散乱的秀发，轻轻抚慰着她娇艳欲滴的脸庞。此时无
声胜有声，两人均是在细细体味着这难得的销魂激情。

　　也亏得这里比较偏僻，在这偏僻的林荫小道，车辆也并不多见。即便见了，
也没人会无聊到跑来看看这辆车怎么了。如今的社会风气大开，啥爱好的人没有？
即便是大白天的将车停在闹市口玩的男女都有，别说在这偏僻之处了。

　　“岚姐，你别生我的气，我也是一时情不自禁，但是我刚才真的非常幸福，
非常舒服！”

　　我深情的注视岚姐嫣红娇嫩的脸说道，她没有说话，只是默默地依偎我身边。

　　就这样我们在这种温馨甜蜜的气氛下不知躺了多久！

　　直到我突然想起莹莹和婉儿还在外边转呢！连忙起身开始整理自己的衣服，
岚姐也静静的整理着自己。很快我们就收拾整齐，当双目对视时我们又忍不住亲
吻在一起，恋恋不舍的亲吻着，谁知道下一次我们再相会是什么时候，从今天忘
我的激情性爱中感觉到彼此深深的眷恋！

　　三菱越野疾驰在深南大道上，我们的心中都有一种无言的离别之痛！

　　到了香格里拉我们不停的一次又一次的亲吻，最后还是岚姐下了决心强忍着
眼中的泪水，一把推开我挣扎着想推门下车，我死死的拉住她说道：“岚姐，我
不是个薄情寡义之人，相信我！我们很快就能在一起了，我的分公司很快就要开
始运作了，在深圳我有太多的生意需要打理，并且和赵董的合作也将很快进行！
到时我想和赵董成立一个新公司，你还要帮我呢！”

　　听了我说的这番情意外露的话，岚姐惊喜的回头看着我，朦胧的大眼睛滴滴
珠泪已沿着脸腮滑下！她再一次扑进我的怀里，使劲的吻着我的嘴唇，嘴里不住
的念叨着：“我等着你，等着你！我会一生去帮助你、爱护你的！”

　　说完一扭身推门而去！

　　坐在车里我的情绪一直激荡着，和这么一个超优秀的女人坠入爱河真是让人
心旷神怡！

　　冷静了片刻，我拿起手机给莹莹打电话，电话中听到婉儿兴奋地语气我的心
情好了许多，这两个爱妻是我一生中的最爱，经过这么一段时间的厮守让我从骨
子里都刻上了她们的印记！

　　我高兴的问婉儿：“小宝贝，你们现在哪里啊？我肚子好饿啊！好想和你们
一块大吃一顿。”

　　“我们就在酒店旁边的时装一条街，莹莹姐正在试衣服呢！你赶紧过来吧，
我们也饿了，咱们去吃川菜吧？”

　　婉儿欢快的声音让我一阵温暖，“好啊！我马上过去，你告诉我店铺名称。”

　　停顿了片刻，婉儿告诉我：“是香奈儿专卖店！就在时装界的中间。”

　　“好了，我知道了，马上就到！”

　　因为心怀愧疚之情，我豪爽的给两位爱妻狂买了十几件名牌时装，丝毫没有
肉痛的感觉。善解人意的莹莹还给母亲和姐姐买了许多衣服和一切时髦的女人用
品，这么多的衣物真让我发愁怎么带回去！

　　接着我又给媛媛和其他心爱的女人买了衣服和饰品，不到一会我的卡上就刷
去了几十万！

　　疯狂购物的确过瘾！我也不能亏了自己，专挑名牌时髦的各式服装买了个过
瘾，从内衣到外套、从夹克到西装，我在莹莹和婉儿的参谋下也来了个满载而归。

　　看着面前大包小包的一对堆，我们面面相窥不知所措，还是莹莹聪明，拿起
电话叫来了快递物流公司，当场打包全部寄回洛阳！

　　处理完这一切我们已经是饥肠辘辘浑身无力了，在婉儿的的坚持下我们直奔
路对面的川菜店，在深圳川菜不怎么受欢迎，但是强大的人流量还是让这个规模
较大的川菜店生意兴隆，点了几个传统的家常菜，地道的麻辣川香让我们食欲大
开，婉儿尽管被辣的呼呼吹气，但丝毫不影响她消灭盘盘美餐的欲望！

　　前世我曾经在专业的川菜店工作过，对川菜非常了解，从菜品的味道和色泽
上我感觉这家的川菜还差火候，比起正宗的川菜少了许多的麻香。

　　吃饱喝足后最大的欲望就是睡觉，我们三个谈笑着情意融融的回到家里，莹
莹和婉儿在洗澡时温柔的为我按摩着酸楚的肌肉，享受着爱妻殷勤的服务时，我
将今天的收获详细的告诉她们。

　　当得知今天的收购顺利完成，婉儿兴奋的问我：“老公，咱到时要在最好的
位置挑一座别墅作为我们的行宫，我最喜欢早上起来后远眺大海呼吸着新鲜的海
风，然后到花园里跑步。那真是太惬意了！”

　　看着婉儿可爱的样子，我亲昵的摸着她柔嫩的乳房，温柔的告诉她俩：“亲
爱的，你们放心，我不但为我们留着最好的别墅，还要在公寓楼为你们家人也准
备一套最好的公寓，将来咱们定居在这里时，把你们的爸爸妈妈都接来，让她们
在这里享受天伦之乐！”

　　听到我这番话，两个爱妻感动的媚眼朦胧，我真情的对她俩说：“你们能委
屈的跟着我，不争什么名分虚名，我孟南华一生一世都会把自己最好的、最珍贵
的东西全部留给你们，绝不让你们跟着我受到任何委屈！将来我还准备在世界各
地做生意买地产，叫你们跟着我周游世界！”

　　两个爱妻温柔的伏在我的怀里，一起憧憬美好的未来。

　　因为都劳累了一天，我们早早的相拥而睡。

　　这一觉让我重新恢复了勃勃生机，看看两位爱妻仍在香甜的睡梦中，我冲完
澡又习惯的穿上运动服慢慢跑出楼栋，慢跑在如画的花园里，呼吸着早晨清新的
空气，一切都是那么美好！慢慢跑到游泳池边，我刻意看看水中没有那美丽的赵
佳薇，心里感觉到几分失落。

　　甩甩头继续朝着前方跑去，突然听到后面有个熟悉的声音在说话：“这么快
就走了，害得人家在这里等你这么久！”

　　我惊喜的回头一看，一个穿着白色连衣裙的少女静静的站在那里，是赵佳薇！
我高兴的朝她跑去。

　　来到她面前看着对面的绝色美女，穿着白色连衣裙的她冰肌玉骨，俏脸上的
肌肤晶莹剔透，艳丽娇羞的粉红脸蛋，显出纯洁艳丽的娇柔，掩饰不住的出尘仙
气，像一个盈盈而落得仙子一般圣洁无尘。

　　我们俩面对面含情脉脉的对视着，彼此眼中的情焰交织燃烧在一起的缠绵让
我们忘了还身处尘世！不知什么时候我们紧紧拥吻在一起，虽然仅仅过了一天２
４小时，可是我们觉得确实过了好久好久！
----------
　　　　　　　　　　　第十章伊人却在灯火阑珊处

　　我俯下身躯，用双手抱住美女，一低头，双唇吻上了美女娇艳的樱唇，不愧
是绝色美女，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以
让我留连忘返。迫不及待地，我将自己的嘴唇压在赵佳薇两片柔软的香唇上，地
亲吻、吮吸、舔弄、轻咬着。同时，腾出一只手摸上美女的秀发，轻挑抚弄，让
美女的青丝流瀑飞垂，衬着天仙般的玉容，更添出尘仙姿。

　　良久我们才从忘情的亲吻中清醒过来，她低着头羞红着脸可爱之极，我搂住
她芊芊细腰漫步朝花园深处走去。

　　“你怎么会这么早在这里等我啊？”

　　我柔声问道，赵佳薇细声细语的说：“过几天我要回台湾了，下次来深圳不
知什么时候了，害怕在走之前见不到你，就早早的在这里等你！”

　　我焦急的捧起她的脸，看着她略微苍白的秀蓉上已有滴滴珠泪滑下，我的心
如刀割一般，使劲将她搂进怀里闻着她身上的幽香，一时心乱如麻。

　　耳边响起她好听的声音：“你别难过了，我一定会回来的，这次父亲结束了
在大陆的一个大生意，心情郁郁寡欢！想回台湾休息一段时间，可能到九月底还
要回深圳，那时我也可以跟着他回来了！那时我们不就又见面了。”

　　我不停的摇着头，嗓音有点嘶哑的说道：“我不舍得你走，好想天天都能见
到你！昨天所发生的一切已让我无法离开你了，我爱你！真的好爱你！”

　　此时我的心情非常复杂，赵佳薇给我的感觉非常独特，不想我身边的其他女
人！她好像遥不可及的飘渺仙子一样，让我拼命想抓住却又咫尺之遥！

　　男人就是这样怪，越是不容易得到的越是珍贵！赵佳瑶高深的知识层次和良
好的家庭熏陶都让她有一种君子秀兰的高贵气质，这种气质隐约的影响着其他人
不由得被她吸引，而深深的缠绕进去不可自拔！

　　“那你什么时候走？我想送送你，另外我想送你一个礼物！”

　　说着我从兜里掏出一个精巧的玉如意吊坠，这是我昨天在买东西时悄悄给她
买的。

　　碧绿的玉如意在她白嫩的脖颈上衬托得更加翠绿！赵佳薇欣喜的看着挂在自
己脖子上玉如意吊坠，满脸幸福的神采，嫣红遍布娇面。

　　我问她：“喜欢吗？这是我专门为你挑的，第一眼看见它我就喜欢了，一次
又一次的想象着戴在你脖子上美丽的样子！”

　　她羞红着脸一下子紧紧抱住我，将娇嫩的嘴唇吻住我，让我尽情品尝她细腻
滑嫩的舌头，在里面肆意游走，大口大口地吸着那些芳香。

　　因为在花园深处我们并不担心有人会看到，好久好久，我们才从甜蜜的热吻
中分开，娇羞嫣红的赵佳薇温柔的依偎在我的怀里，我们倾听着彼此激烈的心跳，
感受着对方身体因情欲燃起的温热！幽幽的处女香不断地飘进我的鼻子里，引诱
的我浑身发热，下腹的热浪滚滚！强硬的玉茎已经勃勃愈发。

　　怕她感觉到我羞人的变化，只好悄悄地侧转身体，避开这尴尬的接触！

　　我们在一起的时间过得飞快，眨眼间已经过了两个多小时，赵佳薇羞涩的对
我说：“晚上你有空吗？我想约你去看夜景！”

　　“晚上我没事，我也想和你在一起看夜景！那就八点吧？还在这里见面吧？”

　　我急忙应答到。

　　“那就说好了，晚上不见不散！”

　　赵佳薇低着头伏在我的肩膀上轻柔的细语道。

　　看着她美丽的身影渐渐远去，我哼着小曲跑着回到了家，刚要开门，门却一
下子开了，俏眸如花的婉儿嫣笑着站在门里看着我，柔声细语的问我：“老公，
你大早上跑到哪里去了？”

　　我微喘着气笑呵呵的回答道：“看你们睡的太香了，只好自己出去欣赏这美
丽的早晨！”

　　边说着边拥着婉儿进了屋子，莹莹正在摆早餐，看到我进来高兴的说道：
“吃早餐了，这是婉儿特意为你做的！”

　　我幸福的看着两位爱妻，天伦之情油然而生。

　　边吃着美味的早餐，便商量着今天的行程，最后在婉儿的坚持下我们决定去
好好游览一下其他的风景胜地，先去民俗村、动物园、海洋大世界，下午去中英
街狠狠购物。

　　我们三个无拘无束的玩了个尽兴，吃过海鲜火锅下午六点多才满载而归，看
着两个累得精疲力尽的两位爱妻，我打趣的说道：“你们这是图什么呢？每次都
累得半死，好了好了！让我为你们好好按摩按摩，给你们来个全套服务！”

　　不一会我们三个就赤裸相见在浴室里，我超常发挥为两个爱妻来了个全套的
中医按摩加武术点穴式的服务，浑身酸软满身疲惫的爱妻们在我的双料夹击下早
已是软瘫成泥了。

　　因为晚上佳人有约，我强忍满身欲火把她们一一抱在柔软的床上（怕她们阻
拦我晚上的活动，我悄悄加重了她们睡穴的按摩）估计不到明天早上两位爱妻是
醒不过来的。

　　认真的将自己收拾利落，看看表刚好七点五十，我吹着口哨漫步在夜色阑珊
的夜景下，不一会就到了约好的地点，远远的就看见赵佳薇一身白裙在那里等我。

　　我快步走到她跟前，拉着她的手一块来到三菱越野车前，打开车门优雅的做
了个绅士般的手势请赵佳薇上车，她微笑着做个淑女的回礼轻盈的坐到副驾驶座
上，驱车我们来到荔枝公园，这里风景优美环境优雅，荔枝公园以“雅、幽、静”
为造园的指导思想，侧重以自然景观为主，以植物造景为重点。十多年来经过精
心培植，不断发展。目前，８４６８棵乔木、４５２１８棵灌木掩映成趣；３０
０多棵高高的槟榔树相间而立；成片白梅俏俏而生；盘根错节、眉须垂地的橡胶
榕拔地而起；一大片大王榔迎风耸立，谱写出一派大好的南国风情。一条２００
多米小石径的两旁载种着上千株翠竹，随风飘曳；湖边垂柳，尤如江南少女，婀
娜多姿。放眼园中，一片葱绿，生机盎然，怡人醉人！

　　晚上八点的天空是漆黑的，月亮在云层里散发着柔和的银光，有风吹过来的
时候，空气里彷佛带着种清新的泥土气息，幽静的花园在月光下显得分外幽静而
清雅，夜色是如此美丽，美丽得就像如花少女的温柔眼波。

　　我们漫步在寂静的公园深处，这里几乎没人，寂静的树林和花草四周听闻的
都是昆虫的鸣叫声，在这里让人的心情和精神都最大化的放松，我拉着赵佳薇的
小手来到一个棕榈树下。

　　我拿出车上配置的旅行地毯，轻轻的扑在柔软的草地上，扶着赵佳薇坐了下
来。

　　她温柔的依靠在我的身上，小手紧紧搂住我的腰，把她那可爱的俏脸贴在我
的脸庞，闻着从她那里传来的处女幽香，我陶醉在这风景和美女的幽香中！

　　我扶着她轻轻的躺在柔软的地毯上，在月色下我看着她是娇美的脸上白里透
红，小巧的樱唇微微翘起，鲜艳欲滴、红润诱人，勾人心弦；娇翘的小瑶鼻秀气
挺直，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美
至极。睡衣旁露出一段雪白的玉颈，增添几分遐想，一身紧身连衣裙将微凸的酥
胸及纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，更令人感到血脉喷张。

　　仔细端详着眼前令男人朝思慕想的清秀佳人：高挑的身材，浑身上下已经拥
有了美女成熟的韵味；娇俏美丽的脸庞，乌黑明亮的丹凤眼，红润而巧的嘴唇，
纤细的颈项上挂着我送给她的玉如意吊坠，全身的肌肤呈现出一种完美的奶白色，
没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉雕刻一样；双腿修长
苗条，娇嫩欲滴，十只可爱的足趾整齐的排列在一起。

　　尽管深藏在乳罩之下，胸前的乳房形状应该是半球形的，十分饱满，随着呼
吸的节律缓缓的起伏；在很近的距离里，在月光照射下依稀还能看到内衣的轮廓，
浅宽的圆领和短袖衬托着光滑柔美的双肩，合身贴服的裙子毫无保留的展示着主
人纤细的腰肢和浑圆的臀部。

　　白色连衣裙背后的腰带，那里是一个漂亮的蝴蝶结，我抓住腰带的一端一扯，
蝴蝶结松开了，两条腰带轻飘飘落在她身体两侧，裙子松开了。

　　我又把手伸向吊带裙的拉练，随着“哧──”的声音，拉练从背部拉开一直
到腰部，吊带裙自动向两边分开，赵佳薇美丽的背部晶莹洁白的肌肤露出了一大
片，洁白耀眼的肌肤第一次为心爱的男子给展开来。

　　赵佳薇就这么任由我的一切行动不予阻拦，只是温柔深情的看着我、看着我！

　　我将两条细细的吊带从她的肩上顺着光滑的手臂往下拉，直到越过手掌，裙
子随即被褪到了腰部，于是她上身只剩下一件无肩带式的白色乳罩。

　　赵佳薇的乳罩是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过乳罩的内侧能看见她隐
藏在乳罩后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟。

　　我放肆的盯着身边她雪白半裸，玲珑浮凸的躯体，匀称优美的身体上，大部
份的肌肤都已经裸露了，白色奶罩紧贴在同样高耸的酥胸，反而比一丝不挂更煽
动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，既透着美女的纯洁无
瑕同时也饱含着美女成熟妩媚。

　　我将赵佳薇的连衣裙领子往两边拉开直到露出光滑圆润的双肩，然后往下扒，
连衣裙的领口几乎被拉裂了，套在美女晶莹的双臂上被一点点的扒下。

　　真丝缀蕾丝的乳罩渐渐露出，她的连衣裙也被扒到了胸腰部。她温柔的配合
着我，终于连衣裙的领口从双手穿出，连衣裙被褪到了下身。我轻扶起美女的双
腿，顺利将连衣裙扒了下来丢到一边。

　　除了胸前的乳罩和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼
妙的曲线更是裸露无遗。

　　我把她的娇躯轻轻翻转，乳罩边缘缀了蕾丝，透过乳罩的内侧能看见她隐藏
在乳罩后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，我轻柔的将她的乳罩一边肩带也从匀称
的肩头上被扯脱了下来。

　　美女那一双不安份的丰满美乳跳了出来，金字塔形的双乳傲人挺立。一双雪
白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，
堪称是女人当中的极品。

　　她的一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，那香峰的线条格外的柔和，肤色格
外的洁白，光滑细嫩的肌肤缮闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头微微的向上翘起，
那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立。

　　摸住那一对梦寐以求的晶莹乳峰，揉捏她丰美的乳体，撩拨她细巧的蓓蕾！

　　我贪婪的望着眼前的温香软玉、娇美莹白、冰清玉洁的身体。

　　她洁匀称光洁的双腿就在我面前，肌肤是那幺的洁白而有光泽，线条细致而
优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！这诱人的双腿，光洁莹白，
温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，完好的保持着美女双腿的结实，白色的高
衩三角裤是如此的通透，根本无法完全挡住赵佳薇微微隆起的柔唇和黑亮的柔丝。

　　我紧紧搂住秀丽清纯的美女那盈盈一握的柔软细腰，慌乱中，清纯可人的赵
佳薇感到我的手已开始在自己胴体上抚摸了。

　　轻柔的呻吟声从那娇美柔嫩的樱唇里吐露出来，赵佳薇俏美的小脸胀得通红，
纤美柔软的胴体在我的爱抚下越来越酸软无力，美眸含羞紧合！

　　我爱抚着怀中美女那一双怒耸玉乳，它是那蜒样的柔软饱满，滑腻而有弹性。
那发育成熟的美女椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实，从来没有异性触摸过赵佳薇
如此敏感的部位，在我的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的美女全身的雪肌玉肤一
阵阵发紧、轻颤，脑海一片迷乱。

　　我用自己颤抖的双手摸上酥胸，快乐的电波一次次击中自己的脑海，美女雪
白圣洁的胸乳此时就握在自己手中，她的酥胸充满质感，滑腻如酥，我将双唇吻
上酥胸，觉得她的酥胸就像一块永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不释嘴。

　　我埋下了头，舌尖犹似带着火一般，在赵佳薇的乳沟里头来回游动着，她早
已绽放的蓓蕾娇媚地挺了出来，芳心中满溢着又期待又恐惧的感觉，美女身上的
处女幽香刺激着我的鼻子。用嘴含住了她一侧的乳尖，舌头拨弄着淡红色的乳晕，
牙齿轻轻的啮咬着小而精巧的乳头。娇嫩异常乳尖被袭，赵佳薇只觉得浑身如同
触电，忍不住长长的呻吟了一声。

　　我用一只手握住她一只美丽娇挺的雪白椒乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润、
娇小可爱的美丽乳头一阵揉、搓，“嗯……”

　　一声迷乱羞涩地娇哼，她不由得感到一阵酥痒。

　　赵佳薇那尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈在夜色阑珊的花园深处，曲线玲珑，凹
凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，
小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，
娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条
诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下
若隐若现，门户重迭，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，
腰细如折柳！赵佳薇浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更
显妩媚艳丽！

　　我伸出手指拨了一下她微曲的柔丝，很轻很柔软，两片淡红色的娇嫩而丰满
的柔唇，象一道玉门紧闭着，柔唇内若隐若现的小洞就是这美人的嫩口了，我的
吻了口美女的柔唇，觉得鲜嫩无比。

　　赵佳薇浑身散发着青春少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了我的鼻孔，
撩拨着他那阳刚盛旺的心弦。我再也不能控制自己强烈的占有欲望，俯身将我的
强劲健壮的身躯粗暴而专横地迭压在少女的洁白光滑的娇躯上。

　　少女轻轻的嗯了一声，羞涩小声说：“不要，你……温柔点！”

　　赵佳薇的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏
醒了。一股清澈的爱液终于在我的努力下出现了。

　　我飞快的脱下自己的衣服，将玉茎停在赵佳薇那敏感湿热的柔唇上，我的玉
茎感觉到她的柔唇的粉嫩花瓣好象张开了，娇弱的她期望这个心爱的男人不要给
自己带来太多的伤痕与疼痛。她低声羞赧地哀求：“我还是个处女，你温柔一些，
别太。”

　　我将左腿插入赵佳薇两腿中间，右腿也硬插入她双腿之间，两膝，赵佳薇
“啊”的一声，两腿被大大地分开了……
----------
　　　　　　　　　　　　第十一章伤心总是别离时

　　在她的臀下我垫了块白巾，为的是保护佳薇娇嫩的下部不被磨伤！

　　我深吸了口气，身体抬起一点，让已经等候多时的玉茎进入手掌的掌握中，
引导它对正佳薇的柔唇口，然后屁股一沉，玉茎顺着手指撑开的通道滑进了她狭
窄的柔唇内。

　　我的玉茎进入得很深，很快便超越了手指的长度，立刻便感到了佳薇窄小的
柔唇内的压迫感。一股温暖湿润的感觉笼罩在我的玉茎周围，柔壁四周的肌肉软
绵绵的，紧紧地包围着我的玉茎，令我喘着粗气。

　　佳薇因为处女破瓜的疼痛微弱挣扎着，下意识想要摆脱我的侵犯，但我轻柔
的压住她，双手紧紧抱住她丰满的臀部不让她挪动分毫。

　　虽然我没有抽动玉茎，但深埋在紧窄的柔洞里，我可以感觉到柔壁强劲的收
缩力以及微微的震颤，随着佳薇的挣扎，玉茎与柔壁间出现了相对运动，两者间
紧密的摩擦给了我极大的刺激。

　　“亲爱的，你一定要温柔啊！我那里好痛，你真的弄痛我了。”

　　佳薇忍受着第一次性爱带来的疼痛，软语细声的婉求着我，我情深意切的贴
在她耳边说道：“我会用一生去爱护你珍惜你的。”

　　我一边安慰，一边向她保证，听到我情意绵绵的话，佳薇的身体由僵硬慢慢
变得柔软起来，她的大腿彻底向我打开着，任我长驱直入，而且根本没有真正要
我停下的意思。

　　我轻柔的向佳薇紧窄火热的柔唇深处挺进。我轻轻地摆动臀部，使玉茎的进
入更容易一些。她赤身裸体的在我的身下轻声哭泣着，因为疼痛身体轻微地挣扎
着。

　　我看在眼里，反而有一种说不出的快感！我突然感到玉茎触着了一层薄薄的
阻碍，使我一下子停了下来，我知道那就是佳薇的处女膜了。

　　佳薇在我接触她的瞬间轻哼了一声，蹬圆了双眼，抬着头，全身僵直，口鼻
里喘着粗气。

　　我看着她的痛苦表情，佳薇猛吸了一口气，皱紧了眉头闭上了双眼，嘴唇微
微的颤抖着。摩擦的疼痛和处女的羞耻正冲击着她！我抱着她有些发抖的身体，
低声喊道：“我的女人，我来了！”

　　然后，我用尽腰部所有的力量，低哼一声向佳薇的处女堡垒发起了进攻！

　　粗大的玉茎猛然冲破了她的处女膜，顶到了花蕊的最深处！

　　霎那间，佳薇的嗓子发出了女孩子一生唯一的一次被夺去贞操时的喊叫：
“啊，我爱你！轻一些！”

　　身体一晃，肌肉又一次绷紧！看到她痛苦的样子我放缓了进入的力度，佳薇
全身冒着细汗，泪水和汗水混在一起，一缕缕的头发紧紧的贴在脸上，经过我轻
柔的爱抚，佳薇的身体彻底舒展开来，俏脸羞红浑身轻微的颤抖着，我兴奋地开
始慢慢抽动玉茎。玉茎与柔壁的摩擦所带来的快感不断地冲击着我的神经，我越
来越兴奋，身下取而代之的是快乐的呻吟。

　　她也有反应了！就这样抽动了二分钟后，我感觉到一丝热流顺着我的玉茎抽
出之势流了出来，我本能地觉察到这是佳薇的处女之血。她的脸已经不象刚才那
样痛得发白了，转而呈现一片潮红，鼻翼微微颤动，嘴里不经意间会发出腻人的
呻吟。

　　看来她已经迷失在自己正体验的这种男女之间赤裸裸的接触当中，完全沉迷
于肉欲的快感中了。我的玉茎还仅仅是刚刚刺破她的处女膜，还没有完全深入，
仅仅是浅浅地抽动，就已经令她快乐难当了，如果完全深入会怎样呢？

　　佳薇的小穴狭小、紧凑、炽热而不失润滑，进出的感觉就如同登上极乐世界。
我的玉茎完全被佳薇紧窄的柔唇吞没，已经进到花蕊的最深处了，而她并没有疼
痛的表示。她身下的白方巾早已弄湿了一大片，当然，方巾的中间赫然几滩殷红
的处女血。

　　我低头含住佳薇小巧的乳头，开始地吮吸！她一下子呻吟出声，声音里充满
了快乐。她不再推拒我了，反而双手搂住了我，柔软的手在我的脊背抚摸，鼓励
我给她更多的快乐！我逐渐加大了的力度，佳薇的反应十分热烈，随着我的每一
次，她都会挺动臀部迎合我的动作，使我的玉茎能完全深入。

　　我伸手到她的背后，托起她的臀部，让我的每一次冲击都能结结实实地一击
到底。忽然，佳薇的身子一挺，浑身激烈的战栗着，我知道她的高潮来了，我抽
叉着，在沉重的喘息声中，和她一起攀上快乐的最高峰！

　　高潮过后，两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的馀波中相拥相缠地瘫
软下来。佳薇娇软无力地玉体趴在我的身上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，
绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，娇羞万般的道：“我的一切都是你的，希望你能
永远记住这个晚上！”

　　我微喘着轻轻的贴在她的脸上，边爱惜的亲吻着她滚烫的俏脸，边温柔的说
道：“佳薇亲爱的！我会永远记住和你度过的每一分每一秒！”

　　佳薇泪流满面的抱住我，娇嫩温热的樱唇同样不停的在我脸上、身上亲吻着！

　　一阵微风吹来，佳薇下意识的缩在我的怀里，她细嫩娇嫩的皮肤上浮起鸡皮
疙瘩，我赶紧抱住她用自己的体温温暖着她。

　　一会佳薇小声说道：“我想穿上衣服了，下面粘糊糊的真是难受！”

　　我听了一阵惭愧，光顾着自己快乐了，一切得手后却忽视了怀中佳人的尴尬！

　　赶紧起身将她身下的白巾拿起轻轻擦拭着爱人饱受创伤的柔唇，佳薇搂住我
的脖子接受着我的“服务”看着白巾上浓浓的血痕，心里一阵惭愧！又一个清纯
无暇的少女被我占有了！

　　轻柔的帮佳薇穿上衣服，看着她在月光圣洁美丽的俏脸，禁不住深深的吻住
那如花瓣般的樱唇！

　　扶起佳薇看着她走路的痛苦样，一把将她背了起来朝着公园外边走去，一路
上我们默默无语！佳薇把脸紧紧的贴在我的背上，感受着她温热的气息，心中涌
起一片柔情！

　　快到公园门口时游玩的人渐渐的多了，佳薇害羞的想从我的背上下来，被我
的坚持制止了。她只好紧紧地贴在我的背上，把脸藏在了起来！

　　其实并没有人注意到我们，到公园浪漫的情侣真是太多了！大家对男女之间
各种各样的亲热方式已经是习以为常了。

　　来到三菱车旁，我还是没有放下佳薇，用一只手将车门开开，温柔的将佳薇
放在了柔软的车座上。

　　佳薇一脸幸福的样子接受着我的一切举动，关好车门我快步走到驾驶门旁，
坐到座上迟迟没有发动引擎，只是在看着身边娇柔的爱人。

　　佳薇也在深情的看着我，此时一切都停止了，有的只是我们对彼此的依恋，
因为我俩知道分离就在眼前，阵阵的伤感涌上心头！

　　昨天和岚姐忍痛分开，今天又要接受佳薇的离去，两天之内两位红颜知己离
我而去！

　　佳薇的小手紧紧抓住我的手，使劲的抓住，好像这样就能把我紧紧抓在自己
的身旁！

　　我们的手爱怜的缠绕着，把对彼此的爱都缠绕在手的感觉中！

　　一路上我们都没有说话，因为彼此的心都在忍受着即将分离的伤痛，只盼着
这条路永远走不到头！

　　但是无情的现实还是摆在我们的面前，停在佳薇住的楼下，我俩的眼睛交织
在一起，似乎这样就能把对方的一切深深地刻在脑海里！

　　不知是谁先主动的，我们的嘴唇又一次紧紧的吸允在一起，两个爱恋缠绵的
情人用自己全部的力量去缠绕着对方的舌头。

　　不知过了多久，我们终于从这个爱意浓浓的热吻中清醒过来，我看着佳薇美
丽的水汪汪大眼睛里全是对我火热的爱！

　　“佳薇，亲爱的！相信我，我们很快就能见面了，最多只有两个月的分离，
我保证在十月初和你相见，那时我们将永远都不分离了！我要让你永远陪伴在我
左右！”

　　佳薇使劲的点着头，哽咽着说道：“我会在十月初在这里等着你，一直等着
你，直到你的出现！再一次见面将是我们的永恒！”

　　说完默默地念出了我的手机号，一遍又一遍！“我要告诉你我的联系方式。”

　　佳薇将她在深圳和台湾家里的电话都告诉了我，我念了两遍，深深地记在脑
海里！

　　佳薇一咬牙推门而去，我看着她走路中似乎还有几分痛苦，不假思索推门而
下，朝着佳薇跑了过去。

　　来到她身边一把扶住了她，搀扶着她朝着门洞走去。来到她家门洞跟前，佳
薇轻轻的制止了我，对我温柔的说道：“虽然我很疼，但是我更幸福！因为我将
自己的一切交给了我爱的人，我不后悔！因为我知道你绝对不会辜负我对你的爱！
好了，你回去吧！我会给你打电话的！”

　　说完强忍着疼痛朝着门里跑去！

　　我孤独的走回车里，坐在车座上胡思乱想了许多，想起自己穿越以来的点点
滴滴，真觉得自己可能做错了什么！难道我真的是个情种，对这么多的女人都是
真心的爱吗？

　　此时突然我特别想媛媛，拿起手机拨着媛媛家的电话，听到手机里传来媛媛
轻柔美妙的声音，心情一下子好了许多！

　　“谁啊？”

　　“是我！”

　　我故意变着声音说道。“是南华吗？别再调皮了，我一下子就听出你的声音，
你在哪呢？为什么这么多天不给我打电话？”

　　媛媛温柔的责怪着我，“你一切还好吧？身体也好吧？事情办得怎么样了？
什么时候回来？我好想你啊！呜！”

　　媛媛不停地问着我，最后忍不住哭了起来。我的鼻子也变得酸楚，眼睛湿润
了！

　　“我也好想你啊！从和你相爱以来还没有分开这么长时间呢！我想你，从里
到外、从上到下，从精神到身体都刻骨的想着你！”

　　我再也忍不住对媛媛的思念，倾诉着自己对她的爱！

　　“你知道吗？我天天晚上无法睡觉，满脑子就是你的影子，南华，你什么时
候回来啊？我再也忍不住了！这种思念太痛苦了，我真想现在就到你的身边，狠
狠的和你做爱！把我的爱全部倾诉在对你的包容里！”

　　媛媛不管不顾的说着自己的想法，我听了幸福的笑了。

　　“好了！我的最爱，我会很快办事情办完的！乖乖在家等我啊，等我回去了
你就要遭殃了，估计你是承受不了我全部爱的力量！怕你三天起不了床！”

　　我心情好了许多，开始和媛媛调起情来。

　　媛媛娇柔的声音从话筒里传来：“我才不怕呢，我已经积攒了这么多天的力
量，哼！就怕某些人不行，自吹自擂！”

　　“哼哼哼！洗干净了，洗的香喷喷的！等着你老公回去好好耕耘你这块一亩
三分肥地！我准备在上面洒下万粒种子，让你来年给我生个小南华！”

　　我笑着对媛媛打趣道。

　　和媛媛说了会情话心情大悦，在无数次“呗呗”的亲吻声中我结束了和媛媛
的倾诉。

　　想了片刻又拨起了小雨家的电话，不一会听筒里传出一个威严的男性声音：
“你找谁啊？”

　　我一听坏了，是她爸接的电话，想挂了又不甘心，只好硬着头皮说道：“叔
叔您好！我是金雨涵的同事，有事找她，请你帮着叫一声！”

　　她爸爸迟疑了片刻，又问道：“这么晚了有什么事情？她可能已经睡了。”

　　我焦急起来，接着说道：“哦！我现在外地，有特别重要的事情要交代给她，
我是金雨涵的经理孟南华，请你一定要叫她一下！”

　　听到我是小雨的经理，她爸爸这才放下电话去叫小雨了。

　　不一会我听到小雨兴奋地声音从话筒里传来：“你个死南华，死坏蛋！怎么
这么长时间不给我联系啊！你是不是把我给忘了！死坏蛋！”

　　听到小雨熟悉的责怪声，我笑了，接着问她：“想我了吗？我现在深圳！非
常想你！天天都在想你！你呢？”

　　“我当然想你了！做梦都在想你！可你这个大坏蛋却不给我打个电话，让我
天天都在担心你！”

　　小雨压低着声音急促的说道。

　　和小雨谈话总是那么轻松，她是一个敢爱敢恨的女孩（当然了，现在已经是
女人了）就像是一汪清泉让你无限的舒畅和放松！

　　小雨说着声音也哽咽起来，鼻音重重的说道：“南华，亲爱的！你快点回来
吧，我好想你啊！如果你再不回来我就不理你了！”

　　“好雨儿，我很快就回去了，到时你可要好好叫我知道你是怎么想我的！”

　　我开着玩笑哄她开心，“我可要把你搂在怀里，那你脱得精光，到时你不要
害羞啊”“死坏蛋！就会欺负我，我才不理你呢！”

　　小雨停顿了片刻，又说道：“我等着你，等你回来了任由你想怎么样就怎么
样！”

　　我哈哈大笑起来。

　　“不理你了，快点回来啊！我想你！”

　　说完小雨一下子把电话挂了！
----------
　　　　　　　　　　　　第十二章相逢何必曾相识

　　和两个心爱的女人通完电话，心情大悦，干脆和其他的几个爱人也通通电话！

　　晓静家的电话我不太知道，只好打到酒店总台了解，好在总台详细记录了酒
店所有管理人员和销售部的通讯记录，很快就把晓静的电话告诉了我，晓静是我
到牡丹宾馆占有的第一个女人，可以说有着不同寻常的感觉！

　　看看表已经快１１点了，踌躇了半天决心还是和她通个话，最起码报个平安！

　　拨通她家电话暗暗祈祷千万别弄个威严的父亲接电话，那样真是太没运气了。

　　电话通了，看来老天爷又一次帮了我，是晓静接的电话！听到她睡衣蒙蒙的
话语，我感觉一股柔情油然而生，晓静是我穿越以来接触的最温柔、最不求回报
的女人！

　　我故意变着嗓音柔声说道：“亲爱的！我好想你啊！”

　　晓静好像吃了一惊，急忙问道：“你谁啊？这么晚发什么神经啊？再打骚扰
电话我报警了！”

　　我哈哈大笑起来，恢复正常说话：“你准备把你老公送到那个派出所啊？”

　　“啊！你这个大坏蛋，这么晚了拿我穷开心！”

　　晓静娇嗔道，接着她的声音也变得温柔起来：“你还知道给我打个电话啊！
一走就是这么长时间，让人家牵肠挂肚的，你这个薄情郎！”

　　“我这不是因为工作需要嘛，又不是游山玩水呢！你想我吗？”

　　“想！天天都在想，想的都有点疼痛了！你什么时候回来啊？”

　　晓静也是声音哑哑的，我能感觉到她此时的眼泪一定流了下来了。

　　“亲爱的！我很快就会回来的，事情已经快办完了，等着我回去啊！这段时
间酒店好吧？”

　　我心里惦记着酒店九月份的资金断档，晓静作为总办文员天天和老总们接触，
应该有一些内幕消息。

　　晓静吸吸鼻子，声音略微清亮了：“不知什么原因，这段时间老是看不到苏
总，即使见了他也是阴沉着脸，和过去的开朗相差甚远！我好像听说酒店的大股
东香港老板出了点问题，这个消息不知被谁透漏出来了，现在整个酒店都是人心
惶惶的！”

　　我听了算是把心放了下来，看来历史正朝着它既定的轨道准确地行驰着！

　　我沉吟了半天，半天没有听到我说话，晓静有点着急了：“你倒是说话啊！
我现在也是忐忑不安，不知这个消息是否准确，你给拿个注意啊！”

　　我笑着安慰她：“不要着急，总会有办法的！一切等我回去了再说吧，现在
你一定要稳住，多注意老总们的动向！好了，早点睡吧。”

　　安慰了晓静几句，又肉麻的说了一切情人间的隐私话，这才挂了电话。

　　现在只是前奏，酒店真正资金断档是９月底，但是我还是比较着急，因为现
在离９月１３日的股票收关还有十天，各方面都等着用钱！

　　明天我要给赵氏企业转账五千万，９月１５日再转入一亿元，９月３０日再
转入五千万。连锁餐饮店最少需要１亿，我计划一次在洛阳、郑州、开封同时开
５家烤鸭连锁店，五家口福居连锁店、五家燕鲍翅连锁品牌店，五家潮汕粤菜店！

　　到时我还将正式启动房地产收购行动，如果顺利的话大约得２—５个亿，还
有快捷酒店、连锁超市等，这么算下来我将在９月份投资１０个亿，收购牡丹宾
馆还需要八千万！看来我在９月１３日的股票收益将会用去一半啊！我最大的心
愿就是把南国滨海城旁边那大约８０多万平方米的闲置地全部收购到手，估计最
少得１０亿以上！

　　如果这块地开发成功了，到时将挣回最少十倍的利润，而且在深圳的房地产
投资商中我将成为前十名！

　　我坐在车里就这么不停地思考着一步又一步的计划！正在聚精会神的想着时，
手机突然响了，在寂静的夜晚里手机铃声把我吓了一大跳！接通一听原来是婉儿
打给我的，她醒了后发现我不在屋里有点着急，听到我的声音缓了口气，娇嗔道
：“你深更半夜不在屋里好好睡觉，到外边干什么啊？你精力过剩啊！”

　　我低声笑着说：“怎么了？想老公了！这才多长时间就”需求“了？好了，
我马上回来满足爱妻的”需求“”

　　“呸！你这个大色狼，你就不能正经一点？满嘴喷粪！”

　　我淫秽的调笑道：“哎呀！现在说我是色狼了！是谁紧抱住我不停的呼喊着
：我要、我要！老公快点啊！现在居然让我正经一点。好！我以后绝对正经，省
的老被别人骂成大色狼！”

　　婉儿被我下流话气的半天念叨着：“臭男人，不要脸！赶紧给我滚回去！”

　　说完又撒娇道：“等你回来我非狠狠的掐死你，让你浑身都是后悔的青紫！”

　　“哇！我好害怕啊！浑身上下都是鸡皮疙瘩！你这是谋害亲夫啊！”

　　婉儿终于被我气得一下子挂了电话。

　　我停好车哼着小曲慢慢走回家，悄悄地推开门探头朝里面看看，一点动静都
没有，这才慢慢进里屋子。心里暗想：臭丫头，敢威胁我，等会我非把你按在床
上狠狠蹂躏一番，让你知道老公的厉害！

　　刚走到里屋门口，突然觉得后面有人，还没有反应过来！猛的眼前一黑紧跟
着背上一阵剧痛，原来是婉儿拿了一个大被单一下子蒙着我的头，然后捏着我背
上的肉使劲转了一圈！

　　“啊！”

　　我一声惨叫，只听到里屋一声惊慌的女声抖颤着喊道：“是谁啊！快滚出去！
不然我老公非把你踢成肉饼！”

　　我听出是莹莹的声音，又好气又好笑的回答道：“我是你老公，现在正被一
个母暴龙袭击着，快出来和我一起对付她！”

　　说完一回身一下子抱住正在大发雌威的婉儿，不由她挣扎横身一抱进了里屋
扔在床上。

　　然后怪叫着扑了上去，一时满屋春色！婉儿在我的强劲攻击下只好举旗投降！

　　下来几天我和雷震把转让合同签署完毕，五千万也打入赵氏企业的账户上，
我盼望见到的岚姐一直没有出现，让我好不惆怅。配合我们办理转让手续的是赵
氏企业的一位男副总，问他才知道岚姐已经和赵董一起回台湾了。

　　接着又把新买来的二十套高级公寓房的过户手续和土地证都办理妥当，哎！
有熟人就是好办事！凭张局长一句话所有部门大开绿灯。

　　曹主任也在雷震的督促下将粤菜师傅物色妥当，就等着我的酒店筹建时全班
人马可以在最短时间内到位！

　　看到事情办得如此顺利，我是心情无比舒畅，每晚抱着莹莹和婉儿是夜夜春
宵大饱艳福，两位爱妻早已经被我超强的性爱体力征服的是娇喘吁吁、再也不敢
主动求战了！

　　回洛的决定终于做出了，我和雷震坐在客厅商量着下一步的计划，我真诚的
对他说：“阿震，我准备９月５日回洛阳，这里的事情你多操心了，有你这个铁
杆兄弟在深圳坐镇我比较放心，华南集团深圳分公司的一切手续你要抓紧办！我
计划在９月１９日分公司正式成立开张，到时我会来深圳主持新公司开张庆典，
我们要把庆典仪式搞得盛大隆重，同时要大张旗鼓的宣传南国滨海城的重新建设！
要在分公司开张时把南国滨海城的策划蓝图设计好！我要重新审核销售价格，但
是绝不能销售一套！因为我要把价格调整的高高的，让所有人都知道在这里买房
是身份显示和档次的提高！”

　　雷震听的是五迷三道不知所踪，我笑着拍拍他的肩膀继续说道：“如果我估
计的不错，南国滨海城最少要等到９６年以后才能销售两旺，我主要的是把它塑
造成深圳房地产的金字招牌，另外我最想要的是两边那８０多万平方米的闲置地！
我想把整个地方建设成一个大型的综合性商业、餐饮、住宅、办公、娱乐等一体
的商业帝国！所以南国滨海城的建设不用做的太快，我们对局部慢慢的进行建设！
就是等到我认为的最好时机到来时再开始销售！到那时旁边的地方也成为我的囊
中之物，再将所有的工程放在一起同速度的建设。在最好的时机才会有更好的销
售！”

　　雷震慢慢的明白了我的意思，他接话道：“我明白了，你是想用南国滨海城
作为建设的基点，先把这块地方宣传出去。再把那８０万平方米的闲置地收购到
手后一块建设，这时南国滨海城的声势已经造出来了，等到房地产的好时机一到
就等着数钱了！”

　　“对了，就是这个意思，既不占用我们大量的资金，又起到宣传销售的目的，
把价格抬得高高的！让所有人都说我们是神经病，这样才能在深圳人的脑海里深
深印下南国滨海城的名字！那８０万平方米的闲置地我准备给它起名为南国商业
城！和南国滨海城作为姊妹品牌一块销售，这样将会事半功倍！”

　　我得意的把自己对于新开发计划向雷震和盘托出。

　　“哈哈哈哈！我明白了你的意思，你简直太有才了，我的孟大董事长！等等，
你怎么知道什么时候是最佳时机啊？如果一直等不到那该怎么办啊？”雷震笑着
突然想起了这个最关键的问题。

　　我笑笑神秘的回答道：“这是秘密，上天会告诉我的！”

　　其中奥秘我怎么能说得清楚啊！我记得太清楚了，９６年将是深圳房地产的
第一次直升飞机般的提价，从最初的两千多一平方一下子提升到四千八百元一平
方，在下来的几年中不断地提价，最后到了０８年时一般的商品房都要一万五六
一平方！好地段和高档公寓甚至于涨到两万多一平方，至于别墅最高的房价能到
两万六千多元一平方！

　　雷震想再问可是看我不准备说了，只好闭住嘴，任他想破头也无法明白我到
底是怎么知道房价涨升的最佳时机。

　　雷震苦思冥想了一会，也没有想出个结果，干脆甩甩头不再想了！突然他好
像想起了什么，低着头凑到我耳边小声的说道：“王秀梅想和你见一面，你去不
去？”

　　我一下子愣住了。

　　王秀梅！这个名字在一年前时让我无数次的念叨过，她在我的心里留下了多
少甜蜜和伤痕！

　　看着雷震眼巴巴的看着我，我一下决心点点头说道：“什么时候？我是该和
她见一面！”

　　雷震高兴的搓着手，兴奋地点着头：“这才是我的好朋友，不管怎么说总还
算是老同学一场！就今晚吧！嫂子那里你怎么说？”

　　“这还需要你来打掩护，就说我们今晚去谈厨师的事，到时你和我一起去见
她。”

　　我刚说完雷震便摇起头来，他不好意思的说道：“我才不当电灯泡呢！我可
以给你打掩护，但是出门后我们各奔东西。你见你的面，我回我的家！我害怕见
她。”

　　看他坚决的样子我不再说什么了。

　　约好了晚上和王秀梅见面的时间和地点，雷震匆匆忙忙的去通知王秀梅了。

　　晚上在雷震的掩护下我们顺利的骗过莹莹和婉儿，看着雷震开着车远去，我
不知怎的心里慌慌的，王秀梅毕竟是我四年大学的钦慕对象，那是我可以说是把
一腔深爱全部寄托在她的身上！最后她的拒绝给我带来了深深地伤痛。

　　来到约好的一家西餐厅，我停好车进到里面，服务生礼貌的问我是否定了位
置，得知我定的位置后（当然是雷震帮我定的）殷勤的引领着我来到一个临窗比
较偏僻的雅座前，有一个以西洋画为背景的屏风正好遮住里面，我非常满意这个
雅座。

　　给了服务生十元小费吩咐他等会有位女士请引领到这里，服务生高兴的点着
头朝着门口走去。我舒服的坐在柔软的沙发椅上，激动的等着王秀梅的到来！

　　不一会我听见高跟鞋走动的声音，这个声音是朝着我来的，抬头一看：一个
绝色佳人正朝我走来！天生丽质的她，一头飘逸的秀发，俏丽的面容，配合着她
那凹凸有致的魔鬼身材，一付清纯可人相，端庄的仪态显得更有女人味：穿了件
低领口的浅黄套衫及鲜白色的短裙，美艳得引人遐思；姣白的脸蛋、鲜红唇膏下
的薄薄樱唇红白分明格外动人，雪白的脖子挂着一串价值菲浅的珍珠项练，薄施
脂粉的她半露着圆润柔软饱满的美乳，两颗大肉球挤出一道诱惑迷人的乳沟；她
就是我四年大学暗恋的同学：王秀梅！在学校时可以排在美人排行谱的前三位，
那时的她生性文静，天生丽质，国色天香，苗条的体态、腻理的肌肤，大大的眼
睛，笑起来有两个好美的酒窝。身材极为性感，面似桃花带露、指若春葱玉筍，
高耸的乳峰，圆翘的臀部，平坦的腹部以及极为性感的修长而丰满的玉腿，令任
何一个男人见了都不得不想入非非。

　　她满脸幽怨的看着我，似乎在向我诉说着分别的一年中她对我的思念，看着
她脉脉含情的眼睛我的心开始融化了！刚刚还有的几分怨念已经烟消云散了，有
的只是深深地眷恋。

　　“怎么？看见老同学不认识了，看来是把我给忘了！”

　　王秀梅媚眼含情柔声说道。

　　迟疑片刻我赶紧起身，连忙微笑说道：“怎么会不认识了，只是你的变化太
大了，让我都不敢认了！真是女大十八变、越变越好看啊！”

　　“咯咯！”

　　王秀梅听到我夸奖她更漂亮了，高兴的笑了！

　　坐下后我仔细的观察她的变化，只觉得比以前更成熟、更性感了，但是她的
眉眼中含有几分落寂之情，好像是某些方面得不到满足！

　　我叫来服务生开始点菜，因为对西餐不是很感冒，所以只点了几道本店的招
牌菜，然后要了一瓶轩逸ＸＯ干红葡萄酒，王秀梅一直保持着浅浅的微笑，水汪
汪的大眼睛里充满着几分情意和几分惆怅！

　　我们之间已经没有了在大学时的那种纯洁友情了，好像彼此之间陌生了许多！

　　默默的对视着，似乎想从对方的眼神中看出彼此熟悉的感觉，慢慢的我们好
像又回到了重前在校园里的无忧无虑，那种学生的洒脱好像就在眼前闪过。

　　“你好吗？一晃我们已经一年多没有见面了，从前的感觉好像已经成为了回
忆！我挺怀念过去我们在一起的感觉！”她婉然倾诉着自己的情怀。我冷笑一声，
突然觉得这一切都很荒唐，过去被她拒绝的画面又在我面前出现！

　　“托你的福，我现在活得很好，事业和爱情都很成功，不像在上大学那会傻
傻的被人甩、被人耍，至少现在我旁边的一切人都是仰视着我，我虽然不是主宰
者、但是我在最高处！我现在逼迫着自己忘掉过去的不愉快和伤痛！”

　　我直视着她直言不讳的说着自己的感受，丝毫不想关心她是否能够接受！

　　她的眼睛朦胧了，水雾雾的好像阴雨绵绵，看到她要珠泪滑落，我的心已有
几分伤痛！毕竟她曾经是我年轻时少年时的最爱！

　　气氛又一次变得沉重起来！
----------
　　　　　　　　　　　第十三章鸳梦重温渡爱河

　　王秀梅低下头默默地喝着柠檬茶，半天没有说话，直到菜上桌了才抬起头，
这时我看见她的眼睛朦朦胧胧已是珠泪暗藏。

　　为了缓和气氛我让服务员打开红酒，分别给我们一一斟上，端起红酒温柔的
对着她说：“今天让我们忘掉以前的不愉快，来！为我们的重逢干杯！”

　　王秀梅咬咬嘴唇，一下子仰起脸把满脸愁云散去，灿烂的微笑起来，看着她
两颊笑涡霞光荡漾真是芳菲妩媚！

　　看着面前千娇百媚的美女，不禁叹了口气，王秀梅眸含秋水的飘了我一眼，
娇嗔到：“叹什么气啊！有什么不如意之事啊？告诉我好吗？”

　　我故意装着遗憾的样子打趣道：“像你这么一个国色天香的大美女，将来不
知便宜了那个臭小子！看得我心里痒痒的！”

　　王秀梅粉嫩的脸儿涨得通红，忍不住掩嘴扑哧笑了起来，俏生生的横眼瞪了
我一下！

　　幽怨的说道：“便宜谁都行，就是不能便宜你这个臭小子！”

　　我点点头一脸赞同的样子说：“对对对！我算老几啊，像你这么一个羞花闭
月的绝色佳人应该是哪国的王子才能匹配！”

　　王秀梅“扑哧”笑了，羞涩的责怪道：“好了好了！别拿我开玩笑了，说说
分别后的情况吧！”

　　我们喝着醇香的红酒，吃着可口的西餐，听着浪漫的音乐！慢慢的相互之间
的情绪调动起来了，感觉回到了学校时我们坐在僻静优雅的花园里，探讨着人生
的真谛，畅想着美好的未来！就在那时我深深的爱上了她，爱她的温玉碧香、清
素淡雅，最爱的就是她那浑身洋溢着的淑女飘逸的学府雅女气息！

　　我的眼睛开始闪光，火辣辣的盯着她娇媚的嫩脸，因为红酒的柔劲让王秀梅
满脸嫣红，一双美丽的明眸含情凝睇的凝视着我，在我眼神的挑逗下她明媚妖娆！

　　这顿饭吃的真是太有情调了，面对着自己曾经钦慕爱恋的女人，身处在如此
浪漫清雅的西餐厅里，我不知不觉的沉醉了，忍不住伸出手轻柔的抓住她的芊芊
小手，温暖柔滑的小手没有躲闪，反而大胆的回抓着我的手！

　　此时无声胜有声！

　　我们含情脉脉的注视着对方，从彼此的眼中清晰地看到炙热的火焰在冉冉升
起，这股火焰烧得我已经是无法自控了。

　　“秀梅，你知道吗？在学校时我是那么的爱你，在我的眼里你是世界上最美
丽、最纯洁、最可爱的女孩，我不知有多少次在梦中因为你而频频惊醒！我那时
多怕失去你啊！当我终于鼓起勇气向你表白时，却遭到你的拒绝！当时我觉得世
界都好象毁灭了，真不知道自己是怎么过来的！”

　　我嘶哑着嗓子向她表白着自己经历过的伤痛！

　　王秀梅眼睛红了，嘴唇轻微的颤抖着，双目含情的看着我。听到我说完她激
动地说道：“全部都错了，全错了！你知道我有多爱你吗？在学校第一眼看到你
就深深的爱上你了！到现在我的心里只有你！那时我并没有拒绝你，只是看不惯
你老是和其他几个女孩嘻嘻哈哈纠缠不清！这才赌气拒绝了你，有好几次我都想
主动找你表白对你的爱！可是女孩子的矜持让我无法开口！我等着你再次的表白，
一直等着！只要你再说一次我会马上接受你的，可是直到毕业你都没有再给我说
一次，就这样我们分开了，这一两年我都在打听你的去向。因为雷震在深圳，我
知道你们是最好的朋友！所以我留在了这个无亲无故的城市，为的就是打听你的
情况！不管怎么样，我只想见你一面，想把我的感受告诉你。今天，我终于见到
你了，我心满意足了！”

　　我深深的震惊了，没有想到情况原来是这样的！

　　我们的手缠绕的更使劲了，我深情的看着这个曾经让我梦魂牵绕的靓丽佳人，
心中涌起无限柔情！举起杯我们目不转睛的凝视着对方，此时红酒喝到嘴里的感
觉是那么的醇香可口。

　　不知不觉一瓶红酒已经喝完了，此时我们从心里到身上都燃起了熊熊情火，
唤来服务生结过帐后我们手挽着手朝着外边走去。

　　谁也没问对方该去哪里，心有灵犀的来到车边，坐进车里我征询的看着她，
王秀梅娇羞着嫣红的脸霞，低着头小声说道：“去我家坐坐吧？你应该认认门！”

　　我欣喜若狂，她话语中的意思我太明白了！两个情火燃烧的孤男寡女到独处
的住室里能有什么好事？

　　我一路狂奔，吓得王秀梅不停的尖叫着喊道：“慢一点、慢一点！哎呀！你
小心点，不用这么快啊！”

　　她那里知道我此时的欲望已经快烧到脑门上了，想到即将得到我思念爱慕的
女校花，心里那份焦急又怎么用语言表达的清楚啊！

　　进了楼洞里我一把抱起王秀梅，她温柔的任我所为只是将脸贴在我的怀里，
微颤着身体气喘吁吁。

　　打开门我们在黑暗中紧紧的拥吻到一块，搂着她的肩，嘴压在櫻桃小嘴上！
那是柔软、像要溶化的感觉。

　　王秀梅的温湿舌头纠缠着我的舌头！“唔…嗯…”

　　她苦闷似的发出哼声，这更使我兴奋。

　　我的手伸到上面套衫的胸上抚摸。隔著衬衫和乳罩，摸到坚硬的隆起。轻轻
揉搓時，她抓紧我的手臂，发出更急促的哼声。舌尖如可爱的小貓，与我的舌头
纠缠。这时我忍不住把抚摸胸部的手伸到裙內。

　　她好像有点慌张，挡住我的手，嘴唇也离开了。

　　我把门边的灯开开，王秀梅羞涩的把脸紧紧贴在我的胸前，看到怀中美女含
羞的情形，我感到更加兴奋，在她耳朵上吹一口气。“啊…不要…”

　　王秀梅发出顫抖的声音，紧缩脖子。

　　当我继续舔耳朵，把舌尖伸入耳孔時，她不由得紧紧的抱住了我。

　　“不要…啊…”

　　我这时扳起王秀梅的脸。她闭上眼睛，脸色紅潤，长长的睫毛蠕动，微微开
启櫻桃小嘴。我把嘴唇压下去，用嘴唇夹击她的嘴唇，又用舌头舔她的香唇，享
受美妙的触感，然后又一次把舌尖伸入嘴里。

　　王秀梅发出急促的哼声，舌尖也有了反应！我一面吻，一面把手伸入裙內，
摸到滑嫩的身体，向上移动時，指尖到乳罩。向上推开乳罩，她搖着头，嘴唇离
开。

　　又一次说道：“不要這樣…”

　　但沒有加以拒绝。

　　我的手几乎掌握不住她那饱挺丰满的乳房，“你的乳房很美。”

　　一面抚摸乳房，一面手指捏弄小小的乳头。

　　“啊…不要…啊啊…”

　　王秀梅露出欲哭的表情。“怎么樣？很舒服吧？”

　　“嗯…可是不要…感觉怪怪的！”

　　王秀梅一面說，一面羞涩的低着头。

　　我于是把手兴奋的伸入裙內，在穿着长筒棉袜的腿上摸上去時，她的大腿根
开始顫抖！手指到达她的小三角内裤，我的手指从三角内裤的边缘滑入果然有湿
润的感觉，而且不是一般的湿润，是像雨后春露般的湿淋淋狀！我的手指摸到柔
唇内的剎那，自己的玉茎已经涨硬的无法自控了。

　　“啊…羞死了…”

　　王秀梅的脸更紅，低着头拼命摇着！

　　我的手指开始在娇嫩的柔唇上慢慢摸索，奇怪啊！娇嫩的柔唇上怎么没有一
根柔丝，难道她是？

　　想到現在摸的是大学里四年最爱美女的最珍贵之处时，而且可能还是处女的
柔唇时，我已经浑身冒火痛苦万分了。

　　我手指从湿淋淋的柔唇向里移动，“啊…那里…不要！”

　　王秀梅露出苦闷的表情仰起头，并用大腿夹紧我的手。

　　突然她推开了我，羞红着脸拉着我坐到了沙发上，把羞红的脸贴在我的耳边
小声的说道：“我先去洗澡了，你耐心的等我一会！我是你的！一切都是你的！
但是我希望美好的事情应该在美好的地方进行！”

　　说完亲吻我一下跑进里屋拿了件睡衣进了浴室。

　　我坐在沙发上强压身上的欲火，看着王秀梅住的地方。这是一套较小的公寓
房，一室一厅，带浴室和厨房，虽然房子不大但是被王秀梅装饰的非常温馨，屋
里飘散着女人特有的温香，一切都是那么的令人心醉！

　　对面电视机上放着一个镜框，我起身去看，竟然是我们毕业时的合影，好像
是放大的相片，里面应该有很多人的，可是却被王秀梅剪下了，只留着我和她站
在一起的身影！

　　我的心里一阵感动，看来她的确是爱恋我，要不怎么会单独留着我们俩的合
影，而把其他同学的身影全部剪去！

　　来到卧室，这是一间只有１０平方左右的房间，粉色的墙上挂着王秀梅放大
的艺术照，照片的女人正用多情幽怨的眼神看着我，好像是在无言的倾诉着自己
的渴望！

　　床单也是粉色的，在粉色台灯的照耀下整个屋子露出一种温暖柔馨的感觉，
让人不由自主的想躺在这个柔软的床上好好享受一番！

　　不一会，王秀梅洗完澡从浴室里出来，刚洗过澡后，那纯净而又自然的女人
芬芳直扑鼻而来，我轻柔的搂着她的腰，此时的她粉腻酥融娇欲滴粉腮红润，着
一身性感丝质睡袍，微微湿润地乌黑长发随意地披在肩头，修长而冰肌玉骨的小
腿若隐若现。粉嫩的脸儿娇媚嫣红、水润而清澈的美眸之中，似是蕴合着一抹说
不清道不明的盈盈春意，羞涩的半低着俏首，软语腻言，但从她脸上那抹殷殷娇
艳，只觉得靠在她那柔软而弹性的娇躯上，一阵轻飘飘的感觉十分舒适。嗅到自
己怀里娇媚靓丽的女人身上那清淡而又优雅迷人的气息，加上浓浓酒意，小腹之
中骤然升起一股燥热难耐感。

　　迷迷糊糊的，往王秀梅那柔软檀唇所在吻去，下身坚硬的预警紧紧盯在她柔
软的小腹上，王秀梅那被我搂抱在怀中娇躯骤然紧绷了起来，小嘴下意识的娇媚
轻吟了一声。很是显然那性感而弹性十足的小腹，感受到了我生理上的变化！再
也不敢胡乱挣扎。一抹娇柔羞赧淡红蔓延上了如凝脂般细腻的双颊上，或是心头
上羞意的驱使，直让她如鸵鸟般将俏脸埋到我怀中以躲开我那充满侵略性的眼神！
一颗急速跳动的芳心如悬在半空中般，荡漾而不着力。

　　她轻轻推推我，低声说道：“你也去洗洗澡，我等着你！”

　　声音中透着无限的娇媚性感。

　　我用了平生最快一次的洗澡记录，几乎是光速一般的动作把自己洗的干干净
净香喷喷的！裸着身子冲出浴室来到卧室，王秀梅已经半卧在床上，如真空镂丝
般的睡衣已经遮挡不住美妙胴体露出的春色，看到我光溜溜的强壮身体，尤其是
小腹部剑拔弩张的玉茎显得是那么的雄伟！王秀梅害羞的把脸埋在枕头里，凹凸
玲珑的胴体微微战栗着，散发出无限的诱惑！

　　我大叫一声：“爱人！我来了！”

　　一下子扑到她的娇体上。

　　把她从侧面翻了过来，我看到的是一副清纯带羞的表情，双眼紧闭，眉毛一
跳一跳的，粉红色的嘴唇娇艳欲滴，受不了了，我一口就吻了上去，她也用手紧
紧地抱住了我，我感觉到的是一团火热，我用舌尖顶进了她的红唇，在里面肆意
游走，大口大口地吸着那些芳香。当然，这时我的手也没闲着，我把手伸到了她
的胸前，当时我就晕了，这么饱满丰挺的乳房！在我所有的女人中应该是排在前
三名啊！

　　一只手都盖不住了，我一挺身，把她往上一抱，顺势就把她的睡衣褪了下来！
这时，呈现在我眼前的是一个美妙绝伦的全裸美女，白的耀眼的皮肤，光滑细腻
的触感，我一把就把她按了下去，胸脯的起伏和紧闭的双眼让我感觉到她心底也
冲起了火热的欲望，我用舌尖不停地挑逗着她的蓓蕾，另一只手也把那只乳房捏
的呈不规则形，就这样我来来回回地用嘴和手不停地忙活着，过了一会，我开始
向下动作了，我把她的内裤拉了下去，现在是一个全裸的美女在我眼前了，一个
即将被我征服的全裸美女。

　　我把头部移到了她的下边，她居然是白虎！我当时真是太幸福了，难得一遇
的白虎都让我碰上了，我当时连如来佛祖都夸了一遍，洁白的下体只有在耻部的
一点点细细绒毛，还呈点淡黄色，不是柔丝，那是真正的体毛！映入我眼帘的是
粉红色的柔唇，还有许多亮晶晶的液体，我禁不住就把嘴凑了上去，含住了整个
山谷，一股处女的幽香啊！这时她的身体开始大幅度地扭动起来，嘴里也传出不
规则的喘息声，真的受不了了！亲吻了一会娇嫩的柔唇，享受着心爱女人的芬芳
甘露，慢慢起身用右手沿着王秀梅乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，
延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，然后仔细摸索抚弄
着她那娇嫩可爱的白虎柔唇，摸着她那玲珑细小的色呈粉红两片阴唇，成半开状，
两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。

　　我一遍遍地撩拨着王秀梅的娇嫩柔唇，耐心地开发着这第一次被涉足的丰饶
果园。我已经渐渐感觉到了身下的变化：王秀梅的乳尖开始涨大，颜色也开始变
得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的柔唇也潮红温热起来，紧闭的玉门不
知不觉之间微微地张开了一道细缝，她的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺
激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。

　　一股清澈的爱液终于在我的努力下又出现了！

　　我很快就惊喜地发现，经过我抚弄亲吻过的那片白嫩嫩娇白无瑕的柔唇上竟
已挂上了好几粒晶莹的水珠，两片月芽形的花瓣含苞欲放，紧密的闭合着，小小
的菊花蕾则在一缩一缩的抽动。

　　我剥开她的柔唇，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优
美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。

　　我忍不住了，将自己粗大的的玉茎已经伸到了盈盈娇嫩的柔唇口前，我用手
指拨开了两片粉红色的鲜嫩贝壳，玉茎慢慢的接近王秀梅那清亮的大腿间，我的
玉茎开始享用着美女娇嫩的柔唇处。

　　王秀梅本来露出陶醉的表情，但当我的身体进入双腿之间时，立刻变成紧张
的表情。

　　“我会轻轻的进入的，不用怕！”

　　我温柔的说着，“我爱你！我接受你进入，但温柔点，我还是处女呢！”

　　王秀梅嫣红着脸，媚眼如丝的看着我说道。

　　我开始将粗大的玉茎慢慢顶进她的柔洞里，王秀梅立刻感到恐惧，双手抓住
床单，身体僵硬。我轻轻用玉茎在柔唇上温柔的摩擦着，王秀梅发出轻柔的哼声，
忍不住似的扭动屁股。我随着她的动作慢慢挺进，玉茎滑入柔唇里王秀梅不停的
喘息，还是很紧张的样子！我不断的在窄小的肉洞里挺进，随着刺破感，她发出
尖銳的慘叫声。

　　“亲爱的，已经插进去了！”

　　她皱起起眉头轻轻的摇着头，身体微微顫抖，好像发不出声音來。

　　“痛吗？”

　　王秀梅轻轻的点了点头！“我要慢慢的动了，你要忍耐一下！”

　　这时我轻轻的玉茎！

　　“痛啊！轻一点…轻一点啊…”

　　王秀梅露出痛苦的表情搖头，双手抓紧床单，我仔细端详了她一下，一头的
美丽的秀发已经十分的淩乱，美丽而娇媚的脸痛苦的扭曲着，拌着一脸的泪水。

　　我的腰躯猛的一挺！“啊……”

　　随着她一声惨叫，王秀梅的处女膜终究没挡住我坚硬如铁的玉茎，我的玉茎
象把利剑，直插入了她的体内！

　　破身的一刹那，我感到她的身躯猛的一颤，嘴里吐出一口气，便不再狂动了，
她已意识到终于被破身了！僵硬的肌肉也变的松弛，两行热泪又涌了出来。玉茎
硬挤过了她的处女膜后我顿时感到了一阵温暖，心爱女人温暖的柔洞包住了我的
玉茎。

　　我继续缓慢时，感到她小柔洞里越来越热，而且越来越滑！她的反应也逐渐
有了变化，虽然还感到痛苦，但在急促的呼吸声中开始发出娇媚的呻吟声。

　　我一边，一边问道“亲爱的！怎么样？还痛吗？”

　　“有一点”王秀梅慢慢舒展开皱着的眉头說，然后配合我的动作喘息着。

　　我一边继续做活塞运动，一边向下看着，看到柔唇缝里进出的玉茎湿淋淋的，
而且帶有紅色，想到自己是最爱女人的第一个男人，感到很激动。

　　王秀梅那柔软的柔洞紧紧包裹着我的玉茎，我只能把所想到的词来形容这里
：温暖，紧密，光滑，只有残留的那层膜刮着我的沟部，夹的那个爽啊！我的身
体都在颤抖！慢慢的，她的眉头舒展开了，我也加快了我的动作，从她嘴里也发
出了“啊啊”的声音！

　　看着她洁白无毛的下体和那床单上的一抹殷红，我开始大力的抽送，我感觉
下边爱液越来越多，床单上也慢慢的湿了起来，我把手换到她的两个前后甩动的
乳房上，使劲地揉搓捏挤，身体也向前更加深入了一些，继续前后抽动。

　　这时，她已经换成了很大声的呻吟，有几声简直可以用尖叫来形容，突然我
感觉到她身体猛地紧绷了起来，不用说了，肯定是高潮到了，我赶紧用最大的力
气大力抽送，这招果然有效，连她的喊声都不规则了，带着哭腔的叫声，我感觉
里面有一股液体喷在了我玉茎的头上，这就是高潮的结晶吧！我继续大力抽送，
我用最快的速度又抽送了数十下，并且每次都大起大落，据我感觉，这期间她可
能又高潮了两次，女人能连续高潮真幸福啊！我感到一股爽意直冲大脑，我猛地
往前一顶，将最高峰时喷射出来的精华全部射进了她娇嫩的柔唇里面，王秀梅迎
接着我的冲击自己也高潮频频浑身颤抖！

　　激烈的性爱结束后我舒畅的躺在柔软的床上，搂着王秀梅微微湿润娇嫩如玉
的胴体，她那具性感娇躯蜷缩起来，如温顺的小猫咪般，娇懒地倚靠在我的左臂
弯里！眼眸儿半睁半闭，面色潮红，似是在体味那强烈而愉悦的快感余韵，又或
者是在享受着这难得的静静温存。
----------
　　　　　　　　　　　第十四章回洛时刻迫在眉睫

　　秀梅和压着她一丝不挂赤裸身体的我，沉浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵
懒气氛，秀梅还在低低地娇喘，云雨高潮后全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的
乌黑凌乱不堪，秀丽俏美的小脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕
红如火。

　　只见粉色柔软的床单上一片片处女落红，那刺目、鲜艳的处女落红仿佛在证
明一个冰肌玉骨、婷婷玉立的清纯少女，一个雪肌玉肤、美如天仙的绝色丽人，
一个冰清玉洁、温婉可人的娇羞处女已被彻底占有了圣洁的贞操，失去了宝贵的
处子童贞！

　　休息了好一会儿的我，从秀梅一丝不挂的娇软玉体上翻下来，一只手在她羊
脂白玉般光滑玉嫩的雪肤上轻柔地抚摸着，另一只手绕过少女浑圆细削的香肩，
将秀梅那仍然娇柔无力的赤裸玉体揽进怀里，同时，抬起头紧盯着秀梅那清纯娇
羞的美眸，一看到这样一个千娇百媚的绝色美女，国色天香、温婉柔顺的绝代尤
物已被自己彻底的占有和征服，我不禁飘然欲醉。

　　她那俏丽的小脸早就已经羞得火红一片，美丽多情的大眼睛娇羞万分地低垂
着，不敢与我那色迷迷而又带有嘲弄的眼神相碰。

　　望着怀中这个小鸟依人般的绝色美女那吹弹得破的绝色娇靥上那一片羞红如
火的艳霞，那一副楚楚含羞的醉人娇姿妙态，我心中不禁又是一荡，我俯首在她
玉美玲珑的耳垂边低声说：“秀梅！”

　　秀梅美丽的脸羞得更红了大眼睛躲闪着我的凝视越来越低。

　　“亲爱的，秀梅！”

　　她无奈地张开水汪汪、媚眼朦胧的大眼睛困惑而娇羞地望向我，一望之下，
又不禁连耳根子都羞得通红，乌黑清纯的大眼睛又赶快闭上，真的是娇羞无伦。

　　我越想越得意，轻声说道：“秀梅，你真漂亮！”

　　她一张俏脸羞得越来越红，小脸也越来越烫，芳心娇羞无奈。

　　只听我又道：“秀梅，我没想到你还是处女，看你刚才疼痛的样子让我心疼
半天，可后来怎么又哼又叫，又扭又摆啦？”

　　秀梅顿时羞不可抑，连洁白玉美的粉颈也羞得通红了，芳心又羞又气，也不
知是生我的气还是生自己的气。那本来如小鸟依人般偎在我怀里的一丝不挂的娇
滑玉体一阵忸怩挣扎，就欲翻身下床，我一面说对不起，一面箍紧手臂，她怎么
也挣扎不脱，再给我越搂越紧，一股男人的汗味直透瑶鼻芳心，柔软的玉体又酸
软无力了，她不但滑挣脱，柔若无骨的玉滑胴体反而被我越抱越紧。被我这样有
力而火热的一阵搂抱，秀梅的芳心又是轻颤连连，终于放弃了挣扎，由我把自己
紧紧地抱在怀里，芳心娇羞无限，含情脉脉。

　　一个清纯娇羞的少女总是对自己的第一次开苞破身、云雨交欢有着难以磨灭
的眷恋，同时也对得到自己的第一个男人，第一个跟自己交媾合体的男人情深款
款，只要我让她尝到了男欢女爱的销魂高潮，情爱交欢的肉欲快感，就永生难以
忘怀。

　　秀梅现在就处于这样一种即矛盾又复杂的心情中，羞羞答答地任我把自己柔
软雪白的玉体越抱越紧。不一会儿，我见她停止了挣扎，就又在她耳边低声问道
：“秀梅？”

　　“嗯”一声娇羞而轻如蚊鸣的轻哼，她总算开了口。

　　“亲爱的，刚才舒服吗？”

　　秀梅立刻又羞得俏脸通红，芳心娇羞无限，不知道该怎么说才好，只好含羞
不语，粉颈低垂，看着她那副楚楚可人的娇姿美态，我更是得势不饶人：“说嘛
秀梅，舒服不？”

　　秀梅一张俏美如花的绝色娇靥羞得越来越红，还是欲语还羞。

　　我见她含羞不答，又欲挣扎起身，连忙紧紧搂住。

　　当她静止下来时，我那只本在她雪白柔软、娇滑玉嫩的细腰上抚摸的手开始
不安分地游走起来，我的手沿着秀梅洁白平滑的小腹向下滑去，很快就伸入光洁
柔嫩的柔唇之中。我的手指温柔地捻揉着美女温热嫩软的柔唇。

　　随着我的抚摸揉搓，秀梅芳心不禁又羞又痒，那还没完全平息下去的情欲之
火又冉冉上升。我感到了怀中这个千娇百媚的大美人那微微的轻颤和全身玉体的
紧张，我高兴地一低头，就含住了美女的稚嫩椒乳吮吸起来，牙齿更是连连轻咬
那粒玲珑剔透、娇嫩玉润的可爱“樱桃”秀梅被我一阵侵扰撩拨，一股熊熊的欲
火又不由自主地燃了起来，那虽然还有点破瓜余痛的柔唇口又有点潮湿了。

　　秀梅秀美的俏脸潮红阵阵，细滑玉嫩的雪肤越来越烫。

　　她芳心娇羞无限，不明白一向端庄矜持的自己怎么会在一夜之间重又燃起熊
熊欲焰。难道自己真变成了书中所说的淫娃荡妇？秀梅芳心又羞又怕，可如兰的
鼻息仍随着我的爱抚而越来越急促、低沉。正当她又欲念如炽的时候，我却停止
了抚摸，抬头盯着秀梅那已蕴含着浓浓春意的美眸。

　　秀梅娇羞不胜地望着自己最爱的占有自己第一个男人，芳心楚楚含羞，不知
道我又要干什么，哪知道我又低声说道：“亲爱的，我还想要！”

　　秀梅俏丽的小脸顿时羞红得就象初升的朝霞，丽色娇晕忸怩，明艳不可方物，
鲜艳柔美的香唇欲语还羞，美女又深深地低垂下粉颈，不敢仰视。

　　我见她那欲语还羞的楚楚可人的神情，知道她心中的渴望，四年的同窗之情、
四年的相爱恋情、一年多的分离相思之情！使她早已经芳心暗许将身心全部放在
我身上了，只是处女初次性爱的羞涩让她矜持而又害羞！

　　我一只手握住秀梅饱满怒耸的玉乳揉抚着，用嘴含住她另一只玉美光滑的柔
软椒乳的乳尖轻柔而火热地撩拨着那越来越硬挺的美女乳头。

　　直把秀梅撩逗得欲火如焚，一张俏美艳丽的小脸烧得通红，急促的鼻息已变
成了婉转的呻吟“。嗯唔”由于已处女破瓜，并在第一次与男人的合体交媾、云
交雨合时尝到了甜头，当又一次更为汹涌的情欲狂涛袭来时，秀梅没有再试图反
抗挣扎，而是轻启朱唇，娇羞而饥渴难捺的娇啼婉转，无病呻吟起来。正当她再
一次沉伦在淫欲肉海中饥渴万分时，我又一次抬起头，把嘴印上了清纯可人的少
女那正娇啼呻吟的鲜红樱唇。“唔”一声低哼，由于纯情处女本能的羞涩，秀梅
娇羞地扭动着玉螓，不愿让我轻启樱唇，我顽强地追逐着她吐气如兰的甜美香唇，
终于，我把她的头紧紧地压在床边上，把嘴重重地压在了秀梅那柔软芳香的红唇
上。

　　“嗯”的一声低哼，秀梅羞红着娇靥，美眸紧闭，感受着男人浓郁的汗味，
芳心一阵轻颤。

　　当我的富有侵略性的舌头地顶开她那柔我卷吸着秀梅那甜美芳香的兰香舌，
美女的小丁香是那样的柔嫩芳香，腻滑甘美，我忘情地用舌尖“进攻”着、撩逗
着。

　　秀梅羞涩而喜悦地享受着那甜美销魂的初吻，柔软嫩滑的兰香舌羞答答地与
那强行闯入的“侵略者”卷在一起，吮吸着、缠卷着。

　　一阵火热缠绵的香吻，秀梅挺直娇翘的小瑶鼻又发出一种火热迷人的娇哼，
“嗯嗯嗯！”

　　热吻过后，我从秀梅香甜温润的小嘴中抽出舌头，又盯着她娇羞欲醉的美眸
问道：“亲爱的，我爱你！你爱我吗？愿意让我在得到你吗？”

　　只见秀梅低垂着玉洁雪白的粉颈，一张吹弹得破的娇嫩丽靥羞得通红，娇羞
无奈地轻吐朱唇，“爱你，一生爱你！愿意！”

　　听见秀梅这样娇羞无限、细若蚊声地说道，我欣喜若狂，知道自己将再一次
征服这个千娇百媚、温柔婉顺的清纯美女于胯下。

　　我又问道地道：“喜欢和我做爱吗？和我在一起快乐吗？”

　　这个令人羞耻的问话顿时把她秀美的小脸羞红得不能再红了，楚楚可人的美
女芳心娇羞欲泣，恨不得立即钻进被窝，可是却又被我紧搂在怀里，躲无可躲，
而且为了浇灭心头那酥痒难捺的情欲之火，她又只好细若蚊声、羞答答地道：
“喜欢，和你在一起干什么都快乐！”

　　话一说完，连耳根子和雪白的玉颈都羞红了，我暗暗高兴，望着楚楚可人的
美女那清纯娇羞的绝色娇靥，我一低头，含住秀梅那正发红发烫的柔软晶莹的耳
垂一阵吮吸、轻舔。

　　娇羞万分的少女芳心又是一紧，异样的刺激令她全身汗毛发竖，我一见这个
千柔百顺的心爱女人已经情动，立即采取行动，我的手抓住秀梅修长娇滑、雪白
浑圆的美腿分开，本来就已经欲火难捺的清纯美女被我这样强行进攻，只有半推
半就地羞涩万分地分开了紧夹的玉腿。

　　我把她雪白细嫩的光滑玉腿大大分开，提至腰前，楚楚可人的清纯少女那神
密的柔唇下圣洁的“花溪桃源”已完全暴露出来，那里早就已经温滑湿润一片了。

　　我挺起早就又昂首挺胸的玉茎，轻轻地顶住那湿滑温嫩柔唇，下身顺势挺进，
然后向下一压。

　　由于柔唇内早已有湿滑的爱液湿润，我很顺利地就顶进了秀梅的柔唇深处。
早已空虚万分、欲火如炽的秀梅终于又盼到了那令人欲仙欲死的一刻，早已兴奋
得几乎痉挛的全身雪肌玉肤更加激动得直打颤，瑶鼻更是娇哼细喘、嘤咛连声！

　　“啊！我的男人，我爱你！”

　　秀梅那柔美鲜红的樱唇娇啼出声，我开始在她的下身起来。并且逐渐加快节
奏，越顶越重地刺激着秀梅狭窄紧小的柔唇内娇柔温润的嫩壁。

　　“啊”一声娇酥满足、妩媚入骨的娇啼，秀梅柔若无骨、雪白晶莹的如玉胴
体如胶似漆地紧紧缠绕在男人的身体上，和我双双爬上了男欢女爱、云雨交欢的
最高潮。

　　休息一会，我感觉怀中美女的呼吸渐渐平稳下来，爱抚着她娇嫩的胴体开始
和她交谈：“秀梅，你现在哪个公司上班？干的开心吗？”

　　我边搂着秀梅爱抚着她的柔发边问道，秀梅娇羞的回答道：“在一家健康品
公司担任营销培训导师，主要就是培训那些怀着梦想到深圳的青春男女们一些常
备的培训知识，还不错吧！”

　　“这房子是租的吧？”

　　我继续问道。

　　“我才刚上班一年，除去平常花费剩不了多少钱！老是想回家，可是没有得
到你的消息不甘心回去！我一旦回家了，家里人肯定催着我找对象！所以只好一
个人孤苦伶仃的在这座城市拼斗。”

　　听着她幽怨的叙说着自己在深圳的感触，我的心震颤了！

　　我贴在她温热的俏脸上柔声说道：“秀梅，这一切都会马上改变的，我准备
在深圳大展拳脚，现在开分公司的计划已经展开，雷震作为我深圳分公司的总经
理已经开始运作这件事了，我想让你做分公司的营销总监！我收购了南国滨海城，
那是一个较大的房地产开发项目！我准备开的分公司主要涉及到房地产、连锁超
市、快捷酒店等，预计资金大约得２０亿.
----------
　　　　　　　　　　　　第十五章圆满收关成巨富

　　这一切早在我的预料之中，今天是９月９号，如果我预料不错的话现在只是
前奏，真正的断档将在９月１５日，因为亚洲股市的大跌让牡丹宾馆的大股东香
港亚琛集团损失巨大，从而宣布破产保护，董事长郑建刚跳楼自杀。到９月底牡
丹宾馆碰到了真正的危机，因为香港大股东的撤资，使酒店的资产运作陷入较大
的空挡，如果没有资金注入牡丹宾馆将很快关门！

　　洛阳市政府为了挽救当时的唯一涉外三星级酒店，动用政府力量开始招商，
但是因为股市的大幅度跌降造成许多企业同时面临危机，支撑了不到一个月牡丹
宾馆以五千万的低价卖出了酒店５５% 的股份，而这个收购的买家却是洛阳市旅
游局，还是以贷款的形式进行收购的！

　　我现在不用着急，因为真正出手的最佳时机是９月２８日！

　　我笑着安稳媛媛：“你不用着急，现在情况没有恶化到关门的地步，现在做
一切都是枉然的！等到我认为的最佳时机来到时再出手才最好。你现在要做的就
是稳住中层管理人员，保护住酒店所有的资产设备！决不允许有趁火打劫，防止
心怀叵测之人搞什么小动作！尤其是财务部和老总们，最让我担心的是姓常的王
八蛋！”

　　“你放心！餐饮部、客房部及财务部我都会格外注意的，你们也要快点回来，
尤其是刘经理必须马上回到酒店！她是总办主任兼人事部经理，所处的位置非常
关键！”

　　感觉到我的沉稳，媛媛也逐渐从刚才的慌乱中渐渐平稳下来了，开始敏锐的
判断着下一步计划。

　　我点点头，心里暗说：这才是我的媛媛，聪明而又睿智、果断心细，堪当大
将风范！

　　“我们这两天就回去了，深圳这边办的事已经是圆满成功了！我准备１２号
到家，好了！早点休息吧。”

　　因为莹莹和婉儿都在旁边支愣着耳朵仔细听着我们的谈话，不好和媛媛调情，
只好忍痛挂了电话。

　　看着两位爱妻焦急的表情，我哈哈笑了起来，坐到她俩中间一边一个搂着，
轻柔的左右开弓亲吻着两位爱妻娇嫩的俏脸，边亲着边说着：“你们不用担心，
一切尽在我的掌握之中，十月份牡丹宾馆就是我们的了，到时你们都是我的得力
大将！”

　　“瞧他那得意忘形的样子，我怎么不相信你说的一切啊？你凭什么说十月份
酒店就是你的了？”

　　婉儿撇着嘴娇嗔道。

　　莹莹倒是相信我说的话，她问我：“你接手后准备怎么调整酒店的管理结构？”

　　“现在还没有细想这些，但肯定要把高层几个老总和财务人员全部清除出去，
换上我自己的人！至于苏总不会留下的，不管从面子上和管理思路上他都会离去
的。”

　　我冷静的思考着人员调整步骤，莹莹接着说道：“我会把中基层人员调整妥
当的，对于高层人员我同意你的看法，还有你必须给旅游局留一个高层老总的名
额！等你将酒店的全部股份收购到手后再清除也不晚！”

　　莹莹的确是个干人力资源的好手，几句话就说出了重点。

　　“好！我准备让你当集团公司的董事长助理，主管人力资源。同时兼任酒店
的副总经理，今后你的工作主要是负责集团公司下属所有企业的人力资源和行政
管理！怎么样？有信心吗？”

　　我看着莹莹那张娇媚美丽的俏脸，现在的她已和我当初见到的样子相差甚远！
那时她冷艳孤傲，一副冰仙子的摸样，让人敬而远之，而现在却是娇艳动人、妩
媚高雅！让人不由自主的愿意亲近。

　　这全是我的功劳啊！女人一旦心有所属，爱情、感情得到滋润的话，就像那
盛开的牡丹一样美艳四方。

　　莹莹自信的点着头，口气自豪的说道：“我不会让你失望的，虽然我是你的
女人，但是在工作上我绝不会以你妻子身份自居的！这一点你一定要相信我！工
作上我会是你的得力干将，生活上是你温柔的妻子。”

　　“我相信，我会以你为荣的！”

　　我感动的使劲亲了几下莹莹那娇嫩欲滴的樱唇。

　　婉儿看着我们亲热有加的样子，着急的拱进我的怀里，小脸凑着我的脸上娇
声问道：“那我呢？我也会像莹莹姐一样，在工作上是你的大将，生活上是你的
贤内助。”

　　“你今后就是莹莹的助理，帮助你莹莹姐干好工作，行吗？”

　　我笑着爱抚着怀里的婉儿，“好啊，好啊！我一定会帮着莹莹姐干好工作的！”

　　能有这么通情达理和善解人意的妻子，我生何憾啊！

　　和雷震又忙了３天，总算把此次到深圳要办的事情全部办妥，深圳分公司的
办公地点已经物色好了，就在东湖城对面一座刚刚竣工的商业大厦，我一口气买
了五层，这时的房价如此之低不趁机买入更待何时！从第一层的门面房到上面的
四层总共将近六千多平方，一楼的门面房非常便宜，无论从面积和位置开酒店办
超市非常理想，经张局长出面总共才花了不到二千五百万。我先交了五百万定金，
其余的在９月１４日全部交清！

　　新公司的装修和布置我就全权交给雷震和王秀梅，秀梅很快就进入角色了，
已经开始进行装修洽谈和招聘人员，看到她非常满意现在的生活，我心感欣慰！

　　买了１２日下午五点的飞机票，光这次到深圳购买的私人物品就已经托运了
十八大包，还不算准备新房子的电器类，我苦笑着看着婉儿和莹莹在兴奋地整理
着随身拿的物品，暗下悲哀道：“女人啊！简直就是个购物狂，不管什么样的女
人只要沾上购物那就没有理智了！

　　我此时的思绪全在电视上，股票的涨升点全在我预料中一样，到下午两点左
右时，大盘已经涨到１０３８点，据我准备抛售的最后点数１０５３点仅仅只有
１５点了！

　　通过电话我告诉杨秋：“秋哥，你现在是不是坐不住了？别急，今天绝对不
能抛，等我的通知！”

　　“兄弟，我觉得已经到了抛的时间了，现在我们买的十支股已经为涨值了四、
五倍了，已经为你挣来了将近四千万！可以了，别明天又杀跌了！”

　　杨秋已经是彻底坐不住了。

　　我声厉言辞的告诉他：“你又忘了我们的规定了？一切行动听指挥！如果你
不服从的话，造成的一切损失我将从你的股份里扣除，另外你将不再担任集团公
司的副总经理！”

　　“别别！我听你的还不行！怎么说生气就生气！一点都听不进去别人的建议。”

　　杨秋仍是小声的发着牢骚。我听了扑哧一声笑了：“我告诉你，一切等到最
后的结果你再发表你的建议吧！现在最关键的是要挺住！好了，认真观察股市的
变化！我今晚就到家了，到时见面谈。”

　　“好吧，见面谈！我和老五在广州酒家给你摆宴洗尘。”

　　杨秋说完挂了电话。

　　此时我的心情无限激动，明面上的一千万就已经挣了四千万，我暗暗投进去
的七亿元将挣回多少钱？暗暗一算：哇塞！整整能为我挣回三十多个亿，这将是
多么大一笔钱啊！

　　最后和雷震再次交代一些琐事，对于秀梅的生活安置和工作上安排雷震会非
常用心的，毕竟秀梅是他曾经的最爱！虽然没有成为他的情侣，但是同学之情和
朋友之情都会让雷震用心去照顾的！

　　９４年还没有直达洛阳的飞机，我们必须先到郑州再转乘汽车，和孙悦桦联
系得知我买的奔驰和奥迪已经送到洛阳了，留下宝马车等我回到郑州自己开回洛
阳，至于那三辆丰田车早已经运到洛阳了，在媛媛的安排下五辆车都在商业局的
停车库里安全的停放着。

　　雷震在送我的路途上一直兴奋的说着关于公司开张的构思：“我想把开张庆
典的日子定在９月２９日，你看怎么样？”

　　“可以，你是深圳分公司的总经理，有权决定一切，只是需要超过１０万元
以上时必须给我打个招呼！其他的你一切做主了！相信我，在五年之内我绝对让
你成为亿万富翁！”

　　我自信的告诉雷震，然后再三交代他：“和赵氏集团的华总要多联系，她是
赵董在深圳的全权代表，我估计这次她回台湾是处理家里的事，肯定会在９月底
回到深圳的！和赵氏集团的合作也是我下一步最主要的目的之一！”

　　雷震点点头说道：“我通过我爸的关系了解到赵氏集团的资产大约有５０亿
（台币）应该会和我们合作几个大项目的，他们主要涉及的是房地产和加工业，
还有运输业和零售业！”

　　加工业？这倒是个比较不错的投资项目！

　　机场很快就到了，登机前我下意识的看看四周，想看看心爱的秀梅是不是偷
偷的来到了机场给我送行。今早我告诉她将要回洛阳时，从电话里明显听到她哭
泣的声音，再三安慰才让她停住了伤心的哭泣！秀梅非要送我到机场，可是我担
心和莹莹她们见面会引起不必要的猜疑，一再阻拦她不要到机场，反正我很快就
会回来的！

　　隐约中我似乎看到秀梅那美丽的身影，心里沉甸甸的上了飞机。

　　两个多小时的飞行不知不觉中就到了郑州，这时已经是晚上七点多了，因为
担心明天的股票收关，没有听莹莹的建议在郑州住一晚上坚持连夜赶回洛阳。

　　在去汽车销售店的路上我的心情是潮起潮落，孙悦桦！一个温柔秀丽的女孩，
看来这次我只能遗憾的和她见一面就要回告别了，想起她秀丽文静的摸样时我的
心里一阵激动！

　　很快我们就到了汽车销售店，在灯光下远远的看见孙悦桦站在门口那翘首期
盼，让莹莹和婉儿等着我，快步来到孙悦桦面前。她激动的俏脸上泛着羞涩的嫣
红！看着她高挑丰满苗条的身材，高雅的气质，俊俏的脸蛋，这也是个超级美女
啊！

　　她站在柔和的灯光里迎接着我，她身穿一袭黑色的紧身短裙，更映托出她雪
白的肌肤；低低的领口下隐约露出深深的乳沟！她乳峰高耸，裙下一双雪白的大
腿修长而丰润；她的脸蛋儿白里透着红晕，一双水灵灵的媚眼多情地望着我。

　　点点头我们一块进了院里，看看四周没人我一把搂住她，孙悦桦丰满高挑的
身体依偎在我的怀里，温柔的仰着脸双目含情饥渴的看着我！

　　我们不由自主地紧紧拥抱在一起，并且热情地接吻，我感觉孙悦桦那温暖的
双唇紧贴在自己的嘴唇上，就伸出舌头撬开她的嘴唇探进去；她这是第二次和我
接吻，芳心不由得“砰砰”直跳，心慌意乱中任由我的舌头在自己嘴里扰弄，两
人狂热地将各自的甜吻献给了对方。此时，我的身体渐渐火热起来，下腹部一股
热浪涌了上来，玉茎挺得硬硬地，这是我忍不住把双手摸向她的前胸，她感觉到
了，但是她没有挣扎反而是更紧的抱住我，心跳得更快了！

　　孙悦桦娇躯不堪刺激地强烈抖颤，两片嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上我
的脖子，沉醉在我的热吻里。

　　我的双手不由自主的在她腰腹间揉捏抚摩，不几时，她的娇躯开始火热，玉
颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。

　　这更助长了我的决心，一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了孙悦桦娇嫩
坚挺的酥胸，同时双唇从她光洁的额头开始渐次而下，经过美处女的双眼、鼻尖、
双颊一路吻到她的酥胸，虽然隔了一层罗衫，但我仍然能感觉到那对玉峰的惊人
的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开美女香怀，入内寻幽探胜一番。

　　而怀中的美女似乎也已动情，放松了身体，随着我的吻，身体发生了异样的
变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，
娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着我男性的欲望。

　　终于我的一只右手再也耐不住寂寞，顺着她交叉敞开的衣领爬行进去，抚摸
她丝质润滑的裹胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内，直接揉捏那含苞欲放的雪
白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。

　　我只觉触手处温柔软滑，说不出的过瘾，接着便再往上摸去，攀上了孙悦桦
那高耸坚实的玉峰，想来是她平常勤练运动的关系吧！我只觉手中这个玉峰和以
前摸过的女人都不一样，不单弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的
嫩滑，简直让人爱不释手，忍不住狠狠地抓了一下。

　　另外一只左手仍紧捂孙悦桦的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发
出呓语的美女软倒在我的怀里。我轻轻揭开她的衣衫，将蕾丝胸罩推了上去，我
的嘴慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬……

　　含苞未破、尚是处女之身的孙悦桦立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，
“嗯——”

　　　　　　　鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声……

　　这时我便不再顾虑，把双手也伸到了孙悦桦的胸口，放肆地、毫不忌惮地玩
弄着那双梦寐以求的软滑乳峰，和那两颗娇嫩欲滴的葡萄┅┅她眼睁睁地任由我
这心爱男人的一双大手在她的胸前抓捏揉弄┅┅我两指一并，捏住了孙悦桦圣母
峰上那颗小巧玲珑的娇嫩乳珠┅┅对一个处女的蓓蕾这样的直接刺激，岂是刚才
那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的绝色美处女儿芳心娇羞万般，丽
靥桃腮晕红无伦。

　　想到外面还有莹莹和婉儿在等着我，和孙悦桦亲昵了一会，恋恋不舍的放开
了怀中美女娇嫩的蓓蕾，温柔的替她整理好衣服，不停地在她粉嫩娇滑的脸蛋上
亲吻着，孙悦桦至始至终都是在温柔的任我所为！贴在她耳边我小声说道：“亲
爱的，今晚我必须赶回洛阳，等到十月份我就要在郑州投资开酒店和超市了，到
时我们就再也不分开了！乖乖的等着我，好吗？”

　　她的脸在我的轻吻和说话的热气诱惑得温热滚烫！

　　听到我深情款款的话后她不停的点着头，娇羞的低声说道：“我会永远等着
你的，希望早点见到你！”

　　我怕莹莹她俩着急，随身拉着她娇嫩的小手朝着仓库走去。

　　仓库看管把门打开，看到我的爱车静静的停在那里，心里一阵激动，有人说
：“男人爱车一点都不亚于爱美女！甚至于超过美女！”

　　这话说的一点都不假，我此时全身心都投入到自己的爱车上，走到跟前爱抚
的摸着光滑铮亮的车身，惜爱之情油然而生！

　　在孙悦桦恋恋不舍的目光注视下我缓缓将宝马车开出院门，走之前我再三交
代孙悦桦尽快将工作辞掉，专注找地方，要在郑州最繁华的好地段物色门面房！

　　莹莹和婉儿等的比较着急，看到我开着车急忙跑了过来，等她们坐好后我大
喊一声：“起驾回家了！”

　　宝马车优良的引擎将车速一下子提到８０公里时速，开着如此高质量的轿车
真是一种享受！

　　真是车好气死人啊！一路上我是过关斩将超车无数，把许多自认为感觉良好
的轿车远远的甩在后面，中间曾经有一辆奥迪Ａ４想和我赛一把，可惜车的档次
太差，我根本就不用加速就把它甩的无影无踪了，本来需要两个小时的路程我只
用了不到一个小时就回到了洛阳！路上我通知杨秋不要等我了，我要直接回家好
好休息一下，明天再见吧！

　　两位爱妻也被我一一送回家，出去将近二十天了她们也该回家报到了！

　　我一路星驰直奔家的方向，突然电话响了，接起一听原来是媛媛打来的，听
到她娇声问我：我亲爱的男人，你现在到哪了？我在家里等着你啊！快点回来了！
“

　　从她焦急的声音中我听到几分渴望！

　　一打方向我直奔她家而去！媛媛家住在商业局家属院，自己有一套两室一厅
的住房，将车停在大院的停车位上，仔细的锁好方向盘锁后按下自动门锁，看看
大门有专门的保安在巡视着，四周停的都是好车才放心的朝着媛媛住的楼栋走去。

　　三步当做两部的到了她的门前，平稳了一下激动地心情，“当当当”轻柔的
敲了三下门，片刻之间门就打开了，媛媛美丽的身影立刻出现在我的面前！

　　她身上仅仅是穿着一件粉红色的睡衣，隐约中我看出里面好像什么都没穿，
丰满有韵味的肉体显的更加妩媚动人。

　　媛媛散落在脸颊上的头发，被随随便便的往后一梳。

　　迷人的身段，柔软的胸前肉丘正在摇晃，并且突出于轻薄的衣料外面，彷彿
要跳出到睡衣以外似的，白晰肌肤在灯光下露出几分妖娆，丰满的肉体散发出来
具有韵味般的热气，和香水味道混合在一起，配合着从乳房处所扩散出来的波动，
美丽的身段幽雅的展示在我面前。

　　身体因为即将盼来的性爱而显得兴奋颤抖着，身体内不曾被阳光照射到的白
色肌肤，始终是显的如此白嫩，在房间微弱的灯光下，变得更加妖艳，从腰部向
左右膨胀的屁股，到达修长的双腿，那种带有性感的官能美是那些仅仅是自夸年
轻的女孩所不能比的，那是一种带有成熟的女人魅力。

　　长长的睫毛下，充满着感情的水汪汪的大眼睛，由于甜美的兴奋感而开始充
血，那是一种连她整个人都快要兴奋的快感。而且是具有成熟的肉体，沈浸在淫
靡性爱的二十六岁的少妇肉体。

　　散落在肩膀上的亮丽黑发，使的害羞而喘着气的脸庞显的更加娇媚。头发垂
落在丰满的胸部，眸子半闭，双颊一片晕红，令人看了都要按耐不住，媛媛猛然
间拉着我的手往里拖了进去，赤裸而粉嫩的双臂环抱住了我的脖子。娇艳妩媚眼
眸中充满了春意盎然，双颊不知道是酒意还是媚意，娇喘吁吁往我嘴上吻去。眼
神中隐隐有着朦胧雾水之！

　　她好像刚洗过澡，一股女人清香芬芳直扑鼻而来。今晚的媛媛与平时一样，
一个侵略性十足而长长的湿吻差点让我喘不气来。性感的小嘴又是火辣的吻向我
的脸颊，耳朵，脖子，直到胸口处。水汪汪的媚眼儿抬头看着我，贝齿轻轻一咬，
媚艳怀情的神态挑逗着一个个将我衬衣纽扣咬开。一对葱白玉润的冰凉小手儿，
灵活的如蛇一般，钻入我的衣衫内，若渐若离撩拨着我健壮上身的每一处。

　　不知不觉间，我的上半身竟然已经光溜溜了。而我的欲望也似被调动到了极
致，然而媛媛却并不愿意就这么轻易放过我。湿滑而柔嫩的香丁，不断在我身上
游走着，时不时的趁我呻吟的几乎闭上眼睛时，贝齿调皮的咬上一口。惹得我背
靠在墙上，喉咙深处发出了低沉的呻吟。

　　看着心爱的男人如此享受自己火一般的热情，媛媛的动作益发狂野起来。揉
捏之中她的睡衣被我撩开了，所展露出来的，是白嫩如雪、娇美丰满的身体。几
个充满诱惑的神情动作一摆，直让我的喉结涌动。轻轻贴了上去，顺着我身体厮
磨扭动起来。贝齿更是不断轻咬着我身上健壮的肌肉。

　　“亲爱的，我好想你啊！一走这么多天，这次我不准你再离开我这么长时间
了！”

　　媛媛倾诉着自己的思念之情，如桃花般娇媚的脸颊，玉齿轻轻咬着湿滑性感
的嘴唇，勾人心魄的妖冶眼神充满了原始的欲望。

　　我那半闭的双眸一睁，迸发出了炽热而危险的光芒，看着她的神情仿佛一头
饿了数天的猛虎盯着柔弱无助的小羊羔般，强健得让她无可反抗的手臂紧紧箍住
了她的细腰。侵略性的眼神和刚硬的动作顿让她芳心一紧一荡，随即化作一波波
的酥麻轻颤蔓延遍了全身，身体已经做好了随时任我享用的准备。下一瞬间，已
经被我霸道而强力的抱在了怀中，往卧室走去。

　　我轻轻地把她放到了床上，她的双臂始终搂着我的脖子，眼睛示意我该进行
下一步了，我知道这时应该趁热打铁，左手一边感受光滑的肌肤，一边顺势将她
的睡衣脱去，右手则摸进光溜溜嫩滑的大腿之间，滑腻而有弹性的臀部让我想将
它全部覆盖，但我的手可能连半个也盖不住，只好在它们上面来回地揉摸。

　　我的嘴也没闲着，轻吻着她的耳垂，又用亲吻她耳垂的嘴在她耳朵里轻轻一
吹，只觉得她浑身一颤，人也好像窒息了，我又顺势摸到了她那娇嫩的柔唇，滑
腻的柔唇，细软的柔丝，颤动的温热，幸福的快感从我的手传遍全身，我尽情地
抚摸她珍爱的私处，中指压在柔唇之间……

　　我从她的脖子一直吻到胸口，然后将舌头伸进乳沟，在那里轻舔着，她的口
中发出了我好久没听到的呻吟声：“嗯……嗯……嗯……”

　　她也脱下了我的上衣，又抬起腿用脚丫儿勾住我的脖子向她的下身拉，我抬
起身子仔细地欣赏着她，她的腰肢细小而柔软，夸张的臀部令她的身形更加突出，
就好像一个葫芦瓜似的玲珑浮凸，全身的肌肤白如凝脂，好像白雪一样，令她粉
红色的柔唇更加突出，中间是一条深深的肉缝儿，两边凸出些娇嫩的肉芽儿，煞
是可爱。

　　我将头埋进乳沟，闻着那里的气味，舔着乳房的根部，柔软细嫩的乳房摩擦
着我的脸颊，双手握住两乳颤抖地揉搓，我吻遍整个乳房，然后一口含住一个的
乳头，舌头卷弄着乳头，唾液湿润着乳晕，右手搓捻着另一个乳头，我就这样尽
情地吮吸乳头，轻咬乳晕“嗯……啊……”

　　我迅速脱掉裤子，用大腿压住湿润的柔唇处。

　　我高潮的爱抚弄得她！她仰着头，紧闭着双眼，小嘴微微地张开，她站起身，
两脚岔开，坐在了我的小腹上，轻轻地扭动起来，我感到小腹热热的湿湿的，她
的手从她的臀部后伸出来，握住了我的玉茎，扶正后，她抬高屁股，缓缓地坐了
下来。我的玉茎忽然被一股热辣辣的湿热所包围。

　　她啊的叫了一声，双手按在我胸前，一上一下地起来。两个白白软软的大乳
房在她胸前随着她的运动也在跳动。我伸出手去，狠命地捏弄起来，随着她运动
的加快，她开始不停地呻吟起来：“啊……啊……噢……”

　　我身上的她脸儿是红彤彤的，星目微闭，双唇微启，精神越来越亢奋，柔唇
里面收缩得越来越厉害。

　　我的玉茎在这样激烈的摩擦之下也感到越来越涨，我也配合地上下迎合着她
的冲撞。

　　不知过了多长时间，在激烈的冲撞中我们迎来了性爱的最高峰，媛媛在我身
上战栗着、颤抖着、尖叫着她用尽全身的呼喊道：“南华，我的爱人，我爱你啊！”

　　我使出全身力量把最后的冲刺送入到仍在抽搐的柔唇里一夜春风无数第二天
我醒来时，初晨的阳光洒进卧室中，增添了几分温暖的气息，媛媛发出均匀的呼
吸正躺在我的怀里，如同睡莲般静静的睡着，粉色的柔软睡衣外藕臂粉颈半遮半
掩曲线玲珑的身子，圆润若玉的肩头露在睡衣之外，那模样透着诱人的味道。不
经意间她翻了个身，阳光在她的脸上镀上了一层淡淡的光晕，长长的黑发在脑后
散开，给温暖的卧室里增添了一抹艳丽。

　　我从后面紧紧的抱住她，媛媛好像从睡梦中醒来，感觉到自己的后背紧紧贴
在了我那健壮而滚烫的胸膛上，小腹被我双臂紧紧箍住。一时间，让她睡意朦胧
的心头浮上了一抹怦然心动的轻松感觉，又似是被一座大山包裹在了里面，心头
充斥着安全感。

　　我轻柔的趴在她的脸上看到她微微酡红着脸儿，嗅着娇妻乌黑秀发上的清香
滋味心中甜丝丝的！

　　正准备进一步行动时，手机响了，心里恼怒谁这么不长眼！在老子准备和爱
妻亲热时来打扰，接通一听，原来是杨秋：“兄弟，几点了？你还不来股市，现
在一开盘就跌了五个点，抛不抛？”

　　“你不要急吗？我马上过去！”

　　说完挂了电话，抱住媛媛温柔的亲了两口，小声说道：“亲爱的，你好好休
息啊！我又比较重要的事要去办！”

　　“不嘛！好不容易在一起了，还不多陪陪人家！大早上的干什么急事啊？”

　　媛媛撒娇道，我搂着心爱的娇妻爱抚着，柔声柔语的哄着她：“好媳妇，乖
乖的休息啊！要不你和我一起去？”

　　“我才不呢！一晚上你都没让人家好好休息，整整折腾了一夜，我现在浑身
酸痛没一点力气！你不累啊？”

　　听到爱妻撒娇抱怨着，自豪之情油然而生！

　　伸展一下身体，觉得自己是身轻体爽，无穷的精力源源而生！这体力、这身
体和这么强的战斗力能不让我自豪吗？

　　我骄傲的拍拍胸脯，做了一个“人猿泰山”式的标准动作，大声说道：“我
是世界上最强的男人，拥有泰山般的体力、超人的能量，我是战无不胜的！”

　　逗得媛媛“咯咯”直笑，因为惦记着股市的事，我没有多耽搁，洗涮完毕和
媛媛来了个最亲热得拥吻就匆匆出门而去。

　　做到宝马车上，心里的那份激动再也抑制不住了！

　　还有不到几个小时的时间，我将拥有几十亿的身价了！

　　一路狂奔来到股市，刚停好车就看见杨秋急匆匆朝我跑来，看见我从一辆顶
级宝马轿车上下来，羡慕的表情充满在他的脸上，拍着我的肩膀说：“兄弟！这
是谁的车？这么酷！”

　　我潇洒的指指自己，大声说道：“这是我的车，是我孟南华的车！怎么样？
顶级７５０进口宝马！”

　　“好车啊！我什么时候能有一辆啊？”

　　杨秋目光痴迷的摸着铮光发亮的车身，羡慕的说道。

　　“我已经给你配了一辆３。０丰田车，虽然没有宝马好，但也是高档轿车啊！
你也很快就会有宝马的！相信我！”

　　我搂着杨秋的肩膀自信的说道。

　　杨秋惊喜的问我：“真的，你真的给我配了一辆３。０丰田，车在哪呢？”

　　“好了，我不会骗你的，现在赶紧办正事，等到大功告成时，喝庆功宴时自
然会给你的！”

　　一切都是那么的准确，在上午１１：２０时股市大盘已经涨到１０５３点，
我知道这是最后的底线，立即指挥杨秋将手中的股票全部抛出，趁他去安排时，
我迅速的将自己手中的七亿股票也全部抛出！另外打电话告诉小雨让她爸爸将手
中股票全部抛出，小雨心领神会，甜腻的在电话里不停地说着：“我爱你，爱死
你了，今天我要好好犒劳你！呗呗呗！”

　　在不停的亲吻声中挂了电话，让我出了一身鸡皮疙瘩！

　　看着自己账户上的３７亿巨款数额时，我再也忍不住想找个女人发泄一番，
来自己心中的激动！正在胡思乱想着，杨秋从外边兴冲冲的跑了进来，看见我来
了个大拥抱！

　　嘴里狂呼道：“兄弟，我们发财了，你知道吗？我们现在已经拥有五千三百
万了，股市整整给我们挣了四千多万啊！”
----------
　　　　　　　　　　　　第十六章荣光故里显神采

　　我高兴的看着杨秋欣喜若狂的样子，财富对于男人来说简直是太重要了！

　　你可以利用自己手中的财富去实现自己的梦想，更能征服一个又一个的美女！

　　男人就是一只虎，没有钱只能卧在地上无所事事，如果拥有了财富就如同长
了翅膀的飞龙一般腾云驾雾、遨游四海！

　　我把杨秋拉到椅子上坐下，让他平静一下激动的心情，微笑着对他说：“秋
哥，这才是我们成功的第一步，我准备五年之内让你做到亿万身家，让你成为洛
阳的巨富！你相信吗？”

　　“相信！相信！兄弟，不不不！孟总，我算是彻底服气了！听你的真是没错
啊！就是这几天看着股市不停的在涨，我的心里简直就跟小猫抓心似的，又痒又
急！两年来被套的太狠了，这次我算是扬眉吐气了！”

　　杨秋颤抖着手点了一根烟，眼睛红红的吐露着自己的压抑心情。

　　我站起身来，坚决的对他说：“你马上办理辞职手续，按你拥有的股份此时
你已经是拥有五百多万身价的巨富了，不需要给别人打工了，我们的公司马上就
要开张了，有一大堆事等着你去处理的！老五不能辞职，他的工作对我们以后的
生意有很大帮助！不但不能让他辞职，还要用金钱支持他，让他在工商局呼风唤
雨，给我们在旁边有力的支持！”

　　杨秋使劲的将烟头扔在地上，猛的站了起来，高声说道：“兄弟，我听你的，
今后我绝不说二话，你就是我的上帝！”

　　“行了，行了！什么上帝？我是你的兄弟，永远都是！现在你去把工作的事
处理一下，我们一块去提车，我还从深圳给你买了好几套衣服和皮具，另外这是
给你买的手机。”

　　说着从包里拿出给杨秋买的手机，递给他说：“号我都给你选好了，是吉利
号码！”

　　杨秋感动的接过手机，点着头好像要说什么，但是又不知该怎么说！最后憋
出了一句：“我会回报你的，用我一生去回报你的！”

　　我这个老哥是个血性男儿，从小我们一块打架，不管对方有多少人！只要有
他在我就特别放心，因为他都会用自己宽厚的背膀挡住我，不让我受一点伤！为
朋友他可以不畏的迎着刀冲上去！这也是我可以将自己的一切放心的交给他的原
因。

　　我搂着他的肩膀开心的说道：“行了我的哥！咱俩从小玩到大，经历过多少
风风雨雨，可以说比亲兄弟还亲，这些话以后就不要再说了！还是说说今天怎么
过？对了，前一段我准备给你介绍一个对象，今天我们大功告成！走，去把她约
出来让你们见见面！”

　　杨秋高兴的直点头。

　　出门给媛媛打了个电话，告诉她准备去拿手机，另外还要去托运公司将我托
运的行李全部拿回来。

　　坐上宝马车，杨秋左看看右瞅瞅，喜爱之情不言而喻。到了媛媛家，我在楼
下按按喇叭，媛媛从窗户上探出头，笑着对我挥挥手！不一会她就从楼上下来了，
可能是性爱的滋润，媛媛身穿一身粉色套裙，婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方
凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇靥
上，一双水汪汪、深幽幽，如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一
张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大
美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼，就让人' 怦' 然心动！

　　杨秋看的直吧唧嘴，眼馋的说道：“兄弟，你太有福了，这女人真是太漂亮
了！哥哥我要是有这么一个女人，死了也甘心啊！”

　　“乌鸦嘴，以后别老是死啊、死啊的胡说八道！”

　　我没好气的训斥着他，笑着对他打趣道：“看你没出息的样子，就这都让你
死去活来的？你现在赖好也是个百万富翁了，将来成为亿万富翁时女人还不多的
是！”

　　“就是啊！我现在已经是百万富翁了，简直跟做梦似地！”

　　杨秋一脸幸福的样子。

　　媛媛走到宝马车跟前，围着车转了几转，满脸诧异的表情。

　　我推门下车，看着心爱的女人那副可爱的娇艳，开玩笑说道：“亲爱的，不
敢认了，这是我们的车，等过几天抽个时间我给你也买一辆女士车！”

　　媛媛激动的扑向我，满脸幸福的样子。

　　怀抱着媛媛的娇躯，心里幸福嘴上却说：“哎哎！这可是在你家院里，让人
看见了多不好啊！”

　　媛媛不理不问的把脸贴在我的脸上，娇媚的说道：“我才不管呢！我搂的是
我老公，是我的男人！关他们什么事啊？我爱你就是爱你！爱你爱你爱你！你总
是给我带来惊喜！”

　　杨秋从车里也下来了，笑嘻嘻的看着我们，一脸奸笑的喊道：“哎哎！照顾
点情绪！这还有个光棍汉呢，别饱汉子不知饿汉饥！”

　　媛媛看到车里还有一个人，仔细一看认识！

　　连忙从我怀里出来，娇羞着给杨秋打招呼：“杨哥你好，不知道你和南华一
块来的，让你见笑了！”

　　说完回头看看我，满脸娇红又说道：“我就是爱南华，不管在什么地方我都
是这样喜欢表达自己！慢慢的你就习惯了！”

　　媛媛把手伸进我的腰间，小鸟依人的依偎在我的怀里。

　　指着宝马车媛媛不停的问我：“南华，这车多少钱啊？看着真是漂亮啊！你
什么时候买的？我怎么不知道啊？这车是什么牌子的？”

　　我苦着脸没好气的回答道：“你一口气问了这么多问题，让我怎么回答啊？”

　　媛媛撅着可爱的樱唇，不理我了！

　　“好了好了！我一一如实回答！这车叫７５０型号的进口宝马，是我在郑州
买的，得１２０万，是今年最新款！”

　　我笑着对媛媛说道。

　　“哇！１２０万，这么贵！你可真是奢侈啊！”

　　媛媛夸张的娇呼道。

　　“那算什么？停在车库里的还有比这辆车还好的车！”

　　我骄傲的说道。

　　“还好的车，那是什么车啊？那得多少钱啊，我还以为你是帮别人买的，原
来都是我们自己的！”

　　媛媛又开始问问题了！

　　我搂着她的肩膀笑着说：“好了！亲爱的我们还有一大堆事呢，你把手机拿
下来了吗？”

　　“当然了，这不是！”

　　说着掂起手中的背包，从里面拿出一个精致的盒子。

　　我接过来打开，里面放着七个小盒子，看看挑出一个递给媛媛，“这是给你
买的，看看喜欢不？”

　　看着媛媛惊喜的欣赏着自己的手机，满脸充满喜爱之情！

　　“行了，慢慢欣赏吧！我们还有别的事，快点走吧！”

　　在我的催促下，媛媛这才暂时从欣赏手机中清醒过来，我对着杨秋说道：
“你现在去把你的丰田车开着，对了！你有执照么？”

　　“当然有了！我去年就办了执照，单位有一辆桑塔纳，平时有事我一直开着
呢！真是小看人！”

　　杨秋满脸不高兴的样子。

　　我问媛媛：“钥匙呢？”

　　媛媛从兜里拿出一串钥匙：“给，这是五辆车的钥匙，就在那边的停车库里
听着呢！”

　　我接过钥匙挑出其中３。０丰田车的钥匙递给杨秋，回头对媛媛说：“你领
我们过去，有人看吧？”

　　媛媛没好气的回答道：“这还用说，我专门给看门的师傅买了两条烟，托他
妥为看管！你交给我的事还不认真照办！看你那一脸不相信的样子，我不高兴了！”

　　我赶紧拉着媛媛的小手，陪着笑脸道歉：“亲爱的，我什么时候不相信你了？
看你的小心眼，我就是多问了几句！好好好！回头我好好请你吃顿大餐，行吧？”

　　媛媛“扑哧”笑了，“这还差不多！要不是看你一副诚恳的样子！我以后才
懒得管你的闲事。”

　　跟着她来到院后面得停车库，媛媛快走几步，走到一个小屋子前，敲敲门大
声说道：“李师傅你好，我来取车！”

　　片刻功夫，里面出来一个精神饱满的老头，看到媛媛高兴地打着招呼：“媛
丫头啊，你不用这么大声，你大叔我耳朵好着呢！这几辆车我可是像看宝贝似地
天天看着，就怕出点问题不好向你交代啊！”

　　“谢谢大叔了，我就知道大叔最疼我了！”

　　说着回头向我做了个鬼脸，又瞪了我一眼！潜意思告诉我：放心吧！

　　打开车库大门，五辆新车一字排开，在阴暗的车库里发出幽幽的光亮，似乎
向人在展示着自己的光彩！

　　杨秋激动的走向其中一辆３。０丰田轿车，围着兴奋的欣赏着！

　　今天给他的惊喜真是太多了！让他一时接受不了！

　　我拉着媛媛走向奔驰车前，骄傲的告诉她：“这才是最好的车，比那辆宝马
车还好！这车叫奔驰Ｓ５００，是当今最昂贵的轿车之一，在洛阳市也没有几个
人能开得起！”

　　媛媛惊讶的眼神让我的自尊心得到极大的满足！

　　杨秋已经坐进丰田车里，看来他对自己的车非常满意，按按喇叭探着头对我
们喊道：“走了！我可不想再看你们小两口肉麻的样子了，我要先走了！”

　　说着启动丰田车的引擎，缓缓的开了出去！

　　我笑着骂了一句：“重车轻友！你慢点，我们还要去取行李呢！”

　　“行啊！我先行一步了！”

　　杨秋头也不回的开着车直朝外边驰去。

　　告别了李师傅我和媛媛高兴地坐进宝马车，嘴里轻蔑的对着已经远去的丰田
车说道：“小样！还敢跟我的宝马车赛跑，我今天叫你看看小日本的车在我宝马
车前如何投降的！”

　　说完一加油门，宝马车像离弦的箭一样朝丰田车追了过去！

　　可能是第一次开这么高档的轿车，杨秋走到中州路上车速慢了下来，开得十
分小心。我笑着对媛媛说道：“还是自己的车啊！知道爱惜，新车一般要磨合不
能开的太快。亲爱的，咱们的新房装修的怎么样了？还有公司装修完了吗？我可
是给他们规定的是９月２４日必须完工啊！”

　　媛媛白了我一眼，娇媚的回答道：“你又不相信我了，两套新房都已经装修
好了，就等着你回来再搬。公司装修的挺快的，我几乎一天抽三次去监督，那个
梁总监倒是非常认真和热情，每天都盯在现场进行监工！新房的装修她的确是付
出了很大的心血，光设计图纸就出了七、八份！你知道，我是一个比较挑剔的人，
但是对她我算是服气了，可以说咱们的新房在装修方面我是非常满意的！”

　　“你觉得这个梁总监怎么样？我准备把她挖过来，咱们的公司需要这样的人
才啊！我想在房地产公司下面再成立一个装修公司，就由梁总监担任总经理，你
看怎么样啊？”

　　我征询着媛媛的意见。

　　媛媛赞同的点着头：“我同意你的看法，她的确是个人才！”

　　“我准备把９月２６日作为公司开张庆典的日子，现在我们要整个倒计时，
要做的事太多了！对了，我想让你担任公司的副总经理，主管经营、销售和策划
三大块，莹莹担任董事长助理，主管行政管理和人力资源。另外这次我在北京和
全聚德烤鸭店达成合资意向，今后全聚德将成为华南集团公司下属的分公司，全
聚德的总经理将担任集团公司的董事长助理！专门负责烤鸭连锁店的管理和经营。”

　　我便开着车边和媛媛商议着，媛媛非常认真地听着我的计划。

　　我看看她没有什么意见，接着往下说：“今天下午开个公司会议，到时叫上
即将在公司担任中高层的管理人员，这也是华南集团公司第一次常规会议，非常
重要！现在公司还没有装修完毕，到那里开会让我头疼！”

　　媛媛轻轻摸着我的脸，温柔的说道：“这些不是你操心的，我会把会议地点
和时间给你安排好的。这样吧，你在这里把我放下，你去办你的事吧！我打的去
安排一下，你等我的电话再通知其他人！”

　　我感激的看着媛媛，深情脉脉的说道：“爱妻，你真是我的贤内助啊！有了
你我得多省力啊！”

　　“行了，别肉麻了！我们之间不要说这些客套话，从我属于你的那一天起，
我们就是这个世界上最亲的人了，没有你的爱我活着还有什么意思！只要你能真
心对我，我就心满意足了！”

　　媛媛淡淡的说道，此时无声胜有声！

　　我轻轻抓住媛媛娇嫩的小手，爱意款款的揉捏着，心中涌起一股热浪！

　　“你别慌，我们先到新家看看，我从深圳托运回来很多电器和家具，应该明
天就到了，我们一块去规划规划，其中一套可是我们的爱巢啊！今后我们可以在
里面尽情的享受两人世界啊！好吗？”

　　感觉到媛媛的手温柔的在我手掌里转动着，一张俏脸嫣红的如盛开的桃花！

　　我逐渐追上杨秋的丰田车了，在他后面不停的按着喇叭！

　　“明天吧？今天要办的事还有很多！开完会你总得宴请大家鼓鼓士气啊！”

　　媛媛说着从皮包里拿出两串钥匙递给我：“这是两套房子的钥匙，你等会把
东西就放在那里吧！”

　　我真正为媛媛的顾全大局感动了，千言万语只有在手的爱抚中表达了！

　　我专心的开着车，吩咐道：“钥匙你留一套，那也是你的家，不要全给我！
开会和宴请的事你去办吧！”

　　“好，你就把我放在这里下吧。”

　　我把车靠在一边，恋恋不舍的看着媛媛开门下车。

　　挥手告别媛媛后我一路疾驰很快就追上杨秋，超过他时按按喇叭告诉他跟着
我走。

　　顺利的取回行李，十八包行李把我俩的车装得满满的，我并不想把行李带回
新家，这里的房子我还不想叫杨秋他们知道！

　　一路无话我们回到了我家，开进院里看到有许多老人们坐在那里聊天，其中
就有母亲！

　　看到进来两辆豪华轿车，几乎所有的人都在关注着车主找谁，当我俩停好车
推门下来时。听见母亲激动的喊着：“南华，你回来了，这是谁的车啊？”

　　喊着一路小跑朝我们跑来。

　　我赶紧迎了上去，嘴里急着吩咐道：“妈，您慢点，别跑！”

　　扶住母亲我高兴的朝她大声说道：“妈，这是我的车，我的生意很成功，这
是刚买的新车，明天我们就搬家吧！新房子装修您还满意吧？”

　　我故意大声说着，就是让那些闲聊的人听见！

　　看着他们交头接耳的议论着，脸上不乏露出惊奇和羡慕的表情！

　　母亲的眼睛红了，眼泪不停的掉了下来，嘴唇颤抖着说道：“儿子啊，你咋
一走就是十来天，也不给妈打个电话！妈都快急死了，还好有媛丫头不时的告诉
我你的踪迹。你这个没良心的娃！”

　　嘴里似乎在责怪我，但是一脸慈祥和想念的表情早已暴露出她对我的爱！

　　“咱家没有电话，我实在是没法通知你啊！专门吩咐媛媛告诉你的，这不一
回来就第一时间回家看你了！”

　　说着心里直惭愧，昨晚就回来了还不是没回家，直接到媛媛那里去解相思之
情了！以后要多陪陪母亲，不能再让母亲担心了！

　　对于杨秋母亲还是非常熟悉的，打过招呼后我俩把行李全部搬回家，母亲看
着我拿出那么多时髦的衣服和皮包时，激动地问我：“儿子啊，你这都是给妈和
你姐买的？”

　　“啊！就是给你和姐姐买的，妈！你看，这是我给你和姐姐买的钻石项链和
和戒指，这是蓝宝石项链和戒指，这是！”

　　我将给母亲和姐姐买的东西都一一拿了出来展示在母亲面前！

　　“儿子啊！妈太高兴了，你真孝顺啊！你姐姐要是看见你这个兄弟给她买了
这么多好东西，还不得高兴的蹦起来啊！”

　　母亲笑的脸像一朵花似地！嘴里说着迫不及待的拿起衣服和首饰去里屋装饰
自己了！我知道母亲又是急着出去显摆自己了！去吧！儿子给你争气了，也该让
原来那些看不起我们家的人们好好看看！看看孟家从此起来了，成为一代巨贾富
豪了！
----------
　　　　　　　　　　　　第十七章制定大局断乾坤

　　我和杨秋把东西重新分类，看着我给他买的名牌服装和皮具时，杨秋感动的
说道：“兄弟，你对我真是太好了，就从你这份情咱还有啥说的，好好奋斗吧！”

　　“对了！就是想让你奋斗！这一切并不是我施舍给你的，而是这一个月你操
心的报酬，我在外边游山玩水，你在股市成天担惊受怕！给你捎点衣服太正常不
过了。”

　　我真诚的说道，接着拍着他的肩膀说：“

　　今天我们好好庆祝一下！等会先开一个公司例会，把下一步计划商讨一下！
你去把老五接上，把那辆丰田车也给开走，那是我给他配的！明天赶紧找个司机，
丰田大霸王今后作为公司专用车。“

　　杨秋认真听着我的交代，我把刚整理好的包裹递给他一个：“这是给老五买
的东西，你顺便一块捎去！还有手机，记住我的号！手机一定要开着。”

　　“好了，我会办好你交代的一切事宜，你好好休息一下！我先走了。”

　　杨秋说完提着包裹匆忙的推门出去了。

　　我坐在沙发上等着母亲回来，这时感觉到肚子饥肠辘辘，看到餐桌上还有母
亲剩的饭菜，狼吞虎咽的扒拉了几口顶住了饥荒。

　　突然手机响了，接起一听原来是媛媛：“南华，我已经把会议室的事情办妥
了，在商业局的小会议室里，２点准时召开。宴会就定在了商业局宾馆，两个地
方非常近，你通知别人吧！我已经把笔记本和笔都准备好了，等会商业局大门口
见！”

　　听到媛媛这么快就把事情办的这么圆满，心里非常满意，看来媛媛不愧是管
理精英啊！

　　“好的，我会通知到他们的，你先吃点饭。不用着急，辛苦你了！”

　　我柔情的说着，媛媛也非常温柔的对我说：“行了，我的爱人，这是我应该
做的！我现在是公司的副总经理了，不要再给我说客套话了！就这吧，我还要去
办别的事呢，门口见！”

　　“好，门口见！”

　　看看表才刚刚１点，拿起手机开始通知杨秋和盈盈他们，逐个通知完赶紧洗
洗澡换了套皮尔卡丹休闲西装，拿起从深圳刚买的鳄鱼牌皮包急匆匆的来到院里。

　　母亲正在跟一群老婆们眉飞色舞的聊着什么，看着围着她的老婆们羡慕的表
情，不觉得有点好笑！走到母亲身边笑着对周围的老婆们打着招呼，母亲恍过神
来拉着我的手关切的问道：“儿子，你吃饭了吗？看妈光知道聊天，也没给你准
备饭！”

　　我搂着母亲的肩膀，温柔的回答道：“妈，您好好聊吧，我刚才吃了点！您
别操心我了，我还有事就不陪您了。”

　　“光吃点剩饭咋行呢？我这就给你做去，你等一会！”

　　母亲急切的准备回家做饭，我赶紧拉住她：“妈，真的不用了，你等会把姐
姐叫回来，看看我给她买的衣服还合身吧！我还要去开会，不能再耽搁了！”

　　母亲听到我要开会，这才不坚持回去做饭了！

　　告别母亲坐进车里，看着院里母亲高兴自豪的样子，自己也觉得非常幸福，
等明天把新家安置好了，让母亲好好享享福！

　　等忙完了一定带着母亲和姐姐去深圳好好玩玩，如果她们想住在深圳也行！

　　开车到了莹莹家，她家住在西工电业局家属院，现在还和家人住在一起，新
房子也给我这个爱妻准备了一套，等她自己去设计装修吧！

　　因为电话里已经告诉她我马上就到了，莹莹早早的在楼下等着我，只见她穿
一件花瓣飞边装饰的白色薄纱衬衫，下面穿着一套黑色的女性职业套裙。紧身塑
形的职业长袖短裙干净利落，成熟的白色低胸开口性感衬衫之外，小巧的立领、
灵动的袖飘带，腰部收紧而肩线被修饰得挺拔精巧，完美地调和了莹莹独有的娇
美和诱人风情。下身职业超短半裙，把她穿着肉色丝袜的美腿尽现无疑，脚下穿
着一双黑色的三寸高跟凉鞋。白衣、黑裙、黑色高跟凉鞋的搭配展现了莹莹的职
业婉媚性，深沉的色彩映衬出她若即若离的神秘气息。宛如穿梭在职场中的女性，
既要有精明能干的才华，又不失女性的温情。更让人受不了的是爱妻居然带着防
辐射细小的黑边眼镜带上，周身散发大气干练的不俗气息，更加充满了那种商场
白领女强人的味道。

　　看到我开车过来了，她高兴地挥着手朝我快步走来，我拉开车门温柔的扶着
她的腰进了车里，自己绕着车身回到驾驶座，坐好后调笑着看着莹莹，嘴里打趣
道：“这是我的莹莹吗？这么漂亮！看得我心里痒痒的，来来来，接个吻让我好
好亲亲！”

　　莹莹妩媚的笑着，美丽的俏脸一抹嫣红，笑骂着：“你这个没正经的，在我
家院里就迫不及待了，好好好，等会出了院子再让你亲！”

　　我听了哈哈大笑起来，嘴里开玩笑道：“真是我的爱妻，这么配合老公！好
了，听到你这么温柔的顺从话我就已经心满意足了！等到床上时再好好亲热吧！”

　　莹莹娇嗔道：“没脸没皮的，谁跟你到床上？大白天的也不害臊！”

　　我瞪大双眼，吃惊的看着她：“我和自己的爱妻亲热碍着谁了，和谁上床？
和我上床啊！我们夫妻又不是第一次上床，干吗这么藏藏掖掖的！”

　　莹莹的俏脸更红了，娇羞的打着我的肩膀啐骂道：“你这个大坏蛋，大色狼！
快走吧，真是厚脸皮！再这么胡说我不理你了！”

　　我一把搂住莹莹，嬉皮笑脸的哄着她：“我的爱妻，别生气了！这不是太想
你了，才和你开了几句玩笑！一晚没见如饥似渴啊！”

　　莹莹把脸依偎在我的怀里，轻柔的亲吻着我的脸，嘴里喃喃的说着：“我也
好想你啊，这十几天每晚都是和你夫妻恩爱春宵共度，冷不丁的一下子看不见你，
心里总是感觉到空空的，浑身没劲！南华，我们结婚吧？我好想你啊！”

　　“好啊！我已经把房子买好了，就等着你去设计我们的爱巢呢！”

　　我也是幸福饥渴的亲吻着她，小声温柔的说道。

　　莹莹听到我刚才说的话，猛的坐了起来高兴激动地看着我：“你说的是真的？
真的把我们的爱巢买好了，我明天就去找装修公司，我要以最快的速度把房子收
拾好，到那时我们天天在一起夜夜春宵！”

　　说完感觉到有点露骨不好意思的一下子又钻进我的怀里！

　　我轻柔的爱抚着她娇嫩的脸蛋，接着问道：“我想叫婉儿和咱俩一起住，好
吗”“就知道你没打好主意，算了算了！我和婉儿妹子挺投机的，又两女共侍一
夫了这么长时间了！没了她我还真顶不住你的轻薄！”

　　听到她这么为我考虑和通情达理心里洋溢着一股热浪！

　　一路上我俩有说有笑，我问她：“亲爱的，你喜欢什么主色调？我想把咱们
的新房刷成浅黄色，卧室刷成粉红色，你觉得怎么样？”

　　莹莹闭着眼想象了一会，点点头表示赞同，因为还要接婉儿，我们绕回到涧
西拖厂８号家属院。

　　远远看见婉儿婀娜多姿的走来，她有象雪一样的肌肤，白皙而细腻；她更有
象仙女一样的气质：文静而矫媚；那一头乌黑飘逸的长发，粉面桃腮，一双美丽
的大眼眼，总是有一种淡淡的迷朦，身穿白色的纯棉Ｔ恤。薄薄的衣服下丰满坚
挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动，黑色短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个
优美的弧线，修长匀称的双腿穿着肉色丝袜，修长的大腿是那么的匀称挺拔！婉
儿全身弥漫一股青春健康的气息，独特丰满的韵味却让她有一种让人心醉的诱惑
力。

　　莹莹看见我痴呆的望着婉儿俏丽的身影，含羞怒嗔：“你这个人什么都好，
就是太色！见到漂亮女人马上转性了，一副下流的嘴脸！”

　　嘴里说着手上也不闲着，马上给我腰上一块稚嫩的肉来了个亲密的“转圈”
对于身边爱妻这种“甜蜜”的行为我已经习以为常了，但是表面上还是要装一下
的！我赶紧夸张的大叫一声求饶道：“爱妻莹莹啊，饶了我吧！老公再也不敢了，
啊！”

　　没成想精明的莹莹早已识破我的伎俩，手上的力道加大了许多，这次我真的
感觉到疼而惨叫起来！

　　正好婉儿打开门，听见我的惨叫吓得赶紧从后座扑了过来，惊慌的问道：
“老公，你怎么了？哪里不舒服啊？要不要去医院看看？”

　　莹莹不好意思的松开了温柔的小手，我的苦难才算是结束了！

　　我苦着脸勉强挤出几丝笑容：“没事，我孟南华面对敌人的铡刀还镇定自若，
现在爱妻的温柔小拧根本不在话下！”

　　婉儿总算知道我为什么惨叫了，没好气的回了句：“活该！莹莹姐绝对不会
不讲道理的对你使用暴力！肯定是你没干好事。”

　　“天啊！真是比窦娥还冤啊！我就是面露喜爱之色看着自己爱妻走了过来，
就遭到这样的待遇！”

　　我顿时叫起碰天冤屈！

　　两位爱妻一块对我竖起了中指，嘴上异口同声的：“呸！”

　　看到她俩这么同心我只好识趣的闭住嘴闷头开车。

　　在９４年商业局是非常吃香的，办公大楼盖得气势磅礴，许多有门路的人都
打破头的往里钻！看到豪华的宝马车门卫没敢拦，任由我长驱直入进入大院，停
好车看见杨秋和老五已经和媛媛在等着我的到来，打个招呼在媛媛的引领下我们
直接到了五楼的小会议室。

　　豪华的装修显出此时的商业局是多么的显赫，我自然当仁不让的坐在主席位
子上，看到众人纷纷落座，华南集团公司的第一次会议正式召开了！

　　我看着眼前公司最初的高层领导班子心里真是感慨万分，从现在开始我的商
业帝国将正式启动，眼前的五位将和我一起开创一个巨大的商业神话，若干年以
后再回想起今天的一幕真是百感交集！

　　“今天，将是我们华南集团公司的第一次会议，夏婉儿记录今天的会议内容！
会议的主要内容涉及以下几个方面：第一、宣布华南集团公司的高层职务。第二、
公司今后主要的经营目标、经营项目、经营动向及经营计划。第三、各位的管理
职权和管理项目。第四、公司的管理制度！”

　　这些会议内容早在我的脑海里酝酿了很久了，今天讲出来自然是轻车熟路！

　　“好了，下面我将对四项内容进行详细讲解！”

　　看着众人一脸严肃认真记笔记的样子，心里非常满意：“第一，也就是华南
集团的管理框架，华南集团是以股份制为基础的投资性公司。公司共设七级管理
级别；分别是董事长、总经理、副总经理、董事长助理、总监、分公司总经理、
分公司总监，各负其责，各专其职！”

　　说到这时看到仔细听我讲的五位眼睛里露出敬畏的眼神，同时也有几分兴奋
地表情！

　　我继续说道：“我作为大股东自然成为公司董事长及总经理，副总经理杨秋、
栾少玉、何梦媛，董事长助理刘伶莹、全雅芝，夏婉儿为董事长文秘！”

　　看看大家没有什么异议，我接着宣布：“杨副总主要负责公司的财务、投资
审批及金融投资，下面将设立财务部、审批部、金融投资部；栾副总负责公司对
外事宜，证照办理、审批，和政府部门的感情投资和联络，下面将设立对外联络
部；何福总负责公司销售、策划、经营管理，下面设立销售部、经营部、企划部。”

　　正说着，婉儿乖巧的给我端起杯水，示意我喝点润润喉咙，我笑笑点头表示
感谢。

　　喝了两口水，放松语气对大家开玩笑说道：“看来夏婉儿秘书的工作做得还
是比较到位的，根据表现现在提拔为刘助理的助理，以后大家就称呼她为小助理，
好吧！”

　　听到我诙谐的话大家轰然大笑。婉儿羞红着脸，撅着小嘴撒娇道：“董事长
应该以身作则，不能拿下属开玩笑！”

　　“好好好！我以后会注意的！”

　　因为这个小插曲使得现场气氛变得轻松起来，杨秋取出一根烟刚想点上，媛
媛不客气的对我说道：“董事长您好，我觉得应该先公布一下会场纪律，第一条
就是不准吸烟，违者罚款一千元！”

　　杨秋听见了赶紧把烟藏了起来，嘴里嘟囔着：“一根烟一千元，这也太昂贵
了！”

　　我看着心里暗笑，看来媛媛真是一个高管的料，杨秋这么桀骜不驯的人居然
让她管得一愣一愣的！

　　我绷起脸来：“对，现在我宣布第一条会场纪律，会议期间不准吸烟，违者
罚款一千元！”

　　三位女士喜笑颜开，两位老哥却是一脸苦相。

　　“公司主要以房地产、餐饮连锁业、大型连锁超市、快捷酒店、金融投资等
五大产业为主，将以跨市、省的扩展方式进行连锁管理。我计划在五年之内将华
南集团公司上市，也就是拥有资产一百亿！”

　　众人的脸上都露出了吃惊的样子，一百亿啊！对于这些白领阶层简直就是天
文数字，可能他们一辈子也没有想到，用自己的能力把一个公司做成一个拥有资
产一百亿的大型公司！我骄傲的看着众人，自信的说道：“诸位华南公司的精英
们，我绝对有这个信心把华南做成中国乃至世界第一流的跨国公司，只要我们众
志成城！这一切会成功的！”

　　突然现场响起了掌声，是杨秋先鼓起掌的，然后大家一块跟着鼓掌！

　　我抬起手挥了挥，等掌声停止时继续我的发言：“刘助理主要负责行政管理、
人力资源、培训方案的制定和策划，同时兼任我的行政秘书；下面设立总经理办
公室、人力资源部、培训督导部。全雅芝主要负责餐饮连锁店的全面管理，下面
设立连锁店管理部、加盟部和人才储备部；房地产、快捷酒店和连锁超市将由我
直接负责！至于公司的管理制度也有刘助理负责制定和整理，希望你尽快拿出详
细方案。我准备在后天到人才市场开始招聘各类人才，各部负责人由负责老总们
自己招聘，这个工作也由刘助理全权负责，倒是希望各位亲到现场进行招聘。”

　　说完看看大家问道：“你们有什么问题现在提问发言吧。对了，今天要再立
个规矩，今后我们在开会时要严格座位顺序，就按杨副总、栾副总、何福总、刘
助理和即将到任的全助理等这样顺序的座位和发言。”

　　按顺序由杨秋先发言，他有点紧张，毕竟过去都是自己把自己管好就行了！
但是金融本科毕业的杨秋并没有紧张多长时间，很快神色自如的开始了自己的发
言：“我会按照董事长的工作计划一丝不苟的执行，我负责的方面有几点建议和
问题：第一希望财务总监这个人尽快到任，这个人选我还是请董事长自己选拔，
第二审批部我已经有很好的人选了，他是我的同学，现在一家国营公司担任审核
科副科长，我要问的是在审批部董事长将给我下放多大的权力？第三；还是请问
董事长金融投资部主要涉及哪些方面？好了，我发言完毕！”

　　杨秋简洁明了的结束了自己的发言。

　　“我来回答你的问题，财务总监就这两天可以到任。审批部的负责人可以由
你自己选拔，审批部只是审批由销售部和企划部申递的投资方案，然后研究推行
起来的经营结果。并不涉及到资金的审批！金融投资主要涉及到国债、股票、期
货和基金等方面。你的问题我回答完了，还有什么疑问吗？”

　　我详细解答了杨秋的问题，看着他没有什么说的了把眼光移到老五脸上。

　　老五整整嗓音，微笑着说道：“我没什么问题，我的工作比较特别，主要是
把公司与政府之间的协调做好就行了，同时我会努力在政府及执法单位面前将公
司形象最大化的塑造。在证照方面我会全力以赴的，希望在座的大力支持和协助！”

　　我点点头，老五说的比较实际，这也是他主要工作的方向，我看着他叮嘱道
：“栾副总，你现在工商局工作，公务员是不能直接参与做生意的，这点我很清
楚！公司会在你的仕途上大力支持的，该出钱时决不吝啬！我计划在两年之内帮
助你做到分局领导的职务，五年之内让你做到局领导的位置。”

　　老五一副难以置信的样子，我笑了！他根本不知道今后中国买官的厉害，我
有大把的钱，还怕攻不下那些蛀虫们？

　　我还没有看到媛媛时，她已经迫不及待的开始发言了：“董事长，我有几个
问题！首先非常感谢您对我的认可和信任，您刚才的安排非常详细和系统！就我
职责管理内的工作我有几点看法；我主抓销售、策划、经营，请问这些详细到何
种地步？我现在还是牡丹宾馆的销售部经理，要同时兼职到公司的副总经理，这
一切您将如何安排呢？”

　　我笑了笑，柔情的看着媛媛，声音低缓的告诉她：“牡丹宾馆马上会是华南
集团下属的一家分公司酒店，将作为连锁快捷酒店的母店，以牡丹宾馆为基础开
始向外散射。你今后主要的销售目标是把集团公司所有的分公司销售方案制定出
来，另外将为所有分公司的企划进行制定和整理！在你的销售方案和企划方案出
台后分公司将严格按照方案进行销售。经营方面你主要是抓经营测算，结合着审
批部的预算进行把关！将支出控制在最低点，最大化的经营盈利！你的权利将会
是很大的，在这一点上我希望你要以最清醒的头脑去面对。”

　　说完这一番话我拿起杯子喝了口水，没等媛媛张口继续说道：“当然了，所
有的经营审批和预算必须经过我的签字，支出方面我也会亲自把关的！将来我们
要在全国各地开分公司，开分店，没有一个严谨的管理制度是不行的！我将制定
一个详细的经营方略，你们只要按照所指示的严格执行就行了。至于你在牡丹宾
馆担任的职务会在我把宾馆收购到手后放弃，今后专职到集团公司担任副总经理。”

　　媛媛点点头表示没有问题了，莹莹的发言更加简短：“我只有两个问题，一
个是工资体系及福利待遇，另一个是用人标准，至于培训方面还希望董事长给一
个明确的方向！”

　　点点头，我心里暗暗赞同，这几位都是一针见血啊！想了一下我对着所有人
说道：“工资体系将会是在座每一位最关心的，同时也会是今后华南集团所有员
工最关心的！现在我就先从高层说起吧！”

　　说着看着每一位脸上的表情，每位的表情都非常淡然。

　　我知道，杨秋和老五已经不再关心工资多少了，他们轻松地拥有了公司１０
% 的股份，仅就这次股票所得就已经是百万富翁了，几千元钱还不在他们眼里了！

　　媛媛、莹莹和婉儿也不会在乎工资多少了，她们都是我的女人，都是我心爱
的妻子了！我拥有的一切都将会有她们一份的，钱对她们来说已经不是什么重要
问题了！我的爱才是她们最关心的！

　　但是，在现在商品社会里，工资就意味着你的地位和认可！今后还有其他的
公司高层和中层、基层工作人员，他们会很关心这个问题的。想挖来人才必须有
高工资和高福利，更要有企业浓厚的文化和凝聚力！

　　想到这里我明确干脆的说道：“公司副总经理和董事长助理将会是公司的高
层及决策者，定在月工资三千元，总监定在二千元，分公司总经理定在一千五百
元。其他中层管理人员从六百元到一千二百元之间不等。作为公司高层你们将自
动获得公司股份的２% ，前提是和公司签订劳动合同，必须工作满一年后才会享
受的，这个股份会从班时开始计算的。同时公司在成立半年以后会分给你们高层
一人一套住房，当然产权归公司！如果离职将视为自动放弃，公司有权收回！工
作满十年以上产权归个人。只要参加华南集团的所有员工都给于双金待遇（养老
保险和医疗保险）电话费和交通费都会按着级别享受的！同时我将会给高层配轿
车，一人一辆，当然要有驾驶执照啊！没执照的去考执照吧，公司全额报销！”

　　在座的诸位听到我说的这一切，脸上都露出惊讶的表情，这个工资待遇在当
时的９４年绝对是高工资、高待遇了！更不要说还有公司股份和房子及配车了！

　　“用人标准嘛，今后招聘的中层管理者必须是大学本科以上，基层管理者必
须要大专以上！有特殊才能的必须经过我和刘助理的同意才能进入华南集团管理
层。培训以酒店培训为基础，在礼节礼貌、职业道德、规章制度、职业标准、仪
容仪表、专业规范等上面进行严格的培训！同时为各分公司、各分店制定统一的
培训大纲，首先对分公司总经理和管理人员进行上岗前的系统培训，考核合格了
才能上岗！定期对各分公司和分店进行检查和督导，发现不合格的对负责人进行
通报处理及经济处罚。”
----------
　　第十八章 重见昔日真爱人
         因为到总公司参加总经理培训，耽误了更新，望喜欢
这部小说的朋友们多多原谅！我会努力更新来报答你们的支持和厚爱！谢谢！

　　看到其他人没有什么问题了，点点开始下一个话题：“今天会议的第一个议
程现在告一段落，下来我开始布置几项重要工作。”

　　看到我满脸严肃的样子，每个人都认真的记起笔记。

　　“首先是人才招聘，后天虽然由刘助理负责，但是在座的除了栾副总不用参
与外，其他的全部参加，包括我也要亲临现场！刘助理最主要的工作是和劳动局
联系，我们要最好的招聘位置，你和小夏尽快搞一个大的公司宣传牌，要大气和
清楚地反映出公司的辉煌前景，图片你可以联系装修公司的梁总监，让她提供！
第二是公司的装修进展，这个由何福总负责，督促装修公司按时按点圆满交工。
第三是公司里的配备，我要求最好的办公设施设备，这个也由何副总负责。第四
是公司开张庆典，我们既要隆重又要气派，这个由我和杨副总负责。第五就是牡
丹宾馆的收购问题，现在何福总和刘助理都还是宾馆的在职人员，要密切注意高
层的一举一动，我准备等公司开张后全面开始收购。第六是餐饮连锁店和大型超
市的选址和筹备，我准备从明天就开始进行，全助理可能明后天就到了！这项工
作由我和她负责进行。另外我计划在上述已经建立的部门之外再成立一个调研部，
专门负责在公司即将投资的城市进行调研、选址、投资评估。各位，在此我衷心
希望你们精诚团结、众志成城！”

　　说完停顿了一下，接着提高声音大声说道：“我再宣布一件好消息，就是公
司在深圳的分公司将于９月２８日隆重开业，现在我们在深圳的第一个大的项目
已经成功完成，那就是顺利收购南国滨海城，这次投资在三亿元，可以说在深圳
的投资建设已经全面展开，深圳分公司的总经理叫雷震，是我的老同学！”

　　听到这里只有莹莹和婉儿没有吃惊的表情，媛媛和杨秋们此时可以用目瞪口
呆来形容不为过！

　　“好了，如果各位没有什么，会议到此可以结束了！今晚我宴请大家，酒店
已经订好了。”

　　看着大家满脸高兴的表情，对着莹莹接着说：“你把翟晓静、金雨涵、韩雪、
慕容婷一块叫上，今晚我们好好乐乐！”

　　大家一阵欢呼！

　　看看表现在才四点多一点，我给杨秋使了个眼色，他心有灵犀的点点头，我
拍着老五的肩膀吩咐道：“五哥你这会没什么事，我安排你一个光荣而艰巨的任
务！”

　　老五一听非常认真的看着我，等着我交代任务。

　　“你现在负责把几位女士送到洛阳最好的美容院，我请客让几位美丽的女士
好好装扮一下自己，让她们更加美丽！还有去把另外四位女士接来一块去美容！”

　　说着从皮包里拿出一万元钱递给老五。

　　三位爱妻听到我请客让她们去美容，立刻欢呼雀跃起来！如果不是顾及到媛
媛他们在场，婉儿非扑到我怀里好好撒撒娇！

　　老五不乐意的看看杨秋，对我抱怨道：“这小子干啥？他可以和我一块去嘛！”

　　“我和秋哥要去见一个人，也就是未来的财务总监，怎么？不服从我的调度？
这可是严重违反公司规定的！后果很严重啊！”

　　我假装严肃的说道。

　　老五一看我绷起脸来，赶紧点头进忙说道：“我服从还不行！怎么说变脸就
变脸，真是命苦啊！”

　　媛媛一听不愿意了：“栾副总，你这话什么意思？难道为我们服务委屈你了？
就我们这几个美女往街上一站，那还不是大把的男人蹦着高为我们服务！让你去
是看得起你，再说了，我们也不会让你白服务的，等会顺便也给你做个美容！看
你那一脸的折子皮！”

　　听着媛媛夹缝带刺的话语，我们都哈哈大笑起来！

　　我和杨秋开着车直奔杨艳家，前世我太熟悉这里了，那时几乎是一天不拉的
在她家门口等着接扬艳！到了门口我将车停在门口看着熟悉的一切，不由得百感
交集：这里留下了我多少美好幸福的回忆、也留下了无法弥补的伤痕！在前世和
她离婚后，因为想儿子多少次来到这里等着能见儿子一面！

　　我下车让杨秋等我一会，静静有点激动的心情，快步走向杨艳家。她家住在
五楼，到了门前我轻轻的敲敲门，听见里面熟悉的声音问道：“谁啊？等一下！”

　　不一会门打开了，看见我杨艳的表情只能用“惊异”来表达！

　　“你怎么来了，我以为你失踪了，把我彻底遗忘了！”

　　杨艳苍白的脸和萎靡的精神反映出她的精神状态不太好，说话的语气明显带
有怨气！

　　我微微笑笑：“不是我失踪，也不是把你遗忘，而是近段时间我几乎就没有
在洛阳呆过，一直在北京、广州、深圳等地跑业务！昨天刚回来，就赶紧到你家
来见你，看！这是我给你买的礼物！”

　　说着从包里拿出早就给她买的一套蓝宝石首饰，轻轻拉着她冰凉的小手问道
：“喜欢吗？这是我专门从深圳给你买的礼物，也是对你的歉意！这一段真是太
忙了，我今天来找你就是想给你解释一下，再一次说声抱歉！”

　　看着她脸上的幽怨渐渐平缓，接过来打开一看是蓝宝石首饰，脸上露出惊喜
的表情：“你怎么知道我喜欢蓝色的宝石？我还想没有告诉过你啊？”

　　我神秘的笑笑：“这是秘密，我还知道你很多的事情！”

　　嘴里说着心里暗想：前世你不就为了蓝宝石项链婉求了我多少次！最后我攒
了三个月工资才满足了你，看着蓝宝石项链你脸上露出的表情我终生难忘！

　　“燕子，谁来了，快请人家进来！”

　　是杨艳的母亲，也就是我前世的丈母娘，她对我简直是好的没边了！为了我
和杨燕能过好，她付出了一个母亲所有能付出的一切！

　　我看着此时仍显年轻的丈母娘，心存感激之情礼貌的问好：“阿姨您好，我
是杨艳的朋友，今天来得匆忙，没给您和叔叔带什么礼物，这是我从深圳给你简
单买的礼物，请您一定不要嫌弃！”

　　说着从包里拿出两个小盒子，其中一个是给杨艳母亲买的黄金手链，另一个
是给杨艳父亲买的镀金眼镜。

　　看到我这么重视自己的父母，杨艳的脸上泛起幸福的红晕，眼睛里露出无限
爱意！

　　杨艳的母亲惊慌的推辞着，嘴里连连拒绝着：“这怎么行啊？第一次见面就
送这么贵重的礼物，我可不能收啊！”

　　嘴里说着眼睛却在责怪着杨艳，好似她也不先介绍一下！杨艳也推脱着：
“你怎么卖这么贵重的礼物，我爸妈肯定不会收的！”

　　我坚持到：“阿姨，我和杨燕现在是朋友关系，也许将来我们会更进一步，
到那时我就是您的女婿了，给您二老送礼物是我应尽的！希望您能收下，这是我
对您二老的一番心意！如果您不喜欢可以在我走后扔掉，反正我是不会再收回了！”

　　听到我这番话杨艳母亲欣喜的看着我，前世那熟悉的慈爱目光让我眼眶微酸，
就是这种目光一直伴随着我很长时间！直到我和杨艳的婚姻结束很多年以后她还
像亲生母亲一般的关心我！

　　杨艳娇羞的表情让她明白了许多，连忙热情的招呼我进屋，高兴地接过我送
给她们的礼物，坐下后对我是问寒问暖，了解着我的一切。最后在杨艳的几番阻
拦中才停止了这特别的询问！找了个借口进里屋去了。

　　此时的杨艳因为心情的大为好转，脸上重新露出了娇媚的笑容。

　　简单说了几句，我把今天来的目的告诉了她：“我成立了一个公司，你已经
毕业了，我想让你加入公司，暂时担任财务总监！今天下午刚召开了第一次公司
会议，现在准备宴请公司中高层管理会议，希望你能参加！”

　　说完笑着看她的反应，杨艳惊异的看着我，半天没有说话，我点点头以示鼓
励：“我相信你行的，公司计划９月２６日开业，届时举行隆重的开业庆典！怎
么样？愿意加入公司帮我吗？”

　　“我行吗？才刚刚大学毕业，各方面经验都不太足，就怕耽误你的工作！”

　　看着杨艳不太自信的样子，我微笑着继续鼓励着：“你行的，现在公司刚刚
起步，许多制度和政策都是空白，你完全可以把你在学校里学到的知识运用上！
我会在旁边指导你的！”

　　杨艳充满爱意的看着我，美丽的大眼睛里有一种我非常熟悉的坚毅！她的眼
睛长得非常西方化，有一种淡淡的栗黄色，象一汪清泉似的！

　　看看表，快到了宴请时间，我催促到：“你赶快收拾一下，我想叫你和我一
块参加今晚的宴请！对了，你那个好朋友王玲现在好吗？她和你一个专业，可以
一块来公司上班。我还想给她介绍对象呢！人都已经来了，是我的好朋友兼公司
副总经理，人非常好！”

　　听到我准备给王玲介绍对象，杨艳强压着爆笑的欲望，表情古怪的看着我：
“你怎么会想到给王玲介绍对象呢？你又不知道她现在想不想交男朋友，万一她
有男朋友了你不是空想一场！”

　　我听了不以为然，心里暗道：我什么不清楚！在前世王玲最后还不是跟了杨
秋，现在她根本不可能有对象，连你还不是我的妻子！但这一切我又没法解释给
她听。

　　看着我沉思的样子，杨艳拉拉我的手，温柔的说道：“好了，我现在就和王
玲联系，代她先谢谢你了！哼！对别人还挺关心的，就不知道对自己人关心点！”

　　我一把握住她娇嫩柔滑的小手，温情的问道：“我怎么不知道关心自己人了？
我会马上让你知道关心的程度会有多高！”

　　杨艳红羞着脸挣扎着想把手退回来，可是在我的坚持下无奈的任由自己的手
在我的大手里揉捏着！

　　“滴滴滴滴”外边响起几声急促的喇叭声，我知道那是杨秋在催促了！

　　“今天我们就不去了，毕竟还没有加入你们公司，让我考虑一下，正好给王
玲说一下，让她也好有个思想准备！你觉得怎么样？”

　　杨艳慎重的对我说道，我想了想，觉得她的提议比较理智，今天冒然参加宴
席会让媛媛她们产生疑虑的！女人的心，海底的针啊！今晚参加宴请的女人都是
我的爱妻，万一那个不小心露出马脚，以杨艳的性格肯定会不欢而去！甚至于今
后不再见我都很有可能！杨艳什么都好，就是在爱我的态度上太专政了！根本不
会容忍我跟别的女人有任何关系！

　　我顺势答应她的建议，起身走到她面前，轻柔的贴近她的脸，小声说道：
“我可想你了，今晚我们再见面好好亲热亲热吧！”

　　杨艳的俏脸马上变得通红，惊慌的眼睛偷偷看看里屋，怕她母亲听到我刚才
暧昧的话语，迅速的躲开我！

　　看着她如惊恐的小鹿碰见猎人似地，心里觉得无比开心！杨艳给我的感觉永
远都像是少女那样的娇羞矜持，即便是在前世成为我妻子和儿子的母亲，也是这
样！

　　我笑着朝门口走去，杨艳急忙追上拉住我的手，低声说道：“你是不是生气
了？我人都是你的了，还会在乎其他的！这毕竟是在我家，我妈还在家呢！周六
我们见面后还不是任由你胡作非为了！”

　　说到最后几乎是细细的低吟，脸红的如灿烂桃花红艳娇媚！

　　看着这位前世我最爱的女人，曾经为了她牺牲了我所有的事业和生活，但此
时却没有丝毫的恨意！也许是我在前世的无能才造成一切的悲剧！看着美丽动人
的杨艳，我满心充满的都是浓浓的爱了！

　　不管不问的一把搂住她，将饥渴的嘴唇一下子吻住怀中美丽女人娇嫩的樱唇！
我享受着她柔嫩玉唇给自己带来的触电般感觉，舌头更是霸道地向她攻去，卷向
她那滑嫩细腻的丁香杨艳一片朦朦胧胧，如触电般电流蔓延遍全身，脑海中一片
紊乱的情况下，哪里还知道作何反应？一时间，但凭我含住了她的芳舌，不停地
吸允，我还时不时的在她香舌尖上舔弄撩拨一番。

　　她的一对小手从臂缝中穿了过来，因为害怕母亲看到这羞愧的一幕，杨艳拼
命的想推开我的侵袭。两只修长美腿，也是不住的挣扎摆动。然而任凭她怎么推
搡，仿佛是在推一块自己永远也无法推动的磐石一般。更何况，软唇小嘴此时正
在遭受着我的肆无忌惮的蹂躏，浑身上下酥酥软软，使不出劲道来。

　　这时候的杨艳，比之刚才更是羞涩万分。刚才一时神智被夺，处在迷迷糊糊
当中。然而此时此刻，脑子中是无比的清醒！她甚至能清晰的感受到我吸允跳动，
肆虐般横冲直撞的舌头上的点点味蕾，自己那条可怜的柔弱香舌，无法反犹的任
由我吸允舔玩此时的杨艳偏偏还十分享受我那略带粗暴的吻，偏偏还喜欢我那粗
犷中的温柔！自己舌尖给我每一次重重吸允，就像是要把自己的魂儿也吸出来一
般，全身轻飘飘的犹处仙境。

　　慢慢的杨艳神智愈发迷离，所谓的反抗亦渐渐式微，过不得多久仅仅是象征
性的轻推着，似是想以这种方式表达自己仍旧未曾被我征服。然而，她的柔舌却
是已经不可控制的带着主动和我纠缠在一起她本能的喜欢我对她舌尖轻挑吸允，
每次暗暗的扭动方向去迎合我的侵略，心下却是又羞又愧，略微收敛。然而，却
没过得几秒钟，却又是开始生涩的迎合喉咙深处更是不可抑制的发出了羞人的轻
轻呻吟之声原来接吻是这么一件欢愉的事情，杨艳心中只有这么一个念头！自己
喜欢的乐此不疲！甚至隐约想学着我，将舌头合住吸允的念头。

　　就在杨艳娇顔绯红，杏眸紧闭，渐渐真的放开心怀享受起如此湿吻的妙曼旖
旎时。我却是突然抬起了头来，离了她檀唇数公分。此时杨艳心头没来由的忽而
略过一阵失落，迷迷糊糊的，臻首向前挺了几公分，试图用檀唇再与我相接。然
而杨艳却是凑了个空，微微疑惑地半睁开妙波流转的美眸。

　　我柔情的眼睛含情脉脉的看着眼前羞涩的美人，看着我曾经心爱的女人！不
用更多的语言，只有心灵的交融，我们此时好像又回到前世刻骨铭心的相爱中！
----------
　　第十九章庆功宴上
         我自狂约好明天见面时间后，我恋恋不舍的告别杨艳，回到
车旁。杨秋急不可耐的迎上来催问道：“兄弟，怎么样？”

　　看着他那副色急的样子，我又好笑又好气的回答道：“看你那没出息的样子！
周六见面，今天我们还有事要办。周六晚上在西工游园门口见面，到时你可要好
好表现一把！”

　　“肯定肯定！我绝不会让你丢脸的，咱现在赖好也是个百万富翁了，还怕见
一个小女人！”

　　听到他这豪言壮语，我欣慰的拍拍他的肩膀。

　　“好了，咱俩先去名酒行买几瓶好酒，今晚好好喝几杯！这一段神经绷得太
紧了，需要放松一下，也算是庆祝我们旗开得胜！”

　　我打开车门看着杨秋轻松的说道，杨秋一听买几瓶好酒，眼睛一下子亮了起
来！这个老哥什么都好，就是对酒的迷恋让我担心。

　　乐颠颠的坐进车里，杨秋兴奋地大喊着：“兄弟，我喜欢这样的生活！”

　　说完一加油门车如离弦的箭似地窜了出去，让我的心脏“怦怦”急跳几下！

　　“神叨叨的，也不怕撞上谁！”

　　嘴里骂着这个冒失的老哥，自己也将宝马车启动引擎，速度瞬间提高，优良
引擎的爆发力让宝马车平稳的驶上大路。

　　买了一箱五粮液、一箱长城干红，想到杨秋和老五都吸烟，专为他俩买了两
条中华烟，杨秋满脸欢喜的样子真是又傻又可爱！

　　来到商业局宾馆，看看老五的车还没有到，“女人做起美容那简直是没有时
间概念了！”

　　杨秋看着表早已经超过了约好的时间抱怨道，我赞同的点点头，“女为悦己
者容嘛！这么简单的道理你都不明白？还冒充情场浪子呢！”

　　我给杨秋传授起自己的泡妞心得：“秋哥，记住女人永远不会在宴会上让自
己输给别人的！况且她们把自己打扮的花枝招展、妩媚动人就是让我这个情郎看
的，为的是吸引我的眼球！在女人身上永远不要吝啬美容的花销，否则你会被女
人抛弃的！”

　　看着他恍然大悟的样子，得意的笑笑迈步走向餐厅。

　　商业局宾馆在洛阳市也算是比较上档次的饭店，因为商业局的作用这里经常
是高朋满座，没有事先预定好，雅间大门永远不会向你敞开的！

　　在迎宾小姐的引领下，我和杨秋来到一个最大的豪华雅间里，这的装修真是
超一流的！

　　金光闪闪的水晶吊灯将整个房间照射的富丽堂皇，上等的红木家具显露出浓
浓的奢侈和档次，仿佛告诉前来就餐的宾客们这里的超级豪华！

　　餐桌上摆的进口玻璃器皿散发着幽幽的琉璃光彩，高档次的古瓷餐具让人爱
不惜手，就凭这里的装修和配备的一切，一般人是进不来的！凭媛媛的父亲是商
业局局长的身份，我们才能沾光享受到这一切。

　　一位非常漂亮身着黑色套装的女经理进来了，看着我带着职业性微笑彬彬有
礼的询问着：“先生您好，请问您今天是包桌还是散点？”

　　我用同样的微笑回答道：“请问你们包桌都有什么标准？散点的最低消费又
是多少啊？”

　　“这个房间是我们最好的雅间，一般只接待市里领导和我们局长的贵宾，从
来不对外！因为何局长专门打过招呼，我们才破例接待的。对外我们一般的包桌
标准是从２８８元起价，像这种豪华ＶＩＰ房间是从５８８元起价的，最高达到
１８８８元，请问你需要多少钱包桌？”

　　漂亮的女经理带着几分尊敬的语气详细介绍着，看我沉思的样子接着介绍道
：“像１８８８元包桌里面包含有鱼翅、龙虾、石斑鱼等高档菜肴，也是我们最
高的接待规格！如果散点也可以，不过太低了我们不好交代！”

　　我看看杨秋，微笑着注视着女经理姣好的面容，豪爽的问道：“１８８８元
以上的还有什么标准？”

　　听到我连１８８８元包桌标准都看不上，女经理略带吃惊的问道：“您还要
更高的标准？要高到多少钱？”

　　“我要包括鲍鱼、鱼翅、燕窝、龙虾、石斑鱼等全都有的宴席，你算算大概
的多少钱！”

　　我的要求让女经理彻底惊呆了，她瞪大了眼睛，美丽的眼睛充满了好奇和惊
异！、我欣赏着面前美女那可爱的诧异，心里暗暗发笑：才这点要求就把你惊异
到这个地步，如果我再点熊掌、猩唇、豹胎等更高档的山珍还不把你吃惊死！这
么漂亮的女孩子应该挖到我的企业里！

　　“哎哎！”

　　在我不断的提醒下女经理才从惊异的愣神中清醒过来，略带羞涩的小女孩姿
态让我不由得一阵发痒！原来天下所有漂亮女孩羞涩的样子都这么好看和可爱！

　　在我毫无忌惮的注视下，女经理的脸色更加红艳，低下头躲避我赤裸裸的凝
视，低声说了声：“您等一会，我去征询一下厨师长的意见。”

　　就匆匆的转身出去了。

　　“哈哈哈哈！”

　　我开心的大笑起来，有钱就是爽啊！

　　杨秋凑到我跟前满脸鄙夷的假笑着：“你这个色棍，只要见到美女就不干好
事！你身边已经有那么多美女了，还这么沾花惹草，到时后院起火看你怎么收拾？”

　　我听到他充满着酸意的话语更是开心：“你这话里好像满酸的啊！我都不愁
你着什么急啊？我喜欢美女，因为她们能给我动力和刺激！每征服一个美女我的
精气神就高昂一分，而且还给我的身体带来无限的爆发力！这种欢愉岂是你能了
解的？”

　　说这话一点都不夸张，我现在的身体非常奇怪！每和女人经过一次性爱（尤
其是酣畅淋漓的高档次性爱，两情相悦的性爱）我的身体状况就更好，尤其是精
力更加充沛！好像女人就是充电机，不断地通过性爱给我源源不断的动力，只要
有这种动力我就感觉到浑身有使不完的劲，而且给我的精神也带来巨大的补慰！

　　杨秋羡慕的看着我，坐到我旁边小声问道：“兄弟你老实告诉我，是不是你
吃了什么药？怎么精神头这么大？好几个女人啊！你怎么支撑下来的？教教哥哥
吧，让我也拥有这样的能量！”

　　我没好气的责怪道：“你脑子里有虫啊？这是吃药能有的效果吗？这是天生
的！吃药只能达到一时的效果，可要长期服用身体都坏了。你千万不要乱吃药啊，
这可不是开玩笑的，我告诉你吧！坚持运动锻炼，注意生活习惯！少吸烟、少喝
酒！”

　　看着他愁眉苦脸的样子心里暗笑：“就你这熊样，肯定戒不住酒和烟！”

　　怜惜的拍着杨秋肩膀，摇摇头叹息道：“算啦！看你这样子也就不要再硬挺
了，注意休息和运动锻炼吧！”

　　正聊着，媛媛她们进来了！

　　我的眼前一亮，七位国色天香姿色动人的超级美女出现在我的面前，看得我
眼花缭乱！

　　真是应了那句话：群芳争艳中姹紫嫣红，燕语莺啼更显仙姿玉色！

　　面前这七位极品美女经过美容院的刻意修饰，简直是艳美绝伦！虽然我与她
们都已经夫妻恩爱有了肌肤之亲，照样被眼前众美女的超品姿色吸引的心花怒放！
为自己拥有这么多极品美女而感到兴奋和骄傲！

　　杨秋嘴里叼的烟在他惊讶张嘴时不知不觉掉在地下，在爱妻们绝色美艳的神
采下早已是魂不守舍了！我推推他，这才从刚才的失魂状态下惊醒过来，这幅窘
态被爱妻们看见自然是花枝乱颤、“咯咯咯”娇笑起来！

　　我赶紧招呼大家坐下，看到桌子上还没有上菜，调皮的小雨忍不住娇声喊道
：“孟大经理，你不会让我们在这里看某位男士的哈喇子吧？对着这空桌你准备
请我们吃什么呢？”

　　说着婉媚的大眼睛朝我直放电！快一个月我和小雨都没有在一起亲热了，心
里对她娇美的身体早已是饥渴万分了！还有那熟透的慕容婷、娇媚的晓静、清纯
的韩雪，都让我梦牵魂绕！

　　正在我欣赏着爱妻们各具芬芳的美艳容貌时，那位漂亮的女经理走了进来。
她没想到雅间里一下子多了这么多堪称绝色的众佳丽们，女人天生爱美和妒忌的
心理促使着她不由自主的扬起丰满饱挺的胸部，露出洁白娇嫩的颈部，像高傲的
的白天鹅似地展示出自己迷人的风采！

　　“哎，女人啊！真是奇怪的动物！”

　　看到爱妻和女经理之间像是孔雀展翅在展示自己最美的容姿，不由得轻声感
叹！

　　“您好，我征求了厨师长的意见，按照您的要求我们简单计算了一下成本，
只需３６６０元就可以了！”

　　女经理展颜微笑着，露出自己迷人的两颗虎牙，更添几分可爱！

　　我点点头表示同意，３６６０元！够便宜了，这在２００８年以后最少也得
上万元！

　　媛媛迷茫的问我：“南华，什么需要３６６０元啊？”

　　我摆摆手示意她不用操心，对着女经理郑重说道：“可以，希望不要让我失
望！赶快上吧，我们都饿了！”

　　女经理优雅的点头示意微微浅笑着扭身出门。

　　这也是个非常有素质和风度的职业经理人！“我一定要把她挖过来！”

　　这个念头立刻在我心里坚定下来！

　　我不动声色的看着眼前众佳丽和杨秋、老五，咳嗽了一下，开始宴会前的即
兴讲话：“各位，今天我们欢聚一堂，为的是庆祝华南股份有限公司的第一次经
营会议顺利召开，并且确定了公司今后的主要经营目标。我希望你们记住今天，
记住这个有纪念价值的日子！等未来公司成为世界大型跨国公司的时候，我们再
回想今天的情景，想必每个人都会感慨万分！今天，我不惜巨资宴请各位，望你
们永远牢记我的一句话：华南集团将是你们今后永远的大本营！你们会为今天的
选择永不后悔！”

　　看着众人兴奋的表情，尤其是参加会议的五位更是激动的满脸绯红！

　　小雨迷茫的看着我们高兴激动的表情，忍不住问道：“什么华南集团啊？什
么有纪念意义？你说清楚啊！”

　　晓静、慕容婷和韩雪也是一头雾水的看着我，急于想知道原因。

　　我正想告诉她们，服务员进来了，凉菜一一上桌了，看着精心制作的八色艳
丽碟，无论从色泽、造型、制作工艺都堪称佳品。

　　听着服务员一一报着菜品：“喜鹊迎春、牡丹花开、孔雀开屏”我暂时停止
话语，欣赏着厨师精心制作的菜肴精品。

　　八盘冷碟凉菜全部上齐，服务员麻利的将五粮液酒倒进在场三位男士的杯子
里，刚准备给女士们倒红酒时，我站起来制止：“等等！我们的女士都是海量，
她们都喝白酒！”

　　爱妻们没有一个拒绝，听任着服务员将高度的五粮液倒进自己面前的酒杯里。

　　我摆摆手示意服务员可以出去了，端起杯子站起来充满激情的看着面前一张
张熟悉的脸！

　　“各位，这第一杯酒为的是庆祝华南集团管理层今天正式组成了，感谢你们
义无反顾的加入华南！来！干杯！”

　　说完我一口将酒喝下，杨秋和老五也毫不犹豫喝下杯中酒！

　　媛媛和莹莹及慕容婷面无惧色的一口喝下，就连晓静、小雨和韩雪眉头皱皱
了，咬牙一口喝下，只有婉儿迟迟没喝酒，看她紧锁眉头一副痛苦的样子，突然，
她放下杯子握住嘴匆匆的跑了出去，好似想呕吐的样子！

　　我们面面相窥不知所谓，猛的我好像明白了什么，推开椅子跟着跑了出去！
难道婉儿怀孕了，这可是天大的喜讯啊！来到门外，看到婉儿站在楼梯口那里弯
着腰正在干呕着。

　　我急忙上前扶住她，用手在她的背上轻轻按摩着，轻声问她：“多长时间了？”

　　婉儿摇着头，几滴珠泪沿腮滑下！

　　我爱怜的抱住她，轻柔的将她的脸转了过来，艳丽动人的俏脸上珠泪轻弹，
如梨花带雨娇艳欲滴！真是我见犹怜啊“亲爱的，别害怕，一切都有我呢！你是
我的女人，更是我最爱的妻子，我今天还跟莹莹商量装修房子的事。你放心，这
一切我都会妥善安排的！等到时房子装修好了，你和莹莹一块搬过来，正好和我
住在一起！嗯？”

　　婉儿微微颤抖着，温柔的依偎在我的怀里。

　　心里涌起一股热浪，怀中的女子是我最爱的女人之一，她现在又怀了我的孩
子，我一定要好好对她！婉儿在我心目中非常重要，从一个纯洁少女到珠胎暗怀，
这一步是多么的大啊！

　　在我的安慰下婉儿渐渐停住了抽泣，面带嫣红娇媚无比，都说即将当母亲的
女人是最美丽的！这话一点都不假，此时的婉儿身上洋溢着一种圣洁的光芒，满
脸荡溢着幸福的神采！

　　“你先回去吧，我再平静一会，一屋子人等着你招呼呢！我早已经想通了，
此生已经牵挂在你的身上，生生世世都是你的人了！为你生儿育女是我梦寐以求
的事，只要你真心疼爱我们母子就行了！”

　　婉儿委婉的倾诉着自己的衷肠，我的心里充满着感激和柔情。

　　轻轻推开我，婉儿朝着厕所方向走去，丰胰的身体早已说明她此时的情况！

　　我冷静一下激动的心情，缓步朝着雅间走去，进屋一看众人都在静静的等着
我们回来。

　　我微笑着告诉大家：“小夏身体有点不舒服，不能喝酒！我们继续。”

　　看到大家的杯子都空了，我拿起酒瓶一一给众人倒上，再次举杯高声说道：
“这一杯我敬大家，希望我孟南华能给你们带来辉煌的未来，更希望我们的华安
集团像初升的太阳一样冉冉升起！”

　　说完一口喝下，这一杯酒我喝的心甘情愿，因为这是我穿越以来最想喝的一
杯酒，不光是事业的成功，还有此刻开始我已经有了自己的亲骨肉了！

　　现场的气氛有点沉闷，媛媛、莹莹、晓静及慕容婷都用狐疑的眼神看着我，
尤其是小雨和韩雪更是满脸猜疑！

　　我看着慕容婷、晓静、小雨和韩雪，微笑着问道：“你们肯定有许多问题想
问我吧？现在就让我解开这个答案，我成立了华南股份有限公司，从今天开始我
要开拓一个崭新的时代，那就是华南时代，何经理将担任公司的副总经理，刘经
理担任我的助理，这两位都是我的好朋友，同时也担任公司的副总经理！”

　　正说着婉儿从外边回来了，此时的她早已恢复正常，嫣红的俏脸看不出一点
不正常的样子！

　　看着我大家都在观察她，娇笑着：“我今天中午拼命吃了好多妈妈包的饺子，
肚子有点不舒服，刚才闻到酒味立刻翻了上来。让你们见笑了！”

　　边说着边自然地坐了下来，我继续刚才的讲话：“正好小夏回来了，小夏担
任我的秘书，同时兼任刘董助的助理，也算是公司的中层管理人员了！”

　　小雨撅着嘴不满的说道：“她们都在你的公司里担任要职，那我担任什么呢？”

　　说着还看着婉儿更是不乐意道：“就连我这位徒弟都当中层管理人员了，你
要是不让我超过她，今后我再也不理你了！”

　　嘴里发着牢骚眼睛却充满着柔情看着我。

　　“金雨涵是个销售人才，我决定你将担任牡丹宾馆的销售部经理！”

　　“什么？我担任牡丹宾馆的销售部经理，你有没有搞错啊？宾馆又不是你当
老总，你有什么权利让我担任销售部经理？”

　　小雨连续问着我，我没有接她的腔，继续着：“翟晓静将担任人事部经理兼
总办主任，慕容婷将担任副总经理，韩雪担任总经理助理！”

　　慕容婷不愧是个既成熟又干练的女强人，微笑着看着我轻轻的点着头，从她
的眼神里全然露出的是无限的爱意和敬佩之情！

　　晓静想问什么但强忍着等着我的下文，只有韩雪一直温柔的坐在那里，静静
地听着我的发言，像一个乖巧的小媳妇听着自己丈夫在安排着自己的命运，一副
全由你的表情！

　　小雨再也忍不住一脑子的疑问，急促的声音又一次响起：“你倒是说啊！我
刚才问你的问题快点回答我！我快急死了！”

　　我仍然不理她，拿起茶杯缓缓地喝了口茶，看到小雨已经急得快掉泪了才不
急不慌的说道：“因为从明天开始我将正式收购牡丹宾馆！我马上将成为牡丹宾
馆的主人了，你说我有没有权利决定销售部经理的任命？我将兼任牡丹宾馆的董
事长及总经理！”
----------
　　　　　　　　　　　　第二十章风花雪夜的夜晚

　　什么？你将收购牡丹宾馆？那得多少钱啊？“

　　就连慕容婷和晓静都惊异的瞪大了眼睛，只有媛媛和莹莹稳坐钓鱼台，不时
的在小声交谈着什么。

　　我最喜欢别人用吃惊的目光看着我，因为到此时老天爷也给我了太多的吃惊！
连穿越时光这种只有科幻小说里才有的稀奇事都能让我碰到！这世界还有什么不
让人吃惊呢？

　　几位爱妻吃惊的目光不停的交换着，扫视着我和杨秋们，我觉得应该告诉她
们实话：“你们不要瞎猜疑了，我来告诉你们，首先是我和杨副总在这次股市起
伏中大赚了一笔，给我们开办公司打下了良好的基础，其次是我受一位亿万富翁
的委托到洛阳投资，作为投资方我占有股份的５１% ，故此华南股份有限公司将
由我担任董事长兼总经理。公司的经营目标是房地产、连锁超市、快捷酒店、连
锁餐饮，还有大型综合性娱乐城等。作为快捷酒店在中国还是个新兴的项目，公
司根据发展需要，必须借牡丹宾馆成熟的管理模式、良好的酒店品牌和社会影响
力，所以把它作为快捷酒店的母店去收购经营！正好股市大跌造成牡丹宾馆大股
东破产，现在宾馆的资金链因为香港大股东的全面撤资已经断裂！很快将造成宾
馆无法正常经营，而这时因为整个世界金融危机造成的经济衰退，根本没有企业
会收购宾馆，最后的结局必然是政府出面进行招商！在这种经济全面衰退的不良
影响下，绝对不会有任何一家企业有这么大的魄力敢于投资八千万去接手一家宾
馆的！”

　　我喝了口水，停顿片刻，小雨迫不及待的催促道：“别卖关子了，快点讲完！”

　　我就是不喜欢她这种性急的脾气，故意不理她端起酒杯对着其他人说道：
“来来来！半天没喝酒了，大家举杯再喝一杯，这一杯喝完了女士改喝红酒了！”

　　小雨被我气的有点气急败坏，端起酒杯毫不犹疑的一口喝完，用餐巾纸擦擦
嘴催促道：“你快点说吧！别老卖关子了，我酒已喝完了！”

　　看着她满脸嫣红桃花灿烂的样子，我开心的说道：“小雨啊，你总是这么性
急，看你酒量不行就少喝点！好好好！我接着说，你现在不准再喝酒了！”

　　看她乖乖的点着头，我又开始刚才的话题：“我估计到月底时应该是宾馆崩
溃的时间，到那时我们再出手收购，估计最佳时机已经错过！因为政府会失去信
心，到时旅游局肯定会因为无人收购而出面向银行借贷，无奈的情况下市政府必
然同意旅游局贷款出资接管宾馆。毕竟肉烂在锅里，旅游局赖好也算是政府下属
的委局单位啊！在面子上让那些官老爷们不太尴尬，至于说旅游局能不能还得起
贷款就没人操心了！还不起贷款银行抵押收回，还是属于国家的吗！但是宾馆就
彻底垮了，这么来来去去管理也散了，经营上不去，没有人会真正关心宾馆的命
运！他们要的只是政治命运和声誉，最后苦了真心为酒店付出的管理者和员工们
了！”

　　说到这里我心里沉重下来，前世这些所发生的一切如同过电影似地在我脑海
里一幕一幕的闪过！最后宾馆沦落成洛阳市的二级酒店，再到最后旅游局的某些
领导捞够了钱。一个又一个跟走马灯似地换来换去，个人都捞足了钱和资本，可
宾馆却彻底没救了！银行收回后以非常低的价格卖给一个煤矿暴发户，当时的价
格是三千二百万！宾馆的有形资产已经损失殆尽了。

　　打起精神我振奋的说：“我决不会让这种情况发生！一定要保住牡丹宾馆这
块金字招牌！所以我决定明天开始启动收购计划，正式向政府申请收购牡丹宾馆
５１% 的股份，我估计最少得八千万，这也是现在政府最低的接受价！”

　　听到我这番长话，所有的人都在沉思着，杨秋感叹一声：“哎！多少好的企
业都是被这些政府里的蛀虫给害了！我同意孟董的想法，明天正式收购牡丹宾馆！”

　　说完突然想起什么，低声问我：“我们现在才五千多万，如何能收购得起？”

　　对于他这个问题我没有正面回答，继续吩咐服务员把酒填满，在场的女士已
经开始喝红酒了（婉儿除外）我又一次举起杯朝着众人雄心壮志的说道：“各位
华南的精英们，从明天开始我们就踏上了一条辉煌之路，我的投资计划正式开始，
我将全面开始共计十个亿的投资行动，从明天起我们可能要辛苦很长时间！望各
位早作思想准备，不打无准备之仗，在年底投资建成五家连锁烤鸭店、五家品牌
粤菜潮汕店、五家大型连锁超市、五家快捷酒店、五家大型娱乐城，还包括广州
市场周边的房地产工程！相信我，明年的今天我们再聚会一起时，那时华南集团
将成为洛阳市闻名遐迩的大型企业！许多人将为是华南的一员而骄傲的！”

　　自己都被这番话鼓动的心潮澎湃，激动端起酒杯一饮而尽！媛媛几个也端起
红酒情绪激昂的一饮而尽，杨秋坐在那里不知在想什么。老五一幅诧异的表情，
估计是被那十亿元的投资弄得不知所措！

　　媛媛粉脸桃红、美眸含情的注视着我轻柔的问道：“南华，你说即将开始的
大投资需要近十个亿，我非常想问这笔钱怎么注入？什么时间注入？以何种名义
融资到公司的账户上？”

　　针针见血啊！别看媛媛此时酒意已上五分，但是敏捷的思维仍然不可小看！

　　看着大家都用关注的眼神注视着我，正想告诉她们现在十个亿已经在我的账
户里稳当的待着，就等我投资开始时雅间门开了，原来热菜开始上桌了，第一道
是原汁极品鲍，从色泽上看这的厨师还是比较专业的！“大家尝尝，这是正宗的
原汁鲍鱼，慢慢品尝啊！”

　　我招呼着几位爱妻品尝面前的高档菜肴。

　　杨秋不急不慢的品尝着鲍鱼的美味，不时还端起酒有滋有味的小饮者，应该
算是个比较会享受的男人！老五根本没去细细品尝鲍鱼其中鲜美滋味，几口就将
鲍鱼吃进肚子，我微微摇摇头：“真是牛吃牡丹，糟蹋了！”

　　我注重品味原汁的味道，这道菜最注重的是鲍鱼的涨发工序，在这点上内地
厨师和香港、广州的厨师差着一大截。尤其是顶汤的熬制和收味制作，都是考验
厨师的功夫！

　　再将调好的原汁浇在鲍鱼上，让浓郁的顶汤原汁味浸入鲍鱼的鲜美肉中，这
道菜才能算是大功告成！我在细细品味中觉得这的厨师在顶汤的收汁上还略显稚
嫩，看来功夫还是差了点！

　　刚将鲍鱼品尝完，第二道红烧大鲍翅上来了，这道菜也非常讲究鲍汁的调制
和鱼翅的涨发！

　　９４年选用的鱼翅基本都是金钩翅，至于天九翅那时是可望而不可即的。

　　粤港厨师在加工干翅的技术非常高，一般都是一斤干鱼翅能发出二斤半以上
的成品鱼翅，再加上精心调制的鲍汁，配以红醋和香菜，简直就是人间美味了！

　　看到大家吃的不亦乐乎，我也静下心去慢慢品尝加入红醋和香菜的红烧大鲍
翅！

　　杨秋边吃边点头称赞道：“这道菜做得还是比较到位的，不过应该配着红酒
品尝！来来来！兄弟，我给你倒杯红酒，你配着品尝看看滋味如何？”

　　说着拿起红酒给我倒上半杯，老五听见也给自己倒上半杯一口喝下，然后一
拨拉就把鱼翅全部吃下，端起鱼翅煲几口就把鲍汁喝完！我和杨秋面面相窥一块
摇头：“粗糙加糟蹋！”

　　惹得几位爱妻“咯咯咯”直笑，老五察觉到我们在笑话他的吃相，不在乎的
回击道：“我喜欢一口吃下，然后在嘴里慢慢品味。不像你们，吃得那么斯文，
干脆一根一根吃呗！”

　　听到老五有趣的解释，我再也忍不住“哈哈”大笑起来，我这老哥太有意思
了！

　　随着一道道精致美味的菜肴上桌，大家的思想全部被吸引过去了，整个雅间
里此起彼伏的响着吃东西的声音。

　　吃饭间歇我琢磨着下来该怎么进行，七位美女我今天一个都不想放过，真想
来个“韦小宝扬州戏七美”不过我不会像韦小宝那么无能，非把七位美女！等等，
婉儿不行啊！可爱的婉儿怀孕了，无奈放过吧！那就六位美女吧！

　　想到这里兴奋的碰碰杨秋，杨秋赶紧凑过来聆听我的“指示”“你等会和老
五要把何福总和刘助理灌的人事不知，其他的交给我处理。你可不要想歪了，这
些女人可都我的爱妻，我想来个一英战群芳！”

　　看着杨秋一副下流的嘴脸，我忍不住低声骂道：“告诉你，这是我对你的考
验，办得好明天给你介绍个美处女，办得不好门都没有！”

　　看到我狰狞的样子，杨秋不由得打了个寒战，赶紧低声回答道：“放心吧兄
弟，我后半生的幸福都在你身上，我今天舍得一条命也会帮你把事办好！”

　　我大为满意，这还差不多！

　　看看大家正吃的津津有味，又小声告诉杨秋：“你现在上去开一个豪华套间，
要最好的那种，晚点我要用！”

　　“明白，我现在就去办！”

　　杨秋心领神会的朝我眨眨眼，起身出去了！

　　我举起酒杯对着慕容婷和晓静温柔的笑道：“两位巾帼女强人，今后将是我
的左膀右臂，来来来！我敬你们一杯！”

　　慕容婷和晓静刚才已经喝了三杯白酒了，此时开始喝红酒正合她们心意！可
她们哪里知道，这种全发酵的高纯度干红喝多了的后劲一点都不比白酒差，而且
还和白酒掺着喝不醉才怪呢！看着她俩爽快的把红酒喝下，心里暗暗发笑：“看
来我今晚的艳福还不浅哪！”

　　又给自己倒上一杯，朝着小雨和韩雪用同样的温柔说道：“未来的销售部经
理和总助，我也敬你俩一杯，希望你们发挥才能，把牡丹宾馆做成洛阳市最有声
望的星级宾馆！干杯！”

　　说完带头将酒一口喝下。

　　在我三劝两不劝下不一会两瓶干红就被四位美女爱妻喝完了，这下可真是姹
紫嫣红花蕊怒放了！看眼前四位美女一个比一个通红的脸，真是更增三分姿色！

　　杨秋早已回来，对着我暗暗使了个眼色，我知道他已经把事情办妥。放下心
来专心致志的灌起四位爱妻！

　　杨秋和老五开始轮番敬起媛媛和莹莹，就媛媛她俩的酒量怎能抵挡住两位酒
场高手的劝酒，几番争斗早已败下阵来！趁着老五和媛媛“压指头”时，杨秋偷
偷在我耳边小声说道：“兄弟，事情全部办妥了，这的豪华套间真是够贵的，要
５８８元呢！你明天可要给我报销啊！里面超大的席梦思软极了！还有高级音响
设备，你小子今晚好好享艳福吧！”

　　又用了半个小时不到，六位美女已经全部缴械投降，个个是胡言乱语！小雨
最有趣，喝的关公似地红脸蛋还不依不饶的拿着红酒杯非要和媛媛再喝三杯，媛
媛也就迎战了，俩人不停息的喝了三杯，算是彻底交代了！

　　只有婉儿因为没有喝酒，一直笑着在观战，看到莹莹也是喝得醉眼朦胧的，
连忙扶着莹莹不停的揉着她的后背，还端水给莹莹喝。看来出去的这二十多天里
两个人已经建立起深厚的姐妹情谊！

　　我又一次低声交待杨秋：“秋哥，你等会不要开车了，就把车放在酒店院里，
你和五哥都喝了不少，打的回去吧！顺便把小夏送回去！她怀孕了，是我的孩子，
不能有一点闪失啊！”

　　杨秋一听惊喜的看着婉儿：“我说呢，看刚才那个难受样应该刚怀上，放心
吧！我一定把她安全的送回家！”

　　看到众佳丽都已经是东倒西歪了，我起身将婉儿叫到外边：“婉儿，看情形
她们还要疯狂很久，你必须先回去，我怕她们那个手舞足蹈的把你伤着！我让杨
副总和栾副总把你先送回去，这边我会照顾好她们的，真不中，就在上面开两个
房间让她们休息。”

　　婉儿温柔的点着头，答应我先回去。看来她比我还在乎肚中的孩子！

　　回到屋里看着众位爱妻醉态毕露，暗暗压下心中的欲火，吩咐服务员买单。

　　按我的吩咐杨秋和老五护着婉儿先走了，韩雪还是比较清醒的，奇怪的问我
：“小夏去哪呢？她怎么先走了？等会我们还要唱歌、跳舞呢！”

　　我慌忙拦住她的话语：“来来来！小雪咱俩再干一杯，感谢你在酒店对我的
支持！喝！”

　　看着韩雪又把一杯红酒喝下，她此时已是醉意明显，最后这杯酒彻底把她搞
定了！

　　用了半个小时才分批把六位爱妻搀扶到豪华套间里，媛媛迷迷糊糊的问我：
“南华，这是哪啊？”

　　“小舞厅，等会你清醒后咱们跳舞啊！”

　　我温柔的把媛媛扶到在柔软的沙发上。

　　这个豪华套间真是不错！丝毫不亚于五星级宾馆的豪华套间，里外三间屋子
主次分明。最里面是主卧室，里面一张圆形的超大席梦思床看着那么诱人！中间
是副卧室，简洁明了的布置提示着住宿的豪富们这是佣人或秘书的卧榻。

　　最外边是客厅，超大豪华的客厅洋溢着浪漫温馨的感觉！看着众位爱妻醉的
东倒西歪的我决定开始行动！

　　先将媛媛和莹莹轻柔的放在中间的卧室里，然后将很长时间没有亲热的晓静、
慕容婷、小雨和韩雪一一抱在里屋主卧室里，看着眼前一个个靓丽妩媚的爱人们，
身上的欲火腾腾燃烧！

　　看来今晚将是一个战火纷飞的夜晚啊！

　　我一个一个的把四位爱人的衣服褪掉，眼前真是环肥燕瘦、芳菲争艳啊！

　　晓静丰满饱挺的胴体向我展示着她的美丽。只见她细而直的秀气柳眉，长而
卷翘的乌黑睫毛，微闭着那梦幻般妩媚动人的大眼睛在眼皮下面微微转动着，也
更加突出她的温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香
唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至
极。

　　晓静诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她裸露的优美身体曲
线暴露无遗；那乌黑柔顺的秀发、细腻的肌肤、高耸挺拔的双乳、平坦光滑的小
腹、细致诱人的柳腰、丰腴柔软的臀部、修长匀称的玉腿，她那两座坚挺、柔嫩
的玉女双峰，她那合乎黄金比例的雪峰一定充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕像
樱桃一般娇媚，微微挺立的草莓诱人心扉，平坦的小腹上襄着迷人、小巧的肚脐
眼儿，让人看得血脉贲张，要说在这四位爱人里婷婷的身材最为诱人，成熟性感
的胴体处处散发着晶莹的光芒，全身莹白如玉，柔滑似水，健美、修长、丰满、
苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀著青春神采。尤其那
双骄傲地坚挺着的乳房，牵引住了我。像两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹
剔透的红宝石，四射著眩目的光辉，真是珠圆玉润，坚挺而富有弹性。

　　再看小雨青春美丽的身体，是浑然天成的圣美，她的乳房丰润饱满，随着呼
吸，微微起伏，就象两只小白兔在轻轻瑟动，楚楚可怜。平滑细腻的小腹雪白雪
白，下面缀着一层淡淡的柔丝，令人遐想纷飞。翘翘的小臀浑圆而结实，令我血
脉贲张。流线而下，两条光洁的玉腿震人心魄。微微分开的玉腿，娇媚的柔唇呈
现在我眼前，上面还带着晶莹的淫露。小雨的皮肤非常白皙，就连私处的皮肤也
只是微微带一点晕色，那就象一只肥白的馒头，鼓鼓的，润润的，中间裂开一条
逢来，露出嫩滑的膣肉，散发出诱人的香味儿。柔细的阴毛就象丝绒一样附在上
面，柔唇顶部偷偷探出一粒又白又滑的玉芽，散发着淫靡的光芒。

　　韩雪是四位爱人中身材比较娇小的一个，只见她飘逸的长发，美丽带着青春
潮动的脸庞，粉红色的小嘴总是湿漉漉的，高耸丰满的乳房随着急促的呼吸像两
只小白兔一样跳动着。她的腰太纤细了，下面是她那结实柔软翘起来的小屁股，
向下延伸出她那迷人修长的双腿，在加上她全身白嫩的肌肤像雪一样，好象能捏
出水来。韩雪的每一个部位都散发出健康、迷人、性感的气息。好美丽的胴体啊，
即使是平躺着，韩雪的乳房还是那样的高耸着；淡红的乳晕上，两颗樱桃般鲜嫩
的小乳头。她的皮肤白嫩得令人眩晕；平坦柔软的小腹，她的柔唇相当的丰满，
即使她的双腿紧闭，就好象她的腿缝里放了一个刚出锅的小馒头一样。

　　看着床上四位美女神采各异的胴体，个个都散发出迷人的诱惑！我再也忍受
不住了，以最快的速度将自己的衣服脱下，看看四位同样美丽和诱人的胴体决定
从最性感的婷婷开始今晚的征伐我扑了上去，一下子分开婷婷丰满的大腿，将早
已硬挺的快爆炸的玉茎一下子顶进慕容婷丰满肥硕的柔唇深处！感受着整个玉茎
被性感的婷婷身体，被她柔软温暖湿润的柔唇包围的感觉。我能感觉到婷婷的柔
唇嫩壁因为兴奋而轻轻地蠕动，我的玉茎头顶在了一个柔软温暖的东西上，那是
她的柔唇最深处的柔颈，我开始反复地。看着其他三位爱妻的迷人胴体，我的情
欲达到最高峰！婷婷紧闭着双眼美丽的脸上布满了潮红和香汗，任凭我粗壮的玉
茎在自己身体里驰骋。

　　很快的我感觉头开始眩晕，腰部发麻，我知道那是最高峰即将到来的前兆。
于是紧紧地抱住婷婷那丰满的峰腰，嘴里发出低吼，玉茎深深刺入她的柔唇深处，
一阵激烈的喷射！我惊奇的感觉到醉晕的婷婷居然也达到了高潮！柔唇壁也在激
烈的跳动着！

　　高潮过后我并没有休息，接着爬到小雨的身上，看着小雨那凝脂般的玉体，
晶莹剔透，曲线玲珑，犹如一尊粉雕玉琢的维纳斯卧像；洁白如玉的皮肤，光滑
细腻，艳若桃李的面容，娇媚迷人；富有弹性的豪乳，圆润挺拔；修长丰腴的大
腿，肉色晶莹；两腿之间的柔唇高高隆起，像座小山丘；稀少的柔丝覆盖白嫩肥
厚的柔唇，非常悦目，那条粉红色的肉缝微显濡湿，如牡丹盛开，艳丽无比。

　　我来到了思念很久的小雨柔唇处，先是用舌头舔吮她稀少的柔丝，直到她的
柔丝彻底的湿润而贴在她平滑的小腹上，然后才轻轻吻住了小雨那两片湿润的蜜
唇，小雨在朦胧中发出美妙地呻吟声，我把她的两片柔唇轮流地吸进自己的嘴里，
品尝她那迷人少女青春的味道。

　　就这样，我超人的体力在这个迷人的夜晚充分展示出来了，从小雨到晓静、
从晓静到韩雪，我不知疲倦的冲击着身下爱妻们娇嫩的身体，不知冲击了多久！

　　我像是上了发条的机器似地，精力旺盛的令人吃惊，最后在天快蒙蒙亮时又
来到媛媛和莹莹面前，把我最后的热情全部冲击到还醉意朦胧的两位爱妻身上！

　　在这个风花雪夜的夜晚，我沉醉在六位迷人爱妻的娇艳中
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第四卷开拓

　　　　　　　　　　　　第一章群芳花丛乐逍遥

　　最后在极度满足和疲倦中我昏睡过去，在一阵剧痛中我被惊醒过来！睁眼一
看，可不得了，六位爱妻衣着整齐的站在我周围，而我此时却是赤身裸体！身上
仅盖着一条薄毛毯，看着爱妻们美眸圆睁，一个个表情愤怒！刚才的剧痛就是小
雨怒极掐我的结果。

　　我强装笑脸赶紧起身找衣服，媛媛冰冷着声音说：“你不用找了，我把你的
衣服都扔了！你今天必须给我们解释一下你的所作所为，否则我今生不再理你！”

　　“对！我也是、我也是！”

　　一个个群情激奋，只有莹莹和慕容婷没有跟着起哄！但此时也是气的面如土
色，珠泪轻弹。

　　看来昨晚玩得太过火了，没有考虑到众位爱妻的感受，是想天下那个女子愿
意和别人分担爱情，现代女子虽然不想古时的“三从四德”从一而终“但也决不
允许众女共仕一夫！这是现代爱情观最忌讳的，甚至于根本没有想到过的！

　　我冷静了一下，运用机智的头脑以最度思考该怎么解释！看着面前心爱的女
人们，个个都是丰姿绰约、国色天香！经过我昨晚性爱的洗礼更是粉腻酥融娇欲
滴！

　　一个都不愿意失去，我清清嗓音：“你们个个都是我心爱的女人，在我的生
命中占有非常重要的位置！如果让我选择，哪个都不愿意失去！我明白自己太贪
心了，可这是我的真心话，我会用自己全部力量去保护你们、爱护你们！下一步
我准备在加勒比海附近买一个小岛，在上面建造自己的乐土，在哪里不受任何法
律约束，我们可以相亲相爱，直到永远！你们放心，我绝对会负责的，而且会用
自己的生命去保护你们的一切！让你们因为我而幸福和快乐的！希望你们能相互
接纳、相互尊重！我要说的话就这些，裁决权在你们手里，你们选择吧！”

　　说完我用自信的眼神注视着面前的爱妻们，心里涌起无限爱意！

　　听到我这番话，众爱妻们面面相窥，不知所措！要说她们那个也不愿意失去
我，可是和这么多女人分享一个男人，的确从心理来说太难接受！

　　现场一片寂静，突然，小雨“哇”的一声哭了起来，嘴里呜咽着：“不是这
样的啊！我多少次梦想着和你夫妻恩爱、共度爱河！我怎么向家里人交代啊！你
这个大坏蛋啊！你赔我的清白、赔我的感情啊！呜！”

　　听到小雨至情至爱的哭诉，引得其他爱妻们不由自主的都哭泣起来！

　　媛媛情深意切的搂住小雨，嘴里也是哽咽着：“我指望着能托付终生，把我
的一切寄托在你的身上，可没成想结局却是这样的！我该如何面对家人、朋友啊！
你这个人世间少见的大坏蛋啊！”

　　晓静此时哭得泣不成声，指着我哭骂着：“从我委身于你的那一天，就希望
和你共度一生，我死心塌地的爱着你、想着你！你却沾花惹草有了这么多女人，
我的命为什么这么苦啊！”

　　面对着爱妻们的指责，我只好陪着笑脸一一道歉。

　　只有莹莹和韩雪比较冷静，韩雪不知在想着什么，婷婷站在那里不言不语，
脸上一片木然。莹莹惨然一笑，哑着嗓子对大家说道：“现在不是抱怨的时候，
事情已然到了这个地步，大家说说该怎么办？这样哭也不是个办法！”

　　“你说该怎么办？我此时心乱如麻！不知道该怎么办！呜！”

　　小雨抱怨哭泣的回问着莹莹。

　　莹莹轻轻用餐巾擦着小雨脸上的眼泪，自己也是泪流成河：“我也不想这样
啊！我苦苦追寻着自己梦想中的白马王子，当我和他夫妻已实、恩爱幸福时，觉
得此生无憾了！终于找寻到生命中的另一半了，正憧憬着美好未来时没成想却出
了这么大的事情！我的清白身子已经归他了，一生都牵挂在他的身上！不管他是
什么样的人，只好认命了！我不管你们会怎样，我是无法摆脱对他的依恋，只要
他能对我好，让我在他心里拥有一席之地就行了！别的，我也不想那么多了。”

　　小雨睁大满是泪水的眼睛，吃惊的看着莹莹，她做梦也没想到曾经那么冷艳
孤傲，冰艳自芳仙女般的女人此时竟然能容忍我的背叛！“这世界到底怎么了？”

　　小雨喃喃的低语道。

　　我大喜若狂，莹莹真是我的好爱妻啊！在我最尴尬时挺身出来表达自己意愿
接受这一切，我好感动啊！心里暗暗发誓：一定要对莹莹好点，要让她永远幸福
快乐，来报答她的深情厚谊！

　　“莹莹，你这是在纵容他，他不会满足的，今后他还会继续寻花问柳的！你
别忘了，还有夏婉儿，也许那个什么全助理早已和他春风暗度了！你这样宽容他
会越来越放肆了，像他这种无情无义的臭男人，不用我们姐妹珍惜！要不是我们
得和多少女人称姐道妹的！”

　　虽然媛媛声词严厉，但我从她的话语中隐隐的听出她也接受了眼前的现实，
只不过是害怕我继续发展下去！我赶紧保证：“各位爱妻们，我郑重发誓：今后
我决不会再沾花惹草了，一定专心致志只爱你们，用我全部的生命去爱护和保护
你们的！若有违背，天打！”

　　正准备发毒誓时爱妻们几乎全部扑了上来，不约而同的想捂住我的嘴，“不
准胡说八道！呸呸呸！赶紧呸呸！发誓很灵的，我可不想做寡妇！”

　　“不准乱说！收回去！”

　　“你疯了，谁让你发誓的！快闭嘴！”

　　我可怜了！被六位爱妻紧紧地压在身下，脸上同时被十几只手捂着！这种滋
味真是一般人享受不到的！

　　好在她们并没有使劲压我，身处众爱妻之中，闻着她们身上诱人的幽香体味，
让我不由得情欲大发！不管三七二十一伸出手胡乱摸了起来，也不知是谁的丰润
圆挺乳房被我紧紧抓住，另一只手伸进一位爱妻的大腿中间，爱抚着滑嫩柔软的
三角地带，那缕缕柔丝异常柔滑！一下子将手指伸进爱露殷殷的柔唇里，只听到
好像是小雨在叫？不是，婷婷？不是！对了，肯定是晓静，这么滑嫩的柔唇肯定
是她的！最后是韩雪的尖叫才让我明白原来可爱的柔唇是她的，爱妻们在我身上
娇呼着、尖叫着、扭动着，甚至还有笑骂的！我才不管呢，只管闷头大饱“手福”
摸完这个摸那个，从嫩滑的乳房到娇嫩的柔唇、从粉嫩的大腿到翘挺的臀部！在
我上下乱摸中爱妻们渐渐从尖叫到呻吟起来，竟然不知是谁的小手摸到我的玉茎
上，温柔爱抚着我已经粗硬的玉茎，这时我的情欲真是勃勃迸发了！也不管是谁，
抓住一个嫩滑的屁股，分开大腿拉下内裤将坚挺的玉茎从后面一下子顶了进去！

　　在我强烈冲击中，被我侵袭的这位爱妻大声呻吟着，这种强烈的刺激早已让
所有人迷失本性了，我感觉到浑身上下有无数只手在爱抚着我！冲击中我慢慢知
道了正和我激烈性爱的是小雨，突然，耳朵被不知哪个爱妻一下子亲吻住，湿热
的舌头舔允着我的耳垂，这种酥麻的感觉让我很快就达到性爱的高峰，激烈的喷
射让同样达到高潮的小雨尖叫呻吟着！

　　我此时就像是疯狂的斗牛无法停下自己的冲锋，凭着我超强的体力抱住又一
个爱妻开始下一轮的冲击！

　　这次被我攻击的是韩雪，她的两条粉嫩的大腿不知叫谁拉的大张着，正好方
便我顺利的进入软嫩的柔唇里，韩雪被我超乎寻常的爆发力刺激的浑身发抖，在
我一阵狂轰乱炸中颤动着瘫软在我的强大攻势下！我红着眼朝着下一个目标继续
攻击！

　　不知过了多长时间，我竟然又一次把六位爱妻一一降服，这时我仍然感觉到
自己有无穷的战斗力，好像永无疲倦感！

　　看着横瘫在床上六位爱妻美妙的胴体，一个个衣服凌乱，艳体散发着淫靡的
气味，我简直太兴奋了！为了发泄出我最后的火热，找到最爱的莹莹一下子抱住
她，坚硬的玉茎又一次顶进她湿热嫩滑的柔唇里！莹莹的柔唇深处仍在跳动着，
刚才的高潮还没有消退，被我更加猛烈的冲击刺激的高潮频频，莹莹娇呼着：
“亲爱的，我爱你！我永远是你的！要我吧，要我吧！”

　　在一阵娇呼呻吟中我最后的热情喷射而出！

　　此时我再也没有力气了，一下子瘫软在莹莹柔嫩娇滑的胴体上，剩下的只是
急促的喘息声！

　　莹莹慢慢从刚才的高潮中缓过来，爱抚着我的脊背，樱唇不停地亲吻着我的
脸，嘴里喃喃道：“我的爱人，你太伟大了，太强大了！爱死你了，一生一世都
爱你！”

　　一只手轻柔的抚摸着我仍然硬挺的玉茎。

　　莹莹对我的爱是最没有隐瞒的，时时刻刻都让我感受到她博大的情爱之中！
我舒服的躺在莹莹柔软的身体上，享受着爱妻的爱抚，觉得此生无憾了！

　　不知不觉中我又沉睡过去了！

　　这一觉睡的真是香甜啊！朦胧中感觉自己躺在温暖的水中，身体被许多柔软
的肢体围绕着，时不时按捏我一下，时不时的抚摸我一下，真舒服啊！我酸软的
肌肉在温暖中慢慢舒展开来，精力慢慢的恢复过来，就像是缺电的电池被源源不
断强大的电流充储着！

　　渐渐的我清醒了许多，才发现自己真的躺在温热的水中，原来爱妻们在我沉
睡中把我移到浴缸里。耳边响起爱妻们的轻言细语，我装着什么都不知道还在沉
睡中，认真听着旁边爱妻们的交谈，只听见小雨委婉的话语：“哎！真是作孽啊！
没想到我一个冰清玉洁的少女竟被这个大坏蛋给霸占了，真是恨他啊！可是，一
粘着他就不由自主的失去了控制力，好像他身上有种魔力让我无法抵抗！算了，
我算是死心了，就他了，这一生再也不会有男人能让我有这种感觉和欢愉了！我
认命了！”

　　晓静也低声说道：“从我第一次见到他，就知道自己逃不出他的魔掌，真是
身不由己就被他占有了，恨他吧，也真恨！可内心还是非常爱他的，谁让我就这
么轻易地被他得到了，真是一失足成千古恨啊！就这么吧，反正也不会有人再要
我了！死认住他了！生是他的人，死是他家的鬼！”

　　“呸呸呸，什么死啊活的，你们说什么呢？我不觉得他可恨，相反觉得他是
个有情有意的真男人！”

　　这是婷婷的声音，“我以前的丈夫从来没把我的感受放在眼里，为了自己的
事业长期把我放在家里，我长年累月的忍受着孤苦，在人们面前我是个妖媚的狐
狸精，可谁又知道我真正过的什么日子？我洁身自好，从不对任何男人假以颜色，
就是那些想占我便宜的臭男人占不住我的光，满嘴喷粪污蔑我！这一生我只有两
个男人，一个是我讨厌的前夫，一个就是我现在最爱的孟南华，也是我今生最后
一个男人了！我虽然没把自己的清白之身给了我最爱的人，但是我把自己最纯真
的爱给了他，一生都不会改变的！你们说什么落入到他的魔掌里，我绝对反对，
我认为把自己交给一个天地间最至情至爱的男人手里！我心甘情愿！”

　　听到婷婷的这番话，我感动的真想跳起来狠狠地抱住她，好好亲亲她来报答
她对我的爱！没想到婷婷内心对我的爱这么细腻、这么火热！

　　“我赞同慕容姐的话！”

　　韩雪轻柔的说道，“我爱他，就是爱他，从我第一眼看见他就知道自己已经
深深的爱上了他！不管他贫穷还是富贵，我都会一如既往的爱着他！因为我从他
的眼神里能看出来他也是爱我的！我心甘情愿的把自己纯洁的身体和心灵都交给
他，我觉得错过他可能是我一生的遗憾！不管你们要不要他，我都会跟在他的身
边，永远跟着他，做他温柔的妻！”

　　韩雪，我也爱你！我心里暗暗的想到！

　　“其实我也把他当做我一生的至爱，就是气不过他这样沾花惹草！我对他的
爱绝对不亚于你们任何一个人！”

　　小雨情急中表白着自己！

　　我知道小雨爱我，绝对像其他爱妻一样爱我的！

　　媛媛忍不住开始发言了：“现在我们是否都爱他呢？是否都能与他荣辱与共、
不离不弃呢？我想说的是，这个男人已经占据了我们全部的身心！如果我们决定
永远不离开他，一生一世去好好爱他，那就用实际行动来表明自己吧！我希望我
们今后能好好相处，不要让他在儿女情长中迷失自己的远大理想！我不争什么名
分，只想让他永远不离开我，我也永远不想离开他就行了！我会好好帮助他实现
自己的理想，成为一代伟人！我会因为拥有他而自豪的！等他成功了，我只想好
好给他生儿育女，做一个贤妻良母！和他一起享受天伦之乐的！”

　　我的好媛媛！我也想让你给我生儿育女，做我的贤妻良母！

　　一直没有听到莹莹的声音，我好奇的偷偷谜开眼睛，原来莹莹就依偎在浴缸
边，温柔的正给我按摩着！这是她低声说道：“我不管你们怎么想，我就是爱他，
就是愿意为他付出一切！从我属于他的那一刻，我的宿命就是他了！生生世世是
他温柔的妻！”

　　话虽不多，但用情至深！

　　我再也忍不住了，睁开眼睛看着面前的爱妻们，只见爱妻们一个个都是面色
嫣红，粉嫩如雪！原来她们趁我睡觉时都冲了澡，此时是春色一室啊！穿得最多
的是韩雪，只穿了内裤和胸罩，其他的爱妻却是只穿了内裤，上面娇媚的酥乳各
展风华！

　　我真是大饱眼福啊！第一个看见我睁开眼的是莹莹，但她却没有任何羞涩之
情，深情脉脉的看着我，娇嫩的小手仍然在按摩着我的身体！

　　其他的爱妻们逐个发现我已经醒了过来，娇呼着想出去穿衣服，被我一声怒
喝制止住：“你们都站住，都已经是夫妻了，干嘛这么遮遮掩掩的！如果害怕我
一览春色占你们光，尽管穿衣服去吧！如果在乎我就按我的意愿办，现在都乖乖
得站在这里！”

　　在我强硬的语气中爱妻们纷纷止住了脚步，乖乖的围着我站着，任由我尽情
的欣赏着自己爱妻的美丽胴体！“我就是喜欢看自己爱妻美丽的身躯，我从来不
想掩饰自己的情感，我爱你们！会用一生去爱你们的！我有自信让你们跟着我幸
福的！希望你们相信我，我孟南华绝对会做一个顶天立地的真男人，做一个叱咤
风云的大英雄的！我的华南集团将是明天最让人瞩目的跨国公司，我的商业帝国
将渗入到全世界每一个角落的！我将创立一个时代！一个孟南华的时代！你们作
为我的女人将会见证着一切的！”
----------
　　　　　　　　　　　　　第二章收购全面开始

　　在我慷慨激昂的讲演中，六位爱妻的表情各不相同，莹莹和韩雪一直用深情
脉脉的眼神看着我，莹莹在我坐起时顺势依偎在我的腰间，双手仍然轻柔的按捏
着我大腿上的肌肉，韩雪伸出一只手轻轻的爱抚着我的脊背。

　　小雨一脸崇拜的样子，美丽的大眼睛目不转睛的看着我，婷婷满脸绯红，浑
身散发出妖异的粉色，丰满的身体微微颤抖着，好像在忍受着什么折磨！晓静却
是一脸冷静的表情，美眸柔情似水，白嫩如雪的身体闪耀着迷人的光芒！

　　从她们各异的表情中我知道已经大功告成了！我用自己独特的魅力和超强性
爱功夫把众多爱妻们征服了，从今以后她们将死心塌地的爱着我，从精神到肉体
彻底属于我了！

　　“好了，今天还有许多事要办，我们暂时从儿女情长中清醒过来，大家各负
其责！我马上要去政府招商办洽谈收购牡丹宾馆的事宜，按我们昨天开会布置的
内容去认真工作吧！”

　　说着我从浴缸里站了起来，健壮的身体和雄伟的玉茎傲然在爱妻面前，让她
们满脸霞红羞涩的扭过脸去！只有慕容婷和莹莹欣喜的看着我，媛媛更是满脸的
爱恋之情！

　　在这个世界上，男人不光要有事业的成功才能征服女人，还要有雄健的身体
从肉体上把她们降服！凭这两样女人才能无条件的任由你摆布和支配！

　　在众位爱妻的伺候下我穿好衣服，重现英姿勃发的男人本色。照着镜子欣赏
着自己和身后娇艳妩媚的六位爱妻，感觉这世界上没有我征服不了的人和事！

　　看看表已经快八点了，我回头问道：“你们身体能支撑住吗？经过这么激烈
的做爱是不是浑身酸软？实在不行就先回去休息一下？”

　　看到六位爱妻被我直接的话语打趣的都是嫣红粉面、羞涩无比！

　　小雨撅着嘴抱怨道：“天下哪有你这样疯狂的男人，超人一般！把我弄得浑
身酸软，某些地方现在还有点疼痛。”

　　我听了小雨有趣的回答：“哈哈哈”大笑起来！

　　天底下的男人听到这种抱怨没有一个不高兴的！这就是潜意识的夸奖，言语
中夸奖你的强劲！

　　我搂住小雨嬉笑着：“亲爱的小雨，你不喜欢我把你弄得酸软无力，至于说
疼痛这是必然的！只有充分的欢愉，才会有这种微微的后遗症？刚才是谁尖叫着、
呼喊着让我使劲？”

　　小雨羞得一下子钻进我的怀里，嘴里嘟囔着：“你这个大坏蛋，占人家便宜
还这么下流！”

　　媛媛笑着说道：“好了！赶紧办正事吧，南华，你还行吧？我真怕你一夜的
辛苦身体会吃不消的！现在看啊，你简直就不是一般人，真是我们女人的克星！
我和莹莹先去进行你昨天交办的工作，婷婷和晓静赶紧回酒店，准备收购后的交
接工作。现在你俩的重点就是把中层管理人员笼络好！我和莹莹忙完会马上回去
的，你们先回去稳定军心！盯好那几个不安定分子！至于小雨今天没有什么特别
安排，陪着南华一块去政府招商办，多和领导们接触接触。以便你今后接管销售
部方便工作！”

　　媛媛干净利索的安排着众人的工作，显示出良好的组织和管理能力！

　　我欣慰的看着眼前的几位爱妻，心潮澎湃！感动的对她们说：“爱妻们，我
会报答你们的深情厚谊的，从今天开始，我们夫妻一体，打创一个辉煌的帝国！
到时我们到自己的海岛上，在自己的王国里享受天伦之乐！但那时你们比赛给我
生孩子，谁生的越多，我就封谁为王后！”

　　刚说完，众爱妻一块伸出中指对着我异口同声的：“呸！”

　　然后全部扭头就走，只有小雨站在我旁边鄙夷的说道：“我可不是你的生孩
子机器，到时我要周游世界，玩遍世界所有的美景，到巴黎去疯狂的买衣服、买
香水！你自己去那个所谓的王国里等着别人给你生孩子去吧！”

　　其他五位爱妻听到小雨的趣话，“咯咯咯”哄笑着走出房门。

　　媛媛在出门的那刻回头对我说：“房帐你不用管了，我会签在我爸爸的账上，
他已经给招商办打过招呼了，你直管去吧！”

　　说完头也不回的跟其他爱妻扬长而去！

　　我顿着脚哀呼道：“家门不幸啊！”

　　小雨捏了我一下，细声细语的问道：“我的爱夫，现在干什么啊？用不用为
妻伺候你啊？”

　　说真心话，虽然经过了一晚无数次的性爱，我不但不疲劳，反而是精神抖擞
身轻体健！总觉得小腹部有股热气在不停地膨胀着，我不知道，这是一个奇遇！

　　在前世我曾经深练过搏击和散打，在高师的指点下也曾涉足到内家功夫的修
炼上，学到一些内家功的吐纳吸气和内家功修炼之法，后来因为生活和事业的不
如意也就慢慢的荒废了！

　　经过穿越我的身体发生了异变，整个身体的潜力被激发出来了，原来学的内
家功夫也随着穿越水涨船高了，积累了较深厚的真气！但是没有经过吐纳和修炼，
这些真气一直在丹田之中游荡者。这么说吧，我就像是个继承了亿万家财却不知
道的穷光蛋！

　　这些真气必须经过一定的潜力爆发才能被充分利用，从昨晚到今早我经过了
无数次的性爱，而且是从内心到思想上都无比放松和喜爱的激烈性爱，身体的潜
力极限被我在激烈的性爱运动中给激发出来了，真气也就从丹田里运动到我的奇
经八脉里了！这些真气在我的经脉里跟随者我的意念运动，我的力量因为这些真
气而变得更强大了！简单的说：我想让我的身体哪个部位强硬起来，真气就会立
即到这个部位，这个部位会因为真气而变得如钢铁一般的坚硬！

　　这就是修炼内家功的最高境界，我的“任、督”二脉已经随着穿越被打开了，
真气可以随心所欲的在我身体的任何地方游动！我越是和女人进行性爱接触，我
的真气就会越来越深厚！我不会像一般的男人性爱越多精气越少，最后到了精枯
油干的地步！

　　我闭着眼让真气在身体里随着我的意念穿梭着，最后竟然到了玉茎处，玉茎
随着真气的到来立即变得粗硬起来，涨得有点难受！这个发现让我惊喜万分，我
将成为御女千万而不疲惫的超级强者了！正在我舒服的运用着真气在身体里自由
穿梭时，电话响了。

　　我拿起接听，原来是杨秋：“兄弟，风流够了没？我现在出发到你那里，老
五的父亲已经给招商局的负责人到过招呼了！今天先去注资备案，估计到２７日
就能见分晓了。”“好吧，你现在过来吧，到了给我打个电话。”

　　我兴奋的说道，真是心想事成啊！

　　两个重量级的局长（商业局局长和工商局局长）关照这件事，绝对是成功在
望啊！

　　杨秋到这里最少还得３０分钟，这个时间最爱堵车，我还有充足的时间进行
一次实验！

　　想到这里，我回身一把抱起小雨，朝着里屋走去。小雨莫名其妙的挣扎着，
嘴里娇呼着：“你干什么啊！昨晚那么多次你还不满足啊？我可受不了啦！”

　　嘴里喊着双手却紧紧的抱住我，娇嫩的脸贴在我的脖颈处，娇柔的身体软瘫
在我的怀里！

　　我运用着真气来到床边，轻柔的将小雨放在床上，三下五除二就把她的衣服
脱下，小雨早已经被我的强横弄得只有招架之功、而无还手之力！

　　等我将衣服脱下，小雨看着我粗大的玉茎坚硬的指着她时，嘴里呻吟着：
“我的妈呀！这么大，你想要我的命啊！”

　　我自豪的运用着真气把玉茎指挥着上下左右的舞动着！

　　小雨已经彻底瘫软了，粉嫩湿滑的柔唇散发出淫靡的诱惑，等着我的攻击了！

　　我使劲的把小雨的粉腿向两侧一推，使她的双腿分开，小雨的下体完全暴露
在我眼前。

　　不甚浓密的柔丝偎护着小雨的柔唇，粉红色的柔唇早已被蜜汁涂抹得闪闪发
亮，而一小股清泉已从柔唇中流到了菊花蕾上。看到这迷人的景像我顿时血脉贲
张，放开小雨的双脚，抱住她大腿根把头埋进了小雨的下体。

　　小雨羞的用双腿紧夹住我的头，可我的舌头已舔到了小雨的柔唇上。我已听
不清小雨在羞急中说些什么，舌尖在她粉嫩的柔唇上又舔又挖，把流落的蜜汁全
部吸入嘴中。顺着小溪的痕迹我一路吸吮舔食到柔唇口，惊喜的是这里散发着淡
淡的幽香。

　　一阵激动之下，我以接吻的方式亲吻着小雨娇嫩的柔唇，把柔唇内外所有的
蜜液纳入口中。

　　我抬起头喘了口气，把小雨的体液咽入肚中。这时的小雨竟非常安静，双目
闭紧轻轻喘息。我扶起玉茎凑到柔唇上，运用着真气让玉茎变得更加粗硬，慢慢
滑到柔唇口轻轻插入一些。温暖的柔唇已包裹住部分玉茎，我强忍住快感先摆正
了身体。

　　“小雨，我来了！”

　　腰部一挺，上身前俯，玉茎连根插入了小雨的柔唇深处。

　　肉与肉的厮磨，像触电一样，令她呻吟出声，俏臀不由自主的向上摆动，与
她湿滑细嫩花瓣前后厮磨的快感，让我的全身汗毛孔好象都张开了。

　　美娇妻小雨咬着牙关嘶嘶的吐着气，美丽高傲的眼神变得如梦似幻，姣好的
脸蛋赤红如火，雪白圆润的臀部拼命的往上顶迎合我粗硬的玉茎，但又害羞矜持，
一时不知所措，身子轻微的颤抖着。

　　我扶在她纤纤细致柳腰上的手，感觉到她白皙圆润的美臀肌肤突然绷紧，她
湿滑柔软的柔唇肉壁像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着我的玉茎。

　　小雨这时全身麻软，忍不住伸出两手撑着床，两条浑圆匀称的美腿自然的叉
开，再也顾不得羞耻，本能的将俏美的臀部向上微翘，让鲜嫩的柔唇尽量最大化
的舒展开更方便我的冲刺。

　　我运用着真气让玉茎自由的跳动着并加度挺动，她臀部不停的向上挺耸迎合
着我的，突然她层层嫩肉的柔唇壁痉挛似的紧缩，柔唇深处的花蕊喷出了一股热
流，小雨颤抖着身体如同打摆子似地，爱妻的高潮怎么来的这么快啊？

　　强烈的高潮，使她两条雪白修长的美腿抽筋似的不停颤抖着，我此时伸手由
后面环住她滑腻翘挺的臀部，将她两条雪白光滑的大腿紧紧缠绕着我的腰上，肉
贴肉的厮磨，我清晰的感觉到她富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着她本已将我
真气所使更粗硬的玉茎紧紧箍住的柔唇，又开始急剧的收缩，柔唇壁一圈圈的嫩
肉强猛的蠕动夹磨我全部的玉茎，而柔唇深处却像小嘴一样含着我的玉茎不停的
吸吮，她粗重的呻吟一声，一股热流再度由她的蕊心喷出，她二度高潮了。

　　我将真气发挥到最顶点，玉茎在真气的作用下超常发挥着，激烈的抽动中我
的高潮到来了！小雨舒服得全身抖动，竟然一声尖叫昏厥过去了！

　　我赶紧运用真气到手指尖慢慢点捏着她的太阳穴和涌泉穴，丝丝的真气缓缓
地注入到小雨的穴道里，片刻功夫她就从昏迷中缓过来了，我看着散发着娇媚艳
丽的爱妻，开口问道：“爱妻，舒服吗？”

　　小雨仰起上身，用她柔腻的嘴唇堵住了我的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入我口
中绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了我的口中，我们的下身交合得那么久，
现在的亲热接吻，却是另外一种新鲜的亢奋，我也含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两
舌交缠，与她香甘的津液交流，彼此享受着高潮过后的余韵。

　　我们销魂的忘情紧紧纠缠着，沉醉在美妙境界之中。

　　高潮过后，我俩在极度快感的馀波中相拥相缠地瘫软下来。小雨娇软无力地
玉体横陈在床上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣
红，娇羞万般的道：“我的爱人，你太强了！”

　　我翻身躺在另一侧，赶紧吐纳真气，又一次惊喜的发现，真气比刚才又深厚
了一点！看来跟女人的激烈性爱真的能让我的真气更深厚！舒服的运动着真气穿
梭在浑身上下，几分钟内我的精力重新高涨起来了，这么激烈的性爱运动竟然没
有一点疲劳感，反而更增几分活力！而经过我刚才的穴道按摩和真气的输入，小
雨竟然也很快就恢复过来了。看来我的真气对女人的体力恢复有着很大的帮助！
我俩在亲热中穿戴好衣服，此时的小雨就像温柔的小妻子对我是百依百顺，温颜
细语一副婉媚柔情。

　　“叮铃铃，叮铃铃！”

　　门铃声响起，我快步走到门口打开门一看，杨秋一脸坏笑的看着我，看到我
神采奕奕、活力四射的样子大为吃惊！

　　“兄弟，你真是太厉害了！一晚上和这么多美女共度春宵，居然还这么精神，
我真是服了你！咦，怎么就你俩了，其他人呢？”

　　我没好气的拍了他一下：“你说什么呢？我等你好一会了，快走吧！满嘴喷
粪，什么和好多美女共度春宵？你以为看三级片呢！”

　　小雨羞红着脸和杨秋打了个招呼，温柔的挽住我的胳膊朝门外走去。

　　杨秋纳闷的看看里面，见真的只有我们两个人，摇着头跟随着我朝电梯走去。

　　到了大堂，我突然看见昨晚接待我们的漂亮女经理，心里一动！这个人才我
一定要把她挖过来，我低声告诉小雨：“那个女经理是个人才，我们准备开张的
酒店需要大量的这样人才，你把我的名片给她！另外一定要把她的联系方式弄过
来，交给莹莹，作为人才储备。”

　　小雨马上领悟我的意思，点点头接过名片朝着那位漂亮的女经理走去。

　　两位同样美丽的女人站在一起，简直就是一道靓丽的风景线，但是我左看右
看，还是我的小雨更胜一筹！猛然我知道原因了，因为小雨刚刚承受了我爱的雨
露，在我包含真气的性爱中小雨受惠非浅啊！此时的小雨比那位女经理身上多了
几分女人的妩媚和韵味，而且小雨身上散发出一种隐隐的光芒！

　　女经理随着小雨的手指看向我，冷静的眼神看到我时立刻充满着柔情，亮晶
晶的眼睛里有一种光芒，那种光芒好像是看到自己最心爱的人才发出来的！啊哈！
我又征服一位美女了！因为这种眼神我太熟悉了，是每个爱我的女人都曾经露出
来过的！

　　我潇洒的朝她点点头，女经理美丽的俏脸有点嫣红，她礼貌的也朝我点点头，
然后疾步离开了。小雨过来微笑着对我说：“亲爱的，我圆满的完成任务了！看
来你真的太有女人缘了，本来她不愿意告诉我联系方式和姓名，但我指向你时她
立刻就告诉我一切了！她叫李姵敏，是这的餐厅经理，联系方式我已经记下了！
回头我会告诉莹莹姐的，就是不告诉你，省的你操坏心眼！”

　　我苦笑着摇着头快步朝门外走去！

　　事情真的非常顺利，到了招商局，听到我们是何局长和栾局长介绍来的，招
商局的主任非常热情。等听到我们准备以八千万收购牡丹宾馆５１% 的股份时，
惊奇的表情让我直好笑，态度变得更为热情！连声称赞我们：“这些年轻俊才们
为政府解忧，敢于在经济萎靡时大胆收购这么大的一座宾馆，真是令人敬佩啊！”

　　办过注资收购申请的所有手续后，主任小声的对我说：“孟总，您是两位局
长介绍来的，我悄悄的告诉你吧，到现在为止，你们是头一家来注资收购的单位，
而且还是个人办的公司！如果我预料不错的话，你们的成功率将是９９% ，你们
就听好消息吧！”

　　我谦虚的连声称谢，带着杨秋和小雨在主任谦恭的送别中趾高气昂的出了市
政府大门！
----------
　　　　　　　　　　　　第三章喜迁新居迎娇女

　　刚出门手机响了，是雅芝！真是太惊喜了！“雅芝你好吗？我一直等着你的
电话，盼望着你早点来洛，公司还有十二天就要正式开业，我要举行隆重的庆典
仪式！没有你这个重量级的嘉宾可不行啊！”

　　我兴奋的说着，雅芝清脆靓丽的声音从电话里传来：“南华，我好想你啊！
这一分别就是二十多天，天天都盼着早日见到你！你想我吗？”

　　“想吗！怎么不想，无论从事业上和爱情上我都盼着你早点过来！你什么时
候过来啊？”

　　我深情的倾诉着对她的思念，“我已经把前期工作都做好了，就等着你过来
走马上任呢。”

　　雅芝激动的说道：“我定了明天的机票，下午就到了，到时你要来接我啊！
我已经等不到明天了，现在就想见到你，好好亲亲你！”

　　“好好！我一定到机场去接你，你直接到洛阳吗？”

　　雅芝“咯咯”笑着，轻柔的说道：“我到洛阳下机，你要把我们亲热的地方
准备好啊！我下机后那也不想去，只想和你共度美好时光！”

　　我心里一阵热浪涌起，我何尝不想这个极品美女啊！

　　定好接机时间，在恋恋不舍中挂了电话，正在幸福的遐想中，腰间一阵剧痛，
大叫一声回头一看，原来是小雨满脸狰狞的看着我！哎呀！忘了身边还有一位爱
妻在偷听呢！

　　我赶紧解释道：“是全助理，她可能明天到洛阳，让我去接机！你干嘛又掐
我？这可不行啊！这样会把我弄出精神紊乱症的。”

　　“哼！你简直是无可救药了，到处沾花惹草，媛媛姐说的真是不错！这又是
你一个爱妻吧？你可真行！到底要多少女人才肯罢休啊？”

　　“你看你想到哪里了，只不过是略微亲热的说说话，就成了爱妻了。那天下
得多少女人变成我的爱妻？行了，我们还有一堆事呢，没时间在这里穷扯皮！我
要马上和杨副总去定办公设施，这可是件大事啊！”

　　杨秋在旁边捂着嘴偷偷窃笑！我没好气的瞪了他一眼。

　　不管小雨还在撒娇，快步走向宝马车。电话又响了，这次是托运公司通知我
所买的家具和电器到了，叫我赶紧去接货。

　　我高兴的连声答应道，回首叫过杨秋：“秋哥，你赶紧去租几辆大货车，我
托运的家具和电器到了，必须马上到火车站去接货，另外，马上找个搬家公司准
备明天给我搬家！”

　　杨秋心领神会，开着车疾驰而去！

　　我柔声哄着小雨：“你乖乖的，我给咱俩准备了一套新房，也就是我们的爱
巢，到时你我可以天天颠倒鸾凤尽情享受了！”

　　小雨听了惊喜的扑了上来，也不管是在市政府大院里，抱住我狠狠的亲了几
口！嘴里娇声喊道：“亲爱的老公，我爱死你了！天天都梦想着和你有自己的爱
巢，可以随意所欲的和你夫妻恩爱！我太幸福了！”

　　我赶紧挣脱小雨的拥抱，偷偷看看周边，小声指责道：“你疯了，这是在政
府大院，注意点形象！”

　　“怕啥！我和自己的老公亲热，又不犯法！政府大院咋了？”

　　小雨仰着头骄傲自豪的大声说道，我赶紧拉着她进了车里。

　　一路上小雨不停的问着我新房子的一切，我耐心的给她描述这新房子的构造，
听的小雨心花怒放！美丽的大眼睛充满着无限的情意，粉面桃腮妩媚动人！看得
我浑身直发痒，要不是在开车真想把她就地正法！

　　办完验收手续，就等着杨秋的车队到来。没办法，我这次买的家具和电器真
是太多了！足足准备了十套房子的摆设，在深圳我就计划好了，除了自己和母亲
住的家具和电器，和媛媛装修的一套房子好好装饰配备一番，另外把那十套两室
两厅的房子全部装修好，并配备齐全。全部作为送给我心爱的女人们的礼物！对
我的爱妻是不会小气的！也许我还会有更多的女人，想到这里，我吩咐小雨在路
口等着杨秋的车队到来，我随即给装修公司的梁总监打了个电话，告诉她先将那
十套两室两厅住房全部按最高规格装修一新，时间越快越好！听到梁总监激动的
声音，我心里猛然一动，趁着这个好时机约她出来商量一下跳槽的事。

　　我随口问道：“梁总监，我想请你吃个饭，商量一下具体的装修方案，你什
么时间有空？”

　　她娇美的回答道：“孟总您太客气了，您给我这么大的一笔生意，感谢您都
来不及呢，怎好让您请客啊！您看您什么时间有空？我请您，一定要请您啊！如
果您不给我这个机会，我估计以后都不好意思再见您了！”

　　我“哈哈”笑着，心里算着哪天有空。

　　“这样吧，周日我们一块共进晚餐如何？”

　　周日是１８号，没有什么特别的事。梁总监欣喜的答应道：“好好！那就说
好了周日晚上７点钟在王城公园大门口见，我一定准时到的！”

　　“你几个人？”

　　我装作无意问道，我可不想她还带别人！她“咯咯”笑着，很自然的回答道
：“肯定是一个人啊！难道孟总希望我再带几个美女啊？”

　　我开玩笑道：“在你这个大美女面前，那还有美女啊？”

　　“孟总您太夸奖了，您的同事何经理就是一个大美女啊！跟她比我就是庸脂
俗粉了，不管怎样我还是非常高兴得，您的称赞让我更增几分自信！谢谢，不见
不散啊！”

　　和梁总监通完话心情非常爽，她是一个典型的知识分子性女性，浑身上下都
洋溢着书卷儒香气，在我接触的女性中还没有像她这种类型的女人。让我感觉到
一种新鲜的气息，秀梅身上曾经有过这种感觉，那是在学府里熏陶出来的，经过
一年的工作经历，慢慢逝去了这种浓郁的书香味！而梁总监却保持了不变的雅儒
的知识分子女性特色，让我这个一直怀念大学生活的人念念不忘！我非常欣赏她
身上那种超雅脱俗纯净如水的感觉，让人有一种耳目一新的清新感！

　　正想着，杨秋的车队到了，验货装车的好一通忙活，再到已装修好的自己和
媛媛住的房子里家具和电器到位，没装修好的房子里的家具和电器全部放在那几
套四室两厅的空房子里。

　　这一通忙活一直持续到下午，中午我和小雨、杨秋凑活着吃点饭匆忙又到办
公大世界选购办公家具，到晚上六点多才算是告一段落！今晚我得回家和母亲好
好归置归置，准备明天搬入新家。将小雨送回家，在车里一阵温柔，小妮子才不
依不饶的下车回家，走之前我再三交代协助好莹莹做好明天的招聘工作。

　　回到家看见母亲正在整理东西，做着明天搬家的准备工作。

　　“妈，你别拿这些东西了，我什么都给你配置好了，家具、电器、厨房用具
及日用品等都统统配置一新。咱就把被褥、衣服和您常用的东西拿去！”

　　我看着母亲这个也不舍得扔、那个也不舍得扔！什么都想搬到新家，心急的
告诉着母亲！母亲唠唠叨叨的说：“你这个败家子，这都是妈辛辛苦苦置办的家
业，怎么能说仍就扔！”

　　我无奈的坐在那里看着母亲收拾着她的物品。

　　“当当当！”

　　谁敲门？我好奇的打开一看，惊喜的喊道“亲爱的，你怎么来了？”

　　原来是媛媛！她一身轻松的乳白色休闲装，波浪般的长发自然的垂在肩头，
看起来是那么的美丽动人！

　　母亲高兴的招呼道：“媛儿乖，这么晚了你咋来了？”

　　“妈！我想你了，这不给你买的苏式月饼还有烤鸡腿！”

　　“妈”怎么几天不见妈都叫上了，这速度也太惊人了！我惊奇的看着面前两
位最亲的人拉着家常，母亲扭脸看着我责怪道：“你傻乎乎的站在那里干什么呢？
还不快给媛儿倒水！你不在的日子里都是媛儿来陪着我，给我买吃的、买喝的，
还给我买了好多衣服！比我亲儿子还亲，你要是以后对媛儿不好，我就不认你这
个儿子了！”

　　我一阵感动，媛媛真是太用心了，在我到外边风流快活时，她却在家里伺候
和陪伴母亲！已经成为一个合格的儿媳妇了！

　　我赶紧给媛媛倒水，然后凑到跟前温柔的搂住媛媛笑着问她：“媛媛，你怎
么不告诉我呢？”

　　媛媛白了我一眼：“我来陪伴妈还有给你请示吗？你是大男人，有大的事业
要去操心！我是小女人，伺候妈的事肯定有我来操心的。这还要给你表表功？”

　　“是是是！不过，你怎么叫上妈了？”

　　我小声问道。

　　媛媛瞪着我没有说话，母亲接过话来：“是我让媛儿叫的，今后她就是我的
乖媳妇了，你要是敢欺负她，看我怎么收拾你！”

　　“是是是！妈，您放心，这么好、这么漂亮温柔的媳妇，我疼还来不及呢！
哪敢欺负啊！妈，我爱媛媛！会一生一世好好对她的！”

　　我虽然是给母亲说的，但是眼睛却深情的看着媛媛倾诉着对她最深的爱！

　　媛媛美丽的大眼睛微微红了，娇嫩的小手紧紧抓住我的手，温热的手微微颤
抖着，此时我们的心贴的更紧了！

　　母亲人老心可不糊涂，她看到我和媛媛一副夫妻恩爱的样子，连忙起身念叨
着：“我得吃点媛儿给我买的好吃的，等会还得收拾东西呢。”

　　说着朝着里屋走去，我知道她这是给我们腾地方，让我们好好说话！

　　我拉起媛媛的手牵着她走到自己的屋里，关上门一把搂住她，一口亲住她的
樱唇，她低头闪避着，小声说道：“南华，别这样，在你家呢！我不想让你妈笑
话。”

　　我才不管呢，母亲笑话？

　　才不会呢！我小声说道：“我妈早就希望我赶紧给她找个儿媳妇，快点生孙
子呢！”

　　媛媛在我的蛮横强攻下渐渐软了下来，任由着我的“胡作非为”我轻轻揭开
她的上衣，把胸罩褪开，媛媛丰满翘挺的乳房散发着女人幽幽的体香扑面而来，
我饥渴的吻向她丰满的双峰。媛媛不由自主的仰起胸脯方便我的亲吻，嘴里压抑
着极度舒服可能发出的呻吟！我交替着又吻上了她的小嘴，她的香舌慢慢的缠绕
到我嘴里。我品尝着嘴里香滑的小舌，手掌缓慢的滑到她饱满的双乳。

　　我手掌握住了丰满的乳房轻轻的揉捏，媛媛便挺了一下柳腰，小嘴里轻哼一
声。我继续着把手伸进衣内抚摸，乳房光滑柔嫩的细嫩触感像电击般刺激我的神
经。我亲吻她脸庞每一寸肌肤，轻舔著她的耳根。我听见她喘息声渐重，双唇由
她玉颈吻到胸前，我拉起她的上衣，撩开她胸前的小可爱，一对雪白丰满的乳房
蹦在眼前。我双手握住丰乳，放肆的吸吮双峰上樱桃般鲜嫩的乳头。手掌如获至
宝的紧紧握住乳房不断揉捏，我舔著，吸著，轻咬著乳头，媛媛忍不住刺激，发
出娇羞的呻吟：“嗯。。快停手。。南华！我忍不住会叫的。。嗯。。快停手。。”
我对她的请求根本不理睬，亲吻着移动着逐渐到了床边。

　　她没再说话，只是娇喘着。我伸手抚摸她大腿，再抚摸到腰际，然后滑到背
后从短裤裡轻抚著她的股沟末端。她挺起柳腰双腿分开，我手掌顺势滑入她的双
臀，薄薄的内裤已被爱水浸湿，我知道她也情欲高涨了。

　　抽出抚摸臀部的手掌，我用手指再她大腿内侧来回的滑动，媛媛不断蠕动双
腿想要摆脱。我将再她乳房上肆虐的双唇移往平坦的小腹，两手褪去裤子，露出
她诱人的小内裤，少少的布料藏不住媛媛诱人的春色。

　　我慢慢从小腹往下亲吻，伸出手指隔著内裤挑逗滑嫩的柔唇。“嗯。。嗯。。。。。”
媛媛的呻吟被自己压抑着时有时无，嘶哑的呻吟声越来越娇媚。我们俩倒在床上，
拉下掩藏媛媛美丽柔唇的蕾丝内裤，把头埋进她双腿，咨意的品嚐这鲜嫩的柔唇。
“啊。。。。。。”媛媛被我的亲吻刺激下夹紧双腿，我伸手将她双腿往上分开，
将舌头探进了柔唇处舔着爱汁。媛媛舒服的不断摆动小蛮腰来减轻柔唇传来的刺
激。

　　媛媛终于承受不了如此的挑逗“南华。。。。。亲爱的。。。我受不了了。。
快来。。嗯。。”我脱下衣裤，面对媛媛如此娇媚的胴体玉茎早已坚挺无比。

　　我刚跨到媛媛的两腿中间上，她立刻握住我粗大的玉茎自己湿润的柔唇，雪
白的双臀便缓缓的将玉茎吞没。

　　“啊。。。。。”插入的瞬间媛媛媚声似叹息般的缓缓发出，我感到玉茎被
温暖的柔唇紧紧包裹住，快感直冲脑门。我运用着真气指挥着玉茎变得更加强硬
和粗壮，在娇嫩的柔唇内壁跳动着！媛媛浑身颤抖着，她从来没有过这么舒畅的
性爱！我一手抚摸媛媛光滑的背脊，一手在她双臀抚摸刺激，我把整个脸埋进她
丰满嫩白的双乳，跨下坚挺的玉茎则迎合她的扭动着柔唇。

　　媛媛欢愉的娇吟，柳腰摆动得更加剧烈。我扶起她的细腰将双臀抬高，看著
玉茎从柔唇中间拼命的，寻求最后的高潮，终于在媛媛已经第三次高潮时我们同
时攀上性爱的最高点。。。。。。说实话，和媛媛的性爱是最酣畅淋漓的，休息
中我急忙吐纳检查真气，惊喜的发现又深厚了许多！看到软偎在我身旁的媛媛娇
红着脸微微气喘着，我爱惜的调动真气开始为她点穴按摩起来，这种运用真气进
行穴位按摩非常管用，而且对女性有着滋阴补气、活血输经的作用，能使女性的
精气得到极大的补充！经过我半个多小时的穴位按摩，媛媛的身上散发出一种晶
莹透体光芒，如雪的肌肤渲染着淡淡的粉红，看起来是那么的娇美如花！

　　媛媛惊异的发现自己在刚才激烈性爱中失去的精力居然全部恢复了！而且浑
身有使不完的劲，她惊喜的问我：“亲爱的，你刚才用的什么办法？让我浑身舒
泰精力充沛！”

　　我懒洋洋的回答道：“那是我家秘传的孟氏按摩术，怎么样？舒服吧！今后
我会天天给你进行这种特效按摩，对你有意想不到的效果。”

　　我边说着边调息着自己的真气，半个小时的真气按摩让我略感疲惫。

　　媛媛爱怜的抚摸着我，小手渐渐到了玉茎处，轻柔的爱抚着它，正好我的真
气流动到玉茎根部，玉茎像吹起的号角一般立刻坚硬起来！

　　媛媛吃惊的抚摸着玉茎，惊喜的问道：“亲爱的，它简直太神奇了，怎么又
硬了！我的男人真是太厉害了！”

　　说着娇羞着粉嫩的俏脸翻身骑在我的身上，手扶着玉茎自己湿热的柔唇，一
下子导入进去！感受着媛媛紧窄的柔唇内壁娇嫩的蠕动，我的情火又一次燃烧起
来！

　　颠倒鸾凤，我和媛媛沉浸在欢愉的性爱之中第二天我俩早早起来，出门一看
母亲欣喜的看着我俩，早餐已经做好了。媛媛羞红着脸娇声喊道：“妈，我们起
晚了，让您操劳了！”

　　“没关系，妈愿意为你们做饭，只要你们赶紧给我生个乖孙子，妈就心满意
足了！”

　　媛媛羞得脸红的如艳丽的桃花似地。

　　我笑着说：“妈，您别见人就说想抱孙子，好像我怎么地似的！我现在忙于
事业，根本没时间想这些事，等我事业成功了，专门腾出空给您生孙子！要生就
生他一大堆！”

　　母亲听了不乐意了：“你忙事业？那就可以不要妈了？你拍拍屁股一出去就
是三、五、十天的，叫妈一个人在家孤孤独独的，住在这里吧，还有一帮老姐妹
可以拉拉家常。现在搬出去了，连个说话的人都没有了！”

　　母亲说着就想掉眼泪，我一看赶紧扶住母亲乖巧的说：“妈，您别伤心了，
我答应您还不行！”

　　媛媛在旁边也接腔到：“妈，我和您住在一起，只要一下班就陪着您，早上
我俩一块去公园锻炼身体。晚上陪您唠嗑，至于您想要孙子，我和南华也会努力
的！”

　　母亲听到媛媛也搬过来陪伴她，高兴得直点头。

　　我欣喜的看着面前两个最亲的人融洽的说着话，那种亲情浓浓的！

　　正在感慨时，电话响了，我接起一听原来是杨秋：“兄弟，我和搬家公司已
经到你家院门口了，你们准备好了么？”

　　“好了，我让媛媛和你一块操持搬家的事，我还得去人才市场，你们一定要
把我的家安全到位的搬好！”

　　我认真的吩咐着杨秋。

　　杨秋欢快着声音说道：“放心吧，你去人才中心好好招几个人才，我负责把
你的家整理好！何福总就不用插手了，和你一块去忙吧！”

　　我刚想说话，媛媛拉住我的胳膊，低声说道：“你先去吧，我陪着妈把家搬
完再去找你，有莹莹在我比较放心，她从事人事工作非常长的时间，经验丰富！”

　　我温柔的看着心爱的女人，轻声说道：“你辛苦了，我会好好疼你的！”

　　媛媛听到我话中的暗喻；脸一下子羞红了！偷偷看看母亲，见她正在吃饭没
有听见，小手掐了我一下，娇羞的啐道：“快走吧！别在这胡言乱语，小心叫妈
听见！”

　　我告别母亲和媛媛开车直奔人才中心。

　　招聘现场人声鼎沸，我和莹莹、婉儿、小雨还有韩雪忙的是不亦乐乎，莹莹
的准备工作齐全到位，在她的努力下人才中心给我们准备了一个宽敞的屋子，莹
莹将招聘广告牌做的即有气势又生动明了，放在门外效果非常明显，一会就挤了
一堆人。

　　因为我们的招聘条件要求的高，福利待遇也最好，可以说在洛阳地区乃至于
整个河南省都非常优越，前来询问面试的各种人才如涌潮一般！

　　我和莹莹一个一个亲自面试，还别说，真是让我发现了几个难得的人才！

　　到中午我们简直可以用“大功告成”来形容！前前后后录用了五十多个各种
人才，其中博士三名、硕士八名、本科三十多名、专业院校毕业的有十几名！

　　因为下午还要继续招聘，我给几位爱妻买回了丰盛的快餐，看着她们香甜的
吃着，心里一阵感动，有这些贤内助我的事业绝对会做大做强的！

　　下午２点我要去接机，雅芝快到了，想到马上要见到这位极品女人时我的心
里涌起一阵热浪！我们一起在北京度过的那个美妙夜晚，一直让我无法忘怀！

　　吩咐莹莹几个招聘的注意事项，我就匆匆忙忙的驱车赶往机场。

　　站在候机出站口，心情激动的怦怦乱跳，不一会，下飞机的人渐渐多了，我
焦急的翘首期盼着雅芝那俏丽的身影！

　　正踮着脚尖在观望着，突然，一个熟悉娇媚的脸庞出现在我的眼前。是雅芝！
我高兴的挥着手大喊着：“雅芝，我在这呢！”
----------
　　　　　　　　　　　第四章激情燃烧在分分秒秒

　　看着越来越近的雅芝，那股大家闺秀的气质使她看起如同太阳般夺目，走路
的姿势也是十分优雅，既没有扭腰摆臀的撩拨动作，也不是十分拘谨的小碎步，
而是大大方方的迈步而来，因着笑意而展出雪白牙齿衬着白嫩如雪的脸庞，感染
了无数关注的目光，这才是真正的极品美女，优雅迷人，只见她一头乌黑的长发
高高地髻着，高耸的乳房随着她的走动在一抖一抖的，高挑的身材，穿一件白色
的丝质上衣和一件黑色紧身短裙，修长的双腿套着肉色的长丝袜，黑色的女式高
跟皮凉鞋。成熟性感女性的风韵表露无遗，在首都熏陶出来的雅芝果然品位超群，
气质高雅。

　　如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇靥上，一双水汪汪、深幽幽，如梦幻般清纯
的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、
秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼，
就让人' 怦' 然心，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾
初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌摇动，不敢仰视。

　　靓丽的雅芝引得无数眼球注视，还有几步时雅芝松开手拉皮箱，双开双臂朝
我跑着拥抱过来，我毫不顾忌许多人羡慕的眼光，一把紧紧搂住雅芝丰满柔软的
身体！香奈儿独有的香气扑鼻而来，混合着雅芝身上特有的女人幽香，我俩如饥
似渴的拥抱在一起，身体的厮磨传达着对彼此的思念！

　　我低声在她耳边说道：“雅芝，亲爱的！我好想你啊！真是想你啊！”

　　她也是低声呻吟着：“南华，你知道我有多爱你吗？爱你爱你！快带我走吧，
到我俩自己的地方，让我好好爱你！”

　　我帮雅芝掂起皮箱，拉着她的手朝着停车的地方快步走去。

　　走到宝马车旁，雅芝兴奋地娇呼道：“哇！好漂亮的宝马啊！我最喜欢男人
开宝马车了！”

　　我笑着温柔的扶着雅芝娇软的腰肢进了车里，坐进车里朝着雅芝大声说道：
“我的爱妻，为夫的驾车让你看看什么叫携美人开香车周游世界！”

　　说完一扭钥匙宝马车强劲的引擎轰鸣起来，我一推档以箭的速度朝着大路驶
去！

　　瞬间起速到８０公里时速的疾驰让雅芝兴奋地大喊起来：“太过瘾了！南华，
带着我飞跃吧！我喜欢和你在一起的一切感受！”

　　我熟练的开着车狂奔在宽阔的马路上，来时我已经在友谊宾馆开了一个豪华
单人间，是个非常适合情侣幽会情爱的房间，超宽的软床和配备齐全的圆形大浴
盆，一切都那么的浪漫和温馨。

　　平时要用半多小时的路程我只用了十几分钟就到了，在进入宾馆的一路上我
俩只是紧紧地相拥在一起，没有说一句话，这个时候我俩只有一个心愿：那就是
以最度进入自己的天地，尽情的发泄着对彼此的思念！进了房门我紧紧搂住雅芝，
“我爱你，好想你啊！”

　　雅芝喃喃说着！美丽的眼睛闭着仰起俏脸，我忍不住将她紧紧抱住，低头往
她微微颤动的樱唇吻去，雅芝发出的声音真是诱人。

　　我将舌头伸入她吐着香气的小嘴里，“啊啊嗯”轻轻触着她香滑的小舌，雅
芝情绪高亢起来！将香舌伸过来缠绕着我的舌头，“嗯啊”慢慢伸进我嘴里让我
吮吸。热烈的亲吻让我们都有一阵缺氧的感觉，我们分开深情的注视着对方，雅
芝满脸通红柔声道：“好舒服啊！原来接吻是这么舒服啊”小手捧住我的脸：
“我好喜欢你亲我啊！来啊！我还要！”

　　我禁不住轻轻拉开和雅致的距离，尽情的欣赏着眼前极品美女的风采，雅芝
娇媚粉脸泛起红晕，丝质上衣已被我解开了扣子，乳白色的胸罩隐隐再现，黑色
短裙紧紧包裹的凹凸有致的丰盈胴体诱惑的轻颤，高耸酥胸起伏出诱人的乳波，
露在衣服外的肌肤是那么光滑白嫩，在昏暗灯光下充满妖媚的情欲，我的眼睛充
满色欲的光芒罩住她充满曲线美的成熟胴体，凑上前去牵着她温热的小手，搂着
她细柔的柳腰，情难自抑的雅芝把整个柔软胴体依偎着我，我隔着短裙感触到雅
芝丰盈的胴体柔软富有弹性，居高临下透过她的低胸领口瞧见几乎挣脱胸罩束缚
的雪白饱满的豪乳，浑圆雪白的豪乳挤出一道深邃紧密的乳沟。阵阵扑鼻的乳香
令我玉茎硬挺，扶搂着雅芝柳腰的手趁势往下在她丰满圆润的圆臀摸了几把，嫩
嫩的臀肉非常有弹性。[-ｓ８Ｕｕｉ９' 我俩迫切的脱着对方的衣服，不几下雅
芝身上就剩下内衣了！

　　全身丰盈雪白的肉体只留下那乳白色色半透明镶着蕾丝的奶罩与三角裤，真
是肌肤如雪啊！胸前两颗酥乳丰满得几乎让胸罩几乎覆盖不住，我吞咽一口贪婪
口水，轻轻拥着雅芝倒在柔软的床上！用手爱抚着她的酥胸，摸着捏着十分柔软
富有弹性的两团肉球，爱抚着雅芝娇嫩的胴体，轻柔地褪下了她那乳色魅惑的三
点式，雅芝就此被剥个精光横陈在床上，赤裸裸的她凹凸有致曲线美得像水晶般
玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳
房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起肉感
的柔唇和浓黑的柔丝却是无比的魅惑。

　　雅芝浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒！我轻轻爱抚她那赤裸的
胴体，闻着雅芝身上散发出阵阵的肉香、淡淡的香水味，激情的抚摸她的秀发、
嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在雅芝那对白嫩高挺、丰硕柔
软的浑圆大乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不久敏感的乳头变得膨
胀突起，我将雅芝那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，迷人的柔唇发出粉色的诱惑，
“南华，亲爱的，快点要我吧！我想死你了！啊！”

　　雅芝媚眼微闭，小嘴微张娇喘不已。我侧过身体，把脸埋进她溜滑的大腿间，
舌尖猛舔湿润的蜜洞，雅芝娇喊着：“快点，亲爱的老公，我要你！”

　　她爱恋不舍的追逐着我的身体，艳红的樱唇凑向我胸前，伸出湿滑的舌尖在
我胸上又舐又吮，留下清晰的唇印，热情的吸吮着我的乳头，弄得我浑身充满快
感，手揉搓着她白嫩的豪乳。

　　我把她修长的秀腿稍微分开，玉茎顶在湿滑蜜洞前，慢慢的一点一点进入，
我突然往前一顶，整个玉茎完全进入柔唇内，雅芝猛然“嗯”了一声，语调中充
满着满足感。我轻扶着她的蛮腰慢慢的进出，她兴奋得双手缠抱着我，丰盈的圆
臀不停扭动迎合，小嘴里“嗯嗯呀呀”的呻吟，我捏弄着她饱满的豪乳，听着她
销魂的呻吟，雅芝热烈的用手拚命将我的臀部往下压，圆翘的白臀拚命地向上挺！

　　我居高临下地看着这个在我胯下婉转承欢的女子，艳美的脸庞布满幸福的笑
容，原本明亮的双眼已变得迷蒙，从那小巧的嘴里不停地传出令人心荡神移的叫
声，双手抓着床单，因为太而使得指尖变成白色，雅芝全无保留的蠕动着下腹部
以便让我的玉茎能一次又一次地深入她身体的最深处。

　　看到这种场面，我强烈感受到雅芝对自己毫无保留的爱意，心知这个女人早
已将她的身心完完全全地呈献给自己，我的脸上不由透出一丝得意的笑容，心里
极度满足，玉茎在温暖的柔唇深处肉壁的包裹下，让全身更加的舒服，更加奋力
地挺动玉茎。

　　此时雅芝的快感已达到极致，全身都泛起一种诱人的粉红色，身体的每一个
细胞似乎都在欢叫，整个身子飘飘荡荡，彷彿在云端飘浮着，忽然间身子一软，
只觉柔唇内一热，一股热浪带着强烈的快感蜂涌而出，她高潮来临了了，我运用
着真气将玉茎涨到最粗大进行最后的冲刺！“啊！”

　　雅芝在我猛烈地抽动下又一次冲上高峰，而我也在柔唇紧密的包裹下感受到
颤抖时达到顶点！

　　我搂住身体仍在颤抖的雅芝，轻轻用指尖运用着真气为她疏解着高强度的性
爱运动而略显疲惫的胴体，在我指尖如飞的点摸下，雅芝的呼吸渐渐平缓下来了，
身体的颤抖也慢慢消失了！浑身散发出迷人的粉色光彩！

　　她一声不吭温柔的躺在我的怀里享受着我的按摩，时不时的发出几声舒服的
呻吟，不一会就在我的爱抚下睡着了。

　　我看着她的睡态怦然心动！她半靠在床头上，桃腮晶莹，弓形的樱桃小口微
泛笑意，令人爱煞。弯弯的修眉，长而黑的扇形睫毛，掩盖着深潭似的眼睛，精
工雕刻的琼鼻，衬得五官更为出色。小蛮腰只胜一握，小手横搁在膝上，呼吸悠
长，无声无息，尖挺结实的胸脯有韵律的起伏。

　　这么一次性爱根本满足不了我旺盛的需要，强压住勃勃愈发的欲望，静下心
来吐纳着真气进行修炼，真气逐渐深厚使我的身体已经大大超越了过去！

　　普通一两次的性爱已经不能让我满足了，通过性爱给我补充着源源不断的真
气，让我的内家真气逐渐达到一个更高的地步！

　　但是这种高强度的性爱是一般女人无法承受的，我必须用真气为她们进行恢
复和提高。而后我的真气有一定的损耗，再经过性爱的补充，又提高一层！我现
在已经走入这么一个无休止的性爱需求里！难道这就是古代传说中的采阴补阳？
但是我的女人经过和我的性爱和真气按摩，身体和精力变得更加强健旺盛了！看
来不光是我的提高，其实也影响着和我性爱接触的女人们，她们也会沾光不少啊！

　　我搂住雅芝渐渐进入梦乡！

　　一阵手机铃声把我惊醒，睁眼一看，雅芝不在床上，听到浴室里“哗哗”的
水声和隐隐约约的唱歌音，“原来去洗澡了！”

　　我嘟囔着接起电话：“南华，你在哪呢？家里已经全部安顿好了，我和妈现
在收拾房间，你什么时候回来？”

　　是爱妻媛媛，我看看浴室低声说道：“乖老婆辛苦了，我现在郑州接人呢！
今天全助理坐飞机来，但是没有到洛阳的飞机，我只好到郑州来接她。你和妈收
拾收拾先吃饭吧，我可能很晚才能回来！”

　　媛媛无奈的叹口气：“本来想叫你带着我和妈一块出去吃个饭，就是不请别
人吃撩锅饭，也应该自己吃个饭吧！”

　　我一想，就是啊！搬家总要请客，想到这赶紧给媛媛说：“明天中午吧，你
安排一下，把公司的人都叫上！我还要给你们介绍一下全助理，你多操心了！”

　　和媛媛说了几句亲热话，挂了电话正准备进浴室和雅芝洗个鸳鸯浴时！

　　电话又响了，这次是莹莹：“老公啊！我好累啊，你怎么犒劳我们啊？”

　　听着她娇媚的声音里带着几分疲惫，我心里一阵爱怜，赶紧说：“乖媳妇，
今天老公有事，明天中午我要请客，搬家了吗，该庆祝一下！你们今天早点回去
好好休息，明天我早上还要去宾馆见苏总，和他谈谈宾馆下一步的打算，主要是
探听一下他的去留！你明天早上在家门口等我，我们一块去宾馆啊！”

　　“好吧！南华，我想你了，你老是忙！回来后我们还没有在一块过呢！”

　　爱妻莹莹幽幽的抱怨道，我心里一疼，赶紧哄她道：“乖莹莹，忙完这两天
我准备去趟开封和郑州，到时我俩一块去！好麽？”

　　“说话算数！我可等着你的行动了！”

　　莹莹高兴地回答道。

　　我继续轻柔的说着：“莹莹，我已经安排把咱们的爱巢加快装修了！到时搬
进去我会天天陪着你的！”

　　莹莹低声呓语道：“南华，我爱你！好了，我挂机了，你注意身体啊！”

　　和莹莹通完话，我心里有点感触，这么多爱我的女人真诚的对待我！我应该
更加努力才能去回报她们啊！

　　这时浴室的水声更大了，好像是雅芝开始冲淋浴了，我最喜欢看美女洗浴的
样子，清清的水沿着如雪般的柔滑肌肤慢慢滑下，简直就是人间最美的一道风景
线！

　　走到浴室门口我猛地推开门，美艳迷人的雅芝撩人情欲的胴体暴露在我面前，
雪白的肌肤，坚挺饱满的豪乳及圆润翘隆的肉臀，平坦白皙的小腹下长满浓密乌
黑的柔丝中间一条细长嫣红的肉缝，盖着迷人的柔唇，姣美的粉脸羞得像成熟的
红柿，朱唇粉颈娇艳动人，雪白丰腴的性感胴体令我怦然心动，我脸上堆满着笑，
色眯眯的眼神紧盯着她玲珑有致的胴体。

　　雅芝没想到我直接闯进去，娇叫着下意识用手遮掩自己曲线丰腴的胴体，可
是她的身材实在太丰满了，小小的纤手根本遮不住丰腴的豪乳，见我的眼光仍在
她酥胸上流连，羞红了脸急忙低下头，背转过光溜溜的胴体，小嘴里羞急的娇嗔
“南华，你坏死了，快出去！”

　　娇媚的声音停顿了一下，急急的跑到我面前想推我出去。

　　扭动蛮腰奔跑的动作流露出性感美女的特有魅力和风情，我看着她袅袅娜娜
的丰满胴体，嘴里调笑着：“爱妻，我们彼此谁还不熟悉谁啊！在一起洗洗鸳鸯
浴还害什么羞啊！”

　　嘴上说着，眼睛却一直在端详着雅芝的每一寸肌肤，“我的爱妻，你真美啊”
雅芝粉脸红得通透，急忙转过丰盈的胴体，紧靠着墙销魂的颤粟，我取了香皂在
她的背上涂着温柔的说着：“我帮你擦擦后背”“不不用啊！”

　　雅芝羞涩的轻叫着，娇美的胴体微微颤抖着！

　　“没关系，不过等一下你也要替我洗哦”我已经在她背后抹满香皂，手擦动
了一会儿穿过腋下伸到她饱满的酥胸上。手涂着香皂在丰腴弹手的豪乳上轻揉着
：“摸着真舒服啊，好丰满哦”雅芝被我摸得又舒服又羞赧，闭起眼睛，银牙咬
着朱唇，不发出一点声音。我探头看见她娇羞的表情，便将双手打平，用手心磨
动她娇小的乳头。雅芝终于忍不住了“嗯”的哼出来，睁开媚眼，撒娇的贴到我
怀里，不依的娇嗔“不来了，坏死了，你欺负我”我在背后搂着她，手在她饱满
的豪乳上揉动，雅芝再度眯起眼睛，喃喃的叫着我的名字“南华啊！啊南华，我
的爱人！我好爱你啊！”

　　我左手继续揉着雅芝的酥胸，右手往她的蛮腰抹去“你的腰好细喔”“二尺
啊”雅芝喘着气娇昵。

　　“那这里呢，尺寸是多少”我在她酥胸上揉捏的左手突然加重力道“哎呦，
轻！轻一点！”

　　她伸出纤纤玉手，拍了一下我的手背。

　　“告诉我啊”我低头在她耳边吹着热气。

　　“不理你了，你好坏啊”雅芝扭着纤细的小蛮腰娇媚的微微挣扎着。

　　我用手指轻轻拨弄着渐渐硬挺起来的乳尖，继续问道：“到底是多大啊？”

　　“好了！好了，我说还不行嘛，我是３６，１９，３６，你满意了吧！”

　　雅芝媚笑着盯着我，“腰细臀肥，我真是幸福，能得到你这样的美人！”

　　我右手在她迷人的圆臀上继续抹上香皂，啧啧称许的赞美着。

　　雅芝被我摸得心慌意乱，靠在我怀里娇喘细细。我又帮她抹着雪白的大腿，
粉嫩的小腿，脚踝到脚背，接着打开喷头帮她把泡沫冲干净，然后拉她坐回怀里，
雅芝乖觉的背贴着我的胸，让我细细的摸着她的手臂、肩膀！

　　我伸手捞向她娇嫩的大腿根，雅芝的柔唇早已是湿滑不堪，我摸的满手都是
粘稠的爱液，雅芝羞得转头紧贴着我的肩膀，不让我看到她现在的表情，我将手
指在娇嫩柔唇上抚动，雅芝努力压抑着呼吸哼着“唔唔！嗯嗯！”

　　我伸起中指慢慢滑进柔唇里，缓缓抽出又缓缓的再度深入，“啊！不可以啊！
哎呀好舒服啊！啊”雅芝的小手紧抓着我的手腕不知所谓的呻吟着！

　　自相矛盾的呻吟不知是逢迎还是拒绝，我熟练的抽送着手指，指肚在柔唇里
的肉褶上磨动，忽然一股热潮从柔唇深处喷出，她居然高潮了。我停下手指留在
柔唇内感受着她的抽搐。

　　雅芝满足的扭过身子伏在我的怀里，我扶起她的头怜爱的在她脸上抚摸着
“你真敏感啊！喜欢我这样吗？”

　　“贫嘴！坏死了，不理你了”雅芝大发娇嗔，光溜溜的粉腿绞扭着我的腿。

　　我原本高涨的玉茎更加坚挺了，正顶在她的柔唇上，将雅芝的身体朝上举起，
大力的拉开她的双腿，那美丽的柔唇部就暴露在我的眼前，噢！好漂亮的柔唇啊！

　　薄薄的带着一抹粉红，散出缕缕诱人的异香。我忍不住一下子亲吻上去，
“啊！南华，我爱你！我飞了！”

　　雅芝娇喘着呻吟道！

　　我不断的舔，不断的吮……我的舌头在这美丽的柔唇之内足足撩拨了一刻钟，
但奇怪得很，不管我怎样尽力的去吸、去舐，柔唇中的汁液竟仍是舐之不尽，继
续源源不绝地渗出。

　　“我要让你知道我有多爱你！让我好好爱你吧！”

　　我在她耳边吐出这几个字！说完柔唇的所在，我握住坚硬如铁的玉茎运起真
气直塞而入，湿滑的柔唇仍有一份阻力在抗拒着我的推进，我双手大力的抓实雅
芝的丰臀，接着腰下使劲一顶，玉茎直如巨桩似的猛插进去……好窄、好紧、好
有压迫力啊！

　　真想不到雅芝已经和我春风几度了，但那柔唇洞口竟仍这麽新鲜嫩口，紧窄
得就似处女一般……

　　就在这温暖热气的浴室里，我和雅芝尽情的用身体表达着对彼此深爱！
----------
　　　　　　　　　　　　第五章风花雪夜多亮彩

　　总公司领导来视察工作，紧张的陪同了两天，影响了更新，望喜欢这篇小说
的读友们多多原谅！我会加倍努力的，希望你们不停的砸票啊！

　　高潮过后的雅芝显得娇艳柔媚，温顺的依偎在我的怀里，我享受着怀中爱妻
嫩软的身体，轻声问道：“雅芝，晚上想吃点什么？我带你好好看看洛阳的晚景。”

　　“我哪也不想去，就想和你在一起！”

　　雅芝懒散的回答道，我笑着打趣道：“亲爱的，做爱可不顶饥啊！晚上我们
有的是时间，怕你没有体力承受我强大爱的雨露！乖乖，吃饱喝足了我们尽情的
欢愉！”

　　雅芝娇羞的捏着我的玉茎，低声笑着：“我相信！我的男人是这个世界上最
强的人，我是投降讨饶了！那好吧，我的男人，你准备带为妻的去那里啊？”

　　我亲吻着雅芝娇嫩的脸庞，亲昵的说道：“一切不用你操心了，我会让你好
好玩玩！咱们快点收拾一下，我先带你去吃我们洛阳传统的水席，然后咱俩去唱
歌！”

　　雅芝笑着摇摇头：“我不想去唱歌，吃晚饭我想和你去公园散散步，好吗？”

　　“好！就这样，我们起床吧！我的爱妻？”

　　雅芝又在我的怀里缠绵了一会，才懒洋洋的起身去穿衣服，看着她性感丰满
的胴体在我面前晃来晃去，欲火不仅又冉冉升起，但想到她的承受能力，强压着
情火赶紧起身。

　　雅芝从包里拿出一套淡黄色的长晚装裙，穿上后立刻将她玲珑凹凸的绝妙身
材展现的淋漓尽致，乌黑而柔顺长发挽了个高贵的发髻，白金的钻石链子将她白
粉嫩的脖子衬托的格外修长。整个人，仿若充满了高贵而诱惑的气质，和屋里黄
色的灯光融为了一体，充满了迷人的魅感。

　　我穿戴好后，和她站在一起真是郎才女貌，如同神仙佳侣般的让人羡慕！

　　开着宝马车慢慢行驰在宽阔的中州大道上，明亮的路灯将洛阳的晚景衬托的
更加美丽，两旁商家的霓虹灯争相闪耀，让整个美丽的古都增添几分靓丽，坐在
车里雅芝悠闲地欣赏着这个古老城市的新貌，不由赞叹道：“我从来没有来过洛
阳，一直向往到这个九朝古都来，但是因为酒店繁重的工作，让我一直无暇前来！
今天终于圆了这个梦想。”

　　我笑着说：“你现在来的还不是时候，如果是４月份牡丹花开的时节，那才
是遍地牡丹香飘四里啊！不是有句诗赞道：花开时节动京城！”

　　雅芝幸福的看着我温柔的说道：“今后我将是洛阳媳妇了，有的是时间欣赏
自己的第二个故乡！南华，我想和你永远住在这个美丽而古老的城市，到时我要
给你生儿育女，好好伺候你！做一个贤妻良母，和你共度一生！”

　　我点着头：“放心吧！你这个愿望太容易实现了，我准备在洛阳最美丽的洛
河河畔买一块地皮，一方面开发房地产，另一方面为咱俩建一座别墅。那时你我
长相厮守永不分离！把你父母都接来，我们好好尽尽孝心，享受天伦之乐！”

　　雅芝惊喜的抓住我的胳膊喊道：“南华！真的吗？我真是太高兴了！你太好
了，我会永远陪伴你一生一世的！我爱你！”

　　边说着边用她那娇嫩的樱唇在我脸上亲吻着！

　　我赶紧说道：“亲爱的，注意啊！我在开车呢！想亲热我们回去尽情亲热！
现在可不行啊！”

　　“我才不管呢，反正我的一切都交给你了，生生世世都是你来负责了，就是
不幸了也和你在一起！”

　　“呸呸呸！好好地说这种不吉利话！我可要好好活着去爱你呢，别胡说八道！”

　　雅芝听到我的责怪，调皮的伸伸舌头，做了个鬼脸腻声说道：“对不起啊！
我就是想表达自己的想法，今后再也不说这种不吉利的话！”

　　我轻轻捏了下她娇嫩的俏脸，作为责怪的惩罚。

　　一路上我俩不停的说着卿卿我我的情话，此时我的心里充斥着一种无言的快
乐，和雅致这样聪慧高雅的女人在一块就是一种享受！是一种非常温馨脱俗的感
觉！

　　洛阳真不同是最传统的集地方风味综合的饭店，是洛阳菜系的代表。我将车
停在真不同门前，雅芝看着这时还比较简陋的真不同门头，好奇的问我：“老公，
这就是你准备让我品尝洛阳水席的饭店，看着外表可不真么样啊？”

　　我搂着雅芝的肩膀笑着对她说：“爱妻，你到了洛阳一定听我的安排，这个
饭店虽然从外表看着不怎么样，但是他们做的水席是最正宗的！

　　说着拉着雅芝的手朝着门口走去，雅芝半信半疑的跟着我进了真不同，看见
里面就餐的人层次不同，其中有不少是民工和农民，皱着眉对我说：“老公，咱
们换一家吧！这里有点乱！”

　　我笑着凑到她耳边低声说道：“相信我好吗？就是因为这里的水席地道，才
有这么多的人来就餐！”

　　许多就餐的人看见靓丽的雅芝几乎停住的吃饭，贪婪的眼神让我十分不爽！
抓住一个服务员问道：“有没有单间？”

　　服务员被我们高雅的仪态镇住了，急忙点头说道：“有有，你们随我来！”

　　进了单间，虽然比较简陋，但是与外界隔开了还是比较清静的。

　　我略感满意的点点头，接过服务员递过来的菜谱，看着粗糙的菜谱心里嘀咕
道：真是丢人啊！看来我也要涉足于水席的经营了？想到这里我猛然一动！前世
我记得真不同后来被洛阳酒家收购，开创了宫廷水席，将水席的档次和文化一下
子提高到如同国宴的水准，让所有外来的团队和贵宾们全以倒真不同就餐而身价
百倍！

　　我将水席中几道非常有特的才要全部点上，在等待时我给雅芝介绍道：“在
河南洛阳传统的水席中，头道菜总会是”牡丹燕菜“原称为”假燕菜“是洛阳独
具风格的风味菜。所谓”假燕菜“就是以它物假充燕窝而制成的菜肴。传说武则
天称帝后一年秋天，洛阳东关外地里长出了一个大白萝卜，长有三尺，上青下白。
这个异常巨大的白萝卜，被当成吉祥物敬献给了女皇。武则天很是欢喜，遂命皇
宫御厨将之做菜，一尝美味。

　　萝卜能做什么好菜呢？但女皇之命又不敢不遵。御厨只好硬着头皮对萝卜进
行了多道加工，掺入山珍海味后烹制成羹。武则天品尝之后，感觉香美爽口，很
有燕窝汤的味道，就赐名为假燕菜，从此它便成为武则天经常品尝的一道菜肴。

　　女皇的喜好影响了一大批贵族、官僚，他们在设宴时都要赶这个时髦，把
“假燕菜”作为宴席头道菜，即使在没有萝卜的季节，也想法用其他蔬菜来做成
“假燕菜”以免掉身价。上有所好，下必甚焉。宫廷和官场的喜好又影响了民间
的食俗，人们不论婚丧嫁娶，还是请客待友，都把“假燕菜”作为宴席上的首菜。
后来，人们便将这道菜称为“洛阳燕菜”“

　　讲到这里我凝视着雅芝，郑重的说道：“我有一个想法：咱们能不能把洛阳
水席添加文化色彩，充分烘托它的历史价值，结合洛阳九朝古都的文化遗产价值，
推出一种新的洛阳宫廷水席，让所有人在品尝洛阳水席的同时去了解洛阳的文化
底蕴！”

　　我通过讲解牡丹燕菜的来历，想到前世真不同宫廷水席的成功，对雅芝讲述
着自己的想法来加以改进和提高！

　　“南华，你的想法太好了，全聚德烤鸭就是加以历史的文化熏陶才得以享誉
中外的，按你说的洛阳水席有这么高的文化价值，不去好好利用真是太可惜了，
我赞同并且支持你的想法！老公，从我们相知相遇的那一天起，你就是我的导航
灯！我这一生是为你而生的，也是为你也灿烂的！我和我父亲都相信全聚德会在
你的经营下发扬光大的！况且，现在我是你的妻子了，全聚德也就是我的陪嫁！
今后，你就把全聚德当做是自己的产业，把我父亲的的理想实现吧！老公，今后
经营上的事情我会以你的意愿而行的。你第一记住我是你的妻子，其他的什么都
不重要了！”

　　雅芝一直用深情的眼神注视着我，温柔的表述着自己的想法。

　　我心里涌起一阵热浪，正要回应雅芝的深情厚谊时，门打开了，原来开始上
菜了！

　　第一道果然是牡丹燕菜，只见一朵洁白如玉、色泽夺目的牡丹花，浮于汤面
之上，菜香花鲜，让人更添三分食欲！

　　我给雅芝盛了一碗，她闻着牡丹燕菜散发的诱人香味，忍不住品尝起来，边
吃边称赞！

　　经过几次激烈的性爱，此时我早已是饥肠辘辘，随着一道道风味各异的水席
菜上桌，我开始闷头大吃。

　　对水席菜我有着颇深的感情，压住饥荒后我深情说道：“从记事开始，凡是
母亲家有红白喜事时，也就是我最开心的节日，因为家里面所有的亲戚都会在这
一天齐聚在外婆家，而我们这些小老表们难得有这个相聚的时机，凑到一起尽情
的玩耍着！大人们专门给我们安排一桌，为了吃到梦寐以求的水席佳肴，我甚至
于前一天晚上就不吃饭了！那时生活比较清苦，有时一周才吃一顿肉，这个能肥
吃饱喝的机会绝对不会放过的！我们都是小孩子，也没有什么羞耻和脸皮，只要
菜一上桌，我们就发挥了一抢、二捞的疯狂比赛！”

　　雅芝好奇的打断我：“什么是一抢、二捞？”

　　我兴趣盎然的比划着：“就是菜一上桌先往自己的碟子里抢，满了后再去盘
子里捞剩下的！直到盘子空空而已，才闷头吃自己碟子里的菜，怎么说呢，就是
一盘菜一上桌，用不了几秒钟就空空的！速度之快让大人们直摇头，万般无奈只
好吩咐厨师给我们的菜加量！”

　　看着雅致笑的直不起腰，我苦笑着继续品尝刚上来的连汤肉片。

　　我继续对雅芝详细讲解着传统的洛阳水席典故：“洛阳水席为华夏十八种菜
系中豫菜内一大名菜，距今已有一千多年历史。

　　所谓“水席”有两个含义：一是以汤水见长，全部热菜必以汤水佐味——汤
汤水水；二是热菜吃完一道，撤后再上一道，如流水一般。洛阳水席有冷有热，
有荤有素，素菜荤做，选料广泛。鸡鸭鱼肉、鲜货、菌类、时蔬无不入馔，丝、
片、条、块、丁，煎炒烹炸烧，变化无穷。可以根据设席者的经济状况，可简可
繁，丰俭由人。全席共设２４道菜，包括８个冷盘、４个大件、８个中件、４个
压桌菜，冷热、荤素兼而有之，汤水味道多样，酸、辣、甜、咸俱全，舒适可口。

　　洛阳水席上菜顺序极为考究。先上８个冷盘作为下酒菜，每碟是荤素两拼，
一共１６样，待客人酒过三巡再上１６道热菜。热菜由大小不同的青花海碗盛放。
首先上４大件热菜，每上一道跟上两道味道近似的中件（也叫陪衬菜或调味菜）
美其名曰“带子上朝”每三个为一组，吃完一道，再上另一道，如行云流水。在
上第四道菜时，应上甜菜或甜汤，在上主食时，接着上四个压桌菜，即汤菜，最
后一道压桌菜是酸辣鸡蛋汤叫“送客汤”表明菜已全部上完。今人又发现唐时袁
天罡看出武则天将称帝，因天机不可泄漏，就发明这二十四道菜，预示武氏一生，
初名武后宴，宋后改为洛阳宴席，老百姓称官场儿。旅游业发展以来，人们称其
为“洛阳水席”“水席”之起源于洛阳，这与洛阳的地理气候有很大关系。洛阳
四面环山，地处盆地，雨量较少，气候干燥寒冷，民间饮食多用汤类，喜欢酸辣
以抵御干燥寒冷。这里的人们习惯使用当地出产的淀粉、莲菜、山药、萝卜、白
菜等制作经济实惠、汤水丰盛的宴席，就连王公贵戚也习惯把主副食品放在一起
烹制，久而久之逐步创造出了极富地方特色的洛阳水席，并逐渐形成“酸辣味殊、
清爽利口”的风味。

　　洛阳水席是豫西地区有名的大众化宴席。时下，讲营养、求滋补为饮食时尚，
洛阳水席甜咸适口，荤素搭配，其菜品清汁少油，而且经济实惠。

　　“国色朝酣酒，天香夜袭衣”洛阳是著名的牡丹城，人们又将富有神奇传说、
娇艳华贵的牡丹和燕菜结合了起来，使之更富有鲜明的洛阳特色。１９７３年１
０月１４日，周恩来总理陪同加拿大总理特鲁多来洛阳参观访问，洛阳的名厨为
他们做了一道清香别致的“洛阳燕菜”只见一朵洁白如玉、色泽夺目的牡丹花，
浮于汤面之上，菜香花鲜，赢得贵宾们的拍手叫绝，周总理也风趣地说道：“菜
里开花了”所以人们后来又把燕菜称为“牡丹燕菜”菜以花名，花以菜传，两者
相得益彰，名声更大了。“

　　雅芝心满意足的拍着肚子：“吃的真舒服，这水席真是不同凡响，今天不光
品尝到它的美味，还了解了这么多关于水席的历史典故，可是说是美味、精神双
丰收啊！”

　　结完帐来到广场，我兴高采烈的问雅芝：“爱妻，下来去哪里啊？”

　　雅芝调皮的伸伸舌头，做了个俏皮的鬼脸：“你是我的男人，一切由你做主
了！”

　　我思量了一下，决定带雅芝到王城公园欣赏夜景吧。

　　王城公园以牡丹闻名天下，每到牡丹花开时，成千上万四面八方的赏花者云
集此处，观赏一年一开的牡丹花，已经形成了一个集旅游、商贸、洽谈的大型集
会，给洛阳的经济和繁荣带来了不可估量的发展！

　　开着车我给雅芝讲述着牡丹的神奇传说：“自从洛阳牡丹驰名全国以后，有
关的神话故事，民间传说和趣闻也相继现。其中”牡丹充军“的故事至今还在流
传。传说唐后武则天在一个隆冬大雪纷飞的日子饮酒作诗。她乘酒兴醉笔写下诏
书”明朝游上苑，火速报春知，花须连夜发，莫待晓风吹“百花慑于此命，一夜
之间绽开齐放，惟有牡丹抗旨不开。武则天勃然大怒，遂将牡丹贬至洛阳。刚强
不屈的牡丹一到洛阳就昂首怒放，这更激怒了武后，便又下令烧死牡丹。枝干虽
被烧焦，但到第二年春，牡丹反而开的更盛。

　　靖康年间，金军攻破北宋京城洛阳也毁于兵火，牡丹从此衰落。但自从洛阳
牡丹享誉之后，各地慕名者纷纷前来求购，这就使得洛阳牡丹流传全国。在此以
后出现的几处牡丹产地，无不与洛阳牡丹有着渊源关系。如北宋末期，距洛阳较
近的陈州（今淮阳）由于引种繁衍洛阳牡丹而名噪一时。在此之后四川天彭（今
彭县）又被人称为“小洛阳”明末清初，山东曹州（今荷泽成为全国牡丹的主要
产地。据记载（〈曹州牡丹〉）记载：“明万历年间，赵氏先人嗜花，不辞劳苦，
亲往洛阳求的十余种牡丹归”由此可见，曹州牡丹的发展也曾得力于洛阳牡丹。
此后历尽沧桑，牡丹日见凋零。

　　建国后，洛阳十分重视牡丹的恢复和发展工作组织园林科技人员扩大繁殖，
建立了牡丹花园和牡丹花坛，牡丹又恢复生机，并于１９８２年被正式命名为市
花，同时决定举办牡丹花会。现在，洛阳的牡丹已由三十多个品种发展到二百五
十多个品种。每年清明前后，牡丹花会拉开序幕，数十万株牡丹发蕊齐放，五彩
缤纷，蔚为壮观。使得洛阳变的更加绚丽多姿。“

　　雅芝听的如痴如狂，听完我的介绍，不由自主的轻轻说道：“原来只知道牡
丹的雍容华贵和观赏性，没想到还有这么多美丽的传说！”

　　我也感叹道：“其实我只是给你介绍了牡丹传说的一小部分，关于牡丹的来
历和传说还有许多呢！”

　　说话间就到了王城公园，王城公园地处洛阳的中心，是当时洛阳为数不多的
大型公园之一，不光有亭台楼阁、花木水草，还有许多珍稀动物，是一个比较全
面的综合性公园。

　　它是洛阳人最喜欢游览的地方之一，在洛阳人的感情里，王城公园一点都不
亚于龙门石窟和关帝庙！

　　每到星期天这里都是人山人海的，最多见的是一家人其乐融融的在其中赏花
观景，放松一周的工作疲劳，在当时精神享受比较少的洛阳，王城公园就意味着
是最好的休闲场所！

　　进到里面，迎面是一座气势磅礴的九龙壁，象征着洛阳九朝古都曾经有过的
辉煌！

　　搂着雅芝娇软的腰肢，漫步在空气清新、环境优雅的楼台之中，闻着芳香的
花草气味，真是精神上的一大享受！俗语说得好：携美游园花丛中，人面桃香相
媲美啊！

　　来到动物园区，在夜色下听到隐约中老虎和狮子的吼叫声，雅芝有点害怕的
依偎在我的怀里，我温柔的搂着她轻声哄到：“爱妻，别害怕，有老公在呢！别
说是在笼中的老虎狮子了，就是跑出来三、五只也不在话下，我会保护我的爱妻
不受一点伤害！”

　　“呦！这是谁的口气？这么大啊！我们三个你怕不怕啊？”

　　听声观人就知道不是什么好人！

　　我仔细一看，眼前站着三个叼着烟流里流气的男人，其中一个留着长发，一
副流氓嘴脸的青壮男人站在前面对我俩说道。

　　雅芝害怕的躲在我的身后，紧张的看着面前的流氓，小手微微颤抖的紧攥着
我的手！

　　我镇定的看着面前的流氓，不慌不忙的问道：“你们想干什么？难不成想在
这行凶抢劫？识相的赶紧滚开！我今天心情好，不想伤人！”

　　“哈哈哈！你口气不小，我们哥们缺钱花，想找你这个大款借俩花花！看你
旁边的妞不错，让哥们爽爽就饶你一条小命！否则的话，别怪哥们不讲情面了。”

　　站在最前面的长发流氓看起来是个头，他说着从兜里掏出一把跳刀，微微挥
舞着朝我俩逼来！

　　雅芝更是紧张的浑身发抖，拉着我小声说道：“老公，咱们快走吧！他们人
多，还有凶器，不要和他们动人！我怕伤着你！”

　　我安慰的拍拍雅芝的肩膀，低声说道：“爱妻，别害怕，你老公可不是只在
床上称雄的人，今天我让你看看什么叫真正的男人！”

　　说到最后一句时我的声音逐渐大起来！

　　长发流氓越走越近，我微笑着看着他：“你胆子可真是不小啊！我今天就替
你的爹娘好好管教管教你，让你知道以后应该做个好人。”

　　长发流氓恼羞成怒：“妈的，我看你是不见棺材不掉泪，本来哥们只想借两
个钱花花，现在我改变主意了，把你废了再把你的女人好好奸奸！让你看着玩你
的女人！”

　　我听到他侮辱到雅芝，再也忍不住满心的怒火，运起真气飞起一脚，直朝他
的的小腹蹬去。长发流氓哪里知道我是个身怀绝技内功深厚的高手，还不知道怎
么回事呢就被我一脚蹬出七八米远，连哼一声都没有就昏死过去了！剩下两个流
氓目瞪口呆的看着发生的一切，因为我的动作太快了，他们根本不知道我是怎么
让自己的同伙飞出七八米远！

　　我恼恨长发流氓出言无状，侮辱到自己心爱的女人，下脚比较重！我估计他
的生育系统已经被我彻底废了，今后就是个现代社会的太监了！

　　我跨前两步，对着剩下的两个流氓大喊着：“要上一块上，别婆婆妈妈的！”

　　其中一个流氓挥舞着跳刀朝我飞扑过来，我看准他的胳膊迎了上去，运气到
手掌他拿刀的手腕一下子砍了过去！眨眼间他的刀就不见踪影了，手腕像折断的
树枝一样耷拉下来了，疼得他鬼哭狼嚎的在原地跳着！我顺势侧蹲伸出左腿一个
横扫，耳边只听咔吧一声，他的两个小腿骨全部断裂，这下他再也站不住了，一
个狗吃屎趴在我的面前，只剩下低声的痛苦呻吟！
----------
　　　　　　　　　　　　第六章绝代风华惊群英

　　我看着最后一个流氓，慢慢朝他走去，吓得他转身就跑了！我摇摇头大声说
道：“就你们还出来当流氓呢？简直就是给流氓丢脸！回去好好练练怎么当流氓
吧！”

　　说完回身朝着雅芝走去。

　　雅芝一下子扑到我的怀里，小手在我身上摸来摸去，嘴里念叨着：“南华，
你没事吧？没受伤吧？吓死我了！”

　　我安慰着抚摸她轻声说道：“爱妻，你放心吧！就这两个小毛贼，根本不可
能伤到我，相反的是他们这次惨了，估计不是终生残废也是下半生无法自理！好
了，我们去别处吧，真是扫兴！”

　　轻轻拥着雅芝朝着花圃中心走去，雅芝在我镇定情绪的影响下也渐渐的恢复
了开始兴奋的情绪，不停的问道：“老公，你真是太厉害了！就那么两下子他们
全趴下了！你真是我心目中最厉害、最强的老公！”

　　我笑着低声问道：“那你说我是在你身上厉害呢？还是打流氓厉害？”

　　雅芝害羞的钻进我的怀里，小嘴撅着撒娇道：“你才是个大流氓呢！光拿人
家开心，我不理你了！”

　　我兴趣盎然的追问道：“你说嘛！我想知道，你要不说回去我让你好好尝尝
我孟氏家族的严刑酷招！到时你是叫天天不应，叫地地不灵啊！”

　　“好了好了！我说还不行，千万别给我使你那所谓的孟氏酷刑了，你什么时
候都是最厉害的！”

　　突然低声说：“在我身上也厉害，让我觉得做你的女人真好！打流氓也厉害，
让我觉得做你的女人真幸福！行了吧？你满意我的回答吧！”

　　雅芝媚眼如丝的说着。

　　我骄傲的挺着胸脯，紧紧的搂着雅芝朝着花圃深处走去。

　　这里的花圃层层叠叠非常密实，如同迷宫似地让人摸不着东南西北，因为是
晚上这里几乎没有人了，寂静的夜晚让我清楚的听到雅芝“怦怦”的心跳声，我
小声问道：“亲爱的，你还怕吗？”

　　雅芝摇摇头：“我才不害怕呢！有你这么厉害的老公，任谁还敢到我们跟前
放肆！”

　　“那你的心跳为什么那么快啊？怦怦的，好像非常害怕似的！”

　　在月光下雅芝的脸突然红了起来，在她腰间搂着的手也感觉她身体突然热了
起来！

　　我猛然一动，贴在她耳朵边小声问道：“是不是想我了，看到我刚才的英勇
表现，想好好犒劳我？”

　　雅芝一声不吭，把脸紧紧的贴在我的脖颈处，皮肤的接触让我感觉到她的脸
滚烫滚烫的！

　　我轻轻抚着她坐在花圃边的石台上，让雅芝舒服的坐在我的腿上，雅芝面对
着我两腿分开骑坐在我大腿上，美丽的大眼睛深情的注视着我！两只小手穿过衣
服伸进到里面轻柔的抚摸着我的胸膛，我的欲火一下子旺盛起来，将她的裙子撩
起，把手探进她娇嫩的臀部，感受着雅芝滑嫩温软的皮肤是那么的惬意！

　　也许她已欲火焚身按奈不已，紧紧靠在我的怀里，不时亲亲我的耳垂及颈子，
吹吹热气在我耳根，十足的挑逗我。双腿缠绕在我的腰间，我抚摸雅芝的大腿，
有一股淡淡的幽香，我伸进她的真丝内裤里，轻柔的爱抚着她的柔唇，持续的挑
逗使她的柔唇渐渐湿润起来，丝丝爱液缓缓流出，雅芝轻哼着扭动着小腹，舒展
身体吸引我进入她的软嫩柔唇中，身体倒向另一边一只腿翘起伸到我的脸前，我
亲吻她每一吋的美腿，皎白笋般的小腿，细细的可一手握住的脚踝，的确吸引我
的灵魂，我右手也在她大腿底部游走抚摸，并不停地爱抚着温暖、湿润、细緻的
柔唇部。

　　轻轻褪下她的内裤，将嘴伸到散发着浓郁女人味略带幽香的柔唇处，亲吻着
那娇嫩柔滑湿润的柔唇，更让雅芝情不自禁！雅芝时有舌吻送往迎来，时又靠在
我怀里撒娇，我的手不时游走在她的身体上，在双乳上、在腰上、在双腿之间，
雅芝也不安份的爱抚我，她的小手伸进我的裤子里爱抚着我坚硬的玉茎，我将她
的裙带解开露出乳色的胸罩，在月光下迷人的酥乳在胸罩中隐约可见，这个极具
诱惑的情景让我更加兴奋，我更想脱下它，脱光她的内衣！

　　她慢慢享受爱抚，轻轻的呻吟声，又像唱歌又像叫床，嗯嗯啊啊的也十分悦
耳煽情，已热情如火的她已不管会有人窥视，将裙子撩到最高处，露出雪白的大
腿和隐约的柔唇！我要雅芝抱著我，正面是全裸软绵绵的身体，迷人的夜景更易
催促情愫。

　　雅芝不时挑逗我亲吻我的耳根，右腿不时跨在我腰上要我用左手扶持，用柔
软的柔唇磨擦已从裤子里跳出的玉茎，她那美丽妩媚的脸庞在月光下看起来似幻
似真，雅芝在我耳边腻声问道：“老公……要进来吗？”

　　我扶起她的腰，运动丹田之气到玉茎找准湿润的柔唇，一下子顶了进去！

　　雅芝一声尖叫，浑身颤抖着搂紧我的脖子，玉茎像冰棍进了溶洞，就要融化
了一般，畅美难言。雅芝的身子沉下来，玉茎进到了柔唇的尽头，一会又浮上去，
我的玉茎压力一轻，底下凉飕飕的空空的感觉，落下来，先是腿越来越重，接着
是玉茎忽悠悠的直升上去，乘风破浪，最后她的后股在我的下腹间一挤，松嫩的
柔唇沉沉地往两边撇开，周而复始，动作虽不激烈，却十分销魂。

　　随着身体的摩擦，我俩的动作越来越激烈，雅芝跳动的更加猛烈！她娇媚爱
腻的呻吟着，在我怀中婉转承欢！在这美丽的夜景下，我们用身体在表述着对彼
此深厚的情爱！

　　高潮来临时，雅芝丝毫不顾及在公园里，完全放开自己舒展着激颤的胴体，
呻吟声响彻整个花圃！让我真有点担心会有人听见，但因为此时我的身体正在承
受着巨大欢愉，根本无暇雅芝的声音！

　　贪婪的将玉茎深深顶进她柔唇的最深处，享受着嫩软肉壁的吸允和痉挛！

　　在清风中我们静静的相拥在一起，默默地倾听着对方激烈的心跳声，感受着
彼此身体的温暖！

　　在这寂静的夜晚，我俩好像融入到大地中！

　　一路上雅芝默默无语，一直温柔的靠在我的肩头，这种心心相印的温馨一直
伴随着到了宾馆！雅芝刚进房间就一把抱住我，樱唇紧紧的吻住我，如饥似渴亲
吻了很长时间！

　　直到我感觉脸上被她的珠泪染湿，我惊讶的看着已泪流满面的雅芝，不知所
措的追问道：“亲爱的，你这是怎么了？为什么会哭？告诉我好吗！”

　　雅芝哽咽着说道：“我这是幸福的眼泪，一直以来我都梦想着自己能碰上一
个真男儿、大英雄！可是现实社会中我所见的男人各个自私自利，甚至有些男人
只想着你的钱和身体！我曾经失望了很长时间，直到认识了你！你给我的感觉是
自狂自傲，充满着自信！在你身上我看到梦想中的男人，可那只是朦胧的感情，
是我一直追随的一种梦中的爱！这次我们的重逢，你让我知道了自己原来的感觉
是那么的浅浮，我从梦幻中找到自己最真实的感受，那就是：你不单是我梦想中
的男人，还是我现实生活中最真实的爱！我爱你！南华，这一句话将伴随我一生
一世！希望你能珍惜我的爱！”

　　说完呜咽着扑进我的怀里！

　　一晚上我们紧紧相拥在一起，这种只是心灵交融的亲密接触更让我感到深深
的温馨和安慰！

　　早上我醒来时雅芝已经梳妆打扮完毕，看着她娇媚艳丽、笑眸如花的样子，
我忍不住把她抱在怀里亲吻起来！

　　雅芝温柔的和我亲吻着，温热的身体散发出好闻的女人幽香气味，今天早晨
雅芝像是脱胎换骨似地，从过去的咄咄逼人、冷艳高傲到现在的温柔娴静、娇媚
怡人！这就是女人的一种蜕变，她应该把自己原来女强人的心态彻底转变成以我
妻子自居的小女人了！

　　我惊喜的感受着雅芝的变化，说真心话，我更喜欢现在的雅芝！

　　在餐厅吃过丰盛的早餐后，我开车和雅致一块去接莹莹，这时我已经没有了
最初的担心，因为雅芝全然没有了过去的嚣强，有的只是小鸟依人温柔妻子的模
样。

　　雅芝知道今天将以董事长助理、餐饮连锁企业的总经理身份去认识公司的高
层管理人员，她身穿着一套非常职业化的黑色套装，柔软乌黑的长发高高地髻着，
戴着一副“阿玛尼”牌子的茶色眼镜！浑身散发出一种成熟自信的气息，光芒中
隐约着几分温柔。

　　离老远就看见莹莹在等着我，莹莹端庄的仪态显得非常女人味：同样穿了套
职业的黑色套装，低领口的浅黄内衫露出雪白的肌肤，美艳得引人遐思；姣白的
脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇红白分明格外动人，雪白的脖子挂着一串价值菲浅
的黑珍珠项练。这串项链我非常熟悉，是我在深圳给她买的，共买了两串，一串
黑珍珠给了莹莹，一串白珍珠给了婉儿！

　　莹莹恬笑着迎了过来，当她看见车里的雅芝时，一种女人天生的警觉和排斥
让她站住了，脸上的表情变得不自然起来！

　　莹莹在我认识的女人当中应该算是非常漂亮的，她的仪态姿容更是极品了！
可是跟雅芝比起来还是少了几分大家闺秀的女人天生优越感，在商场上打拼了几
年的雅芝身上有一种逼人的锐气，这是我所有爱妻中都没有的！

　　我和雅芝都下了车，我笑着介绍到：“这是董事长助理兼公司的总办主任和
人力资源部经理，刘伶莹女士，这位是董事长助理兼餐饮连锁企业的总经理、现
任北京全聚德烤鸭店的总经理全雅芝女士！”

　　雅芝露出职业性女人特有的妩媚笑容主动迎上前去：“您好刘助理！我们都
是董事长的助理，今后一定要多多关照，为华南集团明天的辉煌共同努力！小女
全雅芝，非常荣幸认识您！”

　　莹莹立刻从刚才的木然恢复过来，笑颜如花的握住雅芝的手：“您好全助理，
在您没来时，南华就没少夸奖您，说您是难得的管理人才，更是全聚德的少掌门！
他在北京和你签订合资时，我也去了，只是没有机会拜见鼎鼎大名的全聚德烤鸭
店总经理！今天我能和您有幸的成为同事，真是三生有幸！我叫刘伶莹，希望你
我共谋大业，帮助南华成就大事！”

　　哎！两个聪明的女人碰在一起，准保要激出点点火花的！

　　看着两位爱妻互相在观察着对方，好像两只美丽的凤凰在展示自己最美的风
采！现场有种说不清道不明的气氛，我赶紧上前打着哈哈：“两位助理，今天见
面一定有许多话要讲，这样吧？我们先上车，今天我要到宾馆去见苏总，到宾馆
后你们再好好聊！”

　　虽然两位爱妻在默默比拼着自己的艳丽，但听到我的话还是非常顺从的，立
刻温柔的拉着手一块上了车！

　　我大感欣慰，看来她们都非常尊重我，男人最讨厌女人在众人面前不给面子！
这两位爱妻最爱我，绝对不会让我在对方面前丢脸的，尤其是在别人面前伤我的
自尊！因为爱我才会迁就我，更会照顾我大男人的脸面！

　　到了宾馆，我在停车场停好车，刚下车就看见保安匆匆跑来，这么豪华的宝
马车停在宾馆的停车场里，保安还不得赶紧献殷勤来！

　　当看见是我时，他一下子愣住了！做梦也没想到一个曾经的小主管和副经理，
竟然能开上这么昂贵的宝马车！再看见莹莹和雅芝从车上下来时，更是惊讶的张
着大嘴不知所措！

　　我微笑着打着招呼：“小蔡，怎么痴呆了，也不知道过来引导车辆，回头我
非告诉你们经理！让他好好培训一下你们这些没有素质的保安！”

　　这个保安叫蔡明，和小品演员蔡明一样的名字。平时牛逼哄哄的，看到我从
来是爱答不理的！好像他真的是影星似地。

　　莹莹和雅芝走过来一左一右站在我的身后，莹莹温柔的问我：“南华，怎么
了？怎么站到这里了？小蔡，你怎么回事？不知道引导车辆啊？看来要给你一张
罚单了！”

　　说完看也不看蔡明挽住我的胳膊催促我赶紧进宾馆。

　　蔡明见到莹莹对我极尽温柔，更是摸不著大小头，他们这些员工平常最怕莹
莹了，莹莹一贯以高傲冷艳示人，从来不对这些基层员工假以颜色！更是对男人
从不展颜笑容，就别说“温柔”二词了！

　　我笑了笑大声对莹莹说道：“刘主任，你以后一定要好好管理这些员工，看
他们哪有三星级宾馆的素质！”

　　莹莹笑着回答道：“是！我一定会好好培训他们，您放心，这种现象绝对不
会再出现了！”

　　这几句话彻底让蔡明恐惧了，他做梦也没想到我居然敢用命令的口气对宾馆
的总办主任和人事部经理说话！

　　我大摇大摆的在莹莹和雅芝陪伴下进了宾馆，门童在门口里早就看到这一切，
赶紧毕恭毕敬的拉开门，礼貌的鞠躬问好！

　　一进宾馆大门就看见婷婷正端庄的坐在大堂经理的大班椅上，看到我们进来
了，赶紧起身迎了上来！

　　总台的接待们此时更是鸦雀无声，全部静静地看着我在宾馆总办主任和一个
美艳照人的极品美女陪伴下进来宾馆！更让她们不可思议的是：宾馆里两个最傲
然不可一世的女管理者居然对我这个副经理毕恭毕敬！她们哪里知道我现在已经
是拥有几十亿身价的超级富豪了，而且还成立了自己的集团公司，马上将是这个
宾馆的主人了！

　　我对婷婷点点头，一般正经的介绍着雅芝：“慕容经理，这是公司的董事长
助理全雅芝，是集团公司餐饮连锁企业的总经理和全聚德烤鸭店的总经理，你们
认识一下！”

　　看到又一位爱妻以审视的眼光看着雅芝，心里有一种自豪的感觉！

　　眼前的三位极品美女都被我孟南华征服了，都已经是我的爱妻了，这种成功
感是用语言无法表达的！

　　可能是莹莹昨天已经告诉媛媛和其他爱妻们了，此时媛媛和小雨、婉儿、晓
静及韩雪都纷纷来到了宾馆大堂，她们都是在迎接我的到来，迎接自己老公以成
功者的身份来到宾馆！

　　一群艳丽照人身着黑色套装的极品美女们簇拥在我的周围，我此时的心里只
能用三个字表达：太爽了！

　　在我的介绍下，众位爱妻们纷纷跟雅芝见面，她们的脸上全都露出了惊艳的
表情，都被雅芝的绝代风采深深征服了！

　　媛媛不愧是见过大世面的成熟女性，不卑不亢的和雅芝交谈着，在她的心里
早已经接受了雅芝是我的女人的现实，与其吃醋嫉妒，还不如大方的接纳雅芝！

　　当雅芝知道了媛媛是公司的副总经理兼销售、经营、策划部总经理时，美丽
的大眼睛露出几分逼人的光芒，但是，雅芝绝对会尊重我的选择，更会尊重我的
决定的！

　　看到眼前的爱妻们很快和雅芝打成一片，我心里深感欣慰。

　　这是整个宾馆大堂的气氛空前高涨，一群靓丽的极品美女们围绕在我的周围，
都以我为中心妩媚温柔的说着亲热话！

　　总台靓丽的女接待们更是交头接耳，唧唧咋咋的不知在议论着什么！就连穿
梭在大堂的客人们也用羡慕的眼神注视着.
----------
　　　　　　　　　　　　第七章扬眉吐气真本色

　　正在大家高兴的和雅芝进行交流时，突然一个阴森森的声音响起：“这是在
干什么呢？大早上的不去自己部门好好工作，成群结队的在大庭广众之下喧哗，
成何体统？”

　　不用看就知道是那个让人讨厌的常副总，我兴奋的情绪一下子被打断了，就
像是吃了个苍蝇一般非常恶心！

　　现场气氛一下子沉闷下来，媛媛的脸一下子冷了起来，冰冷着声音回应道：
“我们在迎接一位贵宾，难道这还要向您常副总汇报一声？再说了，迎接客人不
能笑吗？这是您常副总的规定？酒店的礼节礼貌中清楚地写出应该微笑面对客人，
常副总您不会不清楚吧？”

　　几句阴阳怪气的话刺得常副总尴尬异常，他阴冷着眼神扫视着我们。

　　当看见雅芝时眼睛一亮，赶紧热情的问道：“这位是那里的贵宾啊？能否介
绍一下？”

　　雅芝微笑着看着常副总：“您好，我是华南集团董事长助理，我叫全雅芝，
今天到贵宾馆专门拜见何经理洽谈一点业务！”

　　常副总满脸笑容伸出大手朝着雅芝走去，看到他这副令人作呕的样子，我再
也忍不住一跨步正好挡住雅芝，一脸鄙夷的看着常副总：“您好！常副总好像不
负责销售工作啊？怎么今天这么热情的来到大堂迎接客人？常副总作为酒店的副
总经理，应该知道一些礼貌知识吧？怎么这么迎接一位女士呢？”

　　我不留情面的问话彻底激怒了常副总，他大声呵斥着我：“你算什么东西？
也敢在这里给我叫板？一个小小的副经理就这样跟副总经理说话，我看你是不想
在牡丹宾馆混了，信不信我今天就可以叫你滚蛋！”

　　几位爱妻听到他这么侮辱自己的老公，立刻群情激奋了，莹莹首先发难：
“常副总，你这样说话简直是太过分了，作为一个副总经理，在宾馆危难之际不
去想法挽救！却在这里当着贵宾的面大呼小叫的，简直是丢牡丹宾馆的脸！”

　　跟着媛媛用更难听的话针锋相对：“什么副总经理，简直就是一个蛀虫、祸
害！成天不是想着宾馆的经营和管理，满脑子的肮脏思想，做出的污秽之事简直
让我无法启齿！牡丹宾馆就是因为有你这种人才走到今天这一步的！”

　　最有意思的是婷婷，只见她娇笑着说道：“自己长了一身白毛，却说别人是
妖精！我们都在好好地工作着，无缘无故的跑到这里吆三喝四！孟经理只是提醒
你礼貌原则，连员工都知道的常识，你却不知道！真是好笑！”

　　就连小雨、晓静和韩雪都在议论纷纷！

　　常副总被我几位爱妻的质问和讽刺气的嘴唇发抖，脸色酱紫！他突然跺着脚
大声喊道：“你们想造反吗？怎么了？看到宾馆危机了，你们想趁火打劫吗？不
想干都滚吧！没有了张屠夫，难道还吃不到猪肉了？这个宾馆离开谁都能运营下
去！”

　　他这几句话彻底激怒了我们，媛媛回头大声对众位爱妻说道：“姐妹们，既
然常副总这么说话，那我们就趁他的意，现在我们集体辞职，走！”

　　莹莹也激愤得说道：“我们平日里努力工作，支撑着酒店的正常经营，现在
大堂接待贵宾，却遭到你这样的侮辱和不尊重！宾馆已经到了危急时刻，大家应
该齐心合力共度难关，你却是这种态度，作为高层管理者不是鼓励和支持，却是
打击和辱骂，对这种行为我表示失望！我同意何经理的意见，走吧，咱们大家一
块去找苏总，首先表明我们的态度，然后再提出辞职！”

　　其他几位爱妻也情绪激昂的表示着自己的不满！

　　雅芝清清嗓音，声词冷淡的说道：“我不知道您在这个宾馆担任什么职位，
但是我对您刚才的表现非常不满，孟经理和几位酒店的管理人员正在给我介绍宾
馆的特色经营时，您突然出现的一系列行为让人百思不得其解！作为企业的管理
者，我有必要提醒您，注意自己在员工中的形象！尤其是在女性员工面前更要注
意自己的一言一举，尊重女性是中国乃至世界的传统美德，您作为这个宾馆的高
层管理者应该知道这个简单的常识。如果这几位优秀的管理人员真的辞职的话，
我作为华南集团的董事长助理全权代表我们董事长郑重承诺：我们将以更高的职
位和福利待遇招纳你们，希望你们认真考虑！”

　　我作为事由的主要人此时却悠然的站在一边，看着爱妻们声讨着令人憎恶的
常副总，正在看着好戏时，电话响了。

　　老五此时找我干什么？接起笑着说：“栾副总您好！有何贵干啊？”

　　听到我接电话，众位爱妻立刻停止了一切讲话，方便我接听电话。

　　众位爱妻声讨声突然的停止，让常副总如释重负，他绝对没有这个胆子再激
怒众人了，否则真来个集体辞职那可就让他无法收场了！

　　他正在纳闷激愤的众人为什么停止时，看见我在打电话，这才恍然大悟！用
充满嫉妒的眼神死死地盯住我，如果目光能杀人的话，估计我在他这种恶毒的注
视下死上几十次了。

　　我根本不想关心常副总的心里是怎么在咒骂我，得意洋洋的听着老五正在给
我说的喜讯：“收购牡丹宾馆的事已经决定了，就按咱们递给政府招商办的文件，
全盘接受！估计下周一就能正式行文和签订收购合同了。你赶紧给咱们人透漏一
下，做好接收准备，今天下午估计就会有政府领导去宾馆洽谈接手的具体事宜！
他们会在中午电话通知公司安排接收负责人，他们准备派驻一位副总作为政府这
边的监督人！”

　　我追问道：“他们会派谁呢？”

　　“好像是旅游局督导科的一位科长，听说是位年轻漂亮的女副总！好了，具
体情况就是这些了！”

　　“我知道了！其他的我来安排，周日你安排一下，把这次为我们使劲的具体
领导全部请上，我要在牡丹宾馆隆重宴请以示谢意！”

　　吩咐完我把媛媛叫到一边，其他的几位爱妻不知我的意图，全在那里静静地
等着。

　　就连常副总也像失了魂似地站在那里不知在想着什么。我附在媛媛耳边轻声
将事情告诉了她，媛媛惊喜的看着我，我点点头交代道：“我准备安排你为接受
负责人，莹莹和婷婷作为副手，你们一定要先接手财务部，将账面上所有资金控
制起来！另外发动晓静和小雨，注意各部门的动向，尽量做到员工的稳定性，更
要做到客户的稳定性！各项质量和标准一定要把好关，为了震慑宾馆的一切人员，
我会让杨秋前来配合你的，在人面前他作为华南集团的负责人，实际上是你们为
主要负责者！”

　　媛媛兴奋的表情让其他在观望的爱妻们隐约的感觉到什么了。

　　交代完后我来到常副总面前，很恭敬的说道：“常副总，现在宾馆正在多事
之秋时，我希望大家精诚团结、共度难关，我为刚才过分的话向您道歉！希望您
作为酒店的高层管理者能起到表率作用，领导我们渡过难关！”

　　可能是我诚恳的讲话打动了常副总，也可能是刚才的群情激愤威慑住了他，
他的表情一下子变得柔和起来。

　　态度１８０度转弯，假笑着：“孟经理真是宾馆的栋梁，处处为宾馆着想！
我们现在就缺这种团队精神，宾馆的未来全在你们身上了！好了，我刚才说话也
有不当之处，请多多原谅。”

　　说着对着其他人假笑了几声：“好了，这是一场误会，我还有点事就先走了。”

　　说完匆匆而去。

　　媛媛刚想说什么，我挥挥手制止了她，笑着对众位爱妻说道：“咱们别老在
大堂闲聊了，省的又有老总看见要挨训！走吧，去销售部办公室。雅芝，我就不
陪你了，让这些精英们陪着你好好聊聊！”

　　只有婷婷撅着嘴不乐意的说道：“你们一股脑的都走了，剩下我一个人在大
厅傻坐着！”

　　媛媛开玩笑说：“你不是傻坐着，你那是在展示宾馆一朵金花的魅力，你看
哪个客人进来出去的不是先看看你的风采，你们说：是不是啊？”

　　大家一块说：“是啊！”

　　小雨最缺德，满嘴胡说道：“那天我看有一个帅哥看着婷婷姐太痴迷了，直
到撞到柱子上才算把眼神收回！哈哈哈！”

　　听到她有趣的讲述，大家哄堂大笑，婷婷被打趣的脸红一阵白一阵！

　　我有点生气了，婷婷也是我的爱妻，她的自尊就是我的自尊！我严肃的说道
：“这种话我以后不希望再听见！你们都是好姐妹，不准拿着那个随便欺负和开
玩笑！”

　　听到我严厉的话语，众人的笑声一下子止住了，大家被我的严厉全部吓住了！
小雨害怕的吐吐舌头，躲在媛媛身后。

　　莹莹赶紧说：“南华说的对，我们都是好姐妹，今后要相互尊重、相互爱护！
好了，南华你也别生气了，大家没别的意思！就是高兴地说了几句婷婷的笑话，
来，婷婷！我们向你道歉！”

　　婷婷赶紧说：“不用不用！我没生气！大家都是在开玩笑！”

　　我没理她们迈步向苏总办公室走去，留下一片肃静的爱妻们！

　　来到苏总的办公室门前，我轻轻的敲了敲门，听到里面一个苍老的声音说道
：“请进！”

　　我推门进去，看到苏总坐在办公桌后面，办公室里烟雾缭绕。

　　我走近一看，苏总明显的苍老了许多，往日那个自信而又威严的样子已经全
然没有了！现在一副完全萎靡不振的模样，早就不吸烟的他又开始拼命地吸起来
了，看着烟灰缸里堆满的烟头就知道他吸了多少烟，看到我强打精神堆满笑容打
着招呼：“小孟回来了，怎么样？这次考察还顺利吗？我一直等着你的好消息呢！
请坐。”

　　说着站起身来引领我来到沙发前，他挺拔的身材明显弯曲了不少。

　　坐下后我们一直在观察着对方，我觉得此时应该直言不讳的挑明我的来意了。

　　“苏总您好！我前天就回来了，因为金融危机大股东自杀造成宾馆资金断裂
的消息我已经知道了！我今天来见您就是想知道下一步您的打算。”

　　苏总惊讶的看着我，沉默了一下，略微深沉的说道：“好吧，既然你都知道
了，我也就不再隐瞒了。宾馆的确出现了非常大的危机，因为香港大股东破产抽
走投资而引发的资金断裂，已经让宾馆走到了绝境！政府已经出面进行招商，可
到今天为止还没有一家企业前来洽谈，眼看着宾馆一天天走入绝境！我已经到了
心力交瘁的地步了，到处都需要用钱，可是几千万的缺口我拿什么补啊？如果一
周之内没有企业前来投资，牡丹宾馆将彻底走上绝路！这是多少人心血凝聚起来
的成果啊，我心痛啊！如果到时真的没有企业投资，政府将出面贷款进行收购，
到那时将会有一帮蛀虫们堂而皇之的进入宾馆进行蚕吃，这个洛阳市星级宾馆的
旗舰将不复存在！”

　　我怜惜的看着苏总痛心疾首的说着，心里感叹这是一个多么负责的好老总啊！
我轻声问道：“苏总，您不用这么着急，办法总会有的！我只想知道，一旦有企
业投资的话，他们肯定派驻自己的管理人员，到那时您将如何面对？您还会在宾
馆继续留任吗？”

　　苏总沉思着我的问题，一会他抬起头，坚定的说道：“我只希望接手的企业
是一个负责的企业，到那时我会选择离开的！”

　　我焦急的问道：“如果是一个非常有前途的企业，它能把宾馆的命运作为自
己的命运去经营的，您会不会留下呢？”

　　苏总摇摇头：“不会的，如果有这么一家企业，我会更放心的离开的！”

　　看来历史是不会变化的，苏总最终还是会离开，我不再努力了。

　　我想了一下，振奋着说道：“苏总，那我就明言告诉您吧，我将接手宾馆！
现在已经到政府招商办进行投资意向洽谈了，我们将出资八千万全面收购宾馆股
份的！我作为企业的负责人郑重承诺，我将会用我全部的精力去好好经营牡丹宾
馆的，让它发扬光大！”

　　苏总惊喜的看着我，激动地问道：“你说的是真的吗？你怎么会有这么大的
一笔资金？等等！你说会是你们？这个你们指的是什么？”

　　“华南集团，全称中国华南股份有限公司，我现在担任公司的董事长兼总经
理！”

　　苏总吃惊的看着我，我今天给他带来的惊奇真是太多了！

　　“华南集团，这个公司的名字听起来很陌生啊！华南集团成立了多长时间了？
这是一家什么样的公司？我怎么一点都不知道这家公司啊？”

　　我点点头，很是自豪的说道：“华南集团是一家股份性公司，成立于一个月
前，它主要涉及到：房地产、酒店业、连锁超市、快捷酒店、经融投资、综合性
娱乐城等，现在拥有资金达三十亿，将跨越省到全国，是一家大型的投资经营性
公司！”

　　我略停一下，站起来来回走了几步，回过头期望的看着苏总，真诚的说道：
“苏总，我非常敬佩您，真心希望您能来帮我！现在公司正是在发展阶段，非常
需要您这样老字辈的管理强者。您有着丰富的管理经验，较高的职业品德，这些
都是我最最需要的！苏总，我有一个宏伟的发展计划，真的希望您能参与进来，
我们共同创建一个商业帝国！”

　　说完一脸真诚的看着苏总，苏总呆呆的看着我，脸上的表情起伏不定，慢慢
的他的眼睛亮了起来，脸色因为激动而潮红起来，他站了起来，双目紧紧的盯着
我，声音低沉而又坚定问道：“你说的是真的吗？你觉得我能做些什么？如果我
同意你的建议，你将在你的公司里给我安排什么职位？”

　　“总经理，您将成为华南集团的总经理！”

　　苏总又一次惊呆了，不敢相信的又一次问我：“总经理？华南集团的总经理？
你真的准备让我担任公司的总经理？”

　　“是的！华南集团的总经理！”

　　我走上前紧紧握住苏总的手，坚定地重复着！

　　苏总自信的点点头，大声说道：“我答应你，我能为有你这么有见识、有魄
力的老板而自豪，我不做总经理，我愿意做你的经营顾问，至于总经理还是由你
自己担任吧！”我摇摇头，再一次坚定的说道：“就是总经理，你绝对有这个实
力和能力的，而且我为有您这么一位总经理而自豪的！苏总，您就别再推脱了，
我们还有许多事要商谈的！就别在这件事上再争论了！”

　　苏总被我的坚持征服了，点点头回答道：“我答应你，就担任华南集团公司
的总经理，那么，孟董事长，现在我们开始详谈公司的各项工作吧！”

　　一个小时过去了，我将自己的一切计划全盘而托，详细的把公司的发展目标
和经营计划一一告诉了苏总，苏总感叹着：“没想到啊！在牡丹宾馆竟然藏着您
这条巨龙啊！董事长，现在我更加有信心和您共创一番伟业！”

　　我赶紧制止苏总的话：“苏总，您千万不要用您这个字，在您面前我是一个
晚辈，您今后直接称呼我：小孟就行了！”

　　苏总一把握住我的手，固执的说道：“管理就是要级别分明，您是董事长，
在级别上您是我的上级，我尊称您是管理规定和礼貌！”

　　“这样吧，您可以称呼我董事长，但是不要用您这个字，这也是我对您下的
第一个命令！”

　　苏总无奈的点着头同意了。

　　正在我们把手言欢时，电话响了！

　　看到苏总沉稳的接着电话，我的心里是感慨万分！有这么一位品德高尚、负
责认真，有着丰富管理经验的老总给我掌舵，我真是如虎添翼啊！

　　从他说话的口气上，我判断出来应该是政府办的负责人通知他准备交接牡丹
宾馆。

　　回到沙发上，苏总一脸严肃的问道：“董事长，我是这样看的，政府办通知
我下周一开始交接，具体的交接对象就是华南集团！我需要保密现在已经担任华
南集团总经理的事，等到交接完毕后我再走马上任，那时任谁也不会说我们在相
互勾结！你看行不行？”

　　我点着头：“您考虑的非常全面，我会派杨副总作为明面上的交接负责人，
真正是何经理和刘主任在担任主要的交接人。您可能还不知道吧，她们现在一个
是公司的副总经理，一个是总办主任兼人力资源部经理，都是您将来的得力下属！”

　　苏总“哈哈”大笑着，指着我笑问道：“董事长，你还有什么隐瞒我的？你
可真是厉害啊！竟然又一次神不知鬼不觉的把宾馆两朵金花收为己有了！我这下
算是彻底服了你，这俩个女人可是极品啊！有多少达官贵人打她们的注意，都没
得逞，没想到却心甘情愿的归属于你！好手段！好手段！”

　　我脸红了，赶紧谦虚的说道：“您别再夸奖我了，我这只是小聪明，比起您
这种大智慧那真是小巫见大巫！”

　　“好了，这是你们年轻人的事，我也非常看好这两个女中精英！至于政府办
将派驻旅游局督导科的童晓云来担任副总经理，你有什么看法？还有常副总和廖
副总你有什么安排？”

　　我想了想，自然地回答道：“政府办安排的副总，我们肯定全力欢迎！至于
那两位副总我决定全部清除！”

　　苏总点头赞同道：“和我想的一样！这样吧，就现在宾馆的人事调整我就不
再插手了，你全权交给何经理吧，她是一个不可多得的人才！我下来将全力以赴
的去做好集团公司的经营和管理，这个宾馆的管理就交手到年轻一代那里吧！”

　　我再一次为能有一位胸怀宽广、高瞻远瞩的总经理而感到激动和高兴！
----------
　　　　　　　　　　　　第八章温馨家宴乐融融

　　宾馆一切安排妥当后，我和雅芝开车来到公司办公地点，装修工程已经收尾。
颇具规模的办公室内装修典雅、富丽堂皇，杨秋正在现场指挥工人安排家具的摆
设，看到我们进来赶快迎了上来：“孟董，您这会怎么有空过来了？”

　　看到从我身后闪出的雅芝一下子惊呆了，雅芝的绝代风采让见过大世面的杨
秋也很是惊叹！

　　“来，我给你们介绍一下，这位是公司的副总经理杨秋，主管财务、投资审
批及金融投资的，也是我的好哥哥，一块长大一块闯荡社会！这位是董事长助理
兼餐饮连锁企业的总经理和北京全聚德烤鸭店的总经理，全雅芝女士！”

　　雅芝大方的伸出娇嫩的小手，杨秋赶紧摆摆手：“我手脏，在这忙了半天，
这里到处都是灰，你们穿的这么干净！今后都是一家人了，就别这么客气了。”

　　雅芝“咯咯”笑着，温柔体贴道：“那我今后就叫你杨哥吧！你是南华的老
哥，也就是我的老哥！今后在工作中希望你能大力支持。”

　　杨秋赶紧客气道：“好了，说了别这么客气！你是南华的媳妇，就是我的弟
妹，今后我们更是一家人了！”

　　这句话一下子把雅芝说了个大红脸，不过从她的表情上看出欣喜和高兴！

　　我赶紧阻止道：“别胡说，人家是云英待嫁的大家闺秀，你可不能胡说八道！”

　　杨秋瞪着大眼直率的发着厥词：“我胡说什么了？看你俩一副夫妻恩爱的样
子，满脸春色的！任谁看不出你俩那点小花花肠子！”

　　我真是哭笑不得，就杨秋这德行咋看咋不像个本科毕业的金融奇才，倒像是
个装修工人！

　　反倒是雅芝神色自然，已经没有了刚才的脸红了，她恬笑着对杨秋娇语道：
“杨哥不愧是经过大场面的高手，一眼就看出我和南华的关系来！不错，我就是
南华的媳妇，是他一生一世的妻子，希望杨哥能接纳我为你的弟妹，像对南华那
样的对我，好吗？”

　　这下我和杨秋真是大眼瞪小眼，雅芝的一番话真是太出乎我们的意料！

　　我赶紧转移话题：“秋哥，装修什么时候结束？我等着办公室尽快到位，不
过我只在开业前使用它，等到了下周我准备在牡丹宾馆里面腾出一层作为公司今
后的主要办公地点，这个地方就作为房地产公司的办公室和销售展厅！”

　　杨秋点着头表示非常赞同“在牡丹宾馆里办公是个好主意！一来气派，而来
得天独厚，三来接待一些大客户非常方便！这里应该作为分公司的办公室，周日
保证全部齐备。”

　　参观完办公室我们来到门口，我想起今天中午摆搬家宴，看着杨秋爱惜道：
“秋哥，你现在是公司的副总经理，这些脏活叫工人们干就行了！中午我准备在
牡丹宾馆请客，撩锅宴！你中午准时来啊。”

　　“好嘞！这顿饭我必须参加！你们先去吧，我等会就去，这里还有一点活，
忙完了就去！”

　　告别杨秋我准备到新家看看，搬家到现在我还没回家看过呢！

　　在车上雅芝不满的问我：“我刚才说是你的媳妇，为什么你转移话题啊？怕
让你哥们知道我们的关系？”

　　我知道雅芝对刚才没有接腔耿耿于怀，满脸笑容的回答道：“爱妻你多疑了，
我刚才根本不是怕让秋哥知道，而是想给他一个惊喜，谁知道你一下子就说出来
了！一点悬念都没有，你这么优秀漂亮，傻子才不要你做媳妇呢！我爱你还来不
及呢，怎么会怕别人知道？我恨不得让全世界人都知道！”

　　雅芝破涕为笑，撒娇道：“就你会说话！你啊，真是女人的克星啊！我有时
真是害怕，你身边那么多女人，对我的感情又有几分呢？”

　　说着话语中带了些幽怨！

　　“你看，说着说着就开始胡思乱想了，我这一生爱你到死，爱你到永生！就
是地球蹦了、太阳坠落了！我对你的爱都不会变的，雅芝，千万不要怀疑我对你
的爱！好吗？”

　　我用最甜蜜的最柔声的哄着雅芝，她在我心目中的确占很重的比例！

　　雅芝轻柔的把头靠在我的肩上，默默地感受着车中温馨的氛围！

　　到新家楼下，这里的住宅真是人性化，可视电话都已经使用上了，看见３０
１的按钮，我轻轻按住对着麦克说道：“王老太，我是公安局的，现在找你的儿
子孟南华，他牵涉到一桩案子，请你马上开门！”

　　雅芝使劲的拽了我一下，小声责怪道：“你疯了，哪能这样吓阿姨的！真是
像个大孩子！”

　　我正想反驳她，可视屏幕上显出母亲的脸，她瞪着眼睛臭骂到：“你这个小
坏蛋，连你妈都敢戏弄。再胡说我撕烂你的嘴，快进来，我要好好训斥你一番！
这么大的一个家搬迁你居然连面都不露一下，让人家杨秋和媛丫头忙活了一天！
现在搬好了，你知道回来了？”

　　我笑着打开大门，引着雅芝来到家门，雅芝低声说道：“南华，我好紧张啊！
看阿姨挺厉害的，我有点怕。”

　　我紧紧搂住雅芝鼓气道：“亲爱的，不用怕，我妈人可好了，她是一个标准
的刀子嘴豆腐心，对儿媳妇更是没得说了！尤其是你这么漂亮温柔的女孩，我妈
见了你保准是喜爱有加。”

　　开开门，母亲正叉着腰站在门口等着我呢！

　　正要发火，看见雅芝一愣，好奇的上下打量了一番，雅芝面带霞红略微羞涩
的问好道：“阿姨您好！我是南华的朋友，来的比较唐突，请您多多原谅！”

　　边说着便殷勤的迎上去搀扶着母亲朝沙发走去。

　　母亲被雅芝绝色容貌折服了，又见雅芝高雅端庄、礼貌懂事，马上眉开眼笑
的问道：“姑娘，你叫什么名字？家是哪里的？家里还有什么人啊？今年多大了？”

　　面对着母亲像查户口似地询问，雅芝游刃自如：“阿姨，我叫全雅芝，家住
北京市，家里面父母都好，没有兄弟姐妹，今年２４岁了，没有男朋友！”

　　看到雅芝谈吐高雅，温柔聪慧的样子，母亲更是喜欢的不得了！雅芝从包里
拿出一个精致的盒子说：“阿姨，来的仓促，没给您买什么像样的礼物，这是我
在北京给您挑的翡翠手链，希望您能喜欢！”

　　看到雅芝这么懂事，对母亲这么上心，我心里更是感动万分！母亲笑的闭不
上嘴，欢喜的接过盒子，嘴里念叨着：“哪有第一上门就买礼物的，我也没准备，
这样吧，我有一个祖传的猫眼戒指，是给我未来媳妇准备的，今天就送给你了！”

　　说着起身去卧室拿出这枚珍贵的猫眼戒指，不由分说的戴在雅芝的手指上。

　　雅芝高兴地看着戒指，幸福的看着我和母亲，这枚戒指给雅芝已经表示母亲
接受了雅芝，接受她成为自己的儿媳妇了！

　　我终于松了口气，趁着她们娘俩拉家常的功夫，好好欣赏自己的新家。

　　宽大的客厅，落地的大阳台显得光线充足，晾台是半圆形的，带点欧洲风格。
客厅和餐厅的墙面上，用了大面积的木质贴面，无论从色彩还是质感上，都给人
较强的格调感，家中全部用的是进口原木地板，颜色如同原木般的纹路和米黄色
的主色调让人感到无限温馨，而且脚感也非常舒适。可以看出，梁总监是非常注
重质感设计的。

　　客厅的设计采用视觉柔顺的搭配组合。米色金箔的肌理壁纸、深黄色暗花纹
路的进口窗帘、加上特别订制的茶色玻璃和布艺沙发及欧式浅黄色家具的组合使
客厅温馨感十足，同时不乏沉稳，充分体现着梁总监在设计上突出对品质的要求，
在沙发上对坐，品茶，聊天，欣赏窗外的自然美景，都是再惬意不过的事情。

　　我的卧室主色调是粉色，柔软的古典式大床配以松软的粉色床被让人立刻放
松紧张的情绪，这个色调是媛媛最喜欢的，应该出自她的设计思路，配套在电视
机旁的长宽度适合的贵妃沙发床，无论是坐是卧都非常舒适，造型大气，红色的
面料配以灰色长毛靠枕，优雅之余增添了浪漫，我最喜欢躺在松软的沙发上看电
视！这个设计最和我的心意。

　　同样粉色的主窗帘配以雪白的窗纱，透过半圆型的大窗，能看到阳台外公园
中最美的景色，餐厅与主卧室的隔墙因为主卧室的结构变动而有所改动，梁总监
在设计中给两个主卧室增添一个储衣的空间，在餐厅里亦增添一个收藏柜，一个
方形纹样的炬漆玻璃柜门，既时尚又实用。

　　注重品质的人，对细节会越加重视。我对卫浴间品质非常重视，整个卫浴间
是以黑白色调相衬托，科马和高仪的洁具闪闪发光。

　　最让我感兴趣的是门的设计很特别，在一般家庭中很少见，１ｍｍ拉丝不锈
钢门套外框只有２０ｍｍ厚，既现代厚重又清爽秀气。而１０ｍｍ药水砂玻璃门
质地牢固，绝对不会出现变形的情况。整体让人在一种既温馨又浪漫的互换环境
中享受生活！

　　母亲住的卧室是以浅米色为主色调，突出了温暖和祥和考虑到母亲年龄大了，
我给母亲专门定做的低座床和包皮的家具，既舒适又实用。

　　在电器上我下的功夫最大，客厅放置着一台７４厘米的松下原装超薄背投，
配以英国ＡＥ专业落地音响，在我的卧室里放着一台３２寸的松下画王彩电，高
保真的索尼音响，还有餐厅里西门子双开门冰箱，书房我配置的家具是整套的红
木书柜，真皮意大利沙发露出几分典雅！

　　因为面积够大，我还购置了一套最先进的健身器材，对面是一副落地的大镜
子，可以在锻炼时欣赏着自己身体的舒展！

　　欣赏着房间里的一切，我满足的坐在沙发上，惬意的想象着和自己心爱的女
人享受着这一切！

　　电话又不是时候的响起，接起原来是媛媛：“老公！你在哪呢？我们都在餐
厅里等着你！快来吧！”

　　“我一看表，哎呀！已经１２点了，紧忙换身灰蓝色的皮尔卡丹休闲西装，
在镜子里欣赏了一下自己英俊挺拔的身形，觉得一切都是那么的满意！

　　在深圳时，莹莹在一个古怪老头那里给我买了一块翡翠玉佩，我非常喜欢！
戴在脖子上时能感觉到玉佩的温暖，隐约中感觉到玉佩似乎有生命，在我运动真
气到胸口时，玉佩的温度随即升高，里面好像有什么东西在流动，可是等我仔细
看时，又没有什么！我一直也没弄清这块玉佩的奥秘，因为是莹莹送我的十分珍
爱，几乎是天天戴着它不离身！

　　穿戴好了来到客厅，雅芝还在和母亲亲昵的聊着什么，看到我容光焕发的站
在面前，两位女性眼里都发出不同的光芒，母亲是慈爱、骄傲的目光！雅芝是深
情和痴爱的眼神！她们都在看着自己心中最爱的人！

　　我柔声对母亲说：“妈，今天我在宾馆里请客，庆祝我们乔迁新居，走吧！”

　　母亲高兴的站起身，嘴里念叨着：“早不说，我还没收拾打扮呢！”

　　雅芝赶紧起身陪同母亲去收拾了！

　　这一通收拾整整用了十几分钟，催促我的电话来了好几个！有媛媛的、莹莹
的、杨秋的、小雨的，弄得我焦急万分！

　　终于，母亲在雅芝的陪伴下走出来了，母亲经过精心收拾，真是焕发了年轻
时的风采！

　　早经过媛媛督促焗黑的头发高高盘起，钻石项链闪闪发光的戴在脖子上，雅
芝送给她的翡翠手链也已戴上，黄色的中年套裙衬托的雍容华贵，那个自信而又
骄傲的母亲重新站在我的面前！我惊喜的看着眼前的母亲，眼眶湿润了，母亲因
为我的穿越又恢复了往日的精神，这是我梦寐以求的！

　　上前和雅芝一左一右挽着母亲的胳膊，高兴地说道：“我们出发！”

　　正准备上车时，母亲突然想起：“等等，还有你姐呢！”

　　我扶着母亲坐进车里，安慰道：“妈，你就安心的坐在车里，现在就去接我
姐。”

　　一路疾驰，姐姐听说今天到牡丹宾馆吃饭，早早就换上我给她买的时髦套装，
还戴上宝石项链，打扮的也是千媚百娇！姐姐今年才２８岁，因为姐夫常年在外，
疏于收拾自己，成年就是一套深色调的工作服，把她本来的艳丽遮掩的没有了。

　　看见我们，姐姐高兴的挥着手，我和雅芝赶紧下车迎接姐姐，姐姐看到妩媚
动人的雅芝，惊喜的一把握住雅芝的手。

　　雅芝礼貌的问道：“姐姐你好，我是南华的朋友，我叫全雅芝，非常高兴见
到你，南华成天对我说：他有一位美丽动人的姐姐！早就想和你见面了，今天一
见果然美丽非凡啊！”

　　几句话说的姐姐心花怒放，笑得连话都忘了说！

　　我催促道：“有话到车上说吧！我们得加快了，那边一大群人都在等着我们
呢！”

　　看来莹莹和媛媛经过了一份精心准备，刚到宾馆就带着一群我的爱妻们迎了
出来，真是姹紫嫣红、桃红满霞啊！看的母亲眼花缭乱，姐姐更是不知所措！

　　我自然的迎了上去，莹莹和媛媛及婷婷赶紧上前搀扶母亲，小雨和晓静们则
拉住姐姐的手，小嘴别提有多甜了：“姐啊！你今天真是漂亮！这套衣服是在哪
买的？我也去买一套，哇！这串项链好漂亮啊！肯定是南华给你买的，是吧？”

　　姐姐早已经晕头转向了，这么多青春靓丽的极品美女围着她，就算是女人也
有点招架不住！

　　媛媛更是自然的问母亲好，在别人面前她只好改嘴称呼“阿姨”莹莹更是温
柔体贴的扶着母亲的胳膊问寒问暖：“阿姨您身体还好吧？一直想去家里看您，
可就是工作太忙！刚和南华从外地考察回来，还没停脚又要忙筹建公司和接收宾
馆，一直没去看您真是难为情啊”母亲此时只能用“晕”来形容了！

　　她陆续接触过媛媛和雅芝！已经着急想问我是什么关系，这一下又面对两个
同样是娇艳动人的超级美女，母亲彻底糊涂了！

　　但是有着良好心理素质的母亲不慌不忙，一副贵妇人的派头微笑着回答着：
“你们好啊！你们都是南华的朋友？个个都是花枝招展的，真是人见人爱啊！你
叫什么名字？”

　　看到母亲和众位爱妻拉起家常，我急了：“你们别在这说话啊！咱们赶紧进
餐厅吧。”

　　众人都白了我一眼，只有雅芝还挽着我的胳膊无言的看着这一切，我知道她
的心里肯定是百感交集！

　　要和这么多同样靓丽女人分享我，任谁都不会舒服的。

　　这时我只能默默摸着她的小手，以示安慰！雅芝好像知道我的想法，饱含幽
怨的看了我一眼，就神态高雅随着我进入了宾馆。

　　牡丹阁是宾馆最大最豪华的雅间之一，里面富丽堂皇全套欧式装修，家具都
是进口的，餐具也是经过千挑万选，巨大的水晶吊灯将一切照射的更加璀璨！

　　母亲自然坐在主位上，我和姐姐一左一右，媛媛和雅芝莹莹随着我这边一席
而坐，杨秋和老五在姐姐那边坐着，看到大家已经落座，我兴奋的注视着眼前围
桌坐得众位，心里感慨万分！

　　前世何曾想过这种情景，八位千媚百娇、花容月貌的极品美女都以我爱妻的
身份陪同母亲和姐姐一块享受豪华的家庭聚餐，如果我的女人全部坐齐了那将是
多么辉煌的场景啊！其中还有一位已经怀了我的骨肉，我深情的看着坐在末席的
婉儿，心里一阵内疚，多么善良可爱的女孩，不争高低、名分，忍受着妊娠的难
受，受着不能表白自己的折磨，这一切都在鞭策着我要好好珍惜她啊！

　　大家都在等着我的发言，我举起杯真情的说道：“感谢诸位能在百忙中抽出
宝贵时间参加我家的乔迁之宴，千言万语都在这杯酒中！”

　　说完一口饮下！

　　媛媛笑着说：“南华，你这是什么话啊？我们又不是外人，都算是你最亲的
人，今天阿姨和姐姐都在场，你就不是老大了，我们不用再敬你酒了！我这一杯
先敬阿姨一杯，祝您老人家福如东海常青树、寿比南山不老松！祝您身体健康！
子孙满堂啊！”

　　这话怎么像是在祝寿啊？在听最后一句话，我的脸有点发烧，“子孙满堂”
当然了，我有这么多的女人，肯定是子孙满堂啊！

　　母亲高兴的端起杯子：“我不会喝酒，只能用饮料代替了，媛儿，你真乖，
我谢谢你的祝福，我会子孙满堂的！更会长命百岁的！因为我有一个好儿子，是
吧？儿子！”

　　母亲的话中带着几分讽刺和暗喻！我装作什么都没听出来，低头大吃。

　　看到媛媛敬母亲酒，其他的爱妻们都纷纷举杯开始敬酒了，这个场面真是太
有趣了！

　　母亲一个一个的接受着爱妻们的敬酒，认真问着不认识爱妻的姓名，她早就
看出来这些女人都与我有很深的关系，甚至于母亲早就看出来这些女人都属于我
了！

　　她欣喜接受了眼前众位爱妻们，反正自己的儿子又不吃亏，只要不犯重婚罪，
儿媳妇越多越好！等到大家开始给姐姐敬酒的空挡，母亲小声问我：“你小子够
混蛋了，这么多女人你吃的消吗？儿子啊，你要注意身体啊！更要注意女人可是
祸水啊！中国可不允许一夫多妻啊！到时都逼着你结婚，看你怎么收场？”

　　我听了不以为然，心里道：您那里知道，我经过穿越身体早就成为万中无一
的内家高手，别说这几个女人，就是再来个几十个，也不放在眼里！更不怕她们
是祸水，因为从她们的内心我知道都是死心塌地的爱着我，一个个都以我的一切
为中心！

　　我也小声说道：“妈，你别操心了，你不是担心没有儿媳妇麽？我这次一下
子给您找了这么多儿媳妇，你不用担心了吧？回头让她们每人给您生个孙子，您
还怕没孙子抱？至于结婚您就更不用操心了！我准备将来入籍到允许一夫多妻制
的国家里，到那时我想要多少个女人就要多少个！”

　　母亲吃惊的看着我，这种思虑真不是她能想象到的！

　　看着众爱妻们其乐融融，母亲彻底没话说了！
----------
　　　　　　　　　　　　第九章爱河泛滥我沉溺

　　这顿温馨的家宴拉近了母亲和众爱妻的距离，加强了彼此之间的感情，看到
这么多风华绝代的儿媳妇对我都是深爱有加，母亲高兴的一晚上都合不住嘴！

　　下来大家都在紧张筹建着公司开张事宜，宾馆交接也因为苏总的加盟顺利进
行着，雅芝很快就进入角色了，正和媛媛紧张着筹备着餐饮连锁的具体操作步骤，
滨河家园的门面房作为第一家烤鸭店和口福居正式开始装修，就连口福居的副总
也赶到洛阳进行现场指导。

　　由于莹莹充分的准备，招聘工作非常成功，其中有几个人才我非常欣赏：马
年东，金融管理硕士毕业！郑东伟，土建工程硕士毕业！陈福伟，工商管理博士
毕业！赵明，市场营销本科毕业！马小景，人力资源管理本科毕业！这些人才都
是公司最需要的，我再三交代莹莹一定要珍惜，其中叫赵明的女孩子真是既漂亮
又能干，在媛媛的指派下非常圆满的完成了几个销售任务！最让我高兴的是居然
给我招了一个退伍军人当司机，这个小伙子叫张伟，是一个憨厚但非常有责任心
还会着几手拳脚的年轻人。我第一眼看见他就喜欢上了，安排他今后就专门开奔
驰车，为我的专人司机！为此莹莹向我提了几次抗议，说我太霸权了，公司还没
有司机呢！好不容易招了一个理想的司机却被我霸占走了，天理何在啊！

　　我才不理会她的歪理，反正官大一级压死人！现在全身心想的都是周六的约
会和马上到来的中秋节！

　　中间杨秋问了好几次，我耐心的告诉他尽管放心，煮熟的鸭子是跑不了的！

　　周六晚上，杨秋早早来到我家，我悠闲的装饰着自己，丝毫不理会他的焦急，
今晚我是要好好打扮一下自己，从内心来说：杨艳还是我最喜欢的女人，在前世
我们经历过那么多发热风风雨雨，共同养育自己心爱的儿子！

　　一套耐克运动服配上梅花运动表，看起来是那么的英俊倜傥，强壮的身体在
运动服的衬托下更显男人风采！

　　“好了，你已经够帅了，不用再这么收拾打扮了，你要照顾我的情绪，今天
是给我介绍女朋友啊！你把自己整的那么英俊潇洒，我怎么办？”

　　杨秋发着牢骚，不满的瞅着我嘟囔着。

　　我笑笑打趣道：“你瞧你那没出息的样子，那点像一个身价百万的富翁，还
副总经理呢！我看你啊，也就是个没成色的阿斗！我们不是去追女孩的，是去展
示自己的，让她们乖乖的跟着我们走，最终成为我们的俘虏！你这么急干什么？
怕人家看不上你？行了吧！是你的永远都跑不掉，不是你的想也白搭！”

　　母亲从厨房出来接腔道：“杨秋，你别听他的胡言乱语，他已经害了那么多
好女孩了，自己现在也是焦头烂额，还教化你学坏！你要好好找一个女孩，好好
疼人家，不要像他这样！见一个爱一个！那么多女人看他怎么对付？”

　　母亲说的非常尖刻，但是的确说出了我的苦衷，这两天我的众爱妻们简直是
轮番轰炸，几乎是车轮战术，要不是我自持着超人般的体力，根本无法应付爱妻
们的“恩爱”这不，昨天上半夜陪得是雅芝，下半夜就是莹莹，而且两位爱妻还
不是住在一起！雅芝还在宾馆住着，我给莹莹的房子还没有装修好，她现在还在
自己家里住，爸妈去旅游了，才得以和我共度爱河！在欢愉中莹莹激情的告诉我
：想尽快的怀上我的骨肉，她好想做妈妈！我只有苦笑着享受着爱妻们的“恩爱”
这会听到母亲的讽刺，我只有一个心愿，那就是督促装修公司尽快的将房子全部
装修完毕，让我的爱妻们全部住在滨河家园里，这多方便啊！明天我要和梁总监
吃饭，再催催她！明天肯定是个浪漫之夜！

　　来到西工游园门口，晚上到这里游玩的人非常多，我俩把车停好，来到大门
口我看看表，离约好的时间还有十几分钟，我摇着头叹气道：“催催催！就你慌，
好像青头小伙子，一点都沉不住气！我真担心你在掌控公司巨大运营时也这么急
躁。”

　　“行了吧，一码归一码，我不像你，三拥四抱的！我还孤家寡人一个，天天
忙得脚不着地，累一天了回家还是一个人！想找个心爱的女人心急点有啥？让你
这通数落！我在工作上什么时候不认真和急躁过？你别拿你那董事长的头衔来压
我，下来你是我兄弟！少摆那大老板的谱，今天你要是敢在女孩面前说我一句坏
话，我和你割袍断义！”

　　看他真有点生气的样子，我赶紧搂住杨秋的肩膀：“好了，说着说着来真的
了，我要是不关心你，怎么急巴巴的给你介绍对象，在工作上我非常认可你的能
力和责任心！”

　　“你们来了？”

　　正说着后面一声甜脆熟悉的声音响起，这是杨艳的声音，我和杨秋惊喜的转
过身来，杨艳和王玲婷婷玉立的站在我们面前。

　　杨秋眼睛一亮，王玲今天打扮的非常漂亮，她穿了一身粉红色的套裙，玫瑰
系列地丝袜。脚上是一双传统式地高跟鞋，配着她的长发，使她很有几分古典地
韵味，说起来她本就是颇有古韵的女子，连这性子，也都是无限接近。那张瓜子
脸上浮出几分笑容，对着我摆了摆手，腼腆中透着一股子春意，那弯弯的柳眉都
有种飞扬起来的感觉，只是她的动作却更加的含蓄了。

　　而杨艳就更漂亮了，一身白色的休闲套装，婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地
方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇
靥上，一双水汪汪、深幽幽，如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，
一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色
大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼，就让人' 怦' 然心动，两位美女站
在我们面前，让许多路过的男男女女都不由自主的凝目一看，甚至有几个游逛的
青年还吹起了撩拨的口哨。

　　杨艳羞红着脸介绍着王玲：“这是我的同学和最好的朋友，王玲！”

　　杨秋的眼睛已经看直了，的确，王玲身上有种古典美，好像那西厢记里的崔
莺莺，秀丽而又韵味，是个让人一见就心疼的女人！

　　我看杨秋半天也没反应，就接着杨艳的腔介绍：“这是我的好朋友，现任华
南集团公司的副总经理，杨秋先生！”

　　听到我叫他的名字，杨秋下意识的“哎”了一声，才从痴迷中清醒过来，非
常绅士般的伸出右手，彬彬有礼的说道：“非常荣幸认识两位天仙般的美女，我
叫杨秋，是南华的最好朋友，将来我们会是好朋友和好同事的！今天我有幸和你
们认识，让我表现一把，请你们去咖啡厅品尝地道的巴西咖啡！”

　　王玲也用美丽的大眼睛一直看着杨秋，从他俩的目光中好像看到似有前缘，
好像是命中注定属于对方似地！这里面只有我知道：他俩本来就是一对恩爱的夫
妻！我穿越前，杨艳和王玲都是牡丹宾馆的收银员，随着我和杨艳感情的深入，
自然也就想到把王玲介绍给自己最好的朋友！我这个媒人不管是在前世和今生都
做定了！

　　我摇着头：“今天我觉得还是单独行动比较好，你应该请王玲去喝咖啡，而
我却要和杨艳去办点私人的小事，我们就此告别！”

　　“别啊！我们还是一起去喝咖啡吧？”

　　杨秋情急之下拉住我的胳膊，小声质问道：“你什么意思？就这样把我们甩
到一边去了，你还是我的朋友吗？”

　　我用同样的声音回执道：“你傻啊！多好的机会你们单独相处，人家女孩都
不反对，你还在这装什么大尾巴狼？快去吧，你可别耽误我的好事啊！”

　　说完，礼貌的对王玲点点头说道：“王玲，我这个老哥非常实在和真诚，你
们去好好聊聊！我和杨艳就不打扰你们了！我们先行告退！”

　　我急不可耐的拉着杨艳快步离去，杨艳非常温顺的随着我的脚步快步走着。

　　在走的间歇中，杨艳回头给王玲喊道：“没事的，你们去玩吧！到时叫他送
你回家，我会自己回家的！明天打电话啊！”

　　看到王玲和杨秋大有一见钟情的样子，杨艳非常高兴：“真没想到，王玲这
么挑剔的女孩居然对你的朋友一见钟情，真是出乎我的意料！”

　　我搂住杨艳的芊芊细腰，小声问道：“你对我是不是一见钟情啊？”

　　她羞涩的低着头，对我的问题不理不睬的。

　　上了车，杨艳扑闪着美丽的大眼睛问我：“我们去哪啊？我想去公园转转”
我才不想去公园，那里真是没有什么意思！这个时候人正多着呢，不是耽误我的
好事吗？

　　我摇摇头，神秘的对杨艳说道：“我带你去个好地方！”

　　我准备带杨艳去洛河滩。

　　这时洛浦公园还没有开始修建，洛河滩还是一个不成景观的地方，在夜晚时，
有许多的痴男怨女们在这里幽会，洛阳人诙谐的叫它“情人滩”更有甚者叫它
“性爱滩”杨艳此时根本不关心我带她去那，因为她的芳心早就让我的手给爱抚
得心神混乱！

　　开着车，我们一路朝着洛河滩进发，杨艳不时从娇嫩的樱唇里吐出几声呻吟，
我的手已经摸到高耸的乳房处了，逗弄的她浑身发软，只剩下娇媚的呻吟声了！

　　到了洛河滩，我将车停在一个不显眼的地方，关住引擎我们静静的坐在那里，
感受着彼此的心套，此时车里慢慢升起一种甜腻的感觉，我正要有所举动时，突
然，杨艳靠在我的肩膀上，我能够闻到她头发上的香味，让我很陶醉。

　　她抬起头，看着我的眼睛说：“南华，我很想你，从那天我们亲热完你就像
是蒸发了一样，我就像失去了一切似地天天盼望你的出现，希望越大失望就越大！
在我几乎放弃时，你突然出现了！你知道吗？那时我有多恨你吗？你把我的心和
身体都偷走了，让我一无所有！这次你会不会又突然失踪？我好怕啊！”她幽怨
湿润的眼神让我心疼的无法拒绝，我捧起她美丽的脸，亲吻她的嘴唇。我要用行
动来证明对她的爱！贪婪的轻吻着她的一切，我知道，女人的脖子和耳朵很敏感，
我用舌尖轻轻的舔着杨艳的敏感区，热热的鼻息喷在她的脖子上，我听见杨艳发
出了快乐的呻吟声。

　　我的手也不停的抚摩起她的乳房，她的呻吟声渐渐大了起来。我把她平放在
车座上，解开了她的皮带，杨艳也很顺从的配合着我，我一下把她的裤子连同内
裤一扒到底，在路灯的照射下，我清晰的看到了她柔软的柔丝，当我将她的衣服
全部褪净时，看到这个前世的妻子非常熟悉的胴体，她的全身没有一丝赘肉，小
腹光滑紧绷，深深凹陷的腰线以非常漂亮的弧度向下围出圆圆的臀部，好像把她
身上其他部分的肉都完全集中到了身后丰满挺翘的屁股上。她的乳房不是很大，
但是非常好看的半球形，丰盈可握，饱满胀实，给人沉甸甸又没有丝毫下坠的感
觉，乳晕不大，乳头微微上翘！手指摸索着找到了她的柔蒂，那是女孩子身体的
总开关，杨艳立刻“哦”了一声，全身紧一下松一下的。我轻轻地按着那颗小核
揉了一会儿，杨艳软软地依偎进我怀里，头无力的后仰，露出光滑修长的的颈子，
手臂松软的垂放下来，一阵阵沁人心脾的少女体香和温热，伴随的身体的轻颤飘
然而出。慢慢地，杨艳的舌头会迎接我了，一会儿还试着伸出舌头来找我。

　　我解开了她脑后的发髻，把她平躺到放倒的车座上，这时的杨艳浑身软得像
没有骨头一样，雪白的胴体透着几分粉红，情欲的高涨让她呼吸节奏完全被打乱
了，泛红的胸脯起伏不止，下面娇艳的花瓣柔唇就暴露在空气中，一张一合的，
完全一副淫靡但又无助的模样。我把杨艳搂进怀里，她细柔的胳膊无力地搭在我
的肩膀上，光溜溜的身体紧贴着我，在情欲的刺激下，对于我的爱抚和捏弄已没
有任何抗拒，只是脸羞涩的红色和微颤的胴体不停地提醒着我，我怀中美女的娇
媚，我挺起坚硬巨大的玉茎，朝着那娇嫩的柔唇一下子顶了进去，虽然已不是处
女之身，但是杨艳绷紧了四肢，两颊艳红，樱唇颤抖着发出丝丝呻吟之声，我心
里里一阵得意，在我的猛力一挺之下，玉茎已全部进入到娇嫩的柔唇之中！

　　阵阵酥嘛剎那间传遍全身，她的嘴唇离开我，把头撇向一边喘着气，胸前那
雪肤已被染成桃红之色。

　　杨艳的柔唇是天生的重门叠户，内里肉紧丰满、水多汁滑，柔壁皱褶也多，
而且一层层的延伸到柔唇的深处，当我的玉茎插入时，层层皱褶紧裹着玉茎蠕动，
就像在不停的吮吸舔弄，有被吸住的感觉，异常刺激。

　　“啊……啊……”

　　杨艳发出了兴奋的叫声，随着我速度的不断加快，她的呻吟也是一声大过一
声。这和平时在床上作爱是完全不同的感觉，因为，我一抬头，就可以看到从车
边偶尔走过的人，既兴奋又紧张的心情使我得到了非同一般的性快感！

　　杨艳的柔唇部微微的抽搐着，但她始终一句话也不说，但从柔唇里生成的那
种无法抗拒的快感还是在她脸上流露出来，妩媚动人。

　　我开始加长了的行程，每一下抽至柔唇口正好含住我的玉茎，然后一下直插
到底，顶住柔唇花芯深处揉三揉，如此反复。在我如此手段下，杨艳不由自主地
收紧柔唇口，带着少女肌体特有的弹性，柔唇口不时在我的玉茎上深深浅浅地夹
紧，美妙而又难堪地蠕动收缩着柔唇内来抗拒我近乎残酷地入侵。

　　高潮在我俩身体冲击的最高峰时来临了，杨艳颤抖着身体手指紧紧抓住我的
胳膊，潮起潮落，我和曾经最爱的女人一起享受着前世有过的性爱，来分享着潮
落的余欢震颤！

　　我趴在杨艳身上，端详着那美丽的脸庞，她那紧闭的细长双眸，秀而挺拔的
鼻子，小而好看的嘴，闭着眼的杨艳是那么清纯，一副未经人事的乖乖女模样，
即便是一时的愤怒也显得气质优雅。如今尽管她的身子早就被我看光，连最隐密
的地方都被看过，可她依然害羞的夹着大腿，小腿微微的弯曲着。我不禁感慨，
就算她已经全部属于我了，清醒时却依旧保存着处女一般的矜持，我最喜欢女人
这种欲罢还迎的神情！

　　“燕子，你舒服吗？幸福吗？”

　　我紧紧搂着杨艳问道，“嗯，幸福，也很舒服！南华，我喜欢和你在一起的
一切感受！我原来给你说过，我好像在很久很久以前和你曾经相识、相爱，这种
感觉从我第一次见到你时就有了！非常强烈！爱人，你有吗？”

　　“当然有了，我对你的熟知就好像熟知自己一样！你似乎就是我的另一半！
燕子，我这样叫你喜欢吗？”

　　前世我就是这么称呼她的，“喜欢，非常喜欢！我就是你的小燕子，永远是！”

　　我们在车里卿卿我我，感觉时间过得真快，在身体的接触中我的欲望有冉冉
升起，杨艳感觉到我身体变化时，害羞的钻进我的怀里，低声喃喃道：“来占有
我吧！我是你的，等待你的爱太久了，我也需要你！

　　我抱起杨艳，将她的软软的身子又翻转了过来，伸手勾着她的小腹提起她的
下身，将她双腿叉开趴在床上。她的脸贴在座垫上，屁股向上撅起，就这样，一
个丰满圆润但绝不硕大的臀部又重新的耸立在我眼前。

　　娇嫩的柔唇灿烂般的展示在我的眼前，这种光景只要是男人都禁不起诱惑。
我一手抓住她的髋骨另一只手扶着玉茎，趁她享受的时候我一下就顶进去了。

　　大概是玉茎插入的角度和躺着做的时候不同，那种插入的过程像是一种开天
辟地的感觉，你能感到天地在你玉茎前面被分开，就好像披风斩浪，船头撑开水
面一样，很奇妙，就听见“吱”的一下，整根玉茎就一下子笔直贯入了她的柔唇
中，杨艳被刺激得又发出一声浪叫，一股说不出的快意美感袭上心头。我双手捧
着她的圆臀如推磨般缓缓转动，这种玉茎被揉摩的感觉另有一番妙味，每到深处，
玉茎头就被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮。

　　这次杨艳是被从身后插入，两肘撑在床上，抬着头、原本整齐柔顺的长发已
经散乱，一边双手抓着座垫边缘，一边弯腰把屁股挺起来。这种姿势使柔唇弯曲
好像变短了一样，本就粗长的玉茎更轻易的顶到尽头，让她一点招架之力都没有。

　　杨艳光彩的圆臀在和我小腹的碰撞下一抖一抖地在颤动着，人也被我在她后
面的冲击撞得一下下地前后晃动，轻声的呻吟表示她还在刻意压抑自己的叫床声，
深恐车外有人听到，尽管这时的洛河滩已经人迹稀少了。我知道此时的她已经意
乱情迷，不过毕竟还是一个涉世未深的年轻女孩，最后残存的一点羞耻心还在抵
抗着，不肯毫无忌讳的表达肉体的快感以及心里的感受，其实她身体的反应和那
种发自内心的呻吟早就告诉我，她正处于极度的快感之中。我知道怎么去掉她最
后的伪装。我在猛烈的中用双手替她从脖子到腰作背部的按摩，还时不时地吻她
背上的肌肤。我用按摩的手法让她放松的目的就是为了分散她柔唇里的感觉，要
让她为了要达到高潮，肆无忌惮的彻底放开。

　　杨艳的感觉就像一会儿冲浪到了浪尖一会儿又开始慢慢的下滑，于是表现得
更加卖力，努力寻找最好的感觉。

　　杨艳的呻吟变成了尖叫，身体的晃动幅度更大了，我感到了她体内的火焰正
在上升，于是凑上去吻她的头发、脖子和背脊，两只手大力的揉捏着乳房，整个
身体紧紧地环抱住她，让她有一种被我包围、被我保护的感觉。

　　在我的双重攻势之下，对快感的强烈欲望夺走了她最后的理智，杨艳终于彻
底崩溃了，生理上的快感压倒了一切，终于放声浪叫，尽情享受被操的快感。

　　杨艳已经彻底抛弃了少女的矜持，整颗头不停的摇摆，带动如云的秀发有如
瀑布般四散飞扬，娇躯迎合我的！

　　在我们一次次的高潮中杨艳晕眩了过去，摊趴在座垫上，可这没影响到她身
体的反应，意识虽然昏迷了，下体依旧抽搐、痉挛着，释放出大量的爱水。直到
高潮的欢愉慢慢消退，她才彻底安静下来。如云的秀发散乱披在座上，汗水把杨
艳额头上的头发零乱地粘在了美丽的脸庞上，肌肤上遍布着细小汗珠，我更是汗
流浃背。
----------
　　　　　　　　　　　　第十章一定要把你挖过来

　　我从杨艳身上又找到前世浓浓爱恋的滋味，悲剧产生的怨恨早已云消雨散了，
往日快乐重现在我的心上！那时我们觉得是世界上最幸福的爱人，以至于我几次
好的事业机会都为了她而放弃，只觉得在这世上有了对彼此的爱就行了。

　　可是在前世我恰恰忽视了事业对于一个男人的重要性，以至于太沉迷在爱情、
家庭中了，等到发现人到中年在事业上一无所有时，那种失败的感觉不是能用爱
情弥补的！而爱情也会因为生活得窘迫而慢慢褪色的，剩下的只有苍白和枯燥的
生活，那种初恋时的美好早就随着时间淡化了。

　　经过穿越，我在事业上一定要追求自己的梦想，爱情只能是我生活中的另一
半，在事业上的巨大成功会让我身上充满光环，爱情也会在最浪漫中产生！

　　想着这些往事，心情如潮起潮落，暗暗决心：老天给了我重新开始的机会，
让我有机会实现自己的梦想！这个万中无一的机会如果再浪费了，真是愚蠢到极
点！

　　燕子看到我在沉思着什么，温柔的靠在我的怀里，轻柔的爱抚着我身体，那
种情至深处散发出的浓情全部在抚摸中表现出来了。

　　我的思绪慢慢被她的爱抚打断了，爱怜的拥着心爱的女人，全身心享受着两
世的爱情、两世夫妻的恩爱！

　　我俩缠绵到１２点，将燕子送到家门口时，才依依不舍的分开，看着燕子娇
美的身体进到门洞里，觉得今天和燕子在感情上又是一个里程碑！

　　电话响了，不用看就知道是杨秋，接起一听，判断正确：“兄弟，在哪里？
我告诉你啊，王玲真是太对我的脾气了，我俩谈得非常好！谢谢你了兄弟！改天
我请客。”

　　说完也不听我回话，直接就把手机挂了，气得我只骂：“这个傻哥哥，什么
时候都是这么急匆匆的！”

　　今天是周日，我要在牡丹宾馆宴请几位领导，一是结识一下领导们，二是感
谢他们在这次收购牡丹宾馆事上的大力帮助，最主要的目的还是开业庆典时拜托
他们到时多请一些重量级的领导们前来捧场！

　　来的领导有老五的父亲和媛媛的父亲，还有政府办的办公室主任、招商办的
主任，政府办秘书处的主任等几位有影响力的领导！

　　除了苏总我专门叫上了媛媛、婷婷、小雨、赵明等几位靓丽的美女作陪，苏
总和这些领导们非常熟悉，还有媛媛在场的灵活敬酒，现场气氛明显热闹了许多，
整个宴请非常成功，不但加强了我和这些领导们的认识和熟悉，关键是在暗处我
给他们一人封了一个大红包（每位十万元）这个威力无比的银色炸弹把他们彻底
降服了！纷纷表示一定在开业庆典那天来捧场，政府办来主任还拍着胸脯保证将
常务副市长请来给我剪彩。

　　临别时一个个和我称兄道弟，不是在媛媛的极力阻拦下，未来的老丈人让要
和我兄弟论称！

　　看着他们的车逐渐远去，我松了一口气。

　　苏总拍着我的肩膀感叹道：“董事长，现在的形势对我们非常有利，如果到
时杨副市长能来给公司开业剪彩，电视台和新闻媒体肯定闻风而至，这个无形的
宣传广告一下子会把公司的形象提高很多！对我们下一步的投资和经营都会带来
较大的便利，华南集团在洛阳市的私企地位一定会声名鹊起！”

　　我感激的回答道：“这还不是您的功劳！有您的加盟公司会越来越壮大的，
苏总，您是我的福星啊！”

　　我和苏总亲切的交流着下来工作的重点。

　　苏总突然想起什么急切的问道：“董事长，在宾馆设立公司主办公点的方案
我非常赞同，我今天就把办公室给你腾出来，方便你今后办公！”

　　我赶紧推脱道：“不用！那是您的办公室，永远都是！等到我们的办公大楼
建起时，我还要给您配一个更大、更气派的办公室！现在就委屈您了！”

　　“不行不行！这次你必须服从我的安排，不然的话，你在公司的形象无法树
立起来，宾馆的地方多着呢，我完全可以在另外的地方办公！”

　　我看着苏总真诚的说道：“苏总，您是公司的总经理，以后有许多的业务和
工作需要您操心，办公室的形象非常重要，如果移动将给您带来不必要的后遗症！
好了，我是董事长，您应该尊重我的决定！”

　　我的坚持让苏总无奈的接受了，但是他很快说道：“我会马上安排，给你准
备一间非常合适的办公室，这点请你放心，并且一定要尊重我的安排！”

　　因为晚上要和梁总监见面，我下午到客房好好休息了一下，养精蓄锐的等着
和她的美好约会！

　　和梁总监这样的高深知识分子见面，一定要从外表上增加亮点，加深自己的
文化涵养！正准备回家换件衣服，好好装饰一下自己，雷震打电话找我。

　　我高兴的接起：“阿震，什么事啊？”

　　“向你汇报工作呢，现在一切都已准备就绪，就等你过来主持开业庆典，办
公楼装修完毕，招聘了不少人才，华总非常配合开展新项目的投资，我们现在已
经把超市和餐饮的地方物色完毕。赵氏集团对你的投资计划非常感兴趣，他们准
备和我们合资建设和经营！就等你过来一锤定音，秀梅工作挺开心的，已经进入
角色！另外你什么时候把给赵氏集团的款子打过来啊？”

　　听着雷震说着近期深圳方面的工作进展，非常满意！最后一句话让我突然想
起应该在１５号就把第二笔款一亿元打到赵氏的账户上，这些天真是太忙了，竟
然把这么大的事忘得一干二净！

　　“阿震，我现在就去给赵氏集团打款，你马上通知华总，算了，我来告诉她
吧！我会在２７日上午赶到深圳，一切工作全靠你和秀梅了！到时见面再好好感
谢吧！”

　　“行了，别假惺惺的，我不要你这种客套！你只要对秀梅好点就行了，我俩
哥们一场，还提什么感谢话！为公司付出也是为自己吗？我不也是公司的股东吗！
对了，告诉你一件非常重要的事，赵氏这次到深圳掌管大权的不是赵董事长，而
是他的独生女儿赵佳薇！”

　　“赵佳薇？多大年龄？长得什么样？”

　　我听到这个让我梦魂牵绕的名字，急切的问道！

　　雷震恶狠狠地回答道：“你简直就是一个色棍，一听到是女孩，不是关心别
的，而是迫切知道长相和年龄！老兄，你太过分了！别忘了深圳还有一个俏佳人
在苦苦的等着你呢，你怎么！”

　　“你胡说什么，我追问她的长相和年龄是有别的目的，你乱说什么？我认识
一个叫赵佳薇的女孩，想知道是不是同一个人！”

　　我有点生气的打断他，如果赵氏集团的赵佳薇是和我春风一度生死相依的赵
佳薇是一个人的话，那赵董事长在谈判上突然同意低价转让就不足为怪了！是因
为我和佳薇谈得那番话，还是因为她爱我而让她爸爸舍弃利益损失惨重的把南国
滨海城以低价转让给我！如果真是这样，我欠佳薇的情真是太大了！

　　雷震一听我有点生气了，赶紧回答道：“你别急，我还不知道这个赵小姐的
长相，更不知道她的年龄！你到时来深圳自然会见到的，好了，见面再聊吧！”

　　我带着一肚子的狐疑来到银行，直接到了ＶＩＰ大客户室，美丽的周小曼面
带惊喜的迎了上来！

　　“呦，那股高香把您这位大神给拜来了？贵人一到真是蓬荜生辉啊！”

　　听到这软腻甜香的丽音真是一种享受啊！

　　“哎，好长时间没见到美丽动人的周主管，真是如隔三秋啊！”

　　我一脸坏笑的看着周小曼打趣道，周小曼满脸嫣红的羞笑着，亲切的引领着
我来到贵宾室。

　　等我落座了她才优雅大方的坐在我对面仔细端详着我，我也是满目怀情的凝
视着她，就这样我们默默无语的看着对方，眉目中有种暧昧的情丝在传递着！

　　周小曼慢慢的一抹嫣红又重现在脸上，羞涩的低下了头！“我今天来是为了
转一笔款，还得麻烦你了！”

　　我忍不住谈起今天的来意。

　　“哦，非常乐意为您服务！您准备转多大的款？”

　　“一亿元！”

　　我轻轻说出转款数额，看到她吃惊的样子，更加美丽动人。

　　听到这么大一笔钱需要办理，周小曼立刻收起情意绵绵的表情，迅速起身走
到我面前伸手接过我的金卡和转账账户，进到里面吩咐办事员开始为我转款。

　　看到她在忙碌着，我拨了华姐的手机，听到华姐特有软绵绵的声音心里一阵
温暖：“谁啊？是南华吗？”

　　“是我啊！华姐，你最近好么？一直没有给你联系生气了吧？最近太忙了，
公司一大堆事需要我去打理！想我不想？”

　　我温柔的问道。

　　“你这个没良心的，快一个月了也没一个电话！是不是把我忘了？我知道自
己是多情空留一腔怨啊！反正人也被你得到了，就不珍惜了！想你有什么用啊！”

　　“我想你！真的想你！很快我就会去深圳，到时会好好疼爱你以作赔罪！华
姐，你想我吗？”

　　华姐幽怨的说道：“想，天天在想！从那天我们相互拥有时我的一颗心就死
死地牵挂在你的身上，这一生估计不会再有任何男人带给我那种激情！我的身心
太想你了！南华，这次到深圳我不想再离开你了！我想和你长相厮守，做你永远
的情人和爱人！”

　　听到华姐感情至深的话语，我心里震颤了！

　　和华姐说了会情话才转入正题：“华姐，我现在银行给你们公司转第二笔款，
等会就会完成，你回头赶紧通知赵董！对了，我听雷总说这次到深圳掌控大权的
是赵董女儿？”

　　华姐忧郁的回答道：“就是啊，也不知道赵董是怎么想的，把自己娇贵的女
儿单独派到深圳主抓投资！听赵董的意思，他对和你的合作非常看好，准备和你
成立一家新的公司！这家新公司就有赵小姐负责，而且是全权负责！我们都不得
插手，现在就等你到深圳正式洽谈这件事了。”

　　我几乎可以肯定赵董的独生女儿绝对是和我春风一度深爱有加的赵佳薇！

　　这个消息让我又惊又喜，看来深圳将来的前景非常好！有赵氏集团的强强联
手，再加上佳薇的爱情基础，我在深圳的宏伟目标绝对会提前实现的！

　　话别了华姐，正在想着是否给佳薇打个电话证实一下，周小曼过来了。看她
的脸上满是激动的表情，好像是中了五百万大奖似地！等等，彩票！我怎么把这
么重要的发财机会给忘了！在前世我大小也算是个彩迷，不过中国的彩票好像是
在９８年以后才开始的吧？我也不太记得了，只记得２０００年开始我就是忠实
的彩票购买者，整整坚持到穿越前，在九年中几乎是每个月稳定的购买２００元
钱，中间也中过十几次末等奖，但是大奖一直与我无缘。这些中奖的时间和号码
全在我的记忆中深深扎根，再有六年我一定要在体彩上再发它一次大财！

　　“您好，我需要您的签字和密码的输入，请吧！”

　　周小曼甜笑着打断了我的彩票梦，我站起身来好奇的问道：“周主管，看起
来你今天非常高兴，能不能让我分享一下你的快乐吗？”

　　周小曼神秘的靠近我，青春少女身上那特有的处女幽香扑面而来，搞得我差
点横刀立剑！赶紧压住即将沸腾的情欲，装作非常文雅的倾听她的低语：“你真
是我的大福星，刚才我从系统里得知因为有大储户一下子存储了三十多亿，我这
月的奖金肯定超过两千元了！您说我能不高兴吗？”

　　我随意搂住她的腰，自然地将脸凑到她粉嫩俏脸边，几乎已经贴住了！轻声
问道：“你想知道这个大储户是谁吗？他给你带来这么多的奖金，你不想表示一
下！”

　　周小曼被我亲热的动作弄得满面羞红，我说话时嘴上的热气正好吹到她的耳
垂处，她的身体立刻软在我的怀里！

　　“软玉温香扑满怀”我尽情的享受着青春少女那美妙的胴体，感觉周小曼身
体发育的非常理想，“快放开我！这是在单位，注意点形象！”

　　周小曼羞红着脸柔声低语道。

　　“我问你的话还没有回答呢！”

　　我继续簇拥着她，肆无忌惮的问着她，周小曼突然悟出点什么，抬起头问我
：“难道是你？肯定是你！”

　　惊喜中没想到脸正好贴在我的嘴上，对于送到嘴边的肉我是从不拒绝的！顺
势在她娇嫩柔滑的脸蛋上吻了一下，周小曼的脸更红了，但她并没有躲闪，而是
温顺的接受着我的亲吻！

　　因为这是贵宾室门口里边，外边的人根本看不见里面，我干脆轻轻把她的脸
转了过来和我面对面，一下子将嘴唇亲吻到她的樱唇上！周小曼“嘤咛”一声樱
唇就被我全面占领了。我坚决强硬的用舌头顶开她的银牙，不由自主中我俩的舌
头缠绕到一起，她亦是生疏而羞涩的回应着我的热吻！幽香扑面，柔软湿润的两
片花瓣紧紧贴在了我的嘴唇。气如兰馨，丁香辗转，那柔软的舌尖如火苗一般将
我的欲火瞬间点燃。这一吻也吻的天昏地暗，眼花缭乱，天旋地转：琼津暗渡，
唇齿留香！

　　此时的周小曼，脸色潮红，娇喘吁吁，美目湿润迷离、情火涌动，樱唇红艳
欲滴、轻轻翕动，美妙的峰峦和曲线因激动而起伏不定，嫩白、细腻、柔滑的肌
肤因情动而涂上了一抹美丽的红晕！

　　在松开那迷人的樱唇时，周小曼再看我的眼神已经是脉脉深情，春媚无限了！

　　看着因为羞涩而桃艳芬芳的小曼，我低语道：“小曼，别在这干了！跟我到
深圳去干一番大事业吧？”

　　小曼媚眼如丝的看着我，娇唇微颤着轻轻的稳住我的嘴。

　　这次是小曼在主动亲吻我，略显生涩的亲吻让我更加兴奋，正在我们激情索
取着对方的爱吻时，门突然敲响了！

　　吓得小曼赶紧松开了我，紧张的整理了一下自己的仪容，然后强装正常的问
道：“谁啊？”

　　问着走到门口将门打开，门外站着一个中年男人。小曼严肃的问道：“有事
吗？”

　　那个男人赶紧笑着问道：“周主管，您刚才办的转款业务还办不办了？我在
等着您的指示呢！”

　　小曼的俏脸又嫣红起来，她这才想起办事员正在等着我的密码和转账账户！

　　我自然的走到门口笑着对小曼说：“现在我们快点去办吧！”

　　报完账户输完密码就等着转账程序开始，我坐在那看着小曼满脸含情不时的
瞅瞅我，满目含情的眼神一直围绕着我转着，一副少女怀春的摸样，真是“窈窕
淑女君子好逑”啊！

　　很快转账完成了，收回金卡时电话响了，华姐告诉我转账已经完成，赵氏集
团财务部已经通知她了！因为小曼在旁边看着我，不好和华姐再卿卿我我，几句
简单的问候完就挂了电话。

　　小曼温柔的陪着我来到银行大门口，许多营业点的银行员工纷纷好奇的看着
我和小曼。

　　我低声问她：“她们为什么这么看我们？我脸上长花了？”

　　小曼柔笑着红嫣着俏脸低语道：“主要是看我陪着你出来感觉好奇吧，在银
行里你是第一个让我亲热有加的陪同出来的男人！”

　　“荣幸之至，你这位大美女身价挺高的！能让你亲自陪同倍感自豪啊！”

　　我一副感慨的样子。

　　小曼捂着嘴轻笑着不接我的话快步朝门外走去，来到门外我恋恋不舍的看着
小曼，刚才那激情的热吻让我意犹未尽，小曼在我不怀好意的注视下撒娇道：
“行了，别老用这种色迷迷的眼神看我，好像我怎么了似地！”

　　“我刚才说的话是认真的，希望你好好考虑一下。”

　　我收起笑容严肃的说道！

　　小曼也严肃的看着我，郑重的说道：“我同意！跟你去哪都行，就是把我卖
了也心甘情愿！只是我爸爸那一关必须得过！”

　　“你爸爸？他反对你有更好的发展？我在深圳有一个大的投资项目，需要像
你这样的金融人才，如果你同意，我将任命你为我在深圳公司的高级主管！专门
负责我在深圳公司的金融和财务监督！”

　　我已经下定决心要把小曼挖过来！

　　小曼脉脉含情的看着我，点点头说道：“我愿意，你是个出色的男人，更会
是个出色的企业家！我相信你，希望能在深圳助你一臂之力！什么时候去？我让
爸爸给我办停薪留职，这样他才不会反对！”

　　我考虑了一下，边朝车位走着边说道：“就在月底，你尽快办理手续，吃住
你都不用操心，我会把一切办好的！这样吧，今天是周日，我有几个重要的商务
约会，周二晚上七点钟我在这里等你，到时我们见面好好计划一下！行吗？”

　　我回身看着和我依偎而站的小曼征询到，小曼嫣笑着点点头娇声问道：“这
算是约会吗？你约我出来只是谈工作吗？就没有其他的要谈？”

　　我一把搂住小曼的芊芊细腰，小曼的个子很高，和我站在一起只低了半头，
她此时仰着脸和我的脸相距几乎是贴在一起了！

　　我柔情的说道：“我就是约会，约你出来最主要是谈谈我们的未来，顺便好
好和你进行刚才在里面没有尽兴的亲热！你害怕了吗？”

　　小曼羞得一下子挣脱开来，娇笑着往银行里面跑去！
----------
　　　　　　　　　　第十一章今夜你的人和才属于我

　　心情愉快的驾着宝马车穿梭在中州大道上，看着两边仍有许多低矮的老式建
筑，其中还有５０年代的建筑，回想１５年后这些建筑早就被一座座高楼大厦代
替了！洛阳房地产发展最鼎盛是从９８年以后开始的，中州大道从七里河朝东开
始逐步换新貌，到了２０００年以后简直就是一天一个样！

　　回到家，母亲正和姐姐聊天呢，自从新房子装修好了，给姐姐也留了一间屋
子，方便她回来住。姐姐看见我高兴的问道：“南南，你吃饭吗？”

　　南南是我的小名，也就是姐姐才这么叫。

　　“不了姐，我晚上有饭局，你和妈一块吃吧！媛媛没来？”

　　我便说着边进了自己屋，想着今天该穿什么衣服，母亲唠叨着：“媛媛这两
天忙的人都瘦了，你要多关心关心人家，那么好的女孩天天不理不问，我看了都
生气！”

　　对于母亲这种一天三唠叨我早就习以为常了，自从媛媛搬到我家后，母亲简
直把我就不当儿子看待了！对媛媛比我亲上百倍，让我嫉妒的快发疯了。

　　只要我晚回来或者不回来母亲和媛媛见我就没好脸，搞得我回家有种精神恐
惧！

　　看来今天媛媛是回在我后面了，挑出一件奶白色的梦特娇真丝软绒长袖体恤，
陪着笔挺的西裤，戴上钟爱的翡翠项链及江诗丹顿的镂空古典金表，这一身应该
是比较有品位，镜子里的我真是儒雅风度、英俊潇洒！

　　来到客厅，母亲和姐姐看到我一身超品味的装扮，满眼充满着亲浓的爱意，
姐姐骄傲的夸奖道：“我弟弟一表人才，难怪那么多美女不要命似地爱你，姐姐
看了都是眼睛一亮啊！”

　　母亲撇着嘴嘟囔着：“他是命犯桃花、一身风流债！看他将来怎么还！”

　　我笑着蹲在母亲面前：“妈，你只管好好在家享受，到时我给你生一大堆孙
子、孙女，让您天天乐呵呵的看着一大群乖孙子围着您叫奶奶！好好享受天伦之
乐吧，别的您就别操心了！”

　　母亲听了眉开眼笑的，高兴得直点头：“还是我的乖儿子知道妈的心思，那
就快点努力吧，我怎么觉得媛儿这两天老是干呕，是不是有喜了？”

　　我听了差点笑出来，母亲像孙子想疯了！媛媛月经刚完，那可能怀孕！

　　她倒是想怀孕，就是现在公司运作正在节骨眼上，只好忍痛悄悄吃着避孕药，
媛媛再三交待我千万别告诉母亲！生怕母亲会生气。

　　倒是莹莹这几天不太正常，老是喊着身体发困，浑身没劲！过两天带她去看
看医生检查一下。

　　婉儿已经怀上我的孩子了，过几天我就把她接到旁边那套房子里，找个保姆
好好伺候她。但是这件事还不能叫母亲知道，怕她耐不住性子！

　　看看表已经六点多了，约好的时间是七点钟，我告别母亲和姐姐，驱车直奔
公园门口。

　　到公园才六点半，梁总监还没有到，坐在车里欣赏着《迈克尔。杰克逊》的
歌曲，想着今晚该如何度过！和梁娜高深知识分子约会，应该在品位和浪漫中去
谈论人生，这也是我最喜欢的方式。

　　“当当当”车窗响起敲击声，按下电动玻璃，梁娜韵味柔嫩的脸庞正在微笑
的看着我，我赶紧下车抱歉道：“梁总监您好！真是不好意思，听音乐太入迷了，
没看见您已经过来了。”

　　梁娜大约一米六八的身材苗条而丰盈；洁白细腻的皮肤光润如玉；鸭蛋型脸
盘高鼻梁，细长的峨眉下面，一双清亮的眸子明媚如秋水，未笑时亦含笑。她气
质高贵，举止温柔文静，极具东方美女的柔媚风韵。长的有点像赵雅芝。一头乌
黑的长发披散在肩上，高挑的身材，穿一件乳白色的半长风衣，敞开的风衣内是
藏蓝色的丝质衬衫，黑色的一步短裙衬托修长的双腿是那么的性感，套着肉色的
长丝袜，黑色的女式高跟皮凉鞋。高深知识分子女人果然品位超群，气质高雅。

　　我俩都在欣赏着对方的风采，双目中隐隐几丝情深意长的柔情，站在一起我
俩的珠联璧合神仙伴侣！

　　都说有品位的男女会一见钟情的，我和梁娜就属于这种情况，各自身上特有
的儒雅品味配合的是如此的默契！

　　我优雅的伸手引领她来到副驾驶位，来开车门绅士般的请她上车，梁娜非常
自然的坐进车里，我绕着车尾转了一圈来到门前，坐进车里微笑着看着梁娜问道
：“美丽的梁小姐，请问对于我们今晚的活动你有什么建议？”

　　梁娜韵味十足的笑着，轻柔的回答道：“一切悉听尊便，作为男士，这是你
的责任和义务，我今晚是否开心全看你的安排了！”

　　我点点头表示明白，开着车朝着一个我早就计划好的地方出发。

　　龙门度假山庄，是洛阳市政府形象接待单位，里面有豪华的装修、优雅的环
境，还有功能齐全的服务设施！最让人向往的是在半山腰处修建的一排风格各异、
景色别致的观赏型别墅群，每一个独立的别墅都是一个配套齐全的微型娱乐馆，
里面有情侣咖啡厅、舞厅、餐厅，最让我满意的是有一个非常浪漫的卧室，落地
窗户让你可以躺在床上欣赏到龙门山的美景！

　　梁娜静静的坐在旁边，看着外边美丽的夜景，行驶快二十分钟她都没问我去
那里，好像是全然接受我的一切安排！

　　宝马车的优越性此时展现的淋漓尽致，高速奔驶着却感觉不到一点颠簸，车
内一直响着杰克逊那迷人的歌声，很快度假山庄就到了。

　　我在早上就已经让老五给我订了一个地势最好的别墅娱乐馆，进了大门直奔
１８号别墅馆，度假山庄给每个别墅馆都起了有意义的名字！我订的叫“锦鲤馆”
在大灯照射下，１８号别墅馆是一座非常现代化欧式建筑的两层别墅，门头上立
着一个形象逼真的鲤鱼跳龙门石膏像，里面灯火辉煌的！门口站着两名美丽的服
务小姐，我将车停好，来到梁娜坐的车门前，把门打来，伸出手扶着她下了车。

　　梁娜柔顺的把手伸进我的手里，随着我的牵引来到门前，两名服务小姐非常
礼貌专业的迎接着我们，进了大门两眼一亮，客厅吊着金色水晶灯，整个布置显
得非常典雅，墙壁的镜框中镶嵌着印象派技法的现代画，宽敞的空间给人一种通
透典雅的感触，左边一个圆形门里是一个情侣西餐雅座，可以看到龙门那美丽的
夜景！

　　龙门是一个风景秀丽的地方，这里有东、西两座青山对峙，伊水缓缓北流。
远远望去，犹如一座天然门阙，所以古称" 伊阙".现" 伊阙" ，自古以来，已成
为游龙门的第一景观。唐诗人白居易曾说过：" 洛阳四郊山水之胜，龙门首焉".
请梁娜坐下后，吩咐服务员上菜斟酒，训练有素的服务员把早已经准备好的西餐
和红酒端上，老五给我点的是情侣套餐和ＲｅｍｙＭａｒｔｉｎＸＯ人头马，梁
娜把外风衣脱下，服务员立刻接了过去，看到我们落座准备用餐时，服务员礼貌
的向我们告别。

　　走之前一位略瘦高挑的服务员甜笑着告诉我们一切物品和食物均已配备齐全，
请我们尽情享受二人世界！梁娜俏脸一下子羞红了，扭过去假装看外边风景，我
自然的笑着示意“谢谢”等到服务员把门关好，我举起水晶高脚杯，对着梁娜微
笑着：“梁总监，今晚我们可以尽情的享受二人世界了，来！为我们的相识、相
知、相恋干一杯！”

　　梁娜娇笑着回问着：“什么叫相知、相恋啊？你不解释清楚我是不会喝这杯
酒的！”

　　“相知，就是我感觉和你有种知音的感觉！相恋，就是我非常的欣赏你，更
有爱恋你的感觉！你是一个非常独特、非常韵味的女人，在现在这个嘈杂的世界
里，你就像一汪清泉般的纯净，你像一本清香的书！让人不由自主想去了解和阅
读，优雅的举止让你更像是古院学府里的才女，散发着书香气息！我对这种韵味
非常怀念，这是我离开大学后再也无法感受到的感觉！”

　　的确，在我心里一直怀念大学的生活，那时的我没有一点市侩气息，纯净的
心灵满怀着美好，书中的乾坤让我痴迷不禁，在那花海丛书下我和秀梅、雷震畅
想人生！

　　想起那种浪漫优雅的学府生活时我的眼神飘逸了，梁娜柔情朦胧的看着我的
眼睛，她的美眸中闪出无限神韵，那种黑色光芒至如此的亮！这一刻，我俩好像
身处在古色古香的故园深府里，鸟语花香、楼台亭阁！我俩在幽美中伴游，说着
风花雪夜的才子佳人，畅往着风流人物的韵事佳话！

　　不知不觉中我俩的手握在一起了，自然而又迷恋、亲昵而又缠绵！

　　在悠扬的轻音乐中我们畅谈着在学校中的趣事，对人生的憧憬和向往，我俩
的手一直紧紧握在一起，似乎很自然！

　　夜景下的龙门山水，让人觉得是那么的壮观和宏伟，点点灯光在群山峻岭中
闪烁，明亮的景灯、路灯串连成如一条条银蛇飞舞在夜色下，此景此地让我俩心
旷神怡！

　　环境能让人改变，在这夜深人静景色怡人的两人世界中，我俩的关系好像一
下子升华到更高一个阶层，感情拉近了许多，就像相恋已久的情人那样温情似水
就这么品尝着可口的西餐、香醇的红酒，我俩在这美好的夜晚品味人生！

　　我微笑着起身邀请她跳一曲四步舞，梁娜欣然起身我们拥在一起跳起舞来，
搂着怀中成熟性感的美女，心中涌起一种超越肉欲的情怀，她把娇脸轻轻贴在我
的脸庞，贴着柔滑粉嫩的脸我心里一股热浪慢慢充斥全身！

　　梁娜樱唇低语道：“我喜欢这种轻柔浪漫的感觉，更喜欢和你在一起的感受，
茫茫人海中自己总在寻找着一个温馨的港湾，一次次的失望让我把自己像蜗牛一
样紧紧的包裹起来，坚硬的外壳使我憋屈的难受！今天，我们在这美好的夜晚，
我愿意把自己释放出来，像蝴蝶从蛹中展翅而出！让我的美丽在你面前全部展示
出来，希望你能珍惜今晚的一切，珍惜我对你释放的全部情感！因为这是一个纯
净心灵的寄托，我将在今晚灿烂闪耀！”

　　她的话语透着那么多的寄托，更是一个纯真女人的真情告白！

　　我震颤了，没想到冷静端庄知识性的女中英魁也是这么多情和细腻！我轻轻
用嘴唇闻着那嫩滑的脸庞，感受着滚烫面肤给我带来的激情！我们在情感交融中
曼舞着，渐渐的，我俩的身体都在变热，青春的身体已经控制不住对彼此的渴求！
梁娜紧紧贴在我的怀里，丰满性感的身体微微颤抖着，她将樱唇凑到我的耳边柔
声细语道：“南华，把我抱到卧室里吧，我想要你！好想好想！”

　　我激动的一把将她横抱起来，梁娜羞涩的将脸埋在我的臂弯里，浑身轻微的
颤抖着任由我将自己抱到二楼的卧室里。推开门我震惊了，这是一个超豪华、超
大的房间！一张圆形的大床陈列在房间中的中间，黄色的色彩充满整个屋子；幽
暗的灯光使房间里洋溢情爱甜腻的味道，我轻轻将梁娜放在柔软的床上，俯视着
羞红嫣艳的女人，朦胧的大眼睛此时正满怀春情的看着我，双手紧紧搂住我的脖
颈，樱唇微微颤抖着低语着：“好好爱我吧！好好珍惜我吧！”

　　我注视着仰躺在床上的梁娜，精致的面容，身体玲珑浮凸，曲线呈露，像五
月含苞的玉兰，带着纯净的雨气晨露，明朗芬芳充满活力。她那黑宝石般晶莹生
辉的眼珠，彷佛在笑，在向人招手，眼波似水，似雾，忽喜，忽嗔，似有万千哀
愁，似在渴求抚慰，流转之间，让人迷醉其中，不知归路，只听见自己砰砰心跳。

　　我已扑在她的身上，她那两团美好的肉球在我胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮
磨中，我清晰的感觉到她加速的心跳。她的鼻尖不小心碰到我的下巴，与我鼻息
相闻，我嗅到她口中喷出的如兰香息，梁娜羞涩的把头转开不敢看我，紧张娇羞
使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动。

　　这时我与她紧贴的上身都能感受到对方肉体的温热，梁娜羞的耳根都红了，
微张的柔唇吐气如兰，热气喷得我脖子痒痒的。

　　我滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔她那温润的樱唇，她温顺地张开嘴巴，伸出舌
尖，竟将我的舌头引导入她的口腔内！我的舌尖舐舔着梁娜的樱唇、贝齿、口腔，
更与她的舌头互相交织撩弄。梁娜轻轻张开樱唇，让我的舌头尽量深入她的口腔
内，尽情地舐舔撩弄，把火热的爱全部倾诉在这甜蜜的亲吻中！

　　我轻柔的解开她的衬衫，将粉红色的胸罩扣慢慢解开，胸罩滑到身体的一侧，
梁娜一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的白玉般的酥乳魔术般地蹦跳而出，胸
前两点嫣红兀自跳动不已。我抓住短裙从后面开开拉链往下一扯，裙子“唰”的
一声被扯到了大腿上，她身上只剩下棉质内裤，我贴在她的耳边轻声征询道：
“可以脱下你最后的遮挡吗？”

　　“嗯！”

　　一声带着羞涩和柔顺的回答让我惊喜若狂！脱下内裤她露出了迷人的神秘地
──两腿之间紧夹着的黑色丛林，终于在我面前揭开了神秘的面纱。

　　梁娜一丝不挂的裸露在我的眼前：莹白的身体，双臂放在身前，两条美丽的
大腿轻轻交叠掩饰着，下身的神秘花园露出了诱人的一角。圣洁娇挺的乳峰顶端，
一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。

　　梁娜那原本晶莹体透的肌肤上，布满了红晕，感受着我那灼热的男人气息，
芳心狂跳不止。似是预感到了些什么，全身软绵绵的半点动弹不得，缓缓闭上了
眼睛，长长的眼睫毛颤抖不止。

　　我不再用眼睛看而是用行动来做了，直接吻到胸部，吸吮着那双美妙动人的
双乳，将含入嘴里用舌根轻轻地舔舐着，同时，我的双手也没有闲停下来，右手
从林燕的香臀慢慢转到那圣洁的女人禁地，享受着那里的潺潺细水，原本，这里
是一片平和安谧的娇嫩柔唇，因我的爱抚而变的湿润起来，慢慢的，爱液沾湿了
我的手。

　　我身体的强烈欲望再次涌动起来，用手轻轻分开梁娜修长的美腿，正式向玉
腿间那美丽的柔唇进发着，我温柔的说道：“娜娜，我爱你！”

　　“我也爱你！南华！”

　　当我强硬坚挺的玉茎和梁娜柔唇零距离接触时，她的身体又是一阵的颤动。
虽然梁娜知道女人的第一次会很痛的，但是对我强烈的爱使她放弃了处女矜持的
挣扎。

　　温柔低语道“南华，温柔点，好吗？”

　　“娜娜，我会像爱护自己眼睛一样爱护你的，我会用最轻柔的爱抚让你感觉
到做女人的幸福！相信我，好吗？”

　　说完我用最轻柔的动作温柔地挺着玉茎向着湿润的柔唇顶进着，慢慢地撑开
殷红的两片嫩肉，缓缓向湿润紧窄还未经人道的柔唇中刺去。

　　“啊！”

　　随着梁娜似痛似欢地叫了一声，我一下子冲破了梁娜从少女走向妇人的那神
圣的大门时，梁娜感到一阵肺腑撕裂的痛。

　　我停住不动，温柔的亲吻着她，梁娜那娇弱无依的表情，那凄然而下无助，
再次将我心中那股火热的欲望完全桃逗了出来，紧紧抱住梁娜丰满的臀部，又轻
轻进入到猛烈的抽动，如狂风骤雨般的向她肆虐着，仿佛要把所有的爱全部发泄
在着激烈的动作上！

　　梁娜仰着头，美丽洁白的脖颈上因为忍受着破处痛苦而暴起的血管清晰可见，
她虽然强忍着，但是从喉咙里面还是传出轻微的诱人地呻吟声。

　　我看着婉转娇啼、娇媚动人的梁娜，听着诱人心扉的呻吟声，忍不住深吻着
纳入樱花般美丽的嘴唇，同时下面剧烈的动作着！

　　梁娜的双手紧紧搂着我的脖子，双腿紧紧地夹在我的腰间，柔软的小腹慢慢
在往上迎接着我的冲刺，娇嫩的柔唇被我粗大坚硬的玉茎的爱也泛滥、痉挛不止，
在颤抖中我俩的爱的高峰来到了！在这夜深人静、风景怡人的龙门山中，我和梁
娜高潮中的呼喊和呻吟响彻云霄！
----------
　　　　　　　　　　　　第十二章入主牡丹做主人

　　“娜娜，别在李总那里干了，到我公司工作吧！我非常需要像你这样的装修
设计人才，准备在房地产公司下面成立一个装修公司。在房地产的销售上推出配
套装修，这样可以一举两得！第一推出具有自己思路的房屋设计和装修风格，第
二加强房屋的美观和销售，同时双管齐下，新房配新装修，在价位上还可以提高
许多！我想发挥你的特长，多设计点具有超前意识的样板房，让前来选房的顾客
在买房时就可以直观看到装修好的样子。”

　　搂着梁娜说着自己的想法，她在我怀里舒服的躺着，恬美的躺姿让我在说话
中不由自主偷窥着。

　　看着外边繁星闪烁的夜空，听着不知是什么虫子欢快的鸣叫声，微风吹来满
山的树叶“哗哗”响着，远处伊河川流不息的水流声，大自然的魅力让我们沉醉。

　　让我俩在享受完性爱的欢愉后，在柔软的床上紧紧相拥着，肌肤相贴的舒服
感使我们的感官得到极大的满足！

　　梁娜听着我的叙说，一直没有说话，只是轻轻亲吻着我的胸脯，当最后问到
她的决定时才恋恋不舍从亲吻中抬起头深情的看着我说：“我人都是你的了，还
有什么不依从你的！一切都由你决定吧，我现在不想谈论工作，只想和你好好享
受今晚的快乐，难道此时还有什么比我们分享对方更快乐的事重要，南华，我们
继续刚才的快乐吧！我又想要你了！”

　　说完一下子爬到我的身上，一只手轻柔的爱抚着我已经强硬的玉茎，轻声低
吟着：“你太厉害了，这么一个小小的东西竟然让我如此快乐和疼痛！现在，我
要报复它，让它最好的为我服务！”

　　说着拉起我的手揉着自己肌肤细腻的乳房，我拦腰抱住她，在柔嫩的酥胸上
轻佻的捏玩，探向柔唇深处，爱液已将娇嫩的柔唇弄得湿滑泥泞！

　　梁娜骑在我身上，用柔软的柔唇若即若离的磨擦着玉茎，撩起修长的秀腿压
在我腿上厮磨，我将玉茎顶到柔唇口往前一送，马上进去半截，梁娜暖紧的柔洞
真是舒服，“啊！好好涨啊！”

　　她伸出小手扶正玉茎，微微抬起圆翘丰满的臀部校正了一下，往下一坐把玉
茎整个吞进去。在她娇声呢喃呻吟中我的向上耸动！

　　我看着在身上驰骋的美女，梁娜不仅容貌娟秀，而且曲线玲珑，能和这样一
身媚骨的美女做爱真是享受，梁娜伏到我身上，浑圆的淑乳紧贴着我的胸揉动，
摇晃了几下后坐起身来上下，小巧的乳峰颤动，柔洞口柔软的柔唇紧含着玉茎，
白皙酥胸前的乳房丰满而且结实，在我激烈的向上抽动中梁娜被我送上高潮，她
将我牢牢搂死，柔洞紧迫痉挛的收缩着，娇喘着撩一撩头发，脸上满是慵懒满足
的笑容，揽着我的颈子，小嘴在我脸上亲吻着，我继续激烈的抽动最后将自己也
送上了欢愉的最高峰！

　　一晚上梁娜不知疲倦的索求着，我们从床上转移到窗边、从窗边转移到楼梯
上，不同的姿势我们不知换了多少种！虽然是第一次性爱，又刚刚经历了破处的
痛苦，但是放开了的梁娜已经深深沉迷在无限的情爱之中直到再也没有一点劲时
我们才一头躺在床上紧紧搂在一起昏睡过去！

　　身体经过充分的性爱补充使我很早就醒了，运用真气时惊喜的发现自己丹田
里的真气又增大了许多，晨起的玉茎坚硬的翘着，比以前粗大了许多，原来它也
会变大啊！我高兴得只想在床上蹦几下，担心娜娜会被惊醒，这才强压着心中的
兴奋，轻轻起身来到浴室，“哇！太酷了，巨大的圆型浴池里面放满了清热的水，
用手试试温度正好，我回到屋里看到娜娜正在沉睡着，心疼的开始为她进行真气
按摩！

　　娜娜逐渐从疲惫的沉睡中醒了过来，我的真气穴位按摩非常有效，不但能化
解体力上的疲劳，还能给女人带来意想不到的奇效！娜娜舒服享受着我的按摩，
时不时还发出几声舒服的呻吟，见她的身体已经发出微微的粉红色光芒，我才收
气停止了按摩，抱起娜娜来到浴室。

　　娜娜柔软的胴体散发出一股好闻的女人体香，我们一起浸在温暖的水中，轻
轻揉捏着娜娜滑嫩雪白的肌肤，娜娜媚眼如丝的依偎在我怀里！

　　一个美好的夜晚！一个晴朗的早晨，经过我真气按摩过的娜娜此时已经恢复
了往日的神采，浴后的她如出水芙蓉般的娇艳欲滴！

　　我俩的精神和体力虽然恢复了，但是肚子却在“咕咕”的抗议着，我拉着娜
娜的手来到门外，看到早晨优美的龙门风景，清新的空气中散发出一股湿漉漉泥
土和花草的香气。

　　刚刚升起的太阳将伊河两岸的山水照耀的金光万道，朦朦胧胧的释迦摩尼大
佛正端坐在宏伟的山岩上，一切都是那么怡人！

　　我和娜娜相依而站，感受着山水间迷人的早晨，心灵似乎也被这清新的早上
净化的如水晶一般透明！搂着娜娜的芊芊细腰，心情无比愉快，如此美好的早上、
怀中美丽娇媚的爱人！都让我觉得人生是那么美好！

　　“南华，我爱你，在这神圣的地方，我向那倾听我心声的佛说；我爱孟南华，
一生一世的爱他，不管是富贵和贫穷，不管是健康和疾病，不管是相隔千里和近
在咫尺，不管是衰老和死亡！我都把这颗充满爱的心给你，我的男人！希望你珍
惜她、爱护她！我愿今生与你相守、来世还做你的妻子！我向佛起誓：这是我最
真挚的心声！”

　　听着怀中爱人那感人心扉的话语，我的心震颤了！

　　“我也向佛起誓；一生一世去爱护你、珍惜你！不管是生老病死，不管是贫
穷富贵，不管距离远近，不管年轻衰老，我都会用自己的一生去爱你，就是地球
停转、太阳陨落！我的爱永远不变！我爱你，娜娜！”

　　我俩遥望着释迦摩尼大佛发出自己最真挚的誓约！

　　来时还是两个陌路人，去时却成为世界上最亲的夫妻！我们感叹人世间的造
化，让我们成为神仙伴侣、人间情爱的夫妻！拉着娜娜娇嫩的小手，来到车旁，
娜娜回身看着昨晚春风无数的“锦鲤馆”微微叹了口气：“南华，这个地方对我
来说是如此的难忘，正是这个美好的地方让我属于了你，我们在这彼此相属成为
夫妻！我希望每年的９月１８日我们都能到这里共度，让这一天永远陪伴着我们，
好吗？”

　　我点点头答应道：“娜娜，你放心，我不但在每年的这一天和你共度，而且
还要把这个地方买下来，成为我们的爱巢！生生世世让它成为我们爱的见证，好
吗？”

　　娜娜惊喜的看着我，美丽的大眼睛微红了，雾蒙蒙的似有珠泪酝酿，一下子
扑进我的怀中，哽咽着说：“你太好了，太好了，我真是太幸福了！这一生有你
无憾了！”

　　在车上梁娜告诉我：“南华，我准备从”十一“以后正式离开李总的公司，
但是我要把手中的几个设计全部搞完，毕竟李总对我还是非常好的，我不能甩手
就走！希望你能理解。”

　　我笑着说：“你不用太心急，我没有催你，你是一个重情重义的好女人，我
会尊重你的决定的！一定要把李总那的工作完成后在过来，我的公司准备在９月
２６日举办开业庆典，到１０月中旬你再过来，那是什么都准备妥当了。”

　　“你真好，这么理解我！”

　　说话间我们到了市区，选了一家比较干净的早餐店，舒舒服服的吃了顿丰富
的早餐，娜娜还要上班，我把她送到单位，依依不舍的告别了心爱的女人！

　　今天是我最兴奋的一天，刚送别心爱的娜娜，老五就打来电话，政府办已经
在收购合同上签字了，意味着我今天就是牡丹宾馆的正式主人了！从现在开始我
可以在宾馆业大展拳脚，可以实现我多年的梦想了！

　　为下一步快捷酒店的投资和经营带来了极大的便利，现在一切都在朝着我既
定的目标一步步前进，雅芝和媛媛已经把连锁餐饮的框架全部制定完毕，选址已
经完成。在滨河家园的门面房已经开始装修第一家全聚德烤鸭店和口福居涮羊肉，
在西工区也选了三个非常理想的地方作为第一家潮汕粤菜店和第二家全聚德烤鸭
店及口福居涮羊肉店地址，装修工程准备在１０月初开始，到时将由娜娜主要负
责了！

　　在老城区也已经物色好了三个地点，正在商谈中，还有在火车站附近选了两
处建筑准备投资快捷酒店，现在预算已经到了我这；前后总共投资将近一千万，
在９４年算是大手笔了！每一家餐饮店我都要求装修典雅豪华，餐具和厨具都要
精益求精，决不能滥竽充数，必须是精品！我的要求是开洛阳市最新潮和最高档
的连锁餐饮！

　　快捷酒店对于雅芝和媛媛来说还是个新名词，我详细告诉她们具体的经营模
式和服务特点，简洁舒适是快捷酒店的最大特色，方便于商务、度假、旅游、家
庭等不同客人需求，价格适中更是快捷酒店的优势之一！

　　今天我要在牡丹宾馆门前搞一个盛大而又隆重的入主仪式，提前好几天就安
排杨秋着手准备，为了在收购及入主牡丹宾馆引起轰动，我特意安排杨秋把仪式
搞得隆重而又气派，媛媛利用关系请来了新闻媒体和电视台的主持和摄影，每人
一个大红包让这些无冕之王兴高采烈，各个表示一定要把入主仪式现场气氛烘托
得热烈和多彩！

　　张伟开着豪华气派的奔驰５００载着我来到牡丹宾馆，离老远就看到宾馆上
空悬挂着十个巨大的氢气彩球，从宾馆外墙壁上张挂着二十条庆贺条幅，弓形彩
虹门及鲜花将大门口营造的喜气洋洋！除了值班的员工，其余全部以整齐的队形
站在门口，形成几个彩色的方队，整个现场真是盛大非凡！

　　苏总和媛媛还请来了政府及各大委局的许多领导现场助兴，常务副市长杨洋
也莅临宾馆作为重磅嘉宾！美丽娇艳的电视台女主持柴星云此时正站在主席台上
等待着仪式的开始。

　　我的到来将是整个仪式的正式开始时间，奔驰车一马平川的开到宾馆正门口，
杨秋看见我的车进了宾馆大院时，立刻指挥乐队开始奏乐，鞭炮响起、锣鼓喧天！

　　在苏总、杨秋、老五以及众佳丽爱妻们的迎接下，我推门下车，门童恭敬的
伸手遮挡车门框，当所有的员工看见是我时惊奇的眼睛睁大了，看着曾是酒店一
名新员工、销售部的副经理现在成了宾馆的主人时，心中的疑问和惊异是无法用
语言解释的！全场议论声轰然而起，太多的吃惊让这些员工们去议论，我丝毫不
在乎员工们满是吃惊的眼神注视着我，高兴的和酒店高中层领导见面，苏总把头
迎接我的到来，在一色的黑色西装装扮的众爱妻们及管理人员的簇拥下我来到大
堂。

　　杨副市长在贵宾室和许多领导正在交谈等着仪式的开始，在苏总和媛媛的引
领下我和杨副市长见面并热情握手！杨副市长是洛阳市刚提上来的中年干部，祖
籍四川，个子只有１。７米，浓眉大眼英气勃勃，和我一见非常投机，亲切的拉
着我的手问长问短：“孟董事长非常年轻啊，祖籍是哪里的？这么年轻就做这么
大的生意，真是前途无量啊！”

　　我赶紧谦虚的回答道：“杨市长您太夸奖了，我今年才２５岁，年轻无知，
请杨市长以后多多提携！杨市长您好像是四川泸州的？我祖籍是山东淄博，这次
能顺利收购牡丹宾馆还得感谢市政府的全力支持！杨市长，中午的宴席上您今天
要多喝几杯啊！”

　　杨市长“哈哈”大笑着，在我的引领下来到外边主席台上，一干领导们也都
随后上了主席台。

　　清脆靓丽的声音在扩音器中响起：“尊敬的各位来宾，尊敬的各位领导，你
们好！在这金秋时节里，牡丹宾馆迎来了一个令人难忘的历史性日子，今天是牡
丹宾馆崭新的开始！中国华南集团股份有限公司投巨资正式入主牡丹宾馆，象征
着一个新生的企业正在洛阳这个古老大地上冉冉升起！华南集团股份有限公司是
一个涉及到房地产、餐饮业、酒店业、娱乐业、零售业等的大型投资型公司，主
要的经营项目已经跨越到北京、上海、深圳、广州等大城市，将会是中国私企的
一颗璀璨的明珠！现在，我宣布入主典礼正式开始！鸣炮奏乐！”

　　礼炮声声、鼓乐喧天，整个现场沸腾了！我站在主席台上看着这激动人心的
时刻，眼眶湿润了，多少男人梦想的一刻就在眼前，怎能不让我激动呢！上天给
了我一次穿越的机会，让我重新拥有了自己，重新抓住了机会！我一定不能辜负
上天给我的这个机会，我要拥有这个世界！正在兴奋激动的时候，一股幽香扑面
而来，女主持柴星云站在我身边将鲜艳的樱唇凑到我耳边低语道：“孟董事长您
好，下来是您讲话，请您提前做好准备！没想到华南集团的老板这么年轻！还长
的这么帅啊，咯咯咯！”

　　娇媚艳丽的女主持媚眼含情的盯着我打趣道，笑的是那么妩媚，就像是初开
的牡丹娇艳欲滴！我被眼前美丽动人的女主持吸引住了，这是一个喷火的尤物，
是女人中的极品，虽然我有了十几位靓丽的极品女人，但是这位斯毫不逊色我任
何一位爱妻！

　　柴星云感觉到我在凝视着她，表情上带着几分暧昧，向我抛了个媚眼扭动着
丰满性感的身体走到麦克风前，继续着下来的仪式，在详细介绍完参加今天庆典
的领导和嘉宾后，接着说道：“下面有请中国华南集团股份有限公司董事长孟南
华先生讲话！”

　　声声锣鼓在迎接着我，稳稳精神按耐住激动兴奋的心情，我走到麦克风前，
和美丽的柴星云站到一起，微微鞠躬向下面的观众及全体员工示意，开始了我激
情洋溢的演讲：“尊敬的来宾们，尊敬的领导们，大家中午好！首先代表中国华
南集团全体管理层及员工们向大家问个好！”

　　我用了不到十分钟把华南集团宏伟的发展目标做了一个阐述，当讲到公司今
后的发展前景时，底下的员工们情绪激昂，看着她们眉飞色舞的兴奋表情和人头
攒动的议论时，我的心情更加振奋了，最后结束语我是这样讲的：“员工们，希
望你们团结协作、共同努力，未来的华南将是你们的，未来的辉煌也将是你们的！
我相信，在我们南华人的努力和拼搏下，南华集团将会是洛阳市、河南省乃至于
全中国的闻名企业，你们也会因为是南华集团的一员而感到骄傲！让我们为一个
辉煌的未来而奋勇前进吧！”

　　掌声如潮水般的经久不落，一张张年轻的脸洋溢着欢快笑容，现场气氛达到
了最高潮！

　　接下来是杨市长的讲话，他简明扼要的阐述了市政府对私企的支持决心，直
言告诉在场的所有人，政府会大力支持华南集团在洛阳市的发展。同时，欢迎更
多的投资者到洛阳市建设发展！在杨市长讲话时，柴星云站在我旁边小声问道：
“孟董事长，您今年多大了？以前我怎么没听说过华南集团这么有规模的企业，
您真是不显山水啊！不知孟董事长什么时间有空，我想对您做一个独家专访，希
望您能支持我们电视台的工作，更是支持我的工作！”

　　说话中带着几分倾慕，更有几分暧昧！我笑着低声说道：“对于美丽女士的
邀请，我是荣幸之至，只要您发出指令，我随时奉陪！”

　　我俩用了一个只有自己才知道的眼神对视了一下，一点火花在我俩的眼神中
闪烁，彼此已经知道了对方的意思！

　　下面还有几位领导也纷纷讲话助兴，最后是苏总代表酒店管理层做了最后的
总结语，整个仪式到此结束！

　　宴会是在中餐厅举行的，我陪同杨市长及众位领导在牡丹阁尽情欢笑，前世
的经验和来世的自信让我在这些领导面前挥洒自如，八面玲珑的迎奉着各位领导。

　　老五早就给每位领导准备了几份大礼：牡丹宾馆的存储卡（面额一万元）、
镀金派克钢笔、金利来男士饰品一套、最重的礼是黄金玉如意一对（价值五万元）
对于杨市长我还特别准备了一串钥匙，这是我在滨河花园买的房产中一套四室二
厅房子，这个礼可算是重中之重！杨市长在酒兴正浓时欣然接下，我就知道在这
个世界上没有不吃腥的猫！

　　就此我和杨市长开始了密切合作和利益互助的关系！
----------
　　　　　　　　　　　　第十三章重新洗牌定职务

　　明天就是中秋佳节了，这个中秋对我意义非凡，近期喜事连连：莹莹也怀上
了我的骨肉，和婉儿晚了几天才发现的，只是她的反应比较小没有察觉！应该是
我们一块外出考察时颠倒鸾凤时怀上的，庆典完我和她亲热时才知道的。

　　我高兴坏了！过八个月我就有两个小宝贝了，高兴地搂住莹莹亲了几百下！
吓得她拼命的躲闪，嘴里娇嗔道：“你疯了，现在可不能再像以前一样那么激烈
了！我肚子里的宝宝可经不住你这么折腾，南华，你喜欢我怀孕吗？”

　　“当然喜欢了！”

　　我温柔的搂着莹莹，爱惜的看着她更加漂亮丰胰的俏脸，“我最心爱的女人
怀了我的骨肉，你说我喜欢吗？真是惊喜若狂！谢谢你，莹莹！我现在还没有给
你名分，你却什么都不顾的怀上我的孩子，这一切让我感激不尽！莹莹，我爱你！”

　　说着亲吻着艳嫩的樱唇！

　　碰到这么多的喜事，我决定明天的中秋佳节好好过一把！计划带着众位爱妻
到风景优美的白云山玩一次，没想到刚一提出却遭到大家的一致反对！理由是：
现在正是公司最紧张和关键的时候，绝不能掉以轻心！明天好好吃一顿就行了。

　　搞得我好生无趣，郁郁寡欢的回到了自己办公室，苏总已经在宾馆里给我准
备了一间更大更好的办公室，而且是套间。

　　外边是宽大的办公室、里面是舒适的卧室！坐在办公室里思量着中秋节该怎
么过时，媛媛推门而进，看到我满脸郁闷的样子，“扑哧”乐了，“亲爱的，生
气了？我们这样做还不是为了公司的利益，等到公司走上轨道，我们肯定会陪你
好好玩玩！”

　　媛媛娇媚性感的样子让我心里直痒痒，一把将她搂在怀里，亲昵着：“我的
心肝宝贝，我才不是为了这个生气呢！主要是看见这一段大家都辛苦了，趁着中
秋佳节让你们都放松放松，想尽一下老公的心意！”

　　吻着怀中爱妻娇媚的脸庞，闻着媛媛身上散发出的幽香，这一段和媛媛亲热
次数明显减少了！“乖，我想你了，咱俩！”

　　感觉到我身体的变化，媛媛的身体已经软在我的怀里，嘴里娇喘着：“不嘛！
这是在办公室里！哎呀！你坏死了！”

　　再一片娇声细喘中我和媛媛已经缠绵在一起了。

　　已经有几天没有和我做爱的媛媛饥渴的如干旱的大树一样，像蚂蝗吸血般的
吸附在我的身体上，我把她抱到卧室轻柔的将媛媛扔在卧室柔软的床上。然后脱
掉身上的衣服，挺着高昂的玉茎动手脱她的衣服，媛媛媚眼朦胧的看着我裸着身
体玉茎昂首挺胸的翘着，在她的极力配合下很快被我扒掉了西装和裙子，就在我
准备扯下她的小内裤时，媛媛娇羞的拽住内裤婉求道：“南华，我怕别人闯进来，
你去把门关上，好吗？”

　　我以最快的速度把门反锁上，回到卧室被眼前的春色惊呆了；床上躺着一位
绝色佳人，那曲线玲珑的胴体，绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的香唇，雪白的肌肤，
饱满的乳房，嫣红的乳尖，嫩滑的圆臀，光滑的长腿，凸起的柔唇和丝般的柔丝！

　　我急吼一声扑到床上绝色爱妻娇嫩的胴体上，把她的一条美腿举起来放在我
的肩上，让她的柔唇口大开。我的玉茎在柔嫩娇滑的柔唇边上轻轻摩擦，并不急
于进入，一边抚摸着她的美腿一边说：“宝贝，我可要进去了。”

　　媛媛媚眼半闭俏脸潮红，看她的表情似乎忍受着极大的痛苦。我将涨得发痛
的玉茎深深得插入了她的柔唇里，又窄又紧，真是好舒服啊！媛媛开始还在极力
忍受不让自己发出太大的声音，后来在我的疾风暴雨中也无所顾忌地大声浪叫起
来。插抽了几十下后，我把媛媛的身体侧翻过来，抬起她的一条美腿，侧着把玉
茎插了进去，这个姿势插起来有些费劲，但可以很方便爱抚那娇挺丰满的酥乳。

　　整整半个多小时的冲刺，媛媛被我超乎寻常得做爱技巧刺激的高潮频频，最
后在我一声大吼中我俩冲上了爱的巅峰！

　　媛媛娇颤着胴体紧紧搂住我，和我一起享受欢愉后的快乐，慢慢的呼吸平静
下来，依偎在我的怀里哀怨的说：“你这个没良心的，要么把人家整得死去活来，
如神仙般的腾云驾雾，要么好几天不理不问！搞得人家天天就这么吊着，心里烦
得很！”

　　“乖，我不是太忙了，没能天天陪着你，这不，一有机会就把你这个贪吃的
小猫喂得饱饱的！”

　　边说着边爱抚着怀中娇妻柔媚的肌肤，媛媛撅着嘴娇嗔着：“你少来了，忙
什么呢？还不是和其他的女人寻欢作乐！我还不知道你，我是贪吃的猫？你才是
不停嘴吃腥的猫！我只能自认命苦，爱上你这个花心大罗卜！南华，你现在身边
的女人已经够多了，别再沾惹其他的女人了！”

　　我赶紧抱屈道：“没有啊！我现在再没有这么老实了，天天不是工作就是乖
乖的，没有再沾惹其他女人了！”

　　媛媛腾地从我怀里坐起，高耸的酥乳晃动的如跳越的小白兔一样可爱，吸引
我的眼睛贪婪的欣赏着。

　　媛媛娇羞的打了我一下，嘴里嘟囔着：“色狼，下流胚！你今天在主席台上
和那个妖媚的女主持眉来眼去的，当我没看见！南华，收敛一点吧！你现在是一
家集团公司的董事长了，大小也算是个人物了，就连市长都对你刮目相看！要有
一个良好的形象，就连其他姐妹都对你今天在主席台上和那个女主持的行为义愤
填膺！雅芝最生气，非要和我们一起来讨伐你，被我和莹莹拦住了！”

　　我严肃起来，郑重的点点头保证道：“向爱妻保证，今后绝不再和其他女人
眉来眼去了，只和自己的女人勾勾搭搭！如有违反，甘愿被阉掉！”

　　“呸呸呸，胡说什么呢？这么难听的话以后不准再说，你要被阉掉我们怎么
办啊？瞎胡乱说！”

　　我笑着搂住媛媛贴在她耳边低声问道：“不舍的吧？我的超勇无敌是你们快
乐的源泉，我就知道你不舍得把它阉掉！来，让为夫的再疼疼爱妻！”

　　说着把媛媛紧紧地压在身下继续又一次的征伐！

　　这种激烈酣畅的性爱往往让爱妻们疲惫不堪，但是在我运用真气的按摩下很
快就能恢复过来，身体变得更加强韧，皮肤也变得粉嫩水灵，她们乐此不彼的一
次次索要，因为爱妻们知道最后我的按摩能让她们的身体恢复和更加舒服！可我
就“惨了”在一次次耗费体力的性爱后还要运用真气去费劲的按摩爱妻们娇嫩身
体，我只有大呼上天真是公平！让我拥有了这么多的极品美女，却不断的背上了
这最劳苦的按摩服务！哎，但是这种世界上最美好的性福我才不会后悔呢！反正
我的身体如超人般的强壮，源源不断的性爱源动力叫我的内力越来越深厚了，别
说十几个爱妻，就是再添她十几个也不怕！

　　我和媛媛得到性爱的极大慰典，出了办公室才发现对方是神采奕奕、精神焕
发！媛媛娇媚的挽着我的胳膊，红扑扑的俏脸满怀春情，看着我满脸坏笑娇嗔道
：“一脸淫笑，一看就没干好事！”

　　我立刻变为苦笑：“就是没干好事，因为被一个天仙般的美女勾引，现在还
是腰酸腿疼，浑身发软！咳咳咳！好难受啊！”

　　媛媛被我逼真的装相欺骗了，赶紧扶着我的腰关切的问道：“南华，你那里
不舒服，腰疼吗？是不是刚才太使劲了？都怨我，让你太劳累了！”

　　看到她眼睛微红了我赶紧变回正常，笑着哄她道：“亲爱的，骗你呢！你老
公这么强的人，能被这么小小的两次性爱给打垮吗？我还要陪你一生一世呢！”

　　媛媛气的拿着小拳头直朝我的肩膀打着，嘴里笑骂道：“你这个大坏蛋，敢
骗我！”

　　就在我俩打闹着，小雨和韩雪从对面走过来，看见我和媛媛亲热的样子，小
雨吃醋的打趣道：“呦，好一副亲热的夫妻样啊！我们都快累死了，你俩却在这
打情骂俏！”

　　我和媛媛立马严肃起来，我装着生气的样子训斥着小雨：“怎么没大没小，
现在媛媛是公司副总经理，又是你们的大姐，以后不准这么胡言乱语！”

　　小雨看到我生气的样子，俏皮的吐吐舌头，嘟囔道：“你就是向着媛媛姐，
我就说了这么一句，你不用这么严肃吧！”

　　媛媛笑着打圆场：“行了，你不知道他一副没正经的样子，还真被他的假象
欺骗住了！”

　　我再也绷不住了，“哈哈”大笑起来！

　　小雨和韩雪也参加到讨伐我的队伍里，我们四个打闹着嬉笑着，正在其乐融
融时，几名员工也走进楼道里来，看到我们立刻拘束起来。

　　我挺起身子一副严肃的样子昂首走在前面，正走着电话响了：“孟董，您现
在哪里？政府办派的副总到了，请您现在到大堂一下，迎接政府办主任。”

　　晓静在电话里认真的说道，我赶紧加快步伐，后面的三名爱妻也加快了脚步
跟着我朝着大堂走去。

　　听苏总说政府办派来的副总是旅游局督导科的科长童晓云，不知道是个什么
样的人？我心里想着很快来到大堂，苏总和莹莹、晓静、婷婷等一干人在等着我。

　　自从收购牡丹宾馆已成定局后，苏总力挽狂澜将常副总和廖副总清出宾馆，
姓常的走时还骂骂咧咧的说什么还会回来之类的话。叫我一个大脚把他踢了个狗
吃屎，灰溜溜的在众人哄笑声中跑出了宾馆，廖副总倒是个中规中矩的人，我没
有对她赶尽杀绝，安排她到公司在莹莹下面做了一个行政经理，负责人事培训和
文档整理的闲职！她看出我对她还是挺欣赏的，一再表示会努力做好自己的本职
工作，莹莹已经怀孕了，我不准备叫她再干多久了，等到三个月时让莹莹安心在
家享福静心的等待小宝贝的出生！如果廖副总能真心好好的工作，再让她接着莹
莹的工作担任人事负责人。

　　在前世我知道廖副总是一个非常敬业的女强人，就是有点爱钻营，但是她的
确是个人事方面的管理人才，不好好用是浪费了！

　　苏总看见我们过来了，赶紧迎接上来，嘴里大声说道：“董事长你好，他们
马上就到了，在电话里说这位童科长来担任副总经理，主要监督经营和财务管理，
我一口拒绝了，只要求她来后负责行政和后勤，财务我们可以亮化，但是绝对不
能由她负责！”

　　“您决定就行了，现在您是公司总经理，有权代表我决定一切！我只是参加
迎接他们，其余的事我不管。”

　　我微笑着对苏总说道，“疑人不用、用人不疑”苏总的人品和职业情操那是
没得说，我绝对可以放心的把一切交给他去处理！

　　“董事长，我要求召开宾馆管理会议，就以后的管理职务和分管责任进行一
次细致的划分，避免职务责任混乱！而且应该在你的主持下召开，我想就是今下
午吧？”

　　苏总非常严肃的对我提议到，我赞同的点点头：“好！我同意，应该对现在
的管理人员进行一次认真的确定！你已经有了详细的方案了吧？”

　　“是的，这是我起草的任命方案，请你过目！”

　　说着从晓静手里拿出一份文件递给我。

　　我走到大堂吧坐下，认真的阅读着这个管理职务重新任命方案，苏总随着我
坐到对面。

　　方案非常详细的将从高层到中层的每个职务的重新任命：媛媛担任宾馆的总
经理，主要负责宾馆的全面工作和餐饮部的管理！杨秋担任副总经理，主要负责
财务部的管理，婷婷担任副总经理，负责销售、客房的日常工作！莹莹担任副总
经理，负责人事、总办工作！晓静担任人事部经理，小雨担任销售部经理，史长
军担任餐饮部经理，薛俊逸担任客房部经理，韩雪担任大堂经理。魏东担任销售
部副经理，林世杰担任前厅经理。

　　雅芝因为在公司里的工作比较多，在我之前的要求下没有在宾馆担任职务。

　　至于婉儿我更是爱护有加，还在公司里担任我的秘书。

　　基本上我还是比较满意苏总的安排，至于新来的童晓云就担任副总，负责行
政和后勤。我看完方案非常高兴得对苏总说：“您安排的非常好，我非常满意，
至于杨副总的任职我还有其他的想法，宾馆的人事和财务就有公司统一管理，不
再安排他在宾馆担任副总了，他在公司还有许多工作要做，我想叫他在公司多配
合您的工作！莹莹只能担任一段时间的副总，下来还是让她在公司里做好董事长
助理！”

　　苏总点点头表示同意。

　　正说着晓静快步走过来了，甜笑着对我和苏总说：“董事长、总经理，他们
来了！”

　　我和苏总来到大门口，看见政府办的来主任和一个身材高挑的年轻女子朝我
们走来，离老远我仔细端详着这位童副总，她大约二十七八，长得比较甜美，是
个典型的温柔型美人。长发盘起，眉毛细长大眼睛，圆圆的脸，皮肤细腻雪白，
身高达约１。７米，笑起来特别甜。

　　我笑着大声欢迎着迎了上去：“来主任，还要麻烦您跑来一趟！真是不好意
思啊！”

　　来主任中午喝的酒劲还没有下去，满脸通红酒味冲天，见到我亲热的来了个
大拥抱！让旁边的人都忍不住笑了起来。

　　回身指着童副总介绍到：“孟董，这是童晓云女士，原旅游局督导科的科长，
一个非常专业的酒店管理人才！这次政府办经过认真讨论，决定由她作为政府在
牡丹的代言人，担任牡丹宾馆的副总经理，希望你们通力合作、相互支持啊！”

　　童晓云主动伸出手礼貌的问好：“孟董事长，您好！我叫童晓云，这次受领
导委派到牡丹宾馆担任副总经理，来的唐突，请您多多海涵！”

　　声音甜美语气非常柔和，轻轻握住她柔弱似无骨的小手，看着眼前柔得像水
一样的女人，觉得心中一亮，这么柔媚的女人也算是女人中的珍品了！

　　虽然从长相上和我的爱妻们比略有不及，但是从温柔似水方面还是略占上风
的。

　　我很客气的回答道：“哪里哪里！童副总身负重任来到牡丹，我们绝对会大
力支持的！希望童副总把牡丹当做自己的家，为了牡丹的兴荣共同努力！来，我
给介绍一下公司总经理苏总及其他的高管人员。”

　　当媛媛和童晓云握手时，我从她俩的眼神里看出几分敌视，一种女人天生的
敌意！哎，三个女人一台戏啊！这下热闹了，本来大多数女性管理者都是我的爱
妻，这下来了一个外人，不正好同仇敌忾，况且我刚才看童晓云的眼神过于暧昧，
让爱妻们暗暗愤恨，有好戏看了！

　　来主任将童晓云安排和我们见完面，交代几句官场上的俗套话，就告辞而去。

　　按照苏总的要求，马上召开宾馆扩大会议，将中层以上管理人员全部召集到
小会议室，苏总坐在主位，我坐在次席。这个坐席是在我强烈要求下苏总才照办
的，他本来坚持是我坐在主位的，被我一口拒绝！理由是：你苏总现在是公司的
总经理，管理会议自然由你主持，我只是作为嘉宾参加的！

　　苏总看我的眼神变得比以往尊敬了许多，一种知恩图报的表情让我心里暗暗
得意！

　　“今天是我们牡丹宾馆在华南集团收购后的第一次管理扩大会议，我们有幸
请到华南集团董事长孟南华先生作为嘉宾参加这个会议，让我们用热烈的掌声欢
迎尊敬的孟董事长！”

　　苏总说着带头鼓掌，现场立刻想起暴风雨般的掌声！

　　我挥挥手向大家示意感谢，从众人的眼光中我看出了几种不同的意思：爱妻
们肯定是满含情意、春情妩媚！其他的管理者全是用敬畏和佩服的眼神看着我，
还有像史长军、薛俊逸、魏东及林世杰等一副献媚的表情在向我表示自己的忠心！

　　我等到掌声停止后，怀着一种百感交集的心情开始简短的发言：“各位牡丹
的精英们，首先我代表华南集团感谢你们一如既往支持牡丹宾馆的工作，在宾馆
遇到前所未有的危机中，你们表现出一个主人翁的职业道德！我相信在你们的努
力下，牡丹宾馆会有一个更辉煌的未来！华南集团也会把你们作为将来的人才去
储备，你们的未来绝对会是华南的未来！再次谢谢你们！下面由苏总作为华南集
团总经理，宣布牡丹宾馆的新任职决定！”

　　苏总等我讲完又带头鼓掌，从他现在的一举一动都显示出对我的尊敬和心悦
诚服！

　　苏总严肃的看着在座的诸位，许多人的脸上都露出紧张的表情，现在他们的
命运就在苏总拿的文件上，怎不让他们紧张！

　　倒是我的爱妻们却是一脸轻松，小雨还偷偷的给我做了一个鬼脸，这个小妮
子！这一段我都没有好好和她亲热了，今晚我要带着几位爱妻去好好享受享受！

　　“下面我宣布牡丹宾馆的任职通知！”

　　苏总把新的高中层管理人之传达到每个人，各种表情丰富多彩，媛媛吃惊的
看着我，她万万没有想到将由她担任总经理，负责宾馆的全面工作！婷婷也是一
脸惊异，她也没有想到自己会当副总经理，至于小雨、晓静简直可以用目瞪口呆
来形容！小雨激动地俏脸一片绯红，春意盎然的看着我，害得我真怕她不顾一切
的扑过来撒娇！韩雪美丽的大眼睛微微红了，满目爱意的看着我，看来今晚我要
好好享“性福”了！
----------
　　　　　　　　　　　　第十四章中秋前夜月亮圆

　　史长军和薛俊毅脸上露出激动的红潮，他俩没有想到我还会留用他们，而且
是原职位不动！

　　史长军第一个带头鼓掌，薛俊毅紧随其后大力的鼓着掌，林世杰甚至于满脸
热泪了，他这次被提拔成前厅经理，真是一步登天啊！魏东满脸吃惊的样子跟着
林世杰一块鼓掌，他俩这次都成为经理，正式成为酒店中层管理人员，怎能不激
动和感激我呢？

　　这些人也算是酒店管理人才，其中薛俊毅把客房管得还是井井有条，餐饮整
体管理也算是比较好的！

　　苏总抬起手压压示意掌声停止，接着说：“童晓云女士将担任牡丹宾馆的副
总经理，主抓质检、后勤、保安，希望大家全力支持！”

　　现场响起了不太热烈的掌声，我怕童晓云难堪，赶紧大力鼓起掌来，大家一
愣，也都纷纷加大鼓掌的力度！

　　童晓云露出几分感激的表情，对着我柔柔的笑了笑以示感谢，我怕众爱妻生
气，装作没看见的样子，转过脸看着苏总示意下一个话题。

　　苏总心领神会：“下面请何总经理讲话！”

　　媛媛很是镇静的看看大家，看到大家要鼓掌赶紧挥手制止：“大家不用鼓掌
了，都是老同事了，不用搞这些虚套了！我就说两句，首先要感谢华南集团董事
长孟南华先生对我的器重和栽培，感谢华南集团总经理苏总对我的提拔！我无以
回报，只有更加努力的工作，做出更好的成绩来回报两位领导对我的支持和帮助！”

　　我听着媛媛慷慨激昂的发言，看着她严肃认真的样子，觉得挺有趣的！刚才
在床上和我性爱缠绵时的妩媚娇艳，此时根本看不到一点！倒是一副女强人的摸
样，暗暗感叹：女人啊！真是善变的高级动物！当听到“无以回报”时，我差点
笑出来，怎么会“无以回报”呢？你正个人不就回报在我的怀里了！我不求你汇
报什么，只求你和我日夜情爱天天春宵！

　　“心中有所想、脸上有所现”我心里想到媛媛娇嫩润滑的胴体时脸上露出邪
邪的淫笑，倒霉的是此时的脸正好面向童晓云，童晓云发现我一脸不正经的淫笑，
马上严肃起来，脸上露出厌恶的表情！而媛媛正说到感情至深之处，发现我心不
在焉听着眼睛却看着童晓云一副色迷迷的样子，气的声音立刻变大了：“我决心，
带领大家把牡丹宾馆做成洛阳市、河南省乃至于全中国最好的三星级酒店！大家
有没有信心？”

　　最后一句话几乎是咬牙切齿的说了出来，把现场的人吓了一跳，不知道新任
职的何总经理为什么这么愤怒！

　　我也被媛媛的最后一句怒吼吓了一跳，从臆想中清醒过来看到媛媛双目喷火
的看着我，纳闷她怎么了？

　　我走神时根本不知道自己在看着童晓云，更不会知道媛媛因何生气，一副义
愤填膺的样子怒视着我！我没有做错什么啊？我正在纳闷着，现场一片寂静！

　　苏总好像觉察到什么，小声提醒道：“何总，你的发言完了么？”

　　“完了”媛媛从嘴里蹦出这两个字，因愤怒有点狰狞的俏脸把我吓了一跳！

　　苏总赶紧说道：“下面有请慕容副总讲话！”

　　我赶紧大声的鼓掌，婷婷心花怒放的看着我，双眸含情，粉腮桃红！一副春
意盎然的样子，这哪是在管理会议上副总讲话，分明就是娇妻在向自己的老公情
欢撒娇呢！

　　婷婷整整脸，清丽的嗓音从那美丽的樱唇里吐出：“各位领导，各位同事你
们好！感谢的话我就不多说了，只想在这里说说我的一些想法！”

　　婷婷清晰睿智的管理思路把在场的人全部吸引住了人，就连媛媛也从刚才的
激愤变得柔和起来，全身心的投入到倾听中！

　　婷婷先进的管理思路的我刮目相看，尤其是她提出的销售手段和ＶＩＰ客户
的挖掘，更是超前的！我惊喜看着自己这位最性感娇媚的爱妻，没想到她的管理
思路这么清晰和超前，这在酒店业是非常珍贵的！

　　下面的童晓云讲话更是吸引住我了，她不愧是督导科出来的，对酒店存在的
服务弊病一针见血，淋漓尽致的阐述了酒店服务精髓，人才啊！我要把她从政府
的阵营里拉过来，成为我的一员大将！

　　整个会议开得非常成功，随着一个个管理人员的发言，现场气氛变的更加热
烈，众人的激情被调动起来！两个小时眨眼间就过去了，大家丝毫没有疲倦的迹
象，仍然在热情讨论着酒店今后的工作重点和计划。

　　今晚我还有更重要的活动，觉得会议已经可以结束了，就打断道：“我打断
一下，现在已经六点多了，大家都辛苦了一天！我提议会议现在结束，今天感谢
大家提出了这么多的好建议，希望将它整理成册，作为今后工作的指导书。”

　　苏总赞同的附议道：“董事长的指示非常英明，今天会议主题就是我们以后
工作的导航！由刘副总负责将它整理成册，每人一本，大家下去后认真学习，好
了，我现在宣布散会！”

　　我想问问媛媛刚才为什么那么生气，还愤怒的盯着我，难道是我做错了什么？
走在媛媛旁边想问她，可是媛媛对我不理不睬，简直是莫名其妙吗！我也有点生
气了，最恨别人给我甩脸，一恼扭头就走！

　　小雨和雪儿追了上来，“南华，今天我太高兴了，没想到我竟然成了销售部
经理，韩雪还做了大堂经理，你请客吧！庆祝你的两位爱妻荣登经理！”

　　小雨永远都是我的开心果，韩雪温柔多情的看着我，满脸祈求的样子。

　　我本来就准备和小雨她们出去好好疯疯，这个提议正合我意：“好吧，今天
我要请客，为你们当上经理好好吃一顿大餐，叫上晓静！”

　　这时新来的赵明正好走到我们面前，赵明就是前一段公司招聘来的销售精英，
一直在媛媛手下做销售主管，一个非常灵气和悟性的漂亮女孩子！我对她的印象
非常好，今天作为媛媛的得力助手也来参加宾馆会议。

　　我下意识的说道：“小赵，晚上有空吗？我请客，咱们一块出去玩玩？”

　　小雨是个喜欢热闹的女孩子，虽然已为女人，但她仍是一副天真烂漫的样子，
拉着赵明的手连连哀求道：“跟我们一块去玩吧！董事长人可好了，我喜欢人多，
那才玩着带劲呢！”

　　赵明没想到作为董事长的我能亲自请她出去玩，自然是受宠若惊，笑着连连
答应道：“谢谢董事长邀请，我愿意出去玩，但是我还要去何总那里汇报一下！”

　　我大手一挥：“不用了，在这里我说了算！小雨，你去叫上婷婷和晓静，你
莹莹姐就不要叫了，她这段身体不太好，不能像你们这些青春美少女那样疯！”

　　小雨答应了一声转身就跑着去了。

　　我和韩雪、赵明慢慢朝大堂走去，边走边问身旁两位美女：“你们喜欢吃什
么菜？说说，可以的话我们直接就去！”

　　韩雪在我面前一直非常温柔低调，乖顺的就像是波斯猫似地，赵明第一次和
我这么近的谈话，更是紧张的不知说什么才好！

　　我放缓语气温柔的问道：“雪儿，你说喜欢吃什么？”

　　雪儿柔笑着：“一切听你的，我一切随你！”

　　我最喜欢雪儿这种柔柔的脾气，对什么都没有争强好胜的个性，一切以我为
中心！可以说，就是我让她陪着我去死她都会答应的！虽然外表看着柔弱，但是
内心十分有主见，只要认定的事就不会改变！

　　来到大堂，我征询的问着赵明：“小赵，你喜欢吃什么菜啊？说出来我们听
听！”

　　因为我的到来，大厅的所有员工都肃静起来，总台那几个亮丽的接待也用敬
畏和羡慕的眼神注视着我们！赵明在大家无形的注视下，变得更加拘束了，羞红
着脸诺诺的说不出话，看她紧张的样子，我觉得非常有趣。

　　我好奇的凝视着赵明那张白净晶莹的俏脸，此时上面已爬满红晕！

　　正在赵明不知所措时，小雨和晓静过来了，我奇怪的问道：“婷婷呢？她不
愿意和我们一起出去？”

　　婷婷非常在乎我的感受，爱我爱的死去活来，非常珍惜和我在一起的分分秒
秒！遇到这种和我共度春宵的好时机，那是绝对不会放过的！

　　“媛媛姐召集高层管理层开总经理会议，婷婷姐作为副总经理自然是不能缺
席的，莹莹姐也要参加，苏总都在那里开会呢！”

　　晓静微笑着回答着我，“哦？总经理会议？哎！真是敬业啊！那就叫她们开
去吧，我们去玩了！”

　　小雨娇媚的欢呼着，挽着我的胳膊兴高采烈的朝门外走去！

　　赵明吃惊的看着，她做梦也没想到小雨居然这么大胆，敢在大庭广众之下和
董事长拉拉扯扯，而且晓静和韩雪都是见怪不怪的，好像这些亲昵的动作非常自
然和熟悉！

　　她那里知道，小雨已经够收敛了！要不是在宾馆大堂，早就亲吻带爱抚了！
对自己最亲的人她才不会避讳的！

　　我今天没有开宝马，车在家里停着呢，张伟还在奔驰车里等着我，看到我出
来赶紧恭敬的下车拉开车门等候我上车，我摆摆手说：“现在你放假，去宾馆员
工餐厅吃饭，然后叫他们给你在宿舍里安排一个较好的床位，好好休息吧！要不
你现在回家也行！”

　　张伟笑着腼腆的说道：“董事长您忘了，我家在县里呢！你吩咐我到员工宿
舍休息，我一切照办！”

　　说着轻轻的关上门，将钥匙双手递给我，我接过钥匙对着身边的四位美女大
喊着：“美女们，我们出发！”

　　小雨当仁不让的坐在副驾驶位，骄傲自豪的说道：“还是我男人有本事，这
么年轻就开上奔驰了！走！我们今天是不醉不归！”

　　晓静和雪儿笑着羞她没脸没皮，只有赵明盯着美丽的大眼睛，茫然不知小雨
刚才说的话包含的意思，更不明白为什么小雨会直呼我为她的男人！

　　去哪呢？突然，昨晚在龙门度假山庄的一切涌上心头，那里真是一个好地方，
我早上回家后给老五打了个电话，告诉他把“锦鲤馆”买下来，老五答应下午给
我回话，现在也没有等到他的电话！想到这里，我拿起手机给老五打电话：“栾
副总，您的效率真是很高啊！答应我下午回话，现在还有消息，够效率的！”

　　老五被我恶心的话都说不利落了：“你你着什么急啊！我这不正准备给你打
电话吗，现在才六点多，还算是下午吗！他们答应非要３０万转让费，我给老爸
打电话叫他出面去说价！一听是我爸的朋友要，才让价到２２万！说这是他们的
成本价，我爸一生气就把价格压到２０万，他们不敢不同意！就说好了２０万转
让给你！怎么样兄弟？够便宜了吧？”

　　“好好好！那什么时候办转让合同？”

　　我高兴的问道。

　　老五得意的说道：“什么时候都可以！只要钱一到帐，立马就可以办转让手
续，而且今后那里的绿化和卫生，水电、汽暖都包在他们的管辖范围里！”

　　我小声问道：“我今晚还想去哪，行不行？”

　　“当然可以了，今天我已经说了哪里不准在接待其他人了，从今天开始就归
你所有了！明天我去安排办理转让合同，你直管去吧！我现在和他们老总打电话，
他还不屁颠屁颠的去照办！兄弟，好好享受吧！”

　　说完将电话挂了！

　　我欢呼一声：“我带你们去一个好地方，简直是人间天堂，不过，需要咱们
自己买吃的喝的！”

　　说完一扭电门，奔驰５００强劲的发动机瞬间低鸣起来，在车里的其他人根
本就感觉不到车已经被启动起来了！小雨还催着我：“快启动啊，咱们就去你说
的人间天堂！”

　　我将挡杆推到前进挡上，一加油门，奔驰５００像箭一样窜了出去！

　　小雨尖叫着身体被巨大的惯性冲击的贴在座椅上，后面的三位美女也高声尖
叫着惊呼着！我“哈哈”大笑着，在一片娇喘呼叫中开上了中州大道！

　　到了百货楼，我拿出二千元让几位女士去买吃喝物品，赵明惊讶的看着我，
９４年的二千元可以买太多的好吃的！将车停在商店外的停车场里，欣赏着音乐
等着美女们满载而归！

　　电话响了，是一个陌生的号码，咦！是深圳的区号，会是谁找我呢？接起一
听：“南华，你好么、明天就是中秋佳节了，我好想你啊！”

　　我惊喜若狂，居然是佳薇！

　　“佳薇，你在深圳吗？这么长时间也不跟我联系，我有时都怀疑还能不能再
见到你了！想死你了！几乎是日日夜夜的在想你！我已经定好了２７日的机票去
深圳，你一定要等着我啊！千万别再消失了！”

　　我情急真切的说道，佳薇幽怨的回答道：“我这次再也不会离开你了，现在
我给你说实话吧，我就是赵氏集团董事长的独生女儿！将南国滨海城转让给你是
我的坚持，我觉得它会在你的运作下闻名深圳的！你不怪我骗你吧？”

　　“不怪不怪！这一切都是缘分，我们都没有告诉对方自己真实的身份，因为
我不想让我们的感情染上其他杂质！我想和你纯洁相爱，因为我爱的你这人，不
是什么赵氏集团的独生女儿！爱你赵佳薇！你也是这样想的吧？”

　　我把自己真实的想法告诉佳薇，佳薇略带哽咽的说：“我知道，从你和我在
一起的点点滴滴我就知道你对我的爱是发自内心的！我爱你，南华！我好想你啊！
这次父亲让我到大陆掌控赵氏在深圳的所有投资，就是看好你将来的发展！希望
我们通力合作，做出一番大的事业，同时他也看出来我深深爱你！也在成全我们
的心愿！南华，你快点来吧！我天天在盼望着你出现在我面前！”

　　“好的，佳薇！我会以最度赶到你身边的，相信我，好吗？”

　　和佳薇一番倾诉让我心情大悦，朝思暮想的美丽少女终于有了消息，这是我
今天又一个高兴的事！

　　虽然之前雷震告诉我赵氏集团派来的是赵董事长独生女儿赵佳薇，似乎也知
道应该是一个人，但是，没有得到确认总是虚悬着，而且还害怕佳薇会怪我不告
诉她收购自己父亲的产业！经过这番通话终于让我放下心来，兴奋的心情一直伴
随着几位美女掂着大包小包兴高采烈的出来！

　　我的妈呀！看来二千元钱已经弹尽粮绝了，这帮能化钱的主！

　　等她们进了车里，我阴笑着问道：“还满意吧？花的爽吧？二千元钱是不是
一毛不剩？”

　　小雨丝毫没听出我话中带话，大大咧咧的说：“自己男人请客，不花个痛快
岂不是对不起自己！再说了，今天是双喜临门，应该大花一笔！好好庆祝嘛！”

　　“双喜临门？什么双喜啊？”

　　小雨兴奋的笑着：“第一喜是我们升职当经理了！第二喜是今天是中秋佳节
前夜！还有第三喜第四喜我都没给你算呢！怎么了？心疼钱花的多了吗？”

　　最后一句话是咬着牙说的，比较狰狞！

　　我赶紧笑着说道：“没有没有！爱妻花钱多多益善！好了，我们出发了！”

　　和一个女人斗嘴已经是不明智了，和好几个女人斗嘴那就是愚蠢！我才不犯
这等低级失误呢！

　　一马平川直朝着龙门度假山庄而去！

　　从后视镜里看到赵明一脸的嫣红，这小妮子咋回事？怎么这副表情？我不知
道刚才小雨她们进去买东西时，小雨这个大嘴巴满嘴跑火车，和韩雪、晓静说着
和我的风流韵事，不小心露出三个人都是我的爱妻，赵明听到震惊不小！她万万
没想到三个女人居然心甘情愿的归属于一个男人，而且还那么幸福！这个好奇使
赵明对我产生了工作以外的浓厚兴趣，难道除了钱我还有其他更大的魅力？对一
个男人产生好奇是非常危险的，尤其是我这种对女人有着巨大杀伤力的超级男人！
赵明危亦奔驰５００开起来就是**的爽！强大的发动机动力让这个巨大的钢铁机
器以时速１２０公里以上疾驰着，坐在车里却感觉不到一点颠簸，极好的避震液
压系统使坐在车里的人如同在柔软的床上似地舒服！

　　很快我们就到了，幽静的环境、美丽的山河让身后的美女们赞叹不绝！晓静
喃喃的低语道：“这里简直就是人间天堂！能住在这里和神仙一般逍遥自在！”

　　仍然有两名漂亮的服务员在门口等着我们，接过钥匙吩咐她们可以离开了。
当进了“锦鲤馆”大家更是惊叹不已，小雨欢呼着冲了进去，晓静和雪儿也激动
的跑了进去欣赏屋里豪华而又别致的装修，只有赵明乖乖的跟着我的身旁。

　　把吃的喝的全部摆在舞厅的茶几上，这几个小女人居然还买了两瓶白酒，我
纳闷的问道：“你们干么买白酒啊？到了这么优雅的地方应该喝红酒，真是大煞
风景啊！”

　　小雨撅着嘴皱着眉不满说：“还不是为你买的，我们喝红酒，你一个大男人
怎么好意思和我们女人一样喝红酒！”

　　“可我一个人也喝不了两瓶啊！你想把我灌醉了，那可没人陪你们跳舞了！”

　　我一副无奈的样子说道。

　　晓静接过腔：“没事，我们都喝一点，今天难得这么放松，大家就放开的玩
玩吧！谁也不准藏私啊！否则大家一块惩罚她！”

　　“外边的月亮真圆啊！”

　　雪儿看着窗外的圆月感叹着，小雨满脸潮红、兴高采烈的搂住雪儿拿起红酒
杯大喊着：“为了这幸福的时刻，我们干杯！”

　　第一杯倒的都是白酒，小雨爽气的一口喝下，小妮子现在是越来越能喝了！
我们喝着，间歇中疯狂的跳着舞。

　　慢慢的，我的头晕了，“白酒掺红酒、十个喝了九个醉”小雨也醉得扒在我
怀里直喊着“再来三杯，我还喝！”

　　我们傻笑着，朦胧中我被人扶上了卧室，躺到床上昏昏沉沉的睡了过去！
----------
　　　　　　　　　　　　第十五章大享齐人之福

　　迷糊中我被渴醒了，起身看看巨大的圆床上躺着几个白花花的胴体，自己身
上只穿了内裤，幽暗的灯光下我使劲回想着发生的一切，可是喝了太多的酒让我
此时的脑子昏昏沉沉的，什么也想不起来！

　　昏沉沉醉意朦胧的来到客厅拿起一筒不知是什么饮料，一通狂饮！压住了干
渴，觉得自己身上一股粘粘的臭汗，非常不舒服，下意识的来到浴室门口，没有
想太多就推门进去了。

　　雾气腾腾的浴室里让人看不清，我脱掉内裤顺势就进了浴盆里，真舒服啊！

　　咦！怎么有具娇嫩滑溜的女人身体？醉朦胧中想到可能是自己的哪位爱妻在
泡澡呢，管他呢，热气和酒劲让我的情欲立刻膨胀起来，不由分说一把抱过水中
丰满玲珑的胴体，开始爱抚起来！

　　怀里娇女嘤嘤喘息起来，微微的抗拒在我巨大的征服力下显得是那么的微弱，
熟练地拉开女人的双腿，将已经坚硬如铁的玉茎水中湿滑的柔唇一下子顶了进去！
噗吱一声，藉着水及柔唇中的爱浆之助，我的玉茎一举顶进女人丰润柔嫩的柔唇
之内，但……仍有一份阻力在抗拒着我的推进，不过越是阻力，便越是激发我的
斗志，我双手大力的抓实这位爱妻丰满结实的屁股，接着腰下鼓尽蛮力，玉茎直
如巨桩似的猛插压下……

　　嘿嘿……我的大玉茎全陷进她的体内了，好窄、好紧、好有压迫力啊真想不
到这位爱妻的桃源洞竟仍这麽新鲜嫩口，紧窄得就似处女一般……

　　不过管她娘的，我的玉茎此刻又涨又烫，想泄想得要命，还是快快她一仟几
百下才是正事……啪！啪！啪……

　　真爽，这位爱妻的柔洞真是好舒服啊！我一边发狂地，扯动得她两片柔唇开
开合合，另一边则使出吃奶之力搓捏她丰满翘挺的酥乳，而她只能唔唔的发出几
声叫声。

　　干了几百下，爽得我差点叫娘，当我的玉茎插入她柔唇最深处时高潮来临了，
滚滚热浪涌入到她柔唇的最深处。爽死我了，真舒服！

　　怀中这位爱妻嘤嘤呀呀的呻吟声听起来好是陌生，我睁大眼睛仔细观看，啊！
原来被我疾风暴雨侵略的是赵明！惊恐之中我又仔细的贴近再看看，可不就是赵
明么！

　　这些闯祸了，怎么会是她呢？这一切发生的太突然了，我的脑子立刻从醉意
朦胧中清醒过来，从清清的水中发现她下体流出一丝丝的血丝和我的爱液，原来
她是处女…

　　赵明泪流满面，破处的巨大疼痛和失身的难受让她此时已经无法压制满心的
伤痛！“呜呜”哭着！

　　听着这委屈的哭声，我手足无措，是抱住好好爱抚一番还是先穿上衣服再说？
真让我心乱如麻！一咬牙心一横，那么多女人我都征服了，还怕你个小赵明！

　　不顾一切的抱住柔嫩滑软的胴体，一下子亲吻住那鲜艳娇媚的樱唇，赵明想
挣扎可被我的蛮力压服住了。

　　我尽情的吮吸品尝她花瓣一样芬芳地双唇，然后伸出舌头，撬开她的牙齿，
很快就唇舌纠缠起来，我们两人泡在水里，我身体靠在浴盆边缘上，她则被我紧
紧抱住无奈的整个人伏在了我地身上。我自然而然的双手抱住她，然后手掌缓缓
下滑，轻柔的爱抚着赵明那丰满起伏的胴体，哭声被低微的呻吟声代替了，在我
上下亲吻和爱抚下，赵明忘掉了刚才的伤痛，全身心的投入到和我的缠绵中！

　　我们继续泡在浴池里，热水似乎能泡去酒意和疲惫，我感到现在又充满了活
力，刚才喝下去的酒也好像是从周身毛孔中散去，我的动作加快了，看着池水从
脚下漫过池子的边缘，耳朵里听著汩汩的水声。`~%+_ ｔ此时的赵明已忘却初时
的尴尬和难受，青春少女那激昂的情欲在热水中被我挑逗到最高峰，白嫩如雪的
肌肤被燃起的情火烧得发出粉红色光芒，皮肤出奇的柔嫩！

　　将赵明的小腹从水中托起，处女特有鲜嫩的粉红色柔唇，水淋淋湿溚溚显露
在我的眼前，初次被男人这么近距离的看着自己最宝贵隐秘的地方让她极度害羞，
赵明想挣扎，可被我的坚持打消了念头！我埋头在赵明两腿中间，舌头从柔蒂到
柔唇、柔唇口，忽轻忽重、忽探忽舔、忽搅忽卷、忽顶忽揉……赵明哪里受过这
个，被我弄得她下身不停地扭动，两腿一会打开、一会夹住我的头，嘴里竟发出
嘤嘤的哼声。突然间，赵明两腿紧紧夹住我的头，气息急促，身体颤抖，柔唇中
一股热热的爱水涌出来……她被我弄得达到了第一次高潮！

　　她不住地摇头，湿润的秀发在我的眼前飞舞，分开双腿将赵明面对面的抱在
怀里，两条秀美浑圆诱人的大腿紧紧盘在我的腰间，情欲燃烧的青春少女像八爪
鱼似地把我紧紧盘吸住！

　　我手扶着又一次强硬坚挺的玉茎那被我吸允成湿滑柔腻的柔唇，向前一冲，
这下可是让赵明产生了剧烈的疼痛，随着刚刚遭受破处伤害柔唇深处被侵入，她
的全身都烧起来一样，一个娇躯不停地颤抖，明眸睁得大大的，惨叫一声，檀口
中不住的呻吟着我看着眼前那丰耸圆挺的玉峰上下跌荡，左右晃动，两点嫣红的
酥乳在我的抽动下剧烈晃动着，像两只小白兔在跳跃着！

　　慢慢的，赵明的表情放松了，肉感的刺激让她很快沉浸在性爱的欢愉中，她
放纵狂猛的扭摇夹吸，恍若狂涛骇浪中的小舟。

　　一个又一个的高峰接踵而至，把赵明纯洁少女的一颗心不住地往上推，一直
推到云端，在空中飘荡。湿润温热的感觉越来越强烈，我感觉到那滑腻的柔唇洞
壁不断的蠕裹夹吮，力道越来越大，便开始了更加猛烈的冲击，酥麻之感也越来
越强烈。巨大的充实感填满了整个泥泞的柔唇，让赵明完全迷失在快美的巅峰。

　　到了开始向着性爱的最高峰冲刺时，我站在浴池里把赵明整个娇躯抱起来，
双手紧紧将她搂住吊挂在自己身躯上，几乎进入昏眩境地的赵明，享受着其中的
激狂美妙滋味。

　　我们一块低吟着呻吟着感受着同时到来的高潮，高潮如潮水般的侵袭着赵明，
让她神魂飘飞，如临太虚幻境之中，迷茫得如痴如醉，在我的怀中满足的娇喘着，
尽情享受这一刻的温馨和柔情。

　　我搂着她慢慢坐回浴池中，赵明娇软的伏在我的身上，身体柔软的像面条似
地漂浮在水中，我爱抚着怀中又一个女人，赵明微微喘息着轻轻的用樱唇吸吻着
我的胸膛！

　　女人只要在精神和身体上被彻底征服，会立刻变成温顺的小猫，任由你今后
随意摆布！

　　“明明，你后悔吗？”

　　赵明媚眼含春的凝视着我，低语道：“我现在才知道，你原来是个沾女孩子
便宜的大色狼！人家没有地方睡，只好到浴池里洗澡，酒意上来就睡着了！没想
到你这个大坏蛋趁虚而入，霸占了我清白纯洁的身体，一次还不够！你真是女人
的克星！我恨你！恨你！你这个大坏蛋！”

　　嘴里说着恨我，樱唇却在温柔的亲吻着我！

　　我舒服的享受着爱人口是心非的“惩罚”心里暗暗发笑：这就是女人的通病，
嘴上说恨你，其实是爱你爱的死去活来，在我手底下经历过的女人那个不是这样？

　　哎！有时太了解女人也不是什么好事！

　　看到我闭着眼满脸淫笑着，好像在想着什么美事，她生气的拧了我一下：
“你这个大坏蛋，又在打什么坏主意呢？我今天从小雨姐嘴里得知，她们三个都
是你的女人，心里非常震惊！你居然一下子霸占了三个青春少女，而且她们也心
甘情愿的跟着你，让我百思不得其解！”

　　“现在知道为什么了？告诉我，你现在是不是也死心塌地的跟着我？”

　　我打断她的话追问道。

　　“哎，虽然我是在无意中被你霸占了，可是清白之身已然归属于你，而且你
又那么的优秀！是个女人都会深深的痴迷你，我也不知道此时的想法。我现在心
乱如麻，我不想和别的女人共同拥有你！可是，我该怎么办呢？你这个大坏蛋，
为什么欺负我？我只想平平静静的过日子，找个爱我的男人好好相爱一生！谁承
想结果竟然是这样的！”

　　赵明眼泪又掉了下来，的确，这种在不知不觉中被男人破了处女之身，又是
我这么优秀的男人！她心不乱才鬼呢！

　　我只好保持沉默，轻柔的为她按摩着疲惫的身体，这一招非常管用，不一会
赵明的身体又变的火烫起来，粉红色渐渐布满全身。

　　她咬着牙低声呻吟着：“你这个大色狼，难不成你又想要了，我可承受不了
你这个超级猛男啊！算了，我是逃不出你的手掌，爱咋样就咋样吧！”

　　说完闭上眼睛任我胡作非为起来！

　　刚刚和处女做了两次爱，使我的内力又深厚了许多，勃勃欲火就像是喷发的
岩浆无法停止！我就像是不知疲倦的超人，必须有发泄精力的地方才能将这满身
的精气压服下来！

　　将赵明压在浴池边缘处，把她的小腹托起，将坚硬的发涨的玉茎一下子又刺
进那娇软湿嫩的柔唇里！这次赵明积极迎接着我的抽动，身体起伏着和我对抗起
来！

　　我们不知做了多长时间的爱，只知道天色已经微微亮了起来，她才瘫软在我
的怀里，我爱惜的为她继续按摩着，恢复那逝去的体力！赵明这时才明白了我的
爱妻们为什么那么死心塌地的爱着我！经过这次超乎寻常的性爱经历，估计这个
世界上再也不会有男人能满足她了！

　　将赵明抱起轻轻的来到卧室，晓静她们三个睡的正香着呢，小雨还在梦咿着
：“南华，我想你了，你怎么不要我呢？想你了，身体都痒痒的，你快爱我吧！”

　　我听了一阵感动，心里十分惭愧！很长时间没跟小雨做爱了。难怪她连做梦
都在想着我。

　　赵明一沾床就昏沉的睡去了，我此时却是精力充沛，干脆，把三个爱妻饥渴
的身体慰典一下，先从小雨开始吧！

　　满室春色，我运动真气将玉茎涨硬到最大化，开始耕耘小雨那娇嫩的柔唇，
小雨被我激烈的抽动惊醒过来，惊喜的配合着我的动作，压抑着呻吟声和我激烈
的厮磨起来！

　　就这样，我征伐无度的将自己三位爱妻搞的是浑身发软，娇喘吁吁，最后举
白旗投降！雪儿瘫软在床上低吟道：“我的男人，你简直是太厉害了，如果是我
一个人，估计早被你欺负死了！”

　　小雨轻笑着：“你这个小浪蹄子，还准备一个人霸占我们的男人，就你这小
身板，估计还不够给他塞牙缝呢！”

　　晓静此时根本顾不上说话，因为我正在她的身上进行着最后的冲刺！高潮使
她再也忍受不住身体巨大的酥麻感，颤抖着身体娇呼着：“我要死了、要死了，
你这个大坏蛋！你把我快弄死了！”

　　我们正在快活着，赵明被这种淫语肉浪声惊醒，看到我们四个全是赤裸着在
进行着刚才和她一样的性爱活动时，害羞的大叫一声想跳下床，被小雨一把拉住，
小雨威胁道：“你已经进了狼窝，还想跑不成？乖乖的躺在我们旁边，看我们男
人的英武神威！”

　　我又好气又好笑，笑骂道：“你这个小坏蛋，不准欺负自己的姐妹，赵明已
经是我的女人了，今后就是你的妹妹了！”

　　小雨惊讶的看着我，又看看赵明，恍然大悟道：“你们这两个奸夫淫妇，居
然背着我们将好事做了，看我怎么惩罚你们！”

　　说着尖叫着、笑骂着扑向我！我们五个赤裸着身体在这个巨大的圆形软床上
嬉戏着、掐拧着，最后在气喘吁吁中瘫软在床上，一块大声笑着，呼喊着！最后
相拥而睡还是我先醒来，坐在中间欣赏着四位爱妻骄人的胴体，真是粉白相间、
娇嫩可爱，正在贪婪的看着，电话响了，我赶紧下床在衣兜里找出电话，接起一
听：“南华，你在哪呢？我有急事找你！”

　　是莹莹，我低声说道：“乖媳妇，这么早有什么事吗？我在龙门度假呢！”

　　莹莹温柔的说道：“媛媛让我告诉你，她昨晚不是故意跟你生气的，主要是
看到你看着那个童晓云的眼光不对，害怕你又犯老毛病！知道你生气而走，在我
这里哭了一晚上了，你赶紧回来哄哄她吧！”

　　我一听媛媛哭了一晚上，心疼的赶紧问道：“现在还在哭吗？告诉她我没有
生她的气，当时就是不知道她因何生气，又对我横眉冷对的，才有点生气！这会
早就忘了！好了，你好好陪着她，我一会就到你那里。”

　　挂了电话，心烦意乱的在客厅里走来走去，这个娇妻的个性也太强了，就是
一点小误会，不至于哭了一晚上吧！

　　越想越惦记，赶紧到浴室里冲了个澡，回到卧室里看到四位爱妻都在沉睡着，
不想打扰她们，留了张字条，出门给服务台打了个电话，吩咐等会给送几份早餐，
就开着车朝着莹莹家疾驰而去！

　　我准备给莹莹的爱巢装修已经到尾声了，这两天就可以搬家了，我才不想让
莹莹搬什么东西呢！只让她把自己的随身物品带上就行了，那里我早就准备妥当
了！

　　不一会就到了莹莹家，急匆匆的将车锁好，三步当做两步走几下就到了莹莹
家门口。还没有敲门，莹莹就把门打开了，看着她柔媚秀丽的俏脸高兴地将她一
把搂住，在那张迷死人的俏脸上狠狠的亲了两口，莹莹温柔的贴在我的脸上，低
语道：“南华，你这个没良心的，把我放在一边也不管，现在的反应非常厉害！
我好想你天天陪着我！”

　　我低下身子轻柔的在她小腹上亲昵着，隔着睡衣亲吻着微微隆起的肚子，里
面有一个小宝贝在乖乖的等着来到这个美好的世界上！

　　搂着莹莹进了屋，莹莹朝我努努嘴，示意媛媛在卧室里！然后做了个手势朝
着厨房走去，我知道她去做早餐了，方便我和媛媛亲热赔罪！

　　悄悄来到卧室，看到媛媛躺在床上面朝里正在酣睡，我轻柔的伏在她的身上，
闻着爱妻身上散发出的幽香，感觉到有人浮在自己身上，媛媛嘟囔着：“莹莹，
别压我，心里烦着呢！让我静一静，那个没良心的把我气死了，等我见到他非给
他两个大耳刮子！”

　　我听了差点笑出来，轻轻把衣服脱掉钻进被窝里，一下子搂住媛媛丰满柔嫩
的胴体！

　　媛媛感觉不对，挣扎着扭过身来，看到是我时，杏眼圆睁一副惊讶的样子！
她做梦也没想到我居然出现在她的面前，这个意外让她半天没有缓过神来。

　　我才不管她此时在想什么，只管将手伸进她的内衣里，享受着爱妻柔滑娇嫩
的身体，当手摸到那迷人的柔唇时，媛媛再也忍不住一把抱住了我，用娇艳的樱
唇在我脸上、身上狠狠的亲吻着！两只手迫不及待的将我身上最后的内衣脱掉，
然后自己也以最快的速度把内衣褪下，不到几秒钟我俩就赤膊相对了！

　　又是一场酣畅淋漓的性爱征伐，俗语说得好：小夫妻床头吵架床位和嘛！
----------
　　　　　　　　　　　　第十六章大功告成的前夜

　　９月２６号将是我穿越以来最重要的日子，华南集团股份有限公司将盛大开
业，标志着我正式登上商界角逐的辉煌，从此华南集团这个名字将在华夏大地闻
名遐迩了！

　　下来的工作非常繁忙，我和公司高层紧张准备着庆典的所有工作；从领导的
邀请到接待，庆典程序的编排，所有准备的物品到位，人员具体分工等等！苏总
这时表现出一个掌握全局的高能力，在他的细致安排下，一切都有条不紊的进行
着，繁忙而不乱。

　　媛媛和雅芝最为辛苦，憔悴的面容证明她们付出了太多，几个餐饮店的装修，
快捷酒店的设计定案，人员定位等都需要她俩的操心，我是看在眼里疼在心里，
几次想请她俩吃顿好的补补身体，都被婉言拒绝了！

　　杨艳和王玲已经到位开始上班了，大家都用一种奇怪的眼神看着她俩，都在
揣测这两个美女和我的关系，最后还是杨秋救驾，他告诉所有人王玲是他的女朋
友，而杨艳是王玲的同学。可是这些话并不能掩盖住杨艳和我那种眉来眼去的暧
昧，试想，这些公司的高层人员那个不是人精，普通的同学关系就能当上华南集
团财务总监这个最为重要的位置！

　　按惯例财务总监都是老板的嫡系或亲戚，一点关系都没有就能让我刮目相看？
猜测归猜测，杨艳娴熟的财务水平和管理才能很快就把公司的账目整理得清清楚
楚，在两次的高层会议上，她丝毫不怯场的把每一项财务报告都详细清楚的汇报
给每位高管，而且提出了许多可行性的财务管理制度和投资建议，这时大家才彻
底服气，杨艳真正融入到华南集团这个大家庭里！她不是利用我俩的关系坐稳财
务总监这个炙手可热的位置，而是凭自己的能力让所有人真心认可的！

　　到２５日时下午已经是万事具备，大家仍然绷着神经全为明天那激动人心的
一刻而努力着！

　　赵明经过中秋前夜的恩爱，情绪大变，每次看见我都是深情无限、春情漫溢！

　　和周小曼的约会我只能一推再推，娜娜为了几家餐饮店的装修忙前忙后的，
从设计到现场监督她的身影无处不在，爱情的力量太伟大了！

　　为爱妻们准备的爱巢已经装修好了，可是爱妻们纷纷表示等到庆典完了再搬
家，我要求她们必须在“十一”前全部搬完，要不是我想和爱妻们亲热还得东跑
西跑。

　　雷震也打来几次电话催我尽快到深圳主持分公司开业庆典的事宜，哎！前世
做梦都想成为商界精英、超级豪富，现在身价数十亿了，却没有了平民的安逸和
快乐！熊掌和鱼翅绝对是无法兼得。

　　２５号晚上在宾馆办公室，我和苏总就明天的进程反复商讨，直到再无遗漏
才放松下来，我感激的对他说：“苏总，您真是华南的擎天之柱啊！要不是您运
筹帷幄，明天会手忙脚乱的，为了表彰您的功绩，我准备赠送您公司股份的２% ，
你将成为公司的股东之一，另外在庆典结束后，您在洛阳任何地方挑选房子，我
将以公司奖励的形式送给您！今天，我给你选的奥迪Ａ４已经到位了，这是公司
为您配的专车，方便您以后工作！”

　　奥迪Ａ４我在前几天就告诉孙悦桦办理了，估计现在已经送到宾馆了。

　　苏总激动的推脱着：“董事长，您不用这么客气，我是公司总经理，这一切
都是我的分内之事，房子就不用了，今后咱们房地产公司开发的商品房盖起来了，
您再给我也不晚啊！住着自己公司投建的房子，舒服！”

　　我俩“哈哈”大笑起来。

　　苏总刚走，雅芝打过来电话：“南华，你在干什么呢？好几天都没有见你的
人，我可是累的浑身发软四肢无力！你赶紧过来给我按摩按摩！”

　　雅芝已经搬到我为她准备的房子里了，一般都是媛媛陪着她一起住，今天估
计是母亲叫媛媛回家了，雅芝的电话在传达着一个信息：想我了！

　　我揉揉发胀的太阳穴，说老实话，今天不想沾任何女人，因为明天是个重要
的日子，本想素身斋洗独处静下心来好好迎接明天这个重要的日子！

　　可是，这一段因为雅芝实在是太忙了，好几次想和她亲热亲热，都未能如意！
雅芝曾经严肃的告诉我：这辈子不会和任何一个女人共同在一起和我亲热！这是
她对我提出的唯一要求，理由是性爱只能是男女两个人单独相处才是最美好的！
决不能有第三者在场！我尊重她的要求，从来没有在别人面前和她亲热过！

　　今天爱妻想我了，正好慰补一下她近段时间的劳累，想到这里我情绪高昂的
回答道：“好啊，为夫马上过来！把自己洗的香香的，等着为夫好好疼疼你！”

　　雅芝娇嗔道：“去，你这个大坏蛋，我就是让你来按摩一下，你可顺杆子上
啊！没脸没皮的，再说下流话就不要来了！”

　　这就是女人的心思，心里想得要死，嘴上却死不承认！还得顺着她的的意思
说：“对对对，我的雅芝就是想让为夫的按摩一下，根本没别的意思！让我这个
大坏蛋一说，整个纯洁的事情变复杂了，该打！啪啪啪！”

　　说到最后装作打自己嘴巴，其实是在打腿呢！

　　“行了，你干什么？我就是一说，你可千万别虐待自己啊！”

　　我偷偷暗笑，坠入爱河的女人就是好骗！

　　反正此时也没有什么事了，索性现在就去雅芝那里，开上奥迪越野，这车真
是**的爽，四轮强劲驱动，六缸发动机让奥迪越野就像是疾驰的猎豹似地迅猛无
比！

　　进了院门经过自己家时，看看上面的窗户亮着灯，心想此时老娘肯定正和媛
媛拉家常呢，母亲最喜欢的就是媛媛，常对我说：媛儿最懂事，而且一副旺夫相，
一定要好好珍惜人家！

　　好像我对媛媛多不好似的，在我所有的女人中，媛媛还是我的最爱！

　　停好车，我蹑手蹑脚的来到房门口，轻轻拿出钥匙打开门锁，推开门一看，
客厅里亮着壁灯，悄悄地来到卧室，温暖的台灯亮着，可是雅芝却不在！我回身
到了浴室门口，听到里面雅芝正在泡澡，嘴里还优雅的唱着“小城故事”我强压
住想笑的念头，来到卧室把外衣全部脱掉，只穿着内裤来到浴室门口，猛然将门
打开大喊一声：“爱妻，我来了！”

　　就扑了进去！

　　“啊！啊！你这个坏蛋，想吓死我啊！”

　　雅芝被突然出现的我吓的一下子钻到水里，只露出脸，看清是我时才止住惊
慌起身啐骂道！

　　我立马将内裤脱下，朝着浴盆中那白花花丰满凹凸、玲珑柔嫩的胴体扑了过
去！

　　拥着爱妻娇嫩的胴体，尽情吮吸品尝着雅芝甜香花瓣一样柔媚的樱唇，我们
两人就唇舌纠缠起来，雅芝更是热情如火，双手楼主了我的脖子和我激烈亲吻。

　　我们两人泡在水里，我身体靠在浴盆边缘上，她则整个人伏在了我地身上。
我自然而然的双手抱住她，然后手掌缓缓下滑，最后摸住雅芝充满弹性滚圆的臀
部上。心情激荡，我们两人都是兴奋起来，我双手有意无意的揉捏起来，雅芝鼻
子里哼了两声，抬起眼皮来，用幽怨地眼神看了我两眼，然后忽然甜腻一笑。轻
轻推开了我几分……Ｚｈ２Ｎｎ３，她一面微笑，一面伸出粉红色的舌头，轻轻
添了一下自己的嘴唇，然后按住我地肩膀，不让我动弹。ＧＳ！< ）* 随后，雅
芝俯下了身子，先是在我的嘴上吻了一下，然后沿着我的嘴，一路朝着我的下巴，
脖子，胸口……就这么吻了下去。１^ ＶＳ@&ｓＬ然后她重新伏在了我的身上，
我们再次拥吻起来，她的身子在我怀里不停的扭曲，每一分动作仿佛都在挑起我
心里的熊熊欲火！然后雅芝再次嘴巴贴上了我的胸膛，然后她的牙齿轻轻咬了我
几下。ｗ５& ＪＹｕ我的手早已经顺着她滑腻的肌肤滑了下去，双手都埋在了水
下，轻轻的抓住了她的臀部，然后一路往下，的分开了雅芝的双腿，让她骑坐在
了我的身上。[/ＦＴ）% Ｒｖ雅芝再次往上，我们两人嘴唇又贴在了一起，随着
我分开了她的双腿，她哼了一声，我们两人就好像两条离了水的鱼一般，都在拼
命的扭动，颤抖，两人呼吸都是一般的粗重……

　　我仔细端详着爱妻迷人的胴体，那美丽坚挺饱满的双峰，仿佛白玉一般暴露
在了我的眼前，竟然让我一阵阵的头晕目眩……我心里狂跳，搂住了她的腰，然
后把自己的头深深的埋了进去……埋进了那仿佛凝脂白玉一般的双峰之上……^
ｊ_ Ｌ' ｈｃ雅芝就伏在我的身上，她娇柔婉转的喘息和低微的声音就在我耳边
轻轻响动，一点一点的挑动着我内心深处的那根弦……６７ｅｉｏ，ｏｒＵ我的
双手轻轻抚过她的全身，雅芝身体扭动得越来越厉害，越来越急促，她的双手也
在我身上摸索，然后一路往下……最后，她的一只小手的握住了我的玉茎……然
后，我们两人终于找到了发泄的那一点……我感觉到自己坚硬的玉茎仿佛是“挤”
“

　　进了一条狭窄温软的腔道里……ｇ= ０{@６Ｃ７} “呃……”

　　她喉咙里发出了一身荡人销魂的呻吟，娇艳的脸蛋上，带着一丝奇异的激动
的红晕，一双眉毛也微微的蹙了起来，那表情，又是痛苦，又是喜悦……雅芝Ｗ
浴浴盆中的水像滚开的似地翻腾不息，雅芝扭动着身体仿佛想把我吞吃了，嫩滑
的柔唇紧紧包裹着粗大的玉茎，我猛烈的朝上耸动着身体，次次都是中心开花，
好像顶到了柔洞的顶头，雅芝潮红着俏脸，大声呼喊着：“南华，我！要死了！
你太厉害了！南华，我爱你！啊不行了！”

　　在我的冲刺下雅芝一次次攀上高峰，娇嫩的胴体在我怀里痉挛着、颤抖着！
我顺势也将自己送上了高峰！

　　雅芝轻轻的喘息还回荡在我耳边，我们两人依然相拥着，大半身子泡在水里，
只是两人都已经筋疲力尽了。激情之后，我的心终于也重新平静下来，所有的理
智，思绪，也都一一回到了我的意识里来。@[/ ０~ 低头看了一眼怀里的雅芝，
她湿透的秀发就贴在我下巴上，我鼻子凑了凑，她的秀发上还有一丝淡淡的香气。
雅芝似乎察觉到了我在动，她哼了一声，好似一条猫儿一般，懒洋洋的把脑袋在
我的脖子上拱了拱。ＫｕｕＺａＨ] ）ｘ我双手轻轻搂住她的腰，我们两人就这
么赤裸着，在温暖的水中紧紧贴着拥抱着。ｈ-=因为明天太重要了，我和雅芝没
有贪恋性爱，一次高质量的水中欢愉已经让我们非常满足了！

　　躺在床上我俩温馨安逸的享受着对方肌肤带来的感受，很快雅芝就发出微微
鼾声，她太累了！

　　我爱惜的运动真气轻柔着为她舒筋活血，渐渐地雅芝如雪的肌肤嫣红起来，
我知道此时她已经完全恢复了！自己也运动真气进行着吐纳，近段时间我发现身
体又有了更神奇的变化，五感比以前敏锐了许多，尤其是视力方面最为明显，在
漆黑的夜晚，我能看到淡淡的变化！这好像就是传说中的夜视眼！

　　听觉也超过以前，在寂静的夜晚，我能分辨出很远位置的细微变化，这应该
都是内力增加带来的变化，而且身体的柔韧性越来越强。

　　举个最简答的例子，我现在能轻松的劈叉分体，一运功能将自己的腿脚伸展
到任何位置，而且窜蹦跳越身轻如燕，爬个大树简直如探囊取物般的轻松！

　　最让我感到不可思议的是精力旺盛已经到了不用怎么休息的地步了，我现在
一天只需要一两个小时就能恢复正常的精力，不管是怎么超强的性爱和劳累，只
要一运动真气循环周身，两三个轮次下来，我就精力大增！

　　现在看着雅芝香甜沉睡着，我却精神饱满，浑身的活力勃勃愈发，可是我知
道雅芝是个非常讲究原则的女人，我不和她在一起时，怎么胡来都行，但是一旦
和她在一起，绝对要好好的守在她身边，和她在一起的分分秒秒绝不能有任何
“走私”我即便是再有精力，也不想让雅芝生气，因为在我心里是非常爱雅芝的！
在我所有的女人当中，雅芝的分量最重！

　　我静静的躺在床上，不停地运动真气进行循环吐纳，反正也不能去别处，又
不瞌睡，干脆好好练练内力，就这样，等我睡着时已经是凌晨了！

　　雅芝起床时我已经醒了，但是我装作睡的正香，想看看心爱的女人会是什么
反应，雅芝温柔的抚摸着我的头发、脸、胸膛、小腹，最后竟然来到了玉茎处。

　　晨起的玉茎粗硬着张牙舞爪的露出它狰狞的雄性，雅芝爱恋的抚摸着它，潮
红桃艳的俏脸烫烫的贴在我的小腹上，眼睛离玉茎是咫尺之间！

　　雅芝揉摸着玉茎，情之最浓时一口将玉茎含在嘴里温热的口中紧紧包裹着玉
茎，雅芝还投入的吸允起来，如潮般快感从下身像波浪似的朝着我全身涌来，这
种快感让我再也忍受不住了，一把将雅芝压在身下，找准柔唇口一下子冲了进去，
虽然雅芝和我春风无数，可是柔唇里面仍然很紧！

　　柔洞四周紧紧地、暖暖的包围着我的玉茎。那一刻，我仿佛在云端。我没有
马上抽动。我趴在她的身上，怕压的她不舒服，我用肘部尽量支撑着身体的重量。
她再一次双手环抱着我，双腿紧紧围绕着我。我深吸了一口气，将玉茎尽根插入
她的柔唇深处，一动不动。然后利用真气将玉茎在柔唇里轻轻的跳动。每跳动一
下，她就叫一声后来，她也慢慢收缩柔唇肉壁的肌肉，我们就这样互相配合。尽
情的享受着彼此的欢愉和真心的付出她咬着我的耳朵：“我喜欢你这样对我，我
一辈子也忘不了，一生一世都不离开这种感觉。”

　　我说：“宝贝，激动得还在后边呢”说完，我将玉茎拔除少许，在她的柔唇
口轻轻的上下左右前后摩擦几十下之后，她的呼吸又急促起来：“我要，我要，
我要你”我故意逗她：“你要什么？我的宝贝”开始她还不说，我就继续在她的
门前冲撞，嘴里坏笑着问：“说，宝贝，你想要什么？”

　　雅芝这时早已是意乱情迷：“我要你进来，啊！南华！别再折磨我了！”

　　我再也忍不住，奋不顾身的一冲到底！雅芝“啊”的一声大叫，我的抽动着，
她的叫声也越来越快，就在我快要达到巅峰的时候。我感觉到她的柔唇肉壁中的
肌肉紧缩、颤抖“我不行了，我不行了！我的男人啊我要死了！”

　　她狂叫着，她幸福享受的呐喊仿佛是一首激情交响乐！那一刻，我用尽全身
最后一点力气，划出最后一桨，终于冲上了浪颠
----------
　　　　　　　　　　第十七章人生得意须尽欢（上）

　　晨起的美好性爱让我和雅芝精神焕发，雅芝像一个温柔的小妻子似地安抚我
躺在床上好好休息，她去厨房为我准备丰富的早餐！

　　躺在柔软的床上，想着今天的开业庆典，这也是我人生中最重要的时刻！届
时，市政府领导、各大委局领导、酒店宾馆业的老总们、还有一些私企的老板们，
都将参加我的公司开业庆典！电视台、新闻媒体也将到场助兴！

　　那个性感妖娆的女主持柴星云肯定到场，说真心话，这个女人真是迷人的尤
物啊！无论在身材和装扮都是绝色极品啊！尤其是她那丰厚性感的嘴唇和略带磁
音的丽声，都让男人心里像猫抓似地痒痒！

　　正在遐想着雅芝进来了，她丰满玲珑的身体上只套着一件全棉的厨裙，要多
可爱就多可爱，而且还带着无穷的诱惑！白嫩丰满的身体只穿着一件四处漏春色
的围裙，隐约裸露的酥乳和柔唇让我的欲火腾腾燃烧！

　　不过现在已经七点多了，不能再缠绵了，今天有太多的事需要我来操心，强
压情火搂着雅芝好好“爱摸”了一番，才舒心的欣赏着爱妻动人的姿貌，开始品
尝爱妻为我准备的可口早餐！

　　雅芝略微吃了一点就去收拾自己，等我吃完她才从卧室里出来，我看着惊为
天仙的爱妻，一身雪白的柔纱套裙，浓黑的头发高高盘起，白嫩如雪的脖颈上戴
着一串黑珍珠项链，这串昂贵的项链是我在深圳悄悄为她买的，总共花去我三十
万！

　　浅肉色丝袜配着白色高跟皮靴，这一身打扮将雅芝衬托的是高贵典雅、雍容
艳丽！

　　看到我一副色迷迷的表情，雅芝嫣红着脸娇嗔道：“傻了，不认识我了？死
愣愣的看着我，好看么？”

　　“好看，好看！真是太漂亮了！你简直就是天上的仙女！”

　　我语无伦次的夸奖着！

　　雅芝“扑哧”笑了，把脸贴在我的脸庞，柔声说道：“什么天仙啊！我就是
你的妻子，你的女人！美貌容颜全为你生，一身傲骨属于你！生生死死都是你的
妻子！”

　　说完深情的亲了我一下，笑着拉著我的手到了卧室，神秘的拉开柜门，拿出
一个服装衣套。

　　我不解的看着她，“这是我给你买的一套西装，是意大利着名时尚品牌Ａｒ
ｍａｎｉ（阿玛尼），让我的男人在今天这个辉煌的日子里穿着我送的西装，你
会永远记住我，永远爱我的！”

　　我震惊了，Ａｒｍａｎｉ（阿玛尼）西装，那可是最顶尖的品牌服装，一套
最少要几万美金，折合人民币最少要十几万啊！雅芝的礼物真是太珍贵了，我激
动的搂住她不停的亲吻着那如花瓣般的樱唇！

　　Ａｒｍａｎｉ西装就是不同凡响，精良的工艺制作，高档的面料，处处都显
出尊贵、气度！雅芝想得非常细，衬衣、领带、皮鞋等配套齐全，就连袜子都是
精心选购的！

　　穿上这身银灰色的西装，藏青色的衬衣和灰色领带更衬托出我英俊倜傥翩翩
风采，雅芝骄傲的欣赏着我，脸上浮现出浓浓爱意。

　　开上奥迪越野直奔宾馆，今天我必须早早到宾馆进行全局的掌控，保安看到
我的车子迅速的跑了过来，立正敬礼，然后微笑殷勤的为我拉开车门！整个动作
标准规范，表现出一个专业保安的素质。

　　我暗暗称道：这个童副总的确有一手，来了没几天就把原来懒散的保安们训
练成精兵强将！

　　来到办公室，雅芝温柔的对我说：“南华，现在还早，你在休息会！昨晚劳
累了一晚上，真怕你精神不支。”

　　“不用了，你老公是超人转世，我现在一切良好，来来来，叫老公亲一个！”

　　我嬉皮笑脸的开着玩笑，雅芝娇嗔道：“都是董事长了，怎么还是这么没正
性啊！”

　　本来我就是随口开个玩笑，可看到雅芝娇羞妩媚的样子，心里一热！

　　不由分说搂住雅芝的芊芊细腰，一口亲吻住娇嫩的嘴唇，“呜呜呜呜”雅芝
微微挣扎着，害怕我把她精心修饰的妆搞乱，正在我俩亲热着时，门一下子被推
开了！

　　雅芝惊慌的从我怀里挣脱开，我心中一怒，回头一看，媛媛及盈盈、婷婷、
晓静等一众爱妻们走了进来，我赶紧转怒为喜，大声问候道：“各位爱妻们，早
上好啊！”

　　仔细一看，今天是时装表演？只见爱妻们个个是姹紫嫣红、争芳夺艳！媛媛
穿着一件深紫色的套装长裙，更显肌肤如雪、光艳照人。莹莹却是一身的清粉色
的羊绒时装裙，艳媚中带着几分温柔母性的光辉！婷婷身着黑色晚装套裙，浓黑
的头发披肩而下，妩媚的大眼睛光亮照人，性感的嘴唇诱人心扉！

　　晓静和韩雪还有小雨都是非常职业化的套装，不过在颜色上各具特色，这是
我特别要求的，今后在宾馆里不再穿传统的黑色工装，销售部是米黄色套装、人
事部是月蓝色套装，大堂经理一身艳红色套装，三位青春美丽的爱妻穿着色彩鲜
艳的工装更显婀娜多姿！只有婉儿、燕子和明明在公司里忙着布置和接待没有来。

　　我的眼睛都看花了，这哪里是参加庆典仪式，简直就是模特大比拼啊！

　　看到我和雅芝也是一身新装，尤其是雅芝雪白色的长套裙和脖颈上的黑珍珠
项链，众人的眼睛都是惊艳和羡慕！其实她们的脖子上都带着不同种类价格昂贵
的项链（全是我精心选购的）雅芝和大家站在一起，互相称赞着对方，一下子把
我给晾到一边了，让我十分气恼！

　　“哎哎哎，你们别互相吹捧了，主角在这呢！怎么没一个来夸夸我呢？”

　　我大言不惭的说道！

　　听到我的说话，媛媛冷笑着：“你还用人夸？随便穿件衣服就能勾来这么多
美女，今天穿的这么帅，是不是准备向那位性感妖艳的女主持发动攻击？”

　　我被她恶心的恼羞成怒，本想反驳两句，可看到众爱妻都用一种奇怪的眼光
看着我！

　　无趣的低着头落寞的朝门外走去，心里不太愉快：媛媛近来是怎么了？越是
人多越是不给我面子，这样下去可不行啊！婷婷赶紧追上来挽住我的胳膊低声安
慰道：“生气了、媛媛姐没有什么意思，就是吃醋你老是沾花惹草的，听说那个
叫赵明的姑娘也被你得手了？你啊！就是太过分了，有这么多的红颜知己了，应
该收收心了！我陪你去外边转转，今天是你的重要日子，别绷着脸，啊？”

　　婷婷最在乎我的感受，平日里以我的喜好来迎奉我。因为自己失败的婚姻，
她总是觉得比别人自卑！可在我的眼里，婷婷是个珍惜感情、真诚热情的女人，
我从内心非常爱护她、喜欢她！从没有因为她曾经有过婚姻而轻视，我低声说：
“我如果不风流，你怎么会成为我的爱妻，怎么会和我欲仙欲死？”

　　“呸！没一点正性，我不理你了！”

　　嘴里啐骂着说不理我了，可是丰满的胸脯暧昧的在我的肩膀上蹭着。

　　“婷婷，今晚我想和你！”

　　说着淫笑着偷瞄婷婷，婷婷丰胰的俏脸上布满羞涩的嫣红，媚眼含春的瞅着
我，微微点点头！我喜欢！

　　众爱妻诧异看着我就这么和婷婷扬长而去，相互不知所措！莹莹低声说着媛
媛：“媛媛，我可要说你几句，你在大家面前不准再这么说南华了！他是一个极
度自尊的男人，你次次在大家面前这么刺他，会让他渐渐疏远你的！我作为你的
好姐妹，必须要阻止你这种不理智的做法！”

　　媛媛也后悔的低着头，小声辩解道：“我就是看不惯他那副见了漂亮女人色
迷迷的样子！所以才控制不住说他几句，其实，我也知道他的个性比较强，这么
做会伤害他的自尊！今后我会注意的！”

　　雅芝挽着媛媛的胳膊小声说道：“媛媛，作为女人我只知道男人永远是吃不
饱的馋猫，我们必须用最大化的爱去转变他，他才会乖乖的守在我们的身边！”

　　媛媛似乎明白了两位姐妹话语中的真谛！

　　宾馆广场上是彩旗飘飘、花山人海！锣鼓队已经开始敲响了震天的大鼓，杨
秋真是厉害，请来了８８人的锣鼓大队，而且还将洛阳闻名的李家村舞狮队也请
到现场助兴！

　　我和婷婷在员工们的祝贺声中来到广场外边，婷婷兴奋地笑着、喊着：“南
华，我真是太高兴了，你的出现让牡丹宾馆焕然一新，一个月中连办两次这种高
质量的庆典，现在每个员工脸上都洋溢着自豪骄傲的神采！我的爱人，我为你自
豪，更为是你的女人而骄傲！我相信你会给我带来更多的惊喜！”

　　满身娇柔的依偎在我的怀里，要不是在人海中此时已经是香艳表演了！

　　我拥着心爱的女人激动的说：“这算什么！我会在更多的城市扎根立足的，
要把华南集团像红旗插满江山那样红遍全国！婷婷，你相信我不？我还要在外国
投资经营，把华南集团开到外国去！”

　　“我相信，一百个相信！我的男人是这世界上最厉害、最强的人！”

　　婷婷激动的回应道，我凑到她耳边问：“真的很强吗？是不是在做爱上也很
强？”

　　婷婷羞红着脸点着头小声说：“一样强，作为女人我非常幸福，但是作为妻
子我不太满意！”

　　“哦？为什么？”

　　“因为你的女人太多了，我不能独享你的强大，南华，我不管了，今天你答
应我了！晚上一定要让我感觉到做你的女人是多么幸福！”

　　我紧紧搂住婷婷大声说道：“一定！我今晚一定让你感觉到！感觉到做我的
女人有多么幸福！”

　　此时我俩的心好像都贴在一起了！

　　就在我和婷婷享受着难得的温馨时，后面响起媛媛轻柔的声音：“南华，我
刚才说的不对，你别往心里去，今后我会注意说话方式的！”

　　说着走到我的另一边，温柔的贴在我的身旁。

　　我搂住身边两个极品爱妻，心里感慨万分：“媛媛，我没有生气，我知道你
心里想的什么！我会注意你们的感受，今后不会再让你们操心了！我们夫妻同心
协力，让我们的华南集团成为一个商业帝国，到那时，我会好好选一块风景优美、
蓝天大海的绝佳之地，盖一座我们的王国，生儿育女，享受天伦之乐！再把你们
的父母都接去，成为一个大家庭，你们说好不好？”

　　“好好！只是不要太遥远啊！”

　　后面响起一群欢呼的声音，小雨尖着嗓音喊道，莹莹和雅芝站在我们后面笑
吟吟的看着我，嘴里娇呼道：“你就会吹牛，什么时候才能实现这个梦想啊？是
不是等我们的孩子都成人了再实现啊？”

　　大家欢笑着，追问着！

　　许多广场上观看庆典前奏的人们都在羡慕的凝视着我们，一群绝色佳人拥围
着一个男人，在场的所有男人此时肯定只有一个呼声：这个男人太牛了！

　　突然我在人群中看见娜娜，她今天非常亮丽，一身暗红色羊毛套裙，乌黑的
长发自然的披散在肩头，那红色的长靴和娇挺的长腿显得她更加亭亭玉立，温柔
似水的娇容让她脱俗艳丽！

　　我急忙向她招手，看见我她高兴的小跑过来，媛媛、莹莹及雅芝都非常欣赏
她，在近段时期的合作中，娜娜用自己超强的人格魅力和儒雅超俗的气质征服了
我这些挑剔的爱妻们！

　　满怀深情的看着我，明眸皓齿中丝丝情意让她如出尘的仙女那么迷人！虽然
在场的人一眼就看出娜娜对我的爱意，但是，她身上那种脱俗的魅力让大家生不
出任何敌意！

　　媛媛抓住娜娜的手问长问短，莹莹和雅芝也在热情的和娜娜说着女人们之间
的话，娜娜淑雅贤柔的性格是我最喜欢的，看到她们这么快就融入到一起，我暗
自高兴。

　　正准备回身去找苏总，童晓云和苏总从宾馆大门出来了，童晓云仍然是身着
藏青色的职业套装，高高盘起的头发露出她魅力洁白的脖颈，白嫩娇柔的皮肤在
深色套装的衬托下更增三分姿色！苏总今天也是一身新装，精神饱满神采奕奕，
大家都满腔热情等着自己公司的盛大开幕！

　　这时杨秋从人群中挤了过来，满头大汗的问道：“南华，现在已经快九点了，
仪式准备十点十八分正式开幕，你们这边准备的怎么样啊？”

　　我赶紧从兜里掏出手绢，爱惜的为秋哥擦擦汗，关心的问道：“你别这么着
急，看你一头大汗的，别什么事都亲力亲为的，你可是公司的副总经理啊！”

　　“行了，孟大董事长！你是站着说话不腰疼，你美人无数佳人在怀！我可没
有你这好的命，我就是一个跑腿的命！你可以不操心，我可不行啊，这么多事不
都得我操持，一点疏忽了就丢公司的脸！好了，不跟你闲扯了，我还得去忙主席
台上的音响和布置。”

　　说完就要走，我一把拉住他，小声对他说：“秋哥，你别发牢骚，我给你准
备了一箱好酒，５２度的五粮液，还有五条中华烟，算是兄弟慰劳你的礼物！行
吧”“真的？这还像个兄弟样，好了，我去忙了！”

　　看着远去的秋哥，心里一热！这才是真正的兄弟，不计较个人得失，只知道
付出！像这种兄弟我怎么能不对他好呢？

　　视察了一圈，大家都已经把工作做得非常到位了，我高兴的朝着宾馆大堂走
去，后面苏总及各位爱妻也都随着我来到大堂，再做最后的巡视和检查。

　　整个宾馆是张灯结彩、喜气洋洋，员工都是一身新装神采飞扬，俊男俏女们
个个激动兴奋！三楼已经全部腾出来作为公司的办公地点，既方便苏总不用两边
跑，又让媛媛身兼两职方便办公，最主要的是牡丹宾馆在洛阳市的影响力！

　　来到贵宾室，里面站着两名姿色秀丽的服务员在等待着领导光临，看到我们
一行进来，微笑礼貌的问好引领，表现出较好的服务素质。

　　水果、礼品等都已准备就绪，整个贵宾室充满着典雅、高雅的氛围，我和苏
总认真的检查着每一项物品的摆放布置，媛媛真是下了大工夫，现场看起来井井
有条，每一个小的细节都注意到了，就连杯垫都是精挑细选的！

　　我赞赏的看着媛媛，眼神中充满了爱意，媛媛聪慧睿智，一眼就看著我的意
思，得意的仰着俏脸：“董事长、总经理，怎么样啊？我们的工作还满意吧？”

　　“满意满意！何总不愧是管理精英啊！牡丹在你的领导下，一定会更上一层
楼的！”

　　我连连夸奖道，这个爱妻是个顺毛驴，要不停的捧。

　　苏总却是一脸严肃的说道：“不要骄傲，这才是万里长征第一步！你现在应
该把牡丹作为母舰去发展，以牡丹为管理范本，以后其他的快捷酒店、宾馆、餐
饮连锁店都要形成以牡丹这种管理模式！严谨、高效、凝聚、协作！你的责任非
常大啊，一个不慎就会造成企业的巨大损失！”

　　媛媛马上端正态度，认真听着苏总的教诲。

　　“苏总的这番话真是语重心长啊！我们每一个管理者都要牢记一句话：细节
决定成败！”

　　我接着苏总的话总结道，就在在我们继续巡查时，雪儿急匆匆的跑了过来，
“董事长、苏总、何总你们好！领导们已经到了，听说杨市长也到了，请你们赶
紧迎接吧！”
----------
　　　　　　　　　　第十八章人生得意须尽欢（中）

　　将杨市长及一众领导迎到贵宾室，杨市长高兴的对我说道：“孟董事长真是
好帅啊！这身西装价格不菲啊！”

　　我笑笑引领着领导们没有接腔，当然了，爱妻送的Ａｒｍａｎｉ西装，肯定
是最珍贵的！

　　杨市长接着说道：“今天是你大喜的日子啊，华南集团公司开业庆典是我们
市的一件大事，标志着洛阳的招商引资工作比较成功，孟董事长一定要再接再厉
啊！”

　　“您别这么称呼我，在您面前我是不敢这么自居的，您今后就叫我小孟吧，
或者就叫南华，这么称呼亲切！”

　　我赶紧说道，到了贵宾室请杨市长坐下恭敬地端起一杯茶请杨市长品尝。

　　大家其乐融融交谈着，我引领着杨市长和一些领导参观公司规划图及发展前
景，杨市长兴趣盎然的看着华南集团１０年内的发展宏图，尤其是他看到公司计
划在２０００年前资产超过５００亿，利税２０亿时，惊讶的看着我，好奇的问
道：“南华的雄心很大啊！２０００年要达到资产５００亿！这可是理想宏大啊，
你准备用什么来做到这一切的？利税２０亿？我可要把你当做洛阳的一块宝啊！”

　　我不慌不忙开始简短介绍着我的发展规划，当讲到房地产开发时，杨市长打
断我：“现在房地产市场萎缩成这样，你还敢进军房地产？我可要提醒你啊，这
个深水可要小心下啊！”

　　我暗自一笑：现在房地产市场如果好得不得了，我还挣什么钱啊？就是因为
现在房地产这个凄惨的状况，我才能抢占市场！

　　我微笑着自信的说道：“如果杨市长大力支持的话，我相信，我会把房地产
公司做大做强！现在就看政府对我们华南集团的支持力度了？”

　　“哦！你已经有具体的方案了？我代表政府表示，绝对会支持你们的房地产
发展，只是你们有没有这个魄力了！”

　　杨市长满脸狐疑的看着我，但从他的口气了我听到了一个信号：那就是我现
在必须抓住机会，趁着房地产萎缩时抢占先机，等到别人想抢这块肥肉时，我已
经成气候了！

　　我装作一副不相信的样子问杨市长：“政府真的会支持吗？我们已经有了三
块地段的投资开发的发展计划，就看政府会不会支持我们了！”

　　说着，从苏总手里接过一份房地产开发计划书，这是我早就做好的，前天才
让苏总知道，他是大加赞赏！建议我今天呈递给杨市长，让杨市长吹吹风，建委
那帮官僚交给他来公关，相信在杨市长的关注下，这个收购计划和房地产开发肯
定会成功的！

　　看着这份详细全面的收购计划和房地产投资建设规划方案，杨市长的兴趣越
来越浓厚！

　　在计划里我准备收购的三块地段都是十年以后的黄金地段，可以说是寸土寸
金了！第一块就是涧西区旅社及周边大约两万平方米的地段，现在都是低矮建筑，
且杂乱不堪。

　　第二块是涧西区上海市场，现在仍是一个小市场，如果开发将是最有前景的
商业区。

　　第三块是西工区解放路中州路北边的一大块混乱的小工厂，这里将来是洛阳
市最大的商品房开发地及商业区，最有升值空间！

　　杨市长惊讶的看着，边看边点头：“行啊！南华，你看中的这三块地段都是
政府急于规划的地方，你怎么会这么准确的预测到？说说你的思路！”

　　“我经过详细的调研，觉得这三块地方进行开发会形成比较规模的商业区及
品牌商品房中心，同时也能给洛阳的商业开发带来不可估量的经典模式！带动着
商业发展和解决政府的就业压力，洛阳是个历史名城，可是在城市建设上跟一些
大城市比起来差距不小。如果这三块地段成功的开发，会引来一大批的商人到洛
阳投资建设，让洛阳成为优秀旅游城市，真正成为全方位发展的历史古都。”

　　我侃侃而谈，这也是前世洛阳走过的建设之路。

　　杨市长兴奋地点着头，连声说好：“好，真是好思路啊！作为常务副市长，
主抓经济建设的主管市长，我会大力支持你的收购及开发计划的！说说困难吧。”

　　我心中大喜，如果杨市长能点头支持，将会给华南集团在洛阳的投资建设和
发展带来不可估量的帮助，这时不趁热打铁更待何时！

　　“我现在面临的困难主要有三点，第一；收购是否能得到政府的大力支持，
就怕有些单位会给我们设障碍，第二；一旦收购，拆迁将是最大的难题，漫天要
价及不予配合，这也是我最担心的！第三就是在投资建设中会有各种各样的摊派
和索取，会让开发受到不可估计的阻力！杨市长，您应该知道，政府的支持才是
我的最大担心！”

　　杨市长皱着眉头听着我的困难，沉思着这些可能出现的问题，思索了片刻，
决然说道：“南华，你放心！从我这里首先给你一个承诺，那就是支持！我会把
你这份计划书拿到市委常委会上去汇报研究，相信如果这份计划书通过了市委常
委会，大家都没有意见时，那就是政府对你做的最好承诺！但那时你就大胆进行
吧！有市委、市政府的认可和支持，谁也不敢给你们设障碍、更不敢索、拿、要，
如果那样将是跟市委和市政府作对！我想着在洛阳市还没有这么大胆的单位和人
吧！”

　　听到杨市长这么说，在场的许多领导是一片附合声。

　　媛媛的父亲第一个表态：“我代表商业局保证！拥护政府决定，大力支持华
南集团在洛阳市的投资建设，这毕竟也是为洛阳的美好未来做贡献嘛！”

　　老五的父亲和政府办主任及商业局的林副局长、土地局的吴局长等许多领导
都纷纷表示绝对会支持我的！

　　这么顺利的得到杨市长的支持，是我早就预料到的，毕竟那套四室两厅的房
子不是白给的！

　　这么多的委局领导支持才是我最开心的一件事，“菩萨好敬小鬼难侯”杨市
长指着建委的张金明局长问道：“张局长，华南的投资建设你们可要全力支持啊！”

　　张局长赶紧笑着回答道：“请杨市长放心，我们建委就是为来洛阳投资建设
的企业保驾护航，况且您市长都这么大力支持，我们局还有什么理由不支持呢！”

　　张金明和老五的父亲栾局长那可是共患难过的战友，早就被我收买了！

　　在入主牡丹宾馆庆典仪式后，栾局长和何局长带着几个大的委局领导和我悄
悄见面，一是加强感情，而是商讨利益共存的具体方案，最后我以入股的形式将
他们死死地绑在华南集团这个战车上了！

　　此时就缺政府的支持，今天杨市长在这么多的领导面前表态，就是对我最好
的支持，我相信下来的收购和开发会顺利开展的。

　　我悄悄朝着苏总使了个眼色，苏总微微点头表示明白，笑着对杨市长说道：
“我代表华南集团向政府的支持表示感谢，不知这个计划书市委和市政府会在什
么时间批下来，我们现在是万事具备就欠东风了！经过公司认真研究，这个庞大
的开发计划将耗资达五亿元，历时两年，我希望尽快得到政府的反馈！现在公司
在深圳还有几个大项目等着投资开发，北京、上海、郑州、开封等地都在酝酿着
投资开发的事。如果不能尽快进行的话，我们将考虑先在这些地方进行投资建设，
因为时间不等人啊！”

　　这番话就像是晴天霹雳，让杨市长等一众领导面面相窥！

　　杨市长有点急了：“那怎么行啊！南华，你是洛阳人，应该先考虑投资建设
自己的故乡，怎么能把这么大的投资放在别处啊？我作为你们的父母官可要说几
句批评的话，一个成功的商人不能光把利益放在首位，应该多多考虑为家乡的繁
荣发展做出贡献，带动自己家乡的经济建设是你们的首要任务！好了，别的话我
就不多说了，一句话，我会以最度将这份计划书呈递到常委会上商议，在最短的
时间里给你们答复！行吗？”

　　我要的就是这个效果，这么大的投资绝对会让政府动心的，谁都不会在自己
在位时放掉这个增加功绩的机会！

　　我连连点头，满脸诚恳的表示：“您放心吧，我会努力为洛阳市经济建设添
砖加瓦的！但是，在商言商，我还是希望政府能为我们这些真正建设家乡的企业
保驾护航！在此我郑重承诺：如果这个计划书通过的话，我将在此基础上再增加
五个亿的其他投资，希望政府重视！”

　　十个亿的投资，这将是多么大的一个蛋糕！哪个市长都不会轻易把它放飞的！
我相信经过今天这次交流会让政府真正重视华南集团在洛阳市的影响力！

　　就在现场气氛变得有点沉重时，媛媛进来了，她嫣然笑着：“各位领导久等
了，庆典仪式马上开始了，请各位领导及嘉宾移尊大驾到主席台上就坐吧！”

　　我连忙起身引领着以杨市长为首的领导们往现场走去，巨大的主席台上可以
坐下上百人，观看台下真是人山人海，六块以员工组成的方队色彩鲜明、整齐醒
目！从宾馆上垂直而下的３０条巨大的条幅，分别是市政府、政府办、招商办、
商业局、工商局、林业局、土地局、建设局等单位的祝贺条幅，无数个花篮分别
摆在主席台两侧，１８个巨大的氢气球飘扬在天空上。

　　８８人组成的锣鼓队和舞狮队分别在主席台左右侧等着庆典仪式的开始，电
视台、新闻媒体的记者们纷纷拿着相机在主席台下拍照。

　　２８门礼炮车正朝天而向，围观的群众几乎将人行道和慢车道都站满了，好
几个交警在紧张的疏导着车辆，人声鼎沸欢歌笑语，美丽妖娆的女主持柴星云正
站在麦克风前搔首弄姿，准备着庆典仪式开始的通知，我和杨市长及各大委局领
导端坐在第一排椅子上，大家都在等着仪式的正式开始！

　　一声礼炮突然响起，宣布着典礼正式开始！

　　万炮齐鸣、锣鼓喧天，这震天的炮声、鼓声响彻云霄！华南集团开业典礼正
式开始了！

　　我坐在椅子上，激动地听着、看着！心潮澎湃，眼眶湿润了，远远的我看见
台下嘉宾座上正中间的母亲和姐姐此时已经是摸着热泪，我人生最重要的时刻来
到了！

　　今天的柴星云真是太漂亮了，杏黄色的大摆晚装长裙，云炫形状的高盘头露
出细长白嫩的脖颈，一串紫色水晶项链闪闪发光。

　　虽然已经是九月底了，但是她仍然大胆的穿着短袖长裙，裙后竟然裸露着一
大片肌肤如雪的脊背，细嫩的皮肤让人遐想翩翩！我和领导们坐在后面看得清清
楚楚，偷眼观察中，发现有几个局长的眼睛里发出饿狼看见美食时眼中出现的光
芒，好像柴星云是小绵羊似地！

　　偷偷暗乐：这些道貌岸然的掌权者，其实内心中全是些男盗女娼的肮脏想法，
看来柴星云魅力不小啊！

　　“尊敬的各位来宾！各位领导，你们好！”

　　柴星云开始了极为煽情的开场白，我从内心里非常佩服她的现场表达能力，
尤其是在这人山人海的大型庆典仪式上，更显出多姿多彩的一面，从语调到语气，
从笑容到激情，她都能紧紧抓住人们的心！

　　“现在我宣布，中国华南集团股份有限公司开业庆典正式开始！鸣炮、奏乐！”

　　炮声震耳，锣鼓喧天，四只狮子摇头晃脑的舞动着朝着主席台上慢慢靠近，
等舞狮者将狮子舞到主席台上，突然一个极难度的造型面向观众，这时炮声和锣
鼓声及奏乐声全部停止了，两个狮子上到一个事先就搭好的梯子形的台子上，嘴
一松坠下两个金灿灿的条幅：华南集团开业大吉，金狮银锣同贺南华！另外两只
狮子面向我们以朝拜的姿势也从嘴中送出两个条幅：红袍贵宾驾吉云，祥瑞做伴
贺华南！

　　这四条条幅恰到好处的表达恭贺之意，杨市长看着“哈哈”大笑起来，“红
袍贵宾”无疑指的是他，怎不让他开颜大笑！秋哥真是多才多艺，这么经典的恭
贺词都能让他想出来，在场的领导们纷纷用掌声来表达他们的贺意。

　　此时，一百只鸽子带着鸽哨声铺天盖地飞上了天空，现场观众的惊叹声和欢
呼声使整个庆典的气氛达到最高峰！

　　杨市长代表政府进行了激情洋溢的讲话，表达了政府对私营企业的支持，同
时表示会用最大的帮助来回报企业家对洛阳的投资建设！

　　“下面有请华南集团董事长孟南华先生讲话！”

　　柴星云诱人心扉的话语宣布着，“兴奋激动”是我此时的心情！

　　站在这高高的主席台上，面对下面人海般的观众，我静静心神，接过柴星云
递过来带着她体温的麦克风，我首先对着观众深深地鞠了个躬，看着坐在中间的
母亲和姐姐，我开始了人生最重要时刻的讲话：“首先，我要感谢我的母亲和姐
姐，是你们无私的爱才让我成为一个有用的人，其次感谢杨市长及各位领导在百
忙之中来到庆典现场，为华南集团开业带来最诚挚的祝贺，最后感谢为华南集团
默默付出的员工们，是你们的努力才有今天的辉煌！”

　　我的讲话让所有在场的员工们激情飞扬，如潮般的掌声震耳欲聋！

　　整个庆典圆满而又成功，在９４年这种规模巨大的庆典仪式还不多见，也算
是开创了庆典仪式的一种新模式！

　　中午的宴请算是纯粹的沟通感情，以苏总为首的公司管理层和以媛媛为首的
宾馆管理层轮番上阵，把好几位局长喝的是酩酊大醉，就连杨市长也是招架不住，
在我的帮忙下才得以脱身少喝了许多，临走时一再表示会以最快的速度将计划书
通过！

　　庆典的成功让我放松了许多，放开酒量和领导们及下属们开怀畅饮，爱妻们
虽有心疼但是不敢阻拦，因为今天的日子真是太重要了！

　　正在高兴时，老五悄悄告诉我，明天的飞机因南方大雾无法准时起飞，他已
经安排给我换成火车软卧了，只是不知道去深圳市我们几个人，来征询我的意见！

　　我刚要回答时，柴星云翩翩而来，端着酒杯非要和我碰一杯，我兴奋的拉着
她的小手，大声说道：“漂亮的女主持真是给面子，不过一杯不行，咱俩得喝三
杯！”

　　看到她刚要推脱，紧跟着说道：“这三杯酒是有原因的，你听完就会喝的！
第一杯是感谢你两次为我公司庆典亲临现场主持，这是感谢酒！”

　　说完我和她碰了一下杯，一口将酒喝完！柴星云“咯咯咯”笑着媚眼生花，
美眸发出的秋波似水般注视着我，豪爽的将酒喝下！

　　服务员机灵的把我俩的酒杯填满，“这第二杯是感谢漂亮的女主持在新闻媒
体对我的支持，让华南集团家喻户晓，来来来，喝！”

　　第二杯酒毫无争议的喝下了，旁边的几个领导看到这有趣的情景，也在起哄
着：“喝啊！柴大主持可不能怯阵啊！”

　　柴星云一咬银牙将第二杯酒喝下。

　　此时她娇媚的脸上已嫣红彩霞满天了，我毫不客气的端着第三杯酒说道：
“第三杯酒是道歉酒，因为我明天就要赶往深圳，答应你的采访只好往后推了！
所以你可以不喝，我喝这第三杯酒是道歉酒！”

　　说完一口喝下，柴星云愣愣的看着我，面上表情不停地在变化着，她凑过来
小声说道：“孟大董事长，这杯酒你喝的真是太冤了！我正好也要去深圳，就和
你一路吧！采访工作不会耽误的，不过车费你要报销啊！你是坐飞机还是坐火车
啊？”

　　我这下只能用目瞪口呆来形容了！

　　答应她吧，爱妻们肯定不会同意的，尤其是媛媛！不答应吧，真是不想得罪
她！这真是让我两难了！

　　就在我迟疑不定时，老五不看时机的又问我：“南华，你还没回答我呢！到
底买几张票啊？”

　　柴星云听见了，赶紧接口道：“两张啊！要有我一张！”

　　我激灵灵的打了个冷战，这不是把我往火山上推吗！赶紧道歉道：“飞机因
起雾无法飞了，我已经改坐火车了，路途遥远啊！漂亮的女主持就不要跟着我受
这个罪了吧！还是等我回来再说吧！”

　　柴星云妩媚的看着我，轻轻摇着头：“你大董事长要是说话不算数，我一个
小女人也会说话不算数的！希望你认真考虑！”

　　我彻底无话了，偷偷看看爱妻们，惊奇的发现她们此时根本没有注意到我们，
正在和几位领导喝得不亦乐乎呢！

　　咬牙点点头答应道：“好吧！就这么说定了，五哥，你给买三张票，还有一
位呢！”

　　老五答应着匆匆而去。

　　“还有一位？是哪一位？”

　　柴星云不高兴的问道，我解释道：“

　　是我准备安排到深圳的一名高级管理人员，这次也和我一块去！“

　　我说的是小曼！
----------
　　　　　　　　　　第十八章人生得意须尽欢（下）

　　今天是我穿越以来最放松、最放纵的一天，在中午的宴会上，我是来者不拒
开怀畅饮，不知道自己喝了多少，刚开始我还知道运用真气化解酒意，慢慢的酒
越喝越多，到最后根本就来不及运用真气了！因为我的思维已经处于飘忽状态了
下来我就失意了不知道自己都干了些什么，只觉得朦胧中一个柔软的身体紧紧贴
在我的怀里，朦胧中我在这个柔软身体上尽情发泄着自己兴奋了一上午的激情，
然后就是一片黑暗不知睡了多久，这一觉我睡的真香，没有任何压力、任何包袱！
只是沉沉的睡着迷迷糊糊我从睡梦中醒来，微暗的灯光让我慢慢看清自己是在办
公室的套间里，“咦”旁边怎么还有一个人，用手摸摸，柔嫩丰满的身体，是个
女人！饱挺的酥乳摸起来是那么的惬意！

　　仔细端详原来是婷婷，只见她裸着身体香甜的睡着，端详了一会婷婷美丽的
睡姿，开始尽情爱抚着身旁的爱妻，慢慢爱抚到柔唇处，湿滑娇嫩的柔唇清楚的
显示出性爱的痕迹，原来朦胧中我和婷婷曾做过爱，私密处的爱抚让婷婷渐渐从
睡梦中清醒过来。

　　“嗯嗯”舒服的感觉让婷婷轻微的呻吟起来，我的激情一下子被点燃起来了，
在她还没有完全醒过来时，我分开滑嫩的大腿压到了她的身上，我一手分开她的
柔唇，一手把玉茎她的柔唇口朝前一挺，涨得像钢炮似的玉茎一下子就滑进她滑
润的柔唇里。我恨不得一插到底，但是强烈的舒服感让我不舍得一下子就全部进
入。

　　我一寸一寸地插进去，每进一寸就像我的整个人都逐步滑进她的身体，每一
下都能感受到她里边那温热的嫰肉对我玉茎的磨擦，那种感觉真是太美妙了。我
觉得有点像做梦，周围的世界化成雾一样的虚空，唯一能证明我存在的就是从玉
茎上传来的阵阵酥痒。

　　还剩最后一点的时候，我突然的用尽全力一插，整个玉茎尽根而入！这时婷
婷已经清醒过来，娇喘着、呻吟着她全身心的投入到和我性爱的厮磨中婷婷舒服
的哼着轻轻说道：“亲爱的，我好想你啊！好好爱我吧！”

　　我低头看看两人联接的地方，说：“婷婷爱妻，老公会好好疼你的，接受我
的爱吧！”

　　她用手指摸摸我的脸，温柔中娇媚无限的说：“你呀，不要太急，慢一点，
好吗？我想好好享受这难得的幸福”我点了点头，然后把玉茎抽了出来，又一次
直插到底，开始了我的动作，我慢慢前推，玉茎轻轻滑过柔唇紧窄的肉壁，终于
抵到柔唇的最里端。

　　她等我连根尽入，长长地呼出一口气，绷紧的身体松弛下来，婷婷的双手温
柔的环上了我脖子，整个人紧紧地贴着我，下身扭动着，迎合着我的插入，狭窄
的柔唇一张一缩的，吸得我。强烈的快感使我渐渐地失去控制。我不顾她的娇喘，
大幅度地进出，象个发了情的野兽一样。的歃着她的柔唇。

　　“啊……轻点，老公……呀……啊……”

　　她不禁大声呻吟起来。我的动作不断地加快，插得她娇喘连连，每一次冲击
之下，她的身体就象波浪一样随着起伏！尤其是胸前那两团洁白饱挺的酥乳，一
荡一荡的，煞是诱人！酒后的我神勇无比，不停气的冲刺了半个多小时，婷婷在
这种激烈的攻击中高潮了好几次，她浑身香汗淋漓，兴奋地呻吟着，身体像柔软
的八爪鱼似地紧紧缠绕在我的身上！“啊……啊，老公……呀……啊……啊……
我！”

　　她的头发被弄得披散开来，撒在床上，衬着她那张晕红的俏脸，让我无比的
兴奋。我越来越激动，动作也越来越大，整个床都跟着动了起来，她的下身已是
爱液泛滥了，我插到兴起，干脆把她的双腿都扛到了肩上，让她的整个柔唇更加
地挺起，我捧着她的双腿，又是一阵的狂插！真插得她连声大叫呻吟不止！终于，
我俩的高潮一块到来了，她一把抓住了我的双肩，指甲都插到我的肉里去了，她
象失神似地叫了起来，她的柔唇也一下紧紧地吸住了我的玉茎，我只感到一股酥
痒从玉茎扩展到全身，小肚子里一阵痉挛，精华像决堤的洪水，一波一波地喷进
她的柔唇深处。

　　“啊……”

　　我叫了起来，紧拥着她的身体，让两人颤抖痉挛的身体紧紧拥在一起，一起
去体验着神仙般的享受！

　　“老公，我太舒服了，爱死你了！”

　　婷婷娇懒的偎在我的怀里，我“呵呵”笑着打趣道：“你这个贪吃的小馋猫，
老实交代，趁着我喝多了都干了些什么？”

　　婷婷睁大了眼，好奇的看着我问道：“你真的喝多了？什么都不记得了？”

　　“是啊！我只记得喝到最后，还有几个局长在和我斗酒，剩下的就什么也不
记得了！”

　　婷婷恼怒的掐了我一下：“原来你晚上说的和做的都是在梦游状态下进行的？
你这个大坏蛋，我不理你了！”

　　说着撒娇的想挣脱我的拥抱，我紧紧抱住婷婷，温柔的哄着她：“乖媳妇，
先别生气，你说说我都做了事、说了什么话，让你这么生气！如果是我错了，现
在立即道歉，并且付诸于行动！”

　　听到我诚恳的话语，婷婷才又温顺的依偎在我的怀里。

　　嘴里依然带着几分羞怒：“你这个大坏蛋，喝多了可谁都没看出来，非要让
我陪你上来谈工作，我怕媛媛她们责怪，没敢答应你！你就起身走了，我还怕你
喝多了出什么事，想叫媛媛她们一块照顾你。可是，她们都是喝的酩酊大醉，其
中媛媛和雅芝还有赵明、晓静喝得最多！还好莹莹和韩雪她们非常清醒，一直在
照顾着她们三个！我一看没门了，到办公室发现你却不在，几乎把酒店翻了个遍
才找到你！你啊，真是个花心大罗卜，竟然在总台后面的休息室里和接待领班陈
芙艳在大谈人生，看你那眉飞色舞的样子，把人家小姑娘迷得是晕头转向，真不
知道你俩谁喝多了？我是又气又恨，拉着你回到了办公室，一路上你是乖媳妇，
乖爱妻、好婷婷大呼小叫的，许多员工都在好奇的看着我俩！真是羞死人了，你
居然还逢人就说我是你的爱妻！好不容易把你拽到办公室，没成想你不由分说就
把我脱得精光下面我是没脸再说了！弄得人家现在浑身还疼疼的！你真是借酒发
挥，在我身上整整做了两个小时，我真是体验到你给我的幸福！你看！”

　　说着，婷婷伸出胳膊和大腿，在她粉嫩洁白的身体上我看到好几块青紫印痕，
心疼得赶紧用手揉揉！

　　嘴里小声说道：“乖媳妇，真是对不起！我真是喝多了，什么也不记得了，
让你受罪了！”

　　“你还知道让我受罪了？这么长时间都没和你在一起，本指望今天你能好好
疼疼我，让我体验做你女人的幸福！这次我真是体验到了！”

　　说着把头钻到我的怀里，声音变小腻声说道：“身体是得到幸福了，没想到
你那么厉害，把人家弄得是云里雾里，如同腾云驾雾似地！可是，我喜欢你在清
醒的状态下和我好好恩爱！”

　　我“哈哈哈”笑了起来，“爱妻，看来我还是满足了你的需求，虽然是醉中，
但是仍然让你感觉到做我的女人的幸福！刚才我可是非常清醒，怎么样？舒服吗？
幸福吗？”

　　婷婷害羞的在我怀里扭捏着，嘴里低吟着：“舒服，幸福！可是我还想要，
谁让你成天忙着不理人家呢！”

　　我最喜欢婷婷一副小鸟依人的样子，女人娇羞和性感双重诱惑全在此时表现
出来了！

　　我怦然性起，一把将婷婷举到身上，分开白嫩的大腿，娇嫩的柔唇湿漉漉的
展现在我的面前，一手扶着坚硬的玉茎一手托着她丰满的臀部，慢慢的将她放了
下来。

　　玉茎沿着湿滑的柔唇顺利进到紧窄的柔唇深处，舒服温暖的感觉充满全身，
婷婷也是满脸舒畅、浑身因为使劲变得紧绷绷的唯有那娇嫩湿润的柔唇像婴儿的
嘴一样紧紧包裹着玉茎！

　　婷婷将两只纤纤玉手，轻按在我的双肩之上，在我身上奋力地挺动着自己的
圆臀，来感受和配合着我从下至上的强烈攻势，彷彿要将自己成熟的胴体，当成
了最诚挚的献礼，来庆贺和心爱的男人一起奔向幸福，成为自己男人的礼物，又
彷彿是在家中守候多时的新婚妻子，对于远行归来的丈夫，以自己完美的身躯，
来安抚丈夫在外工作时的辛劳。

　　婷婷微睁着一对迷人的媚眼，轻吐着幽兰般的芳香气息，享受着身下强壮的
男人，那时快、时慢的狠命，以及那带来的蚀骨、畅快的激情快感；让婷婷低吟
着、颤抖着！她就如那饥渴的大树只有心爱男人的奋力，才能为自己干渴的身体
浇灌爱水来滋润。

　　婷婷用尽了全身的气力，将柔唇一次次的紧紧裹住玉茎厮磨着，肉体的交缠
让我俩感觉到性爱是如此的美妙！和心爱的人激烈的缠绵时如此的幸福！

　　我一下子把婷婷翻到身下，爱妻娇嫩的柔唇进行着最后的冲刺，婷婷不停地
挺着下身迎合着我的攻势，她将由衷的欢喜与满足，化成了毫无顾忌的娇啼、浪
吟，以便可以释放出她那满心的感激，鼓励著自己心爱的男人不断挺近，好让彼
此双方都能够，不断地攀升到一个又一个的绝顶高峰。

　　这次的性爱彻底让婷婷满足了，香汗淋漓的躺在床上娇呼着：“我不行了，
浑身发软！亲爱的，你真是太厉害了！”

　　我骄傲的趴在她身上，挑逗着问道：“爱妻，歇一会咱俩继续？今天我要喂
你个饱！”

　　“不行不行了！我投降！你简直是金刚，我要是再来一次，明天准保起不来
床！亲爱的，我满足了！你饶了我吧！”

　　我听到婷婷如此示弱的话，自豪的站了起来，仍然熊挺着的玉茎充分显示出
我仍然没有得到满足！

　　婷婷媚眼如丝的看着我那骄人的宝贝，舔舔嘴唇柔声说道：“亲爱的，难道
你还没有满足？你不会真的准备再来一次？我实在是顶不住了，这样吧？我给你
说一个好办法，想不想听听？”

　　我感兴趣的凝视着她，“媛媛她们四个在８８０８房间，你现在去那里，四
个爱妻陪你疯狂，我想总能满足你的需求了吧？”

　　我一听喜出望外，这个主意简直是太好了！

　　感激得好好亲吻着婷婷，温柔了一会起身穿衣准备去８８０８房间，想想觉
得不妥，回身问婷婷：“爱妻，难道你愿意我现在去别处？你不想让我陪着你？
也不吃醋？”

　　婷婷微笑着摇摇头：“我知道你不是光属于我一个人的，你还有别的女人，
今晚我真的很满足和幸福，南华，我不想看着你委屈着自己，这样强压欲火会伤
身体的！去吧，只要你知道我有多么爱你就行了！”

　　我又一次扑到她身上，把所有对身下女人的爱全部用这个亲吻代替了！

　　８８０８房间是牡丹宾馆的豪华套房，共有里外三个套间，主卧室是一张巨
大的圆形睡床，另一间是副卧室，里面有两张床，外边是客厅，是按国际星级宾
馆标准装修配置的。

　　我手里有整个宾馆的钥匙总卡，可以打开任何一间客房，悄悄来到８８０８
房，用总卡轻轻把门打开，里面一股浓郁的酒味和女人混合的体香味。

　　来到客厅，惊奇的看到晓静以一种非常奇怪的姿势在沙发上正睡得香呢，这
个姿势真是太有意思了！头朝下，大腿朝上胳膊分开着耷拉在沙发的边缘。套裙
已经散开了，露出里面红色的胸罩，裤子也半解半脱，同样红色的内裤隐隐露出。

　　今年是晓静的本命年，内衣全以红色为主，在幽暗的灯光下散发出几分妖艳
的诱惑，我兴趣大升，轻轻来到她面前，蹲下身子仔细端详这位我穿越以来第一
个得到的处女！

　　秀丽的鼻翼仿佛在微微煽动，好像随时都有可能醒来。挺立的鼻子下面，是
樱桃小口，轮廓分明的嘴唇薄滑红润，谁见了都有一种想亲吻的欲望，我更不必
说，这颗樱桃今天我摘定了。小美人，先来亲个嘴。我俯身下来，对着这个少女
的嘴唇无比轻佻的舔了舔，顿觉味美肉甜，将晓静娇滴滴的身子抱紧在怀，一口
一口的舔弄这个醉的不醒人事的爱妻。

　　真香！我享受着舔遍美丽爱妻嘴里的每一个部位，晓静唾液在我貪婪的吸吮
中流出。我用舌头撬开晓静的嘴唇，品尝着爱妻帶着浓郁酒香味的舌头，将它含
在口中，的吮吸，昏睡中的晓静任由我爱怜的亲吻着。唉，又柔软又甜美，要說
天下的美味，可能就数女人的舌头了。

　　我轻轻的把这位美丽动人的，软绵绵的爱妻托了起来，翻个面朝上放到沙发
上趴着，并把沙发柔软的坐垫垫到晓静的脸下，可不能弄痛了我的小爱妻，嘿嘿，
我得怜香惜玉啊！抓着晓静的套装和里面衬衣的后领将它扯到光洁的玉背上，再
把晓静雪玉般的双臂从袖筒中抽出，此时晓静的上身就只剩下了被推到乳房以上
的红色文胸。把上衣丢到一旁，再拉下她的胸衣，娇媚的爱妻终于全裸的沉睡在
这个沙发上了。

　　然后双手从两边插进爱妻的腰间，把裙子、内裤全部脱下，将晓静高跷的臀
部往上托、将她的双腿往前轻顶，并用双手托着她的腰肢，往上，尽量使她臀部
抬高，让她跪在沙发上。当她的膝盖几乎碰到乳房的时候，已经被我摆成一个屁
股高高翘起，跪在沙发上，将整个大腿和柔唇暴露在我眼中沉睡的诱人姿势了。

　　仔细端详爱妻迷人的柔唇，粉红的嫩肉完全地暴露在我的面前，真是美不胜
收啊！

　　抱着爱妻在她那娇嫩的柔唇上亲吻起来，吮吸着晓静那蜜泉里所流出来的爱
液。晓静的柔唇渐渐变得热了起来，昏睡中的她慢慢地从柔唇深处流出了一些透
明的液体真是青春热血的身体啊！如此的敏感，在沉睡中居然也能被我爱抚处=
出香甜的蜜汁！一只手伸到前面去揉搓着坚实柔嫩的玉乳，另一只手中指更缓缓
插入晓静的桃源柔唇内晓静的柔唇由于受到了刺激，雪白的大腿内侧和粉红的柔
唇也慢慢流出爱液，使整个柔唇看起来晶莹剔透，我已经没有耐心再欣赏爱妻的
美穴，猛地用双手抬起晓静玉嫩的雪白大腿，使她的臀部微微提起，整个柔唇完
整的暴露在我面前，然后挺着玉茎直插过去，一下插进了晓静粉嫩的肉缝并迅速
撑开柔唇，径直刺入湿滑紧密的柔唇深处，直至玉茎全根尽没，被粗大玉茎插入
的嫩穴，条件反射般地夹紧了玉茎，与此同时，白皙臀肉也跟着紧夹着。

　　我的玉茎被爱妻娇嫩的柔唇一夹，舒服得浑身一抖，同时将玉茎地往前一挺，
顶到晓静滑嫩湿粘的柔唇里。

　　随着玉茎野蛮粗暴插入爱妻性感青春的肉体内，过度的快感令我和沉睡中的
晓静“噢”的叫了一声，就在我舒服的中，晓静突然睁开了眼睛，大概柔唇内饱
胀的充实感使她意识到了什么，背后的侵入让她惊恐万分，挣扎着抬起头来努力
想看看背后正在侵犯自己的男人是谁！惊恐和愤怒让晓静的扭动非常激烈，就是
这种扭动让我感觉到更加兴奋，死力的压住晓静，更猛烈的冲刺让晓静的身体渐
渐承受不住了！她的挣扎慢慢微弱了，但是，突然她好像感觉到什么又在拼命的
挣扎，我依然紧紧搂住她的胸脯，时不时还揉捏两下那迷人的酥乳，晓静在我的
猛烈攻击下只有招架之功再无挣扎之力了！

　　这种刺激的性爱让我很快就攀上欢愉的高峰，可能是感觉到我的喷射，晓静
的身体一下子瘫软下来了，柔唇内也在激烈的颤抖着痉挛着，她居然也被我带上
了高峰！

　　就这么保持着一种似乎像是强奸的姿势，我紧紧抱住怀中的爱妻，爱怜的抚
摸着丰满性感的身体，晓静虽然身体仍在颤抖受着高潮的侵袭，但是她强压声音
怒斥着：“你满意了，可以离开了，别让我看见你是谁，否则我会杀了你的！更
别让我老公知道你是谁，他会把你零切了！”

　　我低声笑了起来，听到熟悉的声音，晓静一下子扭了过来，当看到是我时，
仿佛是一座大山从身上卸了下来，委屈的“嘤嘤”哭了起来。

　　我赶紧将晓静搂在怀里，温柔的安慰着爱妻，晓静边小声哭泣着，边用手使
劲的掐着我的肉！嘴里发狠的说：“你这个大坏蛋，大色狼！你想把我吓死啊！
欺负人不说，还用这种方式来欺辱人家，你真是太坏了！我再也不理你了！”

　　我小声哄着爱妻：“乖乖，别生气了，谁让你太可爱了，我情不自禁，就趁
着你沉睡中好好爱你一番！没成想这种姿势让你以为是别的男人了，真是对不起！
来来来，让老公好好亲亲，安慰一下！”

　　嘴里说着手里不停的爱抚着晓静柔软的胴体，晓静在我的甜言蜜语和爱抚下
渐渐的平静下来，身体也和我紧紧贴在一起。

　　我好奇的问道：“亲爱的，如果刚才不是我，你会怎么样？”

　　她撅着嘴满脸狰狞的说道：“我会先把这个男人杀掉，然后一头从窗户上跳
下去，我清白的身体不能让第二个男人得到！否则，我将在屈辱中活一辈子的！”

　　我激灵灵打个冷战，爱惜的说道：“爱妻，你的心情我理解，但是！绝不能
做这种傻事，不管出现什么情况，你都是我可爱、最纯洁的爱妻！你的生命在我
心里比一切都重要！决不能在我没有同意之下就伤害自己！记住！永远记住！啊？”

　　晓静紧紧搂住我的脖颈，娇嫩的樱唇不停的亲吻着我的脸，嘴里娇喘着说道
：“老公，我不会轻易让别人得到这属于你的纯洁身体！我这一生是属于你的，
永远属于你的！”

　　说着情话用身体在亲慰着对方，这时的我和晓静比世界上任何人都亲！

　　我俩用身体抚慰着对方，不知不觉中晓静竟然沉沉的睡去，酒精的麻醉还在
侵袭着她，激烈的性爱让她兴奋和惊恐，当知道是自己男人后，精神也就松懈下
来了，在我的爱抚下酒意又一次将她的精神摧垮，这次睡的比刚才还死！

　　把爱妻慢慢的扶平躺在沙发上，取来一条毛毯轻柔的盖在她的身上，爱怜的
看着她香甜睡着，此时柔情似水，眼前的女人将自己纯洁的身体献给了我，无怨
无悔的跟着我，不求名分和地位，只求拥有我的爱就满足了！心里感动之余爱恋
更深！

　　看着晓静沉沉睡去，我起身悄悄来到副卧室，见里面黑漆漆的，不知道这里
睡的是谁！摸着黑来到台灯前，扭开灯一看，两张床上只睡了一个人，仔细一看
：是明明！
----------
　　　　　　　　　　　　第十九章失落总在无敌时

　　明明留着一头俏丽的短发，更衬托出她鹅蛋形脸庞可爱的模样。睡姿优美的
她几近完美的半圆形臀部线条不禁使人心神荡漾……

　　她的胸部丰满结实，被贴身的露肚小胸衣紧紧地裹着，有种快要撑破衣服的
效果。下身只穿着紫色柔纱内裤，细薄的质料，浮印着柔唇若隐若现的痕迹。丰
满玲珑的臀部和胸部一样地丰圆翘实。而内裤露出的洁白细嫩大腿部分被一条薄
薄的毛巾被盖住，只露出一小段纤细的小腿，让她近乎完美的足踝曲线，更增添
几许诱人的气息。整个人静静的睡在那里更显丰姿绰约。我爬在她旁边仔细的欣
赏着这个和我只有一夜春风的美丽女孩，从她身上传来的夏奈儿香水的销魂味道
和从她圆润饱满的嘴唇中呼出淡淡的酒气，不禁让人心神摇曳，紧闭的眼睛上长
长的睫毛闪的不禁让人有些迷乱！

　　此刻她的身子侧卧着，一双玉腿弯曲着垂落在床边。明明有一双美足，脱掉
袜子裸露出来的美足洁白晶莹，１０只匀称而恰到好处的足趾整齐的露出来，仔
细修剪过的趾甲上涂上了一层薄薄的透明甲油，仿佛是十瓣贴上去的玫瑰花瓣。

　　她的小腿雪白的好象一截玉藕，苗条而结实，润滑的肌肤发出迷人的光泽来。
毛巾被遮不住修长的大腿，侧卧的睡姿令一侧大腿玉白色光洁的肌肤差不多完全
裸露。

　　我的视线很直接盯着明明大腿侧后方暴露的地方，白皙细腻的肤色刺激着我
的性欲。我站起来，将明明身上盖的毛巾被轻轻揭起，一尊睡姿优美胴体诱人的
美女近乎全裸着身体沉沉睡着，整个情景是那么得优雅和恬静！

　　我侧着身，伸出手抓住了明明雪白的小腿，将它们轻柔的拉直，然后我侧下
头，视线便贴着光滑的大腿曲线一直往内裤中间里面看去……双手将明明纤细的
小腿握在手中，细腻柔滑的肌肤传来一种好象美玉一样滋润清凉的感觉。我不由
的低下头，在明明的小腿上亲吻起来。

　　热烈的亲吻后，我抬起明明的左脚放在自己身上，把明明一双晶莹的美足握
在手中细细的欣赏。这一双玉足真是增一分太多，减一分太少，不论肤色、形状、
柔软都妙到极点。

　　我的手在光滑的皮肤上越摸越上，一直伸到明明的腿上，摸索着很快就触到
了大腿根部内裤实在很窄，我不得不把一只手伸出来，但同时，另外的一只手已
挑起了明明内裤的边缘，手指伸到了她的两腿之间。我摸到了一个隆起的山丘和
上面一丛柔软的柔丝，那是明明饱满的柔唇，我惬意的爱抚起来。

　　一只手就在她的柔唇上开心的狎玩起来，我瞧着那雪白的脖子下面饱涨得似
乎要跳出来的前胸，不由的伸手摸了一把。虽然隔着胸衣，柔软而富有弹性的双
乳还是让我吞下了一大口口水。

　　伸手将胸罩解开，明明两座雪白动人的乳峰终于又一次裸露在我面前。这晶
莹洁白的雪峰自从那晚和她情欢之后，就一直让我梦回萦绕的想再好好爱抚，现
在我终于可以尽情的享用这不设防的美丽双峰了，我不由分说立即抓住这对细腻
圆滑的尤物揉搓起来。

　　明明的乳房呈现出均匀的半球型，肌肤白皙透明，娇嫩非常，乳晕和乳头都
不大，是粉红色的，小巧玲珑，而且非常的敏感，轻轻的触摸已令两个柔软可爱
的小点点迅速的挺立起来，颜色也变成娇艳的桃红色在我的爱抚下，明明渐渐从
沉睡中醒来，朦胧中她觉得有人在侵犯自己，自己遇上了色魔！这个可怕的念头
第一次在脑海里冒出，她不禁挣扎想呼救，我赶紧握住她的樱唇，轻柔的说道：
“亲爱的，是我！是你的男人！”

　　明明仔细端详，才看出是我，羞怒的一下子捏住我正在爱抚的手，用同样小
声说：“你想把我吓死啊？怎么像个幽灵似的？我还以为是个色魔呢！”

　　我轻笑着：“你这么迷人，我忍不住就！明明，我想你！我们做爱吧？”

　　说着，将她娇嫩的身体一下子抱在自己的怀里，明明温顺的任由我亲吻着自
己娇媚如花的酥乳，嘴里呻吟着说：“你坏死了，就不怕何总她们听见，屋里还
有三个人呢！我害怕，改天吧？”

　　我不依不饶的爱抚着：“明天我就要去深圳了，这一次估计要十几天，我会
想你的！”

　　“啊？你要去深圳，而且还要十几天？我也要去！”

　　明明听说我要离开十几天，放下了少女矜持的娇羞，紧紧搂住我厮磨着，樱
唇在我的脸上亲吻着，嘴里还不停的婉求道。

　　“乖！我去深圳因为那的分公司要开业，是去办正事！等到有时间我会带你
去更好的地方旅游，这次不能带你去”明明听到我因为公事不能带她去，乖巧的
点点头娇媚问道：“你真的爱我、在乎我吗？好几次我都想问你！自从那晚我们
发生了那事，我就把一颗心全部寄托在你的身上！我知道你身边不乏美女，可我
给你的是纯洁女儿身，你一定要珍惜啊！”

　　“我会好好珍惜的，不但珍惜，还会好好爱你的！我虽然有别的女人，但是
我对每一个属于我的女人都是最真诚的爱，绝不会让哪一个受到任何委屈和伤害！
你慢慢就会知道的。”

　　明明温热的身体在我的爱抚和情话诱惑下已经变得滚烫起来，她不由自主的
情动起来。

　　呼吸慢慢急促起来，高耸挺拔的前胸随着浅快的呼吸上下起伏，我两手由下
至上滑过大腿、小腹和柳腰，洁白的肌肤象缎子一样光滑。我的手伸到明明高耸
的胸前，握住一边一个晶莹圆滑的美乳，象握着两个雪白的玉球，肆意揉捏抚弄
起来。同时，我的头埋到明明腹部，舔吸着她美玉一般娇嫩的肌肤，我的口越来
越下，忽然整个贴到了明明两腿之间隆起圆浑的柔唇上，轻吻啮咬起来。

　　两处少女最敏感的区域受袭，明明只觉一阵麻痒如电流一样流遍全身，平滑
的肌肤立时轻轻抖动起来，红红的薄唇也微微的张开，露出一排整齐洁白的皓齿，
清澈的双眼流露出迷乱而欲拒不能的眼神，长长的睫毛也开始不住的颤抖起来。

　　我把脱到膝盖处的真丝内裤从两腿中取下，明明的玉体彻底袒露了。

　　我把她的内裤放到鼻子前嗅了一下，除了洗完澡留下浴液的芳香外，我还闻
到了她那种特有兰花幽香般的体香。

　　明明安静的象乖巧的小羊羔，听任我将身上最后一件遮羞布除去，直到寸缕
不留。此刻，她完美无瑕的雪玉一般的身子，赤条条的裸露在我的面前，她娇人
婉魅的身体曲线，光滑洁白的肌肤，柔软挺拔的胸膛，鲜嫩欲滴的神秘花园，这
一切值得所有男人拼命去保护的宝贵胴体，现在不设防的完全裸裎袒露在我的掌
下，准备任我侵略和爱抚。我的眼光里充满了情动的欲火，直勾勾的盯着明明，
明明羞涩不已不已，娇躯不停地扭来扭去，来掩挡我像火焰般的目光！

　　明明羞涩的双眼紧闭，小口微张，娇喘连连，很快就唇干舌燥，素白的俏脸
已是红霞满布了。

　　我看到明明欲罢不能的表情，欲火更旺，将明明纤秀的小腿抬起分开后扛在
肩膀上，右手扶着玉茎她湿润的柔唇猛得插进去。玉茎和柔唇肉壁紧密摩擦发出
“吱吱”声。明明娇喘着：“这个大坏蛋啊顶死我了啊”微微摇摆着娇躯急促的
呼吸着。我握住她坚挺弹手的少女乳房，肚子轻轻拍打着她平坦光滑的小腹，有
节奏地着。她松劲适中的柔洞收缩自如，感觉好极了！我的动作急促起来，她也
加快了摇摆的幅度，微凸的酥胸强烈的颤动。

　　在激烈的抽动中明明被我送上高潮，她将我牢牢搂死，柔洞紧迫的收缩，紧
紧抱住我的脖颈，浑身颤抖着娇呼着：“啊！我好舒服啊！爱人，我爱你！”

　　我鼓足力气发起最后的冲刺，明明被我又一次送上了欢愉的高峰，在冲刺中
我得到最后快感！

　　明明从高潮中慢慢平静下来，娇喘着撩一撩头发，脸上满是慵懒满足的笑容，
揽着我的颈子，对我发嗲：“我的男人，你真是太厉害了，是你让我知道了做女
人是多么的幸福！原来身体的欢愉可以这么舒服！我好爱你啊！”

　　我俩疲惫的躺在床上，闭着眼睛享受着冲浪结束的放松。

　　身体彻底的满足让我此时睡意朦胧，明明小鸟依人般的拱进我的怀里，甜美
的睡着了，在她有节奏的呼吸声中我也渐渐进入了梦乡。

　　因为性爱使我出了一身汗，浑身黏黏的非常不舒服，没睡多长时间我就被湿
黏的感觉唤醒了，起身到浴室里，盘腿坐在地上让全身沁入到热水的冲淋中，我
慢慢运起真气，不一会浑身舒泰肌肉松弛下来，感觉到全身已经恢复到最佳状态，
同时丹田内的真气勃勃愈发，自己的内力又上升到一个阶段，川流不息的真气活
跃在我身体各处，这种真气运行使我如同腾云驾雾般的飘逸，正在我全身心投入
到内力循环之时，门突然被打开了。

　　幸亏我真气运行已告一段落，否则非走火入魔不可！

　　正想发火，抬头一看原来是媛媛！她闭着眼睛，身上寸缕不着，白嫩如雪的
肌肤在浴室灯光的照耀下晶莹透体，丰满玲珑的胴体煞是诱人媛媛根本没想到浴
室里有人，旁若无人的坐在马桶上，舒服的排泄着小便。嘴里还吧唧着嘴低吟着，
可爱到极点！

　　“嘶嘶”的小便声清晰的传到我的耳朵里，让我大感兴趣，老实说女人排泄
我还真没有看见过，真想趴在媛媛小腹处好好欣赏一下，可看到她仍在迷茫睡梦
中，害怕惊吓住她！只好忍住盎然兴趣，轻轻将水关住，静静地等着媛媛离去。

　　没成想她小便完居然走到我跟前准备洗澡，因为近在咫尺，媛媛身上那种特
有的幽香混合着淡淡的酒味扑鼻而来，粉嫩洁白的肉体就在我眼前晃动，叫我大
咽口水！

　　仍然闭着眼的媛媛摸索着把水龙头打开，热水喷洒下来，水珠顺着媛媛滑嫩
如雪的胴体清流而下，她的乳头粉红色的，直直地翘立在高高的双乳上面，看起
来好有肉感！黑幽幽的柔丝挤进了我的眼睛，但不是怎麽茂密，我可以透过栗黄
色的柔丝看到媛媛那条由于受到柔唇挤压而羞合的柔缝，粉嫩的柔唇就在我的眼
前随着媛媛身体的扭动而微微张弛着，看到这诱人的胴体，我呼吸越来越急促，
看着水珠放肆地在她肉体的每一个部位游走，淋了一小会儿的水，她开始在身上
揉搓起来，双手首先轻轻地由脖子滑落至双乳，藉着热水沐浴的湿滑在乳房上轻
轻地揉捏着，乳房受到双手上下左右不停地压迫而抖动着，也努力地变换着形状，
在双手不停地擦洗下，媛媛的乳房开始充血变得越来越大起来，乳头也更直更翘
更红，我恨不得冲上去把她的乳头塞进嘴里，地吮吸啃咬！我真的好想！

　　媛媛的双手顺着肌肤滑落到腹部，原本没有湿水的柔丝被水湿了之後，紧紧
地贴在柔唇和大腿的内恻，遮住了柔唇中的那条柔缝，好一幅美女洗澡图！

　　媛媛微微睁开眼睛拿起沐浴露挤出来抹在身上，随着又闭上眼睛轻揉着将沐
浴露摸遍全身，大约擦洗了半分钟，开始用清水冲洗肉体了，随着肉体上沐浴露
的褪去，她美丽丰满的肉体再度呈现在我眼前，一对坚挺饱满的乳房依然高高耸
立，两颗乳头还是那样硬硬凸凸地翘立在乳晕上，整个乳房也还在不停地随着肉
体的扭动而抖动着，她下面的柔丝得到沐浴露的洗礼後，变得更加金黄发亮，整
个柔唇部也越来越向外隆起！

　　我再也忍不住这超级诱惑，一下子站了起来，一把搂住她使劲爱抚起来，媛
媛被我突然的出现吓得尖叫起来，美丽的大眼睛瞪得溜圆，她做梦也没想到在浴
室里竟然还有一个人，而且是个男人！她推搡着我的拥抱，尖叫着用手遮掩自己
曲线丰腴的胴体，可是她的身材实在太丰满了，小小的纤手根本遮不住丰腴的豪
乳！

　　水雾朦胧中媛媛终于看清楚是我，小嘴里羞急的娇嗔：“南华，你简直疯了，
你想把我吓死啊？你你你，你怎么在浴室里？”

　　见我的眼光仍在她酥胸上流连，羞红了脸急忙低下头，背转过光溜溜的胴体。

　　我靠上前去，从背后紧紧搂住爱妻丰满的胴体，在她耳边小声说道：“我早
在你之前就已经进来了，正洗的舒服呢，你却不请自入！光着身子在我眼前又是
撒尿又是洗澡的，我本来想看看媳妇嘘嘘的娇样，可怕吓住你，只好委屈的坐在
地上等你离去，没成想你居然在我眼前开始洗澡了！这么美丽诱人的身体，我怎
么抵抗得住，只好享受自己爱妻了！”

　　媛媛羞红脸，啐骂道：“你个大色狼，偷偷闯入女人的睡房里，居然又进了
浴室里，偷看人家嗯，还趁着我迷迷糊糊又偷看我洗澡！你这个大坏蛋，反而是
你有理了！”

　　说着，手上不停的在我身上掐着。

　　我只好举手投降，反正和女人讲理永远是输家，干脆闭口大享艳福吧！

　　媛媛掐着掐着手就到了我宝贝之处，一把抓住玉茎揉搓着爱抚着，嘴里发出
急促的娇呼声！

　　把媛媛抱在怀了，分开她的双腿紧紧攀绕在我的腰上，就这么站着将坚硬的
玉茎一下子顶进娇嫩滑润的柔唇中，温暖紧窄柔唇内在身体的挤压下更加紧密的
包裹着玉茎，媛媛全身被我悬空抱着，全身的重量全部使在身体的连接处！这种
刺激的性爱动作让我俩忘掉一切，尽情的享受着彼此带来的快感！

　　不知道进行了多久，直到媛媛呻吟着低呼道：“我的男人，我再也不行了！
下面已经舒服的麻木了！你真是太厉害了！”

　　当然了，这种极耗体力的动作是考验一个男人的体魄，同时带给男女双方难
以想象的快感！全身力量都集中在这玉茎和柔唇内的接触和冲刺中，超出平常几
倍力量的肉与肉的摩擦，带来的快感如神仙一般！

　　媛媛已经被无数次的高潮冲击的瘫软在我的身上，紧靠着我强有力的拥抱才
得以用自己微弱的力气搂住我的脖颈，我在对怀中爱妻最后的冲击！

　　当高潮结束时，媛媛的身体彻底瘫软了。几乎一个小时的性爱高潮让她早已
是酸软无力，在我极为温柔体贴的按摩和冲洗下，媛媛昏昏沉沉的趴在我的怀里
睡去！

　　哎，无敌真痛苦！一晚上搞瘫了四位爱妻，我此时的精神状态却是无比振奋！
想想雅芝对我的要求（绝不在任何一个女人面前和我亲热）只好放弃对她的想法，
怏怏的穿上衣服回到办公室的套间里，看到婷婷睡的正香！无趣的躺在一边慢慢
进入梦乡！
----------
　　　　　　　　　　　　第二十章结识瑞士女总裁

　　也许是身体的满足让我这一觉整整睡到中午，在电话铃声的打扰下我才从梦
中惊醒。

　　婷婷已经不在屋里了，拿起电话一听居然是周小曼！

　　“南华，我要告诉你今天我可能走不成了，单位的手续还没有办完，爸妈的
工作也没有做通！我想等你回来后再好好商量一下，实在不行我就在洛阳你的公
司工作，你看行吗？”

　　我略带惋惜道：“那真是太遗憾了！本想这次深圳分公司开业就把你安排到
公司担任行政督导，作为我在深圳的执行官，不过，我尊重你的选择！要不你现
在出来我们见个面，好好筹划一下？”

　　小曼好听的声音从话筒里传来：“好吧！我正准备去吃饭，就给你个机会，
请我吃饭吧！”

　　我低笑着连连答应，说好在烤鸭店见面，这可能是我在洛阳这家烤鸭店吃的
最后一顿烤鸭，等我从深圳回来，自己的烤鸭店将在洛阳盛大迎宾，而且一开就
是三家！

　　想着时间还早，不慌不忙的洗洗澡，细法的收拾自己，直到觉得非常满意才
慢悠悠的走出宾馆！咦~ ，奇怪了？怎么一路上都没有见到我任何一个爱妻，她
们都跑到哪里去了？就连韩雪都不在大堂经理那坐着！也许是还在睡着？想着来
到门外，保安恭敬地敬了个礼，跟随着我来到宝马车前，等我上了车子才一路小
跑到大门前一标准手势指挥着宝马车出行的方向。

　　开着心爱的宝马朝着银行行驰，还没到银行大楼就看见小曼身穿职业套裙焦
急的等着我，按按喇叭，小曼几步就到车边，进了车内娇嗔道：“哪有你这么谱
大的男人，让人家等了这么长时间！”

　　“见美人不得好好收拾一下，要不岂不是唐突美女了嘛！”

　　我笑着欣赏小曼亮丽的风采，今天的小曼可能是因为我的原因，显得非常兴
奋，一头飘逸的秀发自然地披在肩上的，职业套装里面是粉白的Ｔ恤凸显着匀称
的身材，散发着处女青春的魅惑，脖颈的光滑肌肤雪白细嫩，微尖的鹅蛋脸皮肤
白净细嫩，水汪汪的迷人杏眼带着妩媚的目光看着我，我痴痴的盯着她美艳性感
的胴体，逐渐模糊竟把她幻觉成一丝不挂，似乎看见浑圆高耸的白嫩酥胸，非份
的遐想使得我的玉茎不禁悄悄勃起。小曼发觉我发呆似的神情顿时粉脸桃红：
“你怎么了？这么痴呆的看着人家！”

　　我从幻觉中回过神来不禁有点尴尬“啊没什么，小曼你今天非常漂亮！”

　　“你还没告诉我你是怎么想的呢？”

　　小曼的脸更红了！

　　“我还是想让你和我一起去深圳啊，怎么样？”

　　我收回饱览她高耸酥胸的目光又投射到她白中透红的俏脸上。

　　“我也想啊！可是，单位的手续还没办完，爸妈都不太同意，尤其是妈妈！
她不想让我去那么远的地方上班，总担心我会孤单。”

　　小曼丰盈润泽的嘴唇中吐气如兰。

　　我打着火发动车子，赶紧转移话题：“我们去吃饭吧，好好吃一顿，晚上我
就要走了，本来给你也买了车票的！”

　　我真是遗憾。本想把小曼安排到深圳，好好陪着秀梅，作为秀梅的左膀右臂，
可以减轻她很大的工作压力。

　　一路上我俩无言，小曼好几次都悄悄的又看我的表情，看到我一脸严肃的样
子，自己的情绪也低落下来，脸上充满了忧郁和失落！

　　到了烤鸭店，看到门前车水马龙门庭若市的，生意真是不错啊！等我的烤鸭
店开张了，看你还能有这么好的生意！

　　想到这，心情略微好了点，扭脸看着小曼笑容满面，小曼看到我此时高兴的
样子，终于放下心来！她一直在担心我会因为她不能去深圳会生气呢，立刻也笑
眸如花春光灿烂的一下子偎在我的怀里，紧紧挽住我的胳膊仰着美丽妩媚的俏脸，
娇声问道：“你准备请我吃什么？我可是个大肚婆，别把你吃穷了！”

　　“哈哈哈！大肚婆？有这么漂亮可爱的大肚婆么？我今天满足你一切要求，
一定让你吃饱吃好！”

　　我被小曼诙谐的话语逗得大笑起来，其实我内心知道，小曼是故意在逗我开
心呢！

　　吃饭一章略过不叙，出了酒店门小曼惬意的摸着肚子喃喃说道：“这是太饱
了，两只烤鸭被我俩全部干完了，你说，我是不是大肚婆啊？如果跟你了，非把
你吃穷不可！”

　　这句话刚说完，突然发现寓意暧昧，脸一下子红透了！看起来是那么的娇艳
动人！

　　我装作什么也没听见，若无其事的问道：“小曼，现在我们去哪里啊？我想
找个地方我们好好聊聊！”

　　“好啊！要不我们去花园吧？那里风景优美，比较适合聊天散步！”

　　小曼的主意不错，说走就走，我俩驱车直奔洛浦花园！

　　洛浦花园地处洛阳的西北边，是一个刚刚建成的苗圃花园，占地约五百亩，
里面是楼台亭阁、花草小溪，是个休闲赏花的好地方，但是现在还没有正式向大
众开放，只作为领导及政府官员参观的地方。

　　不过这个难不倒我，我的车子前面有一张特别通行证，是老五专门为我办的，
盖的是市政府的大章，想必到这里绝对是畅行无阻！

　　果然如此，门岗一看如此豪华的宝马车，前面又有市政府盖章的特别通行证，
迅速的打开门示意我们可以进去。

　　洛浦花园的确是一个赏花游览的好地方，我拉着小曼的手悠闲的穿梭在花海
树丛中，因为这个花园的限制，里面参观游览的人很少，一路上我几乎没有看见
游客，有的只是花丁和工作人员。

　　“真是没有想到洛阳还有这么好的一个花园，这里面环境真是不错！南华，
你经常来这里吗？”

　　小曼兴奋的欣赏着一朵朵艳丽的花朵，看着她娇丽的容颜似花一样的美丽，
与花池里的花相映成画，真不知道人比花美还是花比人艳！

　　“哦，我也是第一次来，还是朋友告诉我的，成天想来看看，就是没有功夫！
今天正好美人相伴，才能欣赏到这世外桃源的优雅美景！”

　　我来到小曼面前，欣赏着她娇媚艳丽的容颜，看到我眼睛直愣愣的看着自己，
小曼羞涩的低下头去，不言不语的爱抚着花朵！

　　我忍不住一把将她拉进怀里，小曼温顺的随着力道一下子依偎到我的怀里，
我轻柔的抬起她嫣红娇媚的脸庞，如花瓣绯红的樱唇微微颤抖着，似乎在告诉我
主人的等待我的嘴唇向那轻轻颤动而娇艳欲滴的檀唇压去，贪婪的吸允着那柔软
而湿润的芳唇，充满着青春女性味道的幽香，直随着那销魂轻吟钻入心扉。而小
曼那原本略显僵硬的娇躯，也是在我深情的亲吻下很快软化了起来滚烫的娇躯不
住瑟瑟颤抖！两颊桃色红晕直蔓延到了粉颈，原本晶莹细腻的耳垂，此时却是一
片嫣红。

　　我抱紧怀中美女的双手，不由自主的在小曼腰腹间揉捏抚摩，不几时，小曼
娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。

　　这更助长了我的决心，一双手开始不安分的上移，直接进入到她上衣里面，
渐渐的进入到胸罩上捂上了小曼娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从小曼光洁的额头开
始渐次而下，经过美女的双眼、鼻尖、双颊一路吻到美处女的酥胸，虽然隔了一
层Ｔ恤，但我仍然能感觉到那对玉峰惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更
欲敞开小曼香怀，入内寻幽探胜一番。

　　而怀中的小曼似乎也已动情，放松了身体，随着我的吻，身体发生了异样的
变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，
娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着我男性的欲望。

　　终于我的另一只手再也耐不住寂寞，顺着小曼交叉敞开的衣领爬行进去，抚
摸她丝质润滑的裹胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内，直接揉捏那含苞欲放的
雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。

　　我只觉触手处温柔软滑，说不出的过瘾，接着便再往上摸去，攀上了小曼那
高耸坚实的玉峰，想来是她平常勤练运动的关系吧！我只觉手中这个玉峰和以前
摸过的女人都不一样，不单弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩
滑，简直让人爱不释手，忍不住狠狠地抓了一下。

　　就在我准备更近一步时，听到有人过来，而且还不是一个人！回头一看是一
大群游览的外国人在导游的带领下正朝我们过来，小曼惊慌的推来我，赶紧将自
己整理好，娇羞的白了我一眼！

　　我只好遗憾的收回“禄山之爪”装作向小曼介绍花的品种：“这个是难得一
见的茶花，怎么样？好看吧”小曼半信半疑的看着我，狐疑的问道：“你真的知
道这些花的品种？我感觉你好像是在唬我呢！”

　　我不高兴的说道：“这需要唬你么？我不但知道这是茶花，而且还知道它们
的品种！你看，那朵大白花而微有隐隐黑斑的，叫作‘满月’，那些黑斑，便是
月中的桂枝。那朵白瓣上有两个橄榄核儿黑斑的，却叫作‘眼儿媚’，来来来，
我给你介绍一下茶花的一些品种！”

　　我得意的介绍起面前的茶花。

　　“这是‘花早春’从华东山茶品种‘早春大红球’芽变而来。此品种大红色
洒不规则的白色片、块、点。９月即可开花，花期长达半年。这是彩云，从云南
山茶品种‘大玛瑙’自然授粉后代中选育而来。花瓣重瓣型，桃红色，雄蕊多数
瓣化，内轮花瓣明显可见雄蕊瓣化痕迹，花期１——３月。而这个是‘滇池明珠
’从昆明植物园云南山茶”早桃红“自然杂交后代中选育而来。花为松散牡丹型，
粉红色，叶常椭圆形，基部契形，先端长尖下勾，花期１——３月。

　　‘粉红莲’也是从云南山茶品种‘大玛瑙’自然授粉后代中培育而来，和‘
彩云’为姊妹关系。花玫瑰重瓣型，银红色。花瓣上略带白色斑点，花瓣平，雄
蕊多数变花瓣，仅留少数于花心。叶长椭圆形，先端渐尖，基部宽契形，花期１
——３月。

　　‘玉洁’为种间杂交种，母本同为云南山茶，父本为越南油茶，生长势强，
花期早。雌雄蕊发育正常，但不能结实，花期１０——１２月。“

　　我的讲说不但深深吸引住小曼，还吸引住围在旁边十几个外国游客，其中一
位金发女子引起了我的注意。

　　这是一个标准的混血儿，长相透着一股野性，金发碧眼，长发过肩，身高一
米七，美丽大方，标准的Ｓ形身材，该瘦的方极瘦，该胖的方却很丰满，充满了
异国风情。金发女子穿着一身如同羽衣的服饰，时下流行的中裤，黑色的丝绸所
制，露出纤细的小退，脚上那双黑色的凉鞋透着几分亮晶晶的色彩，细带沿着小
腿慢慢展开，她的耳垂上还带着两个大大的耳环，走路时有种曼妙的舞动，那对
耳环下面的小坠子好像在风中传来佩鸣之音。

　　只见她漫步走到我跟前，用娴熟的中文问道：“您好，我叫琼斯，听到你对
茶花的介绍，对这种特有的花卉非常感兴趣，希望有时间您能指教一二！”

　　我可以用目瞪口呆来形容了，这个外国妞的中文说得太好了，如果闭着眼绝
对不会想到她是外国人！

　　看到我吃惊的样子，琼斯笑了起来，浑身上下充满着白人美女特有的性感和
妖艳。

　　“我出生在瑞士，但是我的母亲是中国人，从小她就叫我学习中国文化，所
以我的中文才能说得这么好！请问英俊的先生贵姓？”

　　“您好！我叫孟南华，可是土生土长的中国人！认识您非常高兴！”

　　我礼貌的回答着她的问话。

　　她从衣袋里取出一张名片，双手恭敬的递给我，接过来一看：史宾利莲（Ｓ
ｐｒüｎｇｌｉ- Ｌｉｎｄｔ）中国执行仲裁：琼斯。史宾利。

　　我更是吃惊了，史宾利莲（Ｓｐｒüｎｇｌｉ- Ｌｉｎｄｔ）是瑞士最有名
的巧克力制造商，是１９世纪众多优质巧克力创新者中，唯一存活下来的家族掌
控的瑞士巧克力制造商。史宾利莲获利已超过１００年，目前全球的销售量是１
７亿瑞士法郎（折合人民币约１０１亿元）在欧洲、亚洲与美国的员工人数超过
６千人。它的巧克力品牌包括Ｃａｆｆａｒｅｌ、Ｆｉｏｒｅｔｔｏ、Ｃｈｉｒ
ａｒｄｅｌｌｉ，Ｌｉｎｄｏｒ、Ｌｉｎｄｔ（瑞士莲）、ＮｏｕｖｅｌｌｅＣ
ｏｎｆｉｓｅｒｉｅ和ＳｗｉｓｓＴｒａｄｉｔｉｏｎ，涵盖了巧克力的所有相
关产品，如杏仁糖、夹心糖、巧克力棒、巧克力脆饼、复活节巧克力蛋与巧克力
兔子等。

　　该公司在苏黎世起家，１８４５年时还是一家手工糖果店，消费群多为当地
的甜食爱好者。１８９２年转型为创新的巧克力制造商。１９２０年代，产品行
销法国、德国与意大利。在１９６０年代，位于欧洲的事业被整合。自１９９２
年开始，当三个主要市场——瑞士、德国与法国的交易额仍高达全部营业额的８
０% 时，公司就开始扩充，以成为一个真正的全球化企业。现在，其核心市场以
外地区的营业额已成长至５５% 的市场比例，单单美国与加拿大市场就占了２４
% ，其中当地特有的商店（瑞士莲精致巧克力店）成长更高达两位数。

　　这可是个大人物啊！我惊奇的看着眼前美丽性感的女总裁，语气略带好奇的
问道：“尊敬的总裁，您的巧克力可是世界上最好吃的！非常荣幸认识您！”

　　琼斯也是一脸惊奇，回过头和一个年轻英俊的白人小伙用英语说着：“这个
神奇的中国人居然知道我的企业是生产巧克力的，真是没想到啊！”

　　我微微一笑，用熟练的英语告诉她：“尊敬的总裁，我是学市场营销的，如
果连瑞士最知名的巧克力生产企业都不知道的话，我的大学岂不是白上了吗？”

　　琼斯再看我的眼神已经充满了柔情和兴奋！她后边那位白人小伙却是一脸敌
视的看着我，好像我是他不共戴天的仇人！

　　我觉得该离开了，旁边的小曼也在拽我的手，小声说：“我们走吧！我想去
那边转转。”

　　我微笑着向琼斯告别：“尊敬的总裁，请恕我遗憾的向您告别，我要陪我的
女朋友去其他的地方转转，非常高兴认识您！”

　　说完正准备离开，没成想琼斯一把抓住我的手，激动的问我：“你能告诉我
你的电话吗？”

　　拒绝一位女士的请求是不礼貌的，尤其是一位美丽性感的外国女士就更不礼
貌了！我从兜里拿出自己的名片，双手恭敬的递给琼斯。

　　琼斯高兴的把名片爱惜的放进自己的衣袋里，对我点点头：“英俊的中国先
生，我会好好保存你的名片，我会给你打电话的！”

　　说完和其他的外国游客一块朝前边走去，边走着还回头对着我做了个飞吻！

　　我苦笑着拉着小曼朝着反方向缓缓走去，来到一座亭子里，小曼撅着嘴对我
说：“南华，我有点累了，我们坐到这歇歇吧？”

　　“好啊！坐下我给你按摩按摩！”

　　小曼满脸羞红的低着头，嘟囔着：“又想不干好事，按摩，你是在占我的光！”

　　我只好叹息着，坐到她旁边，小声的问她：“小曼，你不喜欢我和你亲热吗？
我刚才是不是让你不舒服了？‘小曼着急的摇着头，俏脸羞红的说道：”我不是
那个意思，就是不想在这大庭广众之下！“

　　说道最后已是喃喃无语了。

　　我爱惜的拉起小曼娇嫩柔滑的小手，放在自己嘴唇上亲吻着，小曼不好意思
的依偎在我的怀里，任由我亲吻着自己的手。

　　就在我俩卿卿我我之时，刚才和琼斯说话的那位白人小伙子急匆匆的跑到亭
子里，看到我双目喷火的怒视着我用英语大吼着：“你这个黄皮猪，凭什么和高
贵的琼斯小姐互换名片，我警告你！赶紧把名片交换回来，否则，我让你满脸开
花！”

　　我一听大怒，敢骂我是“黄皮猪”看来我非教训他一下了！替所有被他侮辱
的中国人出口气！

　　旁边的小曼也非常气愤，用纯正的英语大声呵斥道：“你这个人怎么这么粗
鲁呢？简直丢你们国家的人！请你向我们道歉！”

　　谁想到他更加过分，竟然指着小曼大声骂道：“你这个黄皮婊子，竟敢说我
粗鲁，如果不是在白天，我非扒你个精光，好好叫你尝尝我们大英帝国男人的粗
鲁！哈哈哈哈哎呀！”

　　他正得意的笑着，我一迅雷不及掩耳之势一下子窜到他面前，狠狠地给了他
一个大嘴巴！这一下我只用了三成的力气，居然把他的牙打出了好几颗，疼得他
满地直跳脚，狰狞的抬起头来，挥起牵头朝我扑了过来！

　　看似他的动作非常迅速，但是在我的眼里却是奇慢无比，我用手准确的又给
了他几个嘴巴，这次我加大了力气，算是把他打得七荤八素的，再也没能力还击
了！小曼站在亭子里跳着喊着：“好啊，好啊！看我的男人狠狠教训你，让你再
敢辱骂中国人！”

　　这几句话使用英语说得，气的白人小伙子又跳了起来，准备再次和我打斗。

　　“住手！威廉，你太让我失望了！不但粗鲁，而且无能！从今天开始我再也
不想看见你了！希望你知道廉耻，赶紧滚蛋！”

　　琼斯匆匆忙忙的跑了过来，用英语大声的责骂着这个叫威廉的白人！他怨毒
的看了我一眼，回过头去想和琼斯解释什么，但是琼斯扭过头去根本不理他，只
好灰溜溜的走了。

　　看着他走远了，琼斯来到我跟前，瓦蓝的大眼睛里充满了一种女性的温柔，
让我不禁打了个冷战！这种眼神我太清楚了，哎呀！不会这个外国妞也喜欢我了？
这也太恐怖了！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第五卷争霸

　　　　　　　　　　　　　第一章临行前的销魂

　　说老实话，我还从来没有想过自己会和外国女人有什么瓜葛，从骨子里我是
非常传统的，在身体和精神上都排斥其他种族的女人，爱的还是同族同宗的中国
女性！

　　基于这种思维，我不卑不亢的朝着琼斯微微点点头：“尊敬的琼斯总裁，我
想您应该原谅我对您同伴的出手，他不但侮辱了我和我的女朋友，而且还侮辱了
所有尊敬外国朋友的中国人！”

　　琼斯急忙说道：“我知道！他刚才骂您和您朋友的话我都听见了，我为他刚
才的不礼貌向您道歉！同时为有这么一个没教养的朋友感到耻辱，请您一定不要
把我也想成他那样的人。”

　　听道琼斯这番话，我的表情才柔和下来，微笑着：“琼斯总裁，对于像您这
样真心到中国投资建设的外国朋友，我是绝对热情欢迎的！希望我们能有机会合
作，为了中瑞的友好出一把力！”

　　琼斯高兴地伸出手来紧紧握住我的手说：“我又找来的目的就是希望能和您
在生意上有所往来，建立起我们跨国的贸易关系！好吗？”

　　她调皮的歪着头似笑非笑的等着我的回答。

　　我一听简直是欣喜若狂啊！如果能和这么有实力的公司进行生意往来，那将
对我在海外的发展带来不可估量的便利和发展！

　　握住她娇嫩的小手我连连点头：“好啊、好啊！我明天要去深圳主持分公司
的开业典礼，等我把眼前的工作忙完，希望就合作和发展的事我们进一步的洽谈，
相信我们的前景会非常好的！不知琼斯总裁有没有兴趣让我公司代理你们的产品，
作为在中国的总代理？”

　　说完觉得自己这个建议有点唐突，忐忑不安的看着琼斯，没成想她笑着说：
“我这次来中国就是在找一家比较有实力的大公司洽谈在中国的发展，最好能代
理我们在中国的产品！不过，我对您的公司还不太了解，这需要您能表示出最大
的诚意，让我对您公司做一个全面的了解！”

　　听完琼斯这番话，我真想跳起来大喊两声，这个消息简直是天上掉馅饼，想
什么来什么啊！

　　我赶忙问道：“琼斯总裁想怎么了解我们公司？提出您的要求，我会全方位
的满足您的要求的！”

　　琼斯瓦蓝的眼睛发出一种特别的光芒，她若有若思的看着我，似乎在考虑着
什么。

　　松开她的手紧张的看着她，等着她提出要求，突然她“咯咯咯”笑了起来，
用纯正的英语说出她的要求：“我想现在到孟董事长的公司先参观一下，然后随
着孟董事长一块到深圳参加您分公司的开业典礼，经过这两下的了解，我相信会
对贵公司有一个全面的认识，然后我们可以在深圳进行合作洽谈！”

　　这个要求真是太简单不过了！

　　小曼也高兴地对我说道：“南华，这个要求真是太简单了，我们现在就到公
司，让琼斯总裁进行考察！”

　　我喜不自禁的点着头，看着琼斯微笑的做了一个西方的邀请手势，琼斯非常
淑女的回了一个女士礼，我们一块“哈哈”大笑起来。

　　在朝门外走着时，我迟疑的问她：“您不是和许多外国朋友一块的吗？就这
么贸然离去，不会让他们担心吗？”

　　琼斯笑眸如花的看着我：“我只不过是跟着旅行团一块到九朝古都来玩的，
现在我有正事要办，自然不会再和他们一块了！回头我给带队的打个电话，告诉
他事情的原委，这个您就不用操心了。现在，您最主要操心的是怎么让我决定和
您合作，这一切都要看您的诚意了！”

　　说完，用美丽的蓝眼睛对着我来了个媚眼，我惊慌的将眼神闪到一边。

　　对这个热情外露、性感靓丽的外国美妞真是不敢用对中国女人的想法去面对！

　　来到我心爱的宝马车前，当琼斯知道这是我的车时，夸张的用英语大呼道：
“哇！现在我已经开始相信你有这个实力了！这是一款非常昂贵的名品宝马，你
能开上这么好的车，证明你的实力绝不可小视！”

　　我微微一笑，等你看到我的奔驰５００时，会更相信我有这个实力！

　　琼斯当仁不让的坐在副驾驶位上，小曼只好委屈的坐在后面，我赶紧对用眼
神进行安慰，小曼乖巧的笑笑，表示理解！

　　风驰电闪般来到宾馆，在保安殷勤的拉门和引领下，我自豪的带着两位中外
美女一块朝大门走去，门童用吃惊和羡慕的眼神看着我们走近，微笑献媚的鞠躬
并拉开玻璃大门，尊声问好道：“董事长您好！”

　　琼斯吃惊的问道：“这是您的宾馆吗？应该是国际三星级吧？”

　　我大声回答道：“不错，这是我公司的产业之一，我的办公室在三楼，非常
荣幸让我为二位女士引路！请！”

　　韩雪坐在大堂经理的大班椅上，看到我过来，赶紧站起来快步迎了上来，甜
美笑着：“董事长您好！需要我为您服务吗？”

　　我这个小爱妻非常懂事，显示出和她年龄的不对称的成熟，表现出稳重的管
理素质，让我是又爱又喜！

　　我柔情的看着自己这个小爱妻：“韩经理你好！不用客气，这是我的两位贵
宾，是到公司和我洽谈重要事宜的，如果有人找我，请告知我暂时不接待任何客
人！谢谢！”

　　韩雪乖巧的嫣然一笑，点点头表示知道了！

　　我小声问她：“何总她们在吗？”

　　韩雪摇摇头说道：“何总和刘总、全总还有慕容副总一块去几个装修的酒店
检查进度了，临走时告诉我看到你一定要提醒您别误了火车！”

　　我点点头做了个手势，告别韩雪引领着琼斯和小曼来到办公室。

　　琼斯好奇的问道：“你准备坐火车去深圳么？为什么不坐飞机？那样不是快
多了？”

　　我无奈的摇着头，不情愿的回答道：“因为南方起大雾，飞机无法起飞，只
好改坐火车了，如果琼斯总裁改变主意，可以等飞机能飞行时再去深圳，我会到
机场接您的！”

　　琼斯恍然大悟，一副爱怎么地就怎么地的表情，嘟囔着：“我只是不想坐你
们中国的火车，听说非常拥挤和脏！”

　　“如果琼斯总裁担心这个，我可以向您保证绝对不会让您受丝毫委屈的，因
为我做的是软卧，条件不错！独立的休息空间，这个您绝对放心！”

　　琼斯在办公室里来回转着，观看着公司简介和一些宣传图片，当看到华南集
团的宏伟蓝图时，惊讶的问道：“你真的能在２０００年实现资产五百个亿？这
可是太夸张了！是美元吗？”

　　我看着眼前这个女总裁，觉得她不自觉中带着几分女人的天真和妩媚，不太
像一个大公司的总裁！看着我怔怔的盯着自己，琼斯嫣然一笑，带着几分自豪的
问我：“孟董事长这样看着我，是不是对我这个异国女子产生了男女之间的兴趣？”

　　我一听大窘，这个外国妞说话真是太露骨了，这么大胆的话都敢在小曼面前
斯毫不顾忌的说出来！外国人的思维真是让我接受不了啊！

　　小曼带着一种挪揄的笑意好玩的看着我，让我更是如坐针毡，我赶紧转移话
题：“琼斯总裁”“请您不要再称呼我总裁了，就直接叫琼斯吧！”

　　“好吧，你也可以直接叫我南华，我想先简单介绍一下华南集团，华南集团
是一家综合性的股份投资公司，涉及的产业有”我用了半个小时将公司做了详细
和全面的介绍，在我介绍时，琼斯一直非常认真的听着，表情非常严肃！外国人
一旦进入到工作角色，是非常认真和严谨的。

　　“听了你的介绍，我有几个问题想问问你，第一，你公司所涉及的投资和经
营产业并不涉及到食品类，你是一个什么构思来和史宾利莲公司合作呢？第二，
如果我们两家公司合作，将是一种什么样的合作模式？第三，如果我们顺利合作，
你将会在哪些地方进行投资和发展，准备的资金是多少？好了，请你就我这三个
问题进行解答。”

　　我自信的笑笑：“琼斯你的问题很好，证明我们已经开始就实质性的问题进
行洽谈了，现在我就回答你；第一我想做你们产品在中国的总代理，这是贸易型
的合作，在这个基础上我准备再和贵公司进行合资办厂的合作。”

　　我看到琼斯想张口问什么，挥挥手制止她继续说道：“合资办厂只能是你们
沾光，因为中国的劳动力非常低廉，办厂的费用也很低！最主要的是能得到中国
政府的大力支持，这与现在政府推行的改革开放非常合拍！你们可以将技术和配
方作为合资股份进行投资，但是有一点我必须声明；那就是我的股份必须占有５
１% ！这也是第二个问题的回答。第三，我将投资一个亿来进行我们的合作和发
展，我准备先在沿海城市和直辖市进行发展！我的回答您还满意吗？”

　　琼斯吃惊的看着我：“你说什么？一个亿，不会是美元吧？”

　　“当然不是，一亿元人民币就已经大大满足我们的合作和投资了！”

　　琼斯连忙点点头：“应该够了，如果你能投资一亿人民币来进行我们的合作，
我相信我们合作的成功率会大大增高的！”

　　废话！一个亿的投资任谁都会愿意的，不是因为史宾利莲公司的实力我才这
么急切的想合作，而是因为９４年的中国老百姓对于西方的一些节日还比较陌生，
随着与西方经济的合作发展，人们渐渐从过去的排斥到接受。这个过程也就是两
三年的时间，新一代的中国年轻人开始在生活和爱好上接近西方。

　　情人节、圣诞节、母亲节、感恩节等西方传统节日的已经成为大多年轻人的
必过节日！巧克力及一些西方甜食慢慢成为零食主流！

　　这个巨大的商机我绝对不能放过，现在和史宾利莲公司的合作就是为了占领
这个市场而打下的坚实基础！

　　随着我和琼斯的洽谈渐渐加深，我知道合作已经是时间上的问题了，可以说
成功在望！这次带她去深圳考察我在深圳的实力是非常明智的。

　　就在我们谈的热烈时，电话响了，接起来一听原来是老五：“我已经把车票
订好了，三张，但是不在一个车厢里，有两个在一个车厢，一个是单独的。你看
怎么样？”

　　我立刻回答道：“再要一张，必须和那个单独的在一个车厢，也就是说将那
个车厢给包下来！”

　　“这倒不难，我现在就去办，时间是晚上八点的，你直接到贵宾席进站。”

　　小曼和琼斯都在倾听着我的说话，琼斯好奇的问道：“南华董事长，您为什
么要四张票？难道我们两个人需要这么多席位吗？”

　　小曼也在好奇的看着我，“哦，两位女士和我同行一定要考虑周全，总不能
我和别人一个车厢吧？这样挺好，两位女士一个车厢，我一个人一个车厢，都不
会难受的！”

　　琼斯和小曼异口同声问道（不过一个是中文、一个是英文）“那两位女士啊？”

　　我站起身来，为两位女士续续茶水，故意吊吊她们的胃口，琼斯此时将她外
国女性泼辣直率的个性表达的淋漓尽致：“尊敬的孟董事长，请您尊敬女士的问
话，不要这样遮遮掩掩的，我喜欢坦率的男人！”

　　你喜欢？我就是怕你喜欢，才故意多要一个席位，让柴星云和你在一起，两
个麻烦的女人在一起那将多么有趣！我越想越有趣，不由自主的“嘿嘿嘿”笑了
起来，琼斯再也忍不住愤怒，用英语大声问道：“请你尊重我一下！如果你不想
说，我是不会勉强的！”

　　我从臆想中清醒过来，赶紧道歉道：“别误会，我不是不尊重您，只是想到
其他的事才忍不住发笑！还有一位女士是一位女记者，这次应邀一块去深圳对我
的分公司进行采访，是为了宣传华南集团而制作彩页和宣传册做准备的，希望一
路上你们好好聊聊！”

　　琼斯一听非常夸张的娇呼道：“什么？记者！我平生最讨厌记者了！他们为
了自己出名和一点花边新闻，不惜破坏别人的声誉，我不想和这种人一块！”

　　“琼斯，你误会了，我说的记者不是你想象的那种，她是一位非常优秀的主
持人兼记者，是我们洛阳市电视台的第一女主持，重量级的当家花旦啊！个人素
质和涵养都非常高，相信你们会成为好朋友的！”

　　琼斯半信半疑的看着我，小曼却惊喜的问道：“你说的是柴星云吗？她可是
我崇拜的偶象啊！不但人长得漂亮，而且说话声音非常好听，非常上镜！我最喜
欢她了，每当她主持节目我都要从头看到尾。南华，你怎么不早告诉我啊？我要
是知道她也去，一定和你一起去深圳！”

　　琼斯看着小曼兴奋的样子，似乎相信我说的话了。

　　这才满意的起身告辞：“我先回去整理一下行李，顺便再休息一会，我会到
火车站贵宾室等你的！再见，英俊的董事长，希望我们这次旅行将是终生难忘的！
拜拜！”

　　说完晃着丰满后翘的美臀径直走了。

　　我和小曼面面相窥，外国人的思维举止真是太让人意外了！

　　这时屋里只剩下我和小曼了，气氛一下子变得暧昧起来了，我惬意的看着小
曼俏脸慢慢嫣红逐渐紧张的样子，她此时肯定想到一些“不健康的事情”既然你
想了，那我就满足你的“不健康”我坚决的站起身来，朝着小曼走去，她好像感
觉到我熊熊燃烧的欲火，身体不自觉的开始往沙发上缩去，像一只待宰的羔羊簌
簌发抖！

　　我不由分说一把将小曼抱起朝着里屋走去！闻著她那种处女独有的体香，看
到她那美丽可爱的俏脸，不禁一边抱着她，一边用嘴亲吻着她娇美的脸庞。而此
时的小曼已经完全不知道在呢喃着什么，温顺的任由我抱着她朝里屋走去！

　　温柔的将小曼放在柔软的床上，我的胆子更大了，把手转向抚摸那丰满的双
乳，感觉告诉我她是处女，处女的乳房是软中带实的，轻柔的爱抚着小曼那丰满
诱人的胴体。

　　小曼无力的挣扎着，樱唇被我紧紧地亲吻住，我一边把舌头伸进她口中，发
挥我的挑逗之吻，一边吸吮她带香味的口涎，一只手把她搂住，另一隻手把套装
的钮扣打开，慢慢将手伸进体恤里手慢慢滑落在娇嫩坚挺的酥胸上，拨开胸罩，
抚弄乳房揉捏乳头，尔后又贴在粉嫩的胴体上游荡，软软嫩嫩地纤纤玉体在我的
抚摸下不由自主地抽动着。手指游走到弹硕浑圆地翘臀，抓捏着柔韧的翘臀，并
很明显地感觉到她地身体微微颤动，嘴里本能地哼呵着撩人的呻吟声。

　　我一看，她惺忪的眼睛半闭着，湿润的双唇早已张成了Ｏ形，喘着娇气，脸
颊泛着一片片的水彩般的腮红，酥胸一阵阵地向前挺，手僵硬地握着我的胳膊。
这样敏感的身躯无意地挑逗，有几个男儿能扛过，早已令我销魂！我当时就欲火
焚身了，不管三七二十一，将她身上穿着的所有衣服一并脱下，细腻的肌肤，坚
挺玉峰，纤纤柳腰，浓密私处，油滑圆臀，苗条细腿，一一暴露无疑。

　　我伸出舌尖，像久逢甘露的泥鳅一样，如饥似渴地舔吸湿润着她白里透粉的
丰腴肌体。我迫不及待地分开她的双腿，惊讶地发现柔唇部早已爱水决堤，亮晶
晶的暖液从微合的肉缝里涌出，散发着特有的味道从娇嫩的柔唇处流出，晶莹剔
透的两片大柔唇向外翻着，像粉红莹润的花瓣，似乎在迎接着什么，坚挺油光的
豆大柔蒂向外探着头，贲起的柔阜光亮可鉴，我毫不犹豫一头栽下去，贪婪地吮
吸吞肆着甜美的爱液，舌尖在娇嫩的柔唇上来回舔磨，在坚挺的柔蒂上划圈缠绕，
在粉嫩的樱桃小嘴上前后撩拨她在三面受敌的情况下，显得不知所措，我慢慢爱
抚她那雪白的乳峰，太伟大啦，估计最少有３６Ｄ，看着小曼羞涩妩媚的样子，
我惬意的享受她娇美的胴体，每当我的手指接近乳头时时，她都不期然发出一些
“嗯嗯”的呻吟音，我就是爱欣赏女人这样子，我把口放开，只见她一面喘气，
一面说：“南华，不可以这样做…不…”

　　我才不理她在说些什么，只是轻柔地抚弄她那硬了起来的樱桃乳头，更不时
用指肚擦着那乳尖，她的酥乳真是极品，忍不住一口含住那娇嫩的乳头我用口含
着她的乳头，再用舌头围着那发硬的乳头打转，更不时加一点力吸吮，她已经全
身发软，口中仍然发出“嗯啊”的声音，而手亦不再挣扎，反而改为搂抱着我，
我趁她不在意，把手慢慢往下移，到达那只有稀疏柔丝的柔唇处，我用手指轻抚
她那微突的柔蒂，她像触电般跳起来，再而全身收紧，只见她微闭的美丽眼睛里
流出几滴泪水，口中轻呼：“呀啊啊啊”在我的爱抚下全身慢慢放松。

　　在她魂飞颠倒时，我轻轻地把自己的衣服全部脱掉，紧紧把她拥抱住，手在
她背部轻抚，令她在失神时感到安全和我的爱。

　　不一会小曼清醒过来，脸红红的一脸窘意，低声对我说：“南华我要回去了
……”

　　我立刻把她抱在胸膛，跟她说：“要叫我老公：”才有得商量“只见她光洁
的额头也红起来，用小得如同蚊叫的声音说：”老公……“

　　我一边抚摸她的双乳，一边说：“小曼，既然你已经叫了我老公，那就是承
认我是你的老公，现在我要履行老公的义务了！”

　　小曼听了马上挣扎着想下床，我立刻低头吸吮她的乳头，那是她的死穴，果
然她软下来啦，我一边打开她的长腿，一边用玉茎磨擦她的柔蒂，小曼见已兵临
城下，知道自己必定要失身于我！只能嫣红着娇美的俏脸，气喘嘘嘘地对我说：
“南华…老公…我…我…第一次，温柔些……”

　　我放开她的乳头，轻吻她的香唇，对她说：“亲爱的，放松下来，不要怕，
我会慢慢来的，会很温柔的，会让你知道做女人的快乐，做我的女人更快乐。”

　　我先轻吻她的耳背，偶尔把舌头伸进她的耳朵内撩拨，令她不停地呻吟，接
着把她反过来，拨起那头长发，轻吻她白白的颈项，双手在她胸前不停地，舌头
沿着她的脊骨轻轻抚下去，经过之处，都令她一跳一跳起来，当又吻至柔唇时，
她本能地收缩起来，并且叫起来：“呀…不要…吻那儿…呀…痒死了…”

　　可是我已经把头钻进她两条又白又长的腿间，伸长舌头在她的柔唇处甜美的
亲吻着，令她更大声地呻吟起来，鼻子传来一阵阵处女独有的幽香味！

　　眼前是一幅未经开恳的处女地，整齐得只有一条小小的粉红色的间隙，露出
两片小巧的小柔唇，就像一朵含苞待放的玫瑰花，而花蜜亦清晰可见，源源不绝
地流出来。

　　我不禁贪婪地吸吮她这处女最后的香蜜，还把舌头伸进花瓣内，更围绕著她
那充血的柔蒂撩拨，没几下，她的双手把我的头按实，又把双腿夹起来，这次因
为双耳被她的腿夹住，听不到她的叫声，不过舌头可感到她的花瓣在不停地收缩，
小曼的身体真是敏感啊！就这么亲吻了一会居然有了第一次高潮在颤抖中她慢慢
将身体放松下来，探出头我深深喘了口气气，在她沉湎在高潮的失神中时，我爬
上去搂住她，把粗硬的玉茎娇嫩的柔唇开始推进！

　　刚进入柔唇内一点，便觉得给处女开苞真是一件难事，那热呼呼湿漉漉的柔
唇，把我的玉茎紧紧地包住。

　　我连忙摄定心神低头问小曼：“亲爱的，舒服吗？爱我吗？”

　　小曼紧紧搂着我道：“老公，舒服死啦，我爱你……呀…痛…痛死我啦！”

　　我趁她说话时长驱直进，趁着柔唇内的温热润滑，使劲一顶便轻易穿过那处
女膜，但由于她痛得厉害，柔唇内壁立即收缩，我只进入了三份之二便给她紧窄
的肉壁锁着了！

　　啊！老天呀！在这又紧又热又湿又迷人的处女柔唇内紧紧的包裹下！真是一
触即发啊……没多久，松下身体的小曼吸一大口气，然后下定决心对我说：“老
公，亲爱的，来吧！”

　　我便轻轻向后退出小许，使劲的朝着小曼娇嫩的柔唇内再推近一半，停顿了
片刻吸了一口气，用尽全身力气一下子进入到柔唇深处，在小曼声声惨叫下，这
位千娇百媚的极品美女属于我了！

　　看着泪流满面的小曼心疼万分，她此时全身因为疼痛绷得紧紧的，为了让她
放松我停下来轻柔的她说：“亲爱的，痛吗？如果疼得受不了我出来？”

　　小曼的泪水在美丽的脸庞上流着，她含羞摇着头说：“没事，我已经是你的
了，是你的女人了，呜呜呜！你要爱惜我啊！呜呜呜！没事，不是很痛，但胀得
很难受，来吧，我的爱人，记住我爱你！”

　　小曼边哭着边坚强的对我说着，是爱让她不顾一切的奉献自己纯洁的身体！

　　我轻吻她说：“爱妻，我会用一生一世去爱护你，我会慢慢的，等会就会让
你知道做女人的快乐！”

　　说着，用手轻轻拂去她脸上的泪水。

　　小曼把我搂得更紧，只是点着头，眼睛含着泪水柔情的看着我！

　　慢慢的我感觉到她的身体已经放松下来了，坚硬的玉茎在娇嫩的柔唇内憋得
好难受啊！于是我开始抽动起来，渐渐的，小曼的柔唇内越来越热，越来越湿润，
配合着我的抽动，柔唇也在有规律的张合着！

　　而此时小曼已经度过了最初的疼痛，渐渐进入到性爱的佳境中！

　　她随着我的开始呻吟起来，纤细的腰肢还会随著我的进攻而摇动着，一双美
乳更上下波动，我由慢而快的抽动，玉茎感觉到她柔唇里的残余处女膜正被我磨
平，在狠插二百多下后小曼已经全部被性爱的快乐包围了，“呀老公…呀我要飞
起来啦喔啊”她的呻吟声逐渐加大，我感觉到她的柔唇内部在激烈的颤抖着！

　　剧烈的高潮猛烈传过她全身，一波波的快感让她全身伸展开来，她紧紧的搂
抱着我不让我动，此时她的柔唇内壁在强烈地收缩，我再也忍不住，随着她柔唇
里的痉挛猛烈抽动而登上了这欢愉的高峰！
----------
　　　　　　　　　　　　第二章列车上的风流韵事

　　只见琼斯花枝招展的晃着玲珑丰满的身体朝我们走来，柴星云是杏眼圆睁，
吃惊的大张着樱唇，喃喃的说道：“孟董事长，您真是太厉害了，连外国靓妹都
能勾引到，我对你真是太佩服了！”

　　我低声解释道：“你别乱说，她是史宾利莲公司亚太执行总裁，这次是到深
圳考察市场的，如果一切顺利将和我公司进行合作，共同开发甜品巧克力在中国
的市场，她可是我的大客户啊！”

　　柴星云似乎明白了，但是从她的潜意识中似乎带着几分敌意。

　　女人啊，尤其是美丽的女人，不管是中国女人还是外国女人，只要是美丽的
都有着天生的敌意，而且这种敌意可以追溯到母系社会！

　　琼斯来到我们跟前，散发着外国女人成熟性感的魅力，金发碧眼在贵宾室里
是那么的显眼，引起了许多人的眼球！我用英语向她介绍道：“这位就是我给你
说的柴主持，我们洛阳的金牌主持！”

　　“哦，她长得真漂亮！是标准的中国美女，她是你的情人吗？”

　　琼斯满脸夸张的问道，没成想柴星云能听得懂英语，她用非常熟练地英语回
答道：“尊敬的总裁，我叫柴星云，是洛阳电视台的一号主持，兼洛阳日报的特
约记者！这次奉上级指派，负责采访孟南华董事长的企业发展和深圳分公司的开
业庆典，我要声明，我不是他的情人，我们只是工作关系！”

　　我和琼斯算是大眼瞪小眼，吃惊的看着柴星云。

　　我赶紧解释道：“柴主持，您别误会，琼斯总裁是开玩笑的！”

　　“不不！我不是开玩笑的，我看到你们两个人眉来眼去的，眉眼中充满了爱
意！柴主持，像孟董事长这么优秀的中国男人，就连我也会心生爱意的！”

　　琼斯真是唯恐天下不乱！

　　我只好尴尬的看着这两位中外美女无奈的摇着头，柴星云咬咬嘴唇，没有说
话，眼睛直愣愣的盯着我。

　　没办法只好转移话题：“咱们该上车了，我总共订了两个软卧车厢，你们两
位女士一个车厢，我独享一个车厢！走吧。”

　　说完帮着两位美女拿起行李，朝前带路直奔检票口。

　　顺利的上了火车来到卧铺车厢，９４年能坐得上软卧的人不多，公费出差的
必须有一定级别才能享受软卧待遇，私人的那可是要和车站的掌权人物有一定关
系的！

　　看着人数寥寥的车厢我放下心来，安排好两位美女进了自己的车厢才算松了
口气，将行李放好，舒服的躺在自己独享的车厢里，等着火车启动。

　　猛一下子门被拉开了，柴星云撅着嘴进来了，不高兴的问我：“孟董事长，
你什么意思？我是跟踪采访你的，把我安排和一个素不相识的外国女人在一个车
厢，真是别扭死了！不行，我要和你一个车厢，这样方便采访！”

　　我躺在床上伸伸懒腰，看着眼前这位喷火的尤物调笑道：“柴大主持，我们
两个在一个车厢，孤男寡女在漫漫长夜里，你不怕出点什么香艳出轨的事？我一
个男人不怕名誉上不好听，你一个知名人士就不怕别人说你的闲言碎语？”

　　“哼，谅你也不敢！我看你大小也算是个董事长，总不会欺负我一个弱女子
吧？再说了，我们一个未娶一个未嫁，就是真发生点什么，那也是正常的！”

　　柴星云媚眼如丝两腮嫣红的看着我，性感的樱唇吐出这番大胆的话。

　　我真是无言无语了，这个年代是怎么了？这女的都比男的还大胆！

　　想想总觉得不妥，赶紧劝解道：“玩笑归玩笑，我觉得你还是回到自己的车
厢里，别叫人家外国友人说咱们中国人不知礼数，这样吧，你想在我这也不反对，
等晚上你必须回去！”

　　看到柴星云不情愿的点点头，起身打开行李袋，拿起里面媛媛她们给我准备
的各种美味零食，柴星云高兴地坐在我的对面，看到里面还有红酒和啤酒，兴高
采烈的夸奖道：“董事长就是董事长，出门坐火车还带着这么多的好吃的，看来
我有嘴福了！”

　　也不客气的拿起一包凤爪和蚕豆开始品尝起来。

　　我笑着打开红酒，用一次性杯子倒了两杯，正准备碰杯时，门又一次被拉开
了！不用看，这次肯定是琼斯了！她看到我俩准备喝酒，不高兴的质问道：“南
华董事长，您真是太有待客之道了，把我扔到一边，自己和你的中国情人享受着
美酒佳肴！”

　　柴星云本来就比较讨厌这次两人之旅被琼斯硬插一脚，现在又在她面前说自
己是我的情人，正想发作，我赶紧用手压住她的小手，眼睛对她示意冷静！柴星
云咬咬嘴唇，强压着心头怒火，把脸扭向车窗，死命的撕扯着手中的凤爪！

　　琼斯恍然无视柴星云勃勃愈发的怒火，大方的坐在我的旁边，也不客气的接
过我手中的红酒一口喝下。眯着眼品品味到赞叹道：“正宗的人头马！南华，你
非常会享受生活啊！”

　　为了缓解眼前紧张的气氛，我赶紧又给自己倒了一杯，对着眼前剑拔弩张的
中外美女，语调温柔的说：“今天非常感谢两位美女不约而同的到了我的车厢，
使这个简陋的小天地蓬荜生辉！我作为主人先敬二位一杯，祝两位永远青春美丽！”

　　柴星云听到我赞美的话，面色缓和了许多，拿起酒杯和我碰了一下，将酒一
口喝下！

　　俗语说得好：酒是催化剂，可以把陌生的人变成朋友，可以让敌人化干戈为
玉帛！随着一杯杯美酒下肚，两位美女的敌视已不复存在，她们就好像知心的朋
友一样开始畅所欲言了！

　　渐渐的我成了陪客，两位美女却成了主人，柴星云和琼斯不停的说着生活中
的趣事，时不时的开怀大笑，看着眼前这有趣的一面，我索性半躺在床上享受着
美女放松的媚态。

　　火车在行驰中微微的摇晃着，给热闹的谈论增加了几分惬意，不知不觉中已
经过去了三个小时。毕竟琼斯是外国人，对于这样的饮酒已经是家常便饭了，两
瓶红酒下肚后，她仍然是轻松自如，而柴星云却无法与琼斯相提并论，此时已经
是醉态毕露，双腮通红媚眼朦胧！

　　我一看，赶紧劝阻道：“琼斯，她不能再喝了，这样吧？我也累了一天了，
现在比较乏困，你俩就住在这个车厢里，你多照顾她。我到那个车厢去休息了！”

　　琼斯看看柴星云，点点头笑着捏住柴星云粉嫩的俏脸，大声笑着：“柴，你
不行了，要说喝酒啊，十个你也不是我的对手，我们就在这里睡吧，我来照顾你！
放心吧，我会像对情人那样好好照顾你的！南华，你走吧！”

　　说着，把柴星云扶着靠在床头，自己盘腿坐在床上满目春情的看着柴星云。

　　我大吃一惊，琼斯不会是个同性恋吧？这种眼神应该是看男人的，怎么？

　　不过一想，这是在火车上，况且我看她挺正常的，不像是个喜欢女人的女人！
摇摇头，赶紧整理好衣物，来到另一个车厢。

　　将外衣脱掉，钻进被窝舒服的伸伸懒腰，因为一天的劳累我渐渐香甜的进入
了梦乡！

　　沉睡中觉得有双嫩滑的手在爱抚我的身体，恍然梦中我舒服的伸展身体让这
种惬意的抚摸游荡在我全身，渐渐的一只手伸进我的内裤里，居然爱抚起我早已
经粗硬的玉茎，酥麻的感觉充斥在我全身的神经中！

　　随着玉茎敏感的舒服逐渐加剧，我渐渐的从梦想乡中醒来，发觉自己身上附
着一个人！一个女人！

　　这一下可把我的吓坏了，黑漆漆的看不清是谁！我没有动，只是在努力想看
清身上的女人是谁！运用真气使眼睛逐渐的看清了这个女人，她居然是琼斯！

　　这真是太出乎我的意料了，就算是外国人在男女事上比较大胆，但那也是对
自己国家的男人啊！没成想对异国他乡的中国男人也这么大胆！

　　真气在全身的穿梭使玉茎变得更粗壮了，琼斯不知道我已经醒了，嘴里喃喃
低语道：“哇，中国男人好强壮啊！他的这个居然这么大，比电影里的外国男人
的还大，真是厉害啊！”

　　我听了又好气又好笑，什么电影中的外国男人，难道你没有尝试过你们外国
男人的家伙？在这里装纯情！被我粗壮的玉茎所迷惑，琼斯的爱抚动作越来越大，
超快感的刺激让我拼命压住自己的欲火！

　　这个该死的外国女人究竟想干什么？难道不知道这样是在玩火！是在考验一
个男人中的强者的耐心，她不知道我的厉害？看来是想尝试一下中国超人的床上
功夫的！

　　我装作仍在睡梦中，嘴里嘟囔着：“什么东西啊、想缠着我没门！看我不收
拾你。”

　　好像被梦中的什么东西给缠住了想挣扎，两手开始挥舞起来。

　　琼斯根本不管我的动作，仍在痴迷的爱抚着我的玉茎，我索性装作抓住梦中
的东西似得一把抓住她的乳房，哇！外国美女的乳房就是丰满饱挺，我着迷的摸
着这梦寐已久的极品酥乳！

　　琼斯渐渐被我的抚摸弄得低声呻吟起来，身体也不自在的扭来扭去，和我肌
肤相处的胴体变得滚烫起来，她的情欲已经被我深深调动起来了此时我再装睡就
显得不太明智了，我一翻身将她压在身下，贴在她耳朵旁用低沉的声音说道：
“这是你招惹的，等会不要怪我！我会让你尝试到中国男人的雄风，只怕你这个
外国妞承受不了！”

　　说完也不管她反应如何，一下子将她的衣服扒开！

　　露出丰满迷人的胴体，因为我此时运动真气，虽然在漆黑中眼睛仍然能清楚
的看到身下这个妖娆迷人的异国胴体！

　　五秒钟不到我们就肉帛相见，琼斯被我的强劲搞得直哼哼，像一个燃烧的八
爪鱼似得紧紧缠绕着我，不停的用英语说道：“来吧，占有我吧，你这个厉害的
中国男人，我喜欢中国男人！快点吧！”

　　我被她煽情的话弄得欲火高昂，分开她的双腿，用手使劲的爱抚着琼斯的柔
唇咦！这个外国洋妞居然也是个白虎，丰鼓嫩软的柔唇上光秃秃的，被爱液浸泌
的滑嫩无比我腾出一只手，探向琼斯的下身的柔唇，一只手仍然不停攻击着她的
酥乳，上面已经渗出了芳香的汗液，高高耸立着。

　　此时琼斯的柔唇已经没有任何阻挡，她身上所有的衣服包括内裤都已被我脱
净了，我肆无忌惮的用掌心蹭着琼斯饱满的柔唇，没有柔丝的阻碍，让我的性欲
更加旺盛，掌心能体会到的只是滑嫩的肌肤，和从花蕊中分泌出来丝丝的爱液。

　　随着我幅度越来越大的摩擦，琼斯也不自觉下身跟着我摩擦的节奏前后摆动
起来，高抬着粉嫩纤细的脖子，用一只捏住自己的酥胸，享受着男人带给她的前
戏。

　　我搂住她的脖子，就在两人微张的嘴唇间，如跳舞般的舌头不顾一切地彼此
缠绵着。而在此同时，我的手指在她肥沃的柔唇中努力地工作着，呻吟逸出她的
嘴唇，但旋即被更热烈的亲吻所压抑。洋溢着春情，她收缩良好的膣肉让我惊喜
莫名。

　　我此时已经被欲火烧昏了头脑，也不顾什么惜香怜玉了，反正外国妞的抗受
能力将强，当我正准备采取行动时，没想到琼斯一使劲把我从她身上掀了下来，
窄小的床差点让我掉了下去，琼斯趁我一愣神的功夫，居然一下子坐到我的身上，
她突然伏下身去，将我的玉茎完全吞入她饥渴的口中。她的动作带给了我极大的
震憾，让我深深地迷失其中。过不了多久，她停止了吸啜再次坐上了我。

　　在黑暗中我们含情脉脉地对视着，同一时刻，她渗出蜜液的柔唇已了我的玉
茎。非常平滑并且缓慢地，我俩的身体终于结合在一起。被强行分开的膣肉紧紧
地回缩着，就在她一坐到底时，她的臀部与我的胯骨猛然相撞，我感觉到一层薄
薄的东西被我的玉茎给戳破了紧窄的柔唇内壁紧紧缠绕着玉茎，我极力地挺上想
要取悦于她，而她则双手按在我的肩膊上猛扭着蛇腰。圆润的臀部再加上无懈可
击的曲线，甜美的犹如一个美梦般的，让我心旌神摇。缓慢但总是逐步加快的舞
步，深深地互吻并品尝彼此口内的芳香与美味，沉醉在爱河的两人互相熟悉彼此
的身体。我的手指强力地压挤着她的臀部，好象是要让她将双腿分得更开，又好
象是为了让两人的身体更为紧贴。随着她上上下下，我的玉茎在洞穴内横冲直撞，
搞得她柔唇变得更加地火热。动作越来越快，我俩呻吟更为大声起来。我们只剩
下兴奋……

　　这种刺激的性爱一直持续了半个多小时，在火车的晃动下我们充分享受着彼
此带来的欢愉，渐渐的我们的动作加快了，突然，琼斯浑身震颤，颤抖后者瘫软
在我的身体上，她的高潮如期而至！我的身体猛烈地进行着最后的冲刺，琼斯仍
然软伏在我的身上，任由我的玉茎在她不停痉挛的柔唇内着，在最后的那一刻，
我灼热的精华冲进了她温暖湿润的柔唇深处，并又一次引发了她的高潮。我俩拥
抱得紧紧的，似乎连一丝缝隙也不能存在我们中间。激情并令人神颠倒的时刻，
两人就象被温暖的海水浸泡一般懒洋洋地不想动弹。

　　我们幻想着这一时刻永恒，但是最终它还是令人遗憾地过去了。

　　打开床头灯，琼斯那梦幻般的蓝眼睛如丝如花的看着我，里面充满着无限情
思，她的樱唇在颤抖着：“亲爱的南华，我此时才知道女人的快乐是这么的震撼！
感谢你，让我知道了做女人的快乐！我的中国男人，我爱你，你让我有了太多的
惊喜！”

　　我们就这样保持着女上男下的亲密姿势拥抱着，倾诉着两国男女之间的情爱！

　　“琼斯，你怎么会和一个中国男人发生性爱呢？这不符合你们外国人的情爱
观啊？”

　　我奇怪的问着琼斯，两只手仍然在爱抚着身上这句迷人的胴体，外国女人的
皮肤应该比较粗糙，而琼斯的皮肤确实如此的细嫩，这可能得益于她有一半中国
人的血统！

　　琼斯舒服的享受着我的爱抚，俏脸侧贴在我的胸膛上，芊芊细手一个在抚摸
着我仍然雄挺着的玉茎，另一个摸着我的脸，蔚蓝的眼睛闪烁着迷人的光芒“因
为从小我就接受母亲的中国式的教育，从她的教育中我知道了许多的中国英雄；
岳飞、杨六郎、李白、苏东坡等等。让我从小就对中国男人产生了好奇，这种好
奇是非常可怕的！以至于到了十几岁时还没有个男朋友，因为我一直憧憬着有一
个中国的白马王子做我的男朋友！今天，我如愿以偿了，你这个优秀的中国男人
让我知道了做女人的幸福，而且是做一个中国男人的女人是多么的快乐！”

　　她娓娓道着自己的情愫。

　　感觉到她的柔唇里慢慢留下了我们的爱液，赶紧拿出纸巾轻柔的给她擦拭着，
拿出时惊讶的发现上面居然沾满了血迹，琼斯还是个处女？

　　看到我吃惊的样子，琼斯骄傲的笑了：“你没有想到吧？我还是一个处女，
这在你们中国人的思维中是绝对想不到的吧？在你们的认识中外国女人都是性开
放者，可以随便的和男人发生性关系！其实你错了，这种现象现在已经大大改观
了，许多女孩子都已经知道了纯洁对自己的重要性，像我们瑞士女孩子在性关系
上已经变得非常严谨了！而我却是在妈妈的教育下知道了作为半个中国人应该将
自己的第一次很慎重的交给自己的真爱！今天，我找到了自己的真爱，所以，我
就爱那个自己的第一次给了你，我的中国男人！”
----------
　　　　　　　　　　　　第三章突如其来的尴尬

　　就在我和琼斯卿卿我我之时，突然听到旁边车厢里传来一声女人的惊呼，我
听出来是柴星云的声音，紧忙问琼斯：“你过来时柴主持在干什么？我怎么听着
她好像在喊叫！”

　　琼斯不以为然的回答道：“她喝醉了，睡的非常沉，我把她安顿好，觉得无
聊才过来看看你在干什么，没想到竟然和你”说着，琼斯的手又不老实起来，上
下齐用对我进行“骚扰”因为担心柴星云会出什么事，无心理会琼斯的爱抚，起
来匆匆忙忙的把衣服穿好，告诉不太乐意的琼斯：“亲爱的，你先睡吧，我去看
看柴主持，别出什么事了！她毕竟是一个弱女子。”

　　琼斯虽然不情不愿，但还是通情达理的点点头：“你去吧，我现在不想过去，
免得让她看见大家尴尬！”

　　刚出车厢门就看见一个黑影站在门口，车厢里传出柴星云的娇呼：“你是谁
啊？想对姑奶奶耍流氓！你快滚！否则我男朋友过来了非打死你不可！”

　　那个黑影压着声音：“你吓唬谁呢？我知道你是一个人，我也是一个人无聊
寂寞，才来和你聊聊的，别不识抬举！”

　　我一听心中大怒，居然敢在我面前调戏美女，连我都是对柴星云非常尊敬，
不敢生非分之想！

　　想到这大步走到黑影背后，用手一把捏住他的脖颈，运起真气稍微一使劲，
那个黑影一声惨叫：“哎呀！疼死我了，谁啊？敢在太岁上动土，不想活了？”

　　我一听，小子还挺嘴硬，看来不给你点真章是不行了！

　　又一，只听到“嘎巴”一声，那个黑影再也喊不出来了，我顺势把他一把揪
了过来，照着他脸上“啪啪啪啪啪”使劲打了几个嘴巴子，这几下用了七分力，
这个猥琐的男人再也没有吭声了，估计是昏了过去了！我也不想看是谁，掂着他
的脖颈开到厕所门口，一把将他扔了进去，然后照着他身上狠狠再踹了几脚！

　　回到车厢里，听到里面柴星云在“嘤嘤”的哭泣着，急忙走到床边轻柔的哄
着她：“星云，别哭了，我已经把那个流氓给狠狠教训了一顿，现在正在厕所里
闻大便的味道呢！”

　　柴星云听到我的声音一下子扑到我的怀里，哭泣的更狠了！

　　突然，柴星云停住了哭泣，仔细在我身上闻了闻，勃然大怒道：“原来是这
样的！你刚才是不是和那个琼斯在鬼混？你身上的香水味已经告诉我一切了，枉
我对你一往情深，觉得你是一个奇男子，可以托付终生的人！谁知道，你和那些
臭男人都是一样的，看见骚媚的女人就不要命的扑上去！我算是看透这个世界的
男人了，都是自私自利、追逐享受贪图美色的色棍！”

　　柴星云的这一通数落让我真是如坐针毡，扭开床前灯，看到平日里神采飞扬、
自信雍容的柴大主持此时一副弱不禁风、梨花带雨的小女孩摸样，让人看了心生
怜爱之情。

　　我默默地注视着她，她因为愤怒而潮红的双腮更显娇媚之色，嫣红的嘴唇微
微颤抖着，这一切都在暗示着眼前的美女急需男人的抚慰！

　　看到我一直在注视着自己，柴星云有点不知所措，她以为自己尖刻的话语会
让我反击呢，可是，没想到只是默默的看着她，这有点出乎她的意料。

　　仰起俏脸：“你傻了，这么呆呆的看着人家，难不成你在打我的注意？一个
琼斯还没有让你满意？想来个中西合璧、华夷共侍的美事？我告诉你，别想这种
美事，想想真是恶心！刚才我居然钻到你的怀里，那个身体刚刚和另一个女人亲
热过！我可是清清白白的纯洁女子，不是那种随便轻佻的浪女！”

　　柴星云说着，身体也在配合自己的激愤而扭动着，只穿了衬衣掩盖不住那无
尽的春色，丰满的胴体在扭动中散发着无言的诱惑！

　　娇媚的俏脸满含着几分春色，这哪是发怒的样子？简直在无言的挑逗！

　　我仍然在静视着面前充满情惑的美女，思量着该怎么办。要说我人生的宗旨
和对女人的信条，此时早就让柴星云臣服在我的胯下，可是，我总觉得对女人不
能老是用身体去征服她，而是用心灵的灵犀去震撼她，让她从心臣服才是最快乐
的一件事！

　　面前的柴星云也是风光无限，后面追她的男人可以排成一个加强连！可是因
为在追求她的过程中都是奴颜卑膝，着让她在自己的词典里：男人都是下贱的，
都是图女人的美色的！我如果此时和她共度春宵，虽然她会同意，但是在心里无
疑也被她归属到庸俗男人的行列中！那不是我追求的，像柴星云这种骄傲的女人
必须在信念上打垮她，让她真正仰视我，从低下的男人行列中跨入到尊上的地位
上！让她真正臣服在我的脚下，让她知道真正的男人是什么样的！

　　想到这里，我轻轻叹了口气，低沉声音对她说：“柴大主持，我是听到你一
声尖叫，担心会出什么事才跑过来的！我刚才赶跑了一个对你不怀好心的歹徒，
因为关心你才坐到你的面前，我没有对你有任何不良企图，有的只是朋友之间的
关心！至于我和琼斯之间，不管发生什么事，那是我们的自由。你没有权利去评
判别人的对于错，琼斯是一个敢爱敢恨的好女人，我非常喜欢她！不错，刚才我
们是在一起，而且是非常欢愉的在一起，在我心目中，琼斯是一个纯洁善良、而
且美丽温柔的外国女孩！我会好好珍惜她的，会好好爱她一生的！希望你为我们
祝福，而不是这样的藐视！好了，你现在已经安全了，我要告辞了。”

　　说完，我冷静的起身，来到门口，又回身看着柴星云一个字一个字的说道：
“我希望和你成为好朋友，希望你能从朋友的角度去尊重我！还有，请把门关好，
今晚不会再有人打搅你了！再见！”

　　我回身的时候，柴星云焦急的抬起身来，我知道她想叫住我，想和我！

　　但是，我不想！因为我不想让一个骄傲的女人从此轻视我！

　　拉开门，一个温暖丰满的身体一下子扑到我的怀里，琼斯低吟着：“南华，
谢谢你刚才的一番话，我爱你，一生一世的爱你！”

　　我吓了一跳，僵硬的身体拥着怀里的琼斯，琼斯肯定是不放心我，悄悄来到
门口正好听到我对柴星云说的一番话，知道了我对她的一番爱意！

　　我紧紧拥抱着琼斯，琼斯根本不管柴星云在注视着我们，大胆的问我：“南
华，你刚才说得是真的吗？你真的爱我吗？愿意一生一世去爱我吗？”

　　我点点头，坚定地告诉她：“是的琼斯，我爱你，从今晚我们成为夫妻的那
一刻，我就深深的爱上你了，只不过，你的身份让我有点忐忑，你的家人会接受
我吗？你会接受一个中国男人的爱吗？”

　　“嗷！我的中国男人！我爱你，我才不管什么家人和国籍问题，我只想知道
你爱我就行了！走，亲爱的，我们去享受自己的两人世界！”琼斯说完拉着我朝
着另一个车厢走去，说心里话，我还是比较喜欢和琼斯这样的外国妞打交道，直
率！不藏心机，敢爱敢恨！只要爱上一个人就会勇敢的表达！

　　不放心的看看柴星云，回身把车厢门紧紧关上，门临合上时，我清晰的看见
她的脸上又流下两行珠泪！

　　先不管她了，骄傲的女人一旦被降服将是非常温顺的，我希望尽快看到柴星
云温柔的那一刻。

　　回到车厢，刚关上门琼斯就像迅猛的豹子似地扑了上来，把她对我的爱用行
动全部表现出来，这是一个疯狂的夜晚，我和琼斯沉浸在性爱的海洋里，真是棋
逢对手将遇良才啊！我超强的性爱能力碰到琼斯这样身体绝佳的外国女人，使我
不管是在身体上和精神上都得到极大的满足，直到天蒙蒙亮，琼斯才香汗淋漓的
瘫软在床上，她喃喃道：“亲爱的，你真是太厉害了，我太幸福了”在我的爱抚
中昏睡过去。

　　而此时的我却是精神旺盛，运动真气感觉到又上了一层楼，勃勃充溢的真气
象连绵不断的海浪，充裕的在身体中流畅着。

　　看看琼斯香甜的进入梦乡，欣赏了一会睡美人的美妙胴体，穿上衣服来到列
车走廊上，思量着昨晚临别时柴星云的表情，觉得对她有点过分了，此时天已经
亮了起来，轻轻走到她睡得车厢门口。

　　轻轻拉了拉门，咦！怎么门没有从里面绊住，我轻轻将门拉开，探头一看，
柴星云正瞪着眼看着我，把我吓了一大跳！她美丽妖艳的大眼睛红肿着，水汪汪
的如水雾般朦胧。

　　看着我的眼睛里饱含着许多！

　　我赶紧温柔的笑笑，轻声问她：“怎么！一晚上没睡？”

　　没想到这句话一下子把她的伤心给勾了起来，“哇”的一声她哭了起来。

　　我心里一阵疼痛，赶紧上前坐在她面前，拿出纸巾为她擦拭泪痕，她撒娇着
推搡着我，我不管不问的坚持着，最后她只好妥协在我的坚持下，任由我在那张
美丽嫣红的俏脸上轻拭着！

　　一下子，她扑进我的怀里，娇啼着：“你这个大坏蛋，不管我的感受，叫我
一晚上伤心流泪！你却和那个洋妞风流快活去了！你这个大坏蛋！”

　　嘴里嘟囔着，手也不闲着，不停的在我的身上掐拧着！

　　我再也忍不住满心温情，一把将她紧紧抱在怀里，“多情总是我的弱点”自
己在宽慰着，和她紧拥着一起，享受着怀中美妙动人的胴体！

　　柴星云早已经丢掉往日的傲气和矜持，樱唇不停的在我脸上亲吻着，感受着
又一个风情艳女的全身心投入，此时良知和冷静早已飞到“爪哇国”去了，剩下
的只是一个男人和女人的缠绵！

　　我回身将包厢门紧紧绊住，面对着柴星云满脸娇媚嫣红时，我浑身被欲望的
真气穿梭的不能自禁！

　　上前我一面箍紧星云纤细柔软的腰肢，轻吻着她娇嫩的脸，星云一面羞红着
俏脸接受着我的亲吻，一面用羊葱白玉般的雪嫩小手下意识勉力推拒着面前欲火
攻心的我那宽厚的肩膀，并微微挣扎着向后仰起上身，不让我碰到自己成熟丰满、
巍巍怒耸的柔挺玉峰。

　　我开始收紧我的手臂，终于把娇羞美丽的处女那贞洁娇挺、柔软怒耸的乳峰
紧紧地压在了自己的胸膛上。

　　“唔”星云一声娇哼，感到有点喘不过气来。长这么大，从来没有一个异性
与自己这么接近，一股成熟男人的气息直透芳心，她感到头一点晕，不知道是怎
么回事。

　　美丽性感的星云芳心又羞又急我只觉怀中的绝色大美人儿吐气如兰，娇靥若
花，一股处女特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔
着一层薄薄的衣衫，仍能感到那一双柔软的酥胸上两粒可爱的' 凸起' 我热血上
涌，一弯腰，吻向柔星云鲜红柔嫩的柔美樱唇星云婉转娇啼的接受者我的亲吻，
并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，全方位的接受着我！

　　这样一来，那一双本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺，我两手就势
隔着一层薄薄的洁白衬衫握住了她那一双柔软娇挺的酥乳！星云娇羞的一声“嘤
咛”芳心一紧，羞红了脸，“别别这样，放放手，你不能这样”我两手在星云娇
美的怒耸乳峰上游走着，隔着一层又薄又软的衬衫，轻轻揉抚着美丽圣洁的饱挺
酥乳！星云娇躯一震，芳心一阵迷茫，长这么大，还从末有过男人抚摸自己，更
末有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸乳峰，给我这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，
芳心娇羞无限我老练而耐心地揉抚着星云高耸娇软的椒乳峰，温柔而有力我渐渐
觉察到星云的身体越来越热，并且，随着我在她那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，星云
那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首不停的在我的亲
吻中扭动着，我另一只手向下' 摸索' 星云羞涩不堪地感到一只“魔手”从她高
耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插
进了她紧闭的大腿内侧“别别这样，我害怕”星云娇羞万般，芳心又羞又怕，她
喃喃低语着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，身体在我怀里变
得更加柔软，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，我狂热粗野的抚摸是那么的舒
畅和刺激，随着我在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱
变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软当我的手从星云的乳
峰上向下蜿蜒而得，直插星云紧夹的大腿根时，更令她全身感到一阵从末有过的
快意！

　　我轻柔的分开星云的玉腿，伸进她的下身，钻进星云的内裤里摸到娇嫩温热
的柔唇上，一股女人青春的体热直透我的手心、大脑！

　　星云微弱的挣扎已经不能抵挡我的侵略，她那秀美娇艳的小脸羞得通红，从
末有过男人抚摸过自己如此隐秘的部位，随着我的揉抚，一股麻痒直透星云的芳
心，仿佛直透进柔唇深处！

　　我感到星云的下身越来越热，艳女的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促我
兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，我感到
自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团，身下美丽绝色的星云此时正竭力
想抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的情欲，可是那埋藏在
一个成熟女人体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再已平息不下去了。

　　星云芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片突然
“咝”的一声，星云感到胸口一凉，她娇羞的睁开眼睛，随即又紧紧的闭上了！

　　原来，我脱光自己的衣服后，又给星云宽衣解带，解开了星云衬衫的扣子，
脱光了她的上衣，然后一把撕掉了星云的乳罩！

　　正娇羞无限、不知所措的星云已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软娇挺的
处子椒乳脱' 围' 而出只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，一双含羞带露、
娇软可人的美丽椒乳顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳乳头就象冰雪中的一
对“花蕊”深谷里初绽的“蓓蕾”星云羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还
没来得及用手捂住自己饱满娇挺的怒耸椒乳，就已被我一口含住了一只饱满的艳
女椒乳，令她不由得娇羞万般！

　　我一只手握住柔佳另一只柔软娇挺的怒耸玉乳揉抚，另一只手又脱掉了她的
裙子，现在，星云全身除了一条三角内裤外就一丝不挂了！

　　艳女那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体已完全赤裸在我眼前。，我的手隔着
柔佳薄薄的三角裤，轻轻一按艳女饱满微凸的娇软柔唇，美貌绝色、秀丽清纯的
星云娇躯不由得一颤，我暗暗高兴，立即脱下她的三角内裤绝色娇媚的可人儿已
经一丝不挂了，只见绝色艳女那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷
的柔丝娇羞地掩盖着那一条诱人的柔唇。看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无
瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸的袒裎在床上，我兴奋地压了上去正娇
羞万般的星云忽然感到下体一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性
身躯重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，“嗯”的一声娇喘，星云娇羞万分，
粉脸羞得更红了，她娇弱地挣扎着，无助地反抗着！

　　我一面含住星云的一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒娇嫩玲珑的“花蒂”乳
尖，一只手握住星云的另一个娇挺软嫩的玉峰揉搓，另一只手轻抚着她那白皙细
嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的艳女纤细柔滑的柳腰、洁
白柔软、美妙平滑的小腹，直插进星云的下身爱抚起娇嫩无比的柔唇！

　　“唔”一声火热而娇羞的轻啼从星云小巧鲜美的嫣红樱唇发出，星云脑海一
片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的
娇啼呻吟！

　　我分开星云含羞紧夹的玉腿，挺起玉茎向星云的柔唇压下去！

　　星云突然从狂热的欲海中清醒过来开始挣扎起来，也许是第一次的恐惧让她
害怕，可是这点微不足道的挣扎已经挡不住玉茎兵临城下，我已顺利地用玉茎顶
住那紧闭而滑腻的娇软柔唇，微一，玉茎就分开两片稚嫩娇滑的湿润柔唇我一鼓
作气，不给星云考虑和犹豫的时间，下身一挺，玉茎就已' 挤进湿濡火热的娇滑
柔唇，“嗯——”

　　在绝色美貌的艳女柳眉轻皱、娇啼婉转声中，我的玉茎再向前一送就已顶进
星云紧窄滑嫩的柔唇中，在最后冲刺中我感觉一张薄薄的膜被我坚硬的玉茎给刺
穿了！

　　“唔啊痛好痛啊嗯”星云秀眉一皱，一声娇羞地轻啼，美眸含泪，只见星云
下身那洁白的床单上处女落红点点此时我哪管处女呼痛，向星云的柔唇深处连连
推进在星云被疼痛的破瓜呼痛声中，终于深深地进入到她的柔唇深处一种从末有
过的极度的舒爽快感令星云浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的玉茎
是那样的充实、紧胀着她圣洁、幽深的处女柔唇膣壁的每一寸空间一想到自己圣
洁的处女之身已被我占有，星云的珠泪轻轻落下，这是女人第一次都会有的过程！

　　星云在我的身下娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，娇喘连连此时的我心中略
感惊奇，本想着美艳如花的星云不乏追求者，可能早就失去女人的第一次了！没
想到居然是纯洁处女为我待啊！

　　为了减轻星云第一次的疼痛，我双手抚摸着星云那细腻如丝、柔滑似绸的晶
莹雪肤，又用舌头轻擦柔佳那娇嫩坚挺、敏感万分的艳女乳尖花蒂最后，我的手
又沿着星云修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在艳女火热柔嫩的大腿根
部挑逗着美女，牙齿更是轻咬星云嫣红娇嫩的“花蕾”乳尖待星云的呼吸又转急
促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，我知道可以“进攻”了，玉茎
开始在紧窄的柔唇中抽动起来！

　　星云娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，处女开苞、初次破身落红
的她被那从末领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人
那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着我的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，
回应着我对她爱的“洗礼”床上响起星云娇羞火热的呻吟娇啼！美丽绝伦、清纯
秀气的妖艳美人芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢
在我强大的“进攻”下，星云柔唇深处的娇嫩玉壁也紧紧地缠夹着玉茎，紧狭的
柔唇膣壁内那娇嫩湿滑的粘膜嫩肉一阵吮吸似的缠绕、收缩星云高潮频频！楚楚
含羞地娇啼狂喘。我在星云的高潮中加快了最后的冲刺，星云被我这最后的冲刺
也顶得玉体一阵痉挛、抽搐！

　　终于，我们一块登上欢愉的高峰！

　　星云虽然有妖艳的外表，因为闻名而引得众多男人追逐，但她一直洁身自好，
没成想自己一个冰清玉洁的处女之身，第一次与心爱男人云雨交欢就尝到了男女
欢愉的高潮快感，以一个圣洁无瑕的处女童贞为代价，领略到了那一声声娇啼呻
吟背后的醉人缠绵，不由得丽靥晕红，玉颊生晕，芳心娇羞万般!
----------
先支持，在看看~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
----------
文章的立意新颖，而且情节动人，肉搏戏也分量十足，谢谢分享
----------
文章不错，文笔不错，就是有点长，这得看到什么时候！
----------
很精彩, 唉,如果要是这事真发生在我身上,那该多美阿
----------
真的很好,描写的很细致,让人看了以后尤如身临其境.
----------
这文章太长了，谢谢楼主，真实有时间想象
----------
哎 多希望我也能穿越一下回到十年前体会主角的人生啊
----------
真的非常精彩，谢谢楼主分享，希望有更多的好作品可以看。
----------
太精彩了，大大文笔好厉害啊！！！！！下了慢慢欣赏吧！！
----------
写得太长了，不过内容还是很精彩的，有这么一群女人很爽啊
----------
楼主文笔还行~~文章比较细致，很期待后边的，
----------
激情四射、文采真好、故事情节很好。谢谢楼主分享
----------
实在是太长了，写的也是太好了，支持楼主继续写下去
----------
楼主写的故事情节不错，谢谢分享
----------
重复http://67.220.91.00017/forum/thread-3719946-1-3.html
----------
看多了片片，看看小说，谢谢分享，支持发贴
----------
第二卷开始文中出现了很多的**，这是作者所为还是网站上和谐了？
----------
怎么说全聚德也是上市公司好不好，市值几十亿的，呵呵，有点太简单了。
----------
职场的激情故事，我喜欢这类题材的文章，值得收藏！
----------
穿越后感觉女的实在有些过于的好征服了，一个深吻就能直上本垒。
----------
一个晚上终于看完了 好长啊
不过 也看的好过瘾啊
----------
不知道何时才能更新呢，我是花了2天才看完的呢，谢谢大刀兄了。
----------
这是近期难得的情色文了，就不知道此文原创在那个网站。
----------
这么好的书，老大们怎么还不更新呢？期待老大们继续更新。
----------
头一次看这种穿越现在的以前只看过穿越到古代的
----------
真是一篇佳作,只看了一小部分已被它吸引着,一定要支持,谢谢分享!