色狼说性之丰乳肥臀北京熟女
北茗




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-1 06:28


简评：

[ 本帖最后由 北茗 于 2009-12-1 17:22 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　【色狼说性】之丰乳肥臀北京熟女
　　　　　　　　　

作者：风流色
2009/03/12发表于：SexInSex
本站首发

　　本狼３０岁，喜欢丰满女人，尤其是丰乳肥臀型的女人，喜欢上网聊天，在
网上寻找目标。

　　去年七月一次网上无聊加了一个北京女人，一开始聊一些无聊的话语，她问
我多大了，我说２８岁，身高１７５，体重７０公斤，她说很标准呀。她的资料
年龄一栏是１岁，于是我问她，你多大了，她说让我猜，我肏！我哪猜得着呀。

　　她问我职业，我告诉了她，本狼职业还不错，标准国企白领阶层。我问她职
业，她说是出版经纪人，帮助写书的人出版作品。

　　闲聊了一会，我问她有视频吗，她说有，打开视频，一看，我肏！竟然是个
大妈，不过很有丰韵，皮肤白，眼睛挺大，看见我就笑眯眯的一脸色相，知道是
看上我了，本狼属于帅哥类。她开始夸我很帅，又有很好的职业。

　　我也顺口说她是个知识女性等等聊了好一会，她的性格很好，虽然我的话有
时很色，但是她也就是一笑。我告诉她我喜欢丰乳肥臀的女人。他告诉我今年５
８岁了，和老公离婚十年了，一直一个人过，有个儿子，比我年龄还大！

　　她说要去喝水，起身时看到了她的上半身，夏天穿得很单，哇塞！好大的奶
子！顿时来了精神。等了不一会，回来了。我告诉她，刚才看到两座大山，在我
的眼前晃悠了一下，她一下笑了，笑得花枝乱颤！

　　我一看有门，她问我有图片吗？我更高兴了，给她发了几张日本老熟女肏屄
的图片，我问她你那边有吗？给我几张，她一连串给我发了十几张肏屄的图片，
我的鸡巴一下子硬硬地挺了起来，我要求她把视频放低一些，她也照做了，看见
了她胸部单衣里面肥硕的奶子。

　　我把视频对着自己的鸡巴，她说好大呀，很喜欢，我说喜欢我用鸡巴狠狠肏
你吗？她说喜欢，她把上衣脱了，看到了她肥硕的奶子，是我在视频中见过最大
的，掉钟式的，我说想看看她的骚屄，她说会给我看的，但不是现在，郁闷！

　　她说我的鸡巴很大，想看我射，我说给我看你的骚屄就射给你看，她坐起来
脱了裤子和裤衩，岔开大腿，把骚屄对着视频，开始用手狠揉，开了语音，可以
听到她的呻吟声，哼哼唧唧的，嘴里还说肏我的骚屄，狠狠肏我的老骚屄，太刺
激了，又憋了很久，不一会就射了。

　　她说很喜欢我，明天坐飞机来我在的城市看我，我半信半疑地说好呀，我等
你来，要了我的电话，说明天和我联系，今天太晚了，要休息了。

　　到第二天一早就接到她的电话，说已买好了机票，下午就到，让我到机场去
接她，我肏，真来呀！中午睡了一会，下午去了机场，接到她，一看不仅奶子硕
大，屁股也很肥硕，属于屁股肥厚宽大的那一类，见到我就说我比视频上更帅，
我也说你比视频上更丰满。

　　直接到宾馆，二话不说脱光了就干，我跪在床上，让她撅着屁股给我口交，
技术很好居然会深喉，一边给我嗦鸡巴，一边用手抠自己的骚屄，我一边享受口
交，一边使劲用手掌攉打她的肥屁股，打得她嗷嗷直叫。

　　她翻过来岔开大腿，说肏我，我一看真是个老屄，黑黑，小阴唇张着，阴道
口猩红色，流着骚水，第一下我非常狠，狠狠地把我的鸡巴肏进骚屄，只听她嗷
的一声嚎叫，声音很大，我停了下来，一下深一下浅蹶肏她，九浅一深，八轻二
重，说实话，５８岁的老女人屄是有点松了。

　　我看着她肚皮上的肥膘和肥大的奶子随着我一下一下的肏屄而不停地晃动，
听着她不停地哼哼叽叽，我偶尔狠狠肏一下，她就熬的一嗓子，叫一声，还说肏
我，肏我的骚屄，不一会她就忍不住了，要我狠狠地肏他。

　　我受到了鼓励，加大马力，狠狠地一下一下地肏她的屄，她把腿抬了起来，
方便我肏. 啪啪，啪啪，我开始猛烈地撞击她的阴埠，也就是十几个回合她就狠
狠地抱着我，屁股，猛往上抬，感觉屄里面一抽一抽的高潮了。紧紧抱着我，说
我的鸡巴又大又硬，我还没射，又开始很有节奏的肏她。

　　她说你上来吧，刚才我出力了，现在该你了，她伸手扇了我屁股一下，就翻
身上来，在我身上开始猛烈前后晃动，磨得我的阴部都有点疼，我用手狠狠地抓
住大奶子，使劲揉，说实话，她的奶子还是很有弹性，不是软绵绵的那种，揉起
来很舒服，听着她一边嗷嗷直叫，一边说宝贝肏我，看着她的脸色变得潮红，知
道又要来了。

　　突然她速度加快，前后猛烈挺动，嗷嗷的不停地嚎叫，屄里开始抽动，一头
大汗，趴在我身上动不了了，她问我说：「我能满足你吗？」

　　我说能，因为你太骚了，肏你的老骚屄太爽了，她说，她好久没有这么爽过
了，我问她，多久？她说一个月了，我被雷倒了！但是没有表现出来。

　　我说我想从屁股后面肏她，她翻过身来，趴在床上，把屁股撅起来，上身趴
在床上，我看到小阴唇已向外翻了起来，屄洞口猩红猩红的，一片白色的沫沫。

　　我把鸡巴调整了角度，对准屄洞猛地一杆进洞，又是一声声音很大的嚎叫，
感觉她的上半身要伸直了，我一边用手狠狠攉打她的屁股，一边挺动鸡巴狠狠肏
她的骚屄，肥硕的屁股被我撞击得肥肉一颤一颤的，很刺激。

　　不一会儿，哼哼唧唧变成了嗷嗷直叫，屁股也一下一下地向后坐，配合我狠
狠地肏屄，我加快了抽动鸡巴的速度，加大了攉打她屁股的力度，她的屁股已经
显出红红的指印，屋里啪啪的声音，嗷嗷的叫声，咕唧咕唧的肏屄声组成一场交
响乐会，只听她很大声音嗷的叫声，她抬起来头，颈部直直地伸了起来，同时屄
里抽动着。

　　这次感觉她屄里夹得还挺紧，差一点射出来，保持了不到半分钟，整个人趴
在了床上，我趴在她的背上，鸡巴还在屄里面，她说我不但鸡巴粗大，床上功夫
也很好，我问她舒服吗？她说舒服死了，以前从没有碰到和她做爱给她感觉这么
好的男人。

　　我说你的骚屄被很多男人操过吧，她伸出手到后面掐了一下我的屁股，说：
「你真坏」。

　　我心里想，你还真他妈的骚！我说我还没好，于是拿她的屁股扶起来，看着
她猩红的、流泡沫状骚水的骚屄和深褐色很多褶皱的屁眼，又把鸡巴插进屄里，
这次很温柔，慢慢地，一边肏她的屄一边用手指插她的屁眼，她扭着屁股说屄里
面有点疼，屁眼里面有点痒痒。

　　我肏，这是让我肏她的屁眼，我对着她的屁眼吐了口吐沫，开始用两个手指
抠进她的屁眼，一边抠一边轻轻用鸡巴肏他的骚屄，屁眼挺紧的，抠了好一会，
从屄里拿出鸡巴，对准屁眼慢慢地往里面磨。

　　她开始哼哼唧唧地叫唤，不一会龟头进去了，我又拔出鸡巴，对着有点张开
的屁眼吐了一口吐沫，重新插进屁眼里面，感觉滑多了，进去半根，她说里面还
是痒痒，我插了几下，又拔出来，再润滑一下，重新进入屁眼。

　　这次全根鸡巴都进去了，我一下捅到鸡巴根部，她嗷嗷的嚎叫，说有点疼，
我说一会就好了，感觉润滑多了，屁眼里真的很紧，感觉整根鸡巴都被层层的肉
裹着，太爽了，操屁眼就是比肏屄舒服，抽出鸡巴还可以看到猩红的屁眼里面的
肉被带出来，我加快了抽送的速度，一下比一下狠，她嗷嗷直叫，说好舒服。

　　我每一下都插到鸡巴根部，几分钟后，她开始猛烈摇头，嘴里面嗷嗷嚎叫，
不知道是爽的还是疼的，我不管猛烈地挺动鸡巴，快速抽送，用手使劲打她的屁
股，她一下趴在了床上，我趴在她的背上，继续操着他的骚屁眼，突然看到我的
鸡巴带出来一些血色的东西，她说太疼了，我想可能把她的直肠壁肏破了。

　　我拔出鸡巴，看着被我肏得开了口的屁眼里面流了出了一些带着血色的稠浓
的液体，我的鸡巴上也有几砣红褐色的东西，我说我不肏你屁眼了，你给我吹出
来吧。

　　于是她转身，我把鸡巴直接插进了她的嘴里面，直抵喉咙，她说：「你真要
命」。对着她的嘴一顿猛抽送，太刺激了，不一会感觉要射了，我拿出了鸡巴，
对着她的脸一通猛射，还真多，射了她满脸，我看怎么鸡巴上面还有一点褐色的
浓稠样东西，我看她因为满脸精液，眼睛上也有，就闭着眼睛。

　　我抓着鸡巴把褐色的东西摸到了她的脸上，她仿佛知道是什么，说了一句讨
厌！就起身上洗手间了，我也跟了进去，帮助她冲洗，看着她吊钟一样的肥奶
子，一甩一甩的，我伸手抓住奶子，一边揉一边给她冲洗，她也抓着我的鸡巴，
说都射了，还是没有软下来，真厉害！

　　前面冲洗完了，她转过身来，说给我洗洗后背，我接着水流狠狠扇了一下她
的屁股，她嗷得一嗓子，说还没打够呀，我说没有，你的屁股太性感了，打一天
都不够，她说打一天都打烂了，她从镜子里面看了看自己的屁股，已经呈现紫红
色了。

　　我也看了看，说已经打烂了，她靠着我说，被我打烂都舒服！我说你把屁股
撅起来，我看看你的屁眼是不是被我肏烂了，她说有点疼，我才告诉她，刚才有
点出血了，她说好久没操屁眼了，有点内痔。洗完了，重新躺在床上，她告诉我
她喜欢和年轻点的男人肏屄，２５—３５岁最好。

　　我说你这丰乳肥臀的身材很吸引年轻男人，我突然想起来他有个３２岁的儿
子，于是我问她，你儿子肏过你的骚屄吗？她狠狠地打了我屁股一下，说：「你
可真是个色狼！」我说你喜欢色狼吗？她说喜欢帅气年轻的色狼，最好功夫也厉
害！这不是在说我吗！

　　我说有点饿了，已经晚上９点多了，起来出去吃饭吧！于是起来穿衣服，出
去吃饭，来到餐馆，坐下，看着她怎么老是扭来扭去的，问她怎么回事？她说在
我耳边说，屁股疼，我窃笑！吃完饭走在大街上压马路，我的手不时地揉着她的
肥屁股，说给她揉揉就不疼了！揉着揉着突然她放了一个响屁声音挺大，还好晚
上周围没什么人，我说是不是因为我把她的屁眼肏松了，连屁也夹不住了。

　　把她送到宾馆，我的电话响了，同事说有事，我要走了，她还很舍不得，我
说来日方长，明天早上来肏你！离开宾馆，回到家里呼呼大睡！第二天去了下面
县城出差，给了她电话，第一次见面就这样结束了。