妻殇
GRRR
简介



 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-6-16 04:29

----------


　　　　　　　　　　　　　　　　妻殇

作者：探花郎君
2009年/2月/14日发表于sexinsex
　　　　　　　　　　　

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　作者的话：

　　本文分三部。讲述了一对事业成功、爱情甜蜜、婚姻美满、子女健康、生活
优越的「完美」夫妇发生的故事，他们的婚姻经受了最残酷、最严峻的考验。

　　第一部「家庭教师」讲述了他们聘请的家庭教师利用其工作条件对妻子发起
了以「性」为主要手段、通过彻底征服妻子肉体的途径来达到其阴险目的的故事。

　　家庭教师最后被丈夫设局弄死。

　　第二部「未命名」讲述了某位近乎完美的优秀年轻女性利用丈夫痛苦失落的
时机、同样发起了以「性」为主要手段、通过「完全奉献」来「控制」丈夫并达
到其目的的故事。此女最后被丈夫逼走欧洲。

　　第三部「未命名」讲述了丈夫心理扭曲后的荒唐、荒淫生活，他同样对多位
已婚年轻女性发起了「性」攻击。在最后把「侵犯」妻子的家庭教师的妹妹逼疯
后，丈夫终于幡然悔悟。

　　故事就是这样，好象是一个好大的一个「坑」，但「坑底」就是这样。

　　人物介绍：

　　何栋梁：丈夫，４２岁。某著名品牌创始人、大老板，商界大鳄，知名慈善
家。

　　梅如雪：妻子，３４岁。有点单纯、善良，生活悠闲、富足，对感情生活有
强烈向往。育有四胞胎。

　　于连：家庭教师，第一部第三主角，２８岁。出身山区，某重点大学教师，
少儿教育领域的知名青年专家。

　　三人均为校友。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第一部　家庭教师


　　诗曰：

　　在天愿做比翼鸟，在地愿为连理枝。

　　天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。


　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　某年，某不发达地级市主管政法的谭姓官员在率团去Ｆ国考察学习时突然离
团出走，滞留不归。有关部门全面调查后发觉此谭姓官员涉入青年教师于连被杀
案，而二国间却并无引渡协议。正当双方洽谈略有眉目之时，此谭姓官员已经病
死他国。

　　于连是在出差某地时被当地警察以「涉嫌贩毒」的罪名逮捕的，三天后即不
明不白地死在看守所，各方调查的结果是于连企图越狱被当场击毙。

　　有关部门最后也只能对其他涉案警察采取了调岗、劝退等纪律处分。

　　「于连被杀案」就此终结。

　　不为人所知的是，谭姓官员已移民Ｆ国的儿子、所有涉案警察甚至调查官员
都由极其秘密的渠道得到了谭姓官员「赠送」的数量不等的巨额财富。

　　所有人都知道是谭姓官员要杀于连，至于谭姓官员为什么要杀于连，这个秘
密随着谭姓官员的死亡就永远石沉大海了。

　　所有这一切，自然不会有人将此案与远在千里之外的繁华大都市的某著名品
牌大老板、知名慈善家何栋梁先生联系在一起。虽然何才是真正的策划者，而谭
不过是一只心甘情愿的替罪羊而已。


　　　　　　　　　　　　　　　　（０１）

　　何栋梁是在十二年前认识梅如雪的。那年，何已经是某全球五百强企业中国
区的ＣＥＯ，而梅只不过是一个大三的学生、何的小校友。

　　当时，作为「成功人士」的何被邀请回母校参加校庆。在众多如花似玉的欢
迎队伍中，何第一眼就注意到了梅，他知道这是他守侯了三生的女人。更凑巧的
是，在何演讲结束时被安排献花的居然也是梅，梅当时的言语、神态、举止彻底
迷住了何，他发誓要娶到她！

　　何当时已经３０岁了，早就过了冲动的年龄。由于工作的原因，身处万花丛
中，也不乏主动投怀送抱的优秀女性，可是他知道自己要什么。那是从少年期就
开始描绘了十几年的伴侣形象，在看见梅的一瞬间，他知道「她」来了。

　　何当时的经历就已经比较「传奇」。

　　他的祖父是北方人，出身地有「武术之乡」之称，是参加过渡江战役的南下
干部。他的父亲后来随父定居在城市，退休前也是个一定级别的军职人员。他从
小秉承家学，身体一向强壮、结实。

　　他有二个姐姐，属于「三代单传」的种，因此在祖父的娇惯下，从小就没做
过几件「好事」，甚至连进入重点中学都是祖父舍了老脸。

　　进入高中后，事情有了转机。在他母亲无数次的眼泪后，他虽然依旧调皮玩
耍、打架闹事，成绩却跃居全校第一，而且是各科成绩全部第一的那种，因此也
成为老师最「头疼」的学生。

　　高考时还是出了事。考前几天，何「仗义」出手，失手把对方打伤，结果高
考那几天就只能呆在派出所。何至今偶尔回忆中学校长那张气急败坏的脸，仍忍
不住偷笑。

　　父亲终于忍无可忍，不顾祖父的怒斥和母亲的哀求，一顿暴打后终于使这匹
烈马收身养性，来年考出了该校历史上也不多见的全省第一的优异成绩。

　　在他们所处的教育大省，这种成绩自然受到各所重点大学的亲徕。后来在祖
父安排下，他还是进了本城市的一所学校，那里有他祖父的一个老战友的儿子在
做副校长。

　　这个副校长以后成为对何栋梁有重要影响的几个人之一。正是因为于连是副
校长介绍的，久经商海、阅人无数的何栋梁才略微放松了警惕。

　　在这个副校长影响下，何栋梁逐步形成了温文尔雅、平淡恬静的外表形象。

　　自以为是的于连被这种外表迷惑，他却不知在何栋梁内心深处蕴涵着何等的
杀机和掠夺欲望！

　　在副校长的力荐下，何栋梁大三时赴Ｍ国某著名大学作交流学生。在那里，
他结识了第二个重要人物。

　　Ｊａｃｋ是何栋梁的同班同学。他们不仅同时花了四年时间修完了本科学业
和ＭＢＡ学业、同时在在校期间进入某全球五百强企业，更一起干尽了所有那个
年龄段的年轻人可以干的所有「坏事」。

　　除了一件事情，他们之间没有不能交流的话题，也没有不能一起干的事情。

　　这件事情就是「女人」，但何栋梁的处男之身终于还是被Ｊａｃｋ和他的女
朋友合伙「谋杀」了。

　　那次是Ｊａｃｋ挑唆他的女朋友去挑逗一直不肯和他去风流场所的何栋梁。

　　但结果让Ｊａｃｋ非常郁闷，他的女朋友居然经常在他们作爱时提到何栋梁。
不过，他也无所谓，他的女朋友实在太多了。

　　直到拿到ＭＢＡ学位正式进入该全球五百强企业时，何栋梁才知道Ｊａｃｋ
是这个公司的几个大股东之一的儿子、也就是未来的股权继承人。

　　在Ｅ国总部呆了一年多以后，何栋梁被作为第一批开发人员派往中国，而后
Ｊａｃｋ也请命前来中国开发新兴市场，成为何栋梁的顶头上司。

　　在二个人的通力合作及团队的配合下，中国市场在几年内迅速崛起并成为总
部全球增长最快的市场之一，Ｊａｃｋ也荣升大中华区总裁，何栋梁接替其位为
中国区ＣＥＯ。

　　当时的梅如雪只是知道了何栋梁这个人，连崇拜都谈不上，更不会把自己和
他联系起来。一来她已经有马上要毕业的男朋友，二来何栋梁太高高在上了！

　　何栋梁却迅速采取了行动。

　　梅如雪的父母是普通的中学教师，有二个年长１０岁左右的哥哥，虽然家庭
条件是一般，但从小也是娇生惯养的「娇小姐」。吸引何栋梁的是她的温柔、婉
约、恬静、秀丽，尤其是她那宛如羔羊般的迷惘、纯净的眼神，更让何栋梁魂牵
梦萦、无法割舍。他相信她会是个顾家的传统女人，凭他的条件不会要不到她。

　　至于梅的那个男朋友，被何栋梁的一纸工作合约就轻松地打发掉了。

　　在失恋痛苦和何栋梁发起的超过自己所有想象的感情攻势和经济攻势下，梅
如雪迅速坠入和何栋梁的甜蜜爱情中，并在毕业后立即嫁给了何栋梁。

　　何栋梁租用了当时人们还极其羡慕的豪华游艇举行了他们的婚礼。至今他在
婚礼之日大醉时大声「宣誓」的「得妻如斯，夫复何求」的誓言，多年后仍为人
们津津乐道。

　　何栋梁还利用从未休过的年假安排了浪漫之极的为期三月的全球蜜月旅行。

　　在这次旅行中，梅如雪觉得自己就是童话里的公主，她觉得世界上再也没有
比自己幸福的女人了。她也曾经无数次在心中暗暗发誓要对何栋梁好一辈子，要
用自己的一生一世来报答何栋梁。

　　可叹这种最忠贞的爱情也在时光的磨砺下最终远去。当梅如雪越来越无法感
受到何栋梁深埋内心的无比深沉的爱时，当梅如雪全身心地投入到和于连的淫乱
时，如果有可能，不知她是不是会象「再造」其他场景一样「再造」全球旅行供
于连淫乐？

　　何栋梁出现的时候，梅如雪和初恋男友的感情处于比较稳定的阶段。对未来
生活，他们既充满向往，更饱含担忧。毕竟，象何栋梁这样的校友，建校史上也
没出现几个。

　　何栋梁的介入，不仅彻底改变了梅如雪的生活，更使梅如雪明白，原来她也
可以接受梦境般的生活。确实，何栋梁带来的一切，梅如雪更多的只是在影视作
品中看到一二，而事实是远远超越影视作品，更是梅如雪做梦都不可能梦到的。

　　梅如雪知道自己很漂亮。虽然不是回头率最高的那类，但却是非常有「女人
味」、非常有「男人缘」的那类。但她从来没有要以此来谋取什么，她最大的理
想是按父母的意思，找个好男人嫁掉，一个对自己好的男人、一个能保护她的男
人，然后相夫教子。

　　因此，何栋梁的出现迅速将她从失恋的阴影中带了出来，她甚至没有太多犹
豫就把自己交给了何栋梁，答应了何栋梁的求婚。

　　在短暂的新婚生活后，她也主动提出育子，因当时何栋梁的年龄已过三十，
一个中国人普遍认为已经很大的年龄。可是当她正式成为母亲的时候才区区２４
岁，而此时她的同龄人，很多都在为工作、爱情奔波，很多都在娱乐场所玩耍。

　　在双方长辈热切期盼中，梅如雪终于平平安安地产下了轰动全城的四胞胎。

　　怀孕期间丈夫组织的五人看护团队的悉心照顾，让她再次感到为丈夫做任何
事情都是值得的、应该的。

　　对四胞胎的完美照料，才真正改变了人们对梅如雪的看法，才真正使人们感
受到何栋梁的独到眼光。

　　由于何栋梁的苛刻要求，孩子的爷爷奶奶、外公外婆都基本插不上手，而梅
如雪不仅把整个看护团队的工作安排得井井有条，很多工作亲力亲为，在孩子幼
年期连囫囵觉都没睡过几个。

　　四个孩子无病无灾，连感冒等也很少有，一个比一个健康，一个比一个活泼
可爱。各方面的发育程度等，甚至比只有一个小孩的人家都照顾得更好。

　　那时，人人都开始赞美梅如雪是个十全十美的好女人，开始羡慕何栋梁娶到
如此十全十美的好女人。

　　孩子长大的近十年，也是何栋梁开始飞黄腾达的十年。

　　何栋梁结婚后，Ｊａｃｋ就被调离了大中华区，同时公司总部也开始了一场
新的权力斗争。为了搞跨对手，Ｊａｃｋ决定对接替他职位的新大中华区总裁动
手。

　　因此，Ｊａｃｋ和何栋梁密谋生产了该五百强企业的冒牌著名商品，并最终
获得了超八位数的酬劳。

　　在二人的周密筹划和诡异运作下，Ｊａｃｋ的对手终于被击跨，新的大中华
区总裁终于被当作替罪羊抛弃，一桩价值数亿的大案最终「胜利告破」。

　　依靠这笔资金，借助Ｊａｃｋ的最新资讯和长期积累起来的资源、队伍等诸
方面优势，在短短的十年内，何栋梁在另一个相似领域迅速成功，将一个初创品
牌带领成为一个全国性的领导品牌，个人资产也裂变般增长。

　　在这个家庭度过了黄金般的十年后，在人人都艳羡无比的时候，何栋梁和梅
如雪却开始了剧烈的争吵，从未有过的争吵。

　　孩子们上学后，梅如雪在短暂的放松后就感到了空虚。十年来，他们夫妻越
来越象是伴侣而不是爱人，梅如雪太怀念恋爱和新婚时的短暂岁月了。

　　可是此时的何栋梁已经不是十年前的何栋梁了，事业的巨大成功使得他渐渐
暴露出粗暴、专制的品行，他不能容忍任何人来影响他的事业，梅如雪的感情也
不能。

　　在争吵的最激烈阶段，何栋梁甚至吼出了让梅如雪「找其他男人」的话。

　　二人间的性生活也乏善可陈。以前是照顾孩子无暇顾及，现在是经常性的争
吵根本没有情绪。梅如雪甚至一度认为自己可能是性冷淡，直到于连彻底激发了
她身体的所有性细胞后，梅如雪才开始改变看法、才开始变得像妓女般的贪得无
厌。

　　本来这种夫妻间的正常争吵并不会有什么，随着时间会自然愈合。可是。在
于连强势介入后，这对夫妻经受了最残酷的考验！

　　于连是何栋梁亲自选定的，起因是孩子们前几任家庭教师都不能让他满意。

　　何栋梁认真调查过于连的背景，出身贫困山区，学业优秀，在少儿教育领域
有一定知名度，人品端正。于连的施教成果也颇让何栋梁满意。

　　于连第一眼见到梅如雪时就非常震惊，他被她浑身上下压抑不住的女性魅力
迷住了。但他当时也只是惊叹梅如雪的美丽，并没有什么想法。

　　直到他一次又一次地见识到何家的财富，才开始检讨自己「白手起家」的想
法，他决定应该走「终南捷径」！

　　于连每天下午三点到五点教授四胞胎的功课，他一般会提前半小时到何家和
梅如雪沟通一些问题。正是利用这段时间，于连不断琢磨梅的心思并投其所好，
二人的关系也逐渐由雇佣和被雇佣走向有说不完的话的异性朋友。

　　于连还注意到了何家的人员状况。

　　何栋梁每月有一大半时间不在家，双方所有长辈及亲戚也没有和他们同住。

　　何家不缺钱，与他们现在位于市中心的高尚住宅相比，几位老人更愿意住到
空气清新的度假别墅。

　　平时出入何家的只有接送四胞胎的司机和打理何家家务的工人。但是梅如雪
不愿意他们住在家里，认为这样会破坏了家庭气氛。

　　因此，于连就有很多可以和梅如雪单独相处的时间。但于连第一次采取的行
动还是没敢在何家。

　　先前，于连为了进一步骗取梅如雪的信任，早就约她一起午餐——晚上显然
是不可能的。最初的借口是「约了几个也是少儿教育专业的同学聚会」，后来就
慢慢的有更多借口。事实上，每次聚餐时都确实有很多人，因此梅如雪对于连确
实很信任。

　　这种信任不止是来自于连出色的教学成果，更来自对于连「人品」的信任。


　　　　　　　　　　　　　　　（０２）

　　今天，又是一次和往常并没有什么区别的聚会，却让于连实施了等待已久的
计划。

　　因为是周末，孩子们去了他爷爷奶奶家，因此在简单的午餐后，梅如雪第一
次主动邀请于连的同伴们去ＫＴＶ消遣。

　　数次交往，于连知道梅如雪是不喝酒的。刚才午餐时被起哄喝下的几小杯白
酒早就让她面红耳赤，同伴们也仿佛紧密配合，又让梅如雪喝下更多红酒。加之
ＫＴＶ的暧昧气氛，梅如雪不仅眼光缭乱，说话也一会清醒、一会糊涂。

　　看着梅如雪强自镇定的情形的同伴们暂时抛却为人师尊开怀畅饮的情况，于
连终于趁着梅如雪和一个女老师去卫生间的时候，悄悄地把准备已久、天天更新
的药放进了梅如雪的酒杯里。

　　那是一种药性不太强的药，既不会让梅如雪在事后察觉，但足以使她春情勃
发。这一点，于连计划良久，所有发生的一切只是「酒后乱性」，一场「误会」

　　而已。

　　注视着梅如雪喝下那杯酒，细心的于连很快就从她身上看到了期望以已久的
反应。梅如雪的脸不仅变得更红，而且出现了除了酒意外的春意——为了试验这
种药的效果，于连已经在他女朋友身上试验了很多次，再细微的反应也无法瞒过
他。不仅如此，梅如雪应对同伴们的话也更少、更不连贯，双腿开始不断地交换
重叠，甚至偶尔还能观察到臀部的颤动。

　　于连知道梅如雪在控制自己的情欲。他没想到的是，梅如雪比他女朋友的历
次反应都强烈，而他已经适度减少了一些药量。也许，梅如雪待会儿的反应会比
他女朋友更淫荡！

　　看到这里，于连觉得可以行动了。

　　于连并不担心他的所作所为会被在场的其他人察觉。这些人，无论男女，他
太了解他们的酒量了，这些人回去以后不睡到半夜一个都不会醒来，如果有人不
吐，已经是非常意外了。

　　于是，于连以知道梅如雪家地址为借口，先把所有同伴全部送走，然后关照
服务生「要和女朋友再在包厢呆一会，不要打扰」。服务生对这事情见多不怪，
看着于连和梅如雪也挺般配、关系也算亲密，又收到了好处，自然也就大大地提
供方便了。

　　于连回到了包厢、锁紧包厢门后，知道筹划已久的计划可以顺利实施第一步
了！

　　行动之前，他当然不会忘记将早就准备妥当的摄象机安置到最佳位置。

　　此时的梅如雪已经彻底丧失意识，混合饮酒酒和春药的多重作用下，她的脑
海里只剩下混沌的、难耐的性欲了。她已经不再歪歪扭扭地坐在沙发上，而是头
枕左臂靠在沙发边上，臀部跌落在地毯上，双腿交错并不停摩擦，右手一会紧抓
沙发边、一会伸向双腿中间。

　　在性的作用下，她已经从沙发上扭动到了地毯上了！

　　如此旖旎春光，于连却并没有恶虎扑羊，他要细致观察她的性反应、他要再
次累积自己的性反应，以便给予梅如雪致命一击！

　　梅如雪的脸不算大，但绝不小到让人心生怜惜的地步；梅如雪的眼睛不算特
别大，属于那种让人不断凝视的类型；梅如雪的嘴唇绝不薄，让人有种不断品尝
的欲望；更要命的是梅如雪的肤色，绝没有这个年龄通常会出现的暗红色，即使
在平常，笑起来仍然白里透红——那种娇嫩的红。此刻，在性的作用下，这张脸
才是真正的「娇艳欲滴」！

　　正是这张脸，才是于连产生这一系列计划的主要诱因。

　　还有梅如雪依然掩盖在薄薄春衫下的美妙身材，无论是乳房、背部、腰肢、
臀部、大腿，已经完全没有了少女的青涩，但绝不肥，丰腴适度到可以让人肆意
蹂躏而不必担心女人会受不了，更不会厌倦。

　　乘着梅如雪又一次把右手伸向阴部，于连毫不费劲地分开了她的双腿。迷醉
中的梅如雪不仅没有丝毫抵抗，反而在于连不再用力后继续分开双腿。

　　于连跪在梅如雪前面，双手轻轻按住她的双膝，脸探到她的双腿间，仔细欣
赏着难得一见的人妻自慰图。

　　他不知道何栋梁有没有见过，但他知道梅如雪没有至少二个小时是不会醒过
来的，他有的是时间慢慢品味。

　　梅如雪第一次的无意识自慰给于连的印象是如此深刻，以至于以后梅如雪无
数次为满足他的兽欲而不断用各种不同方式在清醒状态下自慰都没有让他满足，
更让他想出越来越匪夷所思的方式逼梅如雪自慰。

　　双腿分开后，梅如雪似乎找到了取悦自己的途径，右手已经开始久久地徘徊
在阴部四周，可是阴部仍然在难耐地扭动。

　　于连努力压抑着自己的冲动，脱下自己所有衣裤，让持续发涨、持续硬挺的
肉棒摆脱束缚，在空气中自由地舒展。同时，撕破梅如雪下身的裙子、丝袜、蕾
丝内裤，让梅如雪的阴部完全裸落在自己眼前！

　　对于连来说，梅如雪的阴部可能是世界上最女人的阴部，用「肌肤如雪」已
经远远不足以描述其美妙于万一。

　　在梅如雪赤裸的阴部完全进入于连视线的第一瞬间，于连的肉棒不由自主地
迅速向上挺动起来。在以后无数次的淫乱中，梅如雪的阴部不仅是于连最优先玩
弄的部分、也是他玩弄最多的部分，真的达到了「百玩不厌」的地步。对于连来
说，即使用尽世间所有方法、即使用尽世间所有器具，也完全不能发泄于连对梅
如雪阴部的欲望。

　　那完全是男人对自己喜欢的女人阴部的喜爱和独占欲望，梅如雪不仅深刻感
受到了这种「爱恋」，甚至完全配合让他玩弄、沉迷于被玩弄中无法自拔。

　　梅如雪的全身肌肤正如她的名字一样，象雪一样洁白、娇嫩、纯净，象美玉
般浑然天成、没有一丝杂质。她同时生育、哺乳了四个小孩，这种事情一般都会
严重摧毁女性的美好体型和肌肤，这一规律在梅如雪身上彻底失效了！直到不久
以后，于连才知道，与少女时代相比，梅如雪的肌肤只是多了层丰腴、柔嫩、红
晕。也是由于这身肌肤。才一次又一次地让于连疯狂地蹂躏！

　　与洁白肌肤相应成趣，梅如雪的阴毛是如此地漆黑、如此整齐！最开始时，
于连甚至怀疑是否刻意修剪过。不久后，但于连肆意「装饰」梅如雪身体的各个
部位时，始终没有想过阴毛部分，一丝想法都没有！对于连来说，这些阴毛多一
根太杂、少一根太薄、长一点更淫乱、少一点也迷人。如果只关注阴毛，也可以
迅速勃起！

　　从阴部顶端开始，梅如雪的阴毛呈倒三角状向腹部生长。那一根根阴毛以极
其诱惑的角度弯曲着，于连强制忍住了用手指玩弄的欲望，他还要进一步积累性
欲。

　　阴毛下面则是最迷人的所在了。让于连惊喜的是，梅如雪的阴部仍然是极其
漂亮、娇嫩的粉红色。阴唇不大，微微开着口，依稀看到的阴道内也是粉红色。

　　于连非常想弄明白她的四个孩子是怎么生出来的，据说女人生育后、性交次
数变多后阴部颜色会加深，可是梅如雪的阴部依旧如此粉嫩，就是自己的女朋友
——比梅如雪年轻十岁的女孩——也大大不如。

　　围绕这迷人一切的是梅如雪的双腿。从大腿根部看去，洁白、娇嫩、粉红、
柔腻、修长等等字眼已经不足以描述。梅如雪的双腿不粗，不会让人感觉「俗」

　　也不细，不会让人感觉发育不全。那种粗细适宜的程度，正好可以彻底点燃
男人的欲火。于连可以断定的是，如果梅如雪有去出演成人影片，就凭这双大腿，
就可以让绝大部分女优失业！

　　在于连强制冷静的注视中，梅如雪依然用右手抚慰着自己的阴部。一会突然
在这里弄几下，一会又好象不知道应该把手放在哪里，一会用手掌摩擦，一会用
几根手指挤，一会又突然移开。而屁股的扭动幅度却越来越大、越来越没规律。

　　看着梅如雪生疏的动作，于连确定她以前肯定没有自慰经历。

　　时机到了！

　　于连把梅如雪的上身也移到地毯上，把她四肢放平，让她以一种非常舒服的
姿势舒展着身体。同时，把梅如雪的双腿分开更大，让她的下体以更大的幅度裸
落出来。于连已经可以清晰地看到梅如雪阴唇上的淫水。

　　梅如雪似乎根本没有察觉到这一变化，直到于连将她赖以聊解欲火的右手彻
底远离自己的阴部，也只是轻微地追逐自己的手指并以更大的频率扭动屁股。

　　于连将自己的双腿插到梅如雪的双腿间，伸手按在梅如雪的胯部二侧，不让
梅如雪的屁股再有一丝一毫的动弹。

　　这是于连第一次接触梅如雪的侗体，滑腻、柔嫩又不乏弹性的感觉让他裸落
在空气中的肉棒又不由自主地跳动起来。在以后一段时间里，他是如此地迷恋梅
如雪的肌肤，一直按耐住自己蓄谋以久的兽欲，直到可以肆意揉搓、随意抚摩，
直到梅如雪陶醉在被「尽情爱抚」中。

　　先前，屁股的些许扭动和右手的偶尔触摸还可以略微冲淡越来越强烈欲火，
在失去这杯水车薪的安慰和被男人突然触摸肌肤的刺激中，梅如雪的口中不由发
出了腻死人的一声长长呻吟！

　　梅如雪现在还不知道的是，那种呻吟可以让于连疯狂，于连现在感到自己的
肉棒涨得发痛、硬得似乎可以撞击世间万物！不久后，梅如雪很快就明白了自己
的呻吟的威力，就成为她促使于连的肉棒更硬的诸多方法之一。她甚至没有和于
连交流这点，她要在心中保留着自己对这个差点使她万劫不复的男人的「爱恋秘
密」。

　　于连更加凑近梅如雪的阴部，使劲闻着这个猎物发情后的阴部气息，那种热
烘烘的雌性气息。

　　于连始终没有弄清楚，为什么自己对梅如雪侗体的任何部位都这样着迷，难
道自己真的爱上这个女人？他更不明白的是，正是他的这种迷恋，才点燃了梅如
雪身体的一切性细胞，才让梅如雪心甘情愿为他做出以前连想都不敢想的任何羞
耻之事。

　　再次压抑着插入的冲动，于连甚至克制着自己用手抚摩下肉棒的冲动。他需
要梅如雪更癫狂，需要在第一波抽插时让梅如雪永生难忘。事实证明，他现在的
克制有多么正确！

　　于连把鼻尖凑近到几乎可以接触梅如雪阴唇的位置，又用力闻了下。阴部突
然传来近乎吮吸和突然凉快的感觉，使梅如雪的胯部突然发力、几乎挣脱控制。

　　卒不及防下，于连的鼻尖被梅如雪突然张开的阴唇一下子给「含」住了，梅
如雪也发出了一声更郁闷的长长呻吟！

　　于连立即把鼻尖撤离并稍微放松了双手，仔细欣赏起梅如雪的胯部在上下颤
动。他知道梅如雪在等待什么，但是他还不想给她。他需要梅如雪和自己一样，
在第一抽插中让肉棒的每个部分和阴道的每个部分都有最紧密的摩擦、最完全的
摩擦、最强烈的摩擦、最消魂的摩擦、最致命的摩擦！

　　在梅如雪仅颤动几下后，于连迅速再次死死按住她的胯部，让她积蓄更多欲
望，同时抬头欣赏着梅如雪被欲火折磨得几乎要哭出来的表情。

　　在梅如雪的神情稍微舒缓后，于连伸出舌头快速地扫过她的阴蒂，同时放松
双手。受到了刺激，梅如雪的胯部马上向上挺起、又马上落下，来回几次颤动起
来，嘴里也连续发出「啊……」的声音。

　　于连索性松开双手，又快速地扫过阴蒂，梅如雪的颤动立即连贯起来，嘴里
的呻吟也越来越大。于连从左往右扫、再从右往左扫，刚开始是于连主导，后来
慢慢变成梅如雪自己把阴部在于连的嘴长不停蹭动、挺凑。

　　在梅如雪渐入佳境时，于连作势要抬起头来。感觉到变化，梅如雪焦急地伸
出双手捧住了于连的头，阴部更紧密地靠紧于连的嘴。

　　见此妙景，于连迅速张开大口，把梅如雪的整个阴部全部含到嘴里，并伸出
舌头大力地扫荡梅如雪的阴道！

　　在酒精、春药和长时间挑逗的作用下，如此强大的刺激使梅如雪立即抬高屁
股，双腿紧紧圈住于连的背部，双手将于连的头部死死压在自己的阴部，嘴里发
出了惊天动地的一声尖叫！

　　于连的双手抓紧梅如雪的屁股，用嘴唇、舌头甚至胡子猛烈地刺激梅如雪的
阴部所有部位，同时一次又一次地向阴道内部大力吮吸！

　　很快，梅如雪似乎连灵魂都被于连吸了出来，在一声比一声更高昂的尖叫声
后，就在梅如雪马上会达到高潮的瞬间，于连毫不犹豫地甩开了梅如雪！

　　本来马上可以享受的高潮被打断，持续很长时间的苦闷无处释放，梅如雪四
肢乱舞，毫不犹豫地扑向于连。

　　　　　　　　　　　　　　　（０３）

　　看着自动扑过来的猎物，于连的肉棒几乎硬涨到断裂！这一时刻已经等待太
久了，于连紧握自己的肉棒，对准梅如雪的阴道口，以最快的速度、最猛的力量
一插到底！

　　在龟头碰到阴道口到直抵子宫口的电光火闪瞬间，这根从来没有接纳过的超
硬肉棒不仅没有使梅如雪退却、迟疑，她的四肢反而如蜘蛛般死死缠在了于连身
上。在那一刻，男人肉棒和女人阴道的媾和是如此紧密，几乎分不清到底是一个
人还是二个人！

　　与此同时，随着梅如雪几近沙哑的尖叫，于连在肉棒还没有完全插到底时，
就感觉到梅如雪的阴道内喷出数股阴精，她的身体也立即蹦紧、僵硬，她已经高
潮了！

　　这些阴精随着插入被大量挤出来，于连清楚地感觉到二人下体的接触部位几
乎都湿透了。由于担心梅如雪会滑了下来，于连下意识地用双手紧搂梅如雪的屁
股。可是，他发现根本不需要！

　　不仅梅如雪的四肢缠绕得几乎让人无法喘气，她的阴道里似乎有无数张小嘴
紧紧贴在自己的肉棒上肆意吮吸，仅此产生的力量就足够保证二人目前的交媾姿
势了！

　　不再需要控制自己了，第一次插入已经足够让梅如雪永生铭记了！于连立即
把梅如雪压在地毯上，现在可以随便放纵自己的肉欲，让自己的肉棒随意享用梅
如雪那让人消魂的阴道了！

　　于连不顾梅如雪疯狂的索吻，用肉棒把她的屁股顶到最高，然后借助身体的
重量，一次又一次的疯狂抽插！在他身下的似乎已不是那让他倾慕的美妙女子，
而只是一个可以让他发泄肉欲的雌性动物！

　　高潮后的敏感肉体不仅没有得到已经习惯的温柔爱抚，更不知是什么影响，
梅如雪的欲火在短暂的不适应后被迅速点燃，而且达到从来没有过的高峰！在肉
棒插入时，她死命向上挺动以享受那致命的舒畅；肉棒抽出时，她更是紧搂于连
的屁股，不断追逐着似乎越来越硬的肉棒！

　　梅如雪此时还不知道，正是这种挑逗、正是这种硬度、正是这根肉棒、正是
这个男人，几乎可以让她用生命中所有的一切去换取。

　　梅如雪如此激烈的反应超出了于连的预计，他的女朋友在同样情况下大多是
被动应付，从来没有如此主动、淫荡，他现在相信少女是远远无法和有一段时间
婚龄的女子相比，他现在知道什么是如狼似虎！

　　于连抛开尘世的所有一切，更无须有任何顾虑，他的眼里只有这个发情的雌
性动物，一次比一次更猛、一次比一次更快！蹂躏！摧残！摧残！蹂躏！

　　在这个姿势的数百下冲刺后，梅如雪似乎已经不太满意逐渐减弱的力量，在
于连一不注意之下，她居然一个翻身，把于连压到身下！

　　在肉棒突然更深的一次性插入下，梅如雪发出了长长的、沙哑的叫声，她的
呻吟早就没有了平时说话的柔和、悦耳、动人心脾，全身上下更如疟疾般颤抖起
来！

　　可是，很迅速地，随着于连的向上挺动，梅如雪象突然上紧了发条，阴部紧
压于连，用最大的幅度、最大的力量扭动起来，双手更是在空中乱舞！

　　于连一边享受着猎物的自动取悦，一边从容地剥光梅如雪已经破碎的上衣，
让她全部裸落出来。他现在可以完全拥有这匹雌兽的整个侗体。

　　很快，在梅如雪的配合下，她的上身完全赤裸，除了头部凌乱的发饰，全身
上下再也没有一丝一缕。

　　此时，于连已经无意欣赏梅如雪完美的乳房、柔嫩的腰肢，在他越来越野性
的目光中，他只看到了梅如雪已经完全晕红的上身。从几乎滴得出水的迷蒙的双
眼，到布满细细汗水的脸颊，到天鹅般动人的脖子，到刺激得于连肉棒更硬挺的
乳房，甚至让人顿时产生无穷蹂躏欲望的完美腰肢。

　　上身的突然凉快、肉棒的更加坚硬刺激得梅如雪更疯狂，现在除了肉棒，她
已经不知道世间还有什么值得她留恋！

　　感觉到梅如雪阴道内突然变大的吮吸，于连毫不迟疑地用双手紧紧抓住那甚
至连乳头也是晕红的双乳，并迅速揉搓、点捻乳头，他需要梅如雪更淫荡、更痴
狂！

　　不知是为了追逐更疯狂的性欲，还是为了讨好身下这个男人，梅如雪死命扭
动几次后，突然把身体略微向下倾斜，把自己的阴道抬高到龟头位置，再死命地
套进去！

　　突然变化的角度，让于连舒服地叫了出来，这可是他的女朋友从来没有给过
的，他也期盼已久了！

　　很快，于连并没有忘记自己的目的，他还要让梅如雪更痴迷。于连握住梅如
雪的腰肢，把她顺时针转动九十度，挺动肉棒刺激阴道内的其他部分。

　　受此刺激，梅如雪的呻吟声又变大了。但很快，她迅速适应了这个姿势，双
手撑在地毯上、蜷曲双腿，又开始套弄、扭动起来。

　　等梅如雪渐入佳境后，于连又把她顺时针转动九十度，变成背对自己，继续
等她适应、套弄、扭动。

　　这次，于连抚摩着梅如雪纤细适度、丰腴适度的美丽后背，控制着自己想跃
起背插的冲动，随意让自己更加坚硬的肉棒刺激着已经开始胡言乱语的猎物。他
倒要看看，这个女人的性感极限是什么，不把她干昏过去是不会停止的！

　　可是，梅如雪在短暂的颤动后并没有达到于连预想中的再次高潮，她的速度
和力量也没有太多降低。于连终于按耐不住，一翻身把梅如雪压在身下，捧住她
的屁股死命抽插！

　　再次强烈的刺激几乎令梅如雪晕了过去！但是很快，她找准角度和节奏后，
不断向后挺动屁股，迎合着于连的奸淫！虽然此时她的呻吟已不成调、胡言乱语
更没有意义，惟有嘴角挂着动人的唾液！

　　于连见状，把梅如雪的头部和双膝压到沙发上，自己站直身体，让梅如雪的
阴部和肉棒处在一个自己最轻松的位置，然后用双臂控制住她的屁股。不让她有
丝毫动弹，再死命抽插！

　　刚才短暂的休息让于连重新积聚了力量，而梅如雪的淫荡更激发出他内心的
兽性，于连的肉棒比最初时更硬！抽插频率也更快！

　　终于，在又是数百下的抽插后，梅如雪浑身抖动，再次喷出大量阴精，她再
次被干出高潮了！此时，她已经无力发出声音，虽然她的呻吟依旧！

　　被再次抽搐的阴道刺激，于连几乎也要射出来！可是刻意锻炼的技巧还是让
他忍住了，他知道自己射精后的不应期，他更希望让梅如雪体验更淫荡的感觉。

　　于连也倒在梅如雪身边。他不想压着她，以免消耗她的体力，要让她也积蓄
点体力，准备下面的奸淫。

　　梅如雪一声接一声地大口喘着气，被于连侧翻过来的身体也可以让上身稍微
凉快，喷出的阴精从阴道口滴落，慢慢地滑出大腿根，滑过大腿缝隙，滴落到沙
发上、地毯上。

　　这一淫秽景象，让于连仍然插在梅如雪阴道内的肉棒又挺动了数下。但他此
时不想动作，他也要准备下次蹂躏。

　　可是，梅如雪在短暂平静后又马上骚动起来。虽然她浑身酥软，阴道内部的
缠绕却慢慢变紧了。

　　于连可以感觉到，梅如雪阴道内的「小嘴」数量越来越多，吮吸的力量也越
来越大。这种吮吸，不是仅仅在肉棒根部，而是从龟头到根部，整根肉棒被完全
吮吸！

　　于连按耐住自己，静静地享受着猎物的淫荡。他以前从来没有估计到这个恬
淡的女人会有如此野性的性欲，他对自己的计划也更有信心了！

　　在于连的等待中，梅如雪终于逐渐恢复了些许体力。阴道内部是如此依恋着
那根不知道是不是丈夫的肉棒，屁股开始慢慢寻准了角度，她又开始扭动了！

　　于连实在受不了梅如雪的骚样，更不想再控制射精的强烈欲望。他从沙发上
站起来，把梅如雪的左腿夹在自己双腿间，左手将梅如雪的右腿抬到最高，让梅
如雪的胯部全部露出来，然后一边看着对面墙上镜子中的淫秽场景，一边开始最
后的冲刺！

　　突然变化的姿势让梅如雪获得新的刺激，但她已无力迎合，呻吟声也几不可
闻，躺在沙发上被动挨操是唯一的选择！

　　终于，在梅如雪再次被操出阴精时，于连精门大开，数股浓浓的精液迅猛地
射进梅如雪身体深处！

　　受到灼热精液的强烈冲激，渐渐昏迷的梅如雪突然挣脱控制、复活般地弹起
来，扭动身体狂野地吻住于连。于连也顺势紧吻梅如雪，轰然倒下！而不过是那
一瞬间，梅如雪紧紧缠在于连身上多时的四肢突然失去了全部力量，彻底瘫软在
于连身下，她被操晕过去了！

　　于连让自己的肉棒继续泡在梅如雪的阴道里，享受着阴道嫩肉壁持续减弱的
抽搐，他也不想动弹了！

　　等到梅如雪完全平静后，于连看着时间，知道不久后梅如雪就会醒过来。他
把肉棒十分缓慢地拔出来，继续感觉着梅如雪阴道的弹性。那瞬间，他的肉棒似
乎又有硬挺的感觉，但是他并不想在这种情况下插入，他要留给梅如雪的是最硬
的肉棒。

　　于连站起来，收好摄象机，并换掉里面的ＳＤ卡，再望自己嘴里灌几口酒，
然后再次倒在梅如雪身边。肉棒再次插入她的阴道，静静地等她醒过来，并再次
盘算着等会儿的说词——虽然已经在内心盘算过无数次了！


　　天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。

　　象许多正常女性一样，梅如雪也有被强暴或迷奸的幻想。她也曾经设想过类
似场景，例如睡梦中被剥掉内裤强暴、或者酒醉后被强暴。但是，只是偶尔想想
就让她面红耳赤、无地自容，更不可能和何栋梁说了。

　　有时夫妻俩亲热时，何栋梁也会问她喜欢什么样的性交方式，她也不会说。

　　且不说她自己认为这种想法太下贱，她知道以何栋梁正统、严谨的为人，是
断断不会接受的。

　　所以，梅如雪对这种事只是偶尔想想并努力自责，从来不会接受这种事情。

　　可是，现在她正经历着这种难堪的「性梦」，一场酣畅淋漓的「性梦」。

　　梅如雪并不是没有做过性梦，以往醒来后只是感到双腿间有些湿，可这次，
却在双腿间的酸涨和浑身上下说不完的舒畅中醒了过来。

　　「老公……」梅如雪腻声呼唤着，她并不想打断身体内的余韵，太美妙了！

　　梅如雪随即就皱起了眉，包厢里的气味太难闻了。

　　何栋梁抽烟，但并不多，而且在家里的话绝对都在他自己书房内，哪怕有客
人来访也是这样。书房内也有相当好的密封设施和排烟设施，因此家里绝对不可
能闻到烟味。梅如雪也一直很迷恋何栋梁带着淡淡烟草味的嘴唇。

　　何栋梁当然喝酒，而且还是「海量」，什么酒都喝，家里也藏有世界各地的
名酒。但是同样，何栋梁喝酒只在餐厅，餐厅同样有非常好的密封设施和排放设
施。而且何栋梁在家从不过量，有客人也是如此。没客人时最多在客厅或卧室稍
微喝点红酒。

　　因此，梅如雪第一次闻这种极其难闻的混合气味，立即刺激得她睁开双眼，
映入眼中的情形使她震惊得浑身上下汗毛直竖，强烈快感的余韵立即消失得无影
无踪！

　　自己是和于老师他们来ＫＴＶ消遣，怎么会一丝不挂？何栋梁尚出差在外，
身边这个赤裸的男人是谁？！难道……梅如雪震惊得浑身发抖！

　　梅如雪是何栋梁的夫人，她能接触到的男人，无不在她面前表现出极端庄持
正的言行，没有一个人敢对她稍有轻慢之言，因为他们都或多或少知道何栋梁的
厉害。

　　长期形成的优越感使梅如雪怒火中烧，她倒想看看是谁吃了龙心豹胆，她狠
狠一把，把身边的男人一直推到了沙发下！

　　「于连？！」

　　当于连的肉棒被突然抽离，已经有一定硬度的肉棒和阴道的剧烈摩擦还是再
次唤醒了梅如雪残存的性欲，她的胯部迅速抖动了几下。但是，内心的震惊和愤
怒还是使她圆睁双眼，怒视着她是多么信任的「于老师」！

　　「小茵……再来会儿……」于连假装着呢喃，喷着酒气，喊着自己女朋友的
名字。

　　鼻子中闻到于连喷出的酒气，梅如雪想到刚才大家似乎都喝醉了，但是并不
能掩盖失身的愤怒，她迅速一巴掌扇向于连！

　　「你看看我是谁！」梅如雪的眼泪快掉下来了。

　　「小茵……啊……梅姐！？」

　　于连此时自然要有恰到好处的表演。他虽然不了解何栋梁，但还是感到莫名
的恐惧。他并不是没有考虑到各种后果，有可能导致他失去奋斗多年才拥有的教
师地位和社会名誉，甚至进监狱的可能。他也立即睁大双眼，露出难以置信的震
惊眼神。

　　「梅姐」是于连已经叫了一段时间的称呼，梅如雪不仅没有反对过，内心里
还有点沾沾自喜。梅如雪在父母家里是最小，二个哥哥比她大十岁左右，当然非
常宠爱她。何栋梁也比她大八岁，更是宠爱有加。何栋梁雇佣的人都对她敬畏有
加，唯恐她不满意。因此，于连的这声「梅姐」确实让她感到新鲜、亲切。但此
刻，梅如雪又是一个巴掌扇了过去。

　　「无耻！」梅如雪并不知道太多的骂人话。

　　于连晃了几下脑袋，望四周看了看，好象才弄清楚了情况，脸上立即布满了
痛苦的表情。他「啪」地跪在梅如雪脚下，使劲左右开工扇起了自己的耳光！

　　「梅姐，对不起！」

　　「不要叫我梅姐！」梅如雪的眼泪终于忍不住了！

　　「梅……对不起！对不起！」于连不再多话，一边扇着自己，一边说着「对
不起」。

　　于连从小没有被他那粗野的父亲少扇过耳光，他很明白怎样扇才能发出最大
的声音，才能使脸部变得通红，还不会留下痕迹。

　　在于连持续的「啪啪」声中，梅如雪终于放声痛哭。眼前的情形，逐渐使她
明白这只能是一场误会，虽然这种误会是如此难堪。

　　她现在只想逃离这里，回到自己温暖的家，可以寄托一切的家。浑身上下是
如此疲惫，她想站起来，可是双腿间的酸涨让她又倒了回去。无奈，转眼四周，
发现自己的衣服已经破碎得不能再穿了。

　　「小茵？你也会撕碎小茵的衣服？！」梅如雪止住哭声，痛苦地责问，语气
中已经没有先前的愤怒。

　　「我们有时也玩这样的游戏。」感觉到梅如雪的态度，于连停止扇自己，继
续低着头，低声但十分清楚地说。

　　「无耻！」梅如雪没来由地红了下脸，「我现在怎么回去？」

　　于连继续低着头，假装四周看了看，站起来，「您等会。」

　　他穿好了衣服，去包厢的卫生间清洗了下，走到门口，「我去帮您买，很快
的。我出去后您把门保险好。」说完转身出去。

　　于连一点都不担心梅如雪会趁他出去的时候发现摄象机，里面的ＳＤ卡已经
换成一些教学资料，刚才拍的东西在他自己衣服口袋里。

　　可是梅如雪并没有象他想象的那样去检查什么，几乎用尽所有力气挣扎到门
边将保险关上后，她已经没什么力气了。长期的优越生活，更不会让她防备这些
伎俩。

　　不久，于连就敲门回来了。在梅如雪接衣服、穿衣服、清洗时，于连始终面
对门站着，甚至连梅如雪趔趄着走向卫生间时也没有「帮助」她。

　　这一切表演，终于让梅如雪确信只是误会。


　　　　　　　　　　　　　　　（０４）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　作者的话：这个故事现在已经完成的有１０集了。和所有作者一样，我也非
常在意点击和回复。谢谢所有看过的朋友。特别是回复的，你们的意见将补充、
完善我的整体构思。后续章节也要视情况再修改。

　　「于连」这个人物直接借用了小说《红与黑》。因为他与《红与黑》有相似
之处，我也就懒得象其他人名一样去动脑筋了。但是，他们又基本不同的人物。

　　在这个故事里，每一个人的形象和行为都不会脸谱化。基本上，包括于连在
内，每个人都可以算是好人，当然也会暂时迷失，犯点错误。

　　有人说这不是一个典型的色文，更象是都市伦理悬疑剧。谢谢了，如果最后
出来的真的就是这样，那也算ｊ意外收获了。还有人说「人妻文」应该是怎样怎
样，但我告诉您，我想尝试打破原有模式。

　　色文应该是怎样的？「至少一段床戏」合格否？这个故事里，约有７０的篇
幅是床戏，合格否？但是，床戏不仅是主体，更是载体，我希望能够对人性进行
一点刨析。与其关注情节本身，不如更关注床戏和人性。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　梅如雪是被于连送回家的。她虽然已经清醒，但被蹂躏后的身体浑身酸痛，
尤其是双腿大腿根处，因长时间大幅度张开和摩擦，连走路都有点不适。

　　这样的疯狂交媾，是开天辟地头一遭。

　　在结帐离开ＫＴＶ、取车、开车途中、停车、送梅如雪进电梯到离开，于连
始终没有说一句话。他知道现在不需要说任何话，只需要静静地观察梅如雪的反
应。让他满意的是，除了悲伤、痛苦甚至恐惧，他没有观察到类似愤怒、仇恨等
反应。以他的了解，这个女人也只会是这种反应。

　　梅如雪到家后，募然发现手里多了一个袋子，才想起是刚才进电梯时于连硬
塞给她的。打开后，里面是被撕碎的裙子、胸罩、丝袜和内裤，虽然破碎、但却
完整，连一片碎片都不缺。至于自己价值不菲的首饰，更是一样不少。似乎洗个
澡、换身新衣服，一切都没有发生，一场噩梦而已。

　　梅如雪瘫坐到沙发上，表情痛苦、复杂地望着这些破碎的衣裙。一方面庆幸
这些碎片没有一样留在包厢里，除了她和于连，大概不会有人知道包厢里曾经发
生了什么；一方面对于连的细心感到欣慰。

　　她没有理由撤消对于连的信任，他做事总是那样妥当、让人放心；更没有理
由怀疑于连的人品。如果他心存歹念，完全可以把这些碎片带走，自己也不一定
会察觉。

　　但是，这件事情确实只是误会吗？

　　多年的校园生活并没有消除于连出身山区的痕迹，他的脸色比一般城市出身
的同学黝黑多了，虽然已经是那种非常健康、阳光的古铜色。刚才，那张微微泛
黑的脸，居然已可以看到明显的红色，梅如雪在包厢里怒视的时候就注意到了。

　　于连连续击打自己耳光的动作和清脆的「啪啪」声，梅如雪更不会忘记。难
道这样还不能看到他的痛悔？文学和影视作品中，犯了类似错误的男人不都是这
样反应的？

　　毕竟，如果，于连带走了自己内衣裤，再对自己说点什么，又或者拿走自己
的首饰、甚至趁自己昏睡时取走包里的ＶＩＰ卡、逼自己说出密码等资料，自己
又能怎样？

　　无论如何、正反二面，不是误会又是什么？

　　再说，于连品行不端吗？不是。

　　何栋梁说他人品端正，丈夫当然不会看走眼。其他家里人，凡是见过他的公
婆、父母、兄嫂、孩子的姑妈等，都说于连人品不错。那个多嘴的二嫂，还曾经
张罗过为他介绍女朋友。

　　还有，于连对自己心怀不轨吗？不会的。

　　于连有女朋友，谈了五年，都快结婚了。记得于连和他女朋友闹矛盾时，他
还非常真诚、迫切地向自己请教过。可以看出他们的感情非常深厚，于连非常在
乎他女朋友的一喜一怒。

　　自己和他是有说不完的话，但基本上都围绕着儿童教育、母校的趣事以及共
同熟悉的一些老师的事情。于连很少扯到其他话题，从来没有任何轻慢言语，否
则，自己怎么会如此信任他？！

　　那到底是不是误会呢？梅如雪想得头昏脑涨，加之浑身酸痛疲乏，不知不觉
中竟在沙发上沉睡过去！

　　直到次日十点多，梅如雪才在饥肠辘辘中醒了过来，才感觉到浑身不舒服，
阴部更是不堪——她昨天居然没洗澡就睡过去了！

　　梅如雪顿时被自己吓了一跳，如果被何栋梁发觉自己的阴部有什么不对劲的
话……梅如雪的头顿时麻了，迅速跳起来，冲进卫生间。

　　打开淋浴喷头冲洗、检查后，梅如雪放心了。阴毛、阴唇、阴蒂、阴道口及
阴道外面、胯部四周均没有任何异样，昨晚还酸痛的大腿根部也完全恢复了。试
着提腿、蹲坐运动一会，也没有感到不适；试着提起肛门、收缩阴道几次，也没
有任何不适。再仔细检查自己全身每个地方，也没有任何痕迹。

　　「吁……」梅如雪长舒一口气。只要于连不说，何栋梁是不会知道发生过什
么的。

　　梅如雪一边放心地开始仔细冲洗，一边又开始琢磨起来。

　　她开始痛恨自己邀请他们去什么ＫＴＶ，还要喝那些乱七八糟的酒！如果不
是这样，自己怎么会失身？！

　　梅如雪知道自己是不胜酒力的。

　　梅如雪自幼就从不碰酒，什么酒都不碰，因为她那做了一辈子教师的父母认
为喝酒不好。不要说她，就是她的二个哥哥也从来不敢在父母面前喝酒。他们家
无论什么酒席，都是不喝酒的。

　　连结婚时梅如雪也「以茶代酒」。就是那个外国人Ｊａｃｋ来「胡搅蛮缠」

　　也被何栋梁毫不客气地挡了回去，其他人自然不会再自讨没趣了。

　　何家的所有长辈倒是挺喜欢她不喝酒，虽然他们家谁都喝酒——何栋梁的二
个姐姐也不例外。

　　但是，酒这样东西，对他们夫妇来讲却有着不便为外人知道的特殊用途。

　　那是新婚第二夜——第一夜时何栋梁喝醉了。对着娇艳如花的美妻，何栋梁
说着诸如「秀色可餐」之类让梅如雪羞涩无比、陶醉无比的话时，她主动陪着丈
夫喝下了人生第一口酒。然后，趁着酒力，他们开始了甜蜜四溢激情荡漾的「周
公之礼」。

　　以后，当两情相悦或者吵架后，他们都会从一杯红酒开始幸福的夫妻生活，
各种高档红酒就成为他们夫妇的闺房必备品之一。

　　因此，对于梅如雪来讲，酒及之后对身体产生的作用，往往是启动性细胞的
捷径。别人不知道，自己还不清楚吗？梅如雪痛悔不已！

　　但她还是想起了「酒能乱性」这句首先由母亲告戒自己的话，于连是否也是
如此？

　　梅如雪想得头疼！她现在有什么理由怀疑不是「误会」呢？

　　突然，梅如雪想起何栋梁，不由得又吓出冷汗来了。

　　何栋梁不论出差到哪里，每晚都会有电话或信息问候，结婚十年，一天都没
有拉下。即使是吵架最激烈的时候，也照样有问候。

　　梅如雪匆匆结束冲洗，上到三楼自己的卧室查看来电记录。那是他们夫妇专
用的电话线，谁都不知道号码，即使是双方父母。还好，来电还是前几日的。然
后又急匆匆奔到底楼，从包里拿出手机，上面提示有四条未读信息。

　　第一条信息是昨晚１１：３０，发信人是「于老师」，内容是：「梅姐：不
知道我还有没有可能这样称呼您，但还是鼓足勇气给您发这条短信。我没脸再见
您了！刚才，我已经和田老师说好，下周开始由她辅导您孩子的功课，如果您同
意的话。我可以开始搞自己的培训班。」

　　第二条信息是昨晚１２：３０，发信人是「依靠」，内容是：「雪：今天太
晚了，就不打电话了。明天你醒来后看到这个信息时，就当是我给你的亲吻。爱
你！祝你明天玩得愉快！」

　　第三条信息是昨晚１：１５，发信人是「于老师」，内容是：「梅姐：我知
道您不会原谅我，连我自己都不会原谅自己。这种行为实在太罪恶、太可耻了。

　　如果您想惩罚我，甚至到警察局告我，我都接受，也一定会配合您。也许，
这样也可以让我稍微安心。」

　　第四条信息是昨晚３：１５，发信人是「于老师」内容是：「对不起……」

　　梅如雪看过四条信息，百感交集。唯一安心的是丈夫不会发觉曾经发生了什
么。

　　深夜１２点１５分，又是这种多次出现的时间，还是使梅如雪的眼泪夺眶而
出。

　　出差时，何栋梁一般是上床后才给梅如雪问候。这个时间，梅如雪在刚开始
时相当担忧，人怎么能经常这么晚睡觉？后来逐渐演变为愤怒，指责何栋梁不应
该这么晚睡觉。而现在，更多的是愧疚！

　　丈夫经常这么晚睡觉，自己又为他分过什么忧？！是和别人胡混、甚至和别
的男人瞎搞吗？！可是又能怪谁？现在应该怎么办？

　　梅如雪哭了一会，开始认真考虑起于连的提议。这个混帐看来昨晚没怎么睡
觉。

　　田老师这个人，梅如雪是知道的，几次和于连他们聚会，她基本在场，梅如
雪和她聊得也比较投机。最初时候，田老师是副校长同时推荐的几个人选之一，
是于连的学姐，在学术上要比于连好一点。但是，不知是什么原因，丈夫还是选
择了于连，梅如雪也懒得去问，反正丈夫安排的都不会有问题。现在，于连提出
由她来接替，梅如雪觉得问题也不会太大。

　　这样，以后和于连就不再见面了，也好，省去了很多尴尬。自己也实在不想
再看见这个混帐，管它是不是误会。

　　至于告到警察局，梅如雪想想都头麻。这种事情瞒都来不及瞒，要弄得众所
周知吗？

　　不过，于连安排得还真妥当，连何栋梁或其他人问起的说法都想好了。谁又
能阻止别人创业呢？何栋梁当然也不能。

　　梅如雪叹了口气，删掉了于连刚才的三条信息和以前的所有信息，而后索性
连于连的电话号码也一起删掉。

　　她决定先去喜欢的那一家餐厅美美地吃一顿，再去喜欢的那家美容院放松放
松，最后去公婆家，和宝贝们在一起！

　　她现在唯一的担心，更换了老师，宝贝们会欢迎吗？

　　那一夜，于连痛苦辗转、无法成眠。就在不久前，如果有人做了他现在准备
做的事情，一定会被他严词斥责、痛加鞭挞。

　　虽然经济条件和大多数人不能比，但于连从小就有很好的家教。

　　他的父亲是个生产队干部，有着所有那个层次的正统干部的所有正统思想。

　　在于连的记忆中，父亲一辈子没有做过一件亏良心的事情，更没有现在某些
干部的恶劣品行，完全可以说得上「清廉」。

　　父亲的兄弟姐妹较多，因此他不时拿出自己并不充裕的收入去帮助他们。在
在于连的印象中，几乎没有看到父亲有过什么新衣服，抽烟、喝酒更与他无缘。

　　加之母亲体弱多病，自己和妹妹要上学，于连简直无法想象父亲是怎么筹到
那些钱的。但可以确定的是以父亲的为人，他是断断不会向任何人开口求助的！

　　他又能向谁求助呢？

　　父亲是如此的自尊、自爱、善良、硬朗，是那么的受人尊敬，现在自己准备
做的事情、已经做的事情，他老人家会有什么反应？于连似乎看到父亲愤怒、悲
伤的眼睛，甚至感到父亲的耳光又扇了过来！

　　但是，想到父亲不再强壮的身体、想到母亲时有断药的日子、想到妹妹依然
清苦的生活，于连再次咬了咬牙！

　　于连并不担心下面会发生什么对自己不利的事情。那张保命的ＳＤ卡，是他
早就计划好的。而且他已经非常冷静地看过几遍，画面虽然不很清晰，但能够说
明问题，这就足够了。

　　以他的判断，梅如雪不可能去告诉任何人、更不可能去报什么警。试想下，
如果「何栋梁夫人被强暴」这个消息一旦被披露出来，马上会成为论坛、街头巷
尾间传递的头条新闻。这个代价是她梅如雪能承受得了还是他何栋梁能负担得起
呀？！

　　那个「田老师」也是精心挑选过的，他知道她接替不了自己的这个工作，虽
然她在学术上确实比自己强点。也许，梅如雪再换其他人，也不一定接替得了。

　　何家的四个宝贝实在不是普通人能够接手得了。除了何栋梁苛刻的要求外，
生来就有的优越感，早就使那四个宝贝习惯别人去适应他们，而又有几个老师愿
意屈尊去适应学生呢？

　　田老师，那也是出身城市的干部家庭的子女，也是位「大小姐」。她现在是
出于好奇答应了自己，但是她能适应那四个宝贝吗？不能！

　　自己当时已经了解了一些情况，之所以愿意接手，完全是副校长的盛情和何
栋梁付出的薪酬。副校长是对他有恩的人，没有他的首肯，自己是没有可能留校
的；而何栋梁付出的薪酬，更是他无法拒绝的，那笔钱可以保证母亲得到足够好
的医治。

　　就是自己，也差点没有坚持下来。何栋梁的要求之高，还是超出了自己的想
象，他终于明白有钱人的钱是不好赚的。如果不是梅如雪的盛情款待，他也许早
就不干了。

　　想到梅如雪的美丽、梅如雪的温柔、梅如雪的迷人，于连不由得痛苦地喊出
了自己女朋友的名字，「小茵……小茵……」


　　何栋梁回家后接受了更换老师这个事实，也没有多疑到猜测是否发生了什么
事情。但是在一段时间的关注后，结果却很让他失望。田老师本来就是被放弃的
人选，他决定还是找于连谈谈。

　　在了解了于连「坦诚」相告的「实际」情况后，何栋梁对于连的「培训班」

　　作出了承诺。多年征战商海的经历，他自信象于连这样的人是无法拒绝的。

　　实际上，于连不仅不准备拒绝，而且非常感动、感激。在那一刻，他确实感
到自己碰上「贵人」了，盘算已久的肮脏想法也似乎一扫而空。

　　但重要的是，他不能就这样再次踏进何家。

　　于是，梅如雪又收到了不想收到的信息。显然，在这么短时间内，她还没有
忘记这个号码。

　　她苦于无法向丈夫说，而且四个宝贝的状态也确实在下降，似乎除了于连，
真的别无选择。

　　接下来，于连的安排才让她真正放心。信息是这样说的：「梅姐：何总找我
谈了，希望我继续接手。他对我的培训班也有承诺，我实在没有理由拒绝。孩子
们的成绩在下降，我也很担忧。如果您不反对的话，是否可以这样安排：以后每
天我跟着孩子们的车子一起到您家，教完就走。如果有需要和您交流的，可以在
ＱＱ上谈，您给时间就成。」

　　梅如雪考虑再三，终于还同意了。无论如何，ＫＴＶ那事毕竟是「误会」。

　　接受于连再次担任家教老师，唯一的考虑当然是宝贝们的学业。

　　和普天下所有父母一样，孩子的学业始终是每个家庭的重中之重，何栋梁夫
妇也不例外。对于他们来说，比普通夫妇更有资源和条件来抓孩子们的学业，要
求自然也更高。

　　但是，就是这样常人难以想象的苛刻要求，最终也没有难到于连。孩子们也
已经适应了于连的教导方式，非常喜欢和他在一起。

　　何栋梁现在考虑的反而是如何评估于连和孩子们的关系，什么时候应该终止
他们之间的接触。他不希望他的孩子和外人有不恰当的亲密关系。

　　梅如雪显然比何栋梁更了解情况。如果不是自己的大力挽留，于连早就辞职
了。

　　因此，她也担心自己和于连的关系突变后是否会影响到孩子们？以后应该如
何处理和于连的关系？

　　事实证明，她的担心是多余的。离开了自己的及时配合，于连不仅把拉下的
课程全部补了回来，而且孩子们的成绩更出色。

　　如果说还有什么不同，那就是于连上课时更认真、更细心、更耐心，有时候
脸上会浮现出他这个年龄不应该有的疲惫和憔悴。

　　这种细心和耐心，就是自己和何栋梁，也不见得做得到，梅如雪觉得于连可
能是在「赎罪」。有时候她也会想到，要是没有发生过那件事情，一切是多么美
好。

　　她没有何栋梁那么深沉的心思。走了那么多家庭教师，孩子们喜欢他有什么
不好吗？这种更密切的关系不是对孩子们更好吗？如果没有发生那件事情，就是
自己也不介意和他走得更近一些。毕竟，他在教导自己的孩子，毕竟，他是孩子
们唯一接受和喜欢的老师，作为母亲，自己难道不应该在酬劳外再有所表示？

　　就在梅如雪这种感动、遗憾的复杂心思中，该发生的事情还是来了。


　　那天，梅如雪实在无聊，就通知司机要自己去接孩子们。就在于连上车不久
后和另一辆车擦了下，于连下车和对方讲理却被打伤，当场鲜血直流。

　　梅如雪吓坏了，一边带着于连直奔医院，一边打电话让司机来接孩子们。就
在病房里，梅如雪终于完全原谅了于连。

　　和很多人一样，梅如雪在少女时代也做过一个「梦」，希望某年某月能够有
个「白马王子」可以为自己「抛头颅、洒热血」，看到从于连身上不断渗出的鲜
红血液时，梅如雪似乎又回到了梦幻般的少女时代。

　　何栋梁给了她世人无比艳羡的一切，但永远不会满足她这种「少女情结」。

　　何栋梁是那种千般苦难一肩挑、打碎牙齿往肚里咽的顶天立地的男人，他要
给妻儿撑起的天空永远是阳关灿烂、晴空万里。梅如雪并不完全清楚，为了这个
家、为了他们的公司，何栋梁究竟做过什么、到底流过多少血汗！

　　那一刻，她似乎忘了自己已经为人妻、为人母。

　　「于老师，你不必那样子去和他们讲理，何必呢？」梅如雪坐在于连的病床
前，痛楚地说。这几乎是出事以来，他们第一次面对面说话。

　　「我知道你们不会介意这点事情，可是我不能。」于连忍着疼痛，低声但很
清晰的说。

　　「还是疼得厉害吗？」梅如雪终究是个善良的女人。

　　「好多了，您看也不出血了。」于连再次提起了让梅如雪震惊的事情。包扎
上药后，自然不可能再出血了。

　　「一点小事情，我以前也碰到过。你看，多过意不去。」梅如雪特有的轻柔
悦耳的声音终于又回到于连耳中，只是又多了一份愧疚。

　　「您不必这样，这些都是我必须做的。」于连反过来安慰梅如雪。

　　「……」于连还是提到了那件事情，梅如雪有点不知所措。

　　「这些事情，即使再做一万次，又能怎样？」任谁都能听出于连语气中的真
诚、痛悔和遗恨。

　　「不要再说了，让它过去吧。你做的已经够多了，这段时间辛苦你了。」梅
如雪强忍着内心的激动，轻声地说。

　　「梅姐，我还可以这样称呼您吗？」

　　「当然可以，有你这样一个弟弟，也求之不得啊！」梅如雪发自肺腑地说。

　　「您知道，我家里很穷，别说和您比，就是普通的家庭都不如。可是父母千
辛万苦培养了我，一旦我出事了，我真的不知道他们会怎样。」

　　「……」

　　「父母毕竟是我的亲人，但您和何总对我那么好，对我们家那么好，我却对
您做出了猪狗不如的事情。」于连终于哭了出来。

　　「别说了，那件事情，我也有错的。」梅如雪的眼泪也止不住了。她现在终
于可以完全放心了，那是欢喜的泪水。

　　「梅姐，我求您原谅我，好吗？」于连继续哭泣着。

　　看着于连的脸，那张年轻、阳光、健康又不失英俊、儒雅的脸，梅如雪流着
眼泪，伸出右手轻抚在于连头顶上。

　　于连强忍住心中的狂喜，伸出左手想按住梅如雪的右手，但伸到一半还是僵
硬在空中。激动之下的梅如雪，没有太多考虑，立即伸出左手握住于连的左手，
浑身颤抖着，和于连十指相交！

　　这一晚，没有人来打扰他们！他们说了很多很多，直到很晚，梅如雪才离开
病房。


　　出院后，于连再次盘算着自己的计划。

　　目前的进展，让他十分满意。

　　梅如雪这个女人，很单纯，也很传统，某些思想和自己家乡的农村妇女并没
有区别。如他预计，何栋梁并不知道发生了什么。

　　现在，梅如雪不仅是原谅了自己，二人的关系反而更进一步。要达到什么程
度，于连还没有明确的打算，但是，他知道以后将会有更多机会，这就足够了。

　　对付何栋梁，只要做得足够机密，恐怕他永远不会知道什么。即使出最后一
招，还有那张保命的ＳＤ卡。就算他何栋梁权势熏天，他还敢杀人不成？！他本
领再大，大得过法律吗？！勾引他人老婆，又不是什么罪，谁又能把我怎样？！

　　何况，谁勾引谁呢？

　　反复考虑，于连觉得自己的计划是完美的。就算没有达到最大目的，手里的
ＳＤ卡也可以通过某些渠道换取相当利益，而自己却可以置身事外，继续大学教
师生涯。而且，以后这种东西会越来越多！

　　想到这里，于连狠狠地打了自己一个耳光！卑鄙！无耻！

　　何栋梁已经给了自己承诺，教导他们的四个孩子也要不了几年，自己也还年
轻，这难道不是一条阳光大道吗？！

　　就在于连反复掂量、犹豫不决的时候，妹妹于青的一个电话终于让他打消了
所有顾虑，没必要考虑太多了！

　　于青告诉他，他寄回家的所有钱，父母分文都未动，母亲依然用着最简单的
药，说是要给他存着娶媳妇用。医生告诫父母，母亲必须必须做一次大手术，否
则后果难料。而父亲的身体却差多了，今年也生了一场病。以后怎么办，父亲说
不要他们兄妹操心，他自己有办法。

　　于连是知道母亲动手术要用多少钱的。

　　当晚，他在宿舍里喝得酩酊大醉、嚎啕痛哭。他盯着梅如雪亲自送过来的滋
补品和送给他的衣物，一边抽着自己耳光，一边痛骂自己：「畜生……畜生……」

　　　　　　　　　　　　　　　（０５）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　作者的话：

　　人，无论男女老幼、贫穷富贵，在面对财富、感情、性欲等的巨大诱惑，在
面对恐惧、耻辱、仇恨等的巨大压迫，到底该作何反应？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　梅如雪当然是幸福的，她自己也一直是这么认为的。

　　她的爱情、婚姻、家庭、生活、金钱、名誉、地位等等，女人一生中可以拥
有的一切，都象她那稀世珍宝般的四胞胎一样，她都拥有得如此地完美、梦幻般
的美好。别的女人穷极一生也不见得获得一二、更不敢奢望全部拥有的一切，对
她来说，甚至没有刻意追求，忽忽然就全部拥有了。

　　从幼年开始，她就是那么的美丽、乖巧、温顺、健康，学习成绩又是那么出
类拔萃，别说是父母和兄长的掌上明珠，就是所有的亲戚、老师，甚至父母的同
事、她自己的同学，每个人都好象在暗暗较劲，看谁能对她更好。在每个人都有
各种各样的不满时，她却在烦恼如何拒绝那些自己根本不想要的「宠爱」。

　　和初恋男友的短暂失恋，可以说是她一生中的唯一挫折。可是，这段短暂经
历也迅速被何栋樑带来的巨大幸福所替代。在她眼里，生活似乎就是粉红色的。

　　可是，就在不久前，她好象又回到幼年的感觉里，不想要的东西太多。不同
的是，想要的东西，到底该怎么争取？还是永远都争取不到？

　　她不明白何栋樑还要那么多钱干什么？！

　　从孩子幼年开始，她就特别盼望何栋樑能象普通人家的丈夫那样，和她一起
给孩子们买玩具、逗孩子们笑、看着孩子们甜甜地睡，甚至和她一起经历所有的
事情。可是，她知道不能。

　　虽然，何栋樑的收入已经可以保障他们安逸地过完一辈子，但他们还有四个
孩子，她当然希望他们的孩子也拥有甚至超过自己的更好生活。何栋樑是男人，
当然也应该有自己的事业，总不能给人打一辈子工，作为妻子，自己理所应当支
持丈夫创业。

　直到他们的公司几乎无人不知、直到他们的钱多得即使四胞胎也全部都生四

　　胞胎也用不完、直到他们每年的捐款足够普通人家生活几辈子时，梅如雪特
别特别不明白，何栋樑为什么还要那么拼命工作？丈夫不是说过，只有自己才是
他生命中最重要的吗？就是孩子们，也不能和自己比吗？

　　坐在自己舒适的办公室里，随便翻阅着财务部门上报给副董事长的报表，看
着利润、现金、银行存款等栏里几乎不断增长的数字，梅如雪觉得无聊之极！这
些数字，远不如自己学生时代试卷上的１００分更赏心悦目，即使偶有下降，也
远没有自己偶尔考个９９分、９８分更懊丧！

　　可是，对她说，丈夫就是「天」，除了吵架、「冷战」，她又能改变什么？


　　于连出院后，他们就不再在ＱＱ上讨论孩子们的学习问题了，梅如雪主动邀
请于连到她家里面对面谈话，说这样才不生分。他们的话题，也早就有了更多内
容。

　　坐在自己家宽阔、舒适的沙发上，听着轻柔的音乐，和于连无拘无束地谈论
各种话题，梅如雪是多么惬意！她仿佛又回到了青涩的学生时代，可以随意地说
话、随意地喜怒哀乐，不再需要保持「何栋樑夫人」应有的尊贵和矜持。

　　今天是周一，梅如雪早上特意上街又为于连买了一套衣服。想起这家伙经常
拒绝自己的礼物，想起这家伙告诉自己他马上要出席一个重要的学术会议，她倒
很有兴趣知道，他这次又用什么理由拒绝呢？

　　还有，昨天晚上在ＱＱ上的话还没有说完，这家伙居然不顾自己的感受就急
急忙忙下线，哼！等会收拾他！

　　就在梅如雪兴奋的期待中，何家的门铃终于响了！

　　「于连，怎么才来？」梅如雪连忙打开大门，笑吟吟地看着于连。

　　「打不到车，我可不象你。」于连随口应付着。

　　「要不，让何栋樑送你一辆？」梅如雪扔给他一双拖鞋。

　　「得了吧，不被你们辞退，我就谢天谢地了！」于连换上拖鞋。

　　「哼哼，那你小心点！快点关门！」梅如雪觉得今天的开场白不错，不会又
让他占上风了。

　　看着梅如雪转身离去的背影，于连的心里一阵狂跳。连续几天反复看了那张
ＳＤ卡里的内容，他仿佛又回到那天的包厢里，肉棒硬挺、涨痛得受不了，差点
忍不住「打手枪」。

　　他的性欲一向很强，他既知道如何避免在不适宜的场合受到刺激，更懂得如
何在适宜的场合狂野发泄。以往有这种反应，他会迅速地去找小莹，有一次甚至
在凌晨一点打开了她的宿舍门。可是，这次要发泄在梅如雪身上，而且是从来没
有的忍耐了连续几次。

　　和以往一样，梅如雪不再象最初那样穿着职业装和他说话。宽敞、舒适的家
居服饰在她身上是那么服帖，好象本来就是她身体的一部分。

　　轻轻移动的慵懒步伐将她美好的身段清晰的勾勒出来，让人心生怜惜的浑圆
削肩、纤细而不乏丰腴的后背、盈盈一握的柔嫩腰肢以及那微微上翘、弹性十足
的丰盈屁股。

　　那天在包厢里肆意揉搓梅如雪后背的快感，以及双手产生的那种特有的柔腻
感觉，迅速回到于连身上！他需要这种感觉，他需要籍由梅如雪的身体带给他的
一丝一毫刺激！

　　于连一个箭步扑到梅如雪身后，迅速伸出双手环抱住她的腰肢，右腿插入她
的双腿间、夹住她的左腿！

　　「啊……」被突袭的梅如雪惊讶地叫了出来，头部也不由自主地向前倾，但
她还是涨红着脸，努力回过头来，「于连！你要干什么？别闹了！」

　　梅如雪愿意和于连说很多话，有时甚至期待着和他聊天，但也是有底限的，
远不是什么话都和他说。在梅如雪心中，于连是个可以聊天的异性朋友，自然不
可能、也不会接受身体接触。

　　于连没有废话，突然发力把梅如雪的胯部提到最高。双脚离地的梅如雪身体
失去平衡，头部和肩部不得已扑向厚厚的地毯上。

　　「快松手……」虽然从来没有遇到过这种事情，但一丝危险感迅速袭来，梅
如雪的语气中已经饱含惊慌。

　　于连继续用力，双手移动到梅如雪的大腿上高高举起，让她的二个膝盖搁在
自己双肩上。这样，梅如雪只能依靠上身着地来保持平衡。

　　「于……连……你疯了……」身体的突然剧烈运动，梅如雪不由喘起气来。

　　这套动作虽然没敢在小莹身上尝试，但这个姿势却在小莹身上做过多次。以
于连的经验，现在的梅如雪只能任自己为所欲为，直到被玩到自己满意为止！

　　于连并不理睬梅如雪的惊呼，双手一边继续紧抱她的双腿，一边迅速撕破她
的下身所有衣物，直到梅如雪的屁股完全赤裸！

　　「住……手……」梅如雪的脑海里一片茫然。要被强暴了吗？还是于连？！

　　于连跪在地毯上，把梅如雪的阴部抬到自己嘴边，深吸了一口气！以他的知
识和经验，他知道几乎没有哪个女人能够抵抗阴部的剧烈刺激，梅如雪尤甚，至
少比小莹更差劲。

　　于连不再迟疑，迅速张开大口，猛烈地含住梅如雪整个阴部。上次的经验已
经使他对梅如雪的身体有了一定认识，他知道这个女人将很快沉迷！

　　「啊……」梅如雪条件反射般迅速发出低闷的叫声，腰部猛然向地毯挺去，
头部向上抬起，一头浓密的黑发马上披散在白嫩的后背上，阴部却努力想离开于
连的嘴巴。

　　于连马上发力，不让梅如雪的胯部有丝毫动弹，嘴巴却迅速象上次那样全力
扫荡起她的阴唇、阴蒂及胯部四周，同时舌头也猛烈地、不断地伸进梅如雪阴道
内，他要迅速唤起梅如雪的身体对上次的狂热！

　　「啊……不要……啊……啊……」果然，梅如雪的腰肢和上身随即扭动了起
来，幅度也越来越大！

　　于连不知道，出于大男子主义，也由于阴部的异味，即使何栋樑如此宠爱梅
如雪，却很少去亲吻她的阴部。遽然而至的强烈刺激、上次身体内残留的记忆，
梅如雪如何经受得起？虽然双腿被控制，但是臀部还是可以收缩！

　　看着梅如雪强自收缩的下体，于连心里大喜！梅如雪每收缩一次，他就大力
吸出来一次；梅如雪再收缩一次，他就再大力吸一次。数次之后，在这双重刺激
下，梅如雪终于只剩下大口喘气的份了！

　　看着梅如雪不再挣扎、无力言语，于连知道可以为所欲为了！他故技重施，
再次向阴道内部大力吸吮。不要用其他动作，他要梅如雪的阴道对他的嘴形成条
件反射！

　　果然，在一声比一声短促的呻吟和哭泣中，梅如雪用自己的脚背不断地勾紧
于连，不断地主动把阴部饶着于连的嘴唇摩擦！

　　感受到猎物的狂热反应，于连几乎失去了理智！他再次更大力地舔、吻、吸
甚至咬，一次又一次！

　　梅如雪更疯狂了！刚才还若有若无的挣扎和哭泣已不知忘到哪里，脑海中只
有带给她无限刺激的于连的嘴！

　　终于，在二人抵死般的纠缠中，梅如雪的身体突然僵硬、阴道内猛烈抽搐，
数股淫液遽然喷出！她被生生吸到高潮了！

　　于连抬起头，欣赏着梅如雪的淫液不断涌出、滴落，心中既充满了成就感、
又饱含着不屑。他知道现在的梅如雪已经浑身酥软，可以发泄自己的欲望了！

　　于连从容地把梅如雪翻过来，剥光她的所有衣物。看见她的上身通红，布满
了密密的细汗，想不到，仅仅一次口交，就能让她如此兴奋。

　　「于连，不要这样！」梅如雪终于可以完整地说出一句话，虽然仍然带着气
喘。

　　看着梅如雪似乎渐渐不再陶醉，于连马上伸出右手中指，毫无预兆地插入梅
如雪的阴道内，并立即抽动起来。

　　「恩……」梅如雪随即发出甜得发腻、腻得心烦的呻吟声，随着于连的节奏
生涩地扭动起来。

　　于连脱掉自己下身的衣裤，挺着肉棒、拿出右手、狠狠地一插到底！

　　感觉到阴道内插入了让人心烦意乱的坚硬肉棒，梅如雪久旱逢甘霖般迅速挺
起阴部，双手抓紧地毯，嘴里再次发出「恩……」的甜腻呻吟。

　　梅如雪的生活中从来不缺乏性。以前是丈夫主动，尤其是新婚时期丈夫的神
勇，让她感到既甜蜜又害怕。后来是自己逐渐主动了，好在丈夫依然神勇如初，
依然能够多次做到一夜三次。但是，最近二年以来，这种隐秘的快乐正在慢慢远
离。

　　现在，这根和丈夫完全不同的肉棒，这样缺乏充分尊重的无礼插入，刹那间
就唤醒了梅如雪的甜美记忆！

　　象上次那样，于连再次用肉棒把梅如雪顶到最高位置、再次借助体重、再次
在同一个姿势接连不断地猛烈抽插！

　　他判断至少是梅如雪的身体接受了上次的奸淫，最低程度也不会反感。以他
的知识和经验，也不会有女人会反感这种让她们沉醉的奸淫。这次，他要让梅如
雪在完全清醒的状态下感受排山倒海般的快感和高潮！

　　果然，梅如雪悄悄搭在他双肩上的双手，突然失去了推开他的力量，十指不
知不觉地抓紧了他，嘴里发出了连续不断的诱惑呻吟。

　　看到梅如雪的激烈反应，于连干脆把肉棒全根插到底、再全根拔出、再全根
插到底，一次比一次快速、一次比一次猛烈！他要看看，这个女人是否也会彻底
沉醉在粗暴的奸淫中，还是象小莹那样迅速崩溃？

　　从来没有经历过的粗野抽插，将梅如雪的欲火越燃越旺！她不仅没有崩溃，
反而以更大的力量挺动胯部，迎接于连的奸淫！这一刻，她完全忘了正被强暴，
迅猛席卷而来的性快乐完全占有了她所有的思维。

　　于连暗暗庆幸着梅如雪强烈的性反应。如果她象小莹一样接受不了这粗暴、
接受不了自己强烈的发泄欲望，后果不堪设想。

　　于连调整姿势，把肉棒从梅如雪阴道口上方向子宫口下方斜斜插入、再把龟
头顶着子宫口磨向子宫口上方、再向阴道口下方抽出，连续不断的迅猛动作！

　　梅如雪从来没有接受过这种特殊的抽插方式，阴道内被排山倒海般地搅动，
立即刺激得她连续不断的尖叫。原来瘫在二侧的双腿突然紧紧卷到于连腰上，双
手也把于连的上身紧紧搂向自己！

　　看到这个动作的强烈效果，于连连续不断地摆动屁股后，忽然狠狠地直插几
下！这突然的直插，几乎把梅如雪插得魂飞魄散，每一次都换来她更尖利叫声！

　　在连续不断的搅动、直插后，梅如雪突然紧紧搂住于连的脖子，死命地咬住
于连、又迅速松口。恍惚中，她似乎是在和丈夫做爱！

　　于连希望梅如雪能记住这个动作的惊心动魄，他要在这个动作上释放自己、
更要让梅如雪再次喷出淫水！他一把抓住梅如雪的乳房、拧住她的乳头，一次比
一次力量更大、速度更快、摆动幅度更大！

　　终于，在这多重刺激下、在于连再一次直插到底时，梅如雪发出最后一声长
长的沙哑叫声！她的四肢好象突然凝固在于连身上，阴道内部前所未有地抽搐，
数股淫水被于连插得向胯部四周飞溅！

　　感受到梅如雪的高潮，于连就不再克制，再几次迅猛的直插后，迅速拔出肉
棒，把积蓄几天的精液全部射在梅如雪粉红的乳房上。

　　他对上次射在梅如雪的体内仍然心有余悸，现在还远不是让梅如雪怀孕的时
候。一旦出事，后果同样不堪设想！

　　倍受丈夫珍爱的乳房被灼热、迅猛的精液射中，这种完全是侮辱性质的流氓
行为，梅如雪却对此没有什么反应。她现在象条被捞上岸的死鱼一样，只有大口
大口喘气、不停抽搐身体的份了。

　　欣赏着高潮中的梅如雪，于连轻轻地抱起了她。如果是小莹，他一定会亲吻
她，可这是梅如雪，是他要征服的女人，他希望她能主动吻他。

　　于连失望了，不过他并不气馁。今天可以到此为止，先看下反应，反正，以
后肯定还有机会，不能急。


　　梅如雪终于清醒了，也明白了到底发生了什么事情。她现在躺在自己的卧室
里，也明白自己应该是被于连抱上来的。

　　真的象做梦一样，刚才不期而至的性交太猛烈了、太快乐了，直到现在全身
依旧是软绵绵的，浑身酥软，一动也不想动。如果是丈夫该多好，他一定会搂着
自己，一定会说很多甜蜜的、让人害羞心跳的话。

　　可这到底是怎么回事？

　　于连疯了吗？他是大学的老师，怎么能做这种事情？还是自己今天穿着太暴
露？梅如雪仍然沉浸在高潮昏厥后的余韵中，心中一片惘然。

　　于连现在在哪里？不行，得问问他！

　　梅如雪强打起精神，打开所有的监控设备，看见于连正在书房里给孩子们上
课。瞧着他衣冠楚楚、一本正经的严肃样，似乎刚才什么事情也没有发生。

　　见鬼！这家伙到底怎么回事？梅如雪继续调匀着自己的呼吸，百思不解。

　　是夜，等到唧唧喳喳的孩子们终于全部甜甜入睡后，梅如雪象往常一样打开
ＱＱ等待于连上线。不知什么时候开始，每晚和于连聊天已经成了习惯，陪伴她
度过多少等待丈夫电话的无聊夜晚。

　　可是今天她失望了，于连的头像始终是灰色的，连手机也是无人接听！不甘
心的梅如雪同时在ＱＱ上留言并发出同样内容的手机短信：「于连，你疯了！请
你明天下午准时到，不要再迟到了！我有话问你！」

　　城市的另一角，收到同时出现的信息，于连发出了得意的狞笑！

　　　　　　　　　　　　　　【待续】


[ 本帖最后由 GRRR 于 2010-6-16 12:31 编辑 ]