我跟二个女孩的一次艳遇
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 04:59


简评
----------
　　　　　　　　　　　　我跟二个女孩的一次艳遇


作者：jassonli
2008/09/14发表于：SexInSex

　　记得那时大概是０６年的五一，我因工作的关系四月初时调派到广东顺德，
说实在的从江苏调下来还真的有些不习惯南方的气候。也因如此，我那个耐不住
热的心又开始浮躁。

　　来了半个月认识了不少当地的朋友，当然有正经的生意人也有从事法律边缘
活动的人，反正朋友多结识不吃亏的，出外靠朋友麻。那时正巧四月底，一个朋
友生日找我过去玩，我想公司也没啥工作、五一又放了三天假期正闲的发慌，就
爽快赴约了。因事情蛮突然的我也没准备生日礼物，就跟同事要了个红包袋包了
６６０ｒｍｂ的红包去赴约。（我不知道这儿是什么行情，本想说六六大顺的，
没想到后来才知道！）

　　想当然尔生日聚餐都是在酒楼，不过也真吓人一共坐了四桌人，他帮我排到
座他老婆边上，跟着她的大哥等等的坐一起。酒足饭饱后我们就移换下一摊，换
到位于车站附近的一家迪厅，那儿他开了两间房大家伙就一起去了。到了包房，
音乐震耳，都是些电音舞曲我感到有些不适应，他跑我身边来拿了颗给我「吃下
去会好一点，别怕！咬碎后和着啤酒一起喝」我迟疑了一下，反正没试过就试下
呗！

　　而后，他带着我到有三个女孩子坐的地方，示意我在那儿坐下，对着三个女
的说：「这位是我的好兄弟妳们陪她聊一会。」

　　说完便又跑到另一群朋友那，反正生日都是这样寿星最忙！我坐在那定眼一
瞧，这不是弟媳吗？弟媳对我说：「小哥，你有吃药噢！」

　　我回说：「嗯，我之前没试过这玩意！」

　　她说：没事有我们在你别怕！对了这是我好朋友，她叫小蓝！这是她妹妹叫
小燕！我往旁边一望，这两个女的长的可真正点，轻施胭脂，感觉不错。

　　在自我介绍一下后！我就觉得浑身不自在，好似有千万只蚂蚁在我脚上、手
上、身上爬，弟媳见状便说到：「小哥，你药上头了我们去蹦一下就没事了！」

　　我就跟着三个美女到了旁边蹦！因为我很怕热，又容易出汗所以蹦没多久我
就出了很多汗然后人也渐渐舒坦。

　　蹦完我们回到位子上，那位弟媳不知跑去哪了！我就跟小蓝、小燕在哪瞎扯
吹牛！小蓝忽然提议说不然这样，我们三个人玩骰子好了！输的一次喝半杯！

　　三个人玩我肯定是被夹杀的那个，不过我运气不错连连赢两家，又不时说一
些烂笑话逗的她们俩个呵呵笑，小蓝不时往我身上靠一下，我的手、背上不时就
感到软绵绵的肉感，小蓝个头不高大概也才一米六左右，穿着件娃娃装，小燕比
较高些，那天她穿着短裤Ｔ桖，两个都是那种瘦瘦的皮肤白的女孩子，一个二十
一岁一个十九岁，胸部最少有Ｂ罩杯！

　　当然不可能都把把赢的不过我输的比较少，当我们玩的正ｈｉｇｈ时弟媳她
捧着个透明的盘子跑来，「小哥，试试这个很不一样噢」我那位朋友也过来跟着
鼓吹，弟媳她帮我整好后我就打了一条。那两个女孩也在他们两夫妻的鼓吹下各
打了一条。过没多久我就带着小蓝在一旁跳舞甚至抱在一起蹦，不一会儿两人都
出了汗也累了就坐下休习，小燕则是坐在沙发上摇头，这可能是人家说的反应不
同吧。

　　坐在那我搂着小蓝她没拒绝，听着音乐看大家伙在蹦，我朋友就跑过来找我

　　「这两个不错吧？」

　　我说：「嗯！是我的菜不错。」

　　他说好！兄弟替你安排！接着他跑出包厢去打电话！进来之后就直接告诉我
说：房间我替你订好了！我再帮你一把」接着他跟我弟媳找我跟那两个女的一起
玩色子！当然这目的很明显，不过这回玩的很大！输的打一条Ｋ。

　　盘子上十多条Ｋ，我们三个各打了一条其它的都被她们两姐妹分掉了！我们
五个又去蹦了一会！他就叫他的小弟送我们回去！到了酒店后我有些惊讶那间酒
店还算很好的酒店。我扶着小蓝进房，他的小弟帮我扶着小燕，然后那位小弟就
离开了。

　　进房后小蓝就瘫在床上，小燕则是坐在客厅开电视在看，我心想这怎么搞！

　　我也不管那么多玩了一整晚我就对小燕说：「刚我出了很多汗，妳休息下我
去洗澡」小燕看了看我。

　　「我去帮你放洗澡水」说完她就走进浴室放水去！过没多久她晃晃悠悠的走
来。

　　「小哥！我水放好了。」这时她说话还有点口齿不清可能药还没退吧。

　　我就进浴室洗澡了！她还真帮我放了一缸水，洗好澡我往浴缸一泡，真是舒
服！心想待会要怎么开始下手，才想到这儿浴室的门开了，我下了一跳，小燕走
进来。

　　「哥，我也是一身汗我也要洗」话说完她就自己把衣服裤子都脱了开始洗。

　　我注意到她的身材，她那对乳房应该Ｂ罩杯，乳头不大是红色的再加上那稀
疏的毛跟混圆的屁股，看着看着我那人间凶兽慢慢的抬起头来，就像尼斯湖水怪
在水里探出头儿来！她背对着我洗着身子～还一边跟我聊说：「嗨完最好洗个热
水澡，这样最舒服了」这小呢子常去玩我在旁顺着她的话应了一下，忽然觉得人
间凶兽鼓胀难受，在她冲水时我忍不下去了，便起了身向她走去，一把手就搂住
她直接吻了她！她开始有点害怕，然后就跟我疯狂的激吻。

　　我一手搂着她的细腰，一手往她的三角地带攻去，哇！这小呢子的水帘洞还
真多水，里头都是湿滑的。我一边抠弄着她的水帘洞、一边吮着她的奶头。她抿
着嘴不敢发出声音，在我双面夹攻下，她腿软下去了。

　　「哥！别这样子我够了！这样不好吧」

　　我心想，妳够了我可还没够，我的人间凶兽乍办，他都青筋爆露了！我扶她
起来，将她双手按在洗手台上，对她说：「我现在要开始干妳了」我喜欢玩这样
子还蛮刺激的她正要说话，我就将人间凶兽顶了上去。

　　「啊！哥你的太大了好痛」明明就很湿可是人间凶兽只进个头，我正准备奋
力一顶，她急着说［哥！我求你慢点，我受不住的］既然人家都要求了我也该怜
香惜玉一下，我就以小幅度的动作慢慢抽插。

　　「嗯……哥，你家伙好大噢，塞的满满的」我见她渐渐适应我就开始用力一
顶，整只人间凶兽就没入她的水帘洞中。开始我就卖力的抽插，她的水帘洞很湿
很紧我感到很舒服。抽插没多久她居然失禁了！尿一点一点的滴了一地都是！

　　我趴在她耳边跟她说：「怎么会被干到尿出来呢」她羞红着脸不语。

　　「告诉我啊！不然我可停下来了」她见我停下动作

　　「别这样哥，不要欺负我麻」

　　「那妳告诉我为啥子啊」

　　「哥弄得我太舒服了」我停下动作，把人间凶兽退了出来，示意她躺在地上，
然后我们就以正常位开战了。

　　不知后来搞了多久我大概知道她到了七、八次吧。她对我说「哥！我不行了，
您放过我吧我不想做了」我想了下，我也是搞的全身汗水、气喘如牛就停了下来。

　　后来我才知道这是嗨的后遗症。

　　我们在浴室洗了下，我就扶她到另一张床睡！出了浴室我坐在客厅看了看表
啥……四点了，我跟小燕作了一个多钟。我快二点时去洗澡的，抽完根烟我走进
房间准备上床睡觉。

　　走进房后，见到两张床上躺着两个女人，心理总有说不出的怪滋味，看看小
燕卷曲着身子沉睡着，也难怪刚刚这么折腾也该好好睡了。再看另张床的小蓝也
是睡的很沉，定眼往下一瞧。啥这娘娃子穿着条布料很少的小裤裤，顿时之间我
的兽心又再度被唤起，我蹑手蹑脚的爬上那张床去。

　　轻轻摸了她两下，没反应，然后又捏了她的奶，也没反应。我大胆地把她小
裤裤脱掉，映入眼前的是粉色的水帘洞加上稀疏的几根毛，看到这我的人间凶兽
也勃然大怒不吐不快了，撑到我的四角裤都快变三角。

　　我赶紧将自个儿的裤子脱掉，在人间凶兽的头上抹了点口水，对准小蓝的水
帘洞口，轻轻地往里一顶，只听到她闷哼一声。我又开始做活塞运动，小蓝的水
帘洞明显的感觉跟小燕的不同，那种肉贴肉的快感是真不一样。后来才知道小蓝
仅有二、三次性交经验。

　　人间凶兽因为润滑的缘故，渐渐的进入比较深。慢慢的我动作愈来愈大愈来
愈快，正当我享受着被包覆的快感时忽然间两腿一紧，便将凶兽精元留在小蓝的
水帘洞里了！其间小蓝只是小声了呻吟，估计是药的因素所以她都没醒还是装睡
就不得而知了。我取出疲累了凶兽，走到客厅的沙发上睡去。跟小蓝做只不过十
多分而已不过真的很爽。

　　隔天醒来，小燕正坐在我睡的沙发上看电视，当然我跟她又来了一炮，醒来
后没搞多久大概二十来分钟吧。我射进她体内。当她去洗澡时我又进房间跟小蓝
打了一炮，跟小蓝做半小时有吧。

　　可能第二次感觉比较钝所以做比较久。当然小燕洗好就呆在客厅，听到房内
伊伊欧欧她也不好意思进房里。就这样我在那住了三天不过花了我不少钱，光房
费就一千八了还有三个人吃的用的，总说是物超所值，其间也有大胆的一起玩过
３Ｐ不过小蓝比较不敢接受。聊过后才知她们是表姐妹。后来的日子，我偶而会
约她们出来打一炮，不过３Ｐ的就再没有过了，至今我还蛮怀念那三天荒淫的日
子。

　　　　　　　　　　　　　【完】