性爱随笔——春秋篇
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-4 16:54

简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-12 13:13 编辑 ]
----------
                          性爱随笔——春秋篇


作者：阮德曼
2008/07/27发表于：SexInSex

                                （一）

　　这天，我接到春的电话，约我到她那去。

　　这是一栋高层的小户型商住楼，一二楼商铺，三楼以上住宅。论地段和楼盘
档次，租金都不会便宜。

　　春住十六楼，门禁前按了房号叫开门，自己坐电梯上去。春穿着件丝质吊带
睡衣开房门迎我进去，铺着木地板，春赤着足，我也没穿她给过来的拖鞋。

　　门边是卫生间，再往里厅的一角是个小厨房，本是开放式，现在用钢化玻璃
隔了起来的，小但够用，各种厨具抽油烟机一应俱全。厅原本和里间是通透的一
大间，约三四十平方。

　　厅卧之间用衣柜隔开，沙发对面的电视柜脚是可以移动的滚轮，方便在卧室
和厅之间移动。厅里一张有机茶几，长沙发，阳台用窗封起来，和卧室间隔有落
地推拉门，阳台一角有个洗衣机，好太太上晾着几件衣服，卧室里一张大床，床
头柜摆着手提，房间里各种饰件表明屋主年轻女孩的身份，墙上一幅大张贴画是
热情拥吻的祼体男女，动作火爆但关键部分全没露。

　　任何男人跟着此时的春进到这间屋子不可避免会想入非非，然而床上竟然还
坐着个大男人。

　　春介绍这是飞哥，也就是那老鬼啰。如果他确实是四十，那他看上去比实际
年龄要老，抬眼望我时有很深的抬头纹，鬓角已有花白，细长的脸上透着那么些
忧郁。面无表情，没和我搭话，对春说，我下楼买包烟就出门去了。

　　春接下来提出的，即便石佛听见也会口型变Ｏ。没错，她是请我来和她做爱
的，只是，要当着飞哥也就是刚才那个男人的面。这是他们找来的方子，以治好
飞哥的不举。

　　荒谬，我的心里反应是：当着个陌生男人的面，搞不好连我都给弄得不举，
况且，你是他包养的，当他面把你干爽了，他忌火中烧把我砍了怎么办？

　　然而，春不是在提议，不是在商量，而是，在恳求，就差跪下地拜我了。

　　「小阮哥，做我们也做过了，难道我有什么让你不满意吗？」

　　我见犹怜，她的样子震动了我，如果她原先和我做，就是为了今天这场，那
我实在没有拒绝的资格。

　　她打电话把老飞叫了回来，给他搬了张椅子坐在阳台门边。我当着他的面，
开始了对春的前戏。

　　比上次的前戏多花了些时间，毕竟有观众在还是紧张了点。但对她对我，湿
和硬都是简单问题。春给我口交的时候，也让老飞脱了靠过来，两根一起舔。确
实，他的怎么舔都还是耷拉着，我的早翘得老高。

　　于是他要坐回一旁，我示意他一起参与，他上下脑袋一起耷拉着无语。

　　「用你的手、口，摸她亲她。」我像个现场导演，他老老实实照做。

　　导演同时还得兼任主演，我开始插入春。

　　我是习惯性没带套，他却也没表示。

　　后来我才知道，春平时为了让他放心不用套，故意说讨厌套套的橡胶味，他
也习惯性了。

　　我们换着姿势不停地做着，甚至春手撑着床头柜，撅起的屁股就在他眼前被
我抽插着，他还是没能反应起来。

　　不管奏不奏效，不到最后一刻不算见分晓。我狠狠向前顶着，她的叫声迷离
了，近乎凄惨，这时一旁的老飞终于有反应了！

　　虽然他的平举难以比上我的高昂，但硬度绝对足够插入任何地方，颤微微地
蠢蠢欲动。

　　他没有来到我这边，而是走到春嘴边，仿佛先请她验一验成色。春一口将它
含住，由于我正发力猛捅，她不可能不张开嘴浪叫，并且还要大喘气。但她还是
把老飞的那根吸得紧紧的，仅靠喉咙艰难地闷哼。实在憋不住又啊地叫出声来，
松开了老飞的肉棒。

　　我看时机也差不多了，用眼神示意老飞，老飞却没挪步，他还不够把握，宁
肯在春嘴里解决。我瞪眼了，很严厉，从春体内退了出来。

　　春痛苦的哀求：不要啊，我就要到了。他才快速闪过来，接替我插入春的小
穴。并且马上加力了，即使已经在阴道里抽插，他还是底气不足，怕还没来得及
给到春就又软了，所以加紧抽动着。

　　但他倒不必担心春到不了，别忘了我的还硬硬地在一旁虎视眈眈呢。只是我
的目的可不是由我来完成她的高潮，而是你！我用行动表明这点，我的肉棒换到
前面，塞进春的嘴里，发现春叫得厉害，根本合不上嘴，于是正要退到一旁，春
一把抓住我的肉棒。随着老飞在后面的猛干，她牙关紧咬，肉棒如果还在里面可
能会被连根咬断。

　　但在她手里也好不到哪去，因为她紧紧拽着，几乎要扯断的样子，我也咬牙
撑着。不一会老飞射了，她也高潮了，松开了手，我的肉棒虽然硬得翘翘的，仍
是被抓得起了红印。

　　老飞射完了，还定定地仰脸闭目了一会儿，就像仰头吐出一口烟圈之后的回
味。

　　直到完全软完脱了出来，还神情激动地仔细看着春的小穴，伸指抠下那上面
的白色乳液，仿佛还不相信眼前的事实，另一只手从自己龟头上也抹下一些，放
到眼前，看了看又轻轻闻。

　　是真的，他最后确定了，眼光投向我这边，满是感激。

　　春同样的感激不仅仅表现在眼睛里，老飞在她身后弄着那些动作的时候，她
把我的肉棒重新含回嘴里，极认真地舔弄，肉棒已在她体内抽插过很久，因此在
她嘴的强攻下，没一会就缴械了，突突全射在她嘴里。

　　她一滴不剩地全吞咽了下去，末了还把肉棒上上下下全舔干净，确认已完全
软了，不再有东西出来了，才用手唇一起轻抚两下「辛苦了」，然后转过老飞那
边，老飞已背枕床头坐在那里，盖了一角床单在肚脐上，春给了他个吻「你也辛
苦了」。

　　接着下了床，也不洗漱，直接穿衣服。

　　「我去买菜，好好犒劳你们一下。」

　　「不如一起出外面吃吧。」我见识过春一手好菜，我是考虑到大家都累了，
尤其是春。

　　春望了老飞一眼，我仿佛又听到她心底的叹息，她是多么企盼他们俩能早日
一起出现在公众面前呀，无疑菜市也只能她自己去了。

　　「让她去吧，我们兄弟聊聊天。」

　　从进门介绍开始到现在，他第一次提到我，就用了这样的称谓。

　　两个大男人，衣服也没穿，就这么肩并肩坐在床上聊了起来。飞嘴里不停一
支烟，我是男人，但不吸烟甚至讨厌烟味，却没有阻止她。即使他没有正在吸，
屋里也是很浓的烟味，大部分时间春一个人在，这些烟味就是他的男人。

　　飞有一个令人羡慕的家庭，儿子快十岁了，妻子也是那种贤惠端庄的类型，
飞自己事业有成，一切似乎完美无缺。只是……他妻子有个在强势部门当头的老
爸，现在退休了，当年在位时正是飞事业起步上升阶段，于是，飞取得的所有成
就全都归笼在了他老丈人乃至他妻子的阴影之下。

　　在妻子的威势震慑下，他在男人的游戏里越来越落伍，夫妻生活他不再拥有
主动，和朋友找小姐、泡桑拿、养小比，也事事落了下风，毕竟自由和精神有限
是难有作为的，这成了那些眼红他事业不断发展的人攻击他的命门，恶性循环，
他最终越来越不行。

　　和春还是有着良好开始的，但以春的性需求，他越来越满足不了——这点我
见识过了，很能理解。

　　他在其他方面加倍补偿，更加疼爱呵护春，物质供应只多不少，也想用手和
口带给春快感，但这除了反使春对他更好更增他愧疚以外，于其他事无补。

　　他甚至想到不如他们分开，但彼此已离不开对方。他们也想尽各种办法去解
决，朋友的推荐、各种广告——我善意地提醒，不要乱信那些小广告，要到正规
大医院。

　　他接着说，大医院也去过了，没有病理上的问题，他们只能寻求各种偏方以
求治愈。野外暴露，制服诱惑等等，春甚至愿意让飞ＳＭ他，但那些都没成为解
决问题的关键。

　　找人当面奸淫他的爱人，是他的好哥们提出的，虽然他很明白这其中有很大
的原因是那狗友垂涎春，但对于这根最后的救命稻草，他不是不心动，何况乍一
听到时他确实莫名感到久违的蠢动，虽然是一闪而过。

　　为了他能重新站起来，这样的牺牲春是肯定愿意付出的，只是春很讨厌那个
龌龊的家伙，面目难看言语粗俗素质低下，他想想也不忍，合适的人也不好找，
涉及家丑还有他和春不能公开的私情，所以不到最后，不做完所有其他尝试，是
不肯用这个方法的。

　　恰好这时，我出现了。后面的事情顺理成章，水到渠成。

　　末了，飞拍着我说：「兄弟，春没看错人。」

　　菜很丰盛，但没花多少时间做，从春一进门，飞就很主动地迎上去帮拎菜，
春做菜的时候，我们都一起帮，狭窄的厨房里热火朝天，大家都光着身子，我们
是一直没穿，春进门后也剥了精光。然后大家围坐在小几边祼餐。

　　春拿出飞存放的五粮液，大家推杯换盏，把酒言欢，基本上都是飞一人自己
在灌，我和春小陪几口。

　　「兄弟，你对哥的……」眼里莹光闪动说不下去，「有什么要用到哥的，尽
管开口」仰脖一饮而尽。

　　「春，这些日子难为你了」目光里满是柔情，也是仰脖一饮而尽。

　　酒酣菜饱，时候不早，我该告辞了，飞晃悠晃悠站起几乎摔倒，我和春赶紧
扶着他，他一把搂住我臂膀。

　　「兄弟，（嗝）有空要常来，这是我……家，我家就是你……家，这是我女
人，（另一只手搂紧春）我……女人就是你女人。我在你来，我不在你也要来，
我女人会照顾你，啊，春，你要照顾好我兄弟……（低语呢喃）没他就没我们」
舌头打结，口齿不清，声音越来越小，在我肩上沉沉睡去。

　　我和春把他放上床躺好，望着几上地下狼藉成堆的一次性碗碟纸杯，我正要
动手收拾，春说不用，她自己来，她喜欢做这些……家务。

　　是的，她喜欢这个家，喜欢有这个男人的这个家。

　　春要送我下楼，我说不用，还要穿衣服，麻烦，她坚持要送。送出到一楼电
梯间的门口，她说：「真的很感谢你。」和我轻轻拉手，勿勿地，又赶回他男人
的身边去了。

　　我也很感谢她，感谢他们，一面目送她消失在电梯里，直到电梯间的声控灯
熄灭。

　　从那段录像开始，我给自己平添一项使命。自以为是地要带给小Ｊ性福，过
程屡受打击，直至最终认输，差点这个阴影要陪伴我一生。而今，我解救了他们
的性福，但他们留给了我更多，没有性福不是个好事，但没有性并不代表没有幸
福。

　　是的，应该是我感谢你们，祝福你们。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）