上海，这个迷醉的地方和让人迷恋的女人
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-17 03:19


简评
----------
                 上海，这个迷醉的地方和让人迷恋的女人
                 
                 
作者：cheng600900
排版：没落的王子

　　到上海也有好几年了，也认识了很多朋友。虽然我发现很多朋友在上海过的
都不怎么地，大家千里迢迢的跑上海来，到最后就算在这里做乞丐都不舍得离开
这个迷醉的地方。这里确实太美了，有美的高楼，也有美的女人。而这都是每个
男人毕生追求的终点。

　　我是搞艺术的，也顺带炒点股票。去年年底到现在，市场不景气，也亏了点
钱。但是还好，我认识了我现在的女友。

　　她来自美丽的哈尔滨，是个典型的东北女孩，泼辣，身板子比较大，屁股和
奶子都很大。大学毕业的她基本是月光一族。每个月３０００来块。在上海根本
没办法攒钱，所以一直靠信用卡凑合过日子。

　　和她也是网认识的，她叫玲。

　　我以前也和别的女孩子有过关系，但是不知道是怎么回事老是持续时间很长，
但是不射。后来我总结，主要是两个原因，一个可能是体位不对，导致阴茎没有
完全插入，然后刺激不够不能达到沸点。一个原因是自己手淫过度，对那里的紧
握程度要求比较高。

　　我们在网上聊了有一个礼拜吧，然后就约好见面。我们都住浦东，所以见面
也很方便。我们就约在离我们两个住处距离差不多相等的肯德基见，见面感觉是
身材很热辣，虽然模样很一般。那时候是５月，大家都穿的比较少，我一个劲的
盯着她的咪咪看，她的咪咪挺而翘，看的我的下面一阵阵的激动。我们草草吃了
饭，我就问去她家还是去我家。她笑着说随我。

　　我就打了辆车直接把她带到我家，到我家，我就让她玩电脑，我去洗澡。

　　洗澡好后，我就躺床上了，她可能对我挺有好感吧，我就抱着她，她稍微推
了推就抱紧我了。我几下就把彼此的衣服拔光，一摸她下面，早就湿的一塌糊涂。
我把她放平了，坚挺的奶子，下面还是馒头比。还有几滴晶莹的爱液渗出来。而
我这里早就坚硬如铁了。

　　我把她脚分开，对准早就爱液横流的阴道就插进去了。她满足的哼了一声。
我感觉她那里夹的很紧，我就不紧不慢的抽插起来。不过插了１０来分钟虽然有
快感，但是就是不够强烈。

　　于是我就按照日本黄片里面的办法，把她脚抬起来分开，然后对准狠狠的插
进去。整个阴茎都插入一个暖暖的，滑滑的，紧紧的肉洞里面。

　　哎哟，对于大家而已，估计没什么。而我是第一次把阴茎全部插进女人阴道，
而且这个女的阴道这么紧。狠命插了几十下，在一阵眩晕中，我把千万子孙都射
到这个女人紧凑的阴道里面。虽然很累，但是那种满足感真的太让人惬意了。在
迷糊中搂着她睡着了。

　　半夜，我被她摸醒了，我晕，东北女人就是强悍。我一看她真淫笑着看着我。
我翻身上马，她那里早就洪水泛滥了。我的阴茎哧溜一下子就全部进去了，看来
她很饥渴，我一插进去她就眯着眼很享受的。

　　我亲着她，摸着她的坚挺的咪咪，然后下面插着她的阴道，这次我采用斜插
的方式，没想到这种方式更加刺激。没到十分钟我就在眩晕中射了。一夜连射两
次。我彻底累了。我实在搞不懂有人说一晚上可以射七八次。我也不知道他们射
出来的到底是尿还是精子，不知道他们射这么多次是否第二天还能起床上班。反
正我是没那么强悍。

　　和玲有过那一夜的鱼水之欢之后，我们就好上了。反正住的地方不远，不是
我去她那里，就是她来我这里。大家都很放的开，一见面就脱光了然后上下两个
嘴巴都连在一起了。

　　这就是上海让我迷恋的优点之一。这里有很多风情万千的女人。只要你肯找，
肯定能找到，然后彼此性福的生活，祝大家都能找到大家的性福。