迷奸了工会主席
lzddzqp


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　迷奸了工会主席


作者：性奴郭蕾
2012/01/09发表于：sis001

　　色中色又开始征文了。我本打算靠我的想象力来编写一篇，实际上也已经写
了一些字。可是我最终决定放弃。因为，有真实的事件，为何还要写虚假的呢？

　　这起事件就发生在２０１１年的１２月３１日。２０１１年，我们公司接了
不少工程，一整年都在没日没夜的忙着工作。不过，我们还是赶在２０１１年的
倒数第二天完成了所有的工程。单位领导也体恤我们，安排工会主席罗玉霞出面
主持告别２０１１酒席。

　　说句实话。小霞（虽然比我大二十多岁，且职务上也高我许多，但是在我心
目中，她就是我的性宠）是四十将近五十的女人，可她的一颦一笑却充满了青春
的气息，更可怕的是，整个人并不显得老。是以，每次我见到她都有种想把她放
倒的冲动。

　　不过，我却想不到，这个机会竟然来得这么快。

　　２０１１年，我们都太累了，所有人的心里都有股邪火。２０１１年的忙碌
是混乱的忙碌。没有人了一糊里糊涂的消耗着自己的劳动力。就那么点人马，却
同时进行着三四份工程，东一榔头，西一棒槌的，我们是凭着意志力再完成着任
务。

　　估计一二把手们知道兄弟们的愤怒，都纷纷选择了避其锋芒战术，都躲了起
来。只是可怜了小霞。身为工会主席的她只能硬着头皮想着法化解我们的愤怒。

　　兄弟们毕竟是仁慈的。看她一介女流，也不好太过刁难，只能想了个折衷的
报复法子：我们每人敬小霞一杯酒，我们喝白酒，小霞喝啤酒，必须一口干。我
当时听得汗都出来了：虽然啤酒的酒精度很低，但架不住量大啊。现场近百人，
每人敬一杯，那就是近百杯。就是喝这么多的水，也会被撑死啊！

　　我赶忙打圆场道：「各位各位！这样也不合适。毕竟罗主席是开了车来的，
喝了酒，还怎么开车？大家也知道本地的情况，严重醉酒的人出租车根本不带。
难道我们就把她扔在这里？」

　　一肚子坏水的柳覃蓝笑了：「这太简单了。你小子不是住在她家附近么？惩
罚酒局你就不用参加了，帮她开车就行了。不准再说了啊！不然连你一块整！」

　　小霞看了我一眼，主动交出了车子和房间的钥匙，笑了笑，就开始喝酒了。

　　这一喝就喝到了凌晨三点，整整过去了八个小时。好在这家酒店是我们公司
的合作酒店，卖了个面子，要换了其他人，早把我们Ｔ出去了。

　　而此时，小霞早已喝得人事不醒。我在众人的帮助下，将她抬到了车的后座
上，将她安置好了之后，我告别了众人，稳稳地开着车回家了。

　　车开进了车库，我刚想抱她上楼，可灵光一闪，忙骂自己是笨猪。先在车里
干她一炮，然后抱到房里再来一炮。以最短的时间解决最多的相思之苦嘛。

　　我知道她的车库里是安装有红外线监控探头的。但是我更知道，如果不离开
汽车，监控探头应该记录不下什么东西。

　　不过，还是得谢谢小霞本人，她今天一身裙装，更加方便了我。虽然她此刻
已经烂醉，如果她穿的是裤子，脱她裤子她醒不了，但稍不注意就会被探头记录
下来。穿裙子，那就好说，现在车上解决一炮，然后扶她回房间，也恢复好了，
再来一炮。这种机会难得啊。

　　是以，我并不下车，从正副驾驶位钻了过去。说句实话，四十多岁的老太婆
的身体一直以来在我心里都是皱皱巴巴的，一对奶子下垂的厉害。可现在，我有
些改变看法了。

　　小霞的皮肤摸上去并不怎么皱（注意：这里是摸不是看。在车里，黑漆漆，
不敢开灯），还有些光滑。看来，小霞挺注意保养的。一对奶子是下垂了不少，
可是没有我想象的那么严重，揉一揉，捏一捏，还是很有弹性的。

　　我轻轻的吻了吻她的嘴唇，唇彩的香味直扑鼻中。这香味很符合她的身份，
中老年妇女专用唇彩，一般年轻的妹子是不会选择的。

　　当然，我不会傻到同她舌吻——刚刚才吃的饭，口腔里肯定还残余着饭食的
臭味。此刻，我只能幻想，如果小霞能心甘情愿的做我的性奴，我就能同痛痛快
快的品尝她的香舌了。

　　此时，小霞扭动了一下，我赶紧停手，等了一会儿，才明白那是她下意识的
反应。我暗笑：真是个骚婆娘，挨操也不老实。

　　我是个有恋足癖和恋物癖的正常男人。对我来说，真正的美女，她的脚必须
好看。凡是不认可的人，在我心里，通通划归为异类。说句实话，我用意淫的方
式已经迷奸了不少女人了。在我的意淫中，迷奸一个女人，我通常脱掉她们身上
的第一个物件就是鞋子。此刻，我可以真正的迷奸一个女人，当然更不回例外。

　　我轻轻的脱掉她的高跟鞋，放在鼻子跟前，表情美美的嗅着，此刻我真的好
幸福！

　　这味道，比我意淫出来的味道可香多了。我知道，这样的机会估计仅此一次
了。

　　所以，我使劲的嗅着，拼命的吸收着这奇艺的香味。

　　嗅了大概有十分钟这样，我才不舍的放下鞋子，轻轻的舔嗜着我面前这一双
妙足（没有灯光，我凭感觉，这双脚应该长得不错），妙足上的气味更是诱人，
才两三分钟，我的鸡巴就已经涨得发痛了。

　　我此时已经没有时间去脱她的内裤了，只能将她裤裆中的那块布扒到一边。

　　这个动作让我叫了声乖乖，这个骚婆娘的骚Ｂ处已经泛滥了，我心生感叹：
平日里看小霞挺纯的，没想到私下里竟也是个淫贱的货色。老子只不过玩了她的
脚，竟使得她兴奋至此。

　　为了节省时间，我只解开了裤挡的拉锁，掏出了那早已发硬的棒棒，对准这
个骚穴就插了进去。小霞下意识的嗯了一声。脸上开始起了红潮。我掏出了她的
奶子，使劲的啃着，吸着。而她也在积极地配合着。

　　大概十分钟之后，我感觉要射了。我赶紧离开了她的身体，拿起了我刚刚从
酒会上带来的一次性杯子，对准杯子就是一阵猛射。我暗叫一声乖乖，我平时哪
能射出这么多？都盖住杯底了。看来，能干一次朝思暮想的可人儿的确值得。

　　射了之后，我先整了整小霞的衣服。然后又整理了一下自己的衣服，看着没
问题了，回到驾驶位子下车（别问为什么不就近下车，我可不想惹麻烦）。然后
轻轻地开汽车后座的车门，轻轻地抱起小霞，去了她家。

　　到了家后，我帮她把床铺好，轻轻地把她抱到床上，脱掉了她的高跟鞋，仔
细的欣赏着她的美脚。我再次捧起了她的脚，美美地舔了起来。

　　这次，我顺着她的美腿而上，一直吻到她的大腿根部，拨开内裤，吸吮着她
的骚穴。心里暗想着：「骚货，每天你在老子面前把你的两个奶子甩来甩去，好
神奇是不？今天老子就要干死你！」

　　忽然特别想同她舌吻，又怕她嘴里的那些饭食的臭味。于是，我又掏出了棒
棒，狠狠地插进了他的嘴里。这次，我玩起了深喉。她几次想吐的表情让我的欲
望烧得更猛了。我知道，她根本醒不了，喝得太多了！

　　玩够了她的嘴，我拔出了棒棒，将她的两个腿驾到了肩膀上，拨开了内裤就
开始了冲锋。时不时地还弯下腰亲吻她的小嘴，她也配合的回应着我。

　　片刻之后，我放下她的双腿，扑到了她的身体上，再次吸吮着她的奶子。此
时，她竟然用双臂环住了我，胸部不停的往上顶着。

　　又过了二十分钟，我感觉我要射了，赶紧拿起刚才的那个一次性杯子，对准
杯子猛射。虽然量没有刚才多了，但明显的，还是要高于我平时的正常水平。我
叹道：「乖乖，这骚婆娘竟然能让老子射出比平时更多的子孙，真他妈的天生淫
贱的货色。」

　　我看时间差不多了，再次整理好我和她的衣服，免得她看到什么破绽。之后
我找出了她平时用来喝水的杯子，将所有的精液都倒了进去，顺便还拔了几根阴
毛丢了进去。找出了她平时喝的牛奶，冲好，然后端到她的床头柜那里，轻轻地
摇了摇她，叫道：「罗主席，到家了，喝杯牛奶再睡吧？」

　　小霞睁开了惺忪的睡眼，眼神有些涣散（其实根本没有清醒，看上去现在有
意识，但到了第二天保证不记得），看了看面前地牛奶，哦了一声，端起了牛奶
就喝，喝完再次睡了过去。

　　我笑道：「你可以消化精液，但我的阴毛却要在你的体内呆上很长一段时间
了。」然后将她的杯子洗干净了，放回了原位。至于那个一次性杯子，我自然是
要带回家的。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 chenyu040 于 2012-8-19 21:59 编辑 ]