青瓜双修录
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 03:40


简评
----------
    　　　　　　　　　　　　青瓜双修录
    

作者：黑夜妄想
首发于：new-3lunch
2008/09/07 重发于：sexinsex

    　　　　　　　第一回　　美女玉手轻爱抚

    大家好，我是一条青瓜。

    别看我外表又瘦又干的，实际上我可是风靡万千美女的床技高手。

    我平凡的外表，是无法掩盖我内藏的灵气。

    我生于崑仑山内，聚天地之灵气，集日月之精华，大成而生。

    我有一个有异于其他妖物的目标，当然，并不僧偏离我追求天道，得证混元
的心。

    当我启智之日，正巧我身旁正有两头六耳弥猴在作那双修。

    两「人」交合，姿势层出不穷，后来我才知道，那些不同的姿势，可以让双
修的功力运至不同地方，如「指山压猴」可聚于腰间，如「后羿射芯」即对女性
较有益处……

    没错，在那双修的「教育」下，我决心要凭双修悟道，得证混元！

    当修为足以化成人形后，我便急忙往山外寻觅。

    可是想不到我的人形外表在女生眼下并不讨好，我先后被拒绝数十次。

    想不到心灰意冷下，我的修为竟稍有退步，一下没用神，竟在一间民居处变
回原形。

    「啪」变回原形后我便掉落在桌子上，我正想回口气飞出屋子时，却听到脚
步声往这边走来，灵识扫去……不禁深吸一口气，好个美人儿！

    丰乳美股，在那薄而短小的白色蕾丝边睡衣下半露，引得我瓜汁沸腾，整个
身子都硬得不能再硬。

    只见那美女红唇轻张，口吐黄莺之声：「嗯？哪来的青瓜？」说着那只玉手
往我身上一抚，我靠！爽死了！

    「啊？怎么热热的，好奇怪哦。」只觉那美女玉手来回抚摸，一阵阵快感让
我鲜甜味美的瓜汁快要以涌泉次势激射而出。

    这时一个电话铃声传来，让美女的手停下，走了去接电话。

    靠，正爽之际，那个混蛋打来电话？来到人间的我可是第一次被美女爱抚，
以往化成人形，泡不到美女，我都是五个打一个，自己打飞机。没想到原来我那
乾瘦的原形，才最为美女喜爱。

    这时美女的声音传来：「好！那你就回去找你的黄面婆吧！分手便分手！我
侯还清不用你们男人可怜！」


    　　　　　　　第二回　　瓜头一顶水如泉

    接着美女咬着下唇，一副我见犹怜的样子，眼角流着一点一漓的泪水。

    「可恶！可恶！白天原你这个混蛋！男人果然没有一个好东西！大混蛋！」

    美女一边的打着梳化，一边在骂一个男性人类的名字。

    白天原，我记着你了，竟敢开了我相中的这个美女！妈的！老子还没尝过就
给这小子开了苞！这种美女的元阴可是大补之物啊！

    这时美女的目光忽然扫过了我，接着一手抓起了我，往厨房直冲。

    美女生气了，后果很严重！古人诚不欺我也！

    美女一副咬牙切齿的样子，手拿菜刀，猛地往我身上狂砍！

    「把你们男人都切了！切切切！！」美女口吐恐怖宣言，手起刀落，瞬间连
斩十多刀，想不到美女赫然是一个刀法高手，不过我青瓜哥可是千年修行，才不
怕一把区区菜刀。

    「哇，连青瓜都欺负我！呜呜！！」美女连斩数刀无果，面色由白转红，由
红转青，接着跌坐在地上大哭起来，教我好不心痛。

    有心无力，我不可以安慰得太明显，唯有微微向美女一靠，一个凌空翻身，
跌在美女那白色的小裤裤之上。

    看着那近在眼前，隐藏在白雾之下的神秘森林，我浑然忘了本来目的，缓缓
地往森林进发。

    「嗯……啊！」美女似有所觉，想不到我只是轻碰了一下她的小妹妹，她就
有了反应。「讨厌！这青瓜怎么这样……嗯……好怪哦，身子好热。」

    嘿嘿，在我的秘法之下，美女全身火热，很快她的下体便会奇痒难耐，要我
青瓜哥好好慰籍。

    这时头上一湿，灵识扫过，嘿，美女的森林已经开拓了一条河道，正在引诱
我向深处出发。

    「糟了，身子软软的使不出力，难道我要给这条青瓜强奸了吗？」侯还清的
心中冒起了这样的念头。

    「我在乱想些什么，青瓜怎可能强奸我……呜，下面怎么突然这么空虚……
男人，不！我不会再要男人了！」

    美女的眼光忽然扫过了我，不知她哪来的气力把我一把握住，抖着的往一个
散发着淡淡香味的房间前进。


    　　　　　　　第三回　　九浅一深引高峰

    还真别说，被美女的玉手紧握着，就算她不套弄，也是让我快感不断。

    美女抖着那软软的身子，很快的便走进了房间之中。只见一张粉红色的大床
正在等待着我，那个美女急急地把内裤脱掉，看来我青瓜哥果然魅力非凡。

    不过这美女也太急了一点，竟然弄错了方向，把我的头部往她那粉红色的小
穴轻触，虽然那感觉是很不错，可是我比较想她把我的根部顶进去。

    「嗯……好棒……」美女那软软的呻吟音让我瓜身暴涨，纤纤玉手似是无法
握住。「好棒的青瓜，嗯，好大啊……」

    我的头部慢慢的插进了那紧紧的小穴，柔滑的内壁紧包住我的瓜头，犹如无
尽般的清泉从我头上直流到根部。

    这样下去不行，我消耗了一点法力，让头部和根部位置一转，顿时一阵快感
急速地从根部传来，果然位置不同感觉也不同。

    而且这个角度也能看到她左手的动作，只见美人的睡衣肩带己经放下了，两
个又白又大的肉馒头摇摇晃晃，上面那两点提子己是硬得发红。

    美女食指不停挑拨着自己的乳头，而另外四只手指则随着右手控制我那根部
的抽插慢慢揉搓着那个巨乳。

    白白的乳房在美女手中变幻莫测，时方时圆，各种形状层出不穷，我青瓜哥
从来没见过这种手法，不禁凝神的记下了来，准备将来好生运用。

    突然根部顶到了那肉穴的最深处，一股阴气从那深处传来，让我的修为慢慢
地回复到之前的境界。

    本来我这时应潜心转化阴气，可是第一次的冲击让我无法专心，这美女的肉
穴实在让我难以自拔，她那右手抽动的频率令我惊叹，在她玉手和肉穴的夹攻之
下，我竟比美女还早的把储了千年的瓜汁一注而出，把她的子宫都塞得满满的。

    还好美女被我温热的瓜汁冲击子宫，猝不及防下也到了高潮，双眼一反便昏
了过去。

    艰难的把瓜身从紧迫的肉穴抽出，看着那昏睡着的美女，那雪白的肉体，我
淫念又起，不过这次，我打算由我来主导……
　

    　　　　　　　　第四回　　扶危救急没有人

    手捏法诀，朝床边桌子上一本妇女杂志封面瞄了一眼，烟雾散去后我的外表
便变成时下的帅哥标准脸。

    把那外衣的幻像解去，下身那根东西正硬得要紧，青紫的颜色颇为吓人，不
过只要尝过了它，恐怕没多少美女能逃出我的掌握。

    那根东西的大小正是我的本形（尺码于第一回有图为证），我把美女双手用
禁制固定了在床框之上。

    凭着之前的记忆，我十只手指在美女的那对大奶子上灵活运用，白白的奶子
就像面粉一样，被我搓来弄去搓圆变扁的，美女口中轻哼着，在我的耳中听来十
分受用。

    这奶子捏起来十分舒服，让我奶不释手，玩了一会我也领悟了不少技巧，右
乳被我吮在嘴里，还向后轻拉，把整个奶子扯起，再放开嘴巴，让那奶子弹回，
晃来晃去。美女被我玩弄的呻吟不己。

    突然美女那水灵的眼睛轻轻打开，待见到我时竟大吃一惊，四肢扭动不己，
可惜她那微小的力量在我眼中实在过于渺小，反倒是那四肢扭动，却让我赏心悦
目。

    美女发现扭动无效，便高声呼救，可是这个房间早被我用禁制封了声音，见
状我用一个亲切的笑脸对她道：「你叫吧，你叫破喉咙，没有人会来救你的。」

    美女闻言立时大叫：「破喉咙！破喉咙！」

    我见状一呆，心道：「什么意思？」

    却见禁制一晃，似是有人在禁制外动手脚。神识一扫，却「没有人」，也自
不理，便两手在美女奶子上继续工作。

    美女果然都是骚货，在我高超的手口的技术下，不再呼救什么破喉咙，只能
啊、啊、啊的在叫着，连不要也说不出口。过了一会后，或许听不到呼救，那冲
击禁制的力量也消失了。

    眼见时机己到，我右手往下一扶，那根早己硬得要命的东西便插进了美女的
肉穴之中。在我秘法下，美女比平时还要敏感得多，没多久己经把头摇来摇去，
双手紧紧拉着床单，两个大奶子上下上下随着我那根东西的抽插而晃来晃去。

    看着美女淫荡的表情，我抽插得更是卖力，人形的第一次就把美女弄得这么
爽，我不骄傲就有点虚伪了是吧？

    连换了两个姿势，这时美女己坐到了我的身上，自顾着的上下提放，右手放
在我肚子上，左手食指则放在嘴上轻咬。感到下身一阵剧烈快感，早有准备的我
奋力冲刺，美女更是大声的呻吟，比刚刚叫救命时还要大声。

    我两手握着美女纤腰，狠狠的往内一推，大量的温热的瓜汁冲击着美女的子
宫。

    看着又昏倒了的美女，我拿出手机拍下了一张照片，解除禁制后，便往夜空
飞去。

    一个月后，又玩过了几个美女的我，偶尔在报纸上看到一则奇闻：一名美女
在医院诞下了两根青瓜。对此美女竟毫不惊讶，还说一定会把两根青瓜好好「抚
养」。

                          　　　　 （完）