多重人格的中学生小毕
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-13 03:58


简评
----------
　　　　　　　　　　　　 多重人格的中学生小毕

作者：7moonlight
2008/10/02发表于SIS

　　　　　　　　　　　　　　　　 １

　　「妈妈，我上学去了，记得晚上要准备丰盛晚餐，我们要招待来自亚美拉星
球的埃夫拉殿下，这是殿下第一次来访，不能失了礼数。」小毕背上灰色书包，
对母亲吩咐完，转过脸又对虚无的空气行了个礼，「让我这外星人联络员，小毕
带领您参观我美丽的校园把，埃夫拉殿下！」说完神情自若的出门了。


　　　　　　　　　　　　　　　　 ２

　　「医师，我快崩溃了，我的孩子，呜呜……」妈妈对着电话机哭诉。

　　「夫人，我明白您现在的心情，虽然这会让您很痛苦，但我还是希望你能把
孩子的情况详细的告诉我。」医师语气平淡，他可是老江湖了，类似的病例可就
多了。

　　「情况是这样的医师，大概是三个月前这个孩子还好好的，可是自从夏令营
回来，他就开始变得不一样了，起初只是对着镜子自言自语，我们并没多在意，
以为他只是青春期迷茫，过阵子就好了。可谁知……呜呜」

　　说到这妈妈哽咽了一下，还是坚持说下去：「事情比我们想的要遭得多，他
开始和牙膏、饼干之类的小东西说话，我们问他的时候，他说他在和外星来客打
招呼，我们以为他只是在开玩笑，他太寂寞了他没有伙伴，小时候因为他父亲的
原因，我们老搬家，他没有一个玩伴，我们以为他只是在玩以前常玩的『一个人
扮多人』的游戏。我们真的不知道事情会变成这样，真的不知道啊，一切都是我
的错……呜呜」妈妈已经泣不成声了。

　　「那后来了！」医师安慰了一会妈妈问道。

　　「后来，就成了现在这样。他开始和墙壁、空气说话，星球的名字也越叫越
怪，从原来的蛋卷星人，再到金雀花星人，最后是叫阿里不大之类的奇怪名字。
他所谓的任务也非比寻常，开始只是玩纸屑飞弹之类的低能游戏，还来就是在盲
道上撒香蕉，又或是偷内裤。现在开始玩夺宝奇兵了。」

　　「夺宝奇兵？」医师不禁插了一句，他也有些好奇这个孩子还会做什么「就
是下水道大冒险，有时就是救些阿猫阿狗回来，说是某某星球的重要人物。更多
的时候是捡些垃圾回来……呜呜……」

　　「你们就没尝试过补救的办法吗？」

　　「试了，试了，一知道事情的严重性我们就到学校问了，老师对他的怪异行
为也毫无办法，在那次夏令营里究竟发生了什么，学校里也没查出来，后来我和
丈夫商量转校的问题，丈夫也同意下学期就转，我们也把这个消息告诉他了，可
他还是那样疯疯癫癫的……呜呜……如果他一辈子这样，以后我可怎活啊……呜
呜……」妈妈悲痛的，简直快拿不住话筒了。

　　「夫人请您镇定，悲伤是解决不了问题的，下个星期我们约个时间，你把小
毕带来，我们一定会尽最大的努力，恢复他的精神的。请相信我们！」

　　「那么，一切就拜托你们了。」

　　「放心吧，夫人，一定回没事的！」


　　　　　　　　　　　　　　　　  ３

　　莫老师神情自若的讲课，突然他发现，面对他如此精彩的讲解，小毕居然无
动于衷的在课桌底下搞小动作，顿时令他火冒三丈，大声喝道：「毕安！你在座
位下面做什么！」

　　小毕愣了一下，哆哆嗦嗦的站起来了，他什么也没答，这几月来他早已知晓
不说话是最好的回答，他只是把头埋的低低的，面容羞愧。

　　可是慕老师明显不吃这套，他也不继续问小毕，只是把小毕旁边的徐志虎叫
了起来，「志虎你说他刚才在干什么这么起劲？」

　　这时全部的目光都聚集到志虎身上，一下子成了焦点，这让志虎很是受用，
他忍了忍笑，义正词严的说道：「小毕，他干了一件令人发指的事情！」

　　李智勇接口到：「他穿秋裤了？」全班大笑。

　　志虎很配合的做了个擦汗的动作，接着说道：「当然不是，比这个还要十恶
不赦，他居然把橡皮擦放在裤裆里了，玩小鸡鸡，哈哈……」

　　大家看小毕的笑话很久了，不过每次小毕都有新节目，他的小丑表演可是全
班同学的最爱啊。

　　「我只是在和亚美拉星通电话。」小毕看情况有些不妙，弱弱的应了一句。

　　莫老师的脸色一下子青了，他教了这么多年的书可还没看到这种学生里，
「你给我出去，出去，以后别上我的课，我的课堂不欢迎变态！」

　　志虎见机，一脚把小毕踹出教室，全班又是一阵笑。

　　弱弱的小毕只能靠着墙壁坐着，对着他所谓的亚美拉星的埃夫拉殿下，诉说
他的委屈，眼泪，很奇怪里，像小毕这样懦弱的孩子竟然没掉眼泪，也许，也许
眼泪早就流完了吧小毕只是个弱学生罢了。


　　　　　　　　　　　　　　　　  ４

　　「凌凌……」清脆的清校铃声，把犹在梦中的小毕吵醒了。

　　醒来的小毕娇媚的伸了了个懒腰，「呀，我的裙子怎么这么脏啊！」气恼的
小毕可劲的拍着那并不是裙子的脏裤子。「我可是公主诶，是谁把我的裙子弄脏
了，我一定要惩罚他，代表月亮消灭他！」

　　忙了好一阵子，裤子也算干净了，小毕欣喜的擦着香汗，左手做扇子状轻轻
的扇着风，这一擦啊才发现自己的脸上全是唾沫星子。

　　「啊！」惊慌的小毕一下子冲进女厕所里清洗自己脸上的唾沫。

　　「我一定要惩罚那些贱人……不，我是公主，淑静的公主，我要冷静，冷静
……」好不容易小毕恢复好心态，对着镜子笑了笑，嘴角画出一条美丽的弧度。
「我要快些回去了，等待我的王子归家，我要为我的爱人烹制精美的烛光晚餐，
哦，我爱，薇薇安这就回家了！」

　　「老大，我跟你讲哦，今天那傻子，竟然拿着橡皮擦在裤裆里玩小鸡鸡。我
靠，这傻逼！」学校的小花园里，志虎绘声绘色跟许海峰讲着今天小毕的糗事。

　　「哦，那傻穴，估计是被操疯了，不过你还别说，他那挺挺的小屁股就是有
劲，耐操。」忆起这些，许海峰得意的大笑。

　　「再有劲，也敌不过老大的大鸡巴不是，嘻嘻。」智勇忙拍马屁。

　　众混混一阵爆笑。

　　「老大你看，那小子来了」

　　「嘿，他拿着把破扫把干啥，小强去把他拖过来。」许海峰一脸好奇，踹了
小强一脚，「快去！」

　　「操，又是我！」小强嘀咕了一句，搂着屁股，向小毕走过去。

　　一把拉住小毕瘦弱的胳膊，使劲的朝许海峰那拖，也不说话。这可把我们可
爱的公主小毕吓坏了，不住的打着小强的胳膊，大喊：「放开我，放开我，我是
公主，劫持公主，是要杀头，杀头！」

　　「老大，这次他好像变成公主了，刚才还是，外星联络员。」

　　「恩！」许海峰大感有趣的点了点头，他觉得这样就更好玩了。


　　　　　　　　　　　　　　　　  ５

　　「嘿。我说李老师哦。你们班那个毕安也太变态了吧，拿着橡皮擦放在裤裆
里玩鸡巴，操，这世界怎么还会有种人，上课玩鸡巴，我日！」莫老师这下说得
兴起，口水四溅。

　　李清浅浅的笑笑，对老莫的粗口也毫不在意，推了一杯茉莉花茶给他，「你
先喝着，消消火。」推了推眼镜，巧笑倩兮，「都怪我这做班主任的之前没跟你
说起这个人。」

　　「哪能怪你？应该怪我先前没先跟你了解学生状况。对了，那他上课老这样
吗？」

　　「恩，从他发病开始，就这幅德行了。你这还没什么，上次我回家真好见着
他，在跟一群小孩玩黑社会游戏，一副黑社会老大的样儿，真搞笑。」说完起身
走向窗台，那骚劲，那屁股摇的，老莫的哈达子都快要流出来了。

　　李清今天身穿着一件白色纱质的短裙，粉红的纯棉Ｔ恤。修长匀称的双腿着
黑色丝袜，脚上及着墨色高跟鞋。风姿卓越，婷婷动人。这样的性感打扮，激的
小老莫开始敬礼了。

　　李清提起水壶给窗台花儿浇水，漫不经心的道：「我也很恼哩，他可成了我
们班的笑柄了。每个老师都乐着看我笑话」，把盆景里的杂草狠狠抓了一把，恼
火道：「真是气死我了」说完还娇气的跺了跺脚。

　　可爱模样把老莫迷得七荤八素。他突然忆起前阵子刚来的时候曾听组里的男
老师们说起过这个艳名远播的李老师，说她和校长、主任什么的都打过炮、上过
床，可不知道是不是真的。老莫这样一想老半天才回过话来：「那你就没跟他做
过思想工作？」

　　李清没有马上接话，摘了一片粉色花瓣，在手里赏玩一阵，又用鼻翼轻嗅，
「好香啊，老莫你觉得呢？」

　　「香，真香！」老莫随口应了句。他现在可没空嗅着花香，精虫上脑的他，
脑子里只有两个字，推倒。

　　推倒，推倒，推倒。

　　李清当然注意到老莫眼里的欲火，她觉得有趣想逗逗老莫，一摇一曳的走向
位置。肉光致致的大腿，老莫的两眼都被晃花了。

　　「做过一次，后来就再也不敢了。」话才说完才发现自己说的有些暧昧了，
斜了一眼老莫，见他还是一副色迷迷的样儿，根本没反应过来。

　　「我那时候，才说了几句，叫他莫要怕，把委屈全部说出来，有老师担着。
你猜他什么反应？我才说完他就啊的一声尖叫，跑向窗台就要往下跳，还好当时
志虎在拦了他，要不然……」李清心有余悸的拍了拍胸口，做害怕状，惹得胸口
一阵起伏，雪白的乳峰荡起雪浪，乳香四溢。

　　老莫哪还忍得住，站起身，下半身的小帐篷也不遮掩，全落在李清眼里。老
莫见她没什么言语胆子也大了起来，走到李清的背后双手轻轻摁住她的肩头，下
身硬硬的顶在李清曲线动人的后背。俯下身子，亲昵的咬着李清的左耳说：「别
怕，一切有我的，看我不把他治的服帖。」舌头轻挑了一下那圆润的耳珠。

　　李清动情的哼了一声，女性的矜持让她想逃。

　　老莫又岂能让他如意？灵巧的舌头得寸进尺地探入了李清的耳窝里，搅啊搅
的。

　　李清的身子一下酥了一半，探手拂拂老莫的小帐篷，媚笑了一声，「那就要
看你有没这本事咯。」

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）