阉割手记＋重淫
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-7-22 14:00


简介
----------
　　　　　　　　　　　　【阉割手记＋重淫】目录


　　阉割手记

　　（一）　被网友阉割
　　（二）　术后的日子


　　重淫

　　第１章　　嫖妓
----------
　　　　　　　　　　　　　　　阉割手记


作者：戏玉裙
2009年03月21日发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　（一）　被网友阉割

　　去年夏天，我应一个住在西部女网友李瑶的邀请，到新疆与她见面。见面前
她告诉我她不是一个漂亮的女人，我当时也没在意，见面后发现她果然长得的确
不好看，而且皮肤黑黑的，当时就有闪人的打算，但想到大老远来了不玩玩有些
对不起路费，所以就没走。结果这个小小的决定就改变了我的一生。

　　通过几天的接触，我发现李瑶虽然长得不漂亮，但人很活泼，而且很健谈。
她父母经常到俄国做生意，家里就她一个人，所以我就很方便地住在了她家。白
天她带我出去玩，晚上我们就睡在一张床上，就这样不知不觉地度过了近２周时
间。

　　一天晚上，我们都喝了不少酒，她带着几分醉意问我，知不知道为什么她有
那么多网友，偏偏会邀请我来玩。我当然不知道啦。于是就问她为什么，她说她
从小就对阉割男人很感兴趣，上学的时候就通过医学院朋友的关系收集到了几副
从尸体上切下来的阴茎和阴囊。

　　后来她对阉割越来越感兴趣，已经亲手阉过好几个男人了。她在和我ＱＱ裸
聊的时候对我大阴茎很感兴趣，一直想亲手把我阉掉并永久保留我的生殖器，所
以在决定邀请我来新疆。她的回答令我非常的吃惊，我正在想她是不是在和我开
玩笑，就觉得头昏沉沉的。在模模糊糊之间听到她说已经在酒里下了药了，明天
一早就要对我实施阉割。

　　我想挣扎，但全身一点力气都没有，然后就渐渐失去了意志。

　　等我醒来，发现我已经躺在一个大字形的架子上，衣服早已经被脱光了，双
手、腰部和腿关节及脚腕处都被带子牢牢绑住。我全身能动的地方就只剩下头部
和将要被阉割的部分了。

　　旁边还有一架数码摄象机，大概是准备将我整个阉割过程给永久记录下来。
李瑶坐在一边，微笑着看着我，我哭求她不要阉了我，可她似乎一点都没听见，
只是微笑。

　　等我哭骂累了，她才站起身，拿出一把剃刀将我的阴毛一片片剃干净，然后
又用肥皂水反复清洗，再用清水冲并擦干。这时我的阴部变得非常干净，光光滑
滑的。她轻轻用手抚摩着我将要被阉割的部位，慢悠悠地对我说着话。她要我不
要害怕，阉割不是一件我想象中那么可怕，接受阉割后人不会死的，只是将性器
官切除掉。

　　而且我以后还可以正常的生活，只是不能和女人性交和站着小便而已。她还
说在国外有很多人通过种种渠道，主动要求阉割，而且还有专门交流阉割的方法
以及阉割后恢复及生活的网站，前不久还有两个在网站里认识的俄罗斯男人来她
这里要求接受阉割呢。

　　而且我被阉割之后就是一个中性人了，不会再有性欲之类无聊的杂念了，一
个男人抛开了杂念才能更专注于事业，说不定今天的阉割会造就我今后成功呢。

　　我听着她的话，不知道为什么，觉得她的话语似乎有一种魔力，让我逐渐地
不觉得害怕了，甚至对即将到来的阉割还有一点点期待。

　　「现在你的阴茎、阴囊都很干净了，我要开始阉割了。」李瑶一边说。一边
从身后拿过一个盒子，打开来里面是一套手术器材：手术刀，手术剪，麻药，止
血药，纱布，棉花等等。她先用一根细麻绳死死系住我的阴囊根部，然后突然用
手和嘴替我手淫和ＸＸ。

　　她一边套弄我的阴茎一边要我好好体会一下这辈子最后一次射精。可能由于
紧张，没过几分钟我就射了，她很诡异地对我一笑，说：「这最后一次怎么这么
快就射了，是不是急着想被阉啊？」我一时竟一句话也说不出来，只愣愣地看着
她。

　　她见我不说话，就也不再耽搁，用一个毛巾擦拭干净我射出来的精液后，便
用注射器对阴茎和阴囊进行麻醉，不过她由于想让我能充分体验被阉割的感觉，
所以麻药上的不是很多。过了一会，她用左手握住我的左睾丸，绷紧要切口的阴
囊皮肤，右手拿出一把锋利的手术刀，横向划开一个长２厘米的切口，这时候血
流了出来，她用两根手指伸进我的阴囊将切口绷开，把睾丸挤了出来。

　　这时血流得太多，她用大号注射器内的生理盐水冲洗了一下，但是冲洗后立
即又流出了血，最后干脆用医用纱布直接擦去盐水和血。这时我的左睾丸已经完
全暴露在阴囊外面了，李瑶用刀切断了输精管和茎索，睾丸就被割下来了，她随
手将它放在了旁边的碗里。

　　左睾丸切除后，她似乎有些累，休息了１分钟，然后用同样的方法将我右侧
的睾丸也切除了。这时我已经是一个没有睾丸的太监了，只有一根软软的肉棒还
暂时在我的阴部。

　　她将我的阴茎用生理盐水洗干净，说：「恭喜，你的睾丸已经切完了，下面
按规矩就该切掉你的大阴茎了，准备好了吗。」我看着她，仍然无语，只是口中
不断地呻吟。我的呻吟似乎使李瑶更加兴奋。

　　她换了一把刀，然后一手捏住我的龟头，一手拿刀沿冠状沟处切割，我感到
割龟头比割阴囊疼多了，几乎不能忍受。我开始大声地叫，可她似乎一点都不在
意，手上的动作丝毫没有停滞。

　　很快我的龟头被切下来了，露出阴茎的内部结构，阴茎内有３根海绵体，中
间包着尿道和输精管。用手术刀沿我阴茎根部环割了一刀，上面深，底下浅。然
后剥离开阴茎的包皮，取出阴茎的海绵体。

　　这时我的整个阴茎只剩下管子，为输尿管。她将我的尿管剪掉大约４／５，
并立即在尿道断口插上一个管子用来导尿，这样可以保证我以后能正常小便。到
此时，我的生殖器已经被她彻底割掉了。我被割下来的阴茎被她用针线仔细缝合
起来，与我的睾丸一起浸泡在防腐液里永久地作为她的收藏。


　　　　　　　　　　　　　（二）　术后的日子

　　在那个疯狂得令我终身难忘的瞬间之后，我因为阉割后的巨痛而昏迷不醒。
不知道过了多久，我才醒过来，发现下身被纱布和绷带紧紧裹着，我知道我已经
永远地失去了阴茎和睾丸（详情请看阉割手记第一部）。

　　可能听到我的呻吟声，李瑶立刻跑进房间，很关切地问我感觉如何，下身有
没有特别疼痛之类的话。我没有回答，只是努力地睁大了双眼盯着她望了很久，
但不知道为什么，对眼前这个剥夺了我宝贵的男性生殖器的女人，我似乎并没有
感到特别的愤恨。也许上天注定自己只能做２０年的男人吧。

　　在我术后恢复的日子里，李瑶对我的照料很细心，每天帮我换药、导尿。我
大约卧床１６天后我就能在她地扶持下走路了。不过可能是因为下身少了一大块
肉的缘故，最初几天走路时总找不到平衡感。

　　又过了半个多月，一天李瑶很开心地告诉我可以把我下身的纱布去掉了，我
问她为什么，她回答说我下面的伤口应该已经长好了，没必要再用纱布裹着了。
我很奇怪，阉割对于一个已经发育完全的男人来说应该不是一个小手术，伤口怎
么可能这么快就长好呢？

　　瑶笑着说我老土，她给我用的药是国外喜好阉割的网友们给她的专门用于阉
割手术后伤口恢复的，所以伤口痊愈的速度可以比正常情况下快几倍。

　　我在瑶的一再鼓动下，鼓足勇气，亲手揭开了裹在下身的纱布。随着纱布一
层层的被揭开，我的心跳也越来越快，我不敢想象也想象不出被完全阉割后的下
身会是什么样子的。

　　纱布虽厚，但总是有限的，很快纱布被完全剥离了，一个陌生而有熟悉的身
体赤裸裸地暴露在镜子里。

　　镜子里的我下身光秃秃的，原先坠在两腿之间粗大的阴茎和沉甸甸的阴囊已
经完全消失了，取而代之的只有一个用于排尿的小孔了，由于阴茎不是齐根切除
的，所以在我下身那已经结痂收口的阴茎切除处还有一个微小的突起。阴部的痂
还没有完全脱落，部分脱落处的皮肤明显泛红色，整体看起来居然感觉还可以，
比我这数日来想象中的要能接受的多。

　　「满意吗？」瑶问。

　　「我不知道。」我说，「我这样子是不是就不再算男人了吧？」

　　「怎么？还想着做男人的感觉啊？」瑶笑道，「记住，你已经净过身了，以
后就不要再多想男女之间的事了，尤其是你新被阉割不久，万一动了性欲会很难
受的。我这可是为你好，你可不要当作是耳旁风哦！」

　　我那时脑子里非常乱，所以她说什么我也没注意。毕竟数日前我还有着一个
女人见着都会喜欢的粗大阳具，凭借这个阳具我也和数个女网友做过爱，其中有
几个一直都保持着联系，可现在我阴茎、睾丸都没有了，就是十个裸女躺在我面
前我也不能怎么样了。而且由于失去了睾丸，这两天不停地出现潮热的感觉，动
不动就出一身汗，而且浑身有说不出的不适。

　　小便时我总是没有习惯要先蹲下来，再加上由于没有阴茎，所以经常尿了一
身的，幸好这段时间在瑶的家里我是不穿衣服的，所以还不至于太狼狈。

　　可瑶的忠告很快就兑现了。一日瑶的表姐来她家玩，洗澡后没穿衣服就在客
厅沙发上看电视。瑶的表姐３２岁了，属于那种皮肤较白，身材丰满的女人，尤
其是她有一对硕大的乳房，走起路来乳房上下晃动，很是撩人。她知道我已经没
有生殖器了，所以在我面前也没有丝毫掩饰。

　　我看着表姐的身体，很快身体里产生一股性冲动，往日里我一有冲动大鸡巴
就会听话地硬起来，可现在它已经不在了，这一股冲动就像是一股无处发泄的洪
水，撞击着我的阴部。我感到伤口开始疼痛起来，而且全身上下充满着一种无法
发泄的苦痛，我忍不住用双手去抓下身，那原本是男性生殖器存在的地方，很快
我的小腹被我抓出了一条条血痕。

　　那一刻我感觉我似乎已经失去理智，陷入疯狂的状态。

　　打那以后，我时刻控制自己不要产生性冲动，在瑶的关心和提醒下，在她家
里我渐渐地学会了克制性欲。

　　在瑶家住了近２个多月后，我已经渐渐适应了阉人的生活，同时也逐渐发现
阴茎对于一个男人来说有多重要，它的重要程度不仅仅在与它是一个重要的性器
官和男性的唯一象征，还在于它也是一个重要的排泄器官。由于没有了阴茎，我
每次小便都必须像女人一样蹲下，感觉非常害臊，好在适应了以后，再不会尿到
别处了。

　　终于，我决定离开了。因为我已经没有了性器官，那我一定要去寻找另外的
人生目标和乐趣，毕竟成为了阉人也要活着呀。我决定回学校，继续完成我的学
业，而且我相信阉过以后的我肯定会更投入学业的。

　　分手的那天，瑶非常的不舍，两眼哭的通红，一个劲的要我不要忘了她（其
实哪个男人会忘记阉割自己的女人呢！）。并且要我再三保证会经常和她联系才
同意让我走。走的时候，瑶给了我一封信，要我在路上才能拆看。

　　我在火车上拆开了李瑶的信。信不算很长，只有一页。在信中，瑶首先对阉
我的事情向我道歉，同时告诉我通过这一段时间的相处，她感觉我是一个很不错
的男人，虽然我的性器官是被她阉掉的，但她仍然希望我不要记恨她，同时也希
望能继续和我保持朋友的关系。

　　而且如果以后我在生活或者其他一些地方有什么不开心或者需要帮助的时候
一定要找她，她会很乐意的帮助我的。另外我的生殖器她会好好保存的，如果将
来哪天我希望要回，她会同意的。

　　我一口气看完以后，心里不知道是什么滋味，但有一点我是很明确的，就是
我一直没有恨过她，虽然我有充足的理由去恨她，甚至应该要杀掉她，但我就是
做不到恨她，我也不知道是为什么，也许可能上天注定我会和一个切除我自己生
殖器的女人做朋友吧。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　　　　　　　　　　　　　　　重淫


作者：戏玉裙
2009年03月21日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇文章是继续很早就发布了１、２章于网上的《阉割手记》，但是一直没
有下文。今天才将新章节创作出来，以后还会继续连载，希望大家喜欢。

　　本来是准备继续用那个标题的，后来感觉这个标题并不能很好的反映新章节
的主题，所以改成了《重淫》，又名《重来和全新的淫乱生活》。这个才是日后
连载的主题内容所在。

　　为了方便读者，将原来《阉割手记》１、２章放在２楼了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第１章　　嫖妓

　　被瑶阉割了以后，在她家的日子她反复地叮嘱我要记得我已经不再是个男人
了，千万不要再起色欲。每天跟她的朝夕，她有意地让我远离情欲的诱惑，我也
逐渐接受了这一点。可是回到自己的地方，就完全不是那么回事了。我天生是个
很色的男人，所以才会挺着大阳具，跟数个女网友做过，并且跑去怀着干她的想
法到瑶那里丢掉了自己的生殖器。

　　虽然总是提醒自己不能看那些东西，可还是越来越意志薄弱，终于忍耐不住
去网上看色情的东西。那些裸体的女人，一个个摆出骚浪的样子。我好久没近过
荤腥，一下子欲火焚身，按捺不住，又没法打手枪解决，燥热难忍，苦不堪言。

　　可是好色是男人的天性，嗑药一样的一次又一次地上黄网，看Ａ片，加上性
欲无法发泄，不断积累得越来越亢奋。又像过去一样找网友，玩裸聊，看到那些
骚货淫娃搔首弄姿的样子，真想把她们叫出来干上一炮。用眼睛过了一段干瘾，
想找女人的冲动，再也没法抑制。

　　回想过去找网友干炮的经历，那是轻车熟路，就跑去网上调网友。可是整整
一晚，都没什么收获，心里的一个色字烧得心急火燎。到了快到深夜的时候，再
也等不及了，跑出去打车找了间发廊，准备花钱过把瘾。

　　到了一间小发廊，明眼看出来就是经营那事情的地方，灯光很灰暗，看起来
生意不算好，有点冷清。男人发起情来就不那么挑了，直接选了一个还算好看，
比较丰满的小姐，看起来二十来岁，猴急的进里屋去了。

　　进了昏暗的里屋，小姐就开始脱衣服，是想快点完事赶紧拿钱。这种地方一
般都比较暗，恐怕是小姐的质量良莠不齐，浑水摸鱼。不过那小姐还算上道，一
边脱一边还象征性地搔首弄姿一下，脱到只剩奶罩内裤的时候就停了，看我脱得
慢，裤子还没下来，就揶揄我说，「还害羞呢。」

　　我好久没碰过女人的身子了，加上她的那声浪叫，来不及脱光就扑了上来。
一把扯下奶罩，左手握住她的大奶子，右手伸进她的底裤里，用力揉搓起来。

　　女人身体的质感就是不一样，我像久旱逢甘霖一样极度的兴奋起来，两手不
停地游走，下面也对着她的大腿蹭起来。她「啊啊」的叫着，声音有点假，像是
应付差事的样子。可我毕竟是床第老手了，知道女人敏感的地方。

　　手指间用了点功夫，拿出让女网友爱我爱得要死的本事。她的叫声就逐渐真
了起来，面色潮红，喘息不已。恐怕她虽然是成天让男人弄，但很少有客人有这
本事又有这耐性用在她身上的，怕也没有爽过多少次。我把她的底裤扒掉，手指
在她里面进进出出，那地方早已经湿得不成样子。我发觉里面居然很紧很嫩，比
好多网友还紧，看她一副风尘的样子，真看不出这次居然撞到一个极品。

　　我贪婪地玩弄着这嫩穴，听着她的浪叫，心想这次艳福不浅啊。

　　她被玩得很爽，大腿大大的分开，屁股用力地扭动着，紧闭着眼睛浪叫着，
一副等着我操的骚样子。我看她的脸上，涂着很重的口红，看起来俗气，却让男
人特有性欲的那种。我也早就欲火焚身了，脱了上衣，褪下裤子，都等不及把裤
子脱了，就褪到大腿下面，准备掏出我的大鸡吧，狠狠地把她操上一遍。

　　心想憋了几个月的欲火，这就能泄了，亢奋的感觉有些不真实，甚至有点手
忙脚乱。若是往日，我硕大的鸡巴都不用就直接从内裤里跳了出来，可这次居然
没有，我只好手忙脚乱的伸手去找我的鸡巴。

　　是前前后后，里里外外都找遍了，都没找到的心爱的大鸡巴。

　　我心急火燎，脱口而出，大叫道：「鸡巴呢！」那小姐被我逗得发了情，浪
笑道，「真会装，鸡巴不就在你下面吗？」我色急攻心，再听她这么一说，再也
来不及有任何理智，直接挺起胯下，照着她那让我垂涎欲滴的小嫩穴，狠狠地顶
了过去。

　　操，我把她粗暴地压在身下，用我的下面拼命地顶着她的下面，狠狠地操着
她，操她那紧紧的小嫩穴，爽得要死。我的两手用力地按在她枕头上，按出深深
的两个坑来。我粗粗地喘息着，身体里只剩下雄性最原始的欲望和力量，像野兽
一般交媾着，侵犯着她，她的大屁股也配合着剧烈地扭动着。

　　在我极度亢奋地疯狂地干的时候，忽然听到她一半讨好一半淫荡的声音，喘
息着说：「快进来……好哥哥你快进来……」

　　这句话把我拉回了现实，虽然我依然亢奋地用下身疯狂地撞击她的下体，可
我意识到自己并没有进去那魂牵梦绕的浪穴。我再一次伸手去掏鸡巴，才彻底残
酷的意识到自己已经没了那干事的玩意，可亢奋的性欲却又让我无法停下徒有其
表的操她的动作。

　　就这样尴尬的继续着，她呼唤我插入的淫叫一声声都让人骨头酥软，我欲插
而不得，就偷偷地换用手指想作假，可赶上这小姐一下就识破了。也许是刚才被
我弄得淫性大发，也可能是不易遇到我这样年轻强壮的男人，她分外敬业地说，
我给你舔吧。

　　她当我是一时不知怎么无法勃起，想要用口活给我过了瘾也算是玩过了，要
是再能舔起来还能插进去爽个一阵。说着她便起来，跪在我身前扯我的内裤。我
想要赶快起身穿上裤子避免丢丑，可性欲的刺激和女人舌头的诱惑，让我没法控
制自己的身体，任她扒下了遮羞布，香舌就舔了下去，舌尖像一条小蛇一般，舔
得我什么都没有的下身一阵轻柔的舒服。

　　可紧接着就是她一声尖叫。「你是女人？」

　　我赶忙制止她，说：「不是。」

　　「可你没有……」她压低声音，仍然是惊讶地睁大眼睛，又好奇地看着。

　　「不是女人，你也没有女人的东西。」被一个妓女这样盯着自己失去了男性
雄风下体，我羞愤到了极点，慌忙伸手去捂。

　　「不关你的事，我花钱来爽的。」

　　「鸡巴都没了还想着玩女人，真是……」她的语气中带着嘲讽和轻蔑，但是
看到我一副要杀人的眼神，她害怕了。恐怕是怕我杀她灭口，把后半句硬是咽回
去，作出一副想讨好又不知如何是好的样子。

　　毕竟做她们这行，伺候好男人的鸡巴就是伺候好了男人。找不到鸡巴，她们
就不知如何取悦男人，浑身功夫都不知如何使了。所以反倒她像是没了生殖器的
太监，一副什么都干不了的无能猴急的可笑样子。

　　看到这景象，我像是一下子恢复了男人的尊严。我指着自己什么都没有的下
身，命令道：「给我舔。」她赶紧吐出小舌头，在我的两腿之间游动着，有点笨
拙，好像不知道该舔哪里。

　　舌头滑滑的，在皮肤上很舒服，但毕竟不是性的那种舒服。只是让我玩女人
的欲望越发火爆，却没有发泄的办法。我真想扳开她的双腿，插进去狠狠操她两
次，可一无所有的下身让我明白这么做只能自取其辱而已。我按住她的头，让她
继续给我口活，手指伸进她的小嫩穴里，贪婪地抠弄着。

　　另一只手用力地抓着自己的大腿，陷入了无法解决的疯狂中。我知道这样继
续下去也没有任何用处，就要她停下，手指在那个我永远无法消受的小嫩穴里弄
了又弄，恋恋不舍地拿了出来。

　　我要她永远保守秘密，她战战兢兢地答应了。我穿上衣服出去付账，心里的
欲火比来的时候还要高出了几倍，临走时还色迷迷地一直打量着别的小姐的胸脯
和短裙。

　　「都玩完了还这么色，第一次看到这样的。」我听到她们小声嘀咕。我低头
啐了一口，「贱货们，我的苦你们谁知道。」欲求不满地出去了。被阉割后第一
次嫖妓，不爽，太ｔｍｄ的不满足了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 落花无音 于 2011-7-24 23:26 编辑 ]