家荣作品集
leaflife




 bg001.jpg (145.17 KB)
2008-9-13 04:25






 cover.jpg (53.08 KB)
2008-9-13 04:25


【合集目录】

妳今天好吗？（全）　　　　　　　　　　2楼
倒数计时（全）　　　　　　　　　　　　3楼
情人节快乐（全）　　　　　　　　　　　4楼
雪子的成年礼物（全）　　　　　　　　　5楼
缚爱（全）　　　　　　　　　　　　　　6楼
双飞（双妻命）（全）　　　　　　　　　7-17楼
嘻哈辣妈第一部（全）　　　　　　　　　18-22楼
保险皇后──雅君（全）　　　　　　　   23-37楼
欲海梦蝶（第一集）　　　　　　　　　　38-47楼
欲海梦蝶（第二集）　　　　　　　　　　48-57楼
欲海梦蝶（第三集）　　　　　　　　　　58-68楼
欲海梦蝶（第四集）　　　　　　　　　　69-79楼
欲海梦蝶（第五集　１－７）　　　　　　80-87楼
我的援交情人（全）　　　　　　　　　　88楼
援妹物语（全）　　　　　　　　　　　　89楼
致富密码（全）　　　　　　　　　　　　90-98楼
旅馆奇遇（全）　　　　　　　　　　　　99楼
出轨同学会（全）　　　　　　　　　　　100楼
香艳谢礼（全）　　　　　　　　　　　　101楼
峇里岛艳旅（全）　　　　　　　　　　　102楼
洗衣风波（全）　　　　　　　　　　　　103楼

[ 本帖最后由 20537 于 2008-11-20 16:03 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　你今天好吗？


作者：家荣
2006/10/02发表于：风月大陆


　　「你今天好吗？」

　　这是我每次到台中出差，特地来到这间『依逗三温暖』，见到你时自然脱口
说出的第一句话。

　　只不过，你都以「还不错」三个字轻描淡写地带过，之后就故意岔开话题和
我闲话家常，并不再提及有关你个人隐私方面的只字词组。

　　虽然我明白你的用意，但每次看到你时，总忍不住想出声询问近况。

　　想起第一次来这里，在命运的安排下遇见你的刹那，我脸上的神情瞬间变得
非常不自在。

　　我当时为化解彼此之间的尴尬，就直接说出：「你今天好吗？」的问候语，
没想到这句话，却自然而然演变成，往后我见到你时的开场白。

　　我还记得，当初你只是害羞地点头不语，直到我按照这里的规矩，问你怎么
称呼时，你才给了我最简单的答案。

　　「十一号！」

　　自此之后，我只要来台中出差，一定想尽办法，在你工作时间来这里报到，
并指名「十一号」为我服务。

　　今天的你，依旧是那样地清纯可人；只不过身上的穿着打扮，似乎愈来愈前
卫豪放了。

　　昔日简单的Ｔ恤牛仔裤，已经被中空小可爱，以及长度只能包覆住弹实俏臀
的超短迷你裙所取代。

　　看到你如此性感火辣的装扮，我的肉棒早已不受控制地昂然而起，让我几乎
想对你脱口说出：「不用按摩，直接进入主题」的急色话语。

　　你似乎察觉到我心中炽热的欲念，不过却依旧以制式的台词对我说：「徐大
哥，今天要做全套还是半套？」

　　「当然做全套！」我毫不犹豫地回答。

　　尽管我们第一见面时，因彼此偶然的相遇而感到尴尬无比，所以我只选择了
半套服务；但从那次之后，我来这里的目的，无非是想和你真正共赴巫山，恣意
地翻云覆雨，让我可以好好亲吻你可口欲滴的樱唇，抚弄你柔软滑嫩的酥胸。

　　其实我最主要的目的还是，将我坚挺而巨大的肉棒，插入你紧窄的蜜穴中任
意驰骋，享受这具名器带给我紧箍的快感。

　　「那我先帮你按摩，好好放松一下，麻烦你先把衣服脱掉。」你的一句话，
不但没有浇息我满腔的欲火，反而让我坚硬的肉棒更为肿胀。

　　「你的技术愈来愈好了，真舒服呀。」我全身赤祼地趴在床上，让你细致的
纤纤玉指滑过我的肩颈时，我半闭着眼睛，对你的熟练的按摩技术，发出由衷地
赞叹。

　　「是吗？谢谢徐大哥的夸奖。」你随口应承，但手上的动作却没停下，而且
我感觉得到，刚才的赞誉似乎让你感到受用，也因此你的按摩更加认真、卖力。

　　「徐大哥，最近生意还好吧？」

　　「嗯……还过得去。」

　　「那你老婆呢，最近还好吗？」

　　「还不错啦，吃得饱、睡得好。只不过呢，她老是放心不下，目前在外县市
读大学的女儿！她呀，最近常常在我耳边叨念，烦恼女儿的生活过得好不好？」

　　「是喔……」你揉捏着我肩颈的玉手陡然顿了一下，接着又若无其事地继续
边按摩边问我：「对了，那你经常出差在外，她都没埋怨你吗？」

　　「都老夫老妻了，她还能说什么！我跟你说呀，要是她敢对我叽叽歪歪，我
就不拿钱回家，让她自己吃自己。」我随口胡绉着。

　　因为我知道，在这里聊天的目的，只是让彼此的放松心情，为进行下一步交
易做准备。

　　没想到你这时竟然对我说：「嘻嘻嘻，既然你这么大男人，那改天我就把这
些话，还有你来这里的事，全都告诉你老婆，到时候看你怎么办？」

　　「喂喂喂，小姐！我只是开开玩笑，你可别当真呀！假如因为你的一句话而
引起家庭革命，到时候害得我妻离子散，看你怎么赔？」

　　「哈哈哈……看你吓成这样！刚才还硬梆梆的家伙，一听到你老婆就马上软
掉，亏你老是强调自己是一名，顶天立地的男子汉，想不到这么没用！」

　　身为男人，最不能忍受女人说他「没用」、「不行」，更何况对我说出这些
话的，还是一位年轻貌美的辣妹！

　　因此我立刻反唇相讥说出：「拜托！这可是我的独门绝技耶！那些年轻小伙
子，怎么有办法说硬就硬、要软就软。更何况，你又不是不知道我的厉害！」

　　「哼！光说不练有什么用，事实能证明一切。」

　　话才刚说完，你就直接将我半软的肉棒完全含入口中，以深喉咙的打招呼方
式，揭开了这次性交易的序幕。

　　舌尖轻卷，卷起了无边无际的快感，檀口吞吐间，摩擦出炽热的火苗，并形
成熊熊大火，瞬间窜升至脑门，令我不由自主地喊出：「爽！」

　　但随着肉棒在你嘴里吞吐进出，勾舔扫拂之际，我觉得似乎有点不对劲。

　　「喔！不行，我受不了了！等一下，你嘴里含了什么东西？」

　　你吐出硬挺的肉棒，带出一丝晶莹的唾液丝线，露出俏皮的笑容说：「嘻嘻
嘻……是舌环啦！」

　　为了证明你所言非虚，你还吐出滑嫩的丁香，而我借着墙壁上的昏暗灯光，
隐约看到你的舌头上，凸起一颗银色的钢珠，当下令我大感诧异。

　　「你怎么会想到去穿那玩意儿？会不会痛？」

　　「还好啦！因为我听二十七号说，她自从穿了舌环后，客人的回点率高了许
多，所以我也去弄来玩玩。」

　　听到这句话，不晓得为什么，我竟然感到一阵恼怒，「你那么缺钱吗？」

　　「徐大哥，你又不是不知道我并不缺钱！我上次不是跟你说过，我来这里上
班的目的，只不过是想多尝试性爱的乐趣而己嘛……」

　　「呃……不好意思……」尽管口头上这么说，但是我的心仍揪了一下。

　　因为我知道，那只是你为了抚平内心创伤所编的借口。

　　「徐大哥，那你还要继续做吗？」

　　我强压下略为激动的情绪，带着赌气的意味说：「当然要继续呀！我又不是
来这里花钱不办事的凯子。」

　　没想到你听了之后，竟然用命令的口吻对我说：「那你还不乖乖躺好！」

　　我虽然口头上埋怨一句：「奇怪了，你们主管难道没教导你们『顾客至上』
的道理吗？」但我还是照着你所说，像待宰的羔羊般，平躺在单人床上，等候你
的『服务』。

　　这时你背着我，缓缓脱去全身衣物，露出白晳滑嫩的背脊，以及有如粉嫩蜜
桃般的挺俏臀瓣，我看了之后咽了咽口水，不自觉在喉头发出咕噜的饥渴声响。

　　当你从容不迫地转过身，真正和我赤祼祼地坦诚相见时，我的呼吸忽然变得
急促，眼皮也用力张到极限。

　　白晳的肌肤与玲珑有致的凹凸身材，我虽然已经看过不下十次，但是每次看
到你性感火辣的胴体时，我仍把握每次难得的机会，仔细端详你那具引人犯罪，
不断挑逗我视觉神经，令我着迷的美艳肉体。只不过我此刻视线的焦点，却放在
你胸前那对高耸坚挺，充满弹性的乳球上。

　　宛如两座皑皑白雪的玉峰上，耸立两朵粉嫩的嫣红；只不过因充血而突起的
硬挺蓓蕾上，却摇曳闪烁着银白色的金属光芒。

　　对于我投向你的色迷迷目光，你不但不以为意，还故意捧起傲人的双峰，勾
弄着乳头上的白金乳环，以挑逗的口吻对我说：「徐大哥，好看吗？」

　　我不由自主地吞咽口水，滋润干渴的喉咙，带着沙哑的声调猛点头说：「好
看！真的很好看，真的……」

　　这对小巧精致，款式简单的白金乳环，是我上次约你私下外出开房间，事后
你要求我把多给的小费，转换成穿刺乳环的费用。

　　当时我好奇地问你：「你不是缺钱吗，为什么我多给你小费你却不要？」

　　没想到你却回答我：「我并不是真的缺钱！我会收你的钱，只是不想让自己
有罪恶感。」

　　就是这句话，让我当场楞在原地，不知该如何是好？

　　不仅如此，当我处于浑浑噩噩的状态下，被你拖进刺青店，然后听到你跟老
板说：「老板，待会我穿刺乳环时，请不要帮我上麻药」时，我恍惚的神智瞬间
清醒过来。

　　「那不是会很痛吗？」我试图阻制你近乎自虐的疯狂行为。

　　「唯有这么做，我才能永远记得你的好。」你神色轻松地回答我。

　　我不知道你这句话，到底是想赞赏我的同情心，或者讽刺我们之间不正常关
系的双关语？

　　我那个时候只明白一件事：当那根冰冷粗长的钢针，猛然穿过你粉嫩的乳头
时，你紧抓着椅子扶手、紧咬牙关，眼泪狂流的痛不欲生表情，已经深深地烙印
在我脑海里。

　　这时我望着你胸前那对，承受极大代价换来的精致饰品，忍不住伸出手边把
玩边问你：「现在伤口应该愈合了吧，还会不会痛？」

　　「早就没事了！喔……徐大哥，别……别乱摸！我那里现在很敏感……」

　　「是吗？」听到这句话，我不但没收手，反而拉扯那对白金的金属圈，同时
伸出我的舌头，舔弄你早己硬挺的乳尖，试图撩起你内心炽烈的欲望。

　　「唔……别……我会……受不了……」

　　望着你紧闭双眼，欲拒还迎的骚浪模样，我当然不会就此罢休。

　　拇、食两指轻捻那两颗硬挺的蓓蕾，中指撩拨翻弄穿挂在上头的白金乳环，
感觉是那么地新奇刺激；耳边传来你轻呼娇吟，让我胯下的肉棒，早己肿胀到前
所未有的极限。

　　我在你耳边吹了口气说：「我想要了……」

　　「嗯……你躺下来，我去拿套子。」你推开我，脸上仍残存着绯红的羞容。

　　不知怎么地，在这时刻我竟然脱口而出说：「等一下！我、我今天可不可以
……不要用套子？」

　　说出这句话，我也为自己无理的要求感到不好意思。

　　而你则是惊诧地看着我，似乎在责怪我不应该破坏这里的规矩。

　　还好在昏暗狭小的斗室中，这份静谧尴尬的气氛过没多久，你细微的叹息声
终于打破静默僵持的局面。

　　「唉……」

　　「呃……你……我……」纵然我在客户面前，拥有舌灿莲花的口才，但此时
此刻面对你时，我竟像个木讷腼腆的大男孩，无法说出只字词组，表达我内心的
感受。

　　「徐大哥，你来这里这么多次，应该晓得这里的规矩吧？」

　　我暗叹了口气后对你说：「嗯……对不起，如果真的不行就算了。」

　　你凝视我好一会儿，忽然说出令我惊喜的答案。

　　「徐大哥，你误会啦！我的意思是，既然你这么照顾我，那我就破例一次，
不过这件事，你可不能让其它人知道喔。免得别人说我为了赚钱不择手段，故意
破坏这里的规则。」

　　「小姐，麻烦你说话一次说完好吗？」我故意板起脸孔。

　　「噗哧！哈哈哈……徐大哥，你生气的样子，好像我爸爸喔！」

　　「你！哼！」我故意别过头，从鼻孔发出不满的冷哼。

　　这时你走到我后方，大方地搂着我的脖子，用那对镶嵌着白金乳环的椒乳贴
着我的背脊，并在我脸颊轻喙几下，然后深情款款地对我说：「徐大哥，你别生
气嘛！这样吧，既然我们这么熟，你又常来捧我的场，所以我今天就特别优待你
一次『内射』！怎么样？」

　　我神情激动地转过头看着你。

　　「你、你……我、我真的可以吗？」

　　你缓缓将我按倒在床上，将你的香舌伸入我的嘴唇，与我交缠了好一会，才
吐出穿刺舌环的丁香说：「你这个坏人！人家当年的处女之身，不就是被你硬拿
去了，而且你搞到最后，还不听人家的话，故意射在里面。那个时候，我担心了
好久呢！」

　　提起这件事，我的心里面顿时涌起复杂的情绪。

　　「呃……事情都过了那么久，你还记得这么清楚？」

　　「废话！女人的第一次很珍贵呐！当然要记清楚进入她身体的第一个男人，
究竟长什么样子嘛。」

　　为了不想再谈这段往事，我连忙岔开话题。

　　「好了，别说那么多！时间宝贵，我们快开始吧。」

　　听到这句话，你咕哝不知说了什么，但身体却直接滑到我的两腿之间，捋起
那根半软的肉茎，张开你柔嫩的唇瓣，缓缓含入之后，就轻轻套弄起来。

　　「喔………太……太刺激啦……唔………不要弄那么太快……我会忍不住射
出来！」

　　你吐出硬挺的肉茎，熟练地重捏我那两颗硕大的春丸，瞬间就浇息我濒临射
精的欲火。

　　「徐大哥，你定力太差了吧！还是说……你的能力开始走下坡了？」

　　「谁说的！待会我就让你知道，什么叫做一尾活龙！」我涨红着脸争辩着。

　　「嘻嘻嘻……好啦！我现在就试试你这尾『活龙』，是不是真的如你所说，
那么健康勇猛……」

　　随着话落，你扶正我完全勃起的肉茎，对准了你湿润的蜜穴，慢慢地坐了下
去。

　　「喔……徐大哥，你这尾活龙好大支呀！」你半闭着眼，眉头微皱地说着。

　　「嘿嘿嘿……这下你知道我的厉害吧！」我仰躺在床上，看着我们紧密交合
的地方，露出得意的神色。

　　「哼！最好是这样！」你开始扭动纤细的腰肢，口不对心地说着。

　　我好整以暇地躺在床上，看着你扭腰摆臀，乳浪迭迭的浪荡骚样，我的情欲
也跟着高涨起来。

　　「唔……你的小穴真紧，夹得我好爽呀……」

　　「喔……大哥……你那里真的好大！人家的小妹妹都被你撑开了……」

　　我听得出来，你这句话并非曲意奉承，而是打从心底发出由衷的赞叹。我内
心洋洋得意之余，当然也不忘挺动屁股配合，让彼此都能享受性爱的快感。

　　「嘿嘿，宝贝，你还真骚浪！你自己摸摸看……好多水呀！喔……再这样下
去，这间炮房都快被你流出的淫水给淹没了！」我自然而然脱口说出，以前我对
你的昵称。

　　「啊……你好坏！你怎么可以这样说我……喔……好舒服……」随着话落，
你圆翘白晳的美臀扭动得更厉害了。

　　望着你胸前那对摇晃的坚挺酥乳，我不由自主地伸出舌头，舔舐那对镶嵌着
性感乳环的硬挺乳蒂，藉此满足我襁褓时期未尽兴的吸吮快感。

　　「喔……徐大哥……不要……人家会……会受不了……啊……」

　　软中带硬的新奇感受，早就淹没了我的理智，勃发的情欲，如山洪般侵扰我
的听觉神经。因此，你带着哭腔的求饶声，直接被我归类为舒爽的呻吟。

　　为了彻底抒发积压已久的性欲，我挺动了几百下后，自然轻拍你充满弹性的
美臀，示意你换个姿势。

　　我看得出你虽然不情愿，但最后还是配合我的要求起身，改跪趴在床上的姿
势，让我从后面插入，继续刚才未完的活塞运动。

　　由于你的阴道属于短浅型，所以从背后插入的交合体位，一下子就抵到柔嫩
的花心，令你不由自主弓起身，发出如泣如诉的清吟。

　　「啊……大哥……太深了……人家的子宫会被你刺穿……」

　　「喔……宝贝……你知道吗，我每个礼拜最期待的事就是出差到台中，和你
在一起……插爆你紧窄的小穴，听你浪荡悦耳的叫床声……」

　　「呜……别再说了……人家哪有……像你说得这么淫荡？」

　　「不是吗？那你穿乳环和舌环，又为了什么原因？」一想起你身上散发淫乱
意味的装饰品，我内心感到一阵莫名的兴奋，以至于抽送的力道，竟不由自主地
变得更急更猛。

　　「啊……大哥……轻一点……会……会痛……」

　　你在呼痛的同时，肥美翘挺的小屁屁，马上向前移了几寸，似乎想逃脱我粗
大的肉棒。

　　当我发现你的意图后，立刻双手紧扣你滑嫩纤细的腰肢，并用力往后拉，与
我硬挺的肉棒做更紧密的结合。

　　两具肉体撞击发出啪啪的清脆声响，配合你舒爽的高分贝呻吟，两者回荡在
昏暗的斗室中，顿时奏出一曲淫靡的乐章，令我听了之后觉得亢奋不己。

　　接着我就以这种后背交合的姿势抽送了百来下，然后趁着短暂停顿的空档，
随意抬手看了一下手表，才知道时间差不多到了。

　　为了节省时间及金钱，我马上把你翻转过来，让你仰躺在床上，以男上女下
的传统交合姿势，压在你身上做最后冲刺。

　　「喔……宝贝……我快射了……」

　　你紧闭着眼，双手抓着枕头轻声说：「唔……啊……没关系……你可以直接
射在里面……啊……我也要来了……」

　　得到了你的承诺，我兴奋地抽插几十下后紧紧抱着你，从心底发出满足的呐
喊。

　　「喔……那就让我们一起升天吧！」

　　当我把积存多日的浓精，全部灌入你温暖的子宫后，我仍意犹未尽地又多插
了几下；直到阴囊里的白精，一滴都不剩地捐出去，我才认命地趴在你身上，从
鼻孔发出粗重浓浊，内心却感到满足无比的喘息声。

　　「宝贝，谢谢你。」我激动地亲吻你粉红的俏脸。

　　「徐大哥，我这次的『特别招待』，你还满意吧？」你在我的嘴唇轻柔地亲
了一下。

　　我凝视着你饱含春情余韵的媚眼，心中却带着淡淡的惆然与苦涩。

　　交易结束，同时也代表了分离的开始！

　　我从你身上爬起来，坐在床边稍做休息。你贴心地先为我穿上浴袍，然后才
穿好自己的衣服。

　　我怀着落寞的情绪，任由你挽着我的臂膀，两人有如办完事的情侣，举止亲
昵地离开称为按摩室的『炮房』，走向外面的休憩区。

　　眼看分离在即，我不由自主偏头看了你一眼，最后终于按捺不住心中压抑已
久的情感，激动地握住你的小手，柔声对你说：「宝贝，过几天就是中秋节了，
你老妈希望你今年能回家和我们一起过。」

　　你一脸诧异地看着我，久久不发一语。

　　「以前你不是很喜欢我们一家人，中秋节在屋顶烤肉赏月吗？如果你愿意回
家探望她，那我们就可以烤肉庆祝呀。答应我好不好？」我试图说服你。

　　「这个……爸……我明天再打电话给你答复好吗？」你的神情显得不自然。

　　望着你面有难色的粉嫩俏脸，我不禁叹了一口气。

　　「嗯，好吧。如果你真的安排好其它活动，那我也不勉强。不过我希望你平
常有空的话，回家看看你老妈好吗？」

　　你短暂犹豫了一会儿，骤然露出开心的笑容，然后在我嘴唇重重地印了一下
说：「好啦，我答应你中秋节回家！」

　　听到这个好消息，我兴奋地把你拦腰抱起来说：「太好了，宝贝！我马上回
家跟你妈说这件事。」

　　「爸……你先放人家下来啦！我们这个样子，被其它人看到不好啦！」

　　「拜托！我抱自己的亲生女儿是天经地义的事，有什么不对！」我说得理直
气壮。

　　你推开我的手说：「爸，你该不会忘了这里是哪里吧？难道你想让全世界的
人都知道，你来三温暖嫖自己的亲生女儿吗？」

　　「啊！不是，我不是这个意思！我……」

　　你用纤细白晳的玉指，按住我的嘴唇，阻止我继续说下去。

　　「你要我回家过节团圆也可以，不过你要答应我一个条件。」

　　「宝贝，只要你愿意回家，什么条件我都答应。」

　　你忽然露出狡黠的笑容，凑在我耳边悄声说：「中秋节烤完肉以后，你要陪
我去穿阴环。」

　　「啊！这、这……你为什么想……」突如其来的震撼言词，令我一时之间竟
不知所措。

　　你似乎早己看穿我的心思，也明白我想表达的言语。于是，你也直接了当说
出自己的想法。

　　「当然是为了永远记住你对我的好嘛！」

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[ 本帖最后由 寒江独翁 于 2009-1-11 09:35 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　倒数计时


作者：家荣
2006/01/04发表于：龙门客栈


　　「爸，你明天晚上有没有空？」小婕一早在餐桌上问我。

　　我放下手中的报纸，看了她一眼回答说：「宝贝，有事吗？」

　　小婕喝了口牛奶，而白色的奶泡很自然地，就残留在她鲜红的嘴唇上。

　　「你明天晚上有空的话，我想要你陪我参加跨年晚会，可以吗？」

　　她说完后就低着头偷瞄我，而且还神色不安地，双手放在双腿之间扭转着裙
角。

　　我微笑地抽出一张面纸，抬起她柔嫩的俏脸，帮她拭去嘴角的奶泡后，自然
地在她脸颊亲了一口。

　　「既然宝贝你不嫌我这个老头子碍眼，阻挠你交男朋友的机会，那我再怎么
忙，也得挪出时间来呀……」

　　「耶，我就知道爸最好了！」

　　得到我的允诺，小婕开心地搂着我的脖子，毫不犹豫地给我一个嘴对嘴的亲
吻。

　　我轻轻地推开她，并摆出父亲的威严。

　　「欸！都快十八岁了，还对老爸没大没小！我又不是你男朋友，还亲得这么
高兴……」

　　这时小婕吐出粉嫩的小舌，一脸俏皮的对我说：「哎唷，你也不想想，这个
家现在都是我在打理，所以说我是这个家的女主人都不为过。而且现在社会上，
有几个女儿像我这么大了，还喜欢跟老爸玩亲亲？以前我小时候呀……」

　　提到这件事，我的脸色不由得凝重起来。而小婕大概也看到我的不愉快，所
以她也适时地闭上嘴吧。

　　「爸，那我先上学去了，记得明天晚上空下来陪我唷！」　

　　小婕说完后，又故意在我嘴上亲了一下。

　　然后她就像个长不大的小女孩，蹦蹦跳跳地挂着开心的笑容出门。

　　望着她离去的窈窕身影，不自觉地摸着嘴上残留的唇膏香味，我的思绪不禁
回到了五年前……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「爸、妈咪，你……你们在干什么？」

　　刚满十二岁的小婕，那晚不知道什么原因而闯进了我的卧房，还不小心撞见
了正在办好事的我们。

　　一开始我和老婆吓了一大跳，但是观念开放的老婆，则是示意我先起身，然
后露出慈母的笑脸，就这么赤裸着身躯，示意神色不安的小婕坐到老婆旁边。

　　当时老婆将小婕搂在怀里，亲着她的嘴唇，小心翼翼地安抚她不安的心灵。

　　「宝贝，不要害怕，爸爸跟妈妈只不过在玩大人的游戏而己。」

　　「那我为什么听到妈咪叫得好惨，是不是爸爸欺负你？」

　　老婆先瞪了我一眼，然后又笑着对她说：「宝贝，妈咪刚刚并不是发出痛苦
的哀号；相反地，妈咪被爸爸欺负得很舒服，所以忍不住就呻吟起来！」

　　「可是……」

　　小婕欲言又止地，用她水汪汪的无辜眼神看着我们。

　　不知为什么，老婆突然把小婕抱到旁边对她说：「宝贝，你大概还没上过正
式的健康教育课吧？今天妈咪就教你真正的性知识。来，你也把衣服脱掉吧…」

　　随着小婕身上的连身睡裙滑落，她未发育的光滑平坦胴体，也逐渐映入我眼
帘。

　　等到老婆帮小婕把身上那件，印着卡通图案的棉质内裤脱掉后，她微微隆起
的无毛下体，也毫不保留地呈现在我眼前。

　　看到自己女儿幼嫩的娇躯，不知道为什么，我半软的肉棒却不由自主地又硬
了起来。

　　老婆看了我昂然挺立的人间凶器，先是楞了一下，接着又故意用力捏下去。

　　「你这变态的老爸，竟然打起咱们宝贝女儿的主意。」

　　我难得脸红地在母女两人面前辩解着：「宇婷，我哪有！你别乱说……」

　　小婕则是一脸好奇地问她：「妈咪，你跟爸爸说什么，我怎么都听不懂？」

　　「嘻嘻嘻，别管你的坏爸爸。妈咪现在先跟你说男生跟女生的差别……」

　　经过了大约半个小时的解说，再加上我跟老婆这两个活体模特儿的示范，小
婕终于对两性之间，有了初步的概念。

　　「……宝贝这样你清楚了吗？」

　　只见小婕半信半疑的问着：「可是妈咪，爸爸的肉棒那么大，怎么可能塞进
下面的洞洞，难道你不会痛吗？」

　　虽然老婆刚才讲得一脸正经，但是提到这个问题，她也不禁脸红起来。

　　「呃……宝贝，我跟你说，女生的第一次多少都会有点痛；不过经过了那一
关，以后就会觉得舒服了。」

　　「真的吗？我不相信！」

　　小婕摇头着说着。而她嘟着小嘴的可爱模样，让我看了之后，在不知不觉间
对她产生了另一种想法。

　　而思想前卫的老婆竟然语出惊人地说出连我都觉得不可思议的话：「宝贝，
既然你不相信，那么爸爸跟妈咪就示范给你看……」

　　然后她就当着小婕的面，先和我来个忘情的法式舌吻，完全无视于女儿的存
在。

　　在我还来不及反应下，老婆已经轻车熟路地握着我坚硬的肉棒，朝着她湿漉
漉的蜜穴塞了进去。

　　等到我的肉棒完全被她温暖的蜜壶吞噬后，她坐在我身上对小婕说着：「宝
贝，你过来看看，是不是全部都进去了……」

　　这时小婕瞪大眼睛，看着我们紧合的部位发出不可思议的惊呼声说：「哇！
妈咪，真的耶！爸爸的肉棒真的可以进去妈咪的洞洞。」

　　老婆开始摇起她性感的美臀，发出舒服的娇喘对女儿说：「宝贝，你的身体
这么大，都可以从妈咪那里出来了，所以爸爸的肉棒当然没问题呀……啊……老
公……」

　　结果那一晚，我们就在小婕的面前上演了一幕活春宫，教导她最正确的性知
识。

　　而且等到我将浓稠的白色精液，灌进老婆温暖的子宫后，老婆竟然从尚未闭
合的蜜穴挖出我的亿万子弟兵，放在自己的手上对女儿说：「宝贝，你看，这就
是男生的精液。别害怕，你来摸摸看……」

　　小婕用她纤细的手指，挖了一点在鼻子上嗅了下后，随即扭曲着她红通通的
小脸说：「恶！妈咪，好恶心喔！味道臭臭的……」

　　对于女儿的强烈质疑，老婆只是一口吞下我的精华后笑着说：「呵呵呵，宝
贝，以后你就会习惯它了……」

　　自此之后，我们做爱也就不再有任何顾忌；

　　不管是客厅、饭厅、浴室，只要彼此眼神交会示意，就会自然而然地当场做
了起来。

　　有时我们在床上做爱时，女儿还会好奇地探头进来观摩，而老婆不但直接叫
她进来看，还会把自己的经验倾囊相授。

　　于是在习惯成自然下，小婕对我们这种成人的游戏，也就见怪不怪。

　　甚至到了炎热的夏天，我们偶而还会在家中全身脱光光，一家人坐在客厅看
电视聊天，享受那份全身赤祼，无拘无束的快感。

　　只不过小婕空有富丰的性知识，却一直找不到实践的对象。虽然她曾经要求
老婆叫我帮她开苞，让她体验做爱的乐趣；但是老婆始终以她尚未成年为由，要
她等到成年再说。

　　没想到老婆对小婕的承诺，却在她三年前发生车祸后，竟成了不可能实现的
约定。

　　我还记得当时在医院的病床上，我满怀悲恸地握着她的手，跟她诉说内心最
真诚的话语时，她却打断我的话，并对我说出：「宇新，我最爱的老公，我们的
女儿就交给你照顾了……」

　　这句话后，我和小婕就再也唤不醒她。

　　看着放在床头边的遗照，我的眼泪也不争气地流了下来。

　　「宇婷，我最爱的老婆，我好想你呀……你在另一个世界，感受得到我对你
的思念吗？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当我拖着疲累的身躯回到家，才刚进门就闻到令人垂涎三尺的饭菜香。

　　「哇，好香呀，小婕，今天煮什么好吃的？」

　　「爸，你回来啦，快去洗手来吃饭啰……」

　　随着话落，我就看到小婕穿着一件围裙，像个美丽的贤妻良母般，端着一锅
热腾腾的蛤蜊排骨汤从厨房走出来。

　　我偷偷拿起一片蒜泥白肉塞入口中，边嚼边称赞道：「嗯，宝贝女儿，你的
手艺愈来愈好了。老爸我已经快舍不得你嫁人了呢……」

　　「那你最好想办法留住我，不然以后我嫁了人，你想吃也吃不到了。啊！老
爸，你怎么没洗手就偷吃，快先去洗手啦！」

　　自从老婆过逝后，小婕虽然自我封闭了好一阵子；但经过半年多的调适，她
终于逐渐走出丧母的阴霾，展开属于我们父女两人的新生活。

　　吃完了晚餐，小婕乖巧地收拾整理完家事后，她突然走到我身后，搂着我的
脖子说：「老爸，今天我好累喔，你帮我洗澡好吗？」

　　听到这句话，我不由得放下手中的遥控器，转过头看着她。

　　「宝贝，我觉得你这几天怪怪的！老实说，你是不是又有什么要求？或者是
考试没考好？」

　　「没有啦，我只是想到，自从妈咪不在之后，我们就好久没有一起洗澡谈心
了。所以我想重温我们一家人，那种温馨快乐的感觉。你放心，我会像以前一样
帮你按摩、擦背……」

　　小婕在我耳边轻声地说着，而她的手竟然不规矩地，在我结实的胸膛开始画
圈圈；仿佛眼前的女孩，转眼间就变成一个饥渴的怨女，向我发出求欢的讯号。

　　「宝贝……」

　　小婕用她雪白如葱的纤纤细指，压住了我的唇瓣阻止我说下去。

　　「爸，我洗好澡后，还要赶着温习功课呢！好不好嘛……」

　　望着她调皮中带着期望的清纯俏脸，我也不就不再坚持已见了。

　　「好吧，我们也真的好几年都没有一起洗过澡。走吧，我的乖宝贝。」

　　「那你要抱我！像小时候一样抱我……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　雾气蒸腾的浴室，幻化出一座梦幻的仙境，令人忍不住想流连其中，就此忘
记红尘里的所有俗事。

　　「爸，怎么样，我的按摩技术没生疏吧？」

　　「嗯，手劲拿捏得不错，真舒服呀！」

　　我放松身体，靠在小婕的怀中，闭上双眼享受背上传来柔软的舒适快感。

　　「唉，我的女儿真的长大了……」我在心里赞叹着。

　　从刚才进入浴室，看到小婕脱光衣服后的性感胴体，久违的亢奋感觉立刻涌
上心头；而她从小到大的画面，也在刹那间从我脑海里飞快地掠过。

　　那个前胸贴后背，完全没有看头的小女孩，曾几何时，竟然已经发育成前凸
后翘，玲珑有致的性感身躯。

　　胸前饱满浑圆的椒乳，看起来就比她妈妈来得更为坚挺有弹性；而原本无毛
的小丘，现在却已经长满了柔亮的嫩草，遮盖住了下面那道未曾开发过的紧闭肉
缝。

　　看到令人喷火的美妙身材，想当然而，就算我是她的亲生父亲，胯下的肉棒
仍然会兴奋得忍不住翘了起来。

　　还好小婕对于我胯下的变化早就习以为常，并没有太大的惊讶；而她似乎也
对于在我面前祼露，已经视为极自然的一件事。

　　于是我强压心中那份激动，故作从容自在地，像以前一样帮她洗刷身体，而
她也乖巧地帮我刷背……只不过这浴室里，似乎还少了一个人；

　　一个打破传统束缚的观念，让我们感情更亲密的女人！而这个女人，我们父
女俩这一辈子却再也见不到她了。

　　想到这里，我不由得叹了一口气。

　　「爸，怎么啦，是不是不喜欢我帮你按摩了？」

　　小婕停下动作，从我后面亲着我的脸颊。

　　「没、没什么……」

　　我虽然这么说，但是我的身体却不由自主地，离开那具性感的娇躯。

　　「唉……那你一定又想到妈咪了，我猜得对不对？」

　　（这丫头，什么时候心思变得这么细腻！）

　　正当我还想找借口掩饰时，小婕已经从后面抱住我说：「爸，我知道你不希
望我过得不开心。可是经过这么多年，我也跟你一样忘不了妈咪。但是爸，我已
经不再是以前那个懵懂的小女孩，所以我认为，我们应该要坦然面对这件事。不
必将它视为禁忌话题……」

　　我一脸惊喜的对她说：「女儿，你真的懂事了。」

　　没想到小婕竟然趁着这个机会，把她的香唇深深地印在我嘴上；而她刚才抱
着我的玉手，这时却突然往下滑，轻柔地握住我坚硬的肉棒。

　　对于她不寻常的举止，我在慌乱的情况下，就不由自主地推开她。

　　我神色詑异地说：「小婕，你、你这是干什么？」

　　对于我失控的举止，她不但没有任何不悦，反而还露出哀怨的表情，跪在浴
缸里抱着我说：「爸，我知道你一定憋很久了吧？以前妈咪都会帮你消火，现在
妈咪不在了，难道你都不会想要吗？」

　　「不会吧！女儿……难道你想代替你妈咪？」

　　「不可以吗？」小婕反问我。

　　「宝贝，你知不知道，这是社会不容许的乱伦行为呀？」

　　「那又怎么样？」小婕对于我的质疑似乎不以为然。

　　只不过我还没开口，她已经在我平静已久的心湖，投下一颗威力强大的震撼
弹。

　　「爸，你不要以为我什么都不知道……既然你当年都敢跟自己妹妹乱伦了，
为什么就不敢跟自己的亲生女儿？难道我真的比妈咪差吗？」

　　此话一出，目瞪口呆的表情，已经不足以形容我现在内心激荡不已的情绪。

　　「你……你在胡说什么！」我声色俱厉地斥责她。

　　可是小婕不但没和我争执，反而一脸平静地说着：「爸，纸是包不住火的！
你也不想想看，你叫陈宇新，妈咪叫陈宇婷，你们这对夫妻的名字，会不会太巧
了一点？还有，为什么人家都有外公外婆，而我却没有？」

　　「这……你……」这时我已经语无伦次起来。

　　小婕深深地吸了一口气，控制着早已泛红的眼眶，强忍着泪水对我说：「其
实，当年你在妈咪的病床前，和她最后说的话我都听见了……」

　　「我说过什么话？」尽管我尽量克制自己的情绪，但是我仍不由自主地想
起，当年握着老婆的手，说出那句潜藏在我心底最真诚的话语。

　　「宇婷，我最爱的妹妹，只要你能好起来，我这做哥哥的什么都答应你！不
管你要继续当我老婆或是亲生妹妹，我都愿意……」

　　这句话，从小婕口中一字一句的说出来时，我仿佛感觉到胸口被人用一把利
刃，把我潜藏在内心最深处的伤疤，再次狠狠地割裂开来。

　　刹那间，我的心思仿佛又回到十九年前的夜晚。

　　就在那一夜，我和妹妹宇婷之间的兄妹关系，发生了翻天覆地的变化。

　　仿佛眼前这张神似宇婷的脸蛋，和早已发育成熟的胴体，就是当年把处子之
身献给我的亲生妹妹。

　　顿时我的眼泪不自觉地潸然滑落，而眼前的女孩也早已泣不成声。「爸，你
知道这个秘密，放在我心里有多痛苦吗？我那个时候既找不到人问，也不敢随便
找人问……这种心灵上的折磨和压力，你能明白吗？」

　　我一把抱住小婕哭着说：「孩子，爸爸对不起你，也对不起你妈咪。这些年
让你受苦了，对不起……」

　　「爸，我不要你说对不起，我只要听你说你爱我……」

　　「宝贝，我爱你……」

　　「不是这种啦！」

　　小婕梨花带泪，哭红鼻子的模样还真可爱。

　　我帮她拭去脸上的泪珠，刻意挤出比哭还难看的笑容对她说：「我本来就很
爱你呀！不然爱还有分等级喔？」

　　「当然有！」小婕双手叉腰，嘟着嘴说：「我要你像爱妈咪一样，把我当成
老婆一样爱我，而不是把我当成你女儿！」

　　「宝贝呀，当年我已经犯一次错，而让你妈咪承受巨大的压力和痛苦，所以
我不能再害你……」

　　「我就知道你又在敷衍我，原来当年你在妈咪的病床前，答应她要好好照顾
我的承诺都是骗人的！」

　　小婕说完后，突然刷地站起来，然后她连身体也没擦干，就气冲冲地跑出浴
室。

　　「欸！小婕、小婕！」我胡乱抹干身上的水渍，随手拿着一条浴巾紧跟着跑
了出去。

　　但是当我冲出浴室，却只看到小婕雪白赤祼的背影闪进她的卧室。等到我来
到她的房门口，正好看到门板无情地向我袭来；在我下意识后退之际，耳边就听
到房门被用力关上时，发出「碰！」的巨大声响。

　　摸摸差点被门板撞到的鼻子，我急得对房门大叫：「小婕，你先开门呀！」

　　只不过我得到的响应，却是房门的另一边传来物品破碎的声响。然后我就听
到小婕在里面哭着吼叫着：「大骗子，你走开啦，我讨厌你！」

　　「宝贝，你听我说嘛！」

　　「我不想听！」虽然隔着一道门板，但是小婕高分贝的嘶吼，仍清晰地传到
我耳里。

　　我颓然披着浴巾，背靠着墙壁坐倒在地上。

　　尽管屁股在接触到地板时，传来冰冷的寒意；但是短暂的低温，却比不上我
在刹那间，降到冰点以下的情绪波动。

　　小婕的个性，跟她亲生母亲还真像！

　　当年她妈妈，也就是我的亲生妹妹，正因为她死脑筋，爱钻牛角尖的性格，
我才会犯下为社会所不容的大错。

　　「哥，我长大以后当你的新娘好不好？」

　　这是宇婷七岁时对我说的话；没想到当初儿时的戏言，却成为她此生最执着
的誓言。

　　我的思绪在这时候，忽然像一部录放机，先是快速倒带，然后停格在十九
年前的起点，从那个时间点重新播放……

　　「哥，你说过要娶我当老婆的，你怎么可以反悔！我不管，今天我一定要得
到你的爱！」

　　就因为这句话，让当年才十八岁的我，就夺走了当年也才十六岁的宇婷的处
子之身。

　　当然有了第一次，就会有第二次、第三次……

　　于是我们这对，正值血气方刚的兄妹，就在社会道德观的框架下，一次次地
做出超越禁忌的行为。

　　但这段不被社会所容许，长达两年的禁恋，最后还是因我们的疏忽，导致宇
婷怀孕而曝光。

　　当父母知道这件事后，他们激烈的反应可想而知。

　　刚开始，他们极力要求宇婷把小孩拿掉，并狠心地把我赶出家门，不让我们
继续在一起。

　　但是执着的宇婷却以死相逼，无论如何都要把小孩生下来；不仅如此，她还
要求父母一定要成全我们这段，不为社会所容许及祝福的畸恋……

　　清晰无比的画面快速在我脑海，以眼球几乎捕捉不到的速度掠过，最后停在
十七年前，也就是小婕出生那年。

　　「哥，我为你生了个宝贝女儿耶！等到她长大以后，我要她也当你老婆，让
我们母女一起照顾你好不好？」

　　这句话是宇婷生产后，第一次把小婕抱到我手中时，在我耳边所说的话。而
这句我早已忘记的玩笑话，此刻却又像宇婷突然回到我身边，在我旁边温柔地向
我随口提起这件事──就像她要我下班回家时，顺道买个晚餐那样地自然……

　　「宇婷！宇婷！是你吗？」

　　我突然像发了疯似地，全身赤裸地在房子里慌乱地狂奔，试图寻找三年来，
早己不再出现在这房子里的熟悉身影。

　　所以当我一看到从房间里，闪出那张久违的年轻俏脸时，我立刻奋不顾身地
冲上前去，将那具温暖的娇躯紧紧搂在怀里，流着眼泪兴奋地大叫：「宇婷，我
最喜欢的妹妹、最爱的老婆……你终于回来了！这次说什么，我再也不会让你离
开这里……」

　　「爸、爸！我是小婕啦，你怎么了，你别吓我呀！」

　　「啊！小婕……」我急忙推开怀中的娇躯，惊慌失措地看着她。

　　「呃……小婕，那个……我……」我转过身，慌乱地抹去脸上的泪水。

　　此时带着少女幽香的柔软娇躯，适时地靠了上来，温柔地平抚我过于激动的
情绪。

　　只不过我回过神，努力思索着刚才失态的借口时，胯下的肉棒，却被突如其
来的温暖肉壁包覆住。

　　「宝贝，你！」

　　小婕吐出我瞬间坚硬如铁的肉棒，露出俏皮的笑容对我说：「爸，你就别再
硬撑了！难得自己亲生女儿投怀送抱，你如果不接受，那么我会很伤心唷。」

　　「可是……」

　　「你别再想那么多了！当年你和妈咪发生关系时，你有顾虑到那么多吗？」

　　小婕犀利的言词，马上堵得我哑口无言。

　　坚硬的肉棒，再次被温暖的口腔包覆，在情欲战胜理智下，我终于敞开心
胸，闭上眼睛享受小婕的嘴上功夫。

　　尽管小婕的口交技巧，与经验丰富的宇婷无法相比，但是那张含着肉棒，卖
力吞吐的清纯俏脸，却又形成另一种淫靡风情，令我亢奋不己；再加上以前我跟
宇婷做爱时，她也在旁边学了不少……相信假以时日，她的樱桃小嘴也会变成一
部，顶级的「口交榨精机」。

　　看着我的肉棒，在她嘴里时进时出，而那双纤细雪白的玉手，更是有技巧地
抚弄挑逗两颗春丸，让我亢奋激动的情绪，很快就在她口中爆发开来。

　　「宝贝，不行，我要射了……」

　　听到我的发射宣言，小婕不但没有把它吐出来，反而还更加卖力快速吞吐，
最后竟然把它整根含到底；让我积存已久的精华，尽数射在她小巧的檀口里。

　　「喔……宝贝……你……」

　　看着她不但把我射出的精华全部吞下肚，事后还尽心尽力，继续用她的小嘴
帮我清理残精，让我直呼不可思议。

　　小婕把大量的精水咕噜地吞下去后，面带笑容地对我说：「我记得妈咪跟我
说过，要我习惯这种味道……」

　　她舔了舔嘴唇后喃喃自语地说着：「嗯……以前虽然闻起来有点恶心，不过
现在吃起来，味道好像还不错。」

　　我还沈浸在小婕吞精时的淫媚神情时，她却若无其事地站起来，在我脸颊亲
一下后，温柔地对我说：「爸，那没事我就去温习功课啰！晚安！」

　　「宝贝，那你……」

　　我不知道眼前这个十七岁的小女孩，脑袋到底在想什么？

　　只不过她在关上房门前，竟露出狡黠俏皮的笑容说：「爸，我知道你想说什
么，不过我还没成年唷；为了怕你晚上玩夜袭扑倒的游戏，所以我会记得把房门
锁好。嘻嘻嘻……还有，别忘了明天晚上的约会……」

　　望着紧闭的房门，我叹了口气喃喃自语着：「唉……明天的约会……不知道
这个可爱性感的小恶魔，又会给我什么意外惊喜呢？」

　　在复杂的思绪下，这一夜我竟然失眠了……

　　第二天，也就是十二月三十一日，我心不在焉地结束了一天工作下了班后，
就怀着忐忑与好奇的一颗心回到家中。

　　但才刚进门，就听到小婕的声音从她房里传了出来。

　　只见她从房里探出小脑袋对我说：「爸，你快换轻松一点的衣服，我们今天
到外面吃。」

　　看着自己一身笔挺的西装，我不禁摇摇头。

　　（这小妮子还真细心！）

　　当我换上轻松的休闲服装走出房门，在客厅看到小婕性感成熟的装扮时，我
因惊讶而张大的嘴巴差点就合不上。

　　尽管今年的冬季属于暖冬型态，但是看到眼前的宝贝女儿，我一度误以为自
己置身于热情奔放的巴西海滩。

　　一件美背式交叉的低胸连身短洋装，搭配着鲜红的抢眼色调，立刻扫除室内
寒冷的低温。

　　紧束着俏臀后瞬间绽放，只到大腿三分之一的超短裙摆，让她看起来就像一
位，站在红色花海中的性感妖精，令我的呼吸不由得急促起来；而她笔直且修长
的美腿，在红白交映下显得格外抢眼，更令我的视线停在她那双美腿上许久，差
点就收不回来。

　　「爸，这衣服好看吗？」小婕在我面前原地转了一圈，开心地问着。

　　「嗯……好看……」我像无意识的傀儡，对她猛点头。

　　「那我们走吧，再不走就赶不上跨年演唱会了。」小婕说着就从沙发上，拿
起一件白色的绒毛长袖短外套穿上，神情愉悦地挽着我的手走出大门。


　　当我开车着，载着小婕来到跨年演唱会的会场时，早就已经人山人海、热闹
非凡；而已经快步入中年的我，被宝贝女儿雀跃心情感染下，仿佛自己的心境也
突然年轻许多。

　　我站在小婕的身后，看着她随着台上热情奔放的旋律又唱又跳，那柔软的腰
枝，充满青春活力的美腿，令人垂涎的俏臀……使得我胯下的肉棒，不知不觉竟
然坚硬起来。

　　尤其是她背后祼露的雪白背脊，和那对俏臀摇摆时偶而流泄的臀肉春光，让
我不禁怀疑，她除了身上鲜红色的性感短洋装外，里面会不会没穿内衣裤？

　　突然惊觉到，自己竟然会对女儿产生非分之想时，除了刚开始涌起短暂的罪
恶感外，潜藏在内心的乱伦血液，竟然瞬间吞噬了才刚冒出头的愧疚感，并让我
找回了久违的亢奋情绪。

　　尤其昨晚小婕对我做出那种，与他年龄不相符的举止，我的思绪也产生了更
大的冲击。

　　这时不知小婕是有心抑或无意，当她随着强烈的节奏，扭着纤细的柳腰，摆
动她充满弹性的俏臀时，总是似有若无地靠到我怀里，不经意地碰触我敏感的下
体。

　　这种充满性暗示的挑逗行为，如果她不是我女儿的话，我一定二话不说，立
即把她带离现场，找个地方发泄难耐的欲火。

　　正当我对小婕的举止，产生诸多淫乱的遐想时，她忽然靠在我怀里，在我耳
边大声地吼着：

　　「老爸，你不要光站在这里像个糟老头……来，快和我一起玩！」

　　小婕说完就拉着我的双手，放在她柔软的水蛇腰上，并随着音乐的旋律扭动
起来。

　　而我在碰触到她的腰际时，双手仿佛被电到似的，不由自主地颤抖一下；强
自甩开脑海中淫邪的念头后，我才逐渐放开心胸，随着众人一起摇摆。

　　当我几乎忘了时空的存在，忘却所有烦恼，自然而然搂着怀中的青春玉体，
享受这份难得的欢愉时，台上的音乐倏地嘎然而止，把我一下子又拉回到现实世
界中。

　　只见台上主持人神情亢奋地说着：「……各位观众，现在时间已经是十一点
五十九分，再过一分钟，我们即将迈向新的一年……现在，请大家找好身边的伴
侣，和我们一起进入倒数时刻，迎接新年的到来……」

　　就在这个时候，小婕突然把整个身子靠在我怀里，而她细白修长的玉手，也
顺势搭在我的手背上，让我好不容易才平静下来的心，瞬间又泛起巨大的涟漪。

　　如果这种亲昵的举止，出现在一对年龄相差不远的男女身上，就算被旁人看
到，也会当做视而不见；但是同样的动作，发生在一个中年男子和一位未成年少
女身上……这两人之间的关系，就容易引起旁人无限的遐想。

　　而现在，我和小婕的亲密行径，就正好处于这种既微妙，又有点尴尬关系当
中。

　　但是当四周的投射灯，扫过小婕的清纯脸庞，而我又刚好瞥见她脸上，正洋
溢着幸福的神情时，纵使我的内心充满尴尬与矛盾，但我也不想在这时刻出声扫
了她的兴致。

　　于是我也就任由她靠在我怀里，静待新年的到来。

　　「各位现场的帅哥美女们，再过二十秒就进入新的一年，现在请大家和我一
起大喊倒数，让我们一起迎接近的一年……十九、十八、十七……」

　　随着台上主持人的高喊，我身旁群众的情绪也开始高涨，而小婕也涨红着小
脸，对着台上尽情地尖声嘶吼着。

　　也许群众力量的可怕就在这里吧？当身旁的人表现出兴奋的情绪时，我不知
不觉也受到他们影响。于是原本紧闭的嘴巴，故作镇定的神情，也随着群众的呐
喊声而开始张嘴大喊。

　　「……十一、十、九、八……」

　　突然我看见小婕回头，并露出开心的笑容看着我。

　　「老爸……」

　　「什么？」吵杂的声响，让我没听清楚她的话。

　　「……六、五、四……」台上的主持人持续挥动着双手，指挥台下的群众逐
秒倒数。

　　但这时我发现小婕欲言又止，涂着闪亮唇蜜的樱唇突然向我靠了过来。

　　当我耳边听到：「三、二、一！新年快乐！」时，在我还来不及反应过来，
那张宛如可口果冻的朱唇，立刻印上我嘴唇，令我当场尴尬不己。

　　「老爸，新年快乐！」小婕这时转过身来，在我耳边大声说着。

　　「宝贝，新年快乐！」说这句话时，我的脸忽然红了起来。

　　原因无他，只因小婕抱着我的时候，她胸前那两团饱满的软肉，紧紧地贴在
我坚实的胸口，使得我胯下的肉棒，因为这突如其来的刺激而向上翘起，而且不
高不低，恰好碰触到小婕未经人事的私处。

　　随即我也看到小婕红着脸，神情娇羞地对我说：「老爸，你好色喔！」

　　「啊！什么……」

　　就在我苦思为自己脱罪的借口时，小婕却又在我耳边轻声地说：「不过我喜
欢！而且……」

　　她看着我脸上阴晴不定的神色，又把性感的樱唇凑在我耳边继续说着：「你
好像忘了今天是我生日喔！十八岁的生日……」

　　十八岁的生日代表什么意义？

　　我忘了买生日蛋糕或礼物帮她庆祝？

　　她已经算是成年人，可以开始大大方方，自由地谈恋爱？或者……

　　捉摸不到女儿脑袋里的想法，我也只好打哈哈对她说：「啊，我居然忘了！
不好意思……宝贝，生日快乐！至于生日礼物，等到白天我再补给你……」

　　没想到小婕听到这句话，忽然白了我一眼，然后嘟着嘴巴：「老爸笨死了、
笨死了！」

　　我神色诧异，一脸无辜地对她说道：「宝贝，我又怎么啦？为什么要说我笨
呢？」

　　「嗬！你难道忘了，我十八岁就已经算成年，你可以帮我开苞了？」

　　不知为什么，当小婕大声说出这句话时，台上热闹的声音刚好停了下来，使
得在我周遭的陌生人，刹那间都听到如此露骨的性爱告白，而他们也不约而同地
露出诧异的眼光看着我们。

　　面对旁人异样的目光，我立刻拉着小婕的手，神色不安地挤出人群，快步奔
向停车场。

　　坐在车里，我呼吸急促地对她说：「宝贝，你刚说的话也太劲爆了吧！」

　　而她也边喘气边对我说：「谁叫你这么笨！害人家……哎唷，好丢脸喔，我
们快回家吧！」

　　没想到这个率性而为的小妮子，也有害羞的一面……

　　于是我故意促狭似的对她说：「宝贝，你那么急着回家做什么？今天既然我
们父女俩难得一起出来，又恰好是你生日，不如我们去喝个小酒庆祝一下？或者
说，你真的那么迫不及待地，想要尝试真正性爱的滋味？」

　　没想到小婕听到这句话，竟然也不甘示弱地回我一句说：「我就是要让你破
身，当做我十八岁的生日礼物，怎么样！不但如此，我还要帮你生个女儿，延续
这个乱伦家庭的生活！我还希望你以后仍然有能力，能够帮我们的孙女，再制造
个曾孙女出来！」

　　「啊！宝贝，你该不会认真吧？」

　　对于她所流露出坚定的眼神，我真的不晓得该怎么办才好？

　　不过从这件事看来，我终于相信一件事：原来乱伦的基因，真的会遗传！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[ 本帖最后由 寒江独翁 于 2009-1-11 13:33 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　情人节快乐


　　
作者：家荣
2003/08/01发表于：风月大陆
2005/11/12发表于：龙门客栈
　　
　　

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　写在前面：

　　小弟先祝福各位大大们中国的七夕情人节快乐，希望每一个人都能在七夕这
天，对天上的牛郎织女所许下的「淫」愿都能实现！

　　这只是一篇应景文章，所以不限转贴，反正限制也没用，只希望大家每天都
能很快乐！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　点一根烟，我坐在床上，任由氤氲袅袅的烟雾冉冉上升，充斥在整间卧室。

　　这时你从浴室里走了出来，身上只包着一条浴巾，稍稍遮住你迷人的私处。

　　还沾着些许水珠的发梢，配上你红通通的脸蛋，及不经意挤压出来的乳沟，
让我躲在棉被里的小弟弟，开始又要蠢蠢欲动。

　　每年的情人节，你总是会特意提醒我，让我不得不为这个节日多留些心。

　　已经七年了吧？我们刚开始交往时，你是那么地小心翼翼，深怕别人发现我
们的关系。

　　一如热恋的情侣，在刚开始交往的时候，总怕周遭的好友知道你──「谈．
恋．爱．了」。

　　但是，纸总是包不住火！

　　在你日渐成熟的躯体之下，有着我帮助你成长滋润的痕迹；而从你的言行举
止上，总是不经意的露透出我的存在。

　　但是我，却一直遵守着我们的约定，不让你的朋友知道我的真面目。

　　这个时候，你摇摆着性感肥美的丰臀向我走了过来。等你钻进被窝里，我才
抽了两口的纸烟，大大吸了一口后，再把它搁在烟灰缸里，任由它继续燃烧。

　　你像只温驯的小猫，乖巧柔顺地昵在我怀里对我说：「宝贝……以后别再抽
那么多烟了……」

　　我摇摇头笑着回答：「你还说我呢，结果你自己还不是狂吸猛抽！所以呀，
我们就别再五十步笑百步了。对了，妈咪……等一下我们要怎么庆祝，今年的第
二个情人节？」　　

　　在说话的同时，我隔着寛大的浴巾，握着你一大再大的丰乳；经由我手掌上
的神经，感受着它传递过来的柔软舒爽感受。

　　而你却躲在被窝里嘤咛了一声，却不阻止我的动作。

　　就在我对你的酥乳恣意捉狭玩弄下，你若有所思地想了好一会儿，然后带着
期盼的眼神望着我说：「等一下呀……我想去……现在最流行的『主题式汽车旅
馆』！」

　　我听了之后，则是露出惊讶的表情。

　　「什么！你这个淫娃……去那里有什么好？如果要去旅馆的话，倒不如在家
就好了，干嘛花那个钱？」

　　「哎唷！宝贝……你不懂啦！听说那里，跟别的旅馆就是不一样。不但灯光
美、气氛佳……最重要的是……那里有一项好玩的设施，所以人家想去那里看看
嘛……」　　

　　这时你露出小女孩渴望的神情，在我怀里以略显野蛮的神态对我撒娇。

　　你那我见犹怜的眼神，就是我最大的弱点！

　　当初，我就是败在你这种令人爱怜的眼神中。

　　没错！就是你这个可爱的恶魔，让我至此之后，陷入无比的罪恶深渊。

　　在拗不过你渴求的态度下，我坚硬如铁的心也软化下来。

　　于是，我神情无奈的叹了一口气，假装心不甘情不愿地向你妥协。但是接下
来，我立刻露出淫邪的笑容对你说：「既然你那么想去那里见识，不如……我们
先来一次吧……」

　　紧接着，我根本不让你有说『不』的机会。我将饥渴的嘴唇，直接吻向你柔
嫩的香唇。

　　此时在我的嘴里，享受的是你沁香的兰舌；而手中握着的是，在我长期按摩
下，已经发育成３２Ｄ的硕大豪乳。

　　以前只要我这样轻轻挑逗，你就会忍不住的在我胯下婉转承欢，享受着性爱
的欢愉。但是今天，你却忍着心中的欲望，跟我热吻了一会后，便推开了我，让
我感到无比诧异。

　　你见我一脸惊奇的样子，心疼的把头靠在我胸膛跟我说：「我说宝贝呀，你
就先忍一下嘛……等到了那里……我一定让你爽第二天爬不起来！所以呢……你
现在要乖乖的喔……」

　　猜不透你的心思，我只好悻悻然的起身，到浴室里冲息我满腔的欲火。

　　当我从浴室走出来，看到你今天的打扮时，马上令我的眼睛为之一亮。因为
我看见你的身上，正穿着一件银灰色低胸皮革小可爱。

　　其实说它是一件小可爱，倒不如说是一件比基尼泳装。

　　两条皮绳，连接着类似狗项圈的半高领口；而这项圈领口的中间，还缀饰着
几个金属圆圈。接着在皮绳的尾端，各连接着一块，只堪遮住你三分之一乳方的
三角形皮革。也因为这种充满立体感的设计，让你的美丽胸型显得更为伟大，并
露出胸前那道，令我几乎鼻血狂喷的深邃而雪白乳沟。

　　在两块布的下方，则是有一圈厚约三公分的皮革布，支撑着你美乳的下缘，
让你美丽的荀型乳尖集中托高，让我看了之后更是血脉喷张。而从你的背部看过
去，我只看到你颈子上的金属扣及下方那三公分寛的狭窄布条。

　　这时你的下半身，则穿了一条同质料的银灰色紧身迷你短裙。裙子的长度，
恰好只遮住你的臀肉下缘；两侧开叉直达耻骨的大胆剪裁，把你修长雪白的美腿
曲线，在一走一动之间，自然崭露出你运动后的亮丽成果。

　　稍微紧身的弹性布料，包覆着你充满弹性活力的臀肉，而且它还由下往上向
中间收缩，把你的臀线挤得更为翘挺。

　　设计师超低腰的设计，把昨天我买来送你的黑色性感丁字裤，完全毫不保留
地呈现出来。尤其是那颗镶在三条细绳交界处的晶莹水钻，恰好露在银灰色皮裙
外，在你雪白股沟的衬托之下，显得更为明亮耀眼。

　　此刻你正把一双黑色网袜，轻柔地滑进你修长的美腿里。从你一脚踮在椅子
上的姿势，所泄露出来的春光下，我可以清楚的看见，你那片经过修剪整齐的黑
色软茸。

　　看到如此绮丽的美景，使得我原本好不容易才软下来的巨龙，一看到你这副
性感骚样后，又忍不住站了起来。

　　但是你看着它生气勃勃的模样，也只是微微露出如花的笑靥，却不理睬我此
刻的需求，而是继续进行你撩人的穿袜动作。

　　「妈咪，你今天打扮得真漂亮！」　　

　　我衷心的赞叹着你美丽性感的娇躯，感谢上天赐给我如此美好的礼物。
　
　　「宝贝……看你这副不争气的样子……来，我先帮你退退火吧！免得你待会
难过。」

　　结果你就摇曳着修长的身躯走到我面前，然后你就蹲了下去，握着我肿胀的
分身，并且用你性感的檀口，将它一分一分的吞了进去，并开始啜吸起来。

　　这时我的下体传来的，是你口中温暖的包覆；而眼睛看到的，是你那对雪白
浑圆，大部份暴露在空气中的乳肉及那深邃的乳沟。

　　你高明的口交技巧，加上你那双充满欲望的挑逗眼神，刺激了我内心的成就
感，让我一下子就产生了射精的冲动。

　　这时我双手扶着你的头，然后大力地前后摇晃着；而且我的下半身，更配合
我手部的动作，挺动着我的玉柱在你口中进出着。你也温驯地配合着我的动作，
做出更大胆的深喉咙绝技，而且还不时空出双手把玩着我的精囊。由你这么狂野
奔放的举止来看，我知道你无非是想要让我，快点渲泄心中的欲火。

　　结果经不起你高明的技巧，我泄了！

　　就在你用你最后必杀技──『湘莹捻菊手』，把指甲时轻时重地，在我肛门
附近搔弄时，我就再也忍不住地泄了！

　　这时，我们两人一动也不动的伫立在原地。此时，你静静地跪在地上，等着
我把全部的精华，全部流入你的胃里。

　　等我将软化的阳具抽出时，你还细心地把我残余的剩精全部舔食干净，才催
促我赶快换衣服。
　　　　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一进入你期盼己久的汽车旅馆时，你就像只快乐的小白兔，又蹦又跳地，在
你所挑选的夏威夷式的主题房间里，好奇的四处打探。

　　充满热情夏威夷风的布置，马上勾引你的视觉神经。但是，你最后的目光，
却是停在角落一张怪异的椅子上。

　　这时你像发现新大陆般，以兴奋的语气叫我过去看。

　　「宝贝，你快过来看！我说的就是这个新设施……你快过来嘛……」

　　在你充满挑逗的娇媚语气下，我向着你的方向走了过去。的确，那是一张新
奇的椅子。而那张椅子的设计，就类似妇产科专用的皮椅。

　　只不过，那张椅子几乎一百八十度的平躺角度，会让人误以为那是一张沙发
床。而在椅尾的地方，却又有两个半圆形的凹槽，高高地伫立在椅子的两边。

　　我好奇的问着：「妈咪呀，这玩意还真新奇，你知道要怎么玩吗？」

　　「嗯……这里有使用说明书，我来看看……」

　　不过当你看完之后，却像个未经人事的小女孩般，脸红地把那张说明书往我
这里丢来，然后你就一屁股跳坐在柔软的弹簧床上，以一手撑头的侧躺美姿，不
怀好意地看着我。

　　「宝贝呀，我不认识字，所以看不懂，你还是自己看吧……」

　　我看了说明书一眼后，就露出变态色狼的目光，邪恶的淫笑对你说：「妈咪
呀，这上头的字太小，我也看不清楚，不过这上头到是有几个图片可以看。不如
……我们就用这些图当范例，试试看吧！」

　　当我说完后，我就不顾一切地往你身上扑去，但却被你机灵地闪开，结果让
我扑了个空。

　　「妈咪……我不管！我一定要你陪我试试看！」

　　就这样，童心大起我，在有限的空间里，跟你玩起小时候我们常玩的捉迷藏
游戏。

　　你一直发出惊慌的尖叫声，并且想尽办法躲避我的攻击；而我则是一边发出
『嘿嘿』的邪恶笑声，一边使劲封锁你所可能的逃跑路线，只求能抓住你柔嫩的
娇躯。

　　果然皇天不负苦心人！

　　就在你玩得筋疲力尽的时候，我好不容易才逮到机会，从后面用力的抱紧你
刻意减肥后，所呈现出令男人疯狂的纤细柳腰。既然猎物已经到手，那我当然不
可能让你，轻易就挣脱我的怀抱。

　　「怎么样，终于让我抓到你了吧！我看你今天就好好伺候老子我吧！嘿嘿嘿
……看不出你这小妞发育还不错嘛……」

　　说着说着，我还故意流下一些贪婪的狼津，刻意滴在你半露的酥胸上。

　　听着你大叫「不要不要」的求救声，我再也克制不了心中的欲火。

　　我一把抓起你，放躺在那张新奇的椅子上；接着我就拉下裤裆的拉炼，并且
快速地褪下你的黑色网袜到膝盖，拨开穿在你身上的丁字裤。

　　然后我就清楚的看见，你那早己湿润发亮的蜜穴，正诚实地向我发出兴奋的
爱意。

　　「大爷……求求你……小女子『今天』还是处女，请你放过我！我将来一定
会衔环以报……啊……好痛呀……求你抽出来呀……」

　　虽然我知道，你是做戏似的配合着我演出；但我还是禁不住你迷人蜜壶的诱
惑，大开大阖地抽插着这个，令我日思夜念、销魂蚀骨的迷人肉洞。

　　「小妞……怎么样……老子的滋味好吧……」

　　「大爷……求你别……喔……别……别停呀……」

　　「哼！老子就知道，你是个外表清纯，内心淫荡的骚货……啊……还真是爽
呀……」

　　「啊……好哥哥……好老公……再用力一点……喔………」

　　终于在你身体不自主的短暂痉挛动作下，我也释放出今天的第二次精华。

　　「呼……宝贝……快起来啦……你压得人家快喘不过气来了……」

　　我心满意足地，趴在你柔软有弹性的雪白酥胸上休息一阵后，才从你身上慢
慢爬起来，并且顺势将你抱在怀中，朝着浴室走去。

　　在心形的按摩浴缸里，你静静的依偎在我寛阔的胸膛，任由我把玩你坚挺但
不下垂的豪乳。

　　随着按摩水注的冲击，我们就这样无言地，看着窗外变换的景色，享受着高
潮后的温馨。

　　「妈咪……你的胸部……好像发育愈来愈好了喔！真是漂亮……」
　　
　　你伸出手来，调皮地轻压着我的鼻头说：「还不都是你这小坏蛋害的……害
我现在要穿的内衣，都快不知道要去哪儿买了。」

　　「你知道吗，有很多女人对你这三十二Ｄ的尺寸，羡慕得不得了呢！」

　　「是真的吗？还是你们男人……天生就喜欢看大胸脯的女人？」

　　「呵呵呵……难道你不喜欢跟朋友走在路上时，享受着被陌生男人对你猛吹
口哨，或是上前向你搭讪的优越感吗？」

　　「哼！你这坏孩子！妈咪我今天要好好教训你！」

　　你一说完，就露出恶魔般的邪恶笑容，一把抓住我尚未回气的玉柱，用你纤
嫩的玉手，时轻时重地上下套弄，就等着它坚硬如铁的那一刻。

　　就在我手中搓揉着，你那对难以盈握的豪乳，期待下一回合的大战之下，我
那根毫无生气的玉柱，终于逐渐开始在你的手中苏醒，最后终于变成一条，令女
人又爱又怕的粗大巨龙，对着你展现它旺盛的活力，与无穷的精力。

　　结果没想到，你一把它从沈睡状态唤醒后，就立即挣脱我的怀抱，并且跳出
浴缸，拿着浴巾朝外头走去，留下一脸错愕的我。

　　「妈咪呀，你……你这是干什么？」

　　我一脸茫然地，随着你逃跑的路线走出来，结果却看着你好整以暇，用浴巾
包裹住你姣好的曲线，然后躺在床上，悠闲地点了根烟开始抽了起来。

　　你看着我脸上的痛苦模样，却似笑似怒地对着我说：「当然是处罚你啰！」

　　听到你说出这么不负责任的话后，我满脸哀伤地看着你说：「可是你……你
这样把我搞得上不上，下不下的很难过吶！」

　　「哼！活该，谁叫你就会拿人家寻开心！」

　　我看你那一脸恶作剧后的得意模样，真令我又爱又恨。

　　我轻柔地爬上床坐在你旁边，将你轻柔地搂在我怀里安慰着说：「好啦，妈
咪……别生气了嘛……都是我不好，我向你赔罪嘛！」

　　「怎么赔罪法呀？」

　　「上次我们去那家珠宝连锁店，你不是看中一条钻石项链吗？待会我们就去
买一条，当做是我送你的情人节礼物好吗？」

　　「真的吗？你不可以食言喔！我们打勾勾。」

　　「那……妈咪呀，我现在是不是可以……」

　　「唉……不要啦……啊……你怎么又来了……喔……」

　　忘情放肆的浪叫声，随即充满了整个房间。我再次抱起你，边活动下半身，
边走向那张新椅的情趣坐椅；并且照着说明书上的图案，不停地变换各种姿势，
试图持续我强大的战斗力。

　　而你在我胯下婉转承欢的模样，让我有种征服后的快感。直到你涌现出潮吹
后的失神疲累神情时，我才心满意足地，再次将我火热的情欲，灌满你渴求的花
房里。
　　　　　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不可讳言地，当你这身火辣的打扮，环着我那强而有力的狗公腰，走在大街
上时，路人投注在你身上那贪婪的目光，远比投注在我身上充满妒火的目光还要
多。

　　但是我不在乎！

　　谁叫你是我最爱的妈咪呢？

　　况且在我长年的调教之下，你已经能适应，并享受穿着暴露服装，接受路人
视奸的快感。我猜想，你永远渴求不满的蜜穴，现在应该又开始湿润了吧？

　　这时我搂着你没有一丝赘肉的柳腰，亲昵地如热恋般的情侣，往珠宝店里大
方走进去时，我知道里面的人，一定又会被你惊为天人的美色所震摄。

　　我示意店员拿起上次你看上的那条，名为「永结同心」款式的红宝钻炼时，
却看见那位定力不足的男店员，正失神地盯着你胸前凸起的两点蓓蕾打量着，完
全没听见我说的话。

　　最后还是你轻启性感的檀口，才唤回他失去的三魂七魄，并手脚僵硬的拿出
那款钻炼。

　　我拿着钻炼，亲手戴在你凝雪如脂白晳的粉颈上，让你顿时更显出你艳丽的
风采。

　　两颗心用一只箭穿过的白金框边中，镶着一颗耀眼的红宝石，让你的胸前立
刻增添几许高贵的气质；而恰好到乳沟上方的链子长度，在你自然的挤压之下，
让人不随着你乳波的晃动，注意到这颗令人目眩神迷的嫣红色彩。

　　而你也在众目睽睽之下，毫不避嫌地给我一个热情的深吻，表达你对我的深
深爱意。看着你脸上充满幸福的神情，那正是让我甘心无悔对你付出的动力。

　　等到我们步出珠宝店时，你的手中又多了一条金脚炼，以及一颗三分的纯天
然钻石肚环。那是你温柔地依偎我怀里，柔情撒娇后的战利品。不过我真的──
不在乎。只因为那句广告词，深深地打动我的心：

　　「钻石恒久远，一颗永留传！」

　　纵使以后你不在我身边了，但是我相信，这颗我曾经真心为你付出的实物，
一定可以在你心中，留下难以抺灭的记忆！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当我们一回到家，就闻到厨房里传来的阵阵饭菜香，然后你立刻挣脱我的怀
抱，并向厨房喊着：「妈！我回来了……」

　　而在这个时候，我也看到一位，和你有几分神似的中年妇女，正挥汗如雨地
端着一盘盘，香喷喷的饭菜走向饭廰。

　　直到这时，我也恢复一家之主的本色，并且主动到餐桌上帮忙盛饭摆筷。

　　「噫？大雄，你今天怎么跟湘莹一起回来？」

　　正当我为这个即将穿帮的尴尬场面，搜思索肠地找借口时，蕙质兰心、聪颍
的你一听到这句话，马上不加思索的说：「妈……我是陪爸买礼物送你。这是我
跟爸买来送你的，祝你跟爸情人节快乐！」

　　我在一旁听到之后，也马上接口找台阶下。

　　「对呀对呀！宜静……要不是有湘莹陪我去买，我还不知道要买什么送你才
好呢！」

　　虽然宜静看到那个包装精美的小盒子有些感动，但是嘴硬的她还是对我说：
「都老夫老妻的，还搞这种肉麻的节目，真是的！下次记得送现金比较实在，知
道吗？好了，你们快去洗手再来吃饭吧！」

　　接着宜静又开始对你碎碎念着：「噢！湘莹……不是妈要说你，一个女孩子
家穿这样出门很危险的，你知不知道？如果不小心遇到坏人的话怎么办？」

　　但是你笑笑地看了我一眼后，就开心的说：「妈……你放心！有爸陪在我身
边，我才不怕呢！因为我相信……爸爸一定会好好的保护我的！爸，你说是不是
呢？」

　　「真是的，都已经是二十二岁的大人了，却还像个小孩一样黏着你爸。如果
被刚搬来的邻居看到的话，他们一定以为你是你爸的小老婆呢！」

　　一听到这句话，我只能苦笑的说：「宜静，你别听那些三姑六婆乱讲！不过
话说回来，我如果有像湘茔这么漂亮的小老婆也不错呀！」

　　「啐！老的不正经，小的又管不住，算了……你们还是赶快准备吃饭啦！」

　　等到吃完饭后，你还是一如往常地，贴心地在厨房帮忙洗碗。等到一切都忙
完后，你就拿出那条永结同心的钻石项链，表现出乖巧的态度拉着我的手，要我
亲手将它戴在宜静身上。

　　只不过趁着你准备回房，走到我身边的时候，你却露出狡黠的笑脸在我耳边
悄声说着：「宝贝……记得你还是欠我一条项链呀……妈咪我不会忘记的！」

　　然后你又在我脸颊亲了一下才接着说：「爸、妈……情人节快乐！」

　　看着你回房的身影，我只能神情落寞的对着你的背影说声：「妈咪女儿，我
这宝贝老爸，也祝你情人节快乐！」

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[ 本帖最后由 寒江独翁 于 2009-1-11 13:38 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　雪子的成年礼物


作者：家荣
2007/02/03发表于：风月大陆


　　今天是雪子最高兴的日子──她的十六岁的生日！

　　只要过今日，就表示她已经是个成熟独立的女人。正因为这个原因，雪子从
一个多月前开始，就非常期盼这天到来。

　　「终于可以穿上盼望好久的『千羽锦』了！」雪子穿着华丽的和服，对着镜
子照了又照，脸上难掩雀跃的表情。

　　「不晓得浩太看到我今天的打扮，会有什么反应呢？」想起心仪的对象，雪
子粉嫩的双颊，竟不自觉升起了臊羞的绯红。

　　「雪子……雪子，快出来呀，绘里子已经在门口等你了。」

　　「啊、是！我马上就出来了。」随着话落，雪子便踩着小碎步走出房门。

　　等到她和同学庆祝完十六岁的庆生会后，她就随便找了个借口，神色匆匆地
快速离去。

　　眼看还有差不多五百多公尺就到家，雪子却忽然偏离了回家的路线，来到村
民储存农作物的谷仓前。

　　她左顾右盼，在四周打探了好一会儿，才怀着忐忑不安的心情，轻轻推开了
大门，小心翼翼走了进去。

　　「浩太……浩太……」雪子对着堆满农作物的谷仓，轻声叫唤着。

　　随着话落，她左前方幽暗的角落，马上传来年轻的声音：「雪子……」

　　冷不防出现了响应，让女孩当场吓了一跳！但是当她看到从黑暗中走出来的
熟悉身影后，她紧张的心情才逐渐放松下来。

　　「你怎么拖那么久才来？」浩太一脸不悦地质问她。

　　「对不起，庆生会一结束，我就急着赶过来了。但是我怕被别人发现，所以
……」

　　当浩太看到雪子半低着头，双手合十做出忏悔的动作，却忽然露出俏皮的可
爱笑容，他就也不忍心责怪她。

　　「好啦，我的公主殿下，别再自责啦，我是跟你开玩笑的！」

　　浩太露出迷人爽朗的笑容，并且将他沉稳的双手，温柔地握着雪子软嫩的小
手，让她感受到男孩传达的爱意。

　　「对了……你来的时候没被人发现吧？」

　　「嗯！我一直很小心。而且我来的时候，不断注意四周的动静，所以才走得
这么慢。对了，浩太……你到底要送我什么礼物呀？」

　　雪子终于按捺不住心中的好奇，向他提出心中的疑问，而这也是她来这里的
最主要原因。

　　「那你想要什么礼物呢？」浩太不答反问。

　　雪子想了好一会儿后才说：「说真的，假如浩太可以永远都陪在我身边，那
就是我收到最好的礼物了。」

　　年轻的雪子认为：如果心爱的男人，能一辈子陪在自己身边，这对她来说就
是最大的幸福了。

　　「喏！你看，这是我送你的礼物……」

　　浩太边说边从口袋里，拿出一个人形的布偶娃娃，摊在手掌上给她看。

　　「哇！好可爱喔！浩太，这是我收到最好的生日礼物了。谢谢你……」
看到心上人送的礼物，雪子笑得特别开心。

　　看到女孩欣喜的笑靥，浩太终于松了一口气。

　　「雪子，由于我能力有限，因此只能去寺庙旁的摊子，买便宜的东西送你。
刚刚没拿出来之前，我一直担心你不喜欢呢！」

　　「快别那么说！只要是浩太送的东西，我都喜欢。」

　　看到雪子双手捧着人形娃娃，紧紧地靠在胸前，自然地流露出幸福陶醉的表
情，浩太悬在胸口的心，这才放了下来。

　　「呵呵，看来是我太多心了。」浩太心想。

　　年轻的恋人就在夜晚微风的吹送下，渐渐陷入了只剩两人的爱情世界。

　　蓦地，一道从谷仓渗入的夜风，揉和了处女淡香的体味，一股脑地窜入浩太
的鼻息，瞬间唤起了潜藏在他内心的原始欲望。

　　这时，浩太主动搂着雪子柔弱的娇躯，而她则像温驯的小羊，依偎在男孩怀
里，脸上洋溢着幸福的神情。

　　男孩轻轻地抬起她的下巴，用他温润的嘴唇浅浅地印在雪子的额头、脸颊、
鼻尖，最后停在从未被人接触过的樱唇上。

　　虽然只是随沾即走地轻点，却已经让情窦初开的女孩无法招架，完全
沉醉在浓浓的爱意里。

　　这时浩太握着她的手说：「雪子……我爱你！我一定会尽最大的努力，让你
得到幸福。」

　　听到男孩真诚的告白，雪子感动得红着眼眶对他说：「浩太……雪子……雪
子希望成为浩太的妻子。」

　　「真的吗？你愿意成为我的妻子，跟我共度未来的日子吗？」浩太完全没想
到，看起来害羞天真的雪子，居然主动向她告白了！

　　在她正式成为女人的时刻！

　　等到男孩回过神来，他突然露出严肃的神情对她说：「雪子……我──藤井
浩太对天发誓，从今以后，绝对要给雪子最大的幸福！」

　　听到男孩坚定的承诺，雪子感动地立刻扑进他厚实的胸膛，在他怀里流下了
喜悦的泪水。

　　得到了雪子首肯之后，浩太温柔地将雪子的娇躯，放在柔软的稻草堆上，接
着就动手拨开了那套，象征着已经成年的绮丽和服。

　　只见女孩雪白的粉颈、性感的香肩，和微微隆起的乳房，在微弱月光的照映
下，随着领口缓缓敞开而呈现在男孩眼前。

　　未经人事的粉嫩胴体，此刻正散发出少女清纯无暇的气息，当男孩第一次看
到如此美妙的身躯时，下面的男根早就蠢蠢欲动。

　　第一次被人看到从未祼露过的身体，雪子害羞地用双手遮住自己的脸，但她
的内心，却期待着接下来会发生的事──属于成熟女人才会经历的事！

　　等到浩太笨手笨脚，好不容易解开了缠在雪子身上，唯一可以固定和服的缠
腰布后，他的呼吸瞬间变得急促起来。

　　他终于看到了女人真实的秘体！

　　眼前这具羞涩的青春胴体是那么地真实，而且还赤裸裸地呈现在他眼前。这
比他从学长借来的手绘春宫图卷里头，所看到的内容来得新鲜、刺激。

　　这时浩太用颤抖的双手，照着前辈传授他的御女秘技，以雪子为对象，轻柔
地握住那对小巧的椒乳，动作生涩地挑、揉、按、捻着。

　　剎那间，被抚摸的雪子感觉肚子忽然传来一股热流，而且尿尿的地方，似乎
流出某种怪异的东西。虽然她不明白为何会这样，但她却希望浩太的动作不要停
下来，因为她想要仔细体会这种酥麻的快感。

　　浩太压抑内心的亢奋，把他的男根对准雪子流淌着蜜汁的密缝，逐寸逐分，
艰难地进入雪子的禁地，进行真正让雪子从清纯少女，变成成熟小女人的破处仪
式。

　　在这个时候，雪子正默默承受着，私处被异物强行撑开贯穿的痛苦。因为她
知道，当她跨过这一个难关后，她的身心才能完完全全，属于她心爱的人，并且
拥有他的全部。

　　尽管她感觉下体传来撕裂般的疼痛，令不由自主地颤抖起来，同时眼角泛着
痛苦的泪光，但是她也仅仅用双手，紧抓着身旁的稻草，紧闭双眼不发一语，任
由浩太对她进行神圣的仪式。

　　为了不让心爱的女人受太多苦痛，浩太按照有经验前辈的指示，当粗大的分
身完全进入紧闭的唇缝后，他立刻强行一插到底──全根没入！

　　当异物贯穿下体的剎那间，雪子感觉到只有痛──下体彷佛被尖锐的器物强
行贯穿的剧痛，令她忍不住发出痛苦的哀嚎。

　　「啊！浩……浩太！」

　　「雪子，怎么样，你还好吗？」

　　浩太心疼地问着，并爱怜地吻着从她眼角淌流下来的晶莹泪珠。

　　雪子对于男孩贴心关爱的举止，内心当下感动不已。所以她很快就忘了刚才
的痛楚，并且愿意为他付出所有。

　　她摇摇头，语气颤抖地说：「嗯……己经没那么痛了。浩太，以后雪子就是
浩太的女人了。所以，不管浩太要雪子做什么，雪子都……都愿意！」

　　「雪……雪子，我、我一定会努力让你幸福！请相信我……」

　　这时，浩太己经感觉到他的男根完全进入雪子的身体；那种紧实的包覆感，
让他感觉到一种前所未有的压迫感，可是又非常舒服。

　　这种快感，让他忍不住想挺动下半身，寻找更愉快的感觉，但他想到胯下的
女孩，才刚完成人生大事，他只好半趴在雪子身上，不敢轻易抽动。

　　就这样过了好一会儿，浩太爱怜地亲吻她粉嫩的樱唇，温柔地对她说：「雪
子，你准备好了吗？我要……继续……继续下去喔……」

　　雪子睁开眼睛，羞赧地点头鼓励他。

　　「没、没关系，只要能让浩太高兴，雪子都……都没问题。所以，请……请
浩太继续给雪子幸福吧！」

　　得到雪子的鼓励，浩太才开始抽动下半身，细细品味着这种，令人销魂的美
妙滋味。

　　刚开始，浩太为了怕给雪子造成太大伤害，所以他只做浅送浅出，没有太大
动作；但是当他轻抽慢送了好一会儿，却发觉雪子有不同的反应。

　　因为他忽然看到雪子原本紧皱的眉头，随着他小幅度的动作逐渐舒展开来，
口中更是不自觉发出细微的浅吟。

　　随着时间流逝，彼此适应了对方的存在，浩太的动作也逐渐加大、加重。

　　在男孩充满运动爆发力的抽插中，她只是觉得下面传来一种说不出的舒服快
感──那是她从来没有过的感觉！

　　那种痛中带麻，麻中带痒的舒爽感受，就像一道电流流遍全身，让她有一种
想飞上天的极乐快感。

　　浩太愈来愈加重抽送的力道与速度，而雪子所能做的，只是把脚张得更开，
好让浩太在她身体做更深入的运动。

　　不知道过了多久，她忽然感受到身体最深处，彷佛被异物撑开般，虽然有点
痛，但那种舒爽麻痒的快感，却埋没了些微的痛楚。

　　就在这个时候，她感觉到体内传来剧烈的跳动，随即一股热流喷洒在她身体
深处，让她也跟着颤抖起来。

　　经过了刚才激情的缠绵后，大地终于重归于平静。

　　浩太爱怜地将雪子紧紧的搂在怀中，感受着这难忘的夜晚；而雪子也温驯的
依偎在浩太的怀里，静静的回味、享受着，刚才甜蜜美妙的初体验。

　　这时浩太轻抚着她的头说：「雪子，你会后悔吗？」

　　雪子听到了之后，神情认真而肯定地回答他：「不会！雪子绝对不会！能让
浩太觉得幸福，就是雪子最大的幸福！」

　　浩太感动地说：「雪子，谢谢你！以后我一定会用我的生命，好好爱护你、
保护你。雪子……」

　　「浩太……」

　　两人在谷仓内温存了好一会儿，雪子体贴地先帮浩太穿上衣服，然后才穿起
了，刚才被浩太丢弃在一旁的华丽和服。

　　小心地整理彼此的衣服后，雪子就先一步离开谷仓直奔家中。

　　一进家门，她和父母随便打招呼，就匆匆回到她的房间，并且小心翼翼地关
起房门。
　　
　　她从抽屉取出日记，脸上不自觉浮现出臊羞地神色。过了好一会儿，她就在
日记的空白处，随手画了一个晴天娃娃，以及浩太送她的人形偶的图案，并以隐
讳的语法写下：「昭和十八年，山形县的仲夏夜，浩太送的成年礼物。」

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[ 本帖最后由 寒江独翁 于 2009-1-12 10:01 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　缚　爱


作者：家荣
2007/05/13发表于：龙门＆风月


　　夜幕低垂，万籁俱寂！

　　此刻应是好梦正酣时，我却迟迟无法入睡！

　　大约晚上十一点，妳穿着一袭透明薄纱的性感睡衣站在门口，向我抛了个充
满情欲地媚眼，表露出妳内心的渴求；不仅如此，妳还穿上了我最喜欢的红色亮
皮三吋高跟鞋，白色蕾丝吊带细眼网袜，摇曳妳那圆翘的美臀，缓缓走进我的房
间。

　　关上房门的剎那，妳身上淡雅的催情香水味，也随着门缝开阖产生的紊乱气
流，肆无忌惮地侵扰我的嗅觉神经。

　　不等我开口，妳已迫不及待来到我面前，捧起了我的脸颊，送上妳娇艳欲滴
的红唇。从轻吻浅喙，到伸出香舌舔啜我干渴的嘴唇，最后更像性饥渴的痴女，
用舌尖撬开我半开的嘴唇，汲吮我黏腻的滑舌。

　　受不了妳的挑逗，我不由自主抖动火热的舌尖，热烈地回应妳吐着香气的丁
香，与妳展开近乎窒息式的激烈热吻；直到脑袋因缺氧产生短暂晕眩，我才依依
不舍缩回了湿濡的滑舌，并在两唇之间拉出一道透明的淫丝。

　　粗重浓浊的喘息，与妳刻意压抑的娇喘，交织成充满淫靡意味的二重唱，不
断萦回于偌大的卧室中。

　　妳嘴角漾起了浪荡的笑靥，舌尖在饥渴的红唇舔了一圈，「主人，我要！」

　　当年我就是看到妳这媚态，才会情不自禁爱上妳；直到真正和妳在一起后，
妳才不经意说出，这一切都是妳精心设计的计谋。

　　乍听这个惊人秘密时，我的确感到懊悔与恼怒，但当妳向我解释原由后，我
心中再也没有任何恨意，只有些许无奈与怅然……

　　此刻透明薄纱下早已挺立的嫣红乳蒂，向我传达妳已经准备好迎接的讯息。

　　隔着睡衣，我握住了那只硕大的乳瓜，并在粗糙的薄纱上，抠弄白晰乳球的
硬挺红梅，令妳不自觉发出兴奋地需索娇吟。

　　「啊～～主人……别……我会……」

　　「宝贝，妳不是最喜欢我这么做吗？妳自已看，小穴已经湿成这样了……」

　　随着话落，我从妳胯下捞出一滩透明汁液在妳面前摊开，并学着Ａ片里的剧
情公式，将食中指不停开合，藉由昏黄的微光，展现妳早己动情的铁证。

　　看到我手上的淫夜，妳突然变成亟欲湮灭证据的罪犯，急忙将我手上的津汁
舔拭干净，然后露出水汪汪的无辜眼神，向我表示妳的清白。

　　「可恶的贱人！今天我要好好教导妳，让妳明白什么叫做以诚待人！」

　　我借故板起严肃的脸孔，拉开了床头柜，从里面拿出一捆红色混莱卡弹性质
料的绳索，以及妳最喜欢的──「阴菊双爽」遥控跳蛋。

　　尽管妳脸上尽力表露出恐惧的神情，但我仍从妳那妖媚的眼神中，读出了妳
期待被绑的欲念。

　　于是我毫不客气将粗如食指般的红色绳索，动作粗鲁地套上妳那细长白?的
粉颈，并用力扯掉妳身上的性感睡衣后，开始进行「人体打包艺术」。

　　正当我施展多年苦练的捆绑技巧时，妳忽然冒出一句话，令我熟练流畅的动
作，竟不自觉停顿下来。

　　「主人，求你绑紧一点！」

　　这句话不但没有让手上的动作继续进行，反而让我坠入了难以忘怀的记忆回
圈……

　　「主人，又想起她吗？」

　　哀怨的语气在耳边响起，瞬间将我拉回到现实当中。

　　看到粉颈缠绕着红绳的妳，让我又忍不住想起那张熟悉又陌生的脸孔。我暗
叹一口气，下意识否认地摇摇头，继续未完的绳缚工作。

　　可是这个时候，每当我完成一个绳结，却同时唤起了那份纠缠不清地──心
结。虽然我很清楚她目前的状况，可是我就是无法将她的一切，从我的记忆中彻
底抹去。

　　因为和妳在一起之前，我已经把她──当成妳！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那一夜，妳跪趴在床上背对我，不断扭动柔软的腰肢，向我提出了难以拒绝
的要求，让我几乎整夜不得安眠！

　　圆翘的「水蜜桃臀」在我用力的拍打下，顿时产生一波波令人亢奋的臀浪涟
漪，并在我坚挺粗长的肉棒强力抽送下，妳那无法压抑地忘情激吟，一直萦绕在
这灯光昏黄的斗室中，久久不歇。

　　「公……好舒服……喔……就是那里……我……我快到了……」

　　断断续续，长达三个小时的马拉松式性爱，令我身体几乎吃不消；可是妳刚
发育成熟的娇躯，令我看了之后，彷佛得了「性爱持续症候群」般，即使已经射
了三次精的肉棒，此刻仍不知疲累地，在妳那红肿不堪的蜜穴里奋力驰骋着。

　　「啊……公……到了……用力……快……喔……」

　　当妳背跪在我面前，在狗交的姿势下达到高潮，不自觉发出忘情地尖锐娇吟
时，我也差不多到了喷发极限。

　　于是我顺势抽出沾着精水淫液的肉棒，将妳因高潮失神的瘫软娇躯，迅速翻
转过来，接着就以传统男上女下的姿势，再度插入妳那尚未闭合的蜜穴，进行最
后地激烈冲刺。

　　感觉快要爆浆前一秒，我急忙抽出已经开始颤抖的肉棒来到妳面前，恣意地
在妳脸上喷发出今晚的第四弹。而妳则是紧闭双眼，一动也不动地瘫躺在床上，
任由从我马眼喷发出地稀落白浆，恣意沾染妳的发丝、浓密歙动的睫毛，以及那
张微翘的红润菱唇。

　　「小琳，把它舔干净……」

　　不等妳回答，我直接将和着残精秽液的肉棒，强行塞入妳微张的香唇，为我
做善后的清洁工作。

　　仍处于高潮失神状态的妳，对于口中塞入的异物，非但没有任何反感，甚至
像一个出生不久的女婴，闭着眼睛吸吮嘴里逐渐软化的肉棒。

　　清理完的秽渍后，我特地将沾黏在妳脸部的白浆轻轻地刮下，小心翼翼地送
入妳口中，让妳品尝这份得之不易的人间美味，而妳则轻闭着眼，伸出柔软的香
舌，勾卷啜吸着我指上的白浆，脸上同时洋溢着幸福神情。

　　当一切回归平静，妳带着高潮余韵依偎在我怀里，突然提起每个女人常挂在
嘴边的老问题：「公……你爱我吗？」

　　「当然啰！妳是我最爱的小琳嘛。」我毫不犹豫说出了妳最想知道答案。

　　「可是我……」妳忽然抬起头看着我，欲言又止。

　　「怎么啦？」

　　妳骤然将头埋在我宽厚的胸膛，低声嗫嚅着：「每次和妳做完爱，我总会涌
起一股莫名地罪恶及恐惧感，我怕……」

　　我摀住妳的嘴唇，阻止妳说出属于我们之间的禁忌话语。

　　「小琳，只要妳爱我，而我也爱妳就够了！至于其它的，妳就别想那么多，
好吗？」

　　「可是……」

　　我顿时露出不耐烦的神情说：「没什么可不可是的！如果妳觉得和我在一起
没安全感的话，那我立刻离开这里，免得让妳为难或心烦！」

　　话刚出口，妳立刻抬头看我，「公，我不是那个意思……我……」

　　「别说了，快睡吧。」

　　我逃避似地转身背对妳，可是过了快半个小时依然无法入睡；直到身旁的床
垫陡然一轻，耳边传来开关门的细微声响，我才转过身看着房门，怅然若失地发
出低声慨叹。

　　其实我晓得妳想说什么，但我始终不愿去面对、正视那个问题。

　　原本我以为，只要避免碰触这颗地雷，我们的恋情应该会非常甜蜜幸福；直
到那一天，妳终于引爆了这颗未爆弹！

　　还记得那天，我和妳为了这个问题争论不休，最后我因情绪失控打了妳一巴
掌，而且还愤怒地抽出皮带，像个失去神志的疯子般在妳身上抽打，发泄积压在
内心已久的怨气。

　　顿时，空间不大的卧室里，回荡着鞭肉的啪啪声，皮带挥在空处的咻咻风切
声，以及妳惨呼的痛哭声。

　　直接妳被床缘绊倒，扑躺在床上哭喊我的名字求饶时，我才霍然清醒过来。

　　望着手中的凶器，以及妳身上一条条怵目惊心的鲜明鞭痕，我内心除了懊悔
外，竟带着一丝说不出的快感──郁闷情绪完全宣泄后地舒畅感受。

　　想不到当我焦急地察看妳的伤势时，妳竟泪眼婆娑地告诉我：「公……虽然
我身体很痛，可是我的内心却有一种解脱的快感。经由你刚才那顿鞭打，我彷佛
解开了桎梏在心底已久的枷锁。公……以后你在床上都这样对待我，可以吗？」

　　听到这番话，我当场惊讶得说不出话来。

　　经过几次测试确认后，我们终于发掘出，潜藏在彼此内心深处的性癖好──
ＳＭ性虐游戏。

　　从此之后，妳对我的称呼，也从公改成了主人，甚至要求我将妳捆绑起来调
教。

　　我曾问妳为什么，妳给我的答案竟是：「只要我外在行为愈放荡堕落，反而
更能抒发积压在心里罪恶及恐惧感的能量。」

　　为了学习这项人体打包艺术，我从网络购买相关书籍及光盘，有空就和妳一
起研究。

　　经过了三个月练习，我终于从一开始连结都不会打，将妳绑成图中所示花费
一个多小时，逐渐进步到只需十分钟，就可以绑出具有专业水平的熟练手法……
　　
　　
　　「主人，太……太紧了。」

　　听到这句话，我狠瞪妳一眼，「贱人，妳不是很喜欢被我绑紧一点吗？」随
着话落，我将混合莱卡质料的红色弹性棉绳束得更紧。

　　打完最后一个活结，我用力拉扯妳胯下的棉绳，将阴菊双爽遥控跳蛋，几近
粗暴地塞入妳早已湿漉漉的蜜穴及菊蕾，顺手把遥控接收器的小方盒缠绕在腰际
的红色绳在线。

　　「嘿嘿，今天是我捆绑得最好的一次……这次的菱甲缚真经典呀！」我看着
完成后的作品，自我陶醉般品头论足起来。

　　红色的弹性棉绳套住粉嫩颀长的颈脖后，两条绳线自然往下延伸，压过修剪
整齐的稀疏软茸芳草，穿过胯下紧闭阴唇及充满无数皱褶的神秘后庭，沿着妳直
挺的脊背逆上至颈脖，由内向外穿过套在脖上的绳口，构成了最重要的主干。

　　接下来，只要按照十字交叉缠绕法，在乳房、肋骨、腰肢，以及髋骨处拉出
菱形的形状，最后在后腰打个收尾的活结便大功告成。

　　看着妳如此淫乱地「装扮」，我内心顿时涌起一股难以言喻的兴奋。

　　从床头拿起遥控器，迅速按下开关，妳那双涂着鲜红色指甲油的细嫩柔荑，
随即按在略为凸起的小腹弯下腰，双腿不安地厮磨，神情痛苦地看着我。

　　「主……主人……求你快关起来……喔……」

　　看着妳迅速充血挺立的乳头，我忽然想起一件事。于是我关上了开关，从抽
屉拿出两小一大的金色铃铛走向妳，「嘿嘿，差点忘了妳最喜欢的装饰……」

　　「主……主人，不要！我不要挂铃铛……」

　　「贱人！居然敢反抗主人！」我动作粗鲁地把妳推向墙壁，将手里的铃铛分
别穿嵌在妳坚硬的乳头，以及因兴奋而突起的阴蒂上。

　　妳彷佛预料到了我下一步的举止，妳神情哀怨地嗫嚅道：「呜……主……主
人……」

　　无视妳屈辱羞怯的目光，我从衣橱里拿出一件及膝的黑色亮皮风衣，嘴角微
扬笑道：「贱人，我们好久没一起去逛夜市了……」

　　听到这句话，妳当下发出夸张地惊呼声：「啊！」

　　我撇撇嘴，不以为然道：「干嘛？我只不过肚子饿了，想去夜市吃点东西，
妳有必要这么大惊小怪吗？」

　　「可是……」

　　我故意板起脸孔说道：「妳想说什么？」

　　「没……没有……一切听从主人吩咐……」

　　当我牵着妳的手，从卧室走向大门时，清脆的铃铛不时从黑色风衣底下流泄
出来，在我听来格外悦耳。

　　「主……主人，这样好羞人呀……」妳红着脸说道。

　　我当下垮着脸道：「当初是妳自己要求的耶！妳说小琳做得到的，妳也绝对
做得到！」

　　话刚说完，紧闭的大门忽然开启！顿时，一个穿着长度到大腿二分之一的白
色短风衣，长相和妳神似的女孩，一手抱着婴儿，一手拖着旅行箱，神情错愕地
看着我们。

　　乍见门口的女孩，我的脑袋瞬间一片空白；直到我回过神来，仍不敢置信地
瞪大眼睛道：「小……小琳？」

　　「妈……哥……你……你们？」

　　穿着黑色风衣的妳，惊愕表情倏地转为惊喜道：「小琳，妳……这……这是
我的孙子吗？」

　　「嗯，是女儿。医生检查过了，是个健康宝宝。」

　　「等……等一下！妳们两个说什么，为何我完全听不懂？」

　　「小琳，快把可爱的孙女抱来给我。嘻嘻嘻，我做祖母啰……」

　　我愈听愈胡涂，忍不住开口道：「小琳，这小孩是妳跟谁生的？」

　　「当然是跟你呀，笨哥哥！」

　　「啊！！我的？那么，妳一年多前离家出走的真正原因，不是因为老妈的关
系？」

　　「当然不是啦！其实这一切都是我和老妈演的戏，谁叫你不许人家把孩子生
下来。」

　　我目瞪口呆地看着穿着黑色风衣的妳说：「妈，这……妳……」

　　「嘻嘻嘻，傻儿子，你没想到吧？！我再告诉你一个秘密，你那早死的老爸
就是我的亲哥哥。所以你跟妹妹在一起，我觉得没什么大不了，只是你太死脑筋
罢了。」

　　「妳的意思是，妳早就知道我跟小琳的事？」

　　「废话！你们每次都搞得那么大声，我又不是聋子，怎么可能不知道你们在
干什么！要不是因为你那死脑筋，我也不必叫小琳住外面，直到小孩平安生下，
等做完月子，身体休养好再回来。」

　　「啊！那以后？」我忐忑不安地看着这对心机颇深的母女。

　　「哥哥主人，我最爱的老公……」

　　小琳解开白色风衣的腰带，两手将衣襬往旁边扯开，露出绑缚在身上的龟甲
缚，以及乳头及阴蒂的银色铃铛道：「当然是继续玩你最喜欢的游戏啰！」

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　　双　飞（又名：双妻命）


作者：家荣


　　目录（全１０章）：

第一章：淫荡美娇娘
第二章：意外之财
第三章：飞来艳福
第四章：惹祸上身
第五章：幽魂现身
第六章：灵媒娇妻
第七章：无心插柳
第八章：山雨欲来
第九章：风满楼
第十章：宿敌之战
----------
　　　　　　　　　　　　　第一章　淫荡美娇娘

　　「喔……喔……好舒服呀……老公……啊……」

　　我一手拿着时下最时髦的ＤＶ，一手抱着老婆雯华放我肩膀上的双腿，一边
卖力地执行夫妻之间，应该履行的义务；一边将她在床上的淫姿媚态，完全忠实
地记录在小小的摄影机内。

　　雯华那对三十二Ｄ的丰满巨乳，在镜头的放大作用下，好像有Ｅ罩杯以上，
让我不由得用力抓了一把；而平坦的小腹下，是她修剪整齐的稀疏芳草；她双腿
之间，那道应该隐藏在丛林中的秘谷，此刻却随着我的抽插而不时显露出来。

　　「喔……好老婆……妳真是太棒了……」

　　从她紧皱着眉头，但痛苦的神情中略带舒爽的表情来看，我知道她己经快到
高潮的临界点。于是我把手中的ＤＶ放在床边，然后抓着她的双脚，挺动我的巨
炮，一下接着一下，快速而且无情地轰着她那窄小的甬道。

　　而她此时，只能无助的抓着我的双手，承受着我粗鲁的攻势，并且发出一声
尖过一声的娇吟，直到她无力的躺在床上，大口地喘息才停止。

　　但是我并没有因为她短暂的失神，就停止对她如狂潮般的攻势。我反而利用
这短短几秒钟，抽出了湿漉漉的巨炮，并且顺势将她翻转过来，让她背对着我趴
在床上。接着我又拿起那台ＤＶ，用特写的方式，把镜头对准了她粉嫩的菊蕾。

　　从镜头里，一条清晰的沟缝中，有一个充满无数粉红皱褶的小洞，正在镜头
下一收一放，像是一个饥渴的小嘴，正想吸吮些什么填满它空虚的内在。

　　紧接着我就看到自己的粗大的巨龙，和着雯华的淫水，抵住了那个看似深不
见底的洞口。这时我不再犹豫，立即将还没干涸的炮口，一股脑地往那粉嫩的菊
洞里钻，并让这台小小的摄影机，为我见证这历史性的一刻。

　　伴随着肉棍全根尽入的，是雯华无力却痛苦的呼叫声；但是听在我耳里，却
有如美妙的天籁之音。

　　「啊……老公……不要呀……痛死我了……快抽出来呀………」

　　「好老婆……妳就忍耐一下……一会儿……妳就会舒服的……」

　　虽然我尽量，以温柔的语气安慰着雯华，但我可没傻到听她的话，把好不容
易捅进后庭的玉柱抽出来。我只是在她刚开苞的菊蕾里，慢抽慢送地做小幅度的
运动而已。

　　自从跟雯华相恋二年，结婚一年半以来，她肥美臀瓣中央的小菊门，就一直
是我日思夜想的奋斗目标。今天好不容易，才等到这个难得的机会，我当然要好
好把握。

　　虽然雯华一直想转身，挣脱我们结合的地方；但是女人的力气，总是比不上
男人，所以她挣扎到最后，还是被我压在她身上，继续我未完成的开垦工作。

　　等到她完全放弃挣扎，无力地趴在床上时，我才敢紧扣着她的柳腰，由慢渐
快地在她后洞艰难地活动着。

　　未经人事的括约肌，宛如处女的蜜壶，一直紧咬着我的巨龙不放。那种紧箍
的致命快感，让我不由得想起了雯华当年献给我的初夜。

　　一样的交合对象，一样的场景，所不同的，就是性器官结合的部位。但是那
种紧实的包覆感，一样让我感受着难得的征服优越快感。在这历史性的一刻，雯
华的全身终于真正属于我。

　　虽然我很心疼她现在的遭遇，但是为了以后，能长久享用她上下所能利用的
地方，我还是狠下心肠，继续在她的后庭进行这项，既艰难又吃力不讨好的开垦
工作。

　　随着雯华认命的放弃挣扎，她的身体也逐渐放松，这让我的开发动作也慢慢
地顺畅起来。在我小心翼翼之下，雯华的表情也不像刚才那样的痛苦，于是我也
逐渐加重腰部力道，以期她也能早日体会，另一种交合的快感。

　　「好老公……求求你快一点……人家……快不行了……」

　　看着雯华已能体会到乐趣之后，我再也忍受不了即将爆发的冲动。于是我开
始如狂风暴雨似的，在她后庭大开大阖地运动。而雯华在我卖力演出之下，也再
度达到高潮，整个人又恢复娇媚的浪态，不顾一切地呻吟着，让整个房间充满了
她淫靡的浪叫声。

　　在这最后的紧要关头，我也放下了手上的摄影机，抓着她的纤腰做最后的冲
刺。我再度抽送了百来下之后，才将我浓浓的热浆毫不保留地射进她的直肠里。

　　清理完刚才流下的秽物后，我紧紧地从后面将雯华拥入怀中；一方面给她安
慰，一方面则是让我回味着刚才的美妙滋味。

　　我一边搓揉把玩着雯华饱满的丰乳，一边问她：「老婆……刚才舒服吗？」

　　而她只是背对着我，温柔地点点头不发一语，任由我的魔爪恣意地在她身上
游走。

　　可是过没一会，她突然转过身来，浅吻我的脸颊后对我道：「老公……谢谢
你给我升天的快感……不过待会你可得小心啦……」

　　听到这话后，我急忙解释道：「老婆妳……妳听我解释……是妳自己说今天
可以放纵一下的……我才会………」

　　「老公呀……这些话你留着跟雯华姐解释吧……祝你好运……保重！」

　　「老婆……妳……妳……别走呀……」

　　这个时候，我看到雯华原本幸福洋溢的表情，突然变成冷冰冰，并且充满怨
毒的眼神看着我。当下我突然大感事情不妙，连忙在第一时间放开雯华的娇躯，
并从床上跳下就往房门外冲。只不过，在我还来不及跑出房门时，就听到背后传
来河东狮吼的叫声。

　　「陈弘文！你还想跑……你给我站住！」

　　听到这话后，我只好乖乖地止步，并且慢慢地转过身来，用一脸无辜的表情
看着她。

　　「你过来好好给我说清楚……你们这对狗男女刚刚对我做了什么！」

　　「也没什么……就是男女之间做的事呀……妳也知道的嘛……」我心虚的说
着。

　　「你……你还敢说……我不是说过不许走后门的吗？」

　　「老婆……妳……妳听我说……是……是『玉玫』她说，今天想玩不一样的
花样的……我……我也是千百个不愿意呀……」

　　「你还敢说谎！我告诉你……你以后别再碰我了……还有妳……吴玉玫！妳
现在给我离开这个家……我以后不要再看到妳了………」

　　雯华说这些话的时候，她先是看了我一眼，接着眼神的焦距，又往我背后那
空荡荡的房门外望去，彷佛她是在跟空气对话似的。不明究理的人，如果看到这
种情形，一定会以为她的精神有问题。但这其中缘由，也只有我们两个当事人才
会知道。

　　接着我就看着雯华的脸色愈来愈差，而她冰冷愤恨的眼神，几乎可以把整个
房间变成寒冷的世界般，让我不由自主地打了个寒颤。

　　「妳这烂婊……有种妳再说一次……你这贱女人！」

　　这种僵持沉默而又凝重的气氛没有过多久，随着雯华随手抓起还放在床上的
ＤＶ，就往我这个方向丢过来，而打破了这个诡谲的局面。

　　一看到有一团黑影往我眼前逼进，我下意识的反射神经，就是往旁边闪。但
是，正当我庆幸躲过这场浩劫的时候，冷不防地出现一股吸力，突然拉着我的身
体，让我不由自主地往后飞去。那种情景就像是一位守门员，为了要拯救即将应
声入网的黑白球，而不顾一切地起身，展现飞扑救球的帅气英姿。

　　这么英勇的高难度动作，当然是把那台该死的摄影机抢救下来。不过确是用
我硬度还不够的鼻子，硬生生的把它挡下来！

　　只不过刚才雯华含怒而发的力道，却不是我这英挺的鼻子所能承受的。因此
在我往后倒地的一剎那，那台ＤＶ肆无忌惮地，直接击中我的鼻头后，就余势不
衰地往后飞去；然后我就心疼地，听到物体坠地时，发出『碰！』的一声。

　　我忍着两行鼻血的疼痛，仰头看着散落一地的残骸。在心疼那台昂贵的机器
之余，我也只能静静地躺在地板上，任由鼻子里的热血，继续汨汨不停地流出。

　　雯华看到我这狼狈模样，先是对着我身后骂了声「死贱人」后，就立即跳下
床来，心疼地查看我的伤势。

　　「老公……对不起……我不是故意的……都是那个贱人害的……你有没有怎
样？」

　　我摀着几乎被打断的鼻梁，满脸泪痕夹杂着两行鼻血愤怒的大骂道：「江雯
华！妳要谋杀亲夫也不用这样，直接拿把刀往我胸口刺不就得了，这样我死得还
痛快一点！」

　　接着我又对着空荡荡的客厅说道：「玉玫妳也真是的，妳们两个『女人』的
战争何必又把我拖下水；我明明己经闪开了，妳却又把我拉回去受罪，真是他妈
的雪特加三级！」

　　老婆被我骂了以后，眼泪立刻流了出来，转眼间己变成一个泪人儿。

　　「老公对不起……我真的不是故意的……要不是你……我们今天也不用受那
个贱女人骚扰……其实你要怪就该怪你自已……」

　　「我……我……」　　

　　这时我反被老婆抓住痛脚，让我一时间也哑口无言。唉！想想也对，要不是
我那天手贱，今天也不会发生这种事。

　　等到鼻血已经没有继续流出的迹象后，我才慢慢坐了起来。

　　雯华扶着我，走到浴室清洗肮脏的脸孔后，她才回房套了件粉红色的连身睡
衣，一人在卧房里，清理刚才床上以及散落满地的狼藉。

　　由于我们都没小孩，也没跟父母同住，所以我在家也不用太顾忌什么。当我
仔细地，清洗完身上的鲜血，以及玉柱上沾着雯华的秽物后，我就全身赤裸裸地
坐在客廰的沙发上，点燃一根事后烟，一口口慢条斯理地吸着。

　　等到雯华收拾完地上，那堆昂贵的「垃圾」后，她就像个做错事的小孩般，
温柔的坐在我旁边。而当她坐下时，我顺手递了根烟给她。

　　「我不要！我讨厌烟味，你也别抽那么多好不好？」

　　「别这样嘛……妳就陪我抽一根嘛……反正又不是没抽过……」

　　「那又不是我抽的……你不知道呀，每次玉玫抽完烟后，那满嘴的烟味实在
让我受不了，刷了几次牙我都还觉得刷不干净……那味道真的粉恶心吶！」

　　「算了……反正妳这不抽烟的人，不明白那种吞云吐雾的快乐……」

　　「唉……反正你也不听我的话……对了，玉玫的事你到底要怎么办？」

　　「我能怎么办……现在只能走一步算一步了……」

　　「我不要啦……你赶快想办法……不然每次你们都要玩一些变态的游戏，我
真的受不了……真不知道你们那些变态的游戏，到底有什么好玩？」

　　「还说呢！当初妳爸不是算说我命带桃花，是个多妻命的人，妳又不让我娶
小老婆化解……今天才会搞成这种局面……」

　　「谁说我不让你娶小老婆的，是你自己在那里挑三拣四的还怪我！」

　　「妳不讲这个就算了，妳现在提起我就一肚子气！妳自己想想看，妳想帮我
撮合的那些人适合吗？」

　　「怎么不合适？我帮你找的，都是按照我爸所说，全都是癸未月辛巳日丑时
生的阴女吶！不但可以帮你化解桃花劫，还兼带帮夫，让你以后大富大贵……你
自己说我有错吗？」

　　「妳讲的是没错啦……可是妳也得看真正的人是长什么样子，不是光看八字
合就好了。就拿上个月，那个叫什么雨欣的小妹妹来说好了……她今年才十二岁
吔……讲得难听一点毛都还没长齐，妳要她当我老婆，我看……你是要我们认养
一个女儿还差不多！还是妳想让我，背一个诱奸未成年少女的罪名？」

　　「你怎么讲那么难听……是你说年纪不要太大的，不然我觉得那个莉莉阿姨
也很好呀……家里又有钱……人又长得漂亮……」

　　「是呀是呀……我还儿孙满堂咧……她的年纪呀，都可以当我们的妈了，就
连她的大儿子，搞不好对我来说，都算『叔』字辈的人了！妳是不是真的相信，
『家有一老，如有一宝』的名言啊？那妳干脆找我们爸妈来住就好了，何必找一
个老阿嬷来我们家供着呢？」

　　「嗬……你也真是的，这个也不行，那个也不要……你知不知道你真的很挑
吶……早知道，就让你娶那个『依彤』就好了……」

　　「一筒？我还字一色大四喜碰碰糊咧！妳一讲到她我就满肚子火，我们家又
不是开侏罗纪公园，专门收容恐龙的地方……她那副尊容还真叫人不敢恭维……
脸大得像脸盆不说，还长了满脸的痘痘；最恐布的，就是她那一百五十五公分，
九十七公斤的『超级航空母舰』身材……我要是娶了她呀，不用一年我就可以宣
告破产了………」

　　雯华本来不甘示弱的，跟我争得面红耳赤；但是当她一听到，我这番幽默的
言语后，她也不禁「噗哧」地笑了出来。也就因为我这句话，顿时化解了一场无
意义的激烈争吵。让原本有些火药味的场面，一下就消散得无影无踪。

　　只是她嗔笑几声后，就强自忍着笑意，摆了副臭脸，佯怒地对着我道：「陈
弘文！我不管，反正这事你自己想办法解决！不然，你就别怪我不念夫妻之情。
如果你三个月内，还没找到合适的对象的话，我就决定跟你离婚！」

　　现代的女性都这样，一旦跟男人有一点点不顺心，就拿分手或离婚，当成让
男人妥协的筹码逼你就范。天真的她们，还真的以为，自己还是属于行情看俏的
绩优股，所有的男人都会死心榻地地，接受她们这种不入流的威胁手法。

　　虽然已经听了不下百次的台词，早己熟记到麻木的我，在还没找到更好的性
伴侣之前，我还是假装害怕的跟她虚以委蛇，让她消消心中的怒气。

　　其实我并不是真的怕她，而是怕呵护她成长的父亲，也就是我的岳父大人。
因为有句名言说，你任何人都可以得罪，但有几种人千万不可以得罪：第一种就
是流氓，那会让你生命直接受到威胁；接着就是律师跟记者，因为他们是文化流
氓。一旦他们打算跟你纠缠下去，那你很容易，就会被他们搞到精神崩溃，想用
自杀来寻求解脱。

　　但是他们却忘了还有两种人，那就是巫师或算命师。

　　前面几种人你都还可以提防，但是后面这两种人，他们所用杀人于无形的手
法才可怕。尤其是他们那些让人致死的恐布手段，简直可以用完美无暇来形容。
最重要的是，他们所犯下的罪行，还可以让办案人员，找不到他们的犯罪证据。
这些才是，真正让人感到心寒的地方。

　　正巧不巧，雯华的爸爸，就是属于后面那一种人。她的爸爸叫做江唤基，在
国内的命理界，可说是响当当的名人。现在许多在枱面上，有名的政治人物、影
视红星，许多人都受过他的指点，才有今日飞黄腾达的成就。

　　也正因为如此，我才对雯华有所顾忌。因为我怕那天，她突然想不开，叫她
爸爸用一些奇怪的手段对付我的话，那我搞不好，连怎么死都还不知道。

　　「好了啦老婆……妳别再生气了嘛……妳看我不是已经被妳打成这样了，我
都没说什么，那妳还要我怎么样？」

　　「老公，对不起啦……我也不是真的生气……你要不要我陪你去看医生？」

　　「不用了啦……我在家休息一下就好了………」

　　「既然这样……那你就在家好好休息，我去找妈了……昨天她打电话来说今
天有人要『牵亡魂』，所以她要我过去帮忙。那我就不陪你了喔………」

　　于是雯华说完话，并给了我一个爱的亲亲后，就回房换了套衣服走了，留下
我一个人在房里。

　　这时我一个人，在屋里久了也觉得无聊。于是我索性也回房穿上衣服，约了
几个好友到他们家打牌消遣时间。

　　到了临出门前，我却像个精神病患似地，对着空荡荡的屋子说声：「玉玫呀
……我找人打牌去了，所以妳要好好看家呀！如果雯华先回来的话，妳就跟她说
一声，妳听到了吗？还有……我求妳们就别再闹了……妳就试着，跟她好好相处
好吗？」

　　说完后，我也不管有没有人响应，我就直接走出门。

　　车子开了一段路，我觉得很无聊，于是就打开音响。结果音响的开关才一打
开，就没头没脑的发出一句「老公～～」！

　　一听到这种让人头皮发麻的嗲音，还真的吓了我一大跳。

　　「玉玫……是妳吗？」

　　「当然是我呀……不然还有谁？」

　　「我不是叫妳待在家吗，妳跟出来干什么？害我吓了一跳！」

　　「嗬！你一个人去打牌，要我自己无聊的待在家我才不要，我要跟你去！」

　　娇滴滴略带稚嫩的温柔嗓音，从车里音响的喇叭传出来，让人听了有些不忍
拒绝。但是为了我想享受一下短暂的自我空间，我还是以坚定的语气说：「老婆
乖……妳先回家嘛……不然待会我又打不成牌了……」

　　「那你可以陪我聊天呀……」

　　「不要啦，每次要我跟汽车聊天，不知道的人以为我是神经病咧！我看呀，
妳还是先回家嘛……再说我都约好人了……」

　　「我不管……不然你带我回娘家好了……我回去找我阿爸算了……你这个负
心汉、薄情郎……」

　　一想到玉玫她爸爸也不是好惹的人物，我没来由的打从心底升起一股寒意。
在权衡利弊之下，我只好答应她的要求。

　　「啊……好啦好啦……我就带妳去打牌，不过妳可要乖乖的坐在我旁边，不
要再给我惹麻烦喔……」

　　「ＹＡ！ＹＡ！ＹＡ！老公万岁……滋～～老公给你一个亲亲，爱你哟！」

　　「好啦好啦！不过……妳可不可以先休息一下，让我听听音乐……」

　　「好嘛……」

　　玉玫说完后，我的汽车音响又恢复了ＣＤ上所播放的摇头电子舞曲，再也没
有任何奇怪的女生声音出现。

　　在车阵的缓慢移动中，我的思绪慢慢回想起这些日子以来的遭遇……
----------
　　　　　　　　　　　　　第二章　　意外之财

　　我永远记得，事情发生在一年前的农历新年初二。

　　那个时候，我跟雯华结婚才半年，算是还在新婚期间的新人。所以在过农历
新年的时候，她理所当然的依照习俗，要求在大年初二时，一定要回娘家。

　　可是结过婚的男人都知道，只要跟老婆经过长时间的旅途，拖着疲累的身躯
回到她亲生父母的身边时，接踵而来的，就是接受她们家族的检验。

　　虽然我们跟他爸妈住的地方，大约只有二十分钟的车程。但是当她们父母，
一看见久违不见的女儿，见面的第一句话就说：「噢！我的心肝宝贝，妳怎么瘦
了这么多？是不是老公欺负妳，还是妳的生活过的不好？公婆有没有为难妳？什
么时候才生个金孙让妈当外婆……」

　　看他们心疼的模样，好像我非要把他们女儿养得像只肥肥胖胖的母猪一样，
才会让他们感到开心。

　　而对方只是小家庭的话还好，可是如果是身处于一个大家族的话，那就是开
始各显所长，无所不比了。要不是是比赚了多少钱，换了什么车子，买了什么房
子，就是比现在位处于那个职位，何时才能升官……等，搞得你不想置身事外都
不行。

　　就像现在，我跟雯华才一踏进她家门，就看见她的兄弟姐妹，以及一大堆认
识的、不认识的亲戚，全部各怀鬼胎的阴险地笑着看着我们进门；那种情形，彷
佛是一大群陪审团，准备找机会修理我这个嫌疑犯，让我浑身感到不自在。

　　也不知是谁起的话头，在吃饭的席间突然有人说：「大伟呀……你昨天送我
的这颗二克拉的钻戒还真是漂亮，我真的好喜欢呀……」

　　结果此话一出后，一大堆人就开始七嘴八舌的，开始炫耀比较起来。

　　「老公，我们上个月不是才换一台ＢＭＷ五二五吗？改天我们找个时间，载
爸妈出去兜兜风，你看怎样？」

　　「咦？大哥，你手上那只劳力士还真好看，多少钱买的？」

　　一听到他们开始谈论那些，俗不可耐的物质享受时，我那顿饭可说吃得是味
如嚼蜡、索然无味。不过，当他们看我跟雯华都在一旁默不作声，他们当然不会
放过我们这对新婚夫妻。

　　这时她的大哥江世祖，在我才刚把热汤吹凉，送进口里的时候，突然问我说
道：「弘文呀，我看你那台九五年的馒头车（裕隆一千三的ＭＡＲＣＨ）好像已
经快不行了。我们公司最近刚出一款休旅车，才九十五万五而已，而且还送很多
实用的配备，你要不要考虑换一台？」

　　我一听「九十五万五」就已经快心脏无力了，又听到他把那个「才」字的音
加的特别重，让我真想把嘴里的热汤往他脸上喷。

　　因为像我这种当国中老师的，每个月的薪资才多少？当初为了跟雯华结婚而
买的那栋房子，就花光了我毕生的积蓄。更何况，当初我买那栋房子时，还跟家
里借了些钱才付了头期款；而且每个月的房屋贷款，就压得我快喘不过气了。所
以，我那有什么闲钱，去买那么贵的车。

　　「大哥呀，我觉得我那台车还满好开的，暂时还没有换车的打算；再说，我
跟雯华都还在打拼的阶段……所以我们打算，为下半辈子多存些钱再说！」

　　「喔……原来是这样呀……不过我觉得真的很『便宜』呢！如果现在不买的
话，以后就不会有那么好的条件了……唉，真是可惜呀！」

　　我看着他说话的眼神，完全充满嘲讽的意味。当时，要不是一大堆他的靠山
在场，我想真想给他一巴掌。

　　好不容易，大家比完自已的身价之后，突然我的岳父大人看了我一眼后对我
道：「弘文呀，我刚刚看你额头两旁，有股绿气隐然散出，而且你最近的流年，
开始走到夫妻宫；再加上今年，正逢你的贪狼化忌坐夫妻宫，而破军星又正好照
你财帛宫，所以你最近要小心会有桃花劫呀……」

　　我平常最不相信的，就是他们那些江湖术士的胡言乱语；但是更让人生气的
就是，我这个岳父大人，居然当着众人的面，把我的流年运势，全部一字不漏地
都摊在阳光下讲。无奈我现在，是独身一人在她家。纵使我有万般的不满，此刻
也只能在座位猛吃，发泄我心中的怒气。

　　可是雯华，从小就生长在这种环境中，自然对她爸爸的话深信不疑。当她听
到爸爸说出，这一番『深入浅出』的命盘解析后，先是瞪了我一眼，接着就以忧
心忡忡的眼神，看着她老爸。

　　「爸……既然你知道他的运势，那你就想办法帮他化解嘛……」

　　为了不让我的岳父大人，开一些要我喝符水的药方，或是要我全身脱光光，
在我身上用朱砂笔，乱画一通地作法驱邪，我马上出言婉谢他的好意。

　　「岳父大人，谢谢您的好意，最近我一定会谨言慎行，深居简出，您就不必
为我费太多的心思了……」

　　「雯华，这是妳老公说的，不是我不帮他喔！将来真的发生了什么事的话，
不要怪我现在没帮妳老公一把！」

　　雯华一听到她爸挖苦的语气，她也跟着上了火气。于是，她生气的瞪了我一
眼，脸色不悦地对我道：「老公！你这是干什么？我爸好心要帮你，你却这样拒
绝他！」

　　「也没有啦……我只是，不太想麻烦岳父大人嘛……」

　　这个时候，我隐约听到雯华的兄弟姐妹，在一旁窸窸窣窣的小声说着：「齁
齁齁！这小子死定了，他居然敢不听爸的话！」

　　「就是说呀……他再『铁齿』一点嘛……等到事情真的发生了，他好胆就别
来求爸……」

　　「对呀对呀！别人来找号称『再世刘伯温』的爸看相，都还要爸爸看看，是
否跟他有机缘才肯帮人看呢……哼！要不是他算我们江家的半子，我想老爸可能
懒得理他咧！雯华他老公还真不识好歹……」

　　听到他们私底下的谈话，更让我火冒三丈。于是我吃完了这餐饭后，就要雯
华立刻跟我回家。结果没想到，雯华居然想要继续待在家里，求她爸爸帮我消灾
解厄。听到她那坚定的语气，看来她真的打算赖在这儿不走了，这更让我气得想
把她抓回家海扁一顿。

　　当下，我也不理她们家人的想法，干脆自己一个人先告辞回家。

　　等到我才刚进家门，就接到雯华打来的电话。而她的第一句话就是：「陈弘
文，你搞什么鬼，难得我们一家人开开心心的聚一聚，而你却就这样走了，把这
和乐的气氛一下就搞得乌烟瘴气的，你到底在想什么？」

　　「哼！家庭和乐是妳江家的事，关我屁事！像妳家人，成天不是东比西比，
就是像妳老爸那样，满口胡言乱语！而且最夸张的是，妳们全家人，居然都相信
这种怪力乱神的事！」

　　「什么叫怪力乱神？什么是胡言乱语？你不知道不要乱说好不好？陈弘文！
我告诉你，你现在最好来我家跟我爸道歉，不然我就跟你离婚！」

　　听了她的话，我已经气得整个人几乎歇斯底里。于是我用让隔壁邻居，几乎
都可以听到的高分贝音量，对着话筒大声咆哮着：「江雯华！妳要回来就回来，
要离婚就离婚！一切悉听尊便！」

　　接着在我一气之下，就用力地把电话挂上。

　　等到心情稍后回复平静后，当我面对着空荡荡的房子时，心情烦闷的我，只
想找个地方，抒发一下心中的不满。

　　可是一连拨了几个电话，给一些平常还算不错的朋友后，得到的答案都是，
现在没空理我。这些冷淡的响应，让我已经不爽的心情，变得更加地烦燥。

　　在找不到人诉苦的情况之下，我只好再次出门。因此，我就漫无目的的开车
在街上打转。这时，我只想找个人多的地方，藉由大家欢乐的情绪，来冲淡心中
的郁闷。

　　于是，我就开着我那台宝贝的馒头车，一个人在台北市冷清清的街头晃呀晃
的，想找一处热闹的地点。但是找了好久，就是找不到一处，令我觉得可以抒发
身心的地方。

　　我边开车，边自言自语的说着：「奇怪了？平常的台北是那么的热闹，可是
一到过年，却像是一座空城一样，找不到半个人影，他们都躲到那里去了？」

　　就在我像个神经病，自己在车内喃喃自语时，我忽然想到，最近才开幕不久
的百货商场。听说那里，不是有聚集好几家酒吧吗？我倒不如去那里瞧瞧。

　　在找到了可以发泄玩乐的目标后，我便车随意转地往八德路上的「京Ｘ城」
开去。

　　结果出奇地，以往在台北市要找一个停车位，非得要东绕西抢，才能停到一
个烂车位；可是今天却不用找，就一排空车位等着我慢慢挑、慢慢停。

　　等我找到顺眼的车位，停好步出车门时，突然在我身边刮起一阵无名风；接
着，我就看到一道红影，往我眼前飘过，然后就在停在我的脚前方一公尺处。

　　等我看清楚这道红影后，我马上一个箭步快速向前将它踩在我脚下。接着，
我就假装绑鞋带的弯下腰。然后，我就以迅雷不及掩耳的『偷天换日手』，将那
个红影快速揣入怀中。

　　我紧张的像个心虚的小偷般，不停地张望我的四周。在确定都没有人后，我
刚才悬在心口的一股闷气，这时才缓缓地吐出来。

　　我拿出怀里捡到的红包袋，小心翼翼地打开袋口。

　　结果出乎我的意料之外，里头居然连一张红色的一百元都没有！反而只有一
张，白色边缘的纸头露出了出来。

　　为了看清楚那张纸的内容，我还特地走到旁边的路灯下，战战兢兢地抽出那
张纸看个明白。没想到我看完那张纸后，我打从心底倒抽一口冷气。

　　为了确定我不是眼花，我还揉了一下疲倦的眼睛再看一次。再次看完红包袋
里的那张纸后，我却己经没有，刚才捡到红包袋的惊喜与雀跃。

　　因为，如果里头是几千块钱或几百元的话，我一定义不容辞的收到口袋里，
当做这次免费的酒钱。但是红包袋里头的这张纸，居然是一张支票！而且上头，
还写着一百三十一万元的无抬头支票。

　　突然间捡到这个天上掉下来的大礼物，却让我当场犹豫不决起来。如果我要
吞了这笔钱，简直是轻松容易；可是如果不拿这笔钱，又让我好不甘心。

　　如果拿了这笔钱，我真想马上换成现金，把刚才雯华大哥口中，那部『才』
九十五万五的轿车买下来。而我付款的方式就是，把这九十五万五，全部换成十
元硬币往他身上砸，让他『享受』被钱砸死的快感。

　　不过，如果这笔钱是人家的救命钱，或者是黑道的交易黑钱的话，那我不就
等于间接害了一条人命；或者是我会等着被人打断手脚，然后灌硫酸到嘴里，再
把我丢到基隆河去喂鱼的悲惨下场吗？

　　内心挣扎许久之后，我还是决定发挥身为教育工作者的正义使命感。于是，
我为了树立一个优良教师的模范，再增添一则教育界的佳话，我毅然决然地，拿
着这张支票，前往附近的警察局去，把这张支票给他们，让他们去做失主招领的
动作。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「哔……哔哔……哔哔哔……一二三四五六七……如何能让你得到我……喔
喔……如何能令你使我发狂……ＹＯ……ＹＡ……左摇摇，右摇摇，前摆后摆大
力摇……ＣＯＭＥ　ＯＮ　ＢＡＢＹ……ＹＯ……ＹＯ……嗯嗯……ＹＯ……哼
哼……」

　　在『京Ｘ城』里，一家著名的ＰＵＢ内，我心情愉快的喝着啤酒，享受着震
耳欲聋的摇头电子音乐。

　　虽然刚才在警察局，交付那笔巨款时，我的心里有点不甘愿；但是随即想到
不是我应得的，我就不应该贪财，免得惹上杀身之祸，我的心中那颗大石，也放
了下来。现在的我，内心己经比刚才平静许多。

　　不同外头街道的冷清，这舞厅里头却是人山人海，彷佛全台北县市的人，全
部都挤到这里来享乐。这种热闹的景像，与外头空城的萧瑟景像相比，可说是天
壤之别。

　　一个个打扮火辣的年轻女子，以及穿着酷炫的男性痞子，在舞池当中尽情扭
动他们的身躯，享受这欢乐疯狂的时光，也让我感受到他们的青春热力。

　　也许是我太久没来这种地方混了吧，虽然我跟他们的年纪相差无几，但是他
们跳的舞步，我怎么看就是看不懂。所以我只好乖乖坐在吧台上，静静地看着他
们表演。

　　差不多在里头待了快半小时，忽然我的背后传来一声：「嗨！你好帅哥，第
一次来吗？」

　　听到如黄莺出口般的清脆声音后，我才一转头想找寻声音的来源时，就看见
一名打扮火辣的年轻女子，笑嘻嘻地站在我身后。

　　虽然舞厅的灯光昏暗，但是由于我是坐在吧台区，所以我还能藉由吧台中的
蓝紫灯光，隐约看清楚这女子的长相。

　　经过精心设计的羽尾发型，把她瘦削的脸蛋完全显露出来；擦了蓝色睫毛膏
的明亮大眼，频频对我放射出情欲的电波；而她涂了桃红色的朱唇，一张一阖之
中，散发出无比性感娇艳的魅力。

　　我盯着她性感冶艳的香唇，真想立即把我暴怒的巨龙塞到她嘴里，爽快地在
她口里「丢精弃套」。

　　既然她像盯着猎物般，目不转睛地死盯着我看，我当然也不甘示弱的反盯了
回去。

　　「大美女，听妳这么说，好像妳常来这里混喔？」

　　她这个时候，突然喀喀地笑了起来，并且毫不客气的就坐在我旁边。

　　「你说呢？嗯……对了，我口有些渴，你可以请我喝杯小酒吗？」

　　她在说话之时，还有意无意地，将她只穿着，火红皮革细肩带小可爱的身体
往前倾。所以这时我不用太刻意，就可以看见在她有意挤弄之下，胸前那两团雪
白的乳球。而且我还隐约从她开敝的前襟，看见她在右边的乳肉上，纹着一朵鲜
红的玫瑰花刺青。

　　听着她这番暗示性的言辞，再加上她不时，将香舌伸出舔嘴唇的挑逗动作，
让我马上感受到，胯下苏醒后的巨龙，准备发泄它暴燥不安的情绪。于是我也没
多想，就叫酒保给他一杯酒。

　　虽然她跟我，都是毫无主题的打屁聊天，但是我的眼珠，却一直放在她诱人
的胴体上，而且还从没离开过。

　　可能是来这里的女人都比较放得开吧？她对于我的贪婪眼光，只是带着淫笑
地眼神看着我，但并没有其它制止的举止出现。等到彼此有些醉意之后，她更是
有意无意地，开始跟我做出一些肢体接触的不经意小动作。尤其是她的身上，擦
了会令男人为之疯狂的激情香水，在耳鬓厮磨之余，散发出来令人销魂的香味，
让我翘起的巨龙，更是瞬间涨大，有股凌霄冲天而上的磅礡气势。

　　这个时候舞厅里，开始播放着慵懒的慢歌舞曲。看着她媚眼如丝的样子，我
猜想她若不是一个怨女，也一定是个欲女。因此在酒精的催化之下，我早己忘了
自己是个有家室的人，只当自己是个寂寞单身汉，在此寻找一个心灵上的慰藉。

　　因此，在酒精的催化下，我居然大胆地向她提出共舞的要求；而且没想到，
她居然也爽快的答应了。

　　于是我就自然地，搂着她毫无布料遮掩的小蛮腰，并且像一对亲蜜的情侣，
亲昵地往舞池的方向走去。

　　我们站在孤僻的角落，配合着昏暗灯光的气氛起舞；可是我内心里情欲的火
焰，却逐渐在我的身体里燃烧起来。

　　渐渐地，我放在她小蛮腰的双手开始兵分两路，往她敏感的部位恣意探索；
我的嘴唇，也慢慢靠向她的香唇，逐寸逐分，最后终于像阴阳两极磁铁相遇般，
紧紧相吸再无分离。

　　我的一只手，悄悄的来到她胸前，『不小心』的，把她唯一固定小可爱的拉
炼给拉开，而那对充满弹性的乳肉，也立刻跳出来向我打招呼。她胸前那朵带刺
的鲜红玫瑰刺青，正以挑衅的意味向我示威。

　　不过这个时候，我管它代表何种意味！就是她现在身上披满荆棘，我也一定
会排除万难，来个辣手摧花，好好享受这飞来的艳福。更何况，我现在握在手里
的，是一团软绵绵，滑嫩中带着弹性的软肉呢？

　　另一只向下探索的手，此刻己停留在那条，长度只到屁股下缘，一条火红色
迷你裙上头。

　　我的手透过皮革的质料，感受到裙内那对弹手俏臀的活力；从两条大腿中间
所开叉的裙襬，让我可以把下身，贴得离她神秘地带更近一些，又能让她不会因
为裙子太紧，而发生跌倒的窘态。

　　在欲火焚身的情况下，我再度把停留在俏臀上的手往下移，来到了她的迷你
裙底部，继续做更深入的探索。不过这次的摸索，却让我有一个惊人发现。

　　因为当我把手伸进她的裙子里时，除了穿在她修长美腿的红色网袜之外，就
没别的东西遮住她的下体。因为我在她的肥美臀肉上揩油了半天，就是摸不到内
裤的痕迹，就连卡在股沟上的丁字裤细绳也摸不到。

　　为了更确定我的心中的想法，于是我放在她酥乳上游移的那只手，放弃了攻
城掠地的打算，并且从她迷你裙前面的开叉缝隙中插了进去。结果我的手才伸进
去，就有一团柔软的刷毛正在我的手背上刷呀刷的，而且还不时有几滴小水滴，
正流到我的手背上。想到她穿着开裆网袜的惊人发现，让我胯下的分身在兴奋之
下，更是进入一级紧急备战状态。

　　难耐欲火的我，在得到这令人兴奋的情报之后，我立刻分开还缠绕在她香丁
上的滑舌跟她说：「宝贝，我想上个厕所，妳可不可以陪我去呢？」

　　她用骚浪无比的淫荡眼神看了我一眼，又用那只『撩阴搓精手』，肆无忌惮
地隔着裤裆，抚摸着我早己勃起的巨炮。而且，她还以充满火辣挑逗的性暗示语
气对我说：「嗯……你坏……我看呀……不如我们找个地方……一个你可以好好
上厕所，我也可以好好洗个香喷喷的热水澡的地方，你看如何？」

　　看她这副从里骚浪到外的饥渴模样，我再也不想当个道貌岸然的国中老师、
高尚的教育工作者。现在的我，只想在她身上，发泄属于人类的原始欲望。

　　因此，在两人有默契的达成共识后，我们手挽着手，亲密地离开了那个吵杂
的环境，找寻另一个属于我们独处的小天地。
----------
　　　　　　　　　　　　　第三章　　飞来艳福

　　等到车子，急驶在台北市冷清的马路上时，我才发现自己的皮包里，只剩一
千多元。于是一路上，我寻寻觅觅地想找一家银行领钱。

　　还好就在一家便利商店旁，就有一家银行。于是，我找了个借口要去便利商
店买东西，把车停在路边，径自走向便利店门口。

　　我在里面买了一些零食、啤酒，以及最重要的『防护工具』之后，就快速走
进提款机领钱。等到领完钱后，我就随手撕了收据，接着就飞快地就跑回车里，
开着车子迅速地朝着附近的宾馆移动。

　　坐在旁边的火辣欲女，早就按捺不住心中的渴望。在我开车的同时，她早就
把我裤裆的拉炼拉开，释放出暴怒的巨龙，自顾自地玩了起来。

　　第一次遇到这么主动大胆的女生，还真让我不知所措，让我差点就在她熟稔
的口技之下，变成早泄男。

　　这下主动权在她手上，我只能乖乖被她抓着我的『把柄』。而我现在所能做
的，只是紧握着手中的方向盘，努力控制着车子行进的方向，并强忍着最大的耐
力不让它一泄千里。这个中的甘苦，还得有亲身经历的人，才能体会得到。

　　好不容易，我终于挨到一家小宾馆前。

　　在匆匆拿了钥匙之后，我就挽着她的手，急急忙忙地往房间走去。只是在我
要离开柜台时，我发现柜台人员，突然冲着我，发出一个暧眛的邪恶笑容。虽然
我有些心虚，但是为了装得自然一点，我对于他的笑容，也就不放在心上。

　　不过当我们在电梯里时，透过里面的镜子，我才知道他刚才为什么笑了。因
为我这时才看到，刚刚匆忙停车的时候，她只有把我的小弟弟收进裤子里，但是
却没有把拉炼拉上，以致于有一截衣服的下襬露在裤子外面。

　　这副衣容不整的模样，再加上我身边的辣妹不时依偎在我怀里不停地磨蹭，
在这种工作环境下的人，当然知道我们刚才干了什么好事。

　　虽然感到尴尬，但是值得我欣慰的是，我在这里还没有遇到熟人，或是我曾
经教过的学生。不然的话，我这一生就别想领什么『优良教师楷模』的奖状了。

　　一对情欲处于巅峰状态的我们，才一进门就迫不及待的热烈拥吻、脱衣。这
种熟练的动作一气呵成，没有半点滞碍，彷佛我们早己是一对相当熟识的情侣。
但是有谁知道，现在我亲吻这两片香唇的主人，却连她的名字还不知道呢！

　　不到三分钟的时间，从玄关走道到床头边，早己散落着，我们可以蔽体的衣
物；而我们此刻，正全身赤裸裸地床上交缠在一块，再也不分彼此。

　　激情的法式深吻，让我早就把一切理智抛在脑后。现在的我，只想唤醒我胯
下的巨龙，朝着她有限度的黑洞里大肆挥戈挞伐，发泄我心中的烦闷。

　　这时我不再对她客气怜惜。我让她躺在床上，提起她还穿着开裆网袜的美腿
架在我的双肩上，就把那根像征男性雄风的巨大凶器，朝着她早己湿润的桃花源
禁地，狠狠地插了进去。

　　在此同时，我们不约而同地，发出满足『啊！』的一声。在适应了彼此的尺
寸之后，我才开始指挥着胯下那根木椿大军，狠狠地撞着玉门关的关口，试图攻
下这个防守甚严的城关。

　　虽然只是第一次的陌生接触，但是由彼此有攻有守，默契绝佳配合的角度来
看，我们更像是早己熟悉彼此身心状况的夫妻。尤其从她不断地扭腰摆臀，『求
精若渴』的浪态神色看来，我相信她一定也是其中的个中高手。

　　还好在学校的时候，我曾经跟一个国术老师学过一些气功，才能在她如此凌
厉的吸夹之下，保待不泄的能耐。

　　在抽插了百来之下后，我将她的大腿往前推，好让我能做更大幅度的运动。

　　「啊……不行……你插得太深了……会痛……啊……」

　　听到她发出痛苦的呻吟，更激发我潜在的兽性。所以我那管她会不会痛，现
在的我，只想把刚才在雯华家所受的怨气，全部发泄在这不相识的女孩身上。

　　因此我听了她的话后，不但没有减缓我的抽插力度，甚至还一下比一下重地
在她身上毫无顾忌的活动着。我甚至还趁着她意乱情迷，爽得哭爹喊娘之际，重
重地在她粉嫩的雪白颈项之间，留下几朵鲜红的明显吻痕。

　　也不知是她被我这，突如其来的举动吓到了，还是为明天她朋友拷问所产生
的羞耻心影响下，我感觉到当我每在她脖子上种一颗草莓时，她的蜜壶就会不由
自主的收缩一下。那种紧箍的吸吮力道，差点把我粗大的柱身夹断掉。

　　这项只能在夜市庙会中，才看得到的『榨甘蔗汁』绝技，今天却让我领教了
它的厉害。

　　终于在她强力的攻势之下，我那又酥又麻，还略带微痛的龙颈，再也禁不起
她的挤压；一股畅快的舒爽感受，瞬间从我背脊直冲脑门，让我蓄势己久的子弟
兵，在这个时候毫不保留地菁英尽出。

　　等到我从快乐的云端回过神来，我才想起刚刚居然没做好防护措施，就这样
莽莽撞撞地开战，而且还在她的甬道内，恣意的发泄我的优良品种。因此我心慌
意乱地想着，万一真的『中镖』的话，到时候该怎么办？

　　不过在我思绪，还处于紊乱状态的时候，两片湿润的香唇，再度占领我的嘴
唇，索取我口内的香甜汁津。让我原本己经混乱的思绪，变得更加迷惘。

　　等到我们，从激情的余韵中平复过来时，她才拖着疲累但是满足的神情，抛
给我一个飞吻后，就独自走向浴室。

　　可是我并没有跟在她后面，一起进去洗个鸳鸯浴。我反而是躺在床上，点了
一根事后烟，慢条斯理的吐着烟圈，回味着刚才的销魂滋味。

　　不可否认的，她的性爱技巧，是我所上过的女人中，表现最好的一个。也因
为这样，居然让我产生一股，想跟她再来一次的冲动。这是我从结婚以来，好久
不曾出现的感觉。

　　我虽然是雯华的第一个男人，但她却不是我第一个女人。在她之前，我交过
几个女友。而且她们在床上的表现，一点也不会输给雯华；但是不知什么原因，
我最后却选择了，第一个被我破处的女人。我想，也许是我处女情结在作祟吧？

　　不知是太久，没有玩过这么激烈的运动，还是体力大不如前？我居然在她还
没从浴室走出来的时候，就沉沉睡去……

　　也不知我睡了多久，突然一阵紧急的敲门声，把我从甜美的梦境惊醒过来。

　　「雯华……妳去开门……」

　　等到我说出这句话时，我才意识到现在并不是在我家，而现在躺在我怀里的
柔软娇躯，也不是我家里的那只母老虎。

　　怀里的娇躯，听了我的话后，细长的眼睫毛只是闪动了几下，但却并没有睁
开眼。她只是闭着眼睛，以呢喃的语气对我道：「老公……你去开门啦……」

　　一听到她的呓语，我吓得当场清醒过来。这时我心里想着：这……这……难
道我上了一个有夫之妇？而现在她老公，正带着大批人马来抓奸？

　　不肯间断的门铃声打乱了我的思绪。在无可奈何的情形下，我怀着忐忑不安
的心情，随便抓了件床边的浴巾围在腰际，不安地朝着门外大声喊着：「谁呀？
有什么事呀？」

　　结果，门外响起嘹亮的嗓音回答着：「警察临检！请开门配合调查！」

　　哗！怎么会这么刚好！以前跟雯华还没结婚，偶而在宾馆休息办事时，都没
有遇过这种事。可是婚后第一次出来玩一夜情，就发生了这个令人尴尬的情形。

　　这时我摇醒身旁不认识的女子说：「小姐……快起来了，警察来临检啦！」

　　「啊！什么！怎么办？我还没满十八岁吶……」

　　「不会吧！」

　　我不可置信地，看着眼前发育良好的销魂胴体。因为从她成熟的外表，以及
刚才让我欲仙欲死的高超性爱技巧看来，打死我也不相信，眼前这个女人还是个
未成年少女。

　　情急之下，我马上催促着她赶快到浴室穿上衣服，并且强烈要求她，无论如
何都不要出现。

　　当我正思索着如何编理由时，门外急促的敲门声，却阻断了我思考的时间，
令我不得不硬着头皮去开门。

　　于是我走到门口，只把门打开一条细缝露出半个头；接着我就假装睡眼惺忪
地，看着门外的大批穿着警察制服的人员。

　　「呃……是警察先生呀……有什么事吗？」

　　「先生，我们是例行性的检查！请你让我们进去看看，顺便麻烦你把证件拿
出来。」

　　「不好意思，我现在穿成这样，实在不方便让你们进来。不过你要看证件的
话，我可以拿给你看，请你们等一下！」

　　「等一下，这位先生，我们只是进去看看里面有没有其它不法的事件发生。
所以请你配合我们，不然我们可以告你妨碍公务，请你合作！」

　　正当我不知如何是好的时候，那个带头的警官，好像己经准备令人破门而入
的样子。让我不得不让开身子，放他们进来。

　　这时我配合着拿出证件给他们看，并且心中祈祷他们随便看看便走了人。不
过，不知道是我心虚的态度，让他们感觉可疑，还是没有给他们红包，他们居然
一人查看我手中的证件，其它四、五个人在这窄小的房间内，仔细地搜查，好像
我长得像通缉犯一样。

　　「陈先生……请问你是一个人投宿吗？」

　　「呃……是……我一个人……」

　　「嗯……」

　　这个盘查我的人，一直盯着我脸上的表情不发一语，让我的冷汗开始从额头
上不断地冒出。但是外表上我还是强自镇定，不动任何声色。

　　不过在这个时候，我却看着一名警察突然朝着浴室走去。

　　想到一个未成年少女被当场抓奸的情形时，什么『诱奸未成年少女』、『青
少年防止性交易处罚条例』，一条条罪名在我脑海中快速闪过。面对即将仆街的
紧张情绪，我就觉得心跳快得好像要跳出嘴巴一样。

　　就在这个危险的情况下，我忽然灵机一动的说：「这位警察先生……请问你
要上厕所吗？我刚才才洗好澡，地板还湿湿的，你要小心不要滑倒呀！」

　　结果可能是他们做这行做久了，你愈跟他们表现得热情，他们会愈觉得其中
有古怪。那位警察不但没有听我的话，反而还小心翼翼地，一手朝后放在手枪的
位置，一手慢慢地打开门。直到门完全打开，在他确定没有任何危险后，才缓慢
地走进去，但是那只放在枪上的手，还是把枪紧紧地握着枪把，丝毫不敢大意。

　　直到他踩着满地板的黑鞋印，向这个应该是带队长官，比个没事的手势时，
他才把我的证件还我。

　　「陈先生……谢谢你的合作……打扰了！」

　　等到他们全部走出去后，我才关上门吁了一口气。不过这个时候我才想到，
那个女孩呢？

　　我紧张地跑进浴室，惊慌地四处看看，结果跟刚才进来的警察一样，里面真
的没有半个人！

　　因为这间浴室并没有窗户，所以她根本不可能躲在浴室外头；就算有窗户可
以让她爬出去，但是以她一个女孩子，也没那个胆量躲在七八层楼高的外头。

　　这个时候，我又跑到房间唯一的一个窗户往外看，除了漆黑的夜色里，远方
及四周的一些灯光外，我就再也没看到任何东西。

　　她该不会失足掉下去了吧，如果是这样的话，我该怎么办才好？

　　可是我刚才也没听到有重物坠地的巨大声响，所以我忍着对高度的恐惧，紧
张地往下看。但是地面上除了冷清的街道，以及停放在大门口的警车外，我也没
发现有人影走过。

　　这下，惊惧的心理立刻涌上我心头。一股冰凉的寒意，忽然间从我的脚底板
迅速沿着大腿背脊传到我的后脑门上，让我瞬间全身爬满了鸡皮疙瘩。而我手上
脚上全部的汗毛，更像一只受到惊吓的刺猬般，全部竖立起来。

　　难道真的撞鬼了？

　　虽然我不相信，这种没有科学根据的事情。但是今天真的遇到了，这种奇怪
的事时，就让我得不得朝这方面去解释，现在所遭遇的情况。

　　可是就在这个时候，我用眼角的余光向后瞄时，就看见我的身后，忽然出现
一双红色的厚底长皮靴。

　　我惊魂未定地，先朝地上看了一下……嗯……还好有影子。

　　于是我慢慢地转身，并且半瞇着眼睛，从那双靴子的底部缓缓往上瞄。这时
映入我眼帘的，是一双包裹着红色网袜的美腿，和一条几乎包不住小屁屁的超短
迷你裙。紧接着再往上瞧，就看到半截的红色皮革小可爱，以及那副还未上妆的
清秀脸孔；而她的眼睛，正好奇地看着我刚才怪异的举动。

　　她好奇地看着我，并且问我：「老公……你在看什么？」

　　这时，我还是怀着恐惧的心，语气颤抖地问着她说：「妳……妳刚刚躲在哪
里？还有……为……为什么妳要叫我老公？」

　　听了我的话后，她居然天真的回答说：「我不叫你老公要叫你什么？我们刚
刚不是己经爱爱过了吗，那你就是我老公了呀……至于刚才……你不是叫我躲进
浴室吗，所以我一直待在浴室呀！」

　　可是我还是半信半疑的问她：「但是刚才我跟警察都进去看过，而且我还仔
细找了一下，并没有看到妳呀……难道妳会忍者的隐身术？」

　　听到我说的话后，她突然「噗哧！」地笑了出来。

　　「你讲话好好玩喔……对呀对呀，我就是人称伊贺流的风流女忍者──『英
英美代子』是也。所以现在我要用正义的名义，代替月亮惩罚你……哔波！」

　　说着她还在眼睛中央，用手比个斜Ｖ字的手势；而一只穿着厚底皮靴的脚，
还向后翘起，来个令人莞尔的美少女装可爱的表情。她这可爱的表情，让我看了
后也不禁露出莞尔的笑容。

　　不过，也因为她这突如其来的「卡娃伊」动作，让我的紧张的神经，瞬间放
松下来。不过，我还是对于刚才，怎么找都找不到她的事，感到无比的好奇。因
此，在好奇心驱使之下，我再次开口问她。

　　「那请问这位，可爱的风流忍者小姐，妳可不可以教我隐身的方法？那我下
次遇到警察临检时，也可以用妳的隐身术自保？」

　　「嘻嘻嘻……你这人还真好骗！其实我刚才在浴室洗澡的时候，忽然发现浴
室的墙上有一道暗门。所以刚才警察来临检的时候，在情急之下，我就干脆躲到
里面去。」

　　听了她的话后，我还是不相信的走到浴室门口。等到我从门口往里面看时，
还真的看到在浴缸上方的墙上有着一个一人高的门还虚掩着。而那道门的外面，
还贴着跟墙上一样的磁砖。

　　亲眼看见这道门后，我整个悬在胸口的大石头才真正地放下来。而这时我也
才想到，搞不好这家宾馆，就是专门给人招妓或是偷情用的。只要有警察或是人
家的先生或太太，要来这临检或抓奸时，可以供人躲避追查的好地方。

　　因此我内心想着，等一下出门后一定要记住这家宾馆的名字。这样，以后如
果又有机会出来偷情的话，才知道要来这家宾馆。因为我觉得在这里不但安全，
而且办起事来也比较安心。这样一来，我也就不用怕雯华突然来抓奸了。

　　但是经过了刚才的突发事件，早已把我的睡意以及淫意全部吓得无影无踪。

　　于是这个时候，我开始找回衣服穿上，并且跟那个女孩说：「小姐……我想
回家了，所以我送妳一起回家好吗？」

　　结果她一听到我的话后，原本欢欣的调皮神情却暗淡下来。紧接着她就用充
满哀怨的眼神，幽幽地看了我一眼后说：「我没有家，所以也不知道应该回到哪
里去？」

　　看她说话的神情，以我当老师的直觉，我倒觉得她不像在说谎。不过由她的
话中，我不禁联想到，她是不是一个翘家的援交女孩？需要靠陪男人睡觉，来赚
取她的生活费呢？

　　想到这里，也为了避免她对我纠缠，于是我在穿好衣服后，从皮包里拿出五
千元给她略作表示。也不管她是否接受，反正当我把钱塞给她之后，我就头也不
回地，快速离开这个令我难忘的地方。
----------
　　　　　　　　　　　　　第四章　　惹祸上身

　　经过这次一夜情事件之后，我就再也没有去过任何一家夜店了。不但是因为
一朝被蛇咬的关系，更因为雯华隔天一人独自回来后，虽然没跟我提出离婚的要
求，但是每天就摆张臭脸给我看；甚至就连手也不让我碰一下，更别说是要跟她
爱爱了。所以我在内心受到良心谴责，与雯华严厉的看管之下，我根本不敢再找
机会流连于各大夜店，搞那些一夜风流情的艳事。

　　之后又过了几个礼拜，终于到了领薪资的日子。因此在下课时，我就开心的
到提款机领钱，准备好好买些东西犒赏自己。不过当我把余额收据拿来看时，我
还真吓了一大跳。

　　因为从我余额显示的数字中，扣除我所领出来的金额及以前的存款，金额不
多不少，就是平白无故多了一百三十一万出来。为了证明这笔款项是否正确，我
还拿着存款薄到邮局查了一下。结果很神奇地，这笔钱并不是有人汇错，或是学
校多给的钱。好像这笔钱，本来就是准备给我的一样。

　　被这笔莫名其妙钱财冲昏头的我，根本就忘了这笔钱，跟我送去警察局招领
的金额一模一样。这个时候，我反而是沉醉在平白无故，得到这笔意外之财的喜
悦之中。

　　「哼！谁说我会有桃花劫的！我看江唤基这块招牌，可以找人去拆了它！我
不但没有桃花劫，反而还有艳遇，而且还有意外之财……他说什么我最近会破财
又会感情失和……我呸！」

　　在心情大好之下，相对的在我上辅导课时，对于讲台下学生听课时的冷漠反
应，也就不那么在意。

　　可是就在我下课准备开车回家时，忽然一台黑色的轿车挡在我的车前面。而
一看我走近车子时，就从车上下来四个彪形大汉，在我还没开口前就硬把我架上
车扬长而去。

　　在车子的后座，被两名凶神恶煞夹在中间的我，心怀恐惧的问左边的一人：
「这几位大哥……请问你们是不是抓错人了，我根本不认识你们呀！」

　　「干你娘咧！你给我乖乖坐好不要乱动！我问你，你是不是叫陈弘文，你的
车牌号码是不是『Ｇ８－０９５６』（台语谐音：Ｇ８，你很无聊）？」

　　「嗯……没错呀……可是我记得我没得罪过黑道大哥，也没借过高利贷，你
们怎么会认识我？」

　　这时坐在前座没开车的人，在吐了一口槟榔汁后，恶言相向地对我说：「你
娘卡好咧！如果是的话，我们就没抓错人！反正是我们老大交待我们找你……你
娘咧，你现在就给恁爸掂去，乖乖坐好！不然等一下你会怎么死，就连恁爸嘛呒
宰羊！」

　　听他们这些江湖兄弟的口气，我知道他们全是杀人不眨眼的恶汉。所以我只
好乖乖地收声，任由他们载着我在台北的街道上奔驰。

　　虽然我此时默不作声，但是脑筋却是飞快思索着如何脱身，以及他们为何找
上我的原因。

　　奇怪！我到底是什么地方得罪了他们口中的老大？我记得我在学校也是温文
儒雅，对那些自称道上兄弟的学生，也没有处罚过他们一次呀？难道是雯华？她
会在私底下，偷偷用我的名义，跟地下钱庄借高利贷？

　　正在我胡思乱想之际，车子也在阳明山的一幢别墅前停了下来。接着我就在
这四名保镖的簇拥（挟持）之下，进了那间别墅。

　　才一进门口，我就被眼前的景像所吸引住。将近三、四百坪的土地上，矗立
着一幢三层楼半的歌德式豪华建筑物。

　　从大门口到建筑物之间，在两旁铺着高级的韩国草；在左边一旁的角落，还
有一个迷你果岭的推杆练习区。而在大门口右边，接近房子后院的地方，还有一
座用玻璃帷幕围住，里头长约三十公尺，宽约二十五公尺的贝壳造型游泳池。

　　看到这种豪华的景像，我心里感叹着，原来黑心钱还是比较容易赚！因为以
我这种领死薪水的人，一辈子也别想住这种高级的房子。

　　就在我像刘姥姥逛大观园一样，眼花缭乱地欣赏这些有钱人的房子时，我被
他们带进了游泳池边。然后我就看见游泳池里，有一个身材壮硕的中年男子正朝
我们这个方向游来。等到他上岸之后，这四个人对着中年男子毕恭毕敬的说着：
「老大！人我们带来了，请老大发落……」

　　这个被他们唤做老大的中年男人，看了我一眼就对他手下们说：「憨呆！你
们先带他到客厅，我等一下就过去！」

　　「是！」

　　这个被叫做憨呆的恶汉，就是刚才在车里坐在前座，用言语恐吓威胁我的那
个人。他听到老大的指示后，就示意其它三人把我带进客厅。

　　当我进入那间房子后，更被屋里的装潢摆设惊讶得说不出话来。光是挑高客
厅中的那盏水晶吊灯，看起来就感觉非常贵的样子；更别提将近六七十坪的客厅
里，所摆放的高级貂皮沙发坐椅；还有整栋房子用中央空调系统控温，以及地上
铺的顶级榉木地板了。

　　其实光就这些布置，就已经让我大开眼界；可是当我看到墙壁的一角，居然
还有一个欧洲国家才有的壁炉。这种风格特异的摆设，更让我咋舌到合不拢嘴。
可是这都还不算什么，因为就在我战战兢兢地坐在沙发上，准备聆听黑道老大对
我宣判的罪名时，我看到了一个更夸张的东西──电梯！

　　对！我绝对没有看错！

　　在这幢只有三层半的楼房里，居然还装了一部电梯！而且就电梯门的宽度来
看，还是属于搬货用的那种超大尺寸。

　　如果是在我安全无虞的情况下，我真想问问看这个老大，是不是钱太多没地
方花，需不需要我帮他花这些不义之财？

　　不过就算我再无知、再好奇，我也不会在这个敏感的时刻，白痴到去问我身
旁的恶汉们，这个白目的问题。

　　这时我觉得在客厅中等待的时间，似乎过得特别漫长。尤其在这将近五十坪
的偌大客厅中，现在只有我们几个大男人。

　　由于彼此都处于精神紧绷的状态下，在场的人都说不出一字半语；以至于整
个客厅，静得充满着诡谲不安的气氛。

　　也不知过了多久，终于座落于客厅的一角边门『咿呀』的打开，而结束了这
个，足以令我窒息的烦闷气氛。

　　看着这个黑道老大，只穿着一条四角大内裤坐在我面前，抽着香烟还嚼着槟
榔。而他那双如恶狼般凶残的双眼，就这样直盯着我瞧。

　　虽然现在室内的空调放着暖气，但是他冰冷凶恶的眼神，却看得我全身的汗
毛，不由得全部竖立起来。

　　虽然我很想开口打破这个僵持的局面，但是一想到他把我活剥生吞的模样，
让我已经到嘴边想说的话，在看了他后又全部吞了回去。

　　过了好半晌，他吐了一口槟榔汁后，才缓缓的开口对我问道：「你就是陈弘
文？」

　　我吞了口口水滋润一下干涩的喉咙，平复一下紧张的情绪后，才战战兢兢的
回答他说：「老大……不好意思，请问今天您找我来有何贵干呀？」

　　「你娘咧！没事就不能找你来聊聊天呀？干！」

　　其实我早就知道，他们这种江湖兄弟讲话时，必须加上几句粗口做为发语词
才会说出接下来的话。好像他们没有这些粗口的发语词，他们就不会讲话一样。
因此，我对于他动不动就先问候我老妈的方式，我也习以为常，不以为意。

　　「老大想找我聊天当然可以呀，只是……老大您怎么会认识我？」

　　「你娘卡好咧！恁爸认识你？要不是我女儿介绍的，我会认识你？你嘛帮帮
忙，你以为你是阿扁仔还是马英九？干！你真是爱说笑！」

　　他女儿？可是我当初接任级任老师时，我早已看过班上每一个学生的学藉资
料。但是在我的记忆中，没有那一个女学生在她父亲职业栏上写下某某企业社，
或是某某实业公司的董事长呀？

　　因为我从电视及报章杂志当中了解到，现在的黑社会份子，为了自己合法的
生存空间，早就把自己的组织，改成企业社或是实业公司的名字。虽然他们换上
合法商人的外衣，可是骨子里，却还是做着见不得人的犯法勾当。

　　看他不停地抖着二郎腿，手上的烟一口接一口的抽着，而且还用斜视的不屑
眼光瞄我。虽然我是满腔怒火，但是现在形势比人强，我也不好发作。毕竟我现
在的生命，完全掌握在他手里。

　　这个时候，我试着把自己的心情尽量放松地跟他对谈。即使我的内心对他，
还是怀着戒慎恐惧的心情，但毕竟我还是他女儿的老师。因此纵使他对我有什么
不满，我想他应该还不至于对我怎么样才对？

　　「嗯……这位大哥……请问令媛叫什么名字，她对我有什么意见吗？还是她
在课业上，有什么需要我帮忙的呢？」

　　「干你老师！你娘卡好咧！拜托你讲话不要那么文诌诌的。恁爸没读过什么
书，所以那个什么爱不爱的，我都听不懂！」

　　「啊如果你是要问我名字的话，我跟你说……我叫做吴火松啦，纵贯在线认
识我的，都叫一声『黑松大仔』！啊我那个『死查某鬼仔』（女儿之意）叫做吴
玉玫啦！」

　　吴玉玫……吴玉玫……奇怪？在我记忆里，好像都没有这个名字呀！还是她
是别班的学生？

　　「黑松大哥……不知道你女儿是那一班的学生？因为我的记忆中，好像没教
过这个学生吶。」

　　「干破你娘老鸡歪咧！你敢说你不认识我女儿？干！那边有张照片，你去看
看，有没有看过再来说！」

　　虽然他口中没有恶意的说着，可是他这时却一手叨着烟，一手以极不雅观的
抓下阴动作，抓了几下卵蛋后，才用手指着墙边上的壁炉，并示意我过去看。

　　我扶着酸软无力微抖的双腿，边抖边走地，来到他所指示的地方。

　　在壁炉上头，有一个相框。而相框里头，正是那个老大，以及一个年轻貌美
的女子，还有一个看上去像是国中女生的全家福合照。

　　照片的背景，应该是在澎湖的海滩上照的。照片上美丽的女子，还穿着火辣
的三点式比基尼泳装；而那个国中女生，则是穿着连身的低胸高叉泳装。

　　虽然那是一张稚嫩的脸孔，但是这件性感火辣的泳装穿在女孩身上，却引人
产生更多的遐想。若是不看脸，而只从颈部往下看的话，根本让人很难相信，那
会是一名，才刚进入青春期没多久的小女孩。

　　一对饱满的酥乳，在合身的三之之一低胸剪裁，与她身体前倾之下，自然挤
出一道深深的乳沟；贴身的弹性质料，紧紧包裹着女孩玲珑有致的曲线；而背部
开至腰际的Ｕ型缺口，把她雪白如凝脂的肌肤，完全显露出来。

　　下身开高叉的设计，除了美化修长美腿的比例，还把她让人看了流口水的三
分之二俏臀，完全出卖给陌生人欣赏。

　　女孩如阳光般灿烂的笑靥，让人看了就是一副和乐融融，享受一般家庭天伦
之乐的欢乐景像。

　　虽然照片里的女孩，让我看了之后有股想要占有她身体的冲动，但是对于一
个我根本没看过的女孩，我很不愿昧着良心去承认她。

　　在仔细观察之后，我还是放下照片，对着老大说：「黑松大哥，真的很对不
起，我真的没看过你的女儿，不然你叫她出来让我看看。因为搞不好看照片不太
准，你认为呢？还是你对她在学业上，或是生活上有什么问题我可以帮忙的，我
很乐意帮她解决问题。」

　　「干！你看得到她我随便你……如果你能让我看到她跟她妈的话，要我把老
大这个位子给你坐我也甘愿！」

　　「老大……我不太明白你的意思？」

　　这个老大突然想到什么伤心事的，原本杀气腾腾的神色，就忽然黯淡下来。
等到他稍微平复情绪后才对我说：「唉……你知道吗……她跟我老婆……已经死
了两年了！」

　　「什么！」

　　相对于他情绪突然激动的说完这些话，脸上充满不甘与不舍的神情，我的脸
上却是完全不可置信的神色。

　　因为依照他所说的话，那时我都还没进学校教书。换句话说，在他女儿死的
时候，我根本都还没教过他女儿！

　　可是他却一直口口声声说，他女儿认识我！这下子，可是让我顿时坠入万里
云雾之中，完全不知道该怎么说。

　　「黑松大哥……你这样说我就更不明白了。因为那时候我还没到学校教书，
所以我应该不认识你女儿，可是你又说是她要你找我，这……」

　　「也没什么啦，因为她有给我托梦说她想结婚了，所以我才找到你。我这样
说，你有没有给他明白？」

　　我大力的摇晃着脑袋瓜，表示不明白他的意思。

　　「干！我说得这么清楚，结果你还是他妈的不明白，你娘卡好咧！就是要你
当我的女婿，娶我的女儿啦，这样你明白了没？真不知你书读到那里去了，还亏
你是个老师！真不知道你是怎么教学生的？」

　　他这么说，我可听明白了。不过当我听明白之后，我却惊讶得，嘴巴张得比
个碗公还大。

　　「老……老大……你别跟我开玩笑了好不好？要我娶个死人当老婆？就算她
还是个活人的话，以她的年纪跟我现在的状况，对我来说都不适合。所以老大，
请你高抬贵手放我一马吧！」

　　「干！你已经收了我的钱，还说我跟你开玩笑？什么适不适合！我说可以就
可以，你敢不答应的话……」

　　这个时候围在我身边，一直不发一语的大汉们，一听到他们老大高分贝的话
语，马上从怀里掏出枪来。

　　接着我就看到，四支黑不见底的枪口一致指着我的脑袋，只等着老大下令，
就打算赏我一个痛快。

　　可是这个时候，我却不知道哪来的勇气，居然说出连我自己也不敢相信的话
语。

　　「老……老大，有话好说嘛……不要动不动就亮家伙……这样只会增加我对
你的反感……」

　　正当我为自已说出的话感到后悔时，却看见黑松老大激动地捻息手上的烟，
冷冷的看了我一眼。

　　那两道阴沉的眼神，再配上他胸前数不清的伤疤，看得我不由自主的直发哆
嗦。因为我知道，我可能为刚才的那句话，被迫要付出我在这世上活了二十几年
的宝贵生命。

　　不过一想到既然我不久于人世，刚才所有的恐惧心理全部一扫而空。这时我
突然没有一丝畏惧，露出视死如归的高傲神情面对他说：「黑松大仔……你说我
收了你的钱就要娶你女儿，不过我想问你一句，那钱在哪里？如果没有的话，请
你不要乱说话，我先告辞了，再见！」

　　说完我还真站起来，用力拨开头上的四把手枪，转身就想从容离去。不过，
我的如意算盘还是没有打响。

　　因为在我刚起身的时候，我就被不知那个王八蛋，在我腹部重重地赏了我结
结实实的一拳，让我痛得弯下腰；于是我的双腿，也跟着酸软无力地跪在地上。

　　「干你娘老鸡歪！老大没叫你走，你就想走！你当这里是你家呀！干！」

　　「干！黑面仔！恁爸有叫你打他吗？你知不知道他是我未来的女婿呀……你
娘咧！你们愈来愈不把我这老大放在眼里了呀……」

　　「老大，对不起！我是看他想要落跑，所以我才给他一点教训！干！」

　　这个全身黝黑的壮汉，被叫做黑面仔的，应该就是暗算我的那个恶人。他自
我辩解完了之后，才心不甘情不愿的把我从地上拉了起来，重新塞回沙发上。

　　我痛得五官扭曲的不成人样，双手抱着肚子的看着一脸幸灾乐祸的他。

　　「干！黑松大仔，你到底要我怎么样？难道你不知道，你己经犯了妨碍行动
自由的罪名吗？我现在就可以告你伤害还有妨碍行动自由这两条罪！」

　　这个老大不知道是怎么了，听我要告他的时候，他突然露出开心的笑容，用
那双不知了结多少条性命的血腥之手在大腿用力一拍，然后又对我竖起大拇指。

　　「好！好！真不愧是我黑松的女婿，阿玫真是有眼光，不错不错！少年仔，
我愈来愈欣赏你了……你是我这几年见过最有气魄的男子汉……看来我黑松后继
有人了！哈哈哈……」

　　「老大……请你别再说我是你女婿了，我跟你讲过我已经结婚了，所以如果
你女儿真的想要找丈夫的话，请她另外找人好吗？」

　　「嘿嘿嘿……你以为我说的是假的呀，要不是阿玫说要你当我女婿，我会找
你来？再说，你也己经收了我的嫁妆，你还想反悔呀？」

　　「我那有！」我不服气的说着。

　　「你还敢说没有？那你说，你最近户头里有没有多一百三十一万出来？」

　　听到这个老大说出我账户里多出来的金额时，我倒抽一口冷气；一阵毛骨悚
然的冷汗，也从我的脚底板快速地冲向我脑门。

　　「啊！你是说……一百……三十一万？」

　　「对呀！干！不然你以为那笔钱，还真的是天上掉下来的礼物呀？」

　　这个时候，我刚才大无畏的勇气顿时不知跑到那里去，变成我心虚并且唯唯
喏喏地跟他说：「那……那老大……我可不可以把那笔钱还给你？」

　　「你祖妈卡好咧！你这么做就是要退婚啰？……干！我跟你说，我吴火松丢
不起这个脸！我看你长得还像个人样，所以我女儿跟着你应该会很幸福才对。不
然这样吧……我现在给你两条路走：第一条是找个良辰吉日跟我女儿结婚，让她
当『细姨』（小老婆之意）也没关系；第二条就是，我送你到下面去，迎娶我女
儿当大老婆！」

　　这他给我的第一条路，就算我肯，我想雯华一定也不会答应。因为有那个女
人，可以容忍自己跟别的女人共享一个老公？更何况，还是一个来自另一个空间
的陌生『女人』？

　　至于第二条路，那任谁也不会答应要走这条路。于是我在这个时候，露出一
脸为难的神色问黑松老大。

　　「老大……那……有没有第三条路呀？」

　　这个老大听完我的话后，忽然露出一副暧昧的笑容，那种似笑非笑，似哭非
哭的笑容，让我全身不安地起了一身的鸡皮疙瘩。

　　「有……有第三条路……」

　　说着他又塞了颗槟榔，点了根烟后，就对着我身后的大汉说：「芭乐！你去
把阿虹跟绮梦带来！」

　　正当我还满头雾水，摸不着头绪之际，就看见那个叫芭乐的男人，一手拉着
一个女孩，一手拖着一条狗从后院走了过来。

　　可是当我看清楚这女孩跟那条狗时，我立即脸色大变，惊恐地大叫起来。
----------
　　　　　　　　　　　　　第五章　　幽魂现身

　　「啊……这……这是……」

　　在惊恐的叫声中，我还差点从沙发上跌落下来。

　　那个被拉进来的女孩，上着些许淡妆的瘦削脸蛋透露着无尽的悲伤与哀愁；
她的颈部套着一条粉红色的项圈，项圈上还连接着一条如中指粗的尼龙绳，而绳
头还握在大汉手里。

　　从颈圈连接着两条五公分宽的鲜红色皮革；这两条皮革沿着她雪白的肩膀往
下，在她的乳房下缘打个大叉，用来托住她如碗公的巨乳后，才分别往下向后延
伸；一直延到她的肥美臀肉后才回绕到前面，在她的大腿根部用皮扣连接起来。

　　这女孩除了身上这些装饰之外，再也没有其它的遮蔽物，就连一双穿在脚上
的鞋子都没有。所以我可以清楚地看到她胸前那两团令人兴奋的软肉，以及软肉
上两颗粉嫩欲滴的蓓蕾，还有下面隐藏在修剪整齐芳草下的那道神秘凹陷肉缝。

　　这种虐待性游戏所用的装扮，虽然在Ａ片里看过不少，但是由真人演出我还
是第一次看到。虽然我感到有点惊奇，但还不至于让我如此失态。只是我一看到
她右乳胸前的那朵鲜红玫瑰刺青，顿时让脑筋一阵天旋地转。因为这女孩，不就
是那天我跟她发生一夜情的女孩吗？

　　不过这都还不是让我惨叫的重点；最让我发出这种惨叫声的，是在大汉手上
牵的……那条狗？

　　一开始我也以为那是一条狗，但是当我看清楚那条狗的品种时，我终于发出
不像人的惨烈叫声。

　　因为那根本不是一条狗，而是一只人形犬，还是一只受尽虐待凌辱后的『熟
女犬』！

　　以前应该是覆满乌黑亮丽的头皮，现在却寸草不生；而且头皮上，还刺满了
不知名图案的刺青。而应该是一张秀丽的脸孔，此时不但没有半分女人应该有的
艳丽模样，还显露出受尽屈辱后的憔悴神情。

　　此时她的嘴里还含了一颗箝口球，但是嘴里应该是一口洁白清新的贝齿，如
今却全部不见了，只剩两排暗红色的牙床而已。

　　从她口里，我只看到一丝从口里往外流出的津液，以及不时发出悲鸣的呜咽
声音，根本听不清楚她所想说的话。

　　再往下看时，却愈看愈让我心惊。因为她胸前自然下垂的乳头上，各打了一
个圆形的乳环。两个乳环中间，还系着一条白金的链子。

　　而这条乳链，却跟她项部黑色项圈上的一条金链缠绕着；在这两条链子的中
间，则是延伸出一条铁链握在大汉手里。只要大汉一扯链子，她的乳头也会因为
拉扯而变形，让她因此而露出痛苦的神色。

　　可是这些对她来说，应该还不是最可怕的伤痛，至少我是那样认为的。因为
当我看到她应该是肤如凝脂的雪白背脊，此时却爬满如蚯蚓般的鲜红鞭痕。

　　而且，原来应是健全的手脚，如今却失去了双手前臂及一双修长的小腿后，
不管是男人女人，应该都会痛不欲生吧！

　　由于她已失去了手脚，所以真的只能靠爬行来移动她的身体。凌虐她的人，
可能考虑到她幼嫩的肌肤再次受到细菌感染，因此在她手肘与膝关节断口处，分
别紧紧地包上了黑色的皮革，让她可以顺利爬行。

　　这时黑松老大一看到这女人，就好像看到杀父仇人般，立即走到她身后，不
由分说就抽出了塞在她菊蕾上的皮鞭，就在她身上一阵胡乱地抽打，好像千刀万
剐都不足以让他发泄心中的仇恨。这也使得这个女人，原本伤痕累累的背脊与美
臀上，又再度增添无数道新伤。

　　女犬在被无情的鞭打时，也只能在原地扭动她残缺的身躯，只中更是发出呜
呜的的低吟声。我想，她可能是想藉此，来减少四面八方鞭影所传到身上的疼痛
吧？

　　这时在一旁的女孩一看到女人被打，立即哭着跟老大求饶说：「黑松大仔，
求求你不要再打我妈了……求求你……我给你跪下磕头，还是你来干我都行……
只求你别再伤害她了……呜呜……」

　　虽然我听她的声音，好像跟那晚所听到的有些不同，但是看到这种惨绝人寰
的情景，我在一旁也看不下去，立即制止他说：「黑松大仔……你不是说要给我
第三条路走吗？你怎么没事就找两个女人出来，还对她们这样，所以我也求你住
手好吗？」

　　黑松老大又打了一阵出气后，才把皮鞭插入女人的肛门后对我说：「干你老
师咧！你还敢帮她们求情！你知不知道我把她们带出来让你看的意思？」

　　我再次摇头。

　　「干！这就是我给你的第三条路！现在你知道了吧？」

　　虽然我还是不太明白他的意思，但是一看到她们这种让我头皮发麻的下场，
我下意识就想快点逃离这座人间地狱，而且逃得愈快愈好。

　　「黑松大仔……可不可以……请你……说清楚一点？」

　　这时我看这个杀人不眨眼的恶魔，好像消气了一点，所以他又坐回刚才的沙
发上，再度点了根烟，慢条斯理的吸着。

　　当他又吐出一团烟圈后，才略带平静地对我说：「你知不知道她们是谁？」

　　我还是摇摇头。

　　「她们就是我仇人的妻子跟儿子！那个仇人不是别人，就是杀害我老婆跟女
儿的凶手！」

　　黑松老大说到这里，让他好不容易才抚平的情绪又开始激动起来。

　　不过我一听完他说的话后，整个人更是激动地从沙发上跳了起来。

　　「什么！你说那个女孩是个男的？」

　　「干！你真的不相信呀？」

　　我听他说的话后，再次打量眼前这个，曾经跟我发生一夜情的女孩。因为眼
前这个女孩，我左看右看，怎么看都在身上找不到属于男人的痕迹；就连变性人
还是会有喉结，我都没有看到。

　　为了确定自己那天不是真的上了一个人妖，我战战竞竞地开口问她：「小妹
妹……妳……妳有看过我吗？」

　　这个哭成泪人的可人儿，看了我一眼后就摇摇头，让我心里感到有些安慰。
我想，搞不好只是她们长得有点像而已；要不是她胸前那朵显眼的玫瑰刺青，让
我一时失去平常该有的理智的话，我应该不会这么失态才对。

　　不过知道归知道，现在我眼前最重要的事，还是想办法逃出这个地方才是最
急迫解决的问题；至于这两个女人，我再也没有力气管她们的死活了。而我这个
时候，才想起上次岳父大人给我的忠告。

　　唉……没想到我才想找人拆了他的招牌，结果他所说的桃花劫，现在还真他
妈的应验了！

　　为了拖延时间，想办法离开这个鬼地方，我想了又想后才开口问黑松老大。

　　「老大……如果你方便的话，可不可以告诉我整个事情的经过，不然我一定
会死不瞑目的！」

　　吐了口槟榔汁后，他又看了我一眼后才说：「你这么想知道？」

　　我用力点了点头。

　　「好呀……如果你真的想知道的话……不过……我说完故事之后，你会当我
的女婿吗？」

　　为了拖延时间，我假装考虑了一下。

　　「老大……不是我不答应，实在是我己经结婚了，所以我可能还要经过我家
那女人的同意才行呀……我知道你也是个重情义的人，你应该也不希望你再娶老
婆的时候，你的大老婆不知道这件事吧！」

　　「嗯……你这么说也对啦……不过……我相信你老婆应该会答应吧？因为她
也不想要年纪轻轻就守寡吧！还是她跟你感情不好，早就想去讨客兄了？」

　　「这……这……」

　　正当我还想说些什么话时，站在我身边那个改造变性人突然对着老大说话。

　　「阿爸……算了啦，如果他不想要娶我的话，你就不要强人所难了，反正我
跟妈在这里过得也还可以……」

　　听到她的话后，在场的人全部都把目光转向这个女孩。而黑松老大更是情绪
激动的双手晃着女孩的肩膀，流出发自内心的兴奋泪水说：「阿玫……阿玫……
妳真的……又回来了吗？」

　　原来己经哭花脸的女孩，这个时候更是放声大哭地跑上前去抱着黑松老大，
把头埋在他宽厚的胸膛里哭着说：「阿爸……人家好想你呀……」

　　相较于父女重逢的感人场面，我的内心却是无比震惊。因为从她一开始讲话
时，我就被她的声音吓到。

　　因为刚才她对老大求饶时，所发出的声音，是属于小男生还没变声前的稚嫩
声音；但是自从她突然冒出的第一句话开始，却变成不折不扣，属于青春期少女
的甜美声音。

　　而这个声音，正是我跟那女孩发生一夜情时，所听到最消魂的叫床淫声。

　　「妳……妳……」

　　听到这个令我难以忘怀的甜美声音，我惊讶得用手指着女孩，但脑筋却空白
的说不出一句话。难道我真的大白天就见鬼了？

　　女孩在老大怀里哭了好一会后，才挣脱了他的怀抱，转过头来对我说：「老
公……难道你不记得我了吗？」

　　再次听到这句，令我浑身起鸡皮疙瘩的肉麻称呼，我差点没口吐白沬的昏倒
在地上。

　　「我……我……」

　　这时黑松老大用手一抹脸上的男儿之泪，对着我说：「干你祖妈咧！现在你
相信，我跟你说的都是真的了吧！」

　　他说着还从阿虎的手上，抓起熟女犬颈圈上的绳头，以小跑步的方式，拖着
她高兴地跑出客厅，口中还念念有词的说：「干你娘咧！绮梦呀……走啰……好
久没带妳出去溜溜了，我想妳也一定闷得发慌吧……」

　　黑松老大说得是满脸兴奋之情，不过我却看到那个仇人的妻子，好像很害怕
似的，一直不愿离开客厅一步。直到黑松老大用力拉扯绳子，牵动了她穿在乳头
上的乳环，让她的乳头因过度拉扯而产生巨痛后，才被黑松老大半拖半扯，神情
恐惧地离开客厅。

　　转眼间，近五十坪的客厅就走得只剩下我，跟那个还搞不清楚她真正性别的
『女孩』。

　　「老公……」

　　「小姐，拜托妳不要再叫我老公了。这……我也不知道该怎么说！总之……
我那个晚上对不起妳……但是，当初既然是『一人出一样，大家心甘情愿』。所
以……我想，这件事就到此为止。我觉得我们那天发生的事，就跟黑板上所写的
字一样，写错了，就用板擦把它擦干净不就得了！妳认为我这个提议如何？」

　　女孩听了我的话后，眼神的焦距开始游离到远方，像是在思索着什么。过了
一会儿，她又缓缓地低下头，自己喃喃地说句：「真的什么事，都可以像黑板上
的字一样，写错就擦掉吗？……那心灵上沉痛的记忆呢？」

　　接着，她主动拿起留在桌上的烟，自己点了一根，吸了一大口再交到我手上
后，她自己也点了一根开始抽了起来。

　　不可否认的，眼前这个性感美艳的胴体对我来说，绝对有致命的吸引力；暴
露在空气中的粉红蓓蕾，借着皮革的支撑而自然托起，就有如正在蕴藏爆发的活
火山，引领我去触动那根情欲的导火线；时张时阖，若隐若现的神秘溪谷，在她
不经意交叉换腿的瞬间，再度让我想起那晚在她胯间卖力演出的旖旎情景。

　　只不过刚才老大的一番话，却又把我满腔无处发泄的欲火扑灭得一乾二净。
在还没有确定这具诱人的胴体是男是女之前，我不愿意再跟她有任何身体上的接
触。

　　就在烟雾袅袅，我手上的烟己燃到尽头之时，她终于捻熄手上的烟头，看了
我一眼幽幽的说：「老公……既然你这么不愿意当我老公，那我也不勉强你了。
反正我再过个一二百年，也许就可以等到阎罗王特赦的时候；那时我就有机会可
以投胎，重新轮回了……待会我就跟我阿爸说，叫他取消我们的婚约，而且不要
再骚扰你……」

　　她这一番无厘头式的话语，还真让我有如雾里看花，愈看愈模糊，愈听愈迷
惘。

　　「小姐……妳到底在说什么？什么特赦一、二百年的？妳可不可以说清楚一
点？」

　　「我说什么都不重要，反正对你来说，我只不过是你生命中，一个不经意邂
逅的小插曲而已……既然你对我没感觉，那我还能说什么呢？好了，我们的事，
就像你说的，只当它是一场过眼烟云而己，没什么大不了的！你在这里坐一下，
我叫阿爸送你回家……」

　　正当她站起身来，摇曳着丰乳浪臀向屋外走去时，我那该死的实事求是的好
奇心，又被她刚才的话引出兴趣来。当我看她开始移动，那双一手可盈握，光滑
柔嫩的纤细小脚时，我叫住了她。

　　「小姐……不好意思……不过……妳可不可以跟我分享妳的心事，也许我说
不定可以帮上什么忙……就算我真的帮不上忙，搞不好妳说出来后，心情上也会
好过一点也说不定。」

　　已走到门口的娇小身影，在我叫住她时，也停下了继续往外移动的脚步。当
她转过头来看我时，我就看见她泪痕未干的稚嫩脸庞，又再增添两行清泪。

　　看着她强自压抑情绪的颤抖肩膀，我的心也跟着软了下来。但是当她用激动
的情绪，从口齿间迸出一句：「你们男人都不是好东西！」；而且还配合着她怨
毒的眼神，让我听了之后，不禁打从心底起了一个莫名的冷颤。

　　如果说，她的目光可以杀人的话，那我可能早已被她那双充满怨恨的凄厉眼
神杀了不下百余次。而且她那双怨毒的眼神，还隐隐约约透出一丝幽暗的青光；
就像是一个从地狱归来，准备找人索命的厉鬼，令人看了后确实会不寒而栗。

　　「小姐……妳别这样嘛！」

　　那双怨毒的眼神，并未因为我的示弱而有所和缓。凌厉哀凄的脸色，更因为
我软弱的纠缠而显得痛苦扭曲。

　　「你……算了，我不想再多说什么了。现在换我跟你说，你要嘛就现在离开
这里，不然就赶快找个好日子跟我成亲，没有第三条路让你选择！」

　　「这……」

　　「你快回答我，不然待会我离开这个身体后，你会有什么下场，就连我也不
知道！」

　　「可是妳，妳总得让我跟我老婆商量一下嘛！」

　　「我不管，我时间不多了。我现在数到三，如果到那时候你还没有决定好的
话，别说我阿爸会对你怎样，我第一个就闹得让你家鸡犬不宁！一……」

　　「好了好了！妳别数了，我答应你的请求就是了。不过妳总得跟我细说从头
吧！不然我现在还搞不清楚状况。」

　　「我叫阿爸跟你说就好了，我快不行了……阿爸！阿爸！」

　　结果她才刚往屋外喊完时，我就看见她突然软倒在地上，接着就忽然昏了过
去，完全不醒人事。

　　第一次看到类似乩童退驾的奇特景像，还真吓得我不知所措。不过在女孩昏
倒的一剎那，我还是基于人道立场，冲过去扶住她的身体，避免她的头撞到地板
变成白痴。而这个时候，黑松大仔也急急忙忙地，拉着那只熟女犬回到客厅中。

　　黑松老大一看到失去知觉的女孩，马上推开我，抱着那具诱人的躯体着急的
说：「阿玫……阿玫……妳醒醒呀……阿爸还要跟妳说说话呀……」

　　只不过当女孩从虚脱状态悠然醒转的时候，我却看见那双清澈带泪的明眸。
而刚才那双泛着青光的怨毒厉眼，此刻早己消失无踪。

　　而女孩一看到老大伤心的泪水，不但没有任何欣慰的神情，反而以颤抖恐惧
的虚弱语气对他说：「黑……黑松大仔……」

　　「干！妳不是阿玫！」

　　黑松老大一听她说话，才知道不是他的女儿。结果出乎我意料之外地，他不
但没有把她扶起来，反而将她往地上重重一摔，就再也不理她了。

　　我在一旁看见这个杀人不眨眼的恶魔，对待这女孩的方式，居然是天堂与地
狱般两种极端反差的态度。这让我对他待人处事的风格，打从心底有着说不出厌
恶的感受。

　　看到这种情景，我也里想着：要是这种人真的当了我的岳父，那天一不如他
的意，他是不是也会如此对待我呢？

　　不过身为神圣的教育工作者，本着有教无类的高尚情操，不管眼前的女孩是
天生还是后天变性的，我都把他当成一个独立有思维的生命个体看待。因此不顾
旁人森冷的寒光，我还是走上前去，扶起这个脸色苍白，虚弱无力的女孩。

　　「先生……谢谢你……」

　　听到她半男半女，令人头皮发麻的恐怖声音，我的身体也不由自主地升起一
股寒意。

　　但是为了表现我高尚的人格，我还是忍着全身不断发出的鸡皮疙瘩，跟她说
声：「不客气！」

　　也不知是女孩听了异常感动，还是天气冷的关系，她听了我话后，那对暴露
在空气中的巨乳，突然出现不正常的晃动。一阵强大的乳波，更是排山倒海的向
我袭来，把我吞噬在其中。

　　要是换在平常时候，我看到眼前这副淫景，我一定会奋不顾身的扑向她的怀
抱；但是现在的场景、气氛，却让我在看到令人喷血的春光时，胯下的肉屌，却
起不了任何正常男人应有反应。

　　当我扶她坐在沙发上休息时，在一旁冷眼旁观的黑松老大却冷冷的说：「你
娘咧！你对她这么好，对我女儿却不理不睬的，现在是怎样？你干过一次人妖，
就爱上他了喔！」

　　女孩听到他的话后，又是一阵掩面而泣；而我听了他的话后，也一时语塞的
说不出一句话。

　　「干！不跟你打屁了，你快跟恁爸说，刚刚你跟阿玫谈过后，你的决定是怎
样？」

　　「我……我……」

　　「干！一个大男人，说话还吞吞吐吐，亏我刚才还称赞你有男子汉的气魄！
还是说……干脆我也把你『懒较』割掉，把你跟她一样变成人妖算了！」

　　虽然我不怕被他杀死，但是如果真的不杀我，但却把我变成太监或人妖，那
我还倒不如死了还比较快活。

　　于是在尊严考虑之下，我不得不屈服在他的威胁之下对他说：「黑松大仔，
你……你别这样……我……我答应你就是了嘛……不过，你也要跟我说事情的缘
由，这样我回去才好跟我老婆解释，你说是吗？」

　　听到我的回答，他再次用抓了鸡巴的脏手，对我比出大拇指说：「干！这还
差不多！芭乐，你把她们带回去关好，不要被她们逃跑了！」

　　看着那对母女被拖走之后，黑松老大才指着我说：「你！走！到我的房间里
谈！」

　　迫于他的威权之下，我只好乖乖地跟在他后面，走进了他家所设置的私人电
梯里。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第六章　　灵媒娇妻

　　当我拖着疲惫的身躯，怀着忐忑不安的心情回到家中，己是入夜时分。

　　没办法，因为从我下课被黑社会老大掳走，到他安然让我离去，中间还听他
诉说一些陈年往事，以及他早年的英勇事迹；而且最后还硬把我留下吃饭，被他
灌了一大堆酒，直到山下灯口通明后，他才心满意足地叫他手下，送我这个未来
的女婿回家。

　　不过当我跟他在他卧室用餐时，他让我看的那一卷录像带，却让我差点没把
吃下去的东西，全部都吐了出来。

　　因为那卷录像带，正是我之前跟她发生一夜情，以及下午被吴玉玫上身的那
名『女孩』，她的人体改造过程的录像带。

　　我从他的口中得知，这个原本是男儿身的女孩，本名叫林建弘，是他死对头
林旺土的独子。

　　结果不知什么原因，让当时才十六岁的他，看上了黑松老大的女儿当年才十
四岁的吴玉玫，进而对她展开热烈的追求。

　　经过一年多的追求，吴玉玫对他所表现出来的爱意，不但视而不见，而且跟
他始终保持冷漠的距离。于是在他因爱生恨之下，趁着吴火松到菲律宾谈走私军
火生意，人不在台湾的时候，就找个机会把她给强奸了。

　　而且事后还叫他的好友，以及跟在他身边的保镳，对她展开一场惨无人性的
轮奸大会。结果一个不小心，却把吴玉玫给奸死了。

　　在知道自己犯下大错后，林建弘不但没有一丝悔意，还趁机唆使他爸爸林旺
土抄了吴火松的家，同时把他的妻子王美慧，在父子通力合作之下先奸后杀。

　　等到吴火松从菲律宾回来得知这个消息后，他就像一头受伤的猛狮，带着六
十多名精锐手下，直捣林旺土的大本营。

　　在一阵激烈的枪战后，林旺土在受伤之余，还是被他逃出生天。不过他的妻
子陈绮梦，以及他十七岁的儿子林建弘就没那么好运了。

　　在他们两人被抓之后，吴火松在愤怒伤心之余，就叫人砍了陈绮梦的双手双
脚，还把她毒哑，让她变成哑巴；并且为了防止她咬舌自尽，还把她满口美丽的
牙齿全部拔光。

　　接着就在他一连串变态的调教发泄下，让她变成了我看到的那个熟女犬。

　　而吴火松为了报复林建弘这个始作俑者，他更不惜砸下重金，从泰国找了一
批整型医生，把林建弘从头脚，彻底改变成一个女人，从此就成了他手下发泄的
公厕，以及专门接待爱玩人妖的变态人士的娼妓，而他的花名也从此改成阿虹。

　　直到前两个月，不知怎么地，就在那些把阿虹当成充气娃娃，在她身上发泄
完后，她突然变了另一种神情，并且自称是早己死去吴玉玫，还要求见吴火松。

　　众人在无比震惊之下，把她拉到吴火松跟前，在证实了她的身份后，她才跟
吴火松提起要找老公的事。

　　原来那晚只是一个无意的举止，就惹来吴玉玫暗藏在一旁，虎视耽耽地看着
我的一举一动。

　　依照他们的想法，就是打算来个『先上车后补票』；先让我跟她上了床，真
的生米煮成熟饭后再逼我就范。正因为如此，我当初才会有那晚大部份男人，都
会想犯的『无心过错』。

　　想到这里，我心理就感觉一阵唏嘘。因为那天她也是随机抽样，并没有找特
定的对象。要不是我手贱心不定去捡那个该死的红包，我现在也不会把自己搞到
这副狼狈的模样。

　　轻叹了一口气，我开了大门轻手轻脚地进到屋子里。

　　原来还跟我处于冷战状态的雯华，本来只是淡淡地看了我一眼，但是下一秒
钟却像看到什么不可思议的东西般，忽然嘴巴张得大大的，眼睛更是像是看到外
星怪物似的瞪着我看。

　　「陈弘文！你到那里去鬼混了！」

　　「我……我……关妳什么事！」

　　原本还有点心虚，正想找些借口跟她解释吴玉玫的事；但是她一进门就对我
没大没小，于是一些原本想好的措词，在她严厉的语气下，我也变得不甘示弱的
顶了回去。

　　结果没想到她接下来的话，却让我大吃一惊。

　　「本来不关我的事，但是你带了不干净的东西回来家里，这就关我的事！」

　　我听了之后，先是看看身体，再闻闻身上的气味。除了全身略带酒味外，根
本没有沾到什么脏东西；而且就算沾到什么东西，她的反应也太大了吧。因为就
我所认识的江雯华，并不是有那种超级洁癖的龟毛女人。

　　「妳在说什么啊？我不过跟人喝了一点酒，有必要那么大惊小怪吗？」

　　「你到那里喝？是不是去喝花酒？」

　　「没……没有！妳别问这么多，我要去洗澡睡觉了！」

　　说完我就不理她，自顾自的往卧房走去。

　　可是当我才走一步时，雯华不知怎么的，突然对着我大吼着：「陈弘文！你
给我站住！你知不知道你带了一个女鬼回来！」

　　这一声凄厉的暴喝，把我想借着愤怒所掩盖心虚的情绪，因而全部打乱。而
且这下换成我露出可以塞下鸡蛋大小的大嘴，一副不可置信的神情，惊讶地看着
跟我结婚半年多的妻子。

　　「雯华……妳……妳在说什么……」

　　雯华并没有正面回答我的疑问，她反而立刻从桌子底下，拿出一支不晓得从
那里弄来，用古钱编成的金钱剑。

　　接着我就看她一手握着它，一手在剑身上虚划几个手势，并且还口中念念有
词。

　　这时我突然发现，这是我所认识的江雯华吗？一个把处女之身交给我，进而
与我步入礼堂，决定共结连理相偕到老的娇妻吗？

　　此刻她的言行举止，根本与我所认识那个娇羞柔弱的小女人连不起来；相反
地，现在的她，倒像是一个专门为人消灾解厄的高深道姑。

　　「妳在干什么！妳疯了呀！」

　　正当我想上前制止她这奇异的举动时，忽然一副让我不可思议的画面，就活
生生地出现在我眼前。

　　因为我看到她此时已经念完咒语，然后就把金钱剑朝着我无情的射过来。

　　看到她谋杀亲夫的行径，我下意识地低头闪过那柄飞来的剑身。只不过那柄
看似无杀伤力的金钱剑，并没有因为地心引力的关系而下坠；它反而像有自我意
识般，在没击中目标后，它自己主动转了个圈，并且再度朝我背后飞来。

　　我才一转头，就看到如此心惊动魄的一幕。因此我没有多想就往旁边一跃，
全是下意识的反射动作，才堪堪闪过差点遭到阉割的致命危机。

　　只不过这次它掠过我的命根后，并没有再往我这边杀来，它反而是在客厅中
到处乱飞。它这时就像一枚失去方向的导弹，漫无目标地渲泄它剩余的能量。

　　但令我奇怪的是，雯华这个时候却一直盯着那柄飞剑，而且右手并起剑指，
对着它不停地比划着，好像是在操控它飞行方向。

　　满头雾水的我，就这样呆呆地看着我有生以来，看见这最不可思议的一幕。

　　因为这种奇特的画面，一直以来，都是只有在电影里才看得到的特技手法，
居然在现实生活中也看得到！而且还是从我所认识的人身上看到的。

　　不过接下来的事却更令我差点昏倒，因为此时我的耳边突然传来一声：「老
公！救我！你快叫这女人停下来呀！」

　　这声音……这令我全身起鸡皮疙瘩的稚嫩嗓音，不正是那个自称吴玉玫的女
鬼所发出的声音吗？

　　不过在我还来不及反应过来的时候，那柄飞剑不知怎么地又回到雯华手中，
并且还露出不可思议的眼神看着我。

　　「老公？陈弘文！你到底搞了什么东西回来，你快给我说清楚，不然我跟你
没完没了！」

　　「老婆……妳……妳听得到奇怪的声音？」

　　这时雯华已经不是我所认识的妻子，因为她狰狞的脸色，是打从我认识她以
来，从没看过的铁青脸孔。

　　「你不要转移话题，你快交待清楚！」从她剧烈起伏的巨大乳波来看，此时
的她想必是充满杀人的怒气。

　　虽然我是一个老师，但此时满脑子空白的我，只能结结巴巴地说：「我……
我……」

　　不过这个时候，我发现雯华的眼神突然变了，变得那么柔和，哀伤中充满了
无限的关怀。

　　「老公……对不起……」

　　听到雯华的转变，我己经觉得奇怪，再听她说出的话，让我突然向后跌去。

　　「妳……妳……」

　　「老公……你怎么啦？妳怎么那么怕我？」

　　「雯华……妳不要吓我呀！」

　　「我是玉玫啦……」

　　听到我最不想听到的名字时，我大喊着：「救人喔！」

　　听到我的呼救声后，她只是缓缓地低下头来，并且开始啜泣起来，还带着哀
怨的语气对我说：「老公……原来……原来你这么讨厌我！」

　　「我……我……没有，我只是太……惊讶了……妳别哭了嘛！」

　　「真的吗？」此时的她早已换成一副讨人喜欢的可爱笑脸，刚才那我见犹怜
的可怜样不知跑那去。

　　面对她这高超的演技，我还真不知如何是好。

　　在稍稍平复今天精彩刺激，令人难忘的情绪后，我对着老婆说：「对了，玉
玫，妳……妳怎么会在这里，又怎么变成雯华的样子，她又到那里去了？」

　　「人家当然是跟你一起回来的呀，不然你要我到那里去呀，俗话说『嫁鸡随
鸡，嫁狗随狗』，既然你愿意娶我了，那我就是你的老婆，当然跟你回来啰；至
于这个女人的身体嘛，是她本身就是『灵媒体质』，所以我刚才趁她一不注意，
就轻易地上了她的身。」

　　「什么！不会吧，妳再说一次，上身？」

　　一向不相信这种超越科学，超自然现象，非常铁齿的我，现在不得不对眼前
的现象，展开另类的逻辑思考。

　　「难道你没听过吗？」

　　「呃……以前听过，今天才看到！那妳现在有什么打算？」

　　「嗯……这个身体比那个阿虹好太多了，我想我的能力可以撑到明天，不如
我们去逛街好不好？老公……」

　　「可是……这样……雯华她回得来吗？」

　　「放心啦，我只是暂借她的身体而已，没什么大不了的。人家好久没有逛街
了，你就陪人家出去逛逛嘛，好不好？」

　　拗不过她炽热渴求的眼神，我只好答应她说：「好吧……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　由于天性保守的雯华，从来不注重外表的打扮，更别提要她穿着性感的服饰
在大街上走。所以她衣橱的衣物，都走向保守淑女路线。不过这些衣物，在玉玫
的眼中看来，全都是老土难看的衣服，所以她随便穿了件衣服后，就要求我带她
先去买衣服。

　　于是在时间考虑下，我开着馒头车，载着她来到著名的饶河街夜市。虽然时
值冬末，但却已嗅出春天的味道；也因此，夜市所有的商家，也就跟着纷纷推出
最新的流行春装。

　　沿着熙来攘往热闹的街道上，玉玫像个小女人般温柔地依偎在我怀里，紧紧
的挽着我强壮的臂膀，穿梭在川流不息的人潮中。

　　直到她看到一件令她心动的服饰前，她才放开我的手，走进里面拿了衣服去
试穿。

　　不过当玉玫从试衣间里走出来时，我原本不耐烦的神情，在看到玉玫的一剎
那，整个人就瞬间放出欲望的光芒。

　　带着印地安风味的牛仔装，给人一种如小女孩清纯，清新可爱的感觉。但是
这套牛仔装的设计，在可爱样式中却又带着小女孩，急欲成为成熟女人的风格。

　　蓝色丹宁牛仔布给人的第一印象，就是充满属于少女的年轻活力；但是半截
式绑脖子超低胸的设计，在在突显出小女孩想要变成女人的欲望。

　　长度只到绿柳蜂腰上的中空小可爱，出卖了主人玲珑有致的曲线；露背到乳
房下缘三公分的微薄布料，根本起不了任何遮掩雪白背脊的作用。

　　如果从后面看的话，倒像是只穿一件无肩带胸罩，可以清楚地看到横在背部
的那块遮羞布。

　　前胸开到乳房下缘的超低开口，把她三十二Ｄ的巨乳优点完全展露出来；唯
一固定小可爱的褐色钮扣，更方便想办事时，提供当事人穿脱的灵活度。而在地
举手之际，我无论从正面还是旁边，都可以清楚地看到她硕大的部份乳球。

　　而她的下身更是搭配一条贴身的迷你低腰牛仔裙。前长后短，长度只到大腿
一半，并且采十五度向后倾斜的黄金剪裁，不但把她修长的美腿，提升到最佳的
比例及视觉效果，后面几乎只盖住翘臀的贴身设计，只要她稍微弯腰，我就可以
轻易地看到她裙内的迷人春光。

　　而那令人喷鼻血的超低腰设计，根本只是靠她两侧的骨盆宽度，避免她裙下
下滑而露出令人尴尬的风光；不过在她背着我走动时，那若隐若现的股沟，更激
起我强烈的欲望。

　　我从来不知道雯华的身材这么好，尤其是穿了这身令人遐想的性感服装，更
把我对她已经开始消褪的性欲，在这一刻重新出现初恋时候，想强烈占有她的曙
光。

　　「老公……好看吗？」

　　我只差没流出口水的用力猛点头。

　　只不过这迷人的春光没让旁边的陌生人享受太久，她就顺手挑了一件七分袖
的牛仔外套，把刚才令人垂涎的身躯，完全包裹起来，使得在一旁假装挑衣服的
无聊男士，引来一阵微微扼腕、叹息不舍的抗议之声。

　　但是她留给我唯一的视觉福利，就是那件七分袖外套，是由皮绳交叉打结，
取代钮扣的设计；而且绳子的开头处，还是从乳房下方才开始。所以在我爽快的
付钱，搂着她亲密在大街上逛时，我还可以从她胸前的领口，窥视到她雪白的乳
球软肉，及那道令人不可自拔的迷人乳沟。

　　而为了搭配她身上的这套行头，她找了一间鞋店，准备找一双长筒马靴，来
搭配这套帅气服饰的风格。

　　不过当她拿了一双驼色的长筒马靴在一旁试穿时，我却发现帮她服务店员的
眼神有些奇怪。在好奇心驱使之下，我不动声色的走到他附近，随着他视线找寻
他异样眼神的原因。

　　不过这一看还真不得了。因为我看到了在她弯腰把靴子套进脚时，她胸前的
雪白乳球，不但被人看得清清楚楚，就连那粉色的乳晕，也不时跳出来跟店员打
招呼。

　　但这还不算什么，最令我胯下瞬间充血的原因，是在她张开大腿换穿另一只
靴子时，从她那条短到不能再短的迷你裙缝内，我看到了一丛黑色浓密的三角平
原，外加平原中间那道神秘的肉缝。

　　一看到如此绮丽春光，我紧张的把她拉到一旁，悄声的对她说：「老婆……
妳是不是没穿内衣裤？」

　　她听了后，就露出狡黠笑容的对我点点头。

　　这时我听了后，露出惊讶的神情看着她，然后再对她说：「妳知不知道妳刚
走光，被那男的看光了？」

　　结果她听了后，在我耳鬓厮磨，对我着吐气若兰悄声的说：「我知道呀，我
是故意的！反正这又不是我的身体，管他会怎么走光。再说，你们男人不是都很
喜欢看这种的吗？」

　　听了之后，我觉得额头上瞬间冒出三条黑线。是呀，这身体是雯华的，又不
是她的，所以她爱怎么露就怎么露。只不过我不知道当雯华知道这事之后，她会
有什么反应呢？

　　有了这项惊人的发现后，我发觉玉玫这女孩子还满合我口味。于是随着时光
的流逝，我发觉跟她的距离也愈来愈近，再也没有当初认识她的恐惧与隔阂。

　　也因为这样，我搂着她腰上的那只手，也开始不安份的在她身上游走起来。
有时从她手臂下握住她充满弹性的酥乳，享受她乳头充血变硬后的快感；有时顺
手滑到她迷人的丰臀上，隔着裙子享受它带给我的诱惑；甚至我还趁她不注意的
时候，从裙口滑入她的股沟，探索她臀瓣中央的那朵菊蕾，把她搞得意乱情迷，
娇喘连连。

　　结果一路上，她只能紧紧地依偎在我怀里，享受被我轻薄的刺激快感。

　　「老公……我好久没看电影了，我们去看电影好不好？」

　　「嗯……好呀！」

　　只不过在电影开演还不到五分钟，我就觉得她那纤纤玉手，己经放在我的裤
裆上，时轻时重的抚摸着我的小弟弟；而她鲜红欲滴的朱唇，更是在这时候贴近
我的嘴巴。

　　藉由电影画面微弱的光影，我看到了她需索渴求的目光。不用想就知道这小
妮子想干什么了。

　　不过我还是欲擒故纵的假装推开她，一副紧张的摸样对她悄声说：「老婆，
妳想干什么？」

　　「老公……人家想要……」

　　「什么？如果要上厕所自己去呀！」　　

　　说着说着，我还真的挪出走道的空间让她行走。

　　「不是啦，人家想要跟你爱爱啦！」

　　「在这里？」

　　春情泛滥的她，根本不正面回答我的话。她只是自顾自的低下头去，接着我
就听到拉炼被拉开的声音，然后胯下的鸡巴就被一道温暖的空间给包覆住。

　　第一次在公共场合进行这种刺激的游戏，在心理兴奋的刺激之下，原本还半
硬的鸡巴，顿时在她高明的口技下变得坚硬如铁。

　　我强力地压抑着被她吸出精水的欲火，双手更是死命地用力抓紧椅子上的扶
手，避免一下就丢精弃甲，辱没了我威猛的雄风。

　　而我也不甘示弱的撩起她包覆不住的牛仔短裙，轻易的就找到早己泛滥成灾
的桃源洞口。而另一只手亦不甘寂寞地从她手臂中间伸进去，解开了小可爱唯一
的钮扣后，就握住她因兴奋充血而翘起的乳头。

　　于是在我双管齐攻之下，她早已湿润的秘穴，这时更是流出一大滩水渍，还
沾湿了不织布的椅垫，形成一副淫靡的景象。

　　「老公……我受不了了，求你快给我……」

　　「这里是公共场合吶，妳先忍一下，回家后我就让妳快活！」

　　「不要！我等不及了……」

　　说完她就爬起来面对着我，在我还来不及拒绝的时候，就主动扶着我涨痛的
阴茎，对着她粉嫩的秘穴就坐了下去，接着就不知羞耻的套弄起来。

　　没想到这个不到十八岁的灵魂，对于这种事还真是开放，一点都不在乎别人
异样的眼光，只随着自己的心情做事，这也让我对于年轻女孩，如此开放的性观
念而咋舌不已。

　　不过第一次在公共场所交欢的惊奇体验，也让我对于一成不变的性爱场合、
性爱姿势有了另一番深刻的体验。

　　在她高超技巧的挑逗之下，我也顺势配合着她的节奏，尽情地享受既兴奋又
刺激的性爱体验。

　　不一会从她口中发出断断续续的呻吟声，引来了旁边一些好奇异样的眼光，
更令我血脉贲胀。

　　我这时有种自己是Ａ片男主角，跟着美丽性感女优激情交合，而旁边的陌生
人，只能看着我干着身下的美女，在一旁打手枪叫好的明星快感。

　　「呜……老公……嗯……」

　　玉玫她想叫又不敢大喊的娇媚神态，更刺激了我体内早己控制不住的兽欲，
也因此我由一开始小幅度的抽送，慢慢变成有技巧的往上紧顶着她的花心不放，
结果就让她一瞬间就到达高潮的边缘。

　　虽然电影院里灯光昏暗，但是并不是到漆黑得让人伸手不见五指的程度。所
以我藉由一些微弱的灯光，看到她张口欲叫的嘴型时，我在第一时间就把嘴唇印
在她急欲渲泄大喊的香唇中，避免了一些不必要的尴尬。

　　正如我所想的，在我用力向上顶撞没过一会，我就从她卷曲的滑舌，以及像
只八爪鱼般死命的抓着我不放，接着我就感受到她全身一阵痉挛，而龟头更是被
一股强大温热的水柱冲刷，为我喷发的精虫做好了一切准备。

　　就在我急欲临门一射之际，我突然想到她这时没穿内衣裤，如果就这样射在
她穴里的话，那待会要如何善后呢？

　　因此在欲望理智的冲激之下，我选择了硬生生地，推开了她紧抓着我呈现恍
惚状态的疲累身体。

　　不过我却趁她还未回过神来的时候，就把她的头抓到我鸡巴的前面，几乎是
用粗暴的对待方式，迫使她用樱桃小嘴，塞进我急欲喷发的阳具。接着我就以口
代穴，死命的在她嘴里快速抽送，最后才肆无忌惮的把我全部的精华，射入她温
暖的小嘴中。

　　本来我还在担心她在接受我口内爆射之后，会有什么激烈不满的反应；但是
没想到，等到我把体内库存的精液出清后，她只是抬起头，露出娇媚的微笑，然
后就当着我的面，咕噜一声就把浓稠略带腥味的白浆全部吞了下去，并且还用性
感的嫩舌，沿着她的嘴唇舔了一圈。就好像我的精液，是什么天然养生补品一般
的香醇可口。

　　看到令人无比兴奋，血脉喷张的一幕，我顾不得电影是否已经散场，匆匆帮
她穿好衣服后，就拉着她的手火速的离开电影院，以有史以来最快的速度驱车回
家，准备重温当初我跟雯华热恋时的激情。

　　直到这一刻，我才深深明白那句：「得妻如此，夫复何求」的真正意境。
----------
　　　　　　　　　　　　　第七章　　无心插柳

　　其实说实在的，雯华对我来说，是个不可多得的贤妻良母型的好老婆；但是
对于男欢女爱之间的性事，她总是处于冷漠的态度。

　　而我，虽然在社会上的身份是个国中老师，但在生理上来说，我也是个正常
的男人呀，也会有普通男人对于性方面的需求。

　　尤其我所教的学生里面，又有许多准美女的小妹妹，要是没有正常的发泄管
道的话，难保我那一天不会把魔爪伸向她们。而到头来的结局，就是让我成为另
一则台湾社会版上的传奇故事。

　　不过自从玉玫出现后，就大大改善了我跟雯华之间的性关系。

　　相较于雯华的冷感，玉玫可说是热情如火的骚货。也不知她生前从那里学来
的性爱技巧，每次都把我榨干存货她才甘愿放过我。不过每当雯华『回来』时，
除了她全身酸痛之外，我也免不了会被她来一阵河东之吼，抒解她心中的怨气。

　　虽然当雯华知道真相之后，她曾经找了会通灵，又会降妖伏魔爸妈，打算把
玉玫打得形神俱灭；但是经由我岳父母跟她沟通讨论后，才知道她是受到冤屈而
死。而且当时她死的时候，心中充满了浓烈的怨念与杀气。

　　结果好死不死的，当年她遇害时，她的身上还穿了一件鲜红色的连衣洋装，
而使得她成为怨气最重的厉鬼。

　　因此以她们两夫妇的修为，也不敢强力的消灭她，以免到时遭到更大反噬而
亡的严重后果。

　　再加上玉玫她爸爸那边的恶势力影响，因此在我百般不愿之下，我还是跟玉
玫举行了不合社会常理的『冥婚』仪式，让玉玫成为我的另一个老婆。

　　尽管她还是个，未满十八岁的未成年『少女』！

　　不过在护女心切之下，雯华她爸爸还是帮她找一个化解之法。

　　这个化解之法就是，他要我们设法找一个癸未月辛巳日丑时生的阴女，当我
另一个老婆。

　　一方面可以让雯华轻松一些，一方面可以让玉玫吸收她的一些阳气，藉此化
解她的一些戾气。

　　而且藉由此法，不但可以解去我天生命格带的多妻命，更可以让我从此大富
大贵，还可以让我们因为这场意外因祸得福。

　　只不过这茫茫人海，要到那里去才可以找到符合这些条件的女生呢？这些日
子以来，虽然有找到几个生辰八字符合的女生，但也要我看上眼才行呀！不然要
我跟一只恐龙生活一辈子，那我的后半生不就变成黑白世界了吗？

　　但是经过这次的事件后，我才了解雯华的另一面。

　　因为我原本一直奇怪为什么每次她说要到她妈妈那里工作都是晚上的时间，
原来她是到她妈妈所开的一间道坛当灵媒。而她的工作，就是专门让一些往生者
上她的身，让他们的家属询问往生者的一些私密。

　　这种奇特的行业，就是台湾俗称的『牵亡魂』。

　　但是她又跟一般的乩童不一样，这中间有什么不同，我也就没有详加追问，
毕竟这对我来说，并没有任何的意义。

　　在我回忆这些往事点滴时，原本令人振奋心神的电子舞曲，忽然嘎然而止；
取而代之的，是熟悉的娇嫩甜美嗓音，再度打断了我的思绪，把我拉回现实世界
来。

　　「老公……你在发什么呆，绿灯了啦！」

　　「喔！没有，我只是想等一下要怎么赢钱而已……」

　　「嘻嘻嘻，要不要我帮你呀！」

　　「我的姑奶奶、老祖宗，请妳千万不要帮我，不然我会死得很惨的！妳难道
忘了上次的事吗？」

　　「哼！上次要不是他们作弊出千坑你，我也不会教训他们。不过老公呀，你
也真是的，明知他们的信用不好，你还敢跟他们打牌呀！」

　　「当然不是呀，这次是另外一批人，所以应该没问题吧……」

　　「那就好！反正有我在一旁罩你，你就安心打牌吧。」

　　唉……流氓世家出来的人讲话就是不一样。

　　虽然我很想用身为教育工作者的影响力，来改变玉玫的气质。但是由于她已
经算是另一个世界的人了，要这么好的修养干什么？

　　再说，『江山易改，本性难移』！由于她从小所接触的环境，就是在不需要
良好教养气质的环境中长大，所以若要改变她的态度，我想就算孔子再世，可能
也教化不了她吧？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「五万！」

　　「吃！」

　　「等一下，胡了！混一色、碰碰胡、三暗刻、小四喜，庄家连五拉五……」

　　「他妈的！怎么又是你胡？真邪门！老刘，你也真是的，明知五万这么生，
你还敢打出来！」

　　说话的是坐在我对家，教我气功的体育老师王强，而我则是开心的说：「哈
哈哈……运气好，运气好！」

　　坐在我下家的刘老师则是一脸委曲的说：「拜托！输钱的是我吶……如果我
不打这张就没办法听牌了嘛！谁知道小陈自己打四六万来吊我五万，真他妈的卑
鄙！」

　　今天不知怎么地，手风特别的顺。才打到东风三轮到我做庄时，一上庄就一
直连下来，运气好到连我自已都不相信。

　　不过在赢钱的爽快心理下，我丝毫不介意他们对我所说的的怒言秽语。

　　「别这样嘛！大家只是玩娱乐的，输赢没那么重要吧！」

　　这时坐在我上家的是一位女老师，她叫许纯慧，年纪大概在二十五、六岁左
右。

　　她听了后就给我难看的『屎面』对我说：「陈老师，赢钱不要太得意，这只
上半场开始而己！如果输赢不重要的话，那我们还来打牌干什么？不过你如果在
这么猖狂的话，小心等一下你下庄后，老娘就到厕所脱裤子跟你拼了！」

　　听完她的战斗宣言后，我们三个大男人都瞪大眼睛看着她。没想到一向给人
印象良好的英文女老师，居然在牌桌上会说出这番，令人瞠目结舌的豪语。

　　也不知是男人本色，还是同事间相处久了也会产生过人的默契，听到她发下
的豪语后，我们三个大男人居然不约而同的对她说：「那妳现在还不快去脱，我
们在这里等妳！」

　　而许纯慧可能也知道自己失态，当她完我们的话后，脸色先是『刷！』地红
了一下，不过很快又恢复原来怒气冲天的表情对我们说：「去你的！你们想得美
喔！你们想看老娘偏不脱给你们看……看什么！快点洗牌啦！」

　　可能是有喝过洋墨水的人比较开放吧！因为听说许纯慧曾经到过英国留学，
所以对于我们猥亵的言语，并没有太大的反应；因她也只是口头上跟我们警告而
己，并没有其它不爽的脸色。

　　其实我们会跟她开这种玩笑，也因为她在学校时，就以前卫大胆的装扮，与
麻辣教学作风闻名；所以我们才敢这样肆无忌惮地，在口头上吃吃她的豆腐。

　　就像今天，她明知道要跟三个大男人打牌，还穿了一身引人犯罪的性感服装
来诱惑我们。

　　一宽一窄的半斜肩红色棉质罩衫，把她性感的锁骨修饰得恰到好处；再配上
她脖子上那条『我爱你』款式的项链，更烘托出她迷人的神采。

　　虽然只是件普通的露肩短袖款式，但是在她臂膀及胸前，有着交叉镂空的剪
裁设计，让她把手臂及胸前小部份雪白的乳肉，毫无保留地展露出来。

　　所以我刚才进门一看到她这件上衣，就差点伸手去拨开她胸前倒三角形所露
出的空隙。因为在我潜意识的作用下，我只是想能够藉此而看个更明白些。

　　另外高腰的长度，则是无情地出卖了主人精巧螺贝般肚脐眼。而在肚脐眼上
的那颗钻石肚环，在红白相映下，更显得相得益彰，令人久久都收不回逼视在她
身上，来回扫瞄的贪婪目光。

　　下身贴身的小喇叭超低腰牛仔裤，不但紧紧包裹住大腿修长的曲线，更把她
腿的比例，拉高成最佳的视觉效果；而紧实弹性的设计，使得她的美臀看上去又
圆又翘，让人忍不住就想上前摸它一把。

　　也不知她是没穿内裤，还是搭配超低腰的内裤，反正在她坐下时，我们不用
刻意看，就可以清楚地看见她两瓣臀瓣中间，那道令人垂涎的深邃股沟。

　　不过最夸张的，居然是在她打牌洗牌时，在胸前有着若隐若现的两颗明显激
凸痕迹，而且在那两点周围，还有一些奇怪的印痕，令人百思不得其解。

　　由此看来，我猜想她可能是想利用美人计，迷惑我们的心志。

　　她大概想趁着我们对她产生无限遐想分神的时候，狠狠地赢我们一大把，来
个三家烤肉唯独一家香的全胜战局。

　　但可能今天是她的倒霉日吧，因为她今天这番用心的打扮，不但没有什么功
效，还让我们的眼睛大吃冰淇淋。尤其是我心中那欢乐的样子，简直比中乐透彩
还高兴。

　　这个时候，老刘不知是好奇心太强烈，还是色欲蒙蔽理智，他居然对许纯慧
说：「许老师，我想问妳一个问题，不过我不太好意思问吶！」

　　她依旧是板着朴克脸，冷冷的回答说：「嗯……什么事，要我放水的话，那
是不可能的……不过如果是要我们合作拉庄的话，我倒是可以考虑，但是一定得
让我把庄家拉下来才行。」

　　没想到老刘听了后，却吞了口口水，才唯唯喏喏的说：「不是这个问题啦，
我是想问妳……妳是不是没穿胸罩？」

　　结果他这话一出，王强也忘了杠牌要补花，还失神的打出一张南风。等到他
回神要把牌收回来，却已经来不及了；也因此，他就自然而然地变成相公。

　　而许纯慧听到老刘的话后，她的脸就像喝醉酒了一样，瞬间两颊升起两抹酡
红，准备摸牌的那只手，也在牌桌上停顿了一下。

　　我在一旁等着胡牌的等待心情，也随着老刘这句话，不自觉地露出一抹淫秽
的笑容，笑嘻嘻的等着她的回答。

　　不过我看她也只是手停顿一下而已，随即镇定地摸了一张牌，然后语气略为
颤抖的说：「要……要你管！你专心打牌啦……不过……」

　　在我们等着她接下来要说的话时，她好整以暇地打出一张七条后，才对我们
炽热贪婪的目光回应说：「如果想知道答案的话，就让我自摸一把，我就告诉你
们这些道貌岸然的色鬼们！」

　　听到这让人绝倒的答案，我们差点没从椅子上跌下来；王强更是被他吸进肺
里的烟，给呛得眼泪都流了出来。

　　此时我的心中更是大声吶喊着：「好一个钱嫂！她真的把打麻将，当成她的
另一项副业了。」

　　不过正换我摸牌时，我却感觉到脚下正有两只脚，死命地踢我的脚底。而当
我抬头看到那两个大男人，对我挤眉弄眼的丑陋模样，心有灵犀的我，转眼一想
也知道是怎么一回事。

　　于是在我摸进牌，假装在思考的同时，我就以类似开玩笑的口吻对许纯慧说
道：「有没有穿胸罩都是妳在说的，我们又没有看到！再说……我们又不是那些
未经人事的小朋友，只要听听那些淫声浪语，就可以自我满足的人！」

　　「不然你们还想怎么样？难道说……你们还想看？」

　　一听到这话，老刘就沈不住气的猛点头。我看他那副急色的模样，猜想他大
概好久没碰女色了吧？

　　结果她也不知是跟我们开玩笑还是说真的？我只看她眼珠子一转后，就露出
妩媚的勾魂笑容对我们说：「没问题！只要让我自摸，我就让你们看一眼！」

　　听到她的回答，我们三个男人的眼光也瞬间亮了起来。刚才那两人还输到无
精打采的愁容，在这个时候，居然同时绽放出充满兴奋的淫邪光采。

　　牌桌上的死沈气氛，也在剎那间活络起来；就连吃碰的喊叫声，也那么地铿
锵有力。

　　结果到最后，在众色男刻意放水，以及臭庄二次的情况下，终于被她自摸了
一把，达成她的心愿。

　　这把自摸，不但把她刚才输的钱全部赢回来，还倒赢了许多，令她顿时心花
怒放。刚才输钱的阴霾，在这一刻也全部一扫而空，并且露出她灿烂迷人的钱嫂
笑容。

　　当她开心地把筹码收回抽屉准备洗牌时，却看着我们露出灼热的眼神盯着她
瞧，当场让她觉得好不自在。

　　「你……你们干什么？怎么一副要吃人的样子！」

　　老刘一副理所当然的模样对她说：「刚刚说的诺言，现在可以实现了吧！」

　　没想到这个骚货居然还装傻说：「什么诺言？我刚刚有说什么吗？」

　　这下输钱的王强，看她一副『装孝维』的态度，也跟着老大不高兴。

　　于是他也在一旁帮腔说：「妳答应我们，如果妳自摸赢钱的话，要让我们看
胸部！难道妳这么快就忘记了？这好像不是许老师平常豪爽的做风喔！」

　　「这……这……」　　

　　看着我们三人的强硬态度，让她不禁犯难起来。

　　她可能没想到我们这些人，真的有如她所说的，是三匹不折不扣，披着羊皮
的色狼。

　　我看她还有心推拖的样子，我也跟着他们两人在一旁瞎起哄地说：「对呀对
呀！我们当老师的，不是常常教导学生做人要诚实，对待朋友要不欺不瞒吗？而
且已经答应别人的事，就一定要做到！如果许老师说的跟做的，没有言行一致的
话，那妳凭什么教导妳的学生，要他们将来成为社会上有用的人呢？」

　　「我……我……」

　　结果她就被我这番『正义凛然』的话语，找不到任何理由反驳。

　　不过她在这个时候，却忽然想用女人天生的眼泪当武器，与我们相抗衡。

　　但是眼尖的老刘，在这个时候不但不怜香惜玉，甚至还用威胁的吻对她施压
说：「唉……许老师，如果妳不愿意我们也不勉强妳……不过我听说『教评会』
那里，对妳的教学作法上不是很认同喔！本来我还想跟几个老师讨论妳的教学方
式，但是现在我发现妳好像如他们说的言行不一，所以……我真的很难跟他们开
口吶！」

　　一听到有关她前途的严重问题，即将夺眶而出的眼泪水，在这个时候就硬生
生地被她打住。

　　看到她这收放自如的演技，我想如果她没有当老师的话，也一定可以当个当
红的演员明星。

　　可能是老刘的话产生作用了吧！因为我看她眼珠子转了一会，就叹了一口气
说：「算了！你们要看就看吧，反正我也不会少一块肉。不过你们要答应我，不
能把这件事讲出去喔！」

　　「一定！一定！那是当然的啰！」

　　虽然我们口头上是这样讲，但是我看他们两个不怀好意的眼神，当然知道事
情一定没那么简单。

　　于是一场战况激烈的方城之战，在许纯慧无心之语而被迫中断。

　　顿时整个屋子，除了窗外不时传来汽机车呼啸而过的引擎声外，就剩下断断
续续，愈来愈浓浊的男子喘息声。

　　我看许纯慧先是叹了一口气，接着又深深吸了一口气后，她才用颤抖的双手
抓住衣尾，开始慢慢的往上卷。

　　随着她裸露在空气中白晰的肌肤面积愈来愈大，我的心跳也跟着急速加快起
来。

　　原本不时展露的钻石肚环，己不再是我们注目的焦点；相反地，我们对她即
将暴露出来的酥胸，寄予无限的期待。

　　而她也不负我们的厚望，因为在我们看到她坚挺的乳球之前，映入我们眼帘
的，居然是两只挂在她乳头下，白金制成的可爱凯蒂猫乳环。

　　看到这副不可思议的景象时，我觉得我剧烈跳动的心，在剎那间突然静止下
来。而空气中的氧气，彷佛也随着她露出丰满的乳球而被抽离般，令人呼吸不到
维持生命的基本条件。

　　虽然只有短短几秒钟，但也令我们在场的男人大开眼界。

　　而老刘更露出淫邪的笑容，以揶揄的口气说：「哇！没想到思想前卫，作风
大胆的许老师，还真是名不虚传吶！看来以后妳班上的学生，一定可以出许多援
交妹喔！」

　　而王强更是得理不饶人的说：「许老师！不公平……我都没有看清楚，妳就
把衣服放下来了。不行！我要再看一次！」

　　看着王强突然像个要糖吃的小孩，无理取闹的缠着她，我看了后也只能笑着
摇摇头，并且在一旁静观其变。

　　不过她倒像是完成了承诺的任务般，虽然脸上红晕还未消退，但是从她轻松
的神情上来看，心情应该已经平复许多。因此她对于王强的无理取闹，完全视而
不见，还以没有发生任何事的轻松心情，催促我们继续未完的战局。

　　可是王强也是吃了秤铊铁了心，就是执意一定要再看一次才甘心。于是他见
死缠烂打这招无效之后，他忽然不知怎么地，居然提出一个令人绝倒的提议。

　　只见他仍不死心的说：「许老师，既然妳思想这么前卫的话，那我有一个提
议，妳看能不能接受？」

　　许纯慧可能也被他缠得烦了吧，听了后就不耐烦的说：「你说出来听听？」

　　「这样吧，等一下我们开局之后，如果妳赢，我们付钱给妳，不过如果妳放
枪或被人自摸的话……那妳就脱一件衣服代替赌资，妳看怎么样？」

　　结果她还没同意时，色欲熏心的老刘却首先表态说：「好呀好呀，我举五肢
赞成！」

　　看他乐不思蜀的样子，好像她一定会答应似的。

　　「靠！我又不是妓女，刚刚是被你们抓住把柄，现在我可是实现我的诺言了
喔，！要我玩这种下流的赌注，我才不要吶！更何况陈老师也没答应呀！」

　　他妈的！居然敢把皮球踢到我这里来，这不是逼着我要表态吗？

　　万一我同意的话，那她会不会把我们的臭名，在校园之间宣扬开来？

　　可是如果跟她站在同一阵线的话，先不说以后有没有甜头吃，我看现在就得
罪了那两只色狼的话，以后在学校里可能就别想混得有多好。

　　这时有六只眼睛盯着我瞧，让我顿时我变成最后的决策者，还真让我进退维
谷。

　　但就在我内心犹疑不决，欲言又止的时候，我的耳边突然响起玉玫的声音。

　　「老公……你不可以答应那两只大色狼！不过我可以向你保证，你等一下会
有意想不到的收获喔！」

　　「这……这……」　　

　　听到我举棋不定的犹豫话语，更令他们紧张的等我接下来的答案。其实他们
都不知道，我这话是向玉玫说的。

　　「老公……你就别再鸡鸡歪歪的，不然以后我都不理你了！」

　　听到她下最后的必杀令，在忘不了她令我欲仙欲死的性爱技巧后，我只好答
应玉玫的请求。

　　「嗯……我说王大哥、老刘呀，人家许老师也算是个为人师表的老师，所以
我觉得……是不是不要玩得这么绝，毕竟以后大家都还要在学校里共事，如果真
的玩到那步田地，大家以后见了面，心里或多或少也会有疙瘩。我看我们今天就
玩到这里就好了，你们认为呢？」

　　这个答案的结果可想而知，我当然是被他们两个无情的炮轰；不过当我望向
许纯慧时，她倒是投给我一个感激的目光，让我受伤的清纯心灵安慰不少。

　　于是原本开开心心的牌局，到最后却因为这个原因而闹得不欢而散。
----------
　　　　　　　　　　　　　第八章　　山雨欲来

　　就在我们分道扬镳，准备各自鸟兽散的时候，许纯慧突然出现在我的车旁。

　　「嗨！帅哥，方便载我一程吗？」

　　「玉……玉玫……」

　　在惊讶之余，我赶快打开车门让她上车。

　　等到确定消失在他们视线范围后，我立即问她：「玉玫……妳……妳怎么可
以上她的身？」

　　「嘻嘻嘻……老公，你不知道呀，她的八字很轻，所以我才可以这么容易就
上她的身。好啦……现在没事了，我想去淡水玩，你带我去好不好？」

　　「不好！妳快让她回来，不然待会儿我要怎么跟她解释？」我紧张地说着。

　　「就像你以前讲的，写错了字，用橡皮擦或立可白擦掉不就得了！」

　　哇哩咧！这个女人，居然把我以前跟她说来的话拿来用，真的比盗文盗贴的
小白学得还要快！

　　「好老婆……别这样嘛……她是我的同事吶，以后还要在学校相处，你就别
让我难做人嘛……」

　　「难道你不想跟她爱爱？她的身体可是很敏感的唷！我现在已经可以感受到
她的小穴已经开始出水了吶……怎么样呀，想不想试试不一样的身体呀？自从上
次你跟阿虹做过后，就没跟别的女人做过了吶，要不要试试看呀？」

　　靠！这个未成年的幼齿老鸨，妳拉客也不用这么拉吧？

　　玉玫这个时候，不但借着纯慧的身体，用极淫荡的言语挑逗我的听觉神经；
还自己把衣服的领口拚命地往下拉，让我轻易地就看见挂在乳头上的两只可爱乳
环。而它们正随着我的车身一起晃呀晃的；好像在呼唤我去搓揉它，渴求我对它
伸出魔爪，在她身上恣意地发泄潜在的欲火。

　　「玉玫……妳就饶了老公吧！求求妳不要再这样挑逗我了，我快受不了了！
万一真的又发生男人都会犯的过错，雯华那里我要怎么解释？而许纯慧这儿，我
又要怎么向她交待？」

　　也许是她捉弄我够了吧，或者是我这番坚定不移的真心打动了她。因为她听
了我的话后就乖乖地，把拉着衣服领口的手放下，然后就安静地坐在我的旁边；
而她的眼神，也不经意地飘向窗外。

　　在我还想找些什么话题转移她的注意力时，没想到她叹了一口气后，就说出
令我震惊的话语。

　　「弘文，你不用给我什么交待，我只要你把爱分一点点给我就好……」

　　听了这句话后，我马上把车紧急停在路边，接着用不可置信的神情看着她。

　　「许……许老师……妳……妳怎么……」

　　她没立刻回答我的话，反而是搂着我脖子，给我一个深情的热吻。

　　在我几乎喘不过气时，她才放开我，并用温柔的语气对我说：「你刚刚说的
话，其实我都听得到！这一吻，是谢谢你没有趁人之危，而且还把持得住你自己
的欲望。」

　　「不是啊……我是说妳……」　　

　　我惊讶得不知该说什么才好。

　　「你很奇怪我怎么会知道刚才的情形吗？其实打从你进门起，我就知道你身
边跟了一个女孩子。」

　　「难道……妳也有阴阳眼？」

　　「嗯……而且我还练成了天眼通，加上我从小就开始修行，所以既使刚才她
上了我的身，我还可以清楚的知道发生了什么事！」

　　「那妳道行不就比我老婆还高了？」

　　「原来妳老婆也是灵媒体质，难怪这女孩跟妳感情这么好，难不成她……」

　　这时换我不好意思地搔搔头说：「嗯……那是我另一个空间的老婆啦……」

　　对于她们这种内行人，我也不必隐瞒什么。

　　这个时候我车里的音响又莫名响起：「嘻嘻嘻！纯慧姐，不好意思，我不知
道妳的道行这么高。我刚刚还在奇怪，怎么会突然就被妳推出体外呢！」

　　许纯慧不但没有被这种灵异现象吓到，反而还开开心心的跟她打招呼。

　　「嗯……刚刚说妳叫玉玫是吗？妳好呀……」

　　唉……我陈弘文到底前世做了什么事，怎么今生都遇到这么奇怪的人呢？

　　等到她们两都寒暄过后，我才问纯慧说：「许老师……真不好意思，差点就
让妳出事了，现在我送妳回家好吗？」

　　没想到她居然回答我说：「刚才玉玫妹妹说要去淡水玩，我也好久没去了，
如果你有空的话，可不可以带我去？」

　　虽然我很想拒绝她，但是看到她清纯的脸孔，以及惹火的身材，再想想雯华
今天可能又要很晚才回来。在几经思量后，我先打个电话跟雯华说要晚点回家。

　　等挂上电话后二话不说，油门一踩就驱车前往淡水。

　　一路上就听到两个女人叽叽喳喳的说个不停，连我试着切入她们的话题，都
不知道要从那里切入才好。

　　不过听这两个女人谈话的内容，也脱离不了男人、服饰，跟一些演艺圈的八
卦消息。

　　而玉玫更像是找到难得的知音般，开心的和纯慧不停地聊着。要不是我把音
响关到最小声的话，我一定会被玉玫高分贝的恐怖笑声，震得耳膜破裂。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　淡水真不愧是一处浪漫的恋爱地方。

　　尤其是最近开放的渔水码头，不但成为新兴热门的观光景点，更是情侣们在
此观看夕阳，交流彼此浓得化不开爱意的最佳失身地点。

　　从刚才边开车边聊天中，我才大概了解许纯慧的一些私密。

　　由于她命中带刑克，再加上她是天生的阴阳眼，所以从小她就常常看见普通
人看不见的东西。

　　但是她自小家境贫穷，而父母的教育程度也不高，所以在迷信的阴影之下，
她就莫名其妙地被视为不祥之人。也因为这个原因，以致于后来家中发生一些意
外事故后，所有的亲朋好友，都把事件发生的元凶矛头指向她，使得她从小就遭
受不平等的悲惨待遇。

　　不过还好，她家附近有一间小道坛，里头有一位中年的道姑。在一个机缘之
下，她将许纯慧收为记名弟子，并且传授她一些修行之道，还暗中赞助她生活及
求学所需费用，才让她以半工半读的方式读到师大毕业。而且她还利用生平的积
蓄，在毕业后跑到英国留学。

　　但是家中突然发生一些事情，使得她没修完学分就匆忙回国。也因为这样，
她才会到辗转到我们学校任教，担任英文级任老师。

　　听完她的遭遇之后，我心中也有些感慨。没想到现在看似富裕的社会，还是
有许多不幸的人，正在社会的最下层为了生存而奋力挣扎。

　　一开始我们是并肩而走，但是不知不觉间，我的手悄悄地就与她十指紧紧相
扣，宛如一对热恋的情侣，漫步在渔人码头的天桥上。

　　我们肩并着身，倚靠在防坡堤上的栏杆。看着即将西落的夕阳，享受着徐徐
吹来的海风；在意乱情迷之下，我握着她柔荑的大手，也开始放在她快掉下的牛
仔裤上。

　　我的中指，沿着她裸露出大半臀瓣中间那道迷人的股沟，似有若无地往更深
处向下探索；不一会儿，大半的手指，就消失在她超低腰的裤头里。

　　我感觉到她身体轻微的颤抖，却没有丝毫不悦的表情；相反地，她对于我无
礼轻薄的行径，脸上反而露出一丝的绯红，像个羞涩的小女孩，紧紧地依偎在我
怀中。

　　「怎么，冷吗？」我故意调侃着。

　　她只是在我怀里嘤咛一声，没有说出任何只字词组。

　　既然得到她的默许，满脑精虫的我，此时再也君子不起来。此刻我倚靠在栏
杆上的手，亦不甘寂寞地从她衣服的下襬，由下往上滑进她的衣服内，开始探索
她迷人的胴体。

　　我先随意拨弄着她肚脐上的肚环，在轻微拉扯之际，她的体温也逐渐温热起
来。在放过了她的美脐之后，我的手早已锁定此行的目标──那对打了乳环的娇
嫩蓓蕾。

　　我故意不去挑逗她的乳房，反而是轻拉着那只挂在乳头上的凯蒂猫。

　　没想到我这有意而为的无心之举，却让她身体产生强烈的哆嗦。

　　「别……」

　　在她还来不及制止我接下来的举动时，我的唇己经占领她的樱唇，以致于她
接下来要说的话，完全被我封在肚里。

　　还好我们这时面向淡水河口，所以旁观的路人们，对于我在她身上大胆的举
止恍若未觉。在他们看来，也许我们只是一对热恋的情侣，在周遭浪漫的气氛之
下，产生热恋情侣应该会发生的浪漫行为而已，没什么大不了的。

　　就在我们激吻到彼此快要窒息的时候，我揉弄着她翘臀的手，忽然放弃这块
宝地，往她前面的牛仔裤头摸去，并试图解开那颗令人烦燥的束缚，然后另辟战
场。

　　不过当她发觉我的意图后，她原本酸软无力的双手，此时不知那来的力量，
不但极力制止我得寸进尺的攻势，还使尽全身的力气推开了我。

　　她大大喘了一口气才对我说：「弘……弘文，不……要这样……不……要在
这里……」

　　我听了她的话后，虽然有些遗憾与怨言，但从她语气中却透露出些许需求的
渴望。

　　「妳的意思是说……在别的地方就可以啰？」

　　当她听我出如此露骨的性明示话语后，她脸红的啐声：「你好坏！」，然后
就丢下我，一个人朝着停车场的方向跑去。

　　看着她那副欲迎还拒的娇羞模样，惹得我一时色心大起。于是在彼此心灵契
合的默许之下，我就紧跟着她的后面，幻想着待会即将发生的淫秽画面。

　　等到她即将抵达我停车的位置时，我马上一个箭步冲上去，将她紧搂在我怀
里。在解除中控锁的开关后，我并没有进入驾驶座，反而开了后座的车门，与她
一起滑进后座。

　　当我以这副恶狼扑羊的姿势抱着她时，我看见她的眼中，带着一丝的恐惧与
不安。

　　「你……你想干什么……」

　　「嘿嘿嘿……妳说呢？」

　　说完我就再度把情欲的魔爪，从她衣服的下襬伸进她的衣服里，重新感受她
坚挺的椒乳带给我弹手的滑嫩触感；而我的嘴巴，也在同一时间，紧贴着她的朱
唇，享受她口中甘甜的琼汁玉液。

　　刚开始她还像征性地略为挣扎一下，但随着我如泥鳅般的大手，在她身体敏
感的各部位游走下，她也慢慢放弃对我的抵抗，沈浸在情欲的漩涡里。

　　等到两人几乎快喘不过气时，我才离开她性感的樱桃小口，两人分别别过头
去，大口大口地喘息着，呼吸着新鲜的空气。

　　不过，我才刚回口气时，许纯慧居然主动地搂着我的脖子，并且将我压向她
性感的嘴唇；而她空出的另一只手，更是朝着我裤裆摸去，接着就隔着裤裆，抚
摸着我早己一柱擎天，蓄势待发的肉棍。

　　虽然渔人码头的建设，是台北居民有目共赌的堪称完善，但是还是有些值得
改进的地方。但是现在灯光照明设备不足的缺点，却成了情侣们幽会做坏事最棒
的优点。

　　透过微弱昏暗的灯影，那种担心会被人窥视的羞耻刺激感，更引发了我想就
地解决淫欲的决心。

　　于是在她热烈响应我的同时，我也因应她的需求，趁着她解开我裤子拉炼的
时候，我也不甘示弱的将手向下，滑到她已经快要看到阴毛的裤头上，释放紧箍
在她腰际的束缚。

　　随着她牛仔裤的拉炼一厘米一厘米地被我拉下，她下体雪白的神秘胴体，也
随着裤头向两边分开，正一小部分一小部分地展露出来。

　　直到我把拉炼拉到底后，我终于可以看到这个思想开放，行为大胆的英文女
老师，兼业余道姑的私密春光。

　　最后映入我眼帘的是一条，包覆着柔软黑色茸毛的超低腰透明内裤。我借着
前面挡风玻璃透进来的灯光，可以清楚地看见与阴毛高度一样的红色透明薄纱；
一红一黑绝佳的视觉效果，在微弱灯光的照射下，是那么地显眼。而从内裤的高
度来看，这件低到不能再低的小裤裤，可能只包覆住她三分之一的翘屁股吧？

　　看到如此淫靡的感官画面，我再也无法君子起来。纵使我已是有妇之夫，在
看到令人喷血的景象时，我只好在内心，跟我的老婆雯华说声抱歉了。

　　我温柔的褪去她的牛仔裤，分开她紧夹的大腿，原本想隔着内裤挑起她的情
欲，慢慢将她带往性爱的极乐世界。

　　但是没想到，当我将头探进她的大腿根处时，我却惊讶地发现那条超低腰内
裤中央，早已开着一条缝隙；而缝隙内，有着一张鲜嫩的鲍鱼嘴，正一开一合地
吐着淫靡的汁液。

　　第一次看到如此性感的小裤裤，我激动的心情，更加无法平复。此时我心理
想着：原来她不但是行为大胆，就连内在衣着，也是充满性感淫荡的意味。

　　发现了这个惊人的秘密后，我下面的巨龙，早已按捺不住地隔裤暴出。于是
我迫不及待地将我的裤子脱下，扶着坚硬的肉棍，对准她的玉洞挺直刺入。

　　由于她的肉洞早己湿润，所以我一点也没阻碍地长驱直入，一棍到底直达她
花心的最深处。

　　「噢……文……你的鸡巴好大……好硬呀……啊……插得好深呀……」

　　听到她一开口就是一连串的淫声浪语，让第一次在户外打野战的我，在心理
及生理上都得到最大的满足。

　　由于车内的空间狭窄，令我不能发挥应有的实力；因此我只能压在她身上，
做小幅度的抽动。不过我一想到在做这种活塞运动时，外面的人看到这种车震的
奇异现象而产生的淫秽联想，更让我觉得无比的刺激。而且我还发现，经由车体
的反震动，更能让我节省不少的力气，就达到大幅度抽插的舒爽效果，大大地弥
补了力道上的缺憾。不过也因为今天意外的体验，让我决定了要换大型休旅车的
意念。

　　「喔……慧……妳的小穴真紧……夹得我好舒服……」

　　「啊……文……不行了……人家要……要丢了……啊……啊……」

　　藉由迷蒙的灯光，看着她脸上所显出的淫媚娇态，耳边听到她阵阵婉转承欢
的呻吟浪语，不断刺激着我身体各处的敏感神经。

　　尤其是下体器官紧密接触产生剧烈的碰撞声，以及交缠的水渍响声，逐渐地
带着我们进入忘情的激爱境界。

　　尤其当我拉扯着她乳房上那对可爱的乳环时，她的阴户，更是不由自主地产
生急剧的收缩。此时她下面的小嘴，就像个饥渴的婴儿，卖力地吸吮着母亲充份
的乳汁，让我直呼过瘾。

　　不知是车内密闭的空间，让新鲜的空气逐渐减少，还是这种户外活动太过刺
激，在一番剧烈的运动后，我的大脑忽然产生一阵缺氧的晕眩感；而纯慧也在我
缓慢加重力道的抽送下大叫一声后，就翻了白眼，接着就不省人事。

　　看到这种恐怖的情景，我吓得立即将鸡巴从她湿漉漉的小穴抽出，并依照王
强教我的急救方法，用力地捏她的人中。

　　但过了二分多钟，我看没什么效果后，于是我立刻跟她以口对口人工呼吸的
方式，对她实施急救措施。

　　好不容易又过了一分多钟后，我才感觉到她微弱的呼吸，以及逐渐恢复正常
的心跳。

　　看着她缓慢睁开迷蒙的双眸，我紧张的心情，才渐渐平复过来。这时我急忙
地打开车窗，让新鲜的空气流入，让彼此好好休息一下。

　　「妳还好吗？妳知不知道，刚刚那种情形差点吓死我了！」

　　只见许纯慧大大吸了一口新鲜空气后，才满怀歉意的对我说：「对不起！不
过刚才实在是太刺激了……在我到达高潮的顶点时，就突然脑筋一片空白，整个
人就想飞上天一样。那种感觉实在太棒了，我第一次才知道什么叫做爽要飞天！
文……你真的太捧了！」

　　听到女人肯定的言语，刚才的惊恐不安，在这一刻也全都消散而去；而剩下
的，只有我刚才那种偷情刺激下，所拥有的美好甜蜜回忆。

　　虽然我还没有射精，但我可不敢再继续做下去了，免得真的发生情侣偷尝禁
果，结果却闷死在车内的惨剧。

　　在色欲退去之后，我急忙穿好衣服，心虚的走出车外，点了一根事后烟慢条
斯理的吸着。恢复理智的我，开始对于刚才荒唐的行为后悔起来。

　　一双温暖的柔荑，从后面抱住我充满罪恶的身躯；一对柔软却不失弹性的软
肉，正贴着我宽广的后背，似有若无地磨蹭着。

　　温柔细语的甜美嗓音，在我耳边响起：「怎么啦，后悔了吗？」

　　听了她无怨无悔的软语，我的身体没由来地颤抖了一下。在内心愧疚之余，
我激动地转过身来，将她紧紧的拥入怀中，在她耳鬓边厮磨边对她说：「纯慧，
对不起……我……」

　　她的修长玉指贴在我嘴上，示意我不要说下去。

　　「不要跟我说对不起，其实刚刚的感觉，对我来说，己经足够了。说真的，
跟你在一起的感觉，我觉得不但没有一丝的负担，反而觉得跟你在一起，是我这
辈子最快乐的时光。」

　　「我之前所交的男朋友，因为我本身命格的关系，在我不想伤害他们的情形
下，每一段情都是不了了之；直到我遇到了你我才发现，其实你才是我这辈子最
后的ＭＲ．ＲＩＧＨＴ！」

　　「哦？这话怎么说？」

　　听到她不一样的真情告白，突然引起了我的兴趣。

　　「对于我这种羊陀星坐夫妻宫的女人来说，注定天生就是人家小老婆的命！
如果让我当人家的大老婆的话，不但容易红杏出墙，还有可能会伤害到夫家的运
势。」

　　听到这里，我不以为然的说：「这些都是江湖术的胡言乱语，当不得真！而
且妳没听过一句话：『命运是是掌握在自己手中』，没有那个女人天生就是当人
家的小老婆……就算有好了，但我想那个人绝对不会是妳！」

　　听了我说的话后，她只是把头埋在我怀中良久不语；但从我衣服有着些微湿
润，以及她肩膀不停抖动的情形来看，她应该是在我怀中渲泄她的情绪。

　　随着淡水河口的海风不断地吹拂，我们两人就这样紧紧地依偎在车外，彼此
想着各自的心事。

　　过了一会儿，她才抬起头看着我，幽幽地对我说：「谢谢你这么安慰我，但
是我知道另外一句话，那就是：『我命由天不由我』，纵使我再怎么努力的想改
变我的命运，但是经过多次的证实，我觉得人……真的不一定能胜天！」

　　「因此我想，既然注定要当人家的小老婆，那我也一定要找个值得我托付终
身的人。而你，是我心中最佳的人选！」

　　听了她的告白后，我当场激动的无法言语。我心想：我陈弘文何德何能，可
以拥有这么棒的女人？虽然她不计较名份，但在现实社会里，贯彻实行一夫一妻
的婚姻关系下，我如何能让雯华接受她呢？

　　虽然雯华己经同意玉玫的存在，但是毕竟她是个看不见，摸不着的虚幻灵体
而已；不像眼前这个女人，她确是个活生生的独立生命体呀！

　　为了不想辜负她的爱意，我以开玩笑的口吻对她说道：「如果我真的接受了
妳，那妳不怕会害了我后半生的运势吗？」

　　没想到此时她却忽然露出，如鲜花般灿烂的笑靥，冒出令我震惊的话语。

　　「刚刚我从玉玫那里知道，你不是四处在找小老婆吗？」

　　「可是……」

　　「我可是符合你们夫妻想要的择偶条件喔！」

　　「不会吧！难道妳就是癸未月辛巳日丑时生的阴女？」

　　「宾果！答对了！但是没奖。」说着她还露出难得调皮的笑容。

　　「真的吗？那真是太好了，那我们现在就回去跟雯华说好吗？」

　　「嗯……」

　　一连串戏剧性的变化转折，让我的心情有如坐云霄飞车般的刺激。在得知了
这个好消息后，我就迫不及待的想回家跟雯华说。

　　但是正当我抱起她姣好的身躯，随着逐渐冷冽的海风旋转起舞时，没有开电
源的车头灯突然闪了起来，接着车内的喇叭声忽然大作。看到这种灵异现象时，
我知道一定又是玉玫在捣乱，于是我在心情大坏之下，就想冲进去骂这个不知情
趣的电灯泡。

　　只不过我才刚走动时，纯慧忽然跟我说：「不好了，妳老婆有危险了！我们
快回你家！」

　　「啊！妳说什么！」

　　等到我快速地跟她回到车内，就听见玉玫透过汽车音响着急的跟我说：「老
公！雯华姐被人绑走了，你快去救她呀！」
----------
　　　　　　　　　　　　　　第九章　风满楼

　　虽我已经把油门踩到最底了，但是这台一千三百ＣＣ的馒头车，却依然照着
它自己想要的龟速，缓慢地向着目的地前进。这个时候我才明白，为什么那些黑
道人士，都喜欢开ＢＭＷ的原因了。充满爆发力的引擎，瞬间加速的快感，以及
它灵活的操控能力，能在最短的时间到达目的地，是参与第一时间跟敌人火并建
功的最佳利器。

　　难怪玉玫她爸爸在我迎娶她女儿时，一直执意要送一辆ＢＭＷ七三五给我当
嫁妆，但最后我还是因为身份不符为由，而坚决地捥拒了他的好意。但是现在，
我想后悔也已经来不及了。

　　不过还好这台馒头车的优点是车身小，再加上我多年磨练出来的高超驾驶技
术；虽然过程有些惊险，但是我还是利用它最大的优点，如泥鳅般自在滑溜地，
穿梭在往雯华娘家的拥挤道路上。

　　这时我心急的对着空气说：「玉玫，到底是发生了什么事？雯华怎么会被人
绑架呢？」

　　我一直没开电源的汽车音响，此时却无电自响的说：「我是从雯华姐她妈妈
那里，接收到这个讯息。」

　　许纯慧也在一旁关心的问着：「玉玫妹妹，究竟是怎么一回事，妳倒是说清
楚呀？」

　　音响停顿了一会，可是玉玫在思考怎么告诉我们吧！

　　不过也没让我们等太久之后，它就再度响起对我们说：「根据她妈妈所说，
刚刚差不多快九点时，本来她们已经准备收工了。不过后来却莫名其妙地来了一
大票人，其中有一个看起来就不像善类的中年男子，突然临时想要挂号，说要找
他的亲人，要她们无论如何都要答应！」

　　我心急的说：「那后来呢？」

　　「她们本来不想答应，可是没想到那群人忽然亮出家伙，并且说她们是骗人
钱的神棍，就硬把雯华姐抓走，还把雯华她妈妈打成重伤；结果，她妈妈现在人
还在医院里呢！」

　　我用力的敲了一下方向盘，愤恨的说：「可恶！他们分明是来找碴的嘛！妳
知道是谁干的吗？」

　　「我知道！可是……」

　　听她这欲言又止的样子，我忍不住对她咆哮道：「妳知道是谁还不赶快说出
来，这样吞吞吐吐的，根本不像平常的妳嘛！」

　　许纯慧可能被我这副狰狞的模样吓到了吧，虽然是事不关已，但她还是尽力
的安慰我说：「弘文，你先别发这么大的脾气嘛，也许玉玫她说不定有什么难言
之隐……所以，你先耐着性子听她说完嘛！」

　　「玉玫，对不起！刚刚是我太冲动了，不过我真的很想快点知道雯华现在的
下落。如果妳知道是谁干的话，可不可以请妳快点我告我，免得她到时候出了什
么意外，那我一辈子也无法原谅我自己。」

　　「老公……对不起！不是我不想说，是因为我不想看到你去送死而己！」

　　我听了之后，满脸惊讶的说：「妳……妳说得太严重了吧！再说，如果知道
是谁的话，我们可以报警抓他呀，这样我们也许就不会受到伤害了……」

　　「唉……老公，我先问你一个问题，你可要老实回答我！」

　　听了她无关紧要的话后，我差点昏倒在车内。都什么时候了，这个女孩还耍
小女孩的脾气，突然问这个跟我想要知道的事，但却毫无关联的话语。

　　不过我还是尽量克制自己的情绪，平静的对她说：「问吧，什么问题？」

　　「你爱我多一点，还是雯华姐多一点，或是你更爱纯慧姐？」

　　靠！这个小妮子，现在应该不是问这个愚蠢问题的时候吧！因此我纵使脾气
再好，也忍不住对她发火。

　　「靠你祖妈！哇哩咧我的姑奶奶、小祖宗，你这个问题是现在这个时候问的
吗？如果妳再问这种无聊的问题，别怪我从此以后就不理妳了！」

　　「你……你……就会对人家凶！既然你要去送死，那我就成全你！绑走江雯
华的，就是害死我妈的林旺土！」

　　「什么！他不是被通缉而且下落不明吗？怎么又回来了？」

　　只不过这个时候，那台没有打开电源的音响，就再也没出现任何声音了。

　　我焦急的喊着：「玉玫！玉玫！」

　　坐在我旁边的许纯慧，这时叹了一口气说：「弘文……你别叫了，玉玫已经
走了！」

　　「啊！那她去那里？」

　　「我也不知道……刚才她说完后，我就看见她飘出车外，往淡水的方向飞去
了。不过看她的样子，她好像很伤心喔……」

　　「唉……她到底在想什么？算了，等她心情好了，应该自己会回家吧。我们
还是先去雯华她家看看再说吧！」

　　另一方面，为了避免再度节外生枝，而且考虑现在情势，所以我认为有关许
纯慧的事情，目前还是先不要曝光比较好。

　　于是在我万分坚持之下，许纯慧才答应让我先送她回家。

　　等到我送她回家后，再风风火火地赶到江家时，已经是晚上十二点多。

　　此时江家一反往常地，不但无人歇息，反而处处通火通明；而我的岳父江唤
基，更是脸色铁青的坐在客厅里。

　　我忐忑不安的扫视一下里头的状况，还好只有他一个人在，而其它的亲戚朋
友们，大概都到医院探望我岳母的伤势，所以都不在吧？

　　不过等我一进门时，江唤基就立刻对着我破口大骂着：「陈弘文！这个衰尾
道人，看你做的好事！」

　　虽然我知道被骂是免不了的，但什么时候我又变成衰尾道人了呢？

　　只不过我现在非常能体谅岳父大人的心情，纵使他现在对我口出恶言，我还
是站在他面前沉默不语。因为老婆没了还可以再娶，但是自己细心呵护，长得如
花似玉的女儿忽然不见了，那这个问题就比老婆红杏出墙还严重。

　　为了安抚岳父近似歇斯底里，即将崩溃的悲愤情绪，我在他还没开口继续骂
时，心念咕噜一转的对他说：「岳父大人……我知道你现在很愤怒，也很想找人
报仇，但是你对我发那么大的脾气，对于拯救雯华还是无济于事。所以我认为现
在当务之急，还是先找出是谁绑走雯华，并确定那个人的真正目的是什么？这对
我们才好想一些对付他们的办法比较重要，您认为呢？」

　　我本来认为这番话，可以让他冷静一下，不再拿我当枪把子。但是我却没想
到，他听了我话后，不但没有冷静下来，反而随手从桌上拿了一团纸，就向我丢
来。

　　还好我对棒球还有些热爱，所以对于他突如其来的『变化球』，我才能老神
在在的轻松接下它。

　　我不解的望着他铁青的脸色说：「呃……岳父……你这是……」

　　「你自己看！」

　　我茫然的摊开那团揉得烂烂地，经过彻底蹂躏后的纸团，就看见上头写了几
个，像是小学生写的歪斜字迹。虽然只有短短几行字，但却看得我内心剧烈起伏
不定。等到我看完里面的内容后，不禁倒抽一口凉气，惊吓的看着他。

　　因为上头写着：「若要女儿平安无样，明天晚上十点，你带着一百万美金，
到鸡龙马投三号仓库来换。如果迟了或去报警，你就等着收你女儿被伦奸后的交
尸吧！」

　　虽然上头一大堆错别字，有的字还用上注音符号，但是最后那一句话，可是
说得清清楚楚，再也明白不过。这些都还不算什么，但是最令我震惊的，还是上
头最后的署名──『林旺土』。

　　「你自己说！该怎么办？」

　　此时我脑袋一片空白，大脑根本无法正常运转。

　　「我真不知道，你们夫妻俩，怎么会惹到那个杀人魔？陈弘文！我现在郑重
警告你，如果雯华真的有什么三长两短，就算我拼了从此不能转世轮回，还要毁
去我这一生修为的话，我也要让你陈家从此倒霉千万年！」

　　「我会诅咒你们陈家，以后男的活不过四十，永生为奴；女的活不过三十，
终身为妓，任人凌辱至死方休，并且世代交替轮回！我江唤基说到做到，所以你
自己看着办！」

　　说完他就不再理我，愤怒地拂袖而去，留下我一人呆呆地站在江家客厅里。

　　过了好一会儿，我的思绪逐渐飞回脑中，我才想起他最后那一句话：「我江
唤基说到做到，所以你自己看着办！」

　　靠！你要我怎么看着办？你女儿出事了，就把事情全都推给我，你自己却在
一边凉快；如果真的救不了你女儿，你又要把责任推到我身上……

　　看着那些歪七扭八的恐吓字句，心乱如麻的我，一时间也不知道该怎么办才
好。

　　尤其是他要求的一百万赎金，以我一个国中的老师，每个月领那份微薄的薪
资，我要到那里生一百万给他？

　　再说了，为什么他会无缘无故的找上雯华呢？还是因为江唤基无意中得罪了
他，所以他要找他女儿出气，而我却变成了江唤基的出气筒，最后还成了代罪羔
羊！并且，还要我去帮他收这个烂摊子？

　　不知为何，在这个时候我忽然想起我另一个岳父来。既然不能找警方出面的
话，那这个棘手的问题，我想还是先找黑松老大商量。搞不好找他就可以想出解
决的方法。

　　而且，如果我不顺便拖他下水，那怎么对得起他平常对我的『照顾』呢？

　　好不容易拿定了主意，我再次开着宝贝的馒头车，朝着另一个方向驶去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当我彻夜未眠地抵达吴家时，不但听不到任何嘻笑淫乱的打闹声；相反地，
我在他家的大门口，就听到从约二三十公尺远的屋内，传来黑松老大愤怒的咆哮
干谯声。

　　等到我走到大门口时，我才发现紧闭的门口，此时却无端扭曲大开；而且不
知为何，居然没有任何保镳驻守。

　　放眼望去，地上原本长得葱绿的韩国草皮，以及满地雪白的鹅卵石步道，此
时早已凌乱不堪；那种惨烈的景象，就像刚经历一场猛烈炮火袭击，令人惨不忍
赌。

　　我亦步亦趋地来到主建物的门口时，就看见吴火松狰狞的面目，正凶狠的盯
着跪在地上，满身是血的四大贴身保镳之一，那个名叫芭乐的恶汉。

　　吴火松望了我一眼后，也没招呼我，就继续骂着芭乐说道：「干破你娘鸡歪
咧！没想到平常看你对我忠心耿耿，结果骨子里也是一个『反背骨』的叛徒……
说！那个衰土给了你什么好处，让你肯吃里扒外！」

　　结果满身是血，被打得肿到看不见双眼的芭乐，居然回了一句：「干！今天
算我芭乐衰，没算好黄历才栽在你手里，我也没什么好说的！干你娘咧，你要杀
就杀，不要在那里鸡鸡歪歪的！」

　　「干！很好，你很有骨气！你娘的，你想轻松的死，我偏不让你痛快的死！
憨呆，把他拖下去给我挑了他的手脚筋，再把他舌头割掉，挖了双眼丢到海里！
嘿嘿嘿，如果天不亡你的话，就自己游到厦门讨生活吧！」

　　「干！你敢这么做的话，我芭乐就算化成厉鬼，也一定会来向你索命！」

　　吴火松听了他的话后，还得意洋洋的说着：「恁爸这条命，不知有几百条冤
魂，正在下面排队等着我，你要我的命……哼……哼哼！我看你就慢慢等吧！黑
面仔、憨呆……把他给恁爸拖下去，我再也不要看到他！」

　　等到我眼睁睁地看着他，被黑面仔与憨呆两人拖往后院的门后，我就听到凄
厉如杀猪般的嚎叫声；过没多久，就看着那两人回来复命。

　　这时黑面仔，恭敬地对吴火松说：「老大，我们己经派人送他上路了。」

　　而吴火松听了后也只是点了点头，挥手叫他们下去休息。

　　等到他处理完事情，他才丢了根烟给我，然后自己点了根烟，大大地吸了一
口后，才好像没事发生的对我说：「怎么了，今天怎么有空来我这里？是不是你
跟阿玫吵架了？」

　　我从裤子里拿出打火机，自己把烟点上后，也跟他一样大大地吸了一口烟。

　　等到我缓缓吐出烟圈后，才战战兢兢的对他说：「丈人大仔……不好意思这
么晚还来打扰你……你别误会了，我跟玉玫之间没事……不过，今天我来的确是
有事要请你帮忙。」

　　他听了我的话后，就露出像看外星生物般好奇的眼神，十分有兴趣地看着我
说：「哦？平常跟恁爸划清界线的清高老师，居然会有事要找这个老流氓帮忙？
怎样，你是跟人借高利贷结果没钱还，所以才来找我出面解决呀！」

　　「啊！不是啦，是……是……」

　　「干你娘咧！叫你说话不要吞吞吐吐，你老是改不过来！啊你是吃了人家的
精液，卡在喉咙吞不下去喔？我看你呀，要不要喝杯尿润润喉再告诉我？」

　　听到他这句肮脏恶心的话后，我也不甘示弱地，学着他说话的知识水平顶了
回去。

　　「你娘咧！恁爸是看在你算我长辈，我才对你客客气气的，所以你不要给脸
不要脸！」

　　我想他可是有被羞辱的潜在倾向吧，因为在他听了我的粗言秽语后，不但没
有生气，反而走向我旁边，像个好哥儿们似的，拍了拍我的肩膀，笑嘻嘻的对我
说：「干！身为一个有鸡巴的男子汉，就是要这个样子才对嘛！说吧，找我有什
么事？只要我黑松可以解决的，我都可以帮你摆平。」

　　听了他的话后，我就把雯华的事，一五一十的照实说出来。

　　没想到当我说完时，他忽然露出一副要杀人的凶光说：「干破伊娘老鸡歪！
这个死衰土，恁爸正愁找不到他报仇，结果他居然自己送上门来！阿文，这件事
包在恁爸身上。这次不干掉他，恁爸就跟他姓！」

　　看他那副凶残的狠相，好像被绑的是他女儿一样，看得我是满头雾水。

　　于是我露出一脸茫然的样子对他说：「呃……丈人大仔……到底发生了什么
事？」

　　这时他塞了颗槟榔，又吸了一口烟后，边吐出烟圈边对我说：「干伊娘老鸡
歪！那个死衰土，不知道用什么方法买通了芭乐，结果趁我出去的时候，偷偷放
走了阿虹跟绮梦。好里家在我及时赶回来，虽然伤了几个手下，不过他们接应的
人也好不那去……重要的是，阿虹跟绮梦还在我手里。哼哼哼……既然他想找老
婆孩子，那我就『亲自』带去还给他吧……」

　　说到最后那几个字时，他更是露出许多不见的杀人凶光，看得我打从内心不
寒而栗，全身的汗毛更是全部竖了起来。

　　我心想，还好平常没跟他有太多的往来，也没得罪到他；不然的话，像他这
种杀人不眨眼的恶魔，以刚才处决贴身保镳的恐怖手段，我想他要解决我的话，
保证他可以想出几千几百种，让我生不如死的残酷手法来折磨我。

　　不过这下子他爽快的答应我的请求，我心口压着的那块大石，也终于可以稍
微放下一点了。现在我只能祈求，明晚雯华就能平平安安回到我身边，那我就真
的阿弥陀佛了。

　　至于那一百万美金的赎金，吴火松口头上答应先借给我用；只不过他要我想
办法，在他有生之年还清。

　　虽然是不计息，但是一百万美金，折合台币也要三千多万，除非是去抢银行
或中乐透彩头奖，不然我想这辈子也别想还清了。

　　虽然我是百般不愿，但是在走头无路的情况下，我也只好硬着头皮，签下这
张永世不得翻身的卖身契了。
----------
　　　　　　　　　　　　　第十章　　宿敌之战

　　我第一次开着ＢＭＷ七三五的黑头车，超过政府规定的速限，高速奔驰在中
山高速公路北上的车道上。

　　豪华舒适的内装、充满爆发力的凶猛马力，以及得心应手的灵活操控性，都
显露出它不凡的高贵品质。

　　只不过这个时候，我并没有任何写意骄傲的快感；相反，从车内烟灰盒上，
布满了一堆点燃半支就捻息的烟头就知道，我的内心充满着焦虑与不安。

　　在吴火松借我这台，号称具有防弹功能的黑头车时，我曾经打电话给雯华他
老爸，要接他一起去赎女儿。结果没想到江唤基这个死老头，居然在这紧要关头
给我关机。

　　看来他真的打算把他女儿的死活，全部交到我手里。而且，他也不用怕我救
不回他女儿。干他妈的！好一条贪生怕死的老狐狸。

　　这时想想，还是黑社会的人比较讲义气。因为吴火松不但借我这台保命装甲
车，还说要派三十名精英来帮我。

　　只不过从我一上路到现在，根本看不见任何他所谓精英的踪影，让我对他的
承诺，感到无比的怀疑。

　　在我心急如焚带着无比焦虑的心情下，我提早了十五分钟，来到林旺土指定
的地点。

　　就如同电影情节般，在一处偏僻的仓库门口，站了一大群穿着黑色运动服，
脸上充满杀气的小喽啰。

　　经过搜身检查后，我提着黑色的手提箱被带到仓库里的中央；接着我就看见
一个长得还算斯文，身材瘦小的中年男子，站在一伙人的前头，而且嘴里还叨着
烟，用好奇的眼神对我全身上下打量着。

　　等到他踩熄了地上的烟头，才笑嘻嘻的对我说：「你不是江唤基吧，那只老
乌龟呢？又缩回龟壳里呀！」

　　虽然我后背的泠汗已经打湿了衣服，但是我还是抬头挺胸，傲然不惧的往前
站一步对他说：「他是我岳父，我是替他来赎女儿的！你要的钱在这里，你快放
了我老婆！」

　　「干！我怎么知道你有没有真的拿钱来？等我先检查清楚后再放人！」

　　他说完就有一个男子上前要抢我的钱，我看了立刻把它死命的抱在怀里，紧
张的对他说：「等一下！我要先看我老婆，我怎么知道你们有没有撕票，或者伤
她一根汗毛？」

　　他听了后先给手下打个手势，然后皮笑肉不笑的对我说：「嘿嘿嘿……少年
仔，气魄不错喔……真不愧是白澜熊的好女婿！」

　　我听了之后心里大吃一惊！心想：他怎么知道？

　　不过在雯华被带出来的时候，答案立即揭晓。

　　因为押着雯华的那个人，赫然就是那个被打得像猪头，应该已经是被打断手
脚，丢到海里喂鱼的芭乐！

　　我还来不及细想个中的原由，就听到雯华在看到我之后，马上哭着对我大叫
一声：「老公！救我！」，并且就想往前冲到我怀里，只不过芭乐一把紧抓着绑
在她身上的绳子，才阻止了她的行动，让她急得眼泪直掉。

　　林旺土先看看她，再对着我说：「不错嘛，好一副夫唱妇随的感人画面啊！
本来呀，我以为江唤基或是白澜熊会来送死，没想到那两个人居然派你这个年轻
有为的小伙子……唉……我真为你感到惋惜……」

　看着雯华虽然被绑着，但从她身上的衣服还算完好来说，她应该还没有遭受到
任何羞耻的凌辱对待。

　　直到这个时候，我才略为放心。因为我知道以雯华的保守性格来说，如果她
真的被人怎么样了，她绝对不会是现在这个样子。

　　这时我心里直嘀咕着吴火松怎还不出现，但是脸上仍强自镇定的说：「我不
知道你跟他们两人有什么恩怨，但是现在你要的钱都在这里，只要你放了我老婆
让我们安全离开，我们就当做今天没见过面！」

　　「哈哈哈……少年仔，你还真以为你能完整的走出去呀？告诉你，今天除非
那两个乌龟王八蛋出现在我面前，不然你们两夫妻就别想安全的离开！」

　　「干你娘咧！你敢说话不算话！」

　　林旺土没有回答我的话，反而挥手让三四个大汉抓住我，接着就把我的手提
箱抢了过去。

　　我愤怒的大声对他怒吼着：「你……你……」

　　而他在接过手提箱后，一打开里面看了一下，然后就突然就把箱子往地上一
摔，露出狰狞的面目对我说：「干你祖妈咧！你这臭小子敢耍我！」

　　看着散落一地白花花的钞票，我不解的奋力挣脱抓着我的大汉，并且拾起飘
到我脚下的一张纸钞。等到我看清楚上面的内容后，我的脸色也瞬间大变，心里
大声地干谯吴火松：「干！好你个黑松！这……分明是找我来送死的嘛！」

　　因为纸钞上头印的是美金的样式，下面的一行小字上却写着：「冥府专用」
的字样。也就是说，吴火松拿给我的赎金，居然是死人专用冥纸！

　　现在也只能怪我自己，当初他把钱交给我时，我因为万分的信任他，才没有
仔细检查箱子内的『钱』。所以现在可好了，不但妻子没救成，并且还特意的得
罪了杀人魔头；就连我自己是否可以安全的离开，都成了最大的问题。

　　顿时失去刚才傲人豪气的我，面对这个杀人无数的黑道大角头，我只有万般
无奈的无力感。

　　「林旺土，今天这事跟我老婆完全没有关系，如果真的有什么恩怨的话，你
尽管冲着我来，但是请你别为难她，求你先放她走。」

　　「老公……」　　

　　看着雯华无助的呼喊，我的内心也莫名产生一阵绞痛。

　　「哼！你这小子值什么钱，我抓着她还可以拿她来换钱。真的还不行的话，
把她抓到国外当妓女，搞不好还可以帮我赚几个钱吶！」

　　「干！你有种就冲着我来就好了！如果你真的敢伤害她，我一定跟你没完没
了！」

　　听了我的誓死宣言后，林旺土却放声大笑，还露出一脸不屑的对我说：「哈
哈哈！就凭你？你也不想想看，现在站在这里的人，随便吐口口水就可以把你淹
死，你还想对我怎么样？我看你还是先想想，待会要怎么死会比较舒服吧！」

　　他说完后，他的手下也发出哄堂大笑。那个叛徒芭乐，听了之后更是笑得合
不拢嘴。只是他脸上还没消肿的瘀青，在他脸上抽动之下，令人更为生厌。他这
副恶心的嘴脸让人看了之后，忍不住就想上前再痛扁他一顿。

　　等到笑声停止后，林旺土突然把雯华抓到我面前，就当着我的面开始撕裂雯
华身上的衣服。

　　看到他禽兽不如的下流行为，我与雯华异口同声地发出不要两个字。而我更
是一个箭步地冲上前去，想趁机把雯华拉过来。

　　只不过我这自杀式的攻击还没奏效，就被人一拳打倒在地。顿时五六个大汉
趁我还来不及爬起来反击时，就像迭罗汉般的把我压倒在地，令我动弹不得。

　　「干你娘老鸡歪！我操你祖宗十八代！林旺土……」

　　我红着眼愤怒地把我所有知道的粗话，一股脑的对着他全部骂出来。只不过
他听了我的话后，好像愈骂他愈爽似的，不但没有任何不悦的脸色，反而笑嘻嘻
的对我说：「好小子……有种你再骂呀！你愈骂我就愈爽，我愈爽我就愈想尝尝
这女人贱屄的滋味……哈哈哈！」

　　我听了后，不顾一切的对他说：「干你娘鸡歪咧！你就不怕吴火松他老婆找
你索命？」

　　结果他听了后，瘦小的身躯忽然颤抖了一下，但这细微的动作过没几秒钟，
他就随即恢复正常。

　　等到他瞇着眼看着我时，那双冷冽的寒光从他眼中射出，让我不由自主地起
了一阵鸡皮疙瘩。

　　接着他冷哼一声地对我说：「干！恁爸当年敢做了她，就不怕她来索命！你
呀……还是乖乖地看我把当年的实况重现吧……哈哈哈……」

　　从他最后那凄厉的笑声中，我忽然听出些许惊恐畏惧的感觉。这时我心想：
难道世上真有因果轮回这件事？他刚刚用笑声掩饰他内心的害怕？

　　只不过我还来不及细想，耳边就传来衣帛的撕裂声。我趴在地上抬头望去，
就看见雯华身上的衣服，转眼间已经变成不能蔽体的碎布条。除了最后的胸罩及
内裤外，她雪白姣好的身躯，就这样赤裸裸地暴露在一大堆陌生人的面前。

　　看到爱妻受辱的模样，我只能悲愤地大声怒吼着：「林旺土！」

　　身体上的痛，比不上心灵无助的悲恸。尤其是看到雯华脸上写着屈辱愤恨，
到最后变成空洞绝望的眼神，更令我的心有如刀割般的疼痛。

　　这时林旺土又从口袋里拿出一把弹簧刀，接着我就眼睁睁地看着他，以熟练
的刀法在雯华身上一划一挑，瞬间她身上唯一遮住三点的遮羞布就应刀而落；雯
华白晰无暇，令我消魂的美丽胴体，就这样毫不保留地，呈现在数不清的贪婪急
色目光中。

　　「嘿嘿嘿……看不出来，你老婆的身材还保养得真不错呀……看这滑嫩的肌
肤……喔，好弹手的触感啊……真不错……呵呵呵……」

　　看着雯华平常只给我一个人玩弄的椒乳，如今却在林旺土毫不怜香惜玉的手
上，恣意地玩弄着；那种痛彻心扉锥心之痛，还真不是平常人能忍受得了。更气
人的是，他边玩弄雯华的巨乳，还边口出秽语的说给我听。

　　「干！林旺土，你快放开她！不然我保证你一定会死得很难看！」

　　「哈哈哈！当年我干白澜熊她老婆的时候，就是少了他在一旁欣赏，难怪干
得没什么感觉。今天可好了，有你这个老公在现场观摩，待会我干起来才有意思
嘛……哈哈哈……」

　　这时在一旁的芭乐听了后，更是露出谄媚的恶心笑容附和说：「老大……等
一下你玩完之后，是不是可以……嘿嘿……让我们也爽一下……」

　　我悲愤绝望的怒吼着：「干你娘老鸡歪！林旺土，你敢！」

　　「哈哈哈……你说我不敢，是吗？那我林旺土就做给你看！芭乐！等我玩完
后，大家见者有份，你排第一个……至于……其它人嘛……看他们要用猜拳还是
抽签，反正一个一个给我排好队不要乱，知不知道！」

　　「是！老大英明……」　

　　那些喽啰们一听到有乐子可享，纷纷露出淫邪的嘴脸，口水也不由自主地流
出嘴角，个个都像极了饥饿中的恶狼。

　　这个时候，我不知从那里来的力量，突然大力挣脱压制我的人，朝着雯华的
方向跑过去。

　　但是我只听到雯华叫声：「老公！小心！」。

　　听见雯华惊慌的叫声，在我还来不及反应时，就听到从左手传来骨头的碎裂
声。然后我就被一股强大的力量，推着我往右边飞去。

　　等到我再次倒地时，我才发现我的左手已经软绵绵地挂在身上，根本使不出
力气抬起来。

　　这个时候我才看见一个拿着球棒，口里嚼着槟榔的卒仔，充满杀气的盯着我
看。想当然地，我当时被他当成一记快速直球，还成功地被他打击出去。只是他
这记快乐的成果，却换来我无尽的苦痛。

　　「少年仔……别那么心急嘛……你如果想干她的话，等到我这里的兄弟们爽
过之后，自然会把最后一个名额留给你。所以……现在你就乖乖在旁边等吧！」

　　那些刚才被我挣脱的那些人，大概脸上挂不住面子吧！这时他们都一副将功
折罪的脸色，狠狠地抓住我的手脚，接着就一阵拳打脚踢，根本不管我的左手已
经断掉，再也没有任何抵抗的能力。

　　而且他们边打还边干谯着：「干你娘咧……你还跑……看你多会跑……你再
跑呀……干！」

　　看到我满身的鲜血瞬间沾红了整件衣服，双手被反绑，行动受限的雯华看到
这个恐怖的景象，再也忍不住地哀求着：「求求你们住手！不要再打了……再打
就出人命了！」

　　从小到大，根本没受过什么重伤的我，那能承受他们如此重手的摧残？不一
会我的意识已经开始模糊……

　　就在我睁着模糊的双眼，眼睁睁地看着林旺土，把他那根丑陋的阳具，即将
插入雯华不设防的蜜穴之际，我的耳朵就听到仓库外传来一阵激烈的枪声。

　　过没一会儿，就看见仓库外冲进一大群人，密密麻麻地把这里包围得水泄不
通。

　　林旺土在听到那些，霹雳啪拉的枪响声后，就慌张地收起渐软的鸡巴，并将
雯华交给芭乐看管，然后就转身看看门外发生了什么事。

　　「干你娘老鸡歪！衰土，你还没死呀！」

　　我勉强张开肿胀的眼睛，循着声音望过去才看见吴火松肥胖的身影，而他的
四周，除了不下二三百人的部下外，他还用狗链拉着一个没穿衣服的赤裸少女，
跟另一个也是全身光溜溜，但却四肢不全跪在地上熟女犬，与林旺土壁垒分明的
对峙着。

　　这时我趴在地上看着迟来的救星，虽然心中满怀感激，但是嘴上却无力的咒
骂着：「干你爸咧！你这个丈人老大是怎么当的？你的好女婿都已经快要到下面
跟你女儿做伴了，你才给我死来！你知不知道你再来晚一点，你就真的等着收尸
了！」

　　没想到这个恶毒的黑道老大，听了我的话后不但没有一丝愧疚的神情，还一
脸悠哉的说：「干！恁爸『落狼』（召集人手之意）不用时间喔……反正你不小
心死了，就正好下去陪陪我家的死查某鬼仔，你也没损失嘛……」

　　说完之后，他再也不理我呆若木鸡的反应，直接面对着他的宿敌说：「哈哈
哈……干你娘老鸡歪咧！死衰土……你终于被我等到这一天了噢！来来来，我跟
你介绍一下，这是我收藏好久的宠物，你看看喜不喜欢？阿梦……来！叫两声跟
他们打声招呼……」

　　这个四肢不全，无毛发的，头上布满刺青，趴在地上的熟女犬一看到林旺土
时，就一脸惊恐地拚命地想往后钻；但吴火松却反而死命地把她往前推。

　　而她打了乳环，中间还穿着乳链的乳头，在他强力拉扯而吃痛之下，就痛得
眼角流出泪滴，并且发出呜呜的叫声。

　　直到他看清吴火松手上的一女一犬后，先是惊讶地发出：「绮梦、阿弘！」
接着就露出狰狞愤怒眼神对黑松怒吼着：「干破你娘鸡歪咧！我操你白澜熊祖宗
十八代！你……你……你敢对我们家绮梦跟阿弘做这种事！」

　　「哈哈哈……干破你娘鸡歪！你当初对我心爱的阿慧跟阿玫怎么样，我就以
十倍、甚至百倍千倍的回报你！哼！想跟我黑松斗？」

　　「好你个白澜熊！干！今天不把你干掉，我就不叫杀人旺！当年算你命大，
被你逃过一劫，今天我看你如何逃出生天？」

　　「你娘咧！这句话应该是我黑松跟你说的才对！当年你的五虎将已经全部战
死了，今天我看你要谁帮你挡花生（子弹）！」

　　林旺土听了后，只是略为沈吟一下，就对身旁投诚的叛徒说：「芭乐！把他
们两个人抓过来！」

　　而我这时就像条死狗般，被那叛徒抓起后领就往后拉。只不过，当我绝望的
闭上眼，准备慷慨就义时，我却听到耳边传来林旺土不可置信的咆哮声：「你娘
老鸡歪咧！死芭乐！你在干什么！」

　　我奇怪的睁开眼睛一看，就看见吴火松那似笑非笑的恶心笑容。而蹲在我旁
边的，不是雯华还有谁？

　　我抬起头看着，这个脸被打得像猪头，此时却一脸恭敬地站在黑松身边的芭
乐；我已经混乱的脑袋里，全是茫然不解的问号。

　　这个时候，黑松满面春风的对林旺土说：「哈哈哈！死衰土，说你斗不过我
你还不信！你以为芭乐，真的被你区区二百万美金就收买了呀？」

　　林旺土不可置信的说：「芭乐！这……这到底是怎么回事？」

　　而我也是盯着他等他回答。只是他依然沉默不语，反而是黑松帮他开口。

　　只见黑松点了根烟，塞了颗槟榔到嘴里后，才慢条斯理的说：「你娘咧！你
以为只有你的五虎将会为你卖命，我的手下都是些没心没肺没义气的『反背骨』
呀！告诉你！死衰土，我叫他跟我演演戏，你就上当了，你也太好骗了吧！」

　　这时林旺土听了后，不怒反笑的说：「好好好！算你白澜熊厉害！连你的手
下，你也这么狠得下心把他打成这样！算我林旺土衰！不过……你也别得意！今
天你们全部都别想走，给我一起死吧！」

　　说完他就手一挥，跟着他人就往后面跑；然后我就听到枪声四起，双方展开
一场猛烈激战。

　　我跟雯华，被黑松的四大护卫包围着往外退，而黑松元人却拉着林旺土的妻
小往里冲，边开枪还边说着：「死衰土……你这没有用、没卵蛋的『卡小』，快
给恁爸死出来！不然我就打爆这两个贱货！」

　　那个没穿衣服，赤裸着迷人身躯的人妖，在枪林弹雨中更是吓得大叫：「阿
爸，快来救我！」

　　而当我们一出仓库外时，就看见满地的死尸。那种惨烈的死状，就连拥有阴
阳眼，看惯各种恶鬼的雯华，也忍不住地跪在地上呕吐起来。没有见过这种大场
面的我，则是当场吓得面无血色。

　　直到他们四个保镳，把我们安全护送到我开来的那辆车后，那四个人又再度
往里冲。他们这种视死如归的态度，让我看了后也不禁大为感动。

　　正当我坐在驾驶座上喘气时，忽然车上的喇叭响了起来。

　　「老公……啊你怎么受伤了！」那声音之中，还带着无比焦急的语气。

　　「玉玫……妳……妳回来啦呀！我……我没事……啊！痛死了！」

　　原来我还想装作若无其事，但没想到就在我移动身体时，那只断了的手却不
小心靠到门板上，让我当场痛得大叫。

　　在我旁边的雯华，此时也顾不得全身赤裸的娇羞，神色焦急的对我说：「老
公……你要不要紧？我马上带你去医院！」

　　正当我想跟她说些什么时，忽然看到远处亮着无数盏车头灯，正向着我们这
里快速前进着。

　　看到他们来势汹汹的模样，我才刚松了口气的心情，又再度紧绷起来。

　　「啊！那是什么？该……该不会是林旺土的援兵吧？」

　　雯华也焦急的说着：「玉玫……妳先去看看是那一方的人马？」

　　在雯华说完后，根本也没有任何时间差，喇叭就再度响起：「还好他们及时
赶到了……是妳阿爸来了……啊！不好了，我阿爸有危险了！他妈的，老娘跟他
拼了！」

　　就在我跟雯华还没明白状况时，这台车子居然自己发动起来，并且加足马力
就往仓库里冲。

　　我虽然试着转动方向盘、拉起剎车让它停下来；但原本手剎车就没放下来的
车子，我要从那里拉手剎车呢？

　　随着强大的马力，摩擦剎车片所产生的刺耳声音，没几秒钟我们就快速地冲
到黑松的面前，接着后车门就自己打开。

　　然后我们就听到玉玫着急的说：「阿爸！快上车！」

　　「啊！阿玫，是妳吗？」

　　只是这句话，却成了他生命中的最后一句话。因为就在他惊喜分神的时候，
倒在地上看似死去的绮梦，忽然爬起来用她半截的双手，死命地抱着他的脚；而
她没了牙齿的牙床，更是紧咬着他的裤管不放。

　　也就是她拖住了吴火松的短短几十秒，我跟雯华就听到一声枪响，然后就眼
睁睁地，看着他的胸前忽然开了一个血洞，接着就迸出一蓬血雾。而他也在血雾
溅起后，身体逐渐地软倒在地。

　　只不过在他倒地气绝之前，他不甘心的看了我们一眼后，就用最后的余力，
朝着绮梦的脑袋补上一枪，了结她受尽屈辱的生命。

　　「阿爸！」

　　那凄厉的鬼哭神号般的巨响，几乎要把整个音响给震破，也让躲在车里的我
们，差点震得变成了聋子。

　　「林旺土！干你祖妈咧，老娘今天要你死无葬身之地！给老娘纳命来！」

　　这时车里的喇叭，再也承受不住这种高分贝的音量而迸裂。虽然我跟雯华己
经尽量摀住耳朵了，但是还是被那巨大的声响，震得一两个礼拜都听不见外来的
声音。

　　直到这个时候，我才第一次，也是最后一次看清楚玉玫的身影。

　　因为在她说完话后，我就看见一团白影冲出车外。而那团白影由淡至浓，最
后形成一个白衣少女的身影，并且转过头来看了我一眼。

　　那张原本应该充满活力与朝气的稚嫩脸孔，此刻却散发令人心寒的冷芒；一
双清澈的明眸，此时却充满无比的怨毒与愤恨的目光。

　　也就是这匆匆的一瞥，让我今生今世再也难以忘记，那副夹杂着天使与恶魔
的清纯面孔，以及充满幸福与悲愤的矛盾眼神。

　　而她也仅此于这惊鸿一瞥，接着我就看着她转头，并且瞬间幻化成一抹鲜红
的烈焰，朝着林旺土直扑而去。

　　只不过就在那团地狱之火，即将冲到林旺土面前的时候，一道纤细的身影忽
然双手张开挡在林旺土的面前说：「别伤害我阿爸！」

　　原本我以为，这个人妖会像电影中的情节一样，遭受烈火噬身的痛楚；但是
没想到这团熊熊烈火，不但没有烧得她全身焦黑，反而是在双方人马，发出讶异
的表情，在众人屏息停战的情况下，纷纷注视着这团烈火，看着它冲进她胸口后
就消失不见。

　　「阿弘！」　　

　　林旺土惊讶的看着她。

　　「阿爸……」　　

　　我在车里看着她泪流满面的转过头去，扑倒在他怀中。

　　我无奈地坐在车里，看着这个心痛的结局叹息着：「唉……玉玫……妳还是
没办法报仇吗？看来明年的今天，就是我陈弘文跟江雯华的忌日了……」

　　正当对方准备大肆庆祝胜利的果实时，突然异变骤生。

　　也不知道是那方的人再度开枪，但也只发出一声枪响而己。只不过在枪响过
后，我却看见林旺土张大眼睛，惊讶的推开怀中的少女。

　　「阿弘……为什么？」

　　在这个时候，我才看见林旺土痛苦的用手捂着肚子跪下；而他摀住的部位，
正有鲜血不断地从里面渗透出来。

　　而那个被推开的人妖少女，她此刻手里，拿着不知道从那里变来的手枪对着
他；而枪口上，还冒出子弹击发后的白烟。

　　只见人妖少女发出凄厉的笑声，自顾自的大声说：「阿爸……妈咪……我终
于为你们报仇了……」

　　听到这个熟到不能再熟的稚嫩嗓音，我在车里激动的喊：「玉玫！玉玫！」

　　而林旺土突然听到不属于他儿子的声音后，眼神充满恐惧害怕：「你……你
不是阿弘……」

　　「哈哈哈………干你祖妈、操你鸡歪你娘卡好咧！林旺土……你没想到你儿
子，不！应该说是宝贝女儿会对你开枪吧？」

　　「干！妳……妳是白澜熊他女儿？妳对阿弘怎么了？」

　　「我只是想演个逆女弒父的戏码罢了……哈哈哈……被自己女儿亲手杀手的
感觉如何呀？」

　　「干你娘卡好咧！恁爸跟妳拼了！」

　　当他说完后，整个人突然从地上弹起扑向阿虹；而他的手中，不知何时多了
一把金色火焰形状的三吋短刃。

　　雯华一看到那怪刀，竟然失声的大叫：「三昧破魂刺！不好！玉玫！妳快闪
呀！」

　　说着她不顾一切地推开车门，朝着阿虹的方向跑去。而我一看雯华就这样赤
祼祼地跑出去，虽然不明白那是什么东西，但为了她的安全起见，我也只好推开
车门跟在后面紧追上去。

　　只不过她奔跑的速度，远远不及他们两人短距离接触的速度。

　　在雯华还没来得及阻止之前，我耳边就传来数声枪响，紧接着就听到玉玫凄
厉的惨叫声。

　　一切的变化来得如此之快，我的脑筋根本还来不及运转，就看到一团白色的
淡影从阿虹的身上脱体而出，摔倒在雯华的面前。

　　等到我跑近一看，才发现林旺土趴在阿虹身上一动也不动；而阿虹的胸口，
正斜插着那柄利刃。此时她的嘴角及胸口，正汨汨不停地流出大量鲜红色血液。

　　这时候我看见雯华正泪流满面地托起那团白影，伤心的喊着：「玉玫……玉
玫……妳不能死呀……」

　　听到雯华悲伤的样子，我急忙的冲上前去。

　　看到那团白影正逐渐转淡，但是从那稚嫩的脸蛋来看，的确是玉玫生前的清
纯长相。

　　我再也忍不住心中的激动情绪，用唯一可以动的右手接过她，紧紧的将她拥
在怀里，大声地哭喊着：「玉玫………你不要死呀……妳是我老婆……我不准妳
死！」

　　看着她细长的睫毛缓缓打开，我看到的是她充满幸福，但逐渐变淡的眼神。

　　只见她苦笑的对我说：「老公……对不起……我以后就不能罩你了……你自
己多保重呀……还有雯华姐……」

　　她转过头看着雯华，只是雯华早已哭成了泪人儿，一直摇头的对她说：「妳
先不要说话，我会找我爸妈尽全力帮妳定魂收魄，让妳不至于魂飞魄散！妳在这
里等一下……」

　　说完她站起来准备离去，但却被玉玫叫住。

　　「雯华姐……不用了……反正我是死了的鬼魂，而且今天我已经报了大仇，
就算魂飞魄散也是值得的！妳听我说，请妳好好照顾老公，还有我以前常跟妳吵
架，拿妳身体开玩笑，我在这里跟妳说声对不起！」

　　雯华听了后，用泣不成声的呜咽声音说：「妳别说了，我都知道。其实我也
喜欢妳，只是我不好意思说出来而己。虽然我们是两个世界的人，但是我根本不
介意把身体借给妳用……只要妳能回魂，我愿意好好跟妳相处，不会再让弘文为
难了！」

　　听了她的话，玉玫那没有形体的雾影，居然流下了一滴眼泪，这让我惊讶不
己。

　　然后她又回过头来对我说：「老公……你真是个好人，还娶了个好老婆……
我真希望如果有来生的话，你会愿意再娶我当老婆吗？」

　　我大力且坚定的猛点头对她说：「我愿意！我愿意生生世世都娶妳当老婆，
永不分离！」

　　她听了后绽放出最终的笑容，说：「那你爱谁多一点？我、雯华姐还是纯慧
姐？」

　　看着雯华惊讶的眼神，我一时也不知该怎么说才好。不过考虑了几秒后，我
还是说出：「在我心中，妳们都是我的最爱，我并不会因为妳跟我不同，而对妳
的爱意有所减少……」

　　结果她听了之后，只是笑笑地摇摇头说：「你这个坏老公……算了，我只要
知道你的心中，有我吴玉玫的位置就行了……」

　　接着她就在我跟雯华的眼睛注视下，身影缓缓淡化直到消失不见。

　　直到这个时候，我抬头才发现江唤基不知何时，早己带着大批警察把这里围
得水泄不通。

　　在场的众人，都瞠目结舌看着我们这里的灵异现象，久久不发一语。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

后记：

　　叩叩叩！　　

　　「请进！」

　　「总经理，这是这个月的财务报表，请您过目！」

　　我接过芭乐拿来的资料，草草地看了一下。

　　神色有些别扭的对着芭乐说：「嗯……对了，这个月的公关费怎么多了这么
多！」

　　「嗯……老大……不！总经理，因为最近日本来了一些大户，晚上要招待他
们应酬，所以……」

　　「喔……咳……咳……那我知道了，你先下去休息吧！」

　　芭乐先是古怪的看了我一眼，并且稍微瞄了一下四周的状况，然后才躬身点
头离去。

　　等到他关上门后，我强忍的精关，终于再也忍不住地强烈暴发开来。

　　「喔……喔……老婆……别再吸了……再吸就被妳榨成人干了……」

　　纯慧满意的将流出嘴边的精液，用舌头舔干净后，才慢慢地从办公桌下爬了
起来，搂着我的脖子坐在我的大腿上。

　　她先在我脸颊上亲了一下，才吃吃地笑着说：「老公……刚才刺不刺激？爽
不爽？」

　　看着纯慧特地为我穿上的白色薄纱连身洋装，那几近透明的布料，让我亮不
费力，就可以看见她半祼的酥乳，以及那对若隐若现的白金乳环。于是我露出色
瞇瞇的猥亵狼样对她说：「还说呢！差点就被芭乐吓到阳萎了！」

　　经过那次绑架事件到现在，已经过了快两年了。

　　当初事后过没多久，雯华在恢复往常情形后，就开始逼问纯慧的事。而在她
再三逼问之下，我才告知纯慧的事。结果出奇地，她不但没有像电视演的那样，
跟我翻脸或提出离婚的要求，反而欣然接受了纯慧，并且同意她住进我家，让我
大享齐人之福。

　　只不过老刘及王强这两人，在知道了我跟纯慧的事后，不但在校园里不断地
造谣生事，更在教评会里恶意中伤我跟纯慧；以致于我们两个，到最后在他们的
蜚言流语传播之下，使得我们在教育界里根本混不下去，只好黯然离开教育界。

　　还好吴火松，在死前已经把他的财产都归到我名下，更立下遗嘱，声明我为
他的接班人，而且他的手下全归我所用。

　　但是我为了不想被抓去绿岛唱小夜曲，因此我下了一个令他手下意想不到的
决定──解散了他费尽心力所成立的帮派，并且重新成立贸易公司，让那些不想
离开帮派，却又想跟我混的人，有个安身立命，洗心革面的落脚处。

　　而纯慧她为了不想在家里当吃闲饭的黄脸婆，就跟我要了一笔资金，自己开
了一间英文补习班。一方面打发无聊的时间，一方面又可以作育英才；最重要的
就是，她利用她自已的钱买她想买的东西，不用看任何人的脸色，完全展露出她
钱嫂的爱财本性。

　　由于雯华与纯慧的特殊能力，使得她们两姐妹也特别谈得来。只不过当她们
在我面前分享那些骇人心得时，我通常会特意敬而避之，以免晚上睡觉时做恶梦
而睡不安稳。

　　看着她下面穿的白色蕾丝丁字裤，让我刚才吐完口水的阳具，不一会就再度
恢复男儿的雄风。

　　我不安份的将魔爪，伸入她开到肚脐眼的衣襟，搓揉着她挂在胸前的白金乳
环的敏感乳头，带着戏谑的口吻对她说：「老婆，今天穿这么性感，妳不怕被人
强奸呀！」

　　这个敏感的骚蹄子，才几下的功夫就受不了；于是她把那对柔软的乳球，紧
挨在我结实的胸膛，那双媚眼如丝的明眸，此刻用渴求的欲望神情对我说：

　　「啊……老公……难道你不喜欢人家这样穿吗？」

　　「喜欢！太喜欢了……只不过……」

　　「你喜欢就好了嘛……再说……有那些小弟保护我……那有人敢欺负我！不
要再摸了啦……会受不了……待会还要去看雯华姐吶……」

　　「嘿嘿嘿……刚才妳让我舒坦了，所以现在我也要让妳舒服放松一下……嘻
嘻嘻……」

　　说着我就把纯慧抱起来，让她趴在办公桌上，从后面看着那袭透明薄纱下，
所显露出令人喷鼻向的白色丁字痕迹，我就再也难忍早己升起的欲火。

　　我先拨个电话交待秘书不要打扰后，就一把撩起她的裙摆，拨开那条碍人的
布条，将还没收回裤裆的肉屌，一插即入她早己湿透的蜜穴中；并且不管她所发
出的讨饶求救声，卖力地在她敏感的骚穴抽送着。

　　「老公……别……别在这里……会被人撞见……啊……」

　　「喔……妳这骚婆娘……刚才不知是谁说这样比较刺激……看妳打扮这副引
人犯罪的模样，分明是就是要我干妳嘛……啊……妳的穴穴好会吸呀……」

　　「啊……老公……要丢了……」

　　眼里看着她的娇媚淫态，耳里听着她的淫声浪语，我只能说，跟纯慧做爱，
还真是人生一大享受；而且她的做爱技巧，甚至比外面找的妓女还要好，令我百
干不厌。

　　「老公……别……人家快要……啊……不行了……」

　　虽然纯慧口中一直讨饶，但是她的蜜穴却舍不得离开我的大鸡巴，反而死命
地往后顶，让我的鸡巴紧紧顶着她的花心，享受她子宫吸吮的快感。

　　听着她一声大过一声，一浪高过一浪的高分贝呻吟，我想既使这办公室的隔
音设备再怎么好，她这尖锐的魔音浪语，大概早就传出墙外，回荡在整个楼层了
吧！

　　等到我再抽插个百来下之后，我就感觉精关里的子弟兵，已经做好冲锋陷阵
的准备，于是我大吼一声：「啊！老婆……」

　　「老公……不要射在里面……今天是人家的危险期……」

　　但是她这句话说得太慢，因为当她才说完还不及抽身时，我就已经双手紧扣
着她的蜂腰，将鸡巴紧紧顶着她的花心最深处，把又浓又稠的精液毫不保留地，
尽情喷洒在她骚穴里，感受它紧缩的畅快感受。

　　舒服地射完精后，纯慧就急忙地推开我，并且用手捂着小穴，飞快地冲到沙
发上，拿出皮包里的卫生纸，拚命擦拭着倒流出来的白浆。

　　她边擦拭边对我埋怨的说：「你坏死了……万一人家怀孕怎么办？」

　　我坐在椅子上，点了根事后烟，一脸得意的对她说：「怕什么！我又不是养
不起妳们！」

　　「不是啦……人家只想帮雯华姐调理好身子后，再帮你生个胖娃儿嘛……」

　　「啊！说到她……我们不是说好要去看她的吗？而且主要是去看看我的宝贝
女儿……不知道她是不是长得跟她妈妈一样漂亮……」

　　「还说呢！都是你啦！害我们耽误这么久！」

　　她说完后，自己脸上也泛起一阵红晕。

　　「啊……那我们快走吧……再晚妳帮她熬的鸡汤都凉了……」

　　「你终于记得了呀……大老爷！」

　　等到我们整理好衣服走出办公室时，就看到那些员工都低头抿嘴而笑，害得
纯慧脸红地瞪了我一眼后，就自己先跑出去，留下一脸尴尬的我，佯怒地瞪了他
们一眼后，就快步追了上去紧跟在她后面。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当我一手提着温热的鸡汤，一手牵着纯慧的柔荑走进病房时，恰好就看见雯
华正露出一边饱满的酥乳，而她怀里的女婴，正闭着双眼恣意地吸吮着她乳房内
充沛的乳汁，看得我也不禁吞了口口水。

　　只不过我这不经意的动作，却换来纯慧的一颗爆粟。

　　「哎唷！好痛！妳干嘛啦！」

　　「你这个老不修的色鬼，没看过女人哺乳呀………还是准备跟你女儿争奶水
喝！」

　　「没……没有……我只是被雯华母爱的光辉所感动……」

　　「最好是这样！雯华姐，我跟老公来看妳了。」

　　此时雯华依旧将她硕大的酥乳塞进女婴的小嘴，一脸慈祥的对我们说：「老
公……纯慧，你们来了呀……自己找地方坐呀。」

　　我走上前去，毫无顾忌地当着纯慧的面，就对着雯华的小嘴，给她深深一个
吻。

　　「雯华，妳辛苦了，身体好点了吗？」

　　「嗯……你也真是的，当着小孩的面就跟人家玩亲亲……」

　　我嘻嘻地笑着说：「老婆，妳也太多心了吧……她才多大！」

　　此时纯慧也走上前来，看着以后都要跟我抢着喝奶的女婴。

　　「哇！好可爱好漂亮喔……雯华姐……我觉得她的眼睛真像妳吶……噫？」

　　我看着纯慧，突然出现古怪的表情，不禁脱口而出说：「怎么啦……女儿有
什么奇怪吗？」

　　她不但没回答我的话，反而以疑惑的语气问雯华说：「雯华姐……妳……知
不知道……」

　　我搞不清楚她欲言又止的举止，但是雯华却好像跟她心有灵犀似的，在她语
气停顿的时候，对着纯慧微笑地点了点头，这更让我迷惑不已。

　　「妳们两个女人在打什么哑谜？快给我从实招来！」

　　结果纯慧对我神秘地笑了笑，还带着开玩笑的口吻对我说：「嘻嘻嘻……老
公……恭喜你啦……妳不用帮别人养老婆啰……」

　　「这什么跟什么！雯华，倒底是怎么一回事？」

　　「老公……你别听纯慧乱说！纯慧妳也真是的，她现在是我们的女儿吶……
虽然她以前……」

　　我不耐烦的对她们说：「拜托妳们两个！有谁告诉我到底发生了什么事？」

　　看到我的大便脸，纯慧吐了一下舌头，俏皮的对我说：「好老公……别生气
嘛……我跟你说就是了……你的心肝宝贝女儿呀……其实是玉玫转世投胎的！」

　　「什么！妳在开玩笑吧！雯华……她说的是真的吗」

　　「嗯……不过她现在可是我女儿，你不许胡思乱想喔！」

　　「我不相信！」

　　「你不相信是吗？那你看她身上的这个是什么？」

　　说着雯华就把女婴的包巾打开，露出她光滑细嫩的柔软身体。只不过她白里
透红的身体上，在她胸口的地方，有个类似半截火焰形状的暗红色胎记。

　　而这个形状，恰好和当初玉玫，被林旺土插入胸口的那柄『三昧破魂刺』，
长得一模一样。

　　「这……这……应该是巧合吧！」　　

　　我还是不信邪地自我安慰着。

　　「我管你信不信，你不相信最好！」

　　过了几天之后，当那个贪生怕死的岳父再度出现，并且打算帮她外孙女合八
字起个好名字时，他却意外地发现这个孙女，居然也是癸未月辛巳日丑时生的阴
女。

　　由这些种种巧合的情形来看，我不得不相信玉玫可能真的回来了。

　　只是她大概忘了，她如果真的投胎成为我们的女儿，那我怎么可以娶她当老
婆呢？

　　这个答案，可能只有当她长大后，那天不小心想起时，才能给我答案吧？

　　只是，如果她长大后的个性，也像玉玫那么骚的话，那我还能抗拒自己女儿
的诱惑吗？

　　一想到这可怕的乱伦画面，让我不敢再想下去了………

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　嘻哈辣妈


作者：家荣
2005/10/28发表于：龙门客栈

　　（全４章）
----------
　　　　　　　　　　　　　  　　（一）

　　我叫林振平，是一个热爱嘻哈文化的青少年。

　　自从听了痞子阿姆的饶舌歌后，我就疯狂地爱上了这种带着叛逆，以自我为
中心的唯我意识文化。

　　虽然听到很多年长者说，嘻哈文化是美国黑人的次文化产物，但是对我来说
嘻哈就是我的一切，甚至是我生命的重心。我很难想象，若是没有嘻哈的日子，
我生存的意义又何在？

　　只不过，每当我穿着宽松的背心、垮裤，踩着帅气的乔登篮球鞋，准备跟朋
友们逛街或去跳街舞时，只要被我那貌美、却待子严格的老妈看到，她一定先把
我臭骂一顿后，再逼我脱下这身酷炫的行头，换上在她眼中认为好看，但在我眼
中却是逊到不行的服装后，她才肯放我出门。

　　「林振平！你看看你，怎么又穿成这样！你是蛋太大还是鸡鸡太长？还是你
怕老妈没钱帮你买新衣服，所以衣服都买这么大？或者说，你以为你还是小孩子
每天都会长高！告诉你呀，别做梦了！该发育的地方早发育完了，别再想有的没
有的事！」

　　「拜托！老妈……我都己经十六岁了吶！我爱怎么穿是我的事，更何况这是
现在年轻人最ＩＮ的打扮。我觉得呢，你是不是与青少年时期脱节太久了，所以
根本不了解我们青少年的世界？」

　　「唷唷唷！十六岁就了不起呀！老娘我十七岁的时候就生了你，还把你拉拔
到这么大……结果你一句感谢的话都没有，还敢讲我是老女人！早知道你会如此
对我，当年我怀了你这个逆子的时候，就应该先去堕胎，省得今天被你糟蹋成这
个样子！」

　　这些就是日常生活中，经常听到我跟老妈之间的对话。虽然我对老妈的观念
不是很认同，但是不可讳言，她再怎么不认同我，我始终是她唯一的骨肉，一个
辛苦怀胎十个月后生下的独子。

　　说实话，打从我出生后，根本没见过我父亲一眼。在我还处于懵懂无知的时
候，每当我问到父亲的去向时，换来的不是老妈伤心欲绝的愁容，就是她严厉的
咤骂，让我幼小的心灵受到不小的伤害。

　　等到我稍微懂事后，我才从我外公外婆口中得知，我那未曾谋面，当年也才
十八岁的狠心父亲，在得知老妈怀了我之后，就突然消失无踪，从此没消没息。

　　于是当时还在求学阶段的十六岁少女，为了我这个意外的不速之客，不得不
中断学业，躲回家里待产。于是她就成了邻居指指点点，生活在负面舆论下的未
婚妈妈。

　　也因为如此，老妈对我的态度一直不友善。以前我还曾经一度怀疑，我究竟
是不是她亲生的儿子。直到从外公外婆口中得知事实的真相后，对于老妈待我的
不友善态度，我才稍微释怀不以为意。

　　所以自此之后，不管她对我的态度如何恶劣冷漠，我都把她当成女人月事要
来之前，耍耍脾气好消除她内心烦橾的情绪。只不过在口头上，我偶而还是会顶
撞她一下。其实主要的目的，就只是要悍卫我身为男性的尊严与原则。

　　虽然我常常老妈老妈的称呼她，但说实在的，她真的一点也不老；相反地，
现在的她，正处于女人最美丽、最有魅力的风华之年。

　　一位处于三十三岁年纪的女人，在现在晚婚的时代来说，可能还处于小姑独
处，或是新婚燕尔的适婚年龄；但是对于一个已经有十六岁儿子的老妈来说，她
可算是现代社会中的异类。

　　但是不知怎么地，自从我上国中开始，每每看到老妈穿着剪裁得宜的套装，
踩着三寸的高跟鞋，摇着性感的美臀从我身边走过时，我的视线居然会不由自主
地，在她身上停留好几秒；而之后就像个做错事的小孩般，脸红的低下头做其它
的事，掩饰我内心的不安。

　　有时候她大发慈悲，提着热腾腾的午餐，到学校给我吃的时候，只要身边的
同学，对她美丽的外表、匀称的身材发出惊喜的赞叹声时，我的内心就会莫名地
产生一丝的骄傲，但也有一股酸溜溜的醋意。

　　对！就是吃醋！

　　我居然会对我老妈被人称赞，而产生翻倒醋坛般酸溜溜的醋意。这是我从国
中到高中这几年来，经过反复思考后产生的结论。

　　我不知道这是怎么样的感觉？但是从一些谈过恋爱的同学口中得知，这正是
自己对于内心所爱的人，所产生明显敌我意识的表现。所以换句话说，我好像爱
上我老妈了！

　　这种爱意，不是那种血浓于水的亲情之爱，而是一对彼此看对眼的男女，在
内心所产生如火热般交织的爱恋情意。

　　在知道这个不容社会存在的荒谬想法后，我的内心却莫名地，涌起一股莫大
罪恶感。几乎有好几个月，我不断陷入这种，现实与幻想的天人交战，痛苦的深
渊当中。

　　虽然，我试着把这份禁忌的爱恋，放在我内心的最深处，并且将它紧紧地锁
在我心底，并且发誓永远不再开启这道禁忌之门；但是，我后来发现，埋藏愈深
的情感思念，它所爆发出来的反噬力量，相对的就愈可怕。

　　自此之后，只要我一看到老妈，她那头飘逸及肩的长发在微风中散飞，露出
鹅蛋似的精致俏脸时，我的内心就产生一股莫名的感动。而她胸前那对，坚挺不
受地心引力下垂的饱满双乳，在走动时所晃出来的涛天乳波，就这样无情地打击
着我的视觉神经；让我满腔的鼻血，几乎不受控制地狂泻而出……

　　　　　　　　　　　　
　　「老妈，我去上学了！晚上我要补习，所以会晚一点回来，你就不用帮我准
备晚餐了！」

　　一如往常地，我对着主卧房，还对着她脸上作画的老妈大声说着。

　　老妈从梳妆台上的镜子看了我一眼，头也不回的对我说道：「哦！那你进来
一下，我拿钱给你吃晚餐。」

　　我望着没关的房门一眼，脸红心虚的说道：「老妈……不用了！我这里还有
几百块钱，应该还够吃今天的晚餐。」

　　其实在说这句话的时候，我的口袋里只剩一百多块钱。如果扣掉坐交车跟中
餐，搞不好我的晚餐\费，只够吃碗阳春面加颗卤蛋。

　　但是，我今天一反往常，一直迟迟不敢进房门拿钱的原因，就是因为我看到
老妈，只穿了件性感的透明薄纱睡衣，就这样大刺刺地坐在梳妆台前化妆。

　　因此我从镜子的反射当中，可以毫无保留地清楚看到她胸前伟大的酥乳，随
着她举手投足时所产生的小幅晃动，不停地侵袭着我纯洁的幼小心灵；而她若隐
若现的背脊，在透明薄纱睡衣的遮掩下，更让我产生无数个下流的想法。

　　可是最令我感到害羞中，却夹杂着兴奋的地方，就是她此刻的下半身，只穿
了件包不住美臀的性感小裤裤，随着她化妆时偶而摆动，就这样在我眼前摇来摇
去。

　　她这种开放的行径，简直把我当成懵懂无知的小孩；而且还毫无顾忌地在我
面前，尽情地展现她成熟女人的风韵。

　　所以当我看到如此旖旎激情的春光时，胯下的「林小平」，早就不受控制地
瞬间肿胀起来。因此为了避免彼此的尴尬，我只好对她撒了个小谎。不然，我真
的怕我会受到「林小平」控制后，做出我都不敢想象的举止。

　　也不知她在考验我的定力，还是真的犯胡涂。当她听完我说的话后，不但没
有听进我的话，反而从椅子上站起来，大方地转过身并朝着我的方向走过来。

　　一袭粉红色，长度只到大腿一半的透明性感薄纱睡衣，把她美丽的赤裸胴体
完全呈现出来；在坚挺乳房的下缘，只系着一根白色毛绒球的棉质细绳，让她胸
部的对比，变得那么地强烈。以致于我才望了她一眼，整个人的目光，就不由自
主地，被她胸前那对伟大的乳球吸引住，再也难以从她身上移开。

　　而她下半身那条，小到不能再小的相同材质小裤裤，在设计者的巧思之下，
让我不用太刻意，就可以看到老妈胯下那道，经过精心修剪的萋萋芳草，柔顺地
贴在她的大腿根部、那道令所有男人为之疯狂的秘缝上头。

　　一看到老妈如此火辣的身躯，让我旺盛的血气，更是一股脑地全往下半身集
中；以致于原本清醒脑袋，在剎那间变成一片空白，无法独立思考。

　　「阿平！阿平！林振平！」

　　「啊！老妈……干什么？」在老妈高分贝的『佛门狮吼功』之下，我才从恍
神的状态下回过魂来。

　　「大白天的就发呆，你昨天没睡饱呀！老实说，你是不是昨晚…又偷看色情
片？」只见老妈手上拿着钱，可是却脸罩寒霜，表情严肃的问着我。

　　「老妈！你别乱说好不好？自从上次被你痛打一顿之后，我那敢再看呀！算
了，今天我赶着上学，所以不想跟你吵，我走了！」

　　说完后，我也没拿老妈手上的钱，就气呼呼地甩上大门，头也不回地往交车
站牌走去……


　　「什么跟什么嘛！头一次看Ａ片被你抓到后，就常常说我偷看Ａ片！要不是
你自己今天早上穿得这么暴露，会搞得我魂不守舍吗？真是雪特！」　我站在公
车站牌前，嘴里不停地嘟嚷着。

　　正当我还在为刚才的事生气时，冷不防地，有人突然从我背后拍了一下。

　　「哗！林振平！」

　　受到不小惊吓的我，下意识就抡起手肘，头也不回地往后顶，给偷袭我的人
一个教训，并且同时转过身来，想看清楚偷袭我的人是何方神圣。

　　「啊！你这色狼！」

　　只不过我听到这句话的代价，就是耳边立即传来清脆的巴掌声；接着下一秒
我的脸上就开始产生火辣辣的灼痛感。

　　在路上众人的注视下，我抚摸着被打的左脸，对行凶者咆哮着：「靠！我说
赵苇翎，是你自己先偷袭本大爷，你还敢说我是色狼！」

　　赵苇翎听到我说的话后，马上脸红气粗地对我说道：「你这大色狼，人家好
心的跟你打招呼，结果你……你……」

　　说到最后，她居然脸红的低下头，看得我一头雾水；以致于后面的话，根本
听不到，所以也就不知道她在说什么。

　　不过当我看到她，不顾少女应有的淑女形象，当街用力揉着她发育中的胸部
并且恶狠狠地瞪着我时，我终于恍然大悟，同时我的心里瞬间冒出一句：

　　「这下事情真的大条了！」

　　不过基于早上，被老妈误解的火气还未消，因此我虽然心中感到抱歉，但还
是嘴硬的道：「你凶什么凶！女孩子没有一点女孩子的样子，我看你以后怎么嫁
得出去？」

　　「你……你……哼！不跟你说了！」

　　于是赵苇翎在众目睽睽之下，脸一红、脚一跺就往疾驶而来，却又紧急剎车
准确停在站牌前的交车，奋力地挤了上去，根本不愿再看我一眼。而我为了避免
彼此的尴尬，只好拼着迟到被罚的风险，硬是等下一班车的到来。

　　结果交车才开走没多久，我就看见一道熟悉的肥胖身影，正朝着我这个方向
跑过来。直到他跑到我的面前站定后，才边喘着你边对我道：「呼…呼！喂…阿
平，见到你真好，车子还没来吧？我就知道我今天一定不会迟到，感谢上帝！阿
门！」

　　看着他抖动着一身的肥肉，跑得气喘嘘嘘的模样，虽然我很同情他的心情，
不过我还是很忠实地，发挥我落井下石的长处对他道：「小胖！你今天遇到我真
是太幸运了，因为你今天终于……还是注定要迟到了！呵呵呵……」

　　「什么！不会吧？以前只要我遇到你，我就一定不会迟到的……你快告诉我
你是跟我开玩笑？」小胖这时瞪大着眼，一脸不可置信地对我说道。

　　而我则是我抱着『有难同当』的好心情，神情愉悦的对他道：「好兄弟……
好哥们，我今天算准了你会破迟到的金氏记录，所以我特地在这里等你，帮你庆
祝开学以来，连续三个月保持迟到冠军的头衔。怎么样，我这好兄弟对你还够意
思吧！」

　　「去你的！你知不知道，我如果今天上学再迟到，教官就要记我小过了；可
是你这个臭阿平，居然还有心情跟我开玩笑！你快老实告诉我，交车到底开走了
没有？」

　　我望着他焦急的神情，摸着脑袋假装沉思了一下之后，才慢条斯理地对他道
：「关于这个问题嘛……如果你刚才再早个二分钟来，也许就可以赶上了……不
过……现在嘛……」

　　「靠！早知道昨天晚上，就不要上视讯聊天室跟美眉聊太晚，害我今天早上
又爬不起来！」

　　「咦？我有没有听错？」　

　　我夸张地用小指挖了一下耳朵，然后假装吃惊地继续对他说道：「以阁下这
副『英俊』的尊容，居然有美眉跟你玩视讯？我很怀疑，你是不是跟个瞎子，坐
在电腦前玩『脱裤把鸟』的游戏？跟美眉……我看你呀，去跟吃人不吐骨头的恐
龙妹玩还差不多！」
　
　　「我靠！你根本不了解本大爷的『过人』之处，哪天找个机会跟你共处一室
的时候，我再让你欣赏欣赏。保证你看过之后，一定想找把刀子把自己变成『东
方不败』！」

　　看着他一副自恋得意的模样，我故意损他地道：「哼！如果我真的练成『葵
花宝典』的话，第一件想做的事，就是把你那『过人』之处插满绣花针，看它还
能不能发挥它的『长处』？我看呀，以你现在『中厚老实』的现况，继续发展下
去的话，搞不好以后，你要跟你女朋友做爱的时候，她还得把你肚子上的那层赘
肉翻开，才能找到胯下那条，几乎看不见的『小蚯蚓』呢！」

　　想不到他听到这句话后，忽然一脸铁青对我道：「林振平！你可以取笑我颜
诚序的外貌、我的身材，可是…你绝对不可以污辱，这个与我同生共死的『好兄
弟』！我要你……立刻为我男性的尊严道歉！」

　　说完他还故意双手叉腰，把下半身往我这一顶，表示他捍卫自身尊严的决心
只不过他这幼稚的动作，就当场在大街上表演出来，让我看了之后，还真有种哭
笑不得的感受。

　　「拜托！有那么严重吗？如果哪天比过之后，你发觉我条件比你好的话，那
不就算我好运？」

　　「靠！你以为你是总统在发表演说呀！怎么都引用他的名言？如果你真的想
当总统的话，我看还是下辈子再说吧！」

　　正当他还在为男性尊严的事，耿耿于怀的时候，一班依规定速限，缓缓驶进
站牌的交车，终于好整以暇地抵达上车处。

　　于是我用轻松的语气对他道：「好了！你就别再跟我争什么『玉柱擎天王』
的排名……如果你要比的话，以后机会多的是。现在你呀，还是先想想待会儿要
怎么过教官那一关吧。」

　　说完后，我立即使出滑溜如泥鳅般矫健的身手，轻松地挤上苦等而来的交车
而小胖一看到我在交车上比个胜利的手势，志得意满的看着他时，他也不甘示弱
地，运用他臃肿的身躯，挥着满身的臭汗，在众人退避三舍的异样眼光中，不顾
一切地挤上车。

　　那副死皮赖脸的模样，令同车的陌生人，都不约而同地发出鄙夷的神色看着
他；可是他却毫不在乎地表现出一副，你能奈我何的无赖的嘴脸。所以当我看到
他这种丑态时，使得我不得不往更里面挤去，恨不得假装不认识他，并且急于跟
他划清界限。

　　可是他还是不死心地，在交车行进当中，一直往我这个方向挤过来。于是我
在进退维谷，后退无路的情形下，到最后还是被迫跟他挤在一起。

　　但是就在我装着不认识他，望着车厢里的广告牌时，他忽然小声地对我道：
　　「阿平，我刚刚在跑来的路上，正好看到你妈唷！我本来想停下来跟她打个
招呼，结果她却匆匆上了一辆奔驰的轿车走了，害我白白浪费好几分钟！」

　　「你说什么！再说一次！」突然之间听到他的惊人之语，让我不由自主地提
高音量出声询问。

　　只不过当密闭车厢里的陌生人，全都向我们这个方向，投以异样的眼光时，
我才发觉自己失态的窘状。

　　我低着头不发一语，等到骚动的风波稍微平息后，才小声地问他：「你确定
是我老妈？你该不会早餐没吃……所以老眼昏花看错吧？」

　　「去你的！我还没老到那种程度呢！你想想，我们是从小到大的好邻居、好
哥儿们，再加上你妈又长得那么漂亮，我有可能看错吗？」

　　「说得也是……那……你有看到是谁载她吗？」

　　他低头沉思了一会儿，才摇头晃脑地对我道：「这我倒没注意，因为那辆车
一溜烟就不见了；而且它的车窗又贴得乌漆抹黑，我根本看不见里面的情形。对
了，你妈……该不会交了男朋友吧？」

　　「不可能！你别乱说！」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　我提高嗓门的音量，再次引起旁人的侧目。只不过这次，我已经没有什么狗
屁公德心，所以完全无视于他人对我投以凌厉的眼光；而且我还露出凶神恶煞的
目光，把他们全都狠瞪回去。

　　自从我发现打从心底爱恋着我老妈后，不知怎么地，只要有提到老妈跟某个
男人在一起的八卦消息时，我的内心就会莫名其妙地，突然升起一股妒意。除了
想尽办法，暗中查清楚真相外，还会耍些小手段，故意破坏那些有意追求我老妈
的人，阻断她可能发生的熟女恋情。

　　也就是因为这样，本来一些可能成为我继父的人选，就在我刻意地破坏下，
变得无疾而终。

　　所以老妈一直到现在在她感情的生活上，就几乎处于空白的阶段。

　　因此当小胖告诉我这个防守上的漏洞时，我内心所产生的惊讶与不安，就完
全表露在我脸上无遗。

　　「阿平……阿平……怎么了？你还好吧？」

　　小胖用手肘顶了我一下手臂，才把我从震惊不安的情绪中拉回来。

　　「哦，没事……我只是在想，等一下要编什么借口跟教官说而己。」

　　为了掩饰我内心真实的情绪，我随便找个话题搪塞过去；于是一直到下车前
我就没有再跟小胖说过一句话。

　　也就因为小胖的这一句话，使得我在上课时一直心不在焉；以致于在课堂上
我的心里面老想着，那个载着我老妈出门的轿车中，里头到底坐的是什么人？

　　「林振平……林振平……」

　　这时坐在我后面，也是教室里最后一排的小李，忽然踢了踢我的椅子，小声
地对我道：「阿平，老师叫你呢！」

　　当我从飘渺无边无际的虚游状态下，回过神抬起头时，就看见台上的老师怒
眼狠瞪的对我道：「林振平！上课不上课的，你在发什么呆！你给我上来解这一
题三角函数！」

　　「解三角函数？我看吶……搞不好解决男女之间的三角问题，还比较有趣一
些呢！」

　　虽然我的心里这么想，但是我还是勉强站起来走到黑板前站定。

　　望着那些令人头痛的数学符号，从小数学就不好的我，一看到这种外国人吃
饱没事干时所发明出来的东西，我除了心底不断咒骂那些外国人外，就只能站在
黑板前发呆。

　　于是我就手上拿着粉笔，站在台上眼睁睁地一直看着它，让它在我手中，从
干燥逐渐变得湿润，但却始终找不到可以落笔的答案。

　　我就这样呆呆地站在台上，驻足了好几分钟后，老师终于一脸不耐烦地对我
道：「好了好了，如果你不会的话，就不要一直站在台上浪费其它同学的时间。
我看你呀，就到后面站着反省一下好了。」

　　接着他就对着台下的同学道：「有没有其它同学会解这题的？请上来写给那
些上课只会发呆，下课就只会泡网咖打电动，却不思进取的同学看看！」

　　「靠！谭尔多，你好样的！你就不要等我毕业！到时候…我一定要你好看！
保证把你的耳朵，弹成美味可口的猪耳朵！」

　　在众目睽睽中，几百双带着好几十种含意眼神的情况下，我忍着心中的不悦
不断地在心中问候谭尔多的祖宗娘亲们，心不甘情不愿地，慢慢走到教室最后一
排的走道上站定。

　　谭尔多看了我及台下一眼后，就大声地说道：「好了，大家不用再看了，又
不是在欣赏偶像明星！现在大家把注意力集中到这里……那…有谁会这题？」

　　正当台下一片鸦雀无声，低头无语当中，忽然有一声清脆甜美的声音道：「
老师，这题我会！」

　　蓦然听到如救世主的甜美声音，台下的同学全都抬起头，循声望向这声音的
主人。

　　而谭尔多一看到有人自告奋勇时，原本铁青的脸色，才逐渐恢复红润；而且
还露出作育英才般的名师神态，露出难得的微笑，看着那只高举的纤纤玉手。

　　「很好很好，看来老师果然没有白教！赵苇翎，你就上来解这题给其它同学
看看……」

　　今天真不知犯了什么冲，那个小妮子今天的举止，似乎全都冲着我来，让我
一早就郁闷的心情，直到此时依旧迟迟无法平息。

　　看着她从容地上台，并且飞快的在黑板写完标准答案后，就转身对着台下罚
站的我，投以轻蔑不屑的眼神，让我顿时气得怒火中烧。

　　这时我真想不顾一切地，冲上前去甩她两耳光，消消我内心的愤怒之火。

　　就在我眼睁睁地看着她对我挑衅之际，在我前面的小李，忽然写了张小字条
趁着老师面向黑板，背对着我们时，转身拿到我面前晃了晃；等到我看了他所写
的内容后，更气得想赏他一记「碎碑裂空掌」，把他震飞到校门外。因为他字条
上居然写着：「今天怎么了，小两口吵架啦？」

　　我跟那个泼妇？小两口？

　　由于我跟小李、小胖、那个「恰查某」，是从小到大一起长大的邻居，所以
当我们还小的时候，玩扮家家酒的游戏时，我也说过长大后要娶她当老婆…但，
那都是好久以前的事了。就算我当年有说过要娶她的那句话，那也是她拿着木棍
追着我打，强逼我答应的违心诺言。

　　想不到小时候一场错误的游戏，造成现在，只要有他们两个损友在的地方，
我就硬被他们跟那个女人凑成一对。

　　搞得我走到哪，都被贴上我是她老公的标签。正因为如此，害得我只要看上
其它女孩，想进一步跟她们认识时，在蜚短流长的八卦流言下，总是在还没有开
始的时候，就结束了一段单恋的爱情。

　　因此当我看到这句令人刺眼的字句时，心中怒不可遏的我，索性将早上所受
的委曲与怒气，将它全部爆发出来。

　　于是我趁着老师再度回头写黑板时，在小李将椅子的前脚悬空，利用后脚支
撑，把它当成太师椅，坐在椅子上晃呀晃的时候，冷不防就给他一记「天残脚」
的最终式──「残云卷雪」。

　　结果不知是我今天衰到家，还是他命中注定要倒霉。因为一向自视平衡感极
佳的小李，居然在我踹他一脚之后，整个人就直挺挺地往旁边倒下，并且发出「
砰！」的一声巨响。

　　刚开始大家看到他自食恶果的糗相时，所有同学无不哄堂大笑；就连站在讲
台上，一脸严肃的谭尔多，当他看到如此滑稽的景象后，也忍不住笑出声来。

　　但是等到这个小子，不但没有爬起来，还倒在地上翻着白眼、全身抽搐外加
口吐白沬时，刚才充满整间教室的哄堂笑声，马上变成「啊！」的惊声尖叫。

　　「喂！喂！小李……小李……李道明，你别吓我呀！快起来啦……」

　　我一看事情不对，立刻冲上去把他扶起来，并且一边叫着他的名字，一边摇
晃着他的身体，试图让他清醒过来。

　　「你们还楞在那里干什么！还不赶快找几个同学，把李道明送去保健室！」

　　谭尔多也发现事情出乎意料，而且还是在自己的课堂上。第一次遇到这种
事，让他一时也六神无主；于是他又气又急地，对着我们大声咆哮着。

　　之后小李就在我的注视下，平常几个跟他比较要好的同学，几个人慌慌张张
七手八脚地抬着昏迷不醒的小李，往保健室的方向跑去；而我则是被满脸怒气的
谭尔多，拉到教官室报告事情的经过。
　　　　　　　　　　
　　当老妈紧张地出现在我面前时，我正站在教官室的角落，接受学校上层长官
们最严厉的关心。

　　「林振平，你知不知道你这样做很危险？难道你都没看报纸吗？前些日子就
是有人这么恶作剧，结果却让那名受害的学生，从此变成植物人……」

　　而训斥我的教官还没说完，就看见气急败坏的老妈冲上来，朝着我的脸用力
的甩了「啪啪！」两记清脆的耳光。顿时，我的双颊立即出现清晰的五指印。

　　「林振平！你到底干了什么好事？人家李伟明跟你有什么深仇大恨，你居然
这样报复他！」

　　我不知道该怎么解释，只能低着头默默无语地站在原地；但是我的眼泪，却
不争气地从我眼角悄悄滑落。

　　看着老妈完全不顾淑女形象，再次冲过来准备对我拳打脚踢的模样，我的心
可说已经完全碎裂。

　　我老妈居然当着大家的面，为了一个不相干的外人打我？

　　就算脸上传来火辣疼痛的真实感受，我仍不能接受眼前这个事实。

　　「林小姐，你不要这么冲动！请你冷静一点，我们到外面谈……」

　　这时总教官及训导主任，拉着几乎歇斯底里、情绪处于崩溃状态的老妈，往
校长室走去，只留下我跟一些资历较轻的教官，在教官室里面面相觑，默然无语

　　当我被老妈领出训导处时，从她铁青的脸色来看，显然她现在仍处于暴怒的
状态。

　　我默默地跟他她身后，她则是不发一语的走在前面；而她脚上所穿的二寸半
高跟鞋，正踩在沉寂的教室走廊上，发出清脆而急促的跶跶响声。

　　不知是她走太快还是想其它心事没注意，她竟然在下楼梯转折处时，忽然一
脚踩空，整个人也跟着往下跌。

　　结果在她发出惊呼声的同时，我早就一个箭步冲到她面前，用我的身体承受
她身躯下冲的力道，让她免于摔滚下楼的致命危机。

　　顿时一股淡雅的香水味，直接窜入我的鼻子里，侵扰我的嗅觉神经；而怀里
抱着一副柔若无骨的颤抖娇躯，却有如抱着柔软的抱枕般舒适。剎那间，我竟然
忘了自己身在何处，怀里抱的人是谁。

　　我不知道以前老妈抱着我是什么感觉？我甚至怀疑，她在我还是婴孩的时候
究竟有没有抱过我？

　　直到怀里的柔软娇躯惊叫挣扎时，我才从恍神的状态下醒过来。

　　而当我回神的剎那，以前埋藏在心底最深处的禁忌爱恋，更像一头冲破封印
的洪荒猛兽，啃噬我心中残存的理智。胯下的林小平，更因这股原始欲火燃起，
瞬间变成一根蓄势待发的人间凶器。

　　直到老妈脸上突然升起两朵娇羞的红晕，我的内心也随即忐忑不安起来。

　　「完了！我好像顶到老妈的屁股……」这是我的肉棒，顶到一团暖烘烘的柔
软臀肉后的第一个念头。

　　于是我连忙放开她后道：「老妈，你还好吧，有没有受伤？」

　　「啊！我脚好像扭到了！好痛！」

　　「那怎么办？你还可以走吗？」我自然而然地，搂起她的纤细的柳腰，保持
她身体的平衡。

　　没想到她不但不领情，竟然还迁怒我道：「都是你啦！要不是你，我也不会
搞成这样！我本来要赶去客户那里签保单，现在可好，哪儿都不用去了！」

　　唉……算了，反正她用这种态度对我，也不是一天两天的事，我早就已经麻
痹，完全升不起一丝火气。刚才那股炽热的欲念，也马上随风消散。

　　不过我还是搀扶着她，一步步地缓慢走出校门，拦了部出租车和她一起前往
医院。

　　而经过检查后，还好她只是扭伤脚踝，在家休息几天就好了。而我从颜诚序
那个死胖子口中得知，倒霉的李道明，虽然摔成轻微脑震荡，不过还好没有其它
重大伤害，让我悬在胸口的心终于可以放了下来。

　　不过现在问题来了！

　　老妈接下来这几天，一定行动不便多少都需要人照料，可是我又不可能不去
上学，专心在家照顾她。所以这个问题，该如何解决呢？

　　没想到我提出这个问题后，她只是淡淡地说道：「你管好你自己，不要再给
我惹麻烦就好了。至于我的问题，我自己可以解决，所以不用你来操心！」

　　虽然她口中这么说，但是到了晚上洗澡时，我却忽然听到她的紧急叫唤。

　　「阿平……阿平呀……」

　　在房间反省看书的我，听到老妈的喊叫声后，立刻丢下书本冲到浴室门口。

　　「老妈，什么事？」

　　结果老妈不但没有开门，反而隔着门板叫嚷着：「我衣服忘了拿进来，你帮
我拿一下，应该放在床上吧……」

　　听到要帮她拿衣服，我下午好不容易平息的欲火，瞬间又被这句话给撩起。

　　刚进老妈的卧室，立刻传来一股清爽的香水味，与白天我从老妈身上闻到的
味道略有不同，但是仍然强烈地刺激着我的感官神经。

　　眼睛快速一扫，随即看到一袭连身的丝质睡衣裙，静静地躺在床上。

　　我怀着紧张的心情，用颤抖的双手小心翼翼地将它捧在手里，深怕一个不小
心，就撕裂了这件令我血脉贲张的性感睡衣。

　　触感光滑的质料，彷佛我正抚摸着老妈白晰的肌肤；代表神秘的黑色，更让
我引起无限的遐想。不知道这件性感睡衣穿在老妈身上，到底什么模样？

　　睡衣上头传来淡淡的清香，又让我忍不住把它凑到鼻子前，狠狠地嗅了好一
会儿。直到老妈的声音从浴室里再度响起，我才依依不舍地，拿着这件睡衣走出
房门。

　　老妈开了个门缝，急忙从我手中抽走睡衣后，就在浴室里埋怨道：「你也真
是的！你叫拿件衣服怎么拿这么久，你是不是眼睛脱窗了，要不要我找时间带你
去看眼科呀！」

　　「嗯……的确有需要……」这是我在看到老妈芙蓉出浴的美态后，内心产生
的想法。

　　细肩带低胸的设计，让我一眼就可以窥视到她大半的雪白酥乳。既使这件睡
衣是黑色的，但在几滴水珠的沾染下，她胸前丰满的胸型上，那两点明显的激凸
仍让看得我欲火中烧，久久不能自己。

　　「阿平，你在干什么，怎么像根木头一样，快扶我进房间啦！」

　　「哦……」

　　由于老妈扭伤脚踝，所以既使有我在旁边搀扶，但她仍然不敢双脚正常行走
以至于她一跳一拐地朝着卧室行走时，胸前那对饱满的酥乳，也在我眼前不断地
颤动着，发出有如巨大海啸般的迷人乳波，侵扰着我这个未经人事的大男孩思绪

　　好不容易走进房门，我正想放开她时，她却突然重心不稳地向后仰倒。结果
我在她连带影响下，就这么莫名其妙的扑倒在她身上。不但如此，我的嘴唇，就
这么刚好地印在她的唇上。

　　「这……这就是接吻吗？好柔软的唇瓣呀，我可以再亲一次吗？」

　　在思想主导行动下，我轻贴的嘴唇不由得加重了力道，紧紧地贴在老妈惊慌
失措，颤抖的双唇上，恣意地品尝她口中的芬芳。

　　而被我压在下面的老妈，在我亲吻她迷人唇瓣的同时，她丰满性感的娇躯也
不停地挣扎着，试图挣脱我的身躯。

　　「啪！」的清晰巴掌声，立刻回荡在寂静的房间里；而我满腔的灼热欲念，
也随这一巴掌瞬间降到冰点以下。

　　「林振平！你知不知道你在干什么！我是你妈吶！」

　　「可是我不想只当你儿子呀！」我压在她身上，愤怒的吼着。

　　「你说什么！」她说这话的时候，我看得出她眼中显露的慌乱与疑惑。

　　老妈这一巴掌，就像一条引爆威力强大炸弹的导火线，把我深藏在内心已久
的想法，一股脑地在这时候全都爆发出来。

　　「老妈，难道你还不明白，我早就喜欢你，已经到了无法自拔的地步了。苏
盈雪，我爱你！」

　　我终于说出口了！我终于把一句，埋藏在心底深处的话说出来了！

　　但是这句话，无疑像一颗好几百万吨的炸弹，炸开了我和老妈之间那道刻意
筑起的高墙。

　　只见她稍微红润的脸色，立刻唰地变成一片惨白；而她的眼神，也变得复杂
起来。

　　而且我这爱的告白换来的代价，就是几个又重又响的耳光，以及她愤怒颤抖
的怒吼。

　　「林振平，你是发疯，还是中邪了！你知不知道你在和谁说话？我是你老妈
吶！一个让我痛苦十个月，还忍受外人异样眼光，把你拉拔到这么大个人的亲生
母亲，可是你把我当成什么人？」

　　「我这一生最爱的女人！」我不加思索的回答着。

　　在她所流露出不可置信的目光中，我神色坚毅的继续道：「盈雪，你能体会
得到，深爱着一个人却不能表白的痛苦吗？这些年来，我一直以为我可以割舍这
份爱恋，但是经过这么多年，我发现我愈想忘掉却难以把你忘掉。每次看到你和
其它男人谈笑时，我在心里就会产生莫名妒嫉，我不想你跟别的男人好，我想拥
有你全部的爱！」

　　「够了！你给我出去！我不想再看到你！」

　　「今天不把我心里的话说完，我绝不离开你的视线！」我早己失去应有的理
智，任性地说道。

　　「既然今天把话讲开了，我索性把我这些年对你的爱慕，全都说给你听。不
然我怕再这么沉默下去，有一天我会发疯。」

　　老妈似乎不想听我的告白，不但用力捶打我的胸膛，甚至还想把我推下床。

　　「你快给我滚！我已经不想再听到你说的废话！」

　　我为了把握这份期待己久的机会，再次把她压在床上，双手更是紧箍着她雪
白纤细的玉手，让她无法再对我行凶。

　　既然弓已搭在弦上，那我就不得不发了。我决定用行动证明，我对她这些年
来的思慕爱恋。

　　我的嘴如雨点般，轻喙着她粉嫩的脸颊，性感白晰的粉颈，甚至是那对曾经
哺育我的丰满酥乳。

　　虽然隔了层丝质睡衣，但我仍然可以感受到隐藏在衣服里头，那颗充血发硬
的乳蒂，正向我发出吸吮的呼唤。

　　慌乱的挣扎中，老妈的裙子不断上翻，一双美腿逐渐出现在我眼前，甚至我
还可以隐约看到她大腿根部，一小丛修剪整齐的黑色芳草。

　　看到那迷人的地带，我早已变成一头发出狂吼的性兽，两眼紧盯着藏在芳草
下的迷人细缝。

　　我这时一手紧抓着老妈的双手，而腾出的另一只手，则是迫不及待地脱去腰
际那件碍事的运动裤，露出那根早己挺立的肉棒。

　　「你……你要干什么？快放开我呀……」老妈惊慌的大喊着。

　　「不可能！盈雪，今天我要你当我老婆，让我好好的爱你，证明我的真
心。」

　　平常看似强悍的她，这时也不禁流下惊恐的泪水道：「不要呀……」

　　但事已至此，我也骑虎难下，索性一不做、二不休！

　　我趁着她挣扎的空隙，用双腿撑开她紧夹的大腿，肉棒顺势抵住她紧闭的穴
口；接着我就腰肢一挺，把自己未经人事的童根，一股脑地送进那个把生出来的
肉洞。

　　「啊！你怎么可以，快拿出去呀！」

　　望着全根没入的肉棒，我知道从此刻开始，我就算真正脱离童男的世界，成
为一个真正的男人。

　　「老妈，盈雪，好老婆，你知道吗，我的第一次献给你呢，你应该感到开心
才对……」

　　「林振平，你知道你现在这么做，已经是乱伦的行为吗？你还不赶快把那根
恶心的东西拔出来！」

　　「你休想！既然我已经干下去了，你就让我做完吧……」

　　说完我就不再和她啰嗦，开始挥动我的肉棒，直进直出地，朝着老妈许久未
经开垦的蜜穴，卖力地耕耘抽插着。

　　今天我是第一次，又在这么刺激的气氛下，跟自己心仪己久的对象做爱，所
以那股想射精的欲望来得又快又急；快到我火烫坚硬的肉棒，放在老妈紧窄的洞
穴不到两分钟，就在她的蜜穴中，释放了我保存十六年的童精。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　一切都结束了！

　　但是伴随着激情后而来的，不是让我回味再三的快感，而是我内心所涌起的
无尽罪恶感。

　　我居然做了这件令人发指的强暴行径，而被我侵犯蹂躏的对象，竟然是养育
我十六年的老妈！

　　强暴加乱伦的紊乱复杂情绪，全都在我把半软的肉棒，退出老妈迷人神秘的
穴口后，一股脑地在我脑海里迸发开来。

　　惊恐的冷汗，伴随着我粗重的喘息声，不停地从额头上冒出；刚才悲愤失控
的理智，在欲火退散后，也慢慢取回它原来的控制权。只不过这一切，都已经太
迟了！

　　忽然老妈低声啜泣的低吟，把我从缥缈的虚幻中拉回到现实来。

　　「老妈，对不起！我不是故意的！」我带着羞愧的心情说道。

　　寂静的斗室，再度发出急促的巴掌声，显得格外的清晰。

　　「你们男人都一样！十六年前让我怀孕的人是这样，没想到十六年后，他的
孽种也是这个样子！每当伤害完女孩子，就哭着向她忏悔，说他不是故意的！那
我算什么？难道我就活该倒霉，或者我天生就是人尽可夫的婊子，应该让你们父
子俩糟蹋蹂躏吗？」

　　「我跟那个男人不一样！」我捂着红肿的双颊，但语气却异常坚定。

　　「有什么不一样？」老妈挂着两行清泪的美艳脸蛋，带着愤恨的神色。

　　看到她狰狞的脸孔，我有点心虚的说道：「我……我会负责到底！而且……
我想……我可以养你……」

　　「哼！」老妈抹去脸上的泪水，用轻蔑不屑的神情对我道：「你讲那是什么
话？你养我？你一没钱，二没势，你拿什么养我？如果你真的可以养我，那我干
嘛还要辛辛苦苦出去赚钱？我就待在家里，伸手向你要钱花就好了呀……真是个
大白痴！我现在真的觉得白养你了！」

　　对于老妈激愤的数落，我一时也不知该如何是好。

　　「你快走开啦！最好给我滚离这个家！我苏盈雪从今天起，再也没有你这个
大逆不道的畜牲！」

　　听到老妈竟然狠心的想赶我走，我原本愧疚的情绪，立刻被莫名的激愤所取
代。

　　「既然你这么不喜欢我当你儿子，那我就跟你断绝母子关系！但是……我绝

不会离开这个家！」

　　老妈用疑惑的神情问道：「你……你说这话是什么意思？」

　　「我的意思很清楚……」我望着老妈蜜穴倒流出来的童精，斩钉截铁的对她
道：「我要你当我的老婆！」

　　老妈听到我的话后，突然楞了一下，但随即露出不可思议的眼神道：「我看
你真的疯了！老天爷呀，我怎么会生出这种儿子呀……」

　　「盈雪……」我试着打破我们之间的隔阂，让她重新接受我。

　　不过我从她像饱受惊吓的小白兔，不断地往后退，始终和我保持一段距离来
看，我刚才的努力，似乎没有收到预期的效果。

　　当她的背脊碰到墙壁时，她已经失去了为人母的威严。现在的她，看上去就
像需要人细心呵护关爱的小女人。

　　对于我一步步进逼的壮硕身形，她蜷缩在墙角大声吼道：

　　「你……你快走开……」

　　但是一切都太晚了！

　　既然我已经成功地占有她的身子，那我就必须彻底地征服她，让她心甘情愿
地，成为我林振平的女人。

　　以此时此刻征服她最好的方法，就是用我次挺立的肉棒，狠狠地贯穿她仍流
着残精的销魂美穴。

　　于是我再次扑到她身上，以我身材的优势，制止她的反抗行为。

　　随着衣撕帛裂声在我耳边响起，老妈身上那件光滑的丝质睡衣，立刻变成残
破的布条；而她坚挺的雪白酥乳，也随着睡衣中间那道撕裂的开口，直接弹跳出
来和我打招呼。

　　「你究竟还想干什么！」

　　我露出兴奋的笑容道：「盈雪，你明知故问嘛……既然我已经下定决心要当
你老公，那你应该知道我想干什么……」

　　「不要呀……你快停手，我是你妈呀……」

　　「已经不再是了！」我有如盯着猎物般的凌厉眼神，看着她一字一句道：「
老妈，不不不，我决定以后叫你小雪。小雪，当你狠心地说出不要我之后，我们
之间的关系，已经不再单纯是母子的关系了。」

　　就在小雪惊惧的眼神中，我把坚硬滚烫的肉棒缓慢地送进她的穴里，展开另
一波的攻势。

　　「喔，可怜的小雪，你应该很久没有尝过销魂的滋味了吧……不过没关系，
以后你每天都可以享受身为女人应有的权利。让你达到幸福高潮的权利！」

　　「呜……呜……你这恶魔，我苏盈雪前世到底造了什么孽，竟然要我来承受
这种恶果……呜……」

　　我吸着小雪已经坚挺的乳蒂，搓揉着那对吸引男人目光的乳球，神情满足地
对她道：「小雪，你说错了，我是上天派来让你幸福的天使。只要有我在你身边
你就再也不会觉得寂寞孤单，更不会想去找外面那些肮脏的老男人。小雪，你就
接受我吧……」

　　「喔……你……我绝对不会原谅你……啊……」

　　「小雪，你就别再骗自己了。你看，我们不是搭配得很好吗？你不觉得跟我
做爱，特别的舒服吗？」

　　「啊……没……你乱说……」

　　虽然小雪嘴里这么说，但是我在她紧窄甬道活动的肉棒，却逐渐感受到从她
蜜穴中分泌出的淫水，掺和着我刚才的童精，形成最天然的润滑剂，调和我们交
合的性器。

　　「小雪，你的身体不会骗人的！即使我是第一次，我还是能分辨出精液和淫
水的差别。所以小雪，你何不敞开心胸，真心的接受我！」

　　「你这疯子，你别痴心妄想了！啊……太深了，会痛！」

　　我心想：「好吧，是你自己找罪受，你不能怪我！」

　　于是我再也不对她怜香惜玉，开始在她的蜜穴大开大阖的卖力抽插。一时间
她回荡在卧室的惊呼，不知道是舒服的呻吟，或者是呼痛的讨饶声……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　自从那晚跨越道德的行为后，我跟老妈的关系，的确有了明显的改变。

　　虽然在外面我仍然称呼她老妈，但是一回到家后，她在我眼中，不但是位好
母亲，更是一位尽责的妻子。

　　最重要的就是，她已经不再对我动不动就大呼小叫，这是我有生以来，觉得
最开心高兴的事。

　　「小雪，晚饭做好了没？我肚子饿死了……」

　　「嗯……你去洗个手就可以开饭了……」

　　随着老妈的话落，她的窈窕美丽身影，也出现在我眼前。

　　经过一个多礼拜的调教灌溉后，老妈的身材似乎变得比以前更玲珑有致，而
且她的脸上，更多了一分难以言喻的妩媚。只不过她的眼中，似乎还少了些感觉

　　当她把热腾腾的蛤蜊冬瓜汤放在饭桌上时，我一看到她只穿着一件围裙，别
无他物的若隐若现美丽胴体时，我忍不住走上前去，从后面抱着她，在她耳鬓厮
磨。

　　「小雪，你今天好香喔……」

　　「小平……你到底还要折磨我多久……」小雪无奈的说着。

　　「小雪，难道你不喜欢我这样对你吗？」我沉着脸，语气顿时变得冷峻起来

　　「不……不是……可是你……你为什么一定要我在家里，就得赤裸裸的面对
你恶心的目光呢？」

　　「喔，我想你说错了，小雪，这不是你亲口答应我的吗？再说，你现在身上
还围了一条围裙呢！」

　　说完，我趁她不注意的时候，在她无布料遮掩的俏臀拍了一下；并且在她的
惊呼声中，将我的嘴唇凑上去，印在她尚未卸妆的甜美朱唇上。

　　小雪虽然想反抗，但是她被我吻得只能发出「呜……呜……」的单字。

　　等到我吻够了放开她之后，她却不解风情的推开我道：「要不是你强拍我的
裸照威胁我，我怎么可能答应你这么变态的要求！」

　　没有回答她的话，我只是语气淡然地说道：「我饿了，我们先吃饭吧……」

　　当我们面对面坐在餐桌时，我看了她一眼后，神色不悦的道：「小雪，你的
围裙是不是应该脱掉了？」

　　「啊！」只见她神情哀凄地道：「阿平，老妈求你，至少让我保有身为做人
的基本尊严吧！更何况我还是你的亲生母亲……」

　　「够了！」我把碗筷重重地摔在桌子上，神色俱厉地吼道：「苏盈雪，你不
要给脸不要脸！我林振平会有今天，都是你造成的结果！你知道吗，以前你毫无
顾忌地在我面前展露你的身材时，你有没有想过我的感受？老妈，你我都是活生
生有感情的人吶！现在你是一个没老公的女人，而我是一个没有女朋友的男人。
既然我们都缺少另一半，难道我没有追求你的权利吗？」
　
　　「可是我们毕竟有无法割舍的血缘关系呀！快回头吧，阿平，你知不知道你
现在的行径，简直就是人神共愤的乱伦行为呀！」

　　我痛心地道：「小雪，我们都已经不能回头了！在我们结合的那一天，我们
早就没有退路了！所以，你还是早日想开一点，承认我和你的新身份吧……」

　　随着我关上房门的剎那，我可以清楚的听到饭厅传来小雪的啜泣声。

　　我心烦意乱的躺在床上，手上拿着一个礼拜以来，我帮小雪拍的美艳性感裸
照。

　　一张张宛如小女人般羞怯模样，让人怜爱的神情，和她成熟性感的胴体，让
我胯下的肉棒，不由自主地又翘了起来。

　　眼睛盯着我骄傲的杰作，单手无意识地搓揉着肿胀的肉棒，但是我的脑海，
却不停地思考着其它事情。

　　「奇怪，已经一个多礼拜了，而且我每天都有履行夫妻间之应尽的义务，为
什么老妈仍然不能接受我呢？人家色情片里的熟女，和儿子做爱后，就能得到她
全心全意的对待，可是为什么我跟老妈之间，却仍然存在着某种芥蒂呢？」

　　「虽然我第一次不到二分钟就出来了，但是经过这段时间的训练后，我已经
可以撑超过半个小时，而且我看老妈的样子，应该也尝到了男女性爱的欢愉呀，
为什么她总是不能接受我呢？」

　　望着她梨花带泪，我见犹怜的复杂眼神，和她刚才在饭厅表现的样子，我忽
然灵光一闪！

　　「啊！对了，一定是这样！嗯……我想我应该可以跟你长相厮守吧，我的老
妈，也是我心爱的好老婆……」

　　我真的愈来愈佩服我自己了！

　　二话不说，我马上换上了我最喜欢的垮裤，运动背心，以及名牌球鞋后，我
急着冲出房门，对着几乎全裸的小雪开心道：「老妈，你陪我去逛街散心好
吗？」

　　「啊！呃……」显然她被我忽冷忽热的情绪，吓得不所措。

　　「你快去换轻松一点的衣服嘛……」我像个快乐的小孩，拉着她的手撒娇。

　　我不知道她怎么想，不过她把眼泪擦干后，仍然带着疑惑表情，被我半推到
她的卧房里。

　　我在客厅等了差不多半小时，小雪终于从卧房门走出来。

　　我看了她一眼后道：「老妈，你真的怎么穿怎么好看，我们走吧……」

　　说着我就主动拉起她的手，像一般正常的母子走出小区大门。


　　来到年轻人最喜欢聚集的西门町，我亲昵挽着小雪的手四处闲逛，偶而拿起
几件衣服比试，要她给些意见。而我也紧守着道德规范，并没有对她做出超越母
子范畴的亲密行为。

　　逛了好一会儿，我忽然指着不远处的一家刺青店对她道：「老妈，我想去刺
青！」

　　她神情古怪的看着我道：「不会吧！阿平，你还没满十八岁吶……你就不怕
被学校的教官，当成不良少年看待？」

　　要是在以前，她肯定对我一顿咤骂。不过自从我们之间的关系改变之后，她
再也没有为人母对我的严厉咤责。

　　「拜托，老妈，现在都什么年代了！你看路上不是一大堆年轻人，身上多多
少少都有一些图案。这是流行趋势呀……」

　　「唉……算了，你喜欢怎么样就怎么样好了。」

　　看得出她的表情透露些许无奈，不过我现在可不理会她的态度。

　　拉着她来到摆着各色作品的刺青店里，耳边随即传来刺青师父，滋滋的马达
运转声。

　　全身刺满不知名图腾，看上去有些像道上兄弟的老板看到我们后，直接对我
们道：「你们自己找地方坐一下，那里有图册及价目表，你们自己先看喜欢什么
图案。如果要特殊图案的话，就要另外收钱。」

　　说完他又继续专心埋头在他的工作中，就再也没有瞧我们一眼。

　　只见小雪神情紧张的在我耳边道：「阿平，我看这里很可怕，我们赶快离开
这里好不好？」

　　「别紧张啦，老妈。我上次听朋友说这家师父的手艺很棒，今天既然难得有
机会来了，你总不能屁股还没坐热就走吧？」

　　「可是……」

　　我打断她的话道：「老妈，你就别可是了，我们一起来挑一个好看的图案
吧。」

　　说着我就拿起师父所说的图册翻阅起来，并且要老妈在旁提供意见。

　　结果我们等了差不多将近二十分钟，那像钻牙床的刺耳马达声，终于停了下
来。

　　当刺青师父送走客人后就对我道：「少年仔，你挑好了没，要纹哪里？」

　　不过这时我却突然对他道：「老板，不是我，是我妈要纹身。」

　　「什么！阿平，你……」老妈惊讶得说不出话来。

　　而我却轻描淡写，一脸轻松地说道：「老妈，你就别不好意思了啦！既然我
都陪你来了，你总不会临时变卦，出尔反尔吧？」

　　这时师父把目光转移到老妈身上，似乎想了解我们在玩什么把戏。

　　结果当她欲言又止的望着我，而我却突然沉着脸，目露凶光和她对望时，她
似乎认命的叹了口气道：「嗯，老板，麻烦你了！」

　　师父又看了我们一眼后也没多想，直接问老妈道：「小姐，那你想纹什么图
案，纹在哪里？」

　　不等老妈开口，我直接抢先道：「老板，我妈说她想纹在胸口中间，图案可
不可以把这两个合并？」

　　刺青师父瞄了我指的两个图案，略为思索后道：「嗯，这种图案的难度不大
不过价钱方面……」

　　「我们是浩呆介绍的，可不可以请你算便宜一点？」我故意不理会老妈的反
应，直接和师父交涉。

　　「原来是浩呆介绍的呀……」他若有所思的说道：「这样吧，既然你们是他
介绍的话，那我就算你们八折好了。就当大家交个朋友好了……」

　　「老板，那就这么说定了，我们什么时候可以开始？」

　　「如果你们没有其它事的话，那我们现在就可以开始了！」

　　我看老妈一脸难色，我干脆直接把她从座位拉起来，露出我觉得最天真无邪
的笑容道：「老妈，我知道你的思想最开放了。」

　　「既然你已经考虑这么久，而我也正好有这个机会完成你的心愿，你就别担
心了嘛，大不了我等一下在旁边陪你。」

　　接着我又对师父道：「老板，不好意思，我老妈个性比较保守，待会儿我可
不可以在旁边为她打气？」

　　「没关系啦，只要你在旁边『掂掂看』，不要妨碍我工作就好了。那我们现
在就到里面去吧。」

　　当师父转身走向他的工作室时，老妈突然拉着我的手小声哀求道：「阿平，
你到底在想什么？我求你放过我吧……」

　　而我则是轻拍她的手背道：「老妈，我只是想让你更年轻一点，没有其它的
意思……」

　　这时师父在工作室门口，以不耐烦的凶狠语气道：

　　「小姐，你到底要不要刺？不要的话就给我滚，别站在那儿妨碍我做生意」

　　听到他撂下狠话，再加上他令人畏惧的长相，我和老妈不约而同的打了一个
哆嗦。

　　为了不想惹出不必要的麻烦，我直接半推半拉地把她拖向工作室。

　　一进到工作室，刺青师父直接对老妈道：「小姐，麻烦你把衣服脱掉，躺在
那张平台上。」

　　老妈听了之后惊呼道：「什么！要脱衣服？」

　　「既然你要纹胸口的话，你的衣服穿这么高，我要怎么工作？喂，少年仔，
她到底是你妈妈还是女朋友呀？你们究竟在玩什么把戏？」

　　我双手一摊，一脸无辜地道：「老板，她真的是我妈啦！不信你问她。」

　　「我……」只见她神情古怪地道：「嗯……老板，他是我儿子没错啦！我脱
衣服就是了。」

　　接着她就深呼吸一口气后，双手颤抖地慢慢的脱去身上的Ｔ恤，露出淡黄色
的蕾丝薄垫胸罩。

　　看到老妈大半雪白坚挺的酥乳，不单是我，就连刺青师父也忍不住抿了一下
嘴唇。

　　而老妈面对我们色瞇瞇贪婪的目光，她不由自主地双手环胸，企图遮掩她外
泄的迷人春光。

　　「小姐，你的奶罩也要脱掉啦！别担心，我阿炮看过的奶子，没有一百颗也
有九十颗，都已经看到不要看了。我不会对你怎么样啦！」

　　看着她再次陷入两难的复杂神色，我忍不住出声道：「老妈，你实在很机车
喔！明明要我带你来这里，结果你却在这个时候退缩，你到底想怎样？」

　　「呃……阿平呀，那你……可不可以转过头不要看？」

　　「老妈，不会吧！你每天拉着我一起洗澡，什么地方没看过！」

　　「啊！你……」听到我这句话，老妈的脸当场红了起来。

　　「喔，小姐，你真是个好妈妈喔！不但帮儿子洗澡，还顺便教她健康教育喔
真不简单……」

　　没想到师父的话，让老妈脸颊升起的红晕，变得更加红润。

　　最后她好像真的豁出去似的，再次深呼吸一口气后，双手放到背后反勾；然
后我就听到「啪」的一声，老妈的手上已经拿着脱下来的胸罩。

　　接着她就认命地躺在工作台上闭上眼睛，像只待宰的羔羊任人处置。

　　当令人听了起鸡皮疙瘩的刺耳马达声响起时，我发现老妈暴露在空气中的浅
褐色乳头，瞬间就像两颗成熟的葡萄般，竖立在她充满弹性的乳肉上，让我看了
之后，内心突然产生一股莫名的兴奋。

　　只不过当师父带着颜料的针头扎入老妈饱满的乳肉时，她立刻发出「啊！」
的惨叫声。

　　而师父似乎见怪不怪，他只是以冷淡的语气道：「小姐，你放轻松一点，一
下就过去了。」

　　老妈听了师父的话后，虽然没有再发出疼痛的惨呼，但是她的脸上，却露出
痛苦的神情；而她的眼角，也同时流下一行清泪。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　「好剑！」

　　这时当我看到刺青师父完成工作后，对他精湛手艺，忍不住发出由衷的赞叹
词。

　　可是不知为什么，当我说出这两个字后，躺在工作台上的老妈，竟然放声大
哭起来。

　　「小姐，你是不是不满意我的手艺？」师父的语气明显带着愤怒的声调。

　　「对呀，老妈，我觉得你选的图案真的很好看呀，而且师父的手艺又好，你
究竟难过什么呢？」

　　这时老妈单手遮胸，另一手抹去眼泪道：「没……没什么……我突然想起别
的事情……」

　　「喔，那就好，我还以为你对我的手艺有意见呢！」师父听了之后，语气才
缓和下来。

　　不过他又拿起镜子对她道：「小姐，你看一下有没有其它问题？我跟你说，
今天你纹的这个图案，是我阿炮做这行这么久以来，让我觉得最满意的作品。所
以呢，待会我要帮你拍张照片，放在我店里做纪念。」

　　「什么！你……你还要拍照？」老妈双手摀住胸部，满脸惊恐的大叫着。

　　「呵！小姐，你很喜欢大惊小怪吶！我又不会拍到你的脸，你放心啦。而且
我跟你说，能被我拍下的作品，那是你的光荣呢！如果哪天你帮我介绍客人，我
就可以很骄傲的跟客人介绍，不会让你朋友没信心啦。」

　　老妈仍然试着拒绝道：「老板，我可不可以不要拍？」

　　「可以呀！不过我就不给你打折了。你自己考虑清楚……」师父一副有恃无
恐的样子。

　　而老妈听了刺青师父的话后，则是面有难色的看着我。

　　但是却对她道：「老妈，你就让师父拍张照留念嘛。而且你拍了之后，不但
有八折优惠，还能让认识你的人知道，你是来这家纹身的，这有什么不好呀？」

　　看着我所露出的邪恶笑容，老妈忽然红着眼眶道：「阿平，你……」

　　「怎么样？拍不拍呀？」师父的语气又开始不耐烦起来。

　　最后老妈终究无奈的妥协道：「好，我拍！」

　　她话才刚说完，师父的手中已经多了一台数字相机。看来刺青师父这招，可
说百试百灵呀！

　　于是老妈就在师父的要求下，摆了一个向前倾斜十五度，抬头上仰的姿势，
让刺青师父拍了一张照片，然后又再拍了一张正面照。

　　师父照完后，大为满意的看着自己的作品道：「嗯……真不错呀！小姐，你
这个图案要不要取个名字呀？」

　　「不……不用了……」老妈已经紧张的飞快穿起胸罩及上衣。

　　不过老妈说不用，但是我可不这么想。

　　于是我对师父道：「老板，我可不可以发表意见呀？」

　　「好呀好呀，少年仔，你想取什么名字？」

　　我顺手拿起相机，看了好一会儿后道：「老板，你觉得叫『天使泪』如
何？」

　　师父楞了一下道：「少年仔，你怎么会想到这名字？」

　　我指着第一张俯角的照片道：「老板你看，你把美丽的天使，以耶稣受难的
姿势嵌在一柄绝世好剑上，那不就代表天使愿意牺牲自己，来停止世间的争战杀
戮，所以才心甘情愿地，自我封印在象征杀伐的绝世好剑上。」

　　我换口气接着道：「而且刚才完成图案后，我老妈正好也喜极而泣，更像征
她蜕变重生后所流下的眼泪。因此，我才想叫做天使泪\。」

　　师父听了之后，忽然露出兴奋的神情道：「哈哈哈，好个天使泪！少年仔，
你真不简单。小姐，你儿子很聪明，以后一定有出息啦！」

　　对于老板的称赞，老妈居然低着头不表示意见，让我感到无比的伤心难过。

　　等到老妈匆匆付完钱，我们一回到热闹的行人徒步区时，老妈立刻质问我：
「林振平，你葫芦里到底卖什么药？非得要把我搞成这模样！」

　　我也不跟她啰嗦，只是温柔地挽着她的手道：「小雪，因为你是我的女人，
是我这一生最爱的女人！我不容许你的心里，还有其它男人存在，所以我要在你
身上，烙印只属于我林振平的标记。」

　　「为什么？」

　　我没有直接回答她的问题，而是反问她道：「小雪，如果你的身上，有幅纹
身图案的话，那么和你差不多年纪，甚至比你年纪还大的男人会怎么想？那些人
会不计较你身上的图案，而和你继续交往吗？」

　　当我说出真正的意图后，老妈瞪大眼睛，像看到怪物似的盯着我道：「林振
平！你这恶魔，为什么你会想出这么歹毒的计谋？我真怀疑你是不是被恶魔附身
早就不是我含辛茹苦养大的儿子？」

　　对于她的指控，我无所谓道：「小雪，反正你怎么说我都好。不过说实在话
我还真喜欢那幅天使泪。我真希望你就是那位悲天悯人的美丽天使，救赎我这位
迷途的羔羊呀……」

　　说完我冷不防地在她脸颊上亲了一口，象征我第一步计划成功后，给我自己
的奖赏。

　　看着老妈错愕中带着无奈绝望的神情，我的心里更是得意。

　　「小雪，事己至此，你就认命吧！谁叫你生了我这么优秀的儿子呢……」

　　「我要跟你这个恶魔断绝母子关系，从今以后你自己自生自灭吧！」

　　我这时有恃无恐道：「我早就不当你是我亲生母亲了，你想怎么样就怎么样
吧。不过我丑话先说在前面，你可以不管我，但是家里那堆精彩的照片，我就不
知道什么时候，会突然出现在你办公室的公布栏上啰……」

　　「林振平！」老妈对着我大声咆哮着，而她双手同时也握成拳头，并且用愤
恨的眼神盯着我。

　　而我则是立刻冲上前去，用力扒开她紧握的拳头，然后把她紧紧搂在我怀里
道：「小雪，你就别生气了嘛……只要你从此真心和我生活在一起，我绝对不会
做出，让你觉得屈辱的事情。」

　　尽管老妈一直在我怀中不停挣扎，甚至从旁边经过的路人，不时用目光或手
势对我指指点点，但是我一直紧紧的搂着她，不让她挣脱我的怀抱。

　　过了许久，我终于忍不住出声哄她道：「好了，小雪，别再闹脾气了，人家
已经看我们好久了，你总不希望一直成为别人的焦点吧？」

　　她听到这句话后，随即停止挣扎，并且缓缓抬起头看四周的情形。不过她匆
匆瞄了一眼后，突然像个小女人般，主动钻入我怀里嗫嚅地道：「阿平，我恨死
你了！你快放开我啦，我以后听你的就是了！」

　　虽然她的声音略带沙哑，但听在我耳里，却宛如听到圣音天籁一样的令人心
旷神怡。

　　我双手紧握着她的玉手，兴奋的说道：「小雪，你说的是真的吗？我没听错
吧？」

　　她并没有回答我，只是娇羞地点点头。

　　我故意要求道：「那我要你吻我！」

　　「不会吧！在这里？」

　　「没错，就在这里！我要你像情侣般的吻我！」我语气坚定，根本不容她对
我的话有所质疑。

　　她盯着我的脸好一会儿之后，终于缓缓地闭上眼睛，将她性感的朱唇，慢慢
地凑向我。

　　而我当然不会放过这个，上天赐与我的大好机会。也因此，我也把嘴凑向她
的嘴唇，和她来个毫无顾忌的禁忌之吻。

　　结果这一吻，足足吻了有两分多钟。而我们就在大庭广众下，四唇紧贴、不
分彼此；而且她偶而还伸出舌头，和我来个浪漫的舌吻。让我对她突如其来的热
情，险些招架不住。

　　等到我们四片薄唇依依不舍的分开后，我搂着她的纤腰道：

　　「小雪，我爱你！」

　　而她注视着我良久之后，终于说出我期盼己久的字眼：

　　「阿平，我也爱你！」

　　之后，当我们行走于行人徒步区时，我不再牵着她的小手，而是像热恋的情
侣般搂着她的纤腰，让她依偎在我怀里，享受我期盼己久的恋爱滋味。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一回到家里，把血拼的战利品随手一丢，我就以饿虎扑羊的姿势，把小雪推
倒在沙发上，狠狠吻着她的唇。

　　而她大概也真的认命了吧？对于我的需索，她不但不排斥，反而像饥渴已久
的怨妇，好不容易找到发泄的管道似的，热情地回应着我的热吻。

　　我边吻边脱去她身上碍人的衣物，而她也熟练地脱去我身上的遮羞布。没多
久，我们就变成两具赤裸裸的肉虫。

　　放开身心的小雪，她性感的娇躯，果然是具勾魂摄魄的美妙胴体。尤其是她
胸前那对柔软坚挺的巨乳，在我手里随意捏成各种形状，对我来说简直妙不可言
而且那对雪白的乳球，在我舔、吸、含、咬下，留下淡淡暗红齿痕，更让我有说
不出的征服快感。

　　而且我还发现，小雪在我粗暴的对待下，虽然口中呼痛，但她脸上的神情却
有另一番愉悦的神情。对于她的反应，我心底纳闷着：「难道她比较喜欢粗暴的
性爱方式吗？」

　　虽然我内心大感不解，但是在强烈欲火的燃烧下，我把这个无关紧要的念头
立刻从我的思绪里甩开。现在的我，只想好好和小雪，来一次无隔阂的美妙性爱

　　分开她迷人性感的粉腿，我把胯下那根肿胀坚硬的肉棒，对准小雪春潮泛滥
的蜜穴，轻车熟路地一铤而入，直插到底。

　　「啊！」

　　第一次听到小雪满足的娇吟，我的内心更是愉悦无比。原来女人的迎合呻吟
声，真的可以装出来。

　　想到前些日子，虽然她口中不时发出哼哼呀呀的叫床声迎合我，但是我总觉
得她好像少了些投入的感觉。但是今天听到她发自内心舒爽的吶喊，我总算知道
以前她都只是曲意的迎合我，想快点结束我的欲念而己，并不是发自内心想跟我
做爱。

　　看来我耍的贱招，果然收到我想要的效果了！

　　在两情相悦的性爱下，小雪的表现，和前些日子果然有着天壤之别。不管是
她的主动需索，或是被动迎合，甚至她还会主动教授我，其它我想象不到的性爱
姿势，给我带来身心灵都升华的性爱飨宴。

　　「喔……阿平…你干得老妈好舒服呀…喔……我不行了……我又要来了……
啊……」

　　「小雪……你的穴好紧呀……夹得我好舒服……原来这才是真正做爱的感觉
呀……啊……我要射了……」

　　「阿平……喔……」

　　没想到本来可以撑半个小时，结果在小雪老练的性爱技巧下，我竟然差不多
只支持了十五分钟，就被她榨出今天第一发的浓精。

　　而她在我强力精水的灌注下，更达到了另一波的高潮。

　　当激情过后，我退出消软的肉棒，爱怜的亲吻她性感的香唇，舔拭她完全投
入性爱后，所流出的淋漓香汗。

　　而她则是紧闭双眼，大口地喘息着，似乎在回味刚放浪时的激情。

　　我温柔地从后面抱住她，双手继续把玩她饱满的酥乳，在她耳鬓吹了口气轻
声道：「小雪，你还会怪我吗？」

　　只见她转过头来，睁开眼睛看了我一眼，双手制止我的侵犯道：「我自己也
不知道……」

　　说着说着，她的眼角突然泛出晶莹的泪珠道：「你这个恶魔！要不是你，我
也不会变成今天这个模样！我可是你老妈吶！但是我后来仔细想了一下，虽然我
以前对你态度不好，甚至对你满怀怨恨，但是你仍然对我有特别的情感，让我真
的很害怕。」

　　「但是今天你怎么突然想通了呢？」

　　「大概我就像你在刺青店所说，我真的很贱吧！我也是个女人，我一样有性
需求，但是有谁能在我有一个，像你这么大的儿子的情况下接受我？」她的语气
似乎相当无奈。

　　不过我却大为疑惑道：「我疼爱你都来不及了，我怎么可能说你贱？」

　　她这时半躺起身子，瞪大眼睛对我道：「可是刚刚刺青完成时，你不是说了
『好贱』两个字。」

　　她看着我继续道：「当时你说出来后，你知道我的心有多痛！一个独守空闺
这么久的女人，竟然在自己亲生儿子和陌生人面前，像个人尽可夫的婊子一样，
主动宽衣解带，还不知廉耻的要求他，在女人最私密的地方留下永不抹灭烙印。
但是最后换来的，却是儿子极尽羞辱的言词……我当时真恨不得找个洞钻进去呀
直到你要求我当街吻你时，我当时真的崩溃了。」

　　这下我终于明白了！

　　于是我笑着道：「小雪，你误会我了！我当时真的在称赞师父的手艺啦！」

　　我顺势拉起她的纤纤玉手，示意她和我来到化妆镜前，从后面一手搂着她纤
细的柳腰，一手指着她胸前的刺青图案解释道：「小雪你看，老板把天使火红盘
绕的长发，变化成剑柄，而她头上的蓝色水钻，则是巧妙的变成剑底。而原来的
护手，在师父的巧思下，变成了她一双栩栩如生张开的羽翼，恰好地分布在你内
侧的半边乳肉。」

　　「所以当你不经意挤出乳沟，或是行走时产生晃动，那双展翅的羽翼就像活
了起来，随时准备展翅高飞的模样，让我看了真的好兴奋呢！」

　　我说着还故意握住她坚挺饱满的乳球，故意向内挤压，并左右晃动，实际示
范我所说的情形。

　　当小雪从镜子里，看到令人血脉喷张的淫秽画面时，她的脸立刻唰地红了起
来，并且像个娇羞的小女人轻打我的手背道：「不要再弄了，好羞人呀……」

　　我这时把头往前伸，和她来个甜蜜的浅吻后，继续解释道：「还有还有，你
看天使美丽的双腿，一直一曲地嵌在剑身的血漕上，不但增加了剑身的美感，还
掩去了单调的设计。所以我才会说，这柄天使泪的确是一把极品的『好剑』！谁
知道你自己误解我的意思……」

　　小雪红着脸道：「可是你为什么要挑个全身赤祼的天使呢？还让刺青师父把
她胸前那两颗……纹得这么清楚。这样我以后要怎么穿衣服呀！」

　　我亲了她脸颊一下，并且把她直接抱起来。朝着浴室边走边开心的说：「这
样你才会真正死心榻地、毫不保留的爱我呀！至于衣服嘛……」

　　接着我又露出邪恶的笑容对她道：「当然在家不准穿衣服！和我外出时，一
定要配合我的年轻人打扮呀！不然你怎么当我年轻人的老婆？我的年轻性感，温
柔体贴的辣妈……」

　　「啊！你这死小孩，快放把老妈放下来！我要好好教训你！」

　　我大笑道：「老妈，待会我会请你用你迷人的蜜穴，好好教训我这个不肖儿
子的大肉棒！」

　　从她满脸的笑意来看，我知道苏盈雪这个名字，从此不再是我身份证反面的
母亲栏里，只是单纯地担任我监护人的角色那么简单了。

　　　　　　　　　　　　　 　　【第一部完】
----------
　　　　　　　　　　　　　保险皇后──雅君

  
作者：家荣

  
  
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在前面：

　　因为最近听到坊间有不肖业者，拿了小弟这篇拙作印刷出版成实体书。在惊
讶之余，内心更是气愤。惊讶的是他们居然会相中小弟的拙作，气愤的是，他们
盗文也就算了，还把它出版成书，而且还没有付我钱。所以，在气愤之余，小弟
决定把内容重新修改，算是另一个正版，也算是小弟对他们这些不肖业者的无奈
抗议吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　（共１４章）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　早在古罗马时期，保险观念己然成形，当初的目的只是单纯地保障人往生后
的身后事而己。

　　保险最初的形式是，由罗马教会的传教士们，利用教徒们无私的奉献，拿出
一部份，为那些穷苦的贫户们，设立的死亡安葬基金。而经过长时间的演变，才
有今日五花八门的保险制度及商品产生。

　　由于早期在台湾，保险的观念还停留在人死后才拿得到钱，所以每个人对于
保险，这东西可说是极度排斥。

　　随著时代的进步，及丰厚的佣金利诱之下，每年涌入这个行业的人，依然
多如过江之鲫。也因此，想在这竞争激烈的行业里，出人头地的话，除了具备
专业知识，还要有超人的体力、不屈不挠的精神，和随传随到的服务态度。有
了这样的体认，才能在这行业里，占得一席之地，顺利地生存发展下去。


　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　在捷运车内，雅君一直注视着手上的表，唉！又迟到了。

　　坐在车内，一想到回到公司又要挨经理的骂，尤其那经理没事就会对女同事
毛手毛脚的，令人想到就会感到一阵的恶心油然而生，所以雅君一直希望捷运能
以时速１００公里快点到公司，但我们中华民国的捷运系统还是依规定速限行驶
着……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「林小姐，你知不知道你今天是这个月来第几次迟到了呢……」一进门就被
猪头经理叫进去经理室训话着。

　　只见猪头李经理眼睛盯着雅君因急速奔跑后而出现胸前剧烈起伏的喘息的样
子，粉嫩的乳头因快速充血而凸出于软质胸罩上，隐约印在丝质衬衫上的两点，
看得李经理一直舍不得放她走而不停的说着。

　　２３岁、大学刚毕业的她，在学姐的介绍下进入了这一家保险公司从事保险
业务的工作。因家人的反对加上入社会不久，踏入保险业一个多月来都没成交过
一张保单，而且现在在淡水租房子住，且每天搭捷运上下班，要拜访客户时就坐
公交车，一切都是以省钱为主。

　　这时李经理大概也口渴了，在雅君的身后倒了一杯水后，突然走向雅君身后
往她的肩膀搭去，故意停在她的胸罩吊带上然后边摸边跟她说着：「我也知道你
住得很远，但你这样都没成绩出来，我也不知如何向上面及你学姐交代呀，你自
己好好想想吧！好了，你可以走了。」在说话的同时，他朝雅君的背后及屁股拍
了一下。

　　这突如其来的举动让雅君吓了一跳，但刚出社会的她也不敢说什么，只好就
忍着委屈的走出办公室。心情低落的她在办公桌上整理一下资料后就出去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　路上开始飘着细雨，她没带雨伞，任雨丝在她的身上滑落，一个人漫无目的
的走到Ｉｓｃｏｆｆｅｅ点了杯咖啡坐在落地窗前看着渐大的雨势及来往躲雨的
人们。

　　发呆了一会后，手机响了起来，是她的学姐玉芬打来的。

　　「喂，雅君呀，你现在在哪？怎一声不说就走了呢？」

　　「学姐，没什么，只是心情很烦，我现在在ＸＸ路的Ｉｓｃｏｆｆｅｅ，你
要过来吗？」

　　「好呀，你在那等一下，我待会就过去了。」

　　过了一会，玉芬来到雅君的坐位旁坐下，然后开始聊了起来……

　　「学姐，你的客户都是从哪找的？如何成交的？可不可以教我，让我也能赚
一些钱证明给我的家人看，知道我不用靠他们也能生存下去！」

　　玉芬吸了口烟，看了看雅君，从头到脚仔细的打量着她，虽然衣服的品味差
了些，但以她清秀的外型、标致的身材、玲珑的曲线，十足是一个人见人爱的美
人，只要她能稍做一些『改变』；然后慎重的问她：「你是要赚大钱还是赚小钱
呢？」

　　雅君一脸不解的看着玉芬说：「那当然是赚大钱喔，难道还有人要赚小钱的
吗？」

　　「其实依你的条件应该可以赚大钱的，只是你肯不肯牺牲一些了。」

　　「牺牲什么，时间吗？我多的是，反正现在跟男朋友分手了，多的是时间可
以利用，只要能让我赚到钱就好！」雅君天真的回答着。

　　「我说的是你的肉体，如果你已不是处女的话，你可以考虑一下！」玉芬在
深深的吸了一口烟后，吐出了令雅君难以置信的话语。

　　「什么！学姐，你说什么？你再说一次！」雅君不敢相信自己的耳朵，差点
从坐位上跌下来的说道。

　　「我的意思是，如果你可以的话，我倒可以介绍一些老板给你认识，因为他
们都是有钱的人，保费都缴很多的，也许他们一人所缴保费可以是你做其它平常
人的好几个人所成交的业绩呢！如果可以的话，我会好好的训练你的。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　雅君穿着紫色的连身丝质睡衣坐在化妆台前，看着眼前的自己，脑中想着的
是学姐早上跟她说的话：「……只要你肯牺牲你的肉体的话……」

　　雅君站起来，将身上穿的睡衣滑落，露出的是她雪白的胴体、及肩的长发、
１６５中等的身高、３２Ｄ／１９／３１的三围，虽然她的肉体到目前只有给一
位男朋友开过苞，而且做爱的次数也不多，但如果以后要服侍其它没感情的男人
的话，她不是跟妓女没两样吗？

　　她的内心在交战着，想着想着，身体内起了一些变化，她的身体深处开始燥
热起来，在没性生活的三个多月来，已许久没这种感觉了，想做爱的感觉。

　　她看着镜中的自己，开始抚摸自己的乳房，想象着一个陌生的男人用贪婪的
眼神看着她迷人的胴体，用那粗糙的大手恣意的搓揉着她的乳房，满是槟榔味的
嘴巴吸着她的乳头……

　　一种恶心又兴奋的感觉从体内爆发开来，想到她这大学毕业的身体就要被人
任意蹧蹋，忍不住竟把手指伸进早己许久未经灌溉的穴中抠挖着，一阵阵的快感
涌了上来。

　　雅君跌坐在椅子上，双腿打开，露出自己的阴户，看着自己左手用力搓揉着
坚硬的乳头，右手抠弄着自己的屄，进进出出的好像想挖出什么东西来，不自觉
的扭动着屁股配合着手指的抽插律动，口中开始呻呤了起来：

　　「嗯……嗯……啊……不要……不可以这样……我是怎么了……嗯……越是
这样想……嗯……手越不听使唤……啊……不行了……我要停止……不行……啊
……要高潮了……啊……来了……高潮了……」

　　在一阵的子宫强烈收缩后，雅君在自慰的高潮下获得了她三个月来短暂的满
足。在椅子上休息了一回后，全身赤裸的又躺回床上，她的心中终于有了一个决
定……

　　第二天，雅君把她的决定告诉了玉芬，她已决定以自己的本钱来换取物质上
的所需。

　　「你决定了吗？不会后悔喔！」

　　「不会，我已下定决心了，我一定要做这个业界的ＮＯ．１，我要做一个保
险皇后。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　早上开完会后，玉芬便拉着雅君到Ｓｏｇｏ百货公司去Ｓｈｏｐｐｉｎｇ。
只见她们从最上一层楼开始一层一层的逛下来。

　　一路上雅君只是跟着玉芬到处看看，一直不敢真的去看去买，因为玉芬所看
的东西随便都要雅君几乎一个月的生活费，但玉芬却好像不在乎似的东看西看。

　　到了女性服饰区时，玉芬先选了几套套装要雅君试穿，起初雅君还拒绝，但
玉芬却说：「没关系，我本来就打算要送你的，你尽管挑，别客气，如果你会觉
得不好意思的话，等你赚到钱时再还我就好了。所谓人要衣装，你不打扮的好一
点，怎能显出你的气质，那能吸引男人的目光呢？」

　　而此时雅也不好意思再推辞了，只能接受玉芬的建议。

　　由于现在是换季大甩卖，所以那些快换季的春夏衣服都在打折；这时两人来
到晚礼服区，玉芬跟雅君东看西选的，这时玉芬看了一件黑色的连身长裙的晚礼
服就要雅君去试穿。

　　一进了试衣室后，雅君将全身的衣物脱去后，看了看那件衣服却一直不知怎
么穿，因为那是一件细肩带交叉的连身长裙，且旁边开叉开到臀部，她一直不知
从哪穿进去，她问道：「学姐，请问这要怎么穿？」

　　「你就直接从下面穿上来就好了。」玉芬在门外答道。

　　等到雅君从试衣室走出来时，玉芬看到差点笑到没力，就连专柜的小姐也在
旁偷笑着。原来雅君的身上还穿着她原先就穿着的肉色胸衣及四角内裤，所以看
上去很不搭调，她笑着说道：「小姐，你别那么俗好不好，那有人穿这种衣服还
穿这种内衣裤，你难道不知道这种衣服本身就有罩杯的吗？」

　　雅君则很不好意思的回试衣室去，在脱去了内衣裤后，穿上去的感觉又不一
样。

　　当雅君再度从试衣室走出来时，玉芬跟店员则张大了眼睛，只见那件衣几乎
包不住雅君那３２Ｄ的两颗肉球，胸前的两片布只能罩住１／３颗奶子，一大半
都露了出来，而乳头几乎都快看到了。

　　修长的大腿及无任何肥胖纹的浑圆臀部从开叉处露了出来，而后面则是露背
露到快到屁股的地方。在黑色的陪衬下，更显出她白皙的肌肤，看上去即高雅又
性感，任何男人只要看到一定会有一股想要上她的念头。

　　而雅君只觉得下面没穿内裤，凉飕飕的很不习惯。可是玉芬看了之后非常满
意，接着又挑了几件具挑逗性的贴身内衣裤及几瓶香水才离开百货公司，回去玉
芬的住处。

　　雅君算了算，天啊！这些行头居然花了近十万，她想这些钱要何时才可能还
清？

　　玉芬一回到家便脱去衣物到浴室冲洗，留雅君一人坐在客厅。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　玉芬出来时，身上只围了一条浴巾，然后叫雅君也进去冲个澡，就独自点了
根烟，开了瓶啤酒喝着。

　　「学姐，你还有没有浴巾，借我一下好吗？」

　　「不好意思，我只有一条而已。没关系，反正大家都是女人，这里又没别的
人，所以没穿也没人会看。」

　　「可是……可是我会不好意思吶……」

　　「你怕什么，我也没穿，我在家习惯都是全裸的，这样又舒服又健康，你也
可以试试看。来嘛，试试看呀！」玉芬以鼓励的口吻说着。

　　虽然同是女人，但雅君走出浴室时，仍以双手遮住重要的三点，反观玉芬早
已把浴巾拿掉，全裸的坐在客厅喝着啤酒、抽着烟、看着电视，一副旁若无人的
样子。

　　「来，坐下来，你也喝一杯吧，顺便也来支烟，放松一下。」

　　「可是我都不会耶。」

　　「不会就要学呀，哪有人一生下来就会这些的，而且这也是训练的课程之一
喔！」

　　「咳！咳！学姐，这酒怎那么难喝？咳！呸！烟也那么难抽，真想不懂那些
男人怎会喜欢这些玩意呢！」

　　「慢慢的你就会习惯的，来，现在我先教你一些让男人迷上你的功夫。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　客厅的沙发上坐着两个裸女，分别坐手上拿着一根烟，而其中一人拿着烟的
手微微颤抖着，因为在客厅的中央放着一台７２寸的投影电视机，而电视的画面
上正放映着一部活春宫的超级Ａ片。

　　只见画面中有两个裸女一样在沙发上，一女躺在沙发上，两手拿着假阳具舔
着，脸上洋溢着淫荡的表情；而另一女则趴着舔着另一女的阴唇，一手搓揉着她
的胸部，一手则抠弄着自己的阴户。

　　这两人不是别人，正是雅君跟玉芬，原来刚刚玉芬早已偷偷的把录像机架在
客厅中，一面做成教学录像带，一面与雅君大方享受着性爱。

　　「学姐，你好坏喔，竟然做这种事，怎么会把这种事拍起来？还叫我看，真
不好意思吶！」

　　「别这样说嘛，你要好好的学习，以后你才能做成大事丫。」

　　「你看，你这表情就非常好，够淫荡，尤其你在做口交的动作时真熟练，以
前是不是常帮男朋友做呀？」玉芬开玩笑似的说着。

　　「学姐，你真讨厌，人家是依你的指导在做的，以前我男朋友要我做，我都
不肯呢！要不是因为酒的关系，我也不会这样的。」

　　雅君紧紧的依偎在玉芬的怀里，拿着烟的手颤抖更厉害了，因为此时画面中
已到最精彩的地方，只见雅君趴在沙发上，而玉芬则拿着跳动按摩棒塞进雅君的
屁眼中，另外从桌底拿出一支穿戴式的双头龙按摩棒，先将一头插入自己的小穴
中，然就像是一个英明神武的男人般，用那粗大的老二用力的插入雅君早已湿润
的穴中开始抽送着。

　　「我的雅君好妹妹，你放轻松，用心及身体去感受每一分的快感，及尽量发
掘你自己的敏感处，好好的享受我的调教吧！」

　　「呀……学姐……别这样，我会高潮的……快停止……呀……不行了……」

　　雅君已好久没跟男朋友做爱了，而且以前也没跟男朋友玩过肛交，所以这样
的感受是第一次，而且还是跟女的做，在生理及心理的双重刺激下，很快的就达
到高潮了。

　　但玉芬并没因此就放过雅君，看雅君已无力的全身趴在沙发上，便抽出假阳
具，一把将她翻转过来，让她平躺在沙发上，然后用「老汉推车」的姿势将假阳
具对准雅君的小穴再次插入，继续不急不徐的抽插着，像是一个经验老道的男人
在玩女人似的玩弄着雅君肥美的嫩穴。

　　雅君看到此处，全身又开始热了起来，虽然刚已做过一次了，但那高潮的余
韵还在持续着，尤其那跳动按摩棒还在她的菊花蕾内跳动着，从旁边看的话，可
看到她的肛门内有一条电线连到外面，像是有一条尾巴般，样子又淫荡又有趣。

　　此时两人深深的吸了一口烟，尤其雅君吸得特别大口，像是想借着烟来镇定
自己的情绪一样。

　　「学姐，你刚的样子好像是一个大男人一样。你看，插得人家的小穴又红又
肿的，一点也不会怜香惜玉！」雅君张开大腿，指着红肿的阴户给玉芬看。

　　「不好意思啦，因为我刚也非常爽，才忍不住用力了点，因为我也想到高潮
呀！」

　　玉芬怜惜的抚摸着雅君的阴唇，但发觉那刚摧残过的桃花源竟又开始汨汨地
流出淫水来，玉芳于是促狭的问道：「我的好学妹，既然你会痛，那现在我手上
的这些是什么呀？」

　　「学姐，你真是坏死了，明知道还问！你叫人家看这录像带，还不准人家把
这难看的尾巴拿出来，现在在里面好难过，可是又好爽，求你让我把它拿出来了
好不好？不然待会我一定会虚脱的！」雅君半哀求的说着。

　　「别急嘛，等看完这片后，我就把它拿出来。来，我们继续看下去吧！」

　　于是雅君只得忍着肛门的麻痒，陪着玉芬看着电视画面。

　　这时只见画面中玉芬加快抽插速度，而此时的雅君只能无助的尽量的张开大
腿，让玉芬的假阳具能更深入她的花心深处，双手用力的抓着玉芬的手臂，口中
浪声的大叫着：

　　「学姐……你好厉害……每一下……都……插……到人家的……花心……啊
……求你别……别……再搞了……我已受不了了……呀……喔……又到了就是那
里……不要再弄了……我真的不行了……啊……」

　　「我的好妹子……学姐我……也……快高潮了……你再忍耐一下……啊……
我也要到了……喔……来了……来了……」

　　这时的玉芬更是像男人快射精般的急速抽送，而且一下比一下重、一下比一
下深，插得雅君的穴肉不停地翻进翻出。过了约五秒，玉芬便停止动作，整个人
压在雅君的身上，两人则不停的喘息着。

　　「好妹子，你看你真是一个标准的浪女，若你可以用这来发挥你优点的话，
将来你的前途不可限量，你知不知道？」

　　「学姐，人家不来了，你都这样取笑人家，以后我也不来你这了，看你寂寞
时，找谁陪你解决……」雅君躺在玉芬的怀里娇声的说着。

　　「好啦！好啦！我不取笑你了，以后我就叫你君妹，你叫我芬姐就好了，别
再叫学姐了，感觉好疏远喔，好不好？君妹……」

　　「嗯，芬姐，当然好了。而且我也要你教我如何赚大钱呢！」

　　「那有什么问题呢，只要你好好的跟我学，照着我的话去做，保证你的成就
比我还要大吶！对了，明天我带你去装避孕器以防后患，ＯＫ？」

　　「好的，芬姐，你说的我都照做，反正我也豁出去了，只要你能让我跟你一
样过好的生活就好了。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　台北的夜色很迷人，可是台北的夜生活更迷人，尤其是在台北市的林森北路
及南京东路上更是一个令人纸醉金迷的地方。

　　晚上七点多，在南京东路上的一家《星×园》的高级商务俱乐部前停了一部
出租车，下来了两位辣妹，当中一位穿着一件红色中空无肩无袖的小可爱，配着
一条黑色旁边开高叉到腰部的超短窄身迷你裙，搭着一件浅蓝色的透明的薄纱披
肩，胸前的两颗肉球呼之欲出。

　　更绝的是那小可爱从后面看只看到交叉的两条细绳连着，最酷的是在她的肚
脐眼上还打了一个肚环；另一个辣妹则是全身黑色的连身露背低胸开前叉的连身
长裙，而那开的叉几乎开到大腿根部都快露出内裤来了。

　　这种打扮，又出现在这种地方，任人看到也知道她们是做什么的，但这两人
却是雅君跟玉芬，红的是雅君，黑的是玉芬。

　　「芬姐，你叫我打扮成这样又来到这地方，该不会真的叫我去当妓女吧？」
雅君带着怀疑的口气问着玉芬。

　　「君妹，你放心，我只是带你来这开发客户的，因为这儿是采会员制的，而
且来这的人都是老板级的，一般人是不容易进来的，再说来这也是我为你安排的
课程之一，所以你只要跟着我就对了，相信我，我不会害你的。」

　　「芬姐，你这种开发客户的方法我是第一次听到，公司好像也没教这种方法
喔！」

　　「所以我才能开发到不一样的客户呀，好了，我们进去吧！」玉芬说完就挽
着雅君的手走了进去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　包厢内，只见雅君与玉芬两人站在桌上，卖力地摇摆着自己的身体，大跳钢
管艳舞。两个年约四、五十岁的中年男子则躺在沙发上看着这美丽的春光，尤其
那黑色的丁字内裤随着两位辣妹的舞姿隐约露出，满足了两个色老头的偷窥的欲
望。

　　「老林呀，这两个妹妹不错喔！你爸我今天若没把她们带出去操给她爽，你
爸我不甘愿啦！」

　　「王董，你放心，等一下我一定会安排好让你爽个够好不好？琳琳（玉芬）
你听到了吗，再来点更辣的来看看！」

　　「林董……王董……你们看仔细了。咪咪（雅君），我们给两位老板看一点
Ｓｐｅｃｉａｌ的。」

　　只见玉芬跟雅君使，个眼色然后两人开始慢慢的脱去自己的衣物，当场由钢
管舞变成了脱衣舞，看得两个色老头差点没喷出鼻血来。

　　只见雅君背对着两个男人边扭着她那１９寸的蜂腰、摇摆圆翘的丰臀，双手
往后拉住小可爱的细绳一拉，顿时小可爱应声滑落，另一边玉芬也把她那连身长
裙脱下。

　　转眼间两人脱得只剩丁字裤在桌上跳着，两双坚挺的玉乳更是随着两人的舞
姿四处晃动着，此时的王董更是看得差点心脏病复发休克而死。

　　「喔！老林呀！我已不行了，快叫她们来帮我消消火吧！」王董此时只想把
他那好不容易才能硬的老二赶快插入任何一人的美穴中，解决一下难得的欲火。

　　「琳琳呀！我看你叫咪咪先帮我们王董消消火吧。」

　　「唉哟！我说林董及王董，你们又不是不知道这的规矩，而且我们咪咪今天
是第一天才下海，她可是什么都不懂，若到时出了什么问题我可没法负责的。」
玉芬此时已和雅君跳下桌子，分别靠在两个色狼之间，任他们上下乱摸撒娇的说
道。

　　「不然你们想要怎样才肯帮我们王董消消火呢？」林董有些不爽的握着玉芬
的乳房说道。

　　「林董，别这么凶嘛！我的奶子都快被你握破了，拜托你轻点嘛。不然这样
好了，我们姐妹俩先帮您老两人小爽一下，待会您再帮我们两人买钟点出场，我
们姐妹俩再好好的报答你们。你看如何呢？」

　　「我不知道，今天的主角是王董，他说好就好，我是没意见的。」此时林董
握着玉芬的力道也小了下来，看着王老头那边的雅君的大奶子，其实他也想要抓
抓看那３４寸Ｄ的乳房感觉是怎样。

　　另一边，王董那双粗糙的魔掌已老实不客气的开始搓揉着雅君的巨大双乳，
而雅君因受了之前玉芬的调教，身体已变得敏感，只要稍微刺激一下就会兴奋起
来，所以此时的雅君已是嫩穴湿漉漉，娇喘声连连了。

　　王董看到这样的情形，老手的他知道这个幼齿绝对没多少的经验，更是迫不
及待的想玩这眼前的幼齿的辣妹。在欲火的催促下，人的理智通常会被埋没的，
所以王董很快的答应了她们的要求。

　　于是雅君首先发难，把王董的小鸡巴从裤子内掏了出来，马上含在嘴中开始
为他口交，只见她把玉芬教她的吹箫五式（吹、含、吸、舔、磨）发挥得淋漓尽
致。

　　尤其当王董觉得为何好像他的鸡巴好像有入珠般的有珠子在中雅君口中转动
时，才发现原来雅君居然连舌头都打了一个舌环，舌环上的是一颗小钢珠。

　　那种感受是又刺激、又新鲜，老人家受不了这种刺激，加上粉没有冻头，才
不到两分钟，就把好不容易存了一个月的子弟兵全数射进雅君的人口中，而雅君
也全数吞了下去。

　　这情形看得玉芬也目瞪口呆，因为她也想想不到雅君会把那精液给吞下去，
她以为她会把它吐出来才对（台湾的酒店大都是这样的，没有哪位小姐会把你好
不容易制造的精英给吞下去的）。

　　这下王董看得更是龙心大悦，二话不说，马上买单带着两人出场准备开始大
战去了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　「各位同事，今天很高兴的宣布一件事，那就是我们的新生力军雅君小姐终
于完成了进入本公司的第一张的保单，而且还是一张高额的保单，我们在此除了
恭喜她之外也希望她能再接再力继续创造出更好的成绩，也请各位同事给她鼓励
并且各位同事也能继续努力……」

　　在例行的早会上猪头李经理报告这个好消息以期激励其它的人员，而台下的
雅君则看上去像是非常疲倦的样子，因为她从昨晚到现在都还没睡觉，比萧蔷还
厉害。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　自昨晚雅君跟玉芬跟那两老头买单出去后，四人两台车便直接驱车前往阳明
山去泡温泉去了。

　　坐在宽敞的Ｂｅｎｚ─Ｓ３２０的后座里，王董一上车便老实不客气的开始
在雅君身上揩油，虽然人老了有些东西不是那么快就可再来一次，但是双手总能
动吧，再说，自己在她身上花了一笔钱，总不能白白的真的「盖棉被纯聊天」到
天亮。

　　只见王董一下子便将雅君的小可爱及短裙丁字内裤粉快的扒光让她全裸的躺
着，然后以他的成名绝招「抓奶龙爪手」用熟练的手法在雅君那３４Ｅ的胸脯及
敏感的小穴上恣意的揉搓着，弄得雅君从刚好不容易才平息的情绪中马上又升起
了致命的快感，淫水更是像没关紧的水龙头般不停的从她粉嫩的穴中流出，沾满
了王老头的整只手，而粗重的喘息及呻吟更是由小而大，听得在前开车的司机小
谢差点没控制好方向盘而开去撞安全岛险些发生了一场车祸。

　　「嗯，王董别这漾……人家……会……受不了……啊………不行了……你看
……嗯……你的司机……都没……在专心开车……小心……会有危险……的……
你行行好……让司机……专心的开车……啊……」

　　雅君第一次这样在车上让一个老头这样搞，再加上又有人在看，那种刺激感
更把她一步步推向高潮的边缘。

　　但我们的色老头怎肯就此罢手呢，看着雅君淫荡的样子一直期待他胯下不争
气的老二能因此而恢复一丝的朝气来第二回的战斗，但怎耐因早年玩得太多女人
的关系吧，胯下的小王硬是不给他哥哥面子似的就是没反应，仍在呼呼大睡的不
鸟他哥哥的死活。

　　反观我们敏感的雅君早已把之前老师教的礼义廉耻不知摆在那去了，现在的
她只想一心一意把刚刚没发泄的欲念一并的发泄出来，也不管现在是在车上随时
都有人会看到或听到她的浪叫声。

　　「啊……好哥哥……别停……快把我……送上……高峰……喔……就是那个
地方……快……用力的插……用两根……不……用三根……手指头……插我的小
穴……对……就是这样……啊……我……快……我快到了……啊……啊……到了
……到了……喔……真舒服……太爽了……王董……不……王大哥……你……你
太厉害了……」

　　就在雅君全身一阵强烈的抖动后，她终于到了刚才没达到的高潮境界，此时
的雅君只能够全身无力的躺在王董的怀里喘息着，而司机小谢也因為这场免费的
Ｌｉｖｅ演出而兴奋着，胯下的老二更是不争气的射了出来，喷得整条内裤都是
他的子弟兵。

　　途中经过一家７─１１时，我们的王老头这时居然有了一个变态的想法，没
办法，当一个人的某些地方没作用时，就会有许多的想象力来满足他的不足的地
方；只见他叫小谢将车停在路边，然后把自己的西装外套脱下给雅君穿上，就叫
她下车去买泡温泉所需用的东西。

　　「王董，您别捉弄人家了，您叫我穿这样怎么出去见人呢？至少也让我穿个
裙子再出去吧！」雅君用半哀求的口气说着。

　　但色老头怎肯放过这个难得想出来的好点子来娱乐自己及大家呢！于是他说
道：「我的小美人你就别啰嗦了，如果你肯满足我这没用的老头子的一点请求的
话，待会一定有你的好处，不然的话，我就让你全裸下车走回家去。你考虑清楚
呀！！」

　　当雅君准备踏出车门时，忽然王老头叫住了她，「我的好哥哥，你还有什么
要买的？」雅君以为王董又忘了什么东西没买要她去买。

　　但她想错了，原来色老头不知从哪弄来了一个遥控的跳蛋按摩棒，要雅君放
在尚未干掉的阴户内。雅君起先打死不愿意，但人在屋檐下不得不低头，最后还
是不甘愿的把按摩棒放入自己的阴道里。

　　这时王老头还不忘调侃她的说道：「你待会要夹好一点，不然待会生出了个
按摩棒，那将会是多有趣的一件事，人家说『狸猫换太子』，我们的咪咪小姐是
『小孩变按摩棒』，哈……哈……哈……」

　　雅君在下车时心里不知咒骂那色老头几百遍，但还是乖乖的穿著身上仅有的
西装外套踩着那性感的高跟鞋，走向７─１１的门口。

　　「叮咚！」

　　「欢迎光临！」

　　当店员看到雅君时，可说是整个人呆住了，双眼更是盯着雅君看，那宽松的
外套几乎要看到乳头，整个硕大饱满的巨乳毫不保留的呈现在眼前，尤其她一心
想遮掩快走光的身驱，双手环胸挤出那深深的乳沟更是吸引大家的目光。

　　而下面那隐约露出的阴毛更是让大家喷鼻血的地方及焦点所在，从后面看到
的半个屁股让人不免联想那下面动人的春光，所以店员连人家要结账都没看到，
而且发票更是乱打一通。

　　雅君为了躲避众人的目光，快速的走向目标区，飞快的取下要买的东西想赶
快结束这场丢人的闹剧。但事与愿违，就在她想拿架上的东西时，突然下体传来
按摩棒强烈的跳动，令她差点跪了下来。

　　「那个死老头真是他妈的变态，叫我穿这样还这样捉弄我，有机会的话我一
定会找他报仇！」雅君喘着气一手撑着架子，一手摀着自己的下体，慢慢的站了
起来，心里更是暗干了不知多少遍。

　　但这瞬间的动作，被在旁买饮料的人及店员还有一直从外观看的王老头看得
清清楚楚，那三秒钟的春光是令人无法忘怀的，那粉红色湿润的小穴布满淫欲爱
液的阴毛及在穴中露出细小的遥控接收器，令靠在雅君身旁的顾客瞬间都忘了他
要买什么。

　　还有看起来学生样的少年小伙子要买卫生纸的，还一时拿到卫生棉去结帐，
令店员哭笑不得；更有的女人在看到这一幕后开始一连串的「干谯」与不屑的神
情。

　　好不容易雅君在众人的目光下买好了所需的物品，强忍着下体的快感，羞怯
的结完了帐，匆匆走出店门口，一步步坚难的走回车上。而王董也因这一场精彩
的穿帮秀而看得兴奋莫名。

　　而他的小王也似乎开始恢复了一丝的朝气而渐渐的抬头起来。而我们的司机
小谢更是看得不自主的当着老板的面又打了一次手枪。

　　到了阳明山马槽的花Ｘ村（洗温泉的地方）已是半夜十二点多了，当他们准
备下车时，王董更变本加厉的把雅君的衣物全部没收，然后将她拥抱在自己穿的
西装外套内，两人这样「相拥」走进大厅。

　　当两老两少这样的组合出现在大厅时当然会引起一些人的侧目，而当那两老
头的身边是如此性感的辣妹时，不觉多看了他们一眼。

　　而雅君在这种情形下，为避免众人那异样的眼光，只得头低低的埋在王董的
西装内紧紧的靠在他的胸膛上。

　　「咦？喂，你看那个马子好像什么都没穿！」

　　「嗯，好像是喔，你看那屁股都露出来了吶！哇靠，真是大胆，不知跟她打
一炮要多少钱？你看她的波波还真不是普通的大，如果能让我摸下或吸一下不知
有多好！」

　　只见雅君虽然在外套的遮掩下把大部份的身体遮住了，但下半身却露出大半
个性感美丽的俏臀，隐约还可以看到那迷人的肉洞及菊花蕾呢！

　　「喂，看什么看，吃你的狗尾鸡啦！干什么，老娘的身材又不是比那贱人的
差，搞不好她还有性病呢！别看了，快吃啦，吃完好走人了啦！」

　　「你这女人真烦吶，人家要给我们看，又不用钱，不看白不看，反正又吃不
到，你紧张什么劲？真是的！」

　　此时在听到这些闲言闲语后，雅君真希望有小叮当的任意门可赶快从任意门
返回她那可爱的小窝就这样不出门，可是现实终究是现实，只得硬着头皮赶快完
结束这笔交易，但我们变态的老头怎肯轻易放过这个美人呢！

　　反观玉芬比雅君好多了，依然穿着连身的性感长裙，像高级贵妇般的挽着林
董的手悠闲的走着进来，虽然她看到雅君的窘样，但无奈人家出钱的是大爷，所
以她也不能说什么，只能眼巴巴的看着雅君被人这样整着。

　　媐「哟，王董，什么风把你吹来我们这个小店，这个美丽的小姐是您的新女
朋友吗？」洪老板虽然口中问候着王老头，但眼睛却一直看着西装外套内的雅君
的诱人胴体。

　　「啊，没啥啦，伊是刚泡到的，叫咪咪。对了，我常用的那间房现在可以用
吗？」

　　王董边说还不时把外套打开让洪老板一起分享这美丽的春光，尤其当洪老板
看到雅君那硕大的乳房及那深深的乳沟和隐约看到经过细心整理的阴毛时，整个
鼻血快如洪水决堤般的涌出而当场昏倒在地。

　　「有！有！有！我每天都留着等着王董您的大驾光临呢！阿珠呀，准备１１
２、１１３两间房间给我们王董用呀，听到了没？！」

　　「不用啦，一间就好了，反正我跟老林只是来泡泡温泉、吃吃宵夜解解酒而
已，不用那么麻烦了！」

　　「对了，你们的大众池现在还有很多人吗？因为我怕我们的司机等一下会睡
着，想叫他们一起来好不好呢？」

　　「喔，按呢喔，那你们先到房间休息一下，我先去准备好料的，待会你们先
去泡泡我们刚完工下个月准备开放的亲子温泉先让你们优先使用看看，泡完后再
来吃我们精心准备的料理，好不好？」洪老板看出王老头的心思，于是提出这个
建议。

　　「喔，那是再理想也不过了，那老林，我们先去房间『休息』，再去泡温泉
好好的松弛一下吧！」

　　一进房间后，雅君立刻冲进浴室找了条浴巾包住自己的身体才走出来，但玉
芬却跟她作对似的以逆向运作的方式把连身裙往下一滑，把丁字裤爽快的脱下，
全裸的躺在床上打开电视，边抽烟边看着电视，好像真的在她家一样。

　　而这时王董却拉着林董走了出去，说是要看老板准备好了没，其实两人出去
后，王老头拿出了一瓶「威而刚」，一人一颗的吃了下去。

　　「喂，老林呀，等一下那咪咪先给你上，我先玩琳琳，等一下再交换，好不
好？」

　　老林哪会说不好，要不是今天他是主角让他先选走了咪咪，不然那会选琳琳
这个玩到不要玩的女人呢！

　　「芬姐，你看那色老头这样捉弄人家，看我以后怎么见人呢！啊，你这样都
不会觉不好意思啊？这又不是在你家，人家我觉得怪不好意思的！」另一方面，
在房间内雅君开始跟玉芬抱怨着。

　　「我的好君妹，你别想太多了，反正给人看一下又不会死。再说，你愈这样
害羞人家愈要整你，若你看开一点反而会好一点，而且你不是说都无所谓了吗？
来，把浴巾拿掉，一起舒服的抽支烟，看看电视，看他们下一步要怎样再说，你
就当作我们一起来泡温泉就好了嘛！」

　　「好吧，反正刚也被人看光了，不过等一下你要帮我Ｃｌｏｓｅ这Ｃａｓｅ
喔，因为我都不知道要如何切入我们的话题呢！」雅君听了玉芬的话把原先包在
身上浴巾拿掉，一样跟玉芬全裸的在床上抽着烟看着电视，像是两个妓女在等着
接下一个客人一样。

　　「没问题，待会你看我的步骤好好的学起来，下一次你就知道该怎么做了。
ＯＫ？」

　　当两个色老头一进门时，老林便迫不及待的扑向雅君，将她压在下面，那双
魔掌更是像是几百年没摸过女人的奶子一样，一握住雅君的大咪咪就是一阵又搓
又捏的像在揉面团一样；而王老头却连前戏也没有，提起刚硬的鸡巴，对准玉芬
的肉洞就狠狠的插了进去。

　　「啊，王大哥，别这么粗鲁嘛，人家的小穴还没湿呢，这样小穴好痛喔！你
行行好先让人家出水一下再进来嘛。」

　　「你别骗了，拗梨子装好苹果，我早就听老林说过，你这个骚穴很欠人干，
只要有东西在你穴中，你马上会出水的。」王董不理会玉芬的求情，反而更加用
力的往玉芬的穴中抽插着，好像想连蛋蛋都塞进那窄小肉洞内，把刚在酒店内没
爽到的部份想在她身补齐。

　　「啊，林大哥，你别那么大力的抓人家的奶奶嘛，人家的奶奶都快被你抓烂
了！」

　　雅君看着自己的两个大汉堡被眼前这个色老头因不懂怜香惜玉而抓得因变形
留下的火红的五指爪印，成了名符其实的「五爪苹果」而心疼的叫着。

　　「喔，我的好咪咪，你的咪咪是难得人间的极品，我林大田玩了这样多女人
还没遇到像你这样的尤物，今天算我爽到了。哈！哈！哈！」林老头开心的边玩
弄着雅君已硬起的乳头边说着。

　　「嗯，老林说得……没错，你这骚穴……实在……嗯……很不错，又窄又暖
……干起来……喔……又顺畅……啊……真是舒服呀！」

　　「啊……好哥哥……你行行好……轻点……啊……小穴都要被你……插破了
……喔……不要那么……呀……用力……嗯……」

　　「来！来！来！我的好妹子，刚听老王说你的舌头很厉害，还有装机关，让
我试试看你的功夫呀，快点！」

　　「呀！真刺激，老王……啊……你说的没错……喔……喔……喔……好了，
快停下来……嗯……真是爽呀……真的好像自己刚入珠的感觉啊，我都快……嗯
……不行了，咪咪……来……趴着让我好好的干一下看你的小穴是不是也像嘴巴
那样厉害。」

　　此时的雅君只是乖乖的听从林董的吩咐，用打了舌环的舌头帮林老头口交，
没两分钟后，林老头因怕太刺激就提早交卷，于是迫不及待的想插雅君第一天下
海的处女穴。

　　而此时的雅君已背对林董趴着，将自己的肉洞完全毫不保留的呈现在林董的
眼前，准备迎接前男友之外的第一个陌生男人还是个老头的鸡巴。

　　只见林老头拿起药效开始作用的硬老二，从后面全根没入雅君的穴中开始做
起活塞运动来了。

　　「啊……林大哥……你的鸡巴好大呀……整个鸡巴插得妹妹的穴中满满的好
爽呀！」

　　「喔……你的洞……嗯……还真不是他妈的普通的紧……看来你还……很久
没被人操……喔……穴了吧……喔！」

　　这时只见四条肉虫在同一张床上卖力的演出着４Ｐ的活春宫，两个浪女更是
被干出兴致而发出此起彼落满足的浪叫声。

　　「啊……好哥哥……就是那里……再用力一点……妹妹的穴……喔……被插
得……呀……呀……好爽……啊……顶到了……别停啊……」

　　「喔……好妹子……第一次……被男人……这样玩……的滋味……嗯……还
不错……吧？」

　　「好姐姐……都是你……人家这样子……还是第一次……超不好……意思的
……啊……就快到了……别停呀……」

　　「喂！老林呀！快……快来换……换洞插啦……你没听『吴念真』说过……
嗯……一台车凸全台湾……一个洞……嗯……呒通凸全世人（一辈子）呀……」

　　老林在不情愿的情况下，多插了雅君两下后，两老头像摔角比赛要换手时，
还要来个Ｇｉｖｅ　ｍｅ　ｆｉｖｅ那样，两人在拍个手后，很有默契的同时交
叉个步伐，各自换个对象又开始插起来。

　　「喔！老林……我快不行了……我要先射了……这个娘们实在太会摇了……
实在冻未条……太爽了……你慢慢……玩呀……必要时……我可以帮你……推屁
股……」

　　「我也……快出来了……我实在……喔……不能再撑下去了……再玩下去，
嗯……我就要送医院……去了……喔……来了……来了……啊……好爽啊……」

　　两老头冲刺了近二十分钟后，便在两浪女的体内射完精后，都气喘吁吁的压
在两女的身上大口喘气着。反观两女却好像停在高潮边缘就差那临门的一脚，这
时的她们真想把压在身上的臭老头踹下床去，另外找男人来满足她们。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在诺大的露天公共温泉浴池内，四男二女（二老四少）在池内悠然的泡着温
泉。王董、林董在经过刚的大战后，真的如柳下惠一般动也不动的躺在池边享受
着夜晚虫鸣的天籁，满天的星光及身旁明媚的春光。

　　两老头的司机小谢与小刘则坐在对面泡着温泉，但两人的狗眼却一直盯着两
女的身上打转，两个小弟弟更是昂首挺立在水底下比试着，还好此时夜色昏暗，
不然他们的老板看到后不知做何感想。

　　「老林呀，待会你还可不可以再来一次呢？」

　　「王董呀，我真的要服老了，现在体力不比从前，待会我只能吃吃宵夜睡睡
觉了，那两个浪女就交给你发落了。」

　　「老林呀，你又不是不知道，我们朋友也二十几年了，大家的体力都差不多
了。哈！哈！哈！」

　　「小谢、小刘呀，我知道你们很哈他们两个，待会给你们好好照顾照顾呀，
没到天亮别让他们走，你们做得到吗？如果做到的话，明天就放你们一天假，如
何？」

　　「哈！老板谢谢你们的抬爱，我们一定不会辜负你们的期望的！」

　　「那琳琳、咪咪呀，还不过去陪陪我们的小帅哥？」

　　「可是王董，我们只陪你们两个人而已不是吗？」玉芬此时也心中有点不爽
的抱怨着「干！你这婊子在哭夭三小，你爸今天是买你们的钟点吶，我要叫你们
陪谁是我的自由，再哭夭就真的把你们的衣服全拿走看你们怎么回去，快现在去
他们那里！」

　　雅君跟玉芬见抗议无效，只得乖乖的起身走向两司机那。

　　不料当两女一靠近他们那时，两人便猴急的伸手一抱，便将两女抱住往自己
的身下一压，将早已胀硬的老二挤入二女的浪穴中，害得二女差点趺倒，在被插
入肉棒时紧张的夹了下他们的鸡巴，好让自己不会趺倒，可这样一来却爽到了小
谢跟小刘。

　　在窄紧的阴户中，享受那经由水波的浮力及压力的冲击，推送起来比陆地更
顺畅，比做ＳＰＡ更是舒爽。

　　两人在水中抽插了一阵后便将二女拉起，让她们背向他们，双手靠在池畔，
从后面以狗交式继续抽插着浪穴，而双手更是抓着两人的奶子做为支撑点，做更
深入且用力的交合。

　　「喔！小刘呀！我这马子的奶子真不是盖的，又大又有弹性，而浪穴更是又
淫又骚，你看出水出这么多。呀，你那马子怎样？」小谢插着雅君的穴满意的说
着。

　　「嗯，我这也不错，这个马达摇起来还真马力十足，真像开ＢＭＷ５２５一
样，轻轻一踩油门就可飙到１００公里以上，真不错吶！」只见小刘轻抽插着玉
芬的浪穴，而玉芬却卖力的扭着她的肥臀迎合着。

　　「那我们换手开开看，看是你的ＢＭＷ５２５够力，还是我的ＢＥＮＺ─Ｓ
ＬＫ２３０够劲！」

　　「好呀！好呀！来来来，换手！！」小刘兴奋的换上了雅君的屁眼便使命的
一插到底。

　　「啊！……好哥哥……你轻点嘛……人家的……屁眼……还是处女？……很
痛吶！」雅君被这突如其来的一插，痛得娇声的哀求着。

　　「呀！不好意思，插错洞了，不过真的比插穴还爽，喔！真的好爽。」

　　「厚！不公平，我也要插屁眼。」说着说着，小谢把原先插在玉芬穴中的老
二拔出，换插玉芬的菊花蕾。

　　可怜的雅君跟玉芬此时就像供人发泄的性机器般的任人恣意的玩弄着她们的
骚穴及屁眼，以所学得的招数迎合着人家的玩弄。还好雅君已受过行前教育，屁
眼已被开发过，知道如何能达到高潮又不会受到伤害，两女现在只希望赶快结束
这次的闹剧。

　　二老在旁看得难得勃起的老二，这时又像年轻小伙子一像生气蓬勃的翘了起
来，让二老兴奋不已，于是起身向前跟两司机说：「喂！小老弟，换我们来玩屁
眼看看，你们去玩别的洞！」

　　老林这时怕错失良机，于是一个箭步，抢在老王面前，提前将半硬的肉棒用
塞的方式勉强塞入雅君的屁眼里，所谓「先插先赢慢插帮人路鼎仔（台语：洗锅
子）」一直是他的至理名言。

　　老王眼看雅君被人抢先一步，只好转向玉芬，将他好不容易勃起的鸡巴往玉
芬的屁眼洞中塞。

　　而两司机便在不情愿、又不得不离开的情形下抽出鸡巴，拉起两女的头发，
也不管二人愿不愿意，将沾有些许粪便的鸡巴就往二人的口中塞，要她们帮她们
口交以发泄心中的不满。

　　雅君跟玉芬第一次吃到自己的粪便时，差点吐出来，双手一直用力的推着两
司想，将他们的脏屌推离自己的口中，但无奈两司机强压着她们的头不许她们吐
出来，所以她们只能乖乖的和着自己的淫水及口水跟着自己的便便一起吞进自己
的肚子里去。

　　「喔！头家！这两个婊子真是服务得没话说。你看，她们还会吃自己的便便
呢！以后有机会的话，我一定会去再捧场的。」

　　王老头一听到她们在吃自己的便便时，一时兴奋得控制不住，马上把后两个
月尚未操练好的子弟兵提先送进玉芬的屁眼中当炮灰，慷慨就义去了。

　　而林老头也好不到哪去，在看到这难得一见的６Ｐ活春宫画面，早已兴奋得
不能自己而差点脑中风从此变场物人，在一阵的哆嗦后，也将这个月所存最后一
滴的精液全数射进雅君的直肠内。

　　两司机一见两老头已交货，便迫不及待的换手，再度将已舔干净的鸡巴送进
两人的阴户中抽插着。而两老在射完精后，满意的将自己的鸡巴又交换对象，分
别塞入两女的口中清洗着自己的鸡巴。

　　二女在一天之内吃了两次便便，尤其除了自己的之外还要吃对方的，恶心得
差点没去自杀。

　　而两司机在玩了近半小时后，也舒服地将自己的子弟兵朝二女的玉门关内射
出，攻城略地去了。

　　事后二女在厕所内不知刷了多少次牙，才觉得口中的便味稍微清除掉，两人
更在厕所内一起干谯了那四人不知几百遍来抒发自己不满的情绪。

　　随后六人往餐厅走去，林董跟王董都很怜香惜玉的叫她们只能包一条浴巾在
身上，说是怕她们会着凉，真是什么烂借口！

　　这时已是半夜两点多了，但不知是台北无聊人太多，还是有人以手机呼朋引
伴，争相走告的情形下，这一家店今天的生意好得不得了，好像大家是来看偶像
明星一样，搞得全店人声鼎沸，热闹强强滚，洪老板更是忙得开心得合不拢嘴。

　　当二女出现在餐厅时，当场引起不小的骚动，更有人在一旁窃窃私语。

　　「喔，我跟你说得没错吧，待得久一点一定会有好康的。你看，现在还多了
一个辣妹，喔，好性感喔，若待会她们能把浴巾拿掉不知该有多好！」

　　「哈哈哈！真感谢痞子告诉我这好康的，不过他已跟老婆走了，真是可惜。
若明天告诉他这好消息，保证他一定气到吐血，想象他听到这消息后的样子就粉
爽。哈哈！」

　　「唉哟！你看那两个不知羞耻的母狗，是没衣服穿还是怎样，欠人玩也不用
穿这样出来给人看，是怕找不到男人吗？」

　　雅君在听到这些冷言冷语后，全身不自在的坐在椅子上抽着烟缓和自己的情
绪；相反的，玉芬好像是见过大风大浪一样，处之泰然的坐在椅子上点着烟，静
观其变。

　　在吃喝了一会后，玉芬见时机成熟，便开口开始向两老表明真正的目的。

　　「林董、王董，事情是这样的，其实我们姐妹俩在白天是从事保险工作的，
晚上在那上班只是贪好玩，另外想多赚点钱。而我这妹子刚踏入这一行最需要客
户，不知王董你可不可以当我这妹子的第一个客户呢？而且刚您也看到我们的服
务精神了，若王董愿意的话，以后我们一定会尽心为您服务的。你说呢？」

　　「喔！是这样的呀？没问题，不过也真难为你们了，为了你们这少有的奋斗
精神，我愿意先签一张保单，而且我要用月缴的方式。不过在这之前，你们能不
能再满足一下我这不中用的老头一些请求？」王老头不怀好意的看了看两人，露
出邪恶的笑容。

　　「什么样的请求呢？」雅君怀着兴奋又害怕的心情小心的问着。

　　「也没什么大不了的事，就是请你们把这碍眼的浴巾拿掉，把这个塞进那诱
人的肉洞里，让你们旁边这两位临时老公边插屁眼、边陪我们吃完这一餐。可以
吗？」王董拿了刚在车上插着雅君的遥控按摩棒得意的给她们看着。

　　王老头在说些话时故意提高音量，想引人注目。而这些话果然也达到了他预
定的效果，坐得比较近的人在听到这些话时，还兴奋得一时把持不住的把筷子刚
夹起的肉飞到邻桌免费帮人加菜，更有人夸张的将嘴里的汤菜全部喷到对面人的
脸上，帮他做脸护肤，气得他们当场没打了起来。

　　就在雅君听到后，气得想站起来将忍耐已久的三字经脱口，而出并掉头而走
时，玉芬一把按住雅君那几乎快飞往王老头脸上的筷子的手，牙一咬，平心静气
的说：「是不是这样你就会签保单？」

　　「没错。而且我会另给一笔小费做为你们的零用钱。」

　　「芬姐，别答应，这笔生意我不想做了，我现在想回家！」雅君眼泪在眼眶
中打转，满腹委屈的说着。

　　大学毕业的她，从小就是师长眼中乖巧、品学兼优的好学生好孩子，虽然家
里的生活不是很富裕，但却也没让她饿着、冻着。哪知在大学毕业后不但没学以
致用，还要以这种被人几近凌辱的方式讨生活，不禁悲从中来，难过得想一哭发
泄满肚的委屈。

　　「君妹，勇敢一点，别哭，就差临门一脚了，成功就在眼前，不要就这样轻
言放弃。想想你那年老的双亲，你忘了你说要给他们及自己好的生活吗，现在的
人不会过问你的钱哪里来，只会问你有没有钱而已。来，把眼泪擦干，忘了你的
人格，丢了那些传统的礼教束缚，开始好好的做自己，过自己想过的日子吧！」

　　在旁的人有的人听了感动莫名，更多的人抱着自好戏的心情，居然在旁煽风
点火，小声的说着：「脱！脱！脱！」而胯下的肉棒也不自觉的硬了起来，一直
幻想接下来会发生的情形。真是没良心呀！

　　也不等雅君的回答，玉芬身先士卒，一把抓住按摩棒就往肉洞全根没入，手
一挥将浴巾完全丢在一旁，接着毫不犹豫的走向司机小谢，抓起阳具对准屁眼洞
就坐了下去，将小谢的老二全部含在她的屁眼里，然后再拿起手中的啤酒一饮而
尽，完全展现一副大姐大的样子。

　　这爽快的举动令王董及林董拍手叫好，周围的人更是像看成人秀般的吹起口
哨并的朝雅君看去，等待她的答案。

　　王董见雅君还在犹豫，于是拿出出支票在上写了一些数字后，放在雅君的面
前：「若你也肯像你那好姐姐一样做的话，那这些钱就是你们的零用钱。」

　　「三十万？」雅君不敢相信自己的眼睛，但那「台湾银行」的字样及「三十
万」清晰字体的支票就安安稳稳的躺在雅君的面前，让她知道这一切都是真的。

　　雅君挣扎再三后，终于金钱战胜道德，在雅君把浴巾解开露出诱人胴体的一
剎那，所有的人都起立欢呼，也看到了王董那种战胜似的笑容。（果然没人能抵
挡金钱的诱惑。）王董心中得意的想着。

　　而雅君在彻底解放后，已渐渐开始享受那被人视奸的外感，再加上下体中的
两个洞都被东西塞得满满的，那种满足的充实感，让她快感连连，媚态淫样表露
无遗，令在旁的陌生人个个心猿意马，嘴里吃的是什么东西已然不重要，也不知
那是什么好滋味，现在的他们只想尝尝两个浪女那「天然淫水鲍鱼汤，体会个中
好滋味！」

　　但最爽的应该算是那两个司机吧，谁叫他们的老板现在只能花钱看人玩的份
呢！

　　雅君一行人在吃完宵夜后，两女就这样全裸的与四个男人返回房间，而王董
也爽快的签下雅君的第一张年缴二十万的高额保单，然后又这样全裸大摇大摆的
穿过大厅，走向两人的座车回家去了，从此展开雅君真正的保险生涯。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　「君妹，待会你陪我去一位客户那好吗？」

　　「好呀芬姐，反正我待会也没啥事，而且我也达到业绩目标了，正好要谢谢
你的指导，等你谈完我们再去好好的吃一餐庆祝一下。」

　　自从玉芬跟雅君在一起赚钱后，两人已经成为无所不谈的好姐妹，而且在玉
芬的帮忙下，雅君的业绩可说是一飞冲天，不但是超越了玉芬，还是整个营运处
的Ｎｏ．１。加上她晚上的收入，短短两个月已为她的存款增加近八十多万的进
帐，连她自己都吓一跳。

　　这是她从来都想不到的事，所以她现在表现在脸上的是充满自信又快乐的神
情。而且她发现在这业绩挂帅的公司，笑贫不笑娼的年代，只要业绩好，管你的
业绩是从哪来，也不会过问你今天去哪混，有没有在认真的工作，雅君看开了这
点，才能有今天这样的好成绩。

　　也因为有了好收入，加上心情上的转变，使得她慢慢在服装打扮上也不一样
了，应该说除了高贵的气质外还多了一份妖媚（应该说是粉味比较贴切一些，可
能是在那种上班的地方所感泄的吧）。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下午两人来到雅君之前打洞的刺青店，雅君起先愣了一下，带着怀疑的口吻
问玉芬说：「芬姐，这不是我们来这穿洞的地方吗，难道你还有什么地方要打洞
的吗？你不先去谈Ｃａｓｅ吗？」

　　「君妹，你难道忘了我们的客户是无所不在的吗？只要我们用心去经营我们
的客户，每一个在路上走陌生人都有可能成为我们的客户，我看你最近都在忙大
案子而忽略了基本的客源喔！」

　　「啊，芬姐，原来你都在暗坎（台语：暗中进行的意思），我都没注意上次
你跟那老板及老板娘谈得这么高兴的原因，原来如此，今天我又上了一课。」雅
君恍然大悟的说道。

　　进到店内就听到刺青机器传来阵阵的马达声，只见一位新来的刺青师傅在帮
客人做纹身的工作。这位师傅看起来满年轻的，约二十出头，长得帅帅酷酷的，
有点像日本的偶像明星──木村拓哉，令雅君对他产生莫大的好感。

　　在玉芬跟老板及老板娘一番的哈拉后，顺利的又完成了一张保单。这时玉芬
注意到雅君的目光一直放在那位师傅的身上，便推了她一下开玩笑的说：「喂，
小姐，你的口水都快流下来了。」

　　雅君从幻想中硬被拉回了现实来，粉不好意思的低下头来掩饰她的窘态。这
时老板也看到了这一幕，忙着打圆场说：「伊叫阿宏，是偶的儿子，今年二十三
岁，刚退伍没多久，现在在偶这里帮忙，目前还没有女朋友吶。」

　　其实老板也是看到雅君的美貌及惹火的身材在试探她，自上次老板跟玉芬出
去暗渡陈仓后，他也想试试雅君那难得尤物的滋味，顺便也看雅君是否跟玉芬是
同一挂的，不然这张保单怎会这样顺利就签到手呢？

　　「没有啦，你们都误会了，我是看他的手艺好像还不错想试试看而已，你们
别想太多。」雅君为免再被他们拿来当话题，赶忙为自己找台阶下。

　　可是这下却被老板抓到话柄，于是打蛇随棍上的说：「厚，说到偶儿子的功
夫不是偶在唬烂，完全继承偶的衣钵，全台湾偶说第二没人敢说第一，若你有兴
趣偶可以叫偶儿子等一下帮你弄，保证你会喜欢，而且可以算你便宜一点啦！」
此时老板还不忘做生意。

　　此时的玉芬也看出老板的心意，像是老鸨在拉生意一样的想推雅君下海在旁
敲边鼓的耸恿雅君。而雅君好像也成骑虎难下，箭在弦上不得不发，在一连串的
攻势下只得硬着头皮答应了。

　　「这样好了，你先选图案，偶先帮你先画上去，若你满意了再叫偶儿子帮你
刺上去，好不好？对了，你想刺在什么地方呢？」老板像是亲切的询问，但另一
边却使眼色叫玉芬帮他让雅君跳进他设好的圈套中。

　　果然此时的雅君可说是六神无主，脑中一片空白，便叫玉芬提供意见：「芬
姐，你觉得纹在哪里好呢？」

　　玉芬见机不可失，先叫雅君坐下然后好像仔细的在想破脑袋般，最后她的决
定跟雅君希望又不好意思说出来的地方──胸部。

　　「芬妹，我跟你说，纹在乳房那不但漂亮又性感。更重要的是穿衣服好穿，
又不失我们从业人员的庄重。你觉得呢？」

　　雅君好像勉为其难的考虑一下，然后粉不好意思的答应了，其实她暗爽在心
口难开。但她却不知她一步步的踏进人家设计好的陷阱中，而这个答案则令老板
差点从椅子上跳起来，但表面却故做镇定状，好像他已老僧入定，心如止水般。

　　其实雅君跟玉芬他们想的不一样，自从她在酒店上班后，整个淫荡的个性可
说彻底从内心深处释放出来，她想的是待会搞不好可以跟阿宏来一下爱的一发，
满足跟帅哥做爱的滋味。

　　因为她已好久没跟年轻的男人做过爱了，跟她有一手的往来客户不是老头就
是变态的人，每次在跟完床回家后还要靠自慰来解决她生理的欲望，但玉芬却想
她跟老板来一下，以便日后的客源来铺路。

　　于是雅君跟老板进入了另一个工作室，而玉芬更是知趣的支开老板娘，跟她
一起去逛街，要雅君在纹身完后再打手机给她。

　　在进入房间后，老板要雅君解开衣服帮她画上图案，但今天雅君是穿套头的
衬衫，势必要全部脱掉才能画。

　　这一来真是爽到了老板，可说是天从人愿，尤其当雅君脱掉上衣露出那无肩
带白色３４Ｅ的平口半罩杯胸罩时，老板看得是口水流了满地，一面思索着下一
步的计划。

　　「林小姐，你的身材不错喔！这胸罩也粉漂亮吶，哪里买的？改天偶也要买
一件给偶老婆。」老板开始露出那邪恶的本性，口中先出言吃吃豆腐着，而雅君
也只能默默的忍受着老板的视奸而无可奈何。

　　「对了，偶怕等一下那颜料会沾到衣服洗不掉，不知你是不是方便把胸罩脱
掉，让我好工作？也让你不必怕弄脏衣服。」

　　「嗯，好吧，可是你要画好一点喔！」雅君看看这种情况，也知道接下来可
能会发生什么事，只好看开任他处置了，所以很干脆的双手往后一推一拉，把胸
罩给脱了。

　　当那巨乳从胸罩内释放出来时，产生的跳动也让老板的心跳了一大下，手口
差点克制不住的兵分二路向左右两边的酥胸攻击去。

　　老板调整了一下情绪，以稳定手贴在雅君的右边的乳房，用着专用的画笔仔
细的画着，露出难得专注的神情，但手掌却不时的有意无意的巾触她的乳头，刺
激着雅君的欲望，期待她的反应。

　　敏感的雅君，她的敏感带正好在胸部能产生最大的反应，尤其那冰冷的颜料
加上笔尖传来有点痛有点痒的感觉及老板挑逗乳头的快感，令她的呼吸开始渐渐
急促起来，造成胸部的起伏也愈来愈大，而小妹妹的口水居然也开始慢慢的流了
出来，沾满了内裤的中心点，这种情形看得老板更是爽歪歪。

　　「林小姐，看你的身材这样好，尤其是臀部的曲线更是美。这样好了，偶免
费帮你在屁股那也纹一个好了，怎样？」

　　雅君想想，反正是免费的，而且今天是穿丁字裤，应该不会叫她也把内裤脱
了吧，打定主意于是就答应了。

　　「那林小姐可不可以先把裙子脱掉呢？不然怕你的裙子到时沾到颜料。」老
板又用刚相同的招数骗雅君。

　　雅君很认份的脱掉裙子，露出性感的白色丁字裤及两片诱人的美臀，然后就
像狗一样的趴在工作台上，准备让老板进行他的工作。

　　起先老板还很安份的专心工作着，但没一会因为雅君是屁股面对老板，而且
她的内裤是丝质白色的，一旦沾到水便会变成透明的，所以老板从后面可清楚的
看到由淫水沾湿的部份及红嫩的肉洞。

　　这种景象令老板再也忍不住，立刻把他的老二掏了出来，再以迅雷不及掩耳
的速度把雅君中间的那片薄布移到旁边，提起肉棒就往雅君的肉洞里强行塞入。

　　雅君还尚未反应过来就觉得穴中被插入东西，而且这东西还怪怪的，于是乎
就大叫一声：「啊～～老板你在干什么？！」

　　「当然是在干你呀，不然偶还在干马还是牛干狗呀！你难道不知道吗？」老
板边说边抽插着雅君的嫩穴，并且露出他邪恶的面孔。

　　「嗯……可是为何你的鸡巴这么……嗯……不一样……」

　　「我的小宝贝，那是因为我有入珠呀，怎样，爽吗？」

　　「啊……嗯……我是有听过，可是还没试过……呀……真的很爽～喔……」

　　此时的雅君正享受这不一样的快感，她觉得她的穴中好像有好几个龟头分别
同时的刺激着她各个地方的Ｇ点，那种感受是前所未有的，这使得她敏感的体质
没两三分钟就快速达到高潮了。

　　「……啊……啊……好哥哥……我快不行了……喔……丢了～～啊……又来
了……啊……啊……」

　　雅君这时只觉得从子宫内传来的快感可说是一波接一波、一浪接着一浪的袭
来，就像是飘浮在大海中的竹筏正面临着狂风暴雨的蹂躏没有停止的样子。她整
个人就像虚脱般的趴在工作台上，任由老板无情的从后面抽插着，而她也觉得穴
中的淫水彷佛已快流干似的下体开始有了痛的感觉。这是她跟男人上床以来，第
一次在短短十分钟就达到超过十次以上的高潮。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「干！阮那颗死老爸又在玩女人了，也不怕我去跟妈妈说，也不会来叫我一
起玩，真是他妈的干！」阿宏边工作嘴中更是念念有词「喂！阿宏！你是在念三
小呀，那个房间是在弄三小，那唉那么大声？」

　　一位看似道上的兄弟正在让阿宏做纹身的工作，这时也听到雅君那个房间传
来阵阵的爱爱声而好奇的询问着。

　　「雄哥，没什么，大概是那个房间的女客人怕痛，在那乱叫乱叫吧。你看我
的功夫这样棒，一定不会让雄哥失望的，你放心好了。」

　　「不对呀，阿宏，那个声音不像是怕痛的声音，好像似是有人在相干的声音
吶！」

　　「没有啦，雄哥，你听错了吧，很多的女客人来这起先都很勇敢，但当那针
一刺下去后就唉唉叫，你别多心了。」阿宏心虚的解释着。

　　「不行，我一定要去看看，如果是有人在相干，搞不好我也可以参上一脚。
走！做伙来去看一下。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　由于政府规定公共场所包厢的门不得上锁，于是雄哥跟阿宏轻易将房门推开
后，正好撞见老板与雅君正男上女下的做最后冲刺。只见老板在一阵的哆嗦后，
便将白白的精液全数注入雅君的穴内。

　　当他把鸡巴抽出时，还像尿完尿般把他的鸟头甩一甩，而白色的浓精则泊泊
的从雅君的穴内缓缓流出。而反观雅君，已像条死鱼一样躺在工作台上，一动也
不动的喘息着。

　　此时的雄哥更是快步如飞的跑到雅君的面前，「唰」一声拉下拉炼，掏出老
二就马上接棒插入雅君的穴中，不给雅君休息的机会，边插还边干谯的说：

　　「喔！阿宏你父子真不会做人吶，有这样好康的事也不会相招。你看这个七
仔真的标准的腰束、奶膨、卡称硬叩叩，而且这个洞又窄又紧又够骚，以后有这
样好康的事不跟我说小心我叫兄弟来扁你们，放火烧你们的店，今天就算你做白
工好了。」

　　我们那位雄哥嘴里说着，老二可没闲着，只见他用尽吃奶的力气大力的进出
雅君的穴中，好像在玩充气娃娃一样的不把她当活人看待。

　　而雅君此时已进入半昏迷状态，她只知道有东西在她的穴中进进出出，但由
于刚才已玩过头，所以她的下体几乎没了感觉，连张开眼睛看看的力气都没有，
惟一有感觉的是口中一开始有烟味及充满槟榔味的条状物在她口中翻搅、令她作
呕想吐之外。

　　再来就是有好像鸡巴的肉棒在她的口中进进出出、当穴一样的抽插外，已不
知今夕是何夕，今年是何年，现在身处何处。现在的她，真的像充气娃娃一样任
人玩弄着。

　　原来我们的雄哥看雅君的朱唇漂亮性感，于是一面插着雅君的嫩穴，一面将
他那肮脏的臭嘴伸入雅君的口中乱搅一番。而阿宏在旁看得也兴奋起来，趁着雄
哥认真的冲刺的空档，把他自己的鸡巴塞入雅君的口中做口交的动作。

　　人家说「英雄气短」果然没错，就在雄哥冲刺没五分钟就交货了。而他也像
那老板一样不忘把鸟头甩一甩再塞进裤裆内，穿好裤子满意的吹着口哨离开，就
好像尿完尿、拉完屎那样的轻松……

　　而我们雅君的梦中情人阿宏为不让雅君失望，达成跟帅哥做爱的愿望，更是
把雅君硬生生的翻转过来让她趴躺在工作台上，利用穴中未干的精液做一番的润
滑后，更一杆到底往雅君的屁眼插入，一点也不留情的抽插着。

　　「好哥哥们……嗯……你们……呀……还要玩多久……妹妹我……的……身
体……已……到极限了……若……你……们……喔……改天……嗯……我再……
陪……你们……玩……好吗？」此时的雅君恢复了一点意识，用尽力气勉强说出
这些话。

　　但阿宏难得有这机会，哪会轻易的放过她，只见他充耳不闻而卖力的对她的
屁眼做活塞运动：「好妹子……别怕……我会好好的照顾你……等一下就好了！
……别急嘛！等会我会给你更刺激的玩意……现在……喔……让我好好的……爽
一下，ＯＫ？」

　　无力的雅君能说什么呢，现在的她只希望这一切能快点结束赶快回家，因为
她对眼前这个人面兽心的东西已完全失望，一点也不会怜香惜玉而感到寒心。

　　就在阿宏努力的运动后，终于把他的今天第一炮射进雅君的屁眼里，而满足
地离开她的身体。

　　雅君原本以为恶梦已结束，但没想到她的恶梦才开始。

　　只见阿宏父子俩心意相通的分工合作把雅君弄躺着，然后将她的双手双脚绑
住固定在工作台上，接着老板把雅君的阴毛全部剃掉，然后阿宏则在那肉缝上方
围着肉缝周围以流畅的行书刺上「我很淫荡」四个大字。

　　父子俩再分工合作，分别在雅君的两手手腕上各纹上一条眼镜蛇，而他爸爸
则在脚踝上也纹上相同的花样，然后在她那雪白的屁屁上纹上一边一只可爱的海
豚，接着在她的手臂上分别纹上一朵红玫瑰及蓝百合。

　　为了怕雅君会因为痛而乱动，于是先以麻药麻醉她的全身，接着让她坐着，
就进行史上最浩大的工程──老板从她的乳房到肚脐眼上方纹了一只飞翔的七彩
凤凰，而阿宏则利用她整个背部的三分之二纹上一只栩栩如生的七彩火麒麟。

　　这些工作原本要花上半年的时间，因为怕客人会因为痛或失血过多而要分批
完成才可，但因他们父子俩的手艺高超，出血不多，且不时的喂她喝水及营养饮
料，加上麻药的功用才不致使雅君没命。

　　在经过五个小时的工作后，终于完成了这项不可能的任务。

　　这时父子俩满意地欣赏这两人合作的史无前例的成果，真是美丽性感又令人
兴奋。

　　而雅君虽然在此时不觉得痛，但透过镜子看到自己全身几乎百分之七十的地
方全给纹上了永不能抹去的图案，心中难过得哭了出来。跟原先自己想的都不一
样，一个堂堂的大学毕业生居然有这种图案，别人会怎想？搞不好以后还会嫁不
出去。

　　但两人端视一番后，觉得还少些什么，阿宏首先想到，于是把雅君双手反绑
在后让她躺下，接着拿出一大堆打洞用的装备向雅君而来，而雅君则恐惧的说：
「你们还要做什么？我被你们折磨得还不够吗？」

　　「没什么，只是让你更好看而已！」

　　只见阿宏在雅君的鼻梁上打上一个鼻环，接着在她的乳头上打上两个乳环，
然后拿出两只花蝴蝶图案、长一公分的胸针，朝雅君的乳头分泌乳汁的乳洞慢慢
的插进去，再用胸针两旁的倒勾深深的嵌入雅君的乳头。

　　由于麻药的药力已消退，所以这个动作让雅君痛得全身颤抖而扭曲打转。但
苦难还没结束，老板在一旁更看得心痒痒的，便拿起七个珍珠的头针，拉起雅君
的两片阴唇肉，一边三个的帮她入珠，将含有倒勾的头针交叉排列的嵌入她的阴
唇肉内，最后的那一根头针则朝她的阴核无情地刺进去。

　　雅君在这上下夹攻的情形下已痛昏了过去，而俩父子却因这完美的成果而相
视而笑着，接着老板便拿起电话叫玉芬来接她回去。

　　当玉芬看到雅君的样子时，雅君仍在昏睡状态，老板还编了一个谎言，说她
临时改变心意要纹这样多图案，而且看在她这样勇敢的份上让她免费。而玉芬也
没说什么，要是知道内情的话，不气死才怪！

　　最后雅君则让玉芬几乎是用扛着回家去的。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　当雅君恢复知觉后醒来看到玉芬的第一件事，就是抱着玉芬大声的哭诉那两
父子的兽行。当玉芬心疼的听完雅君的哭诉后，也忿忿不平并安慰着雅君说：「
君妹，你放心，明天我就去法院去告他们两父子，而且再招开记者会，让他们两
人身败名裂。」

　　「芬姐，算了，我不想把事情搞得太大，而且这样一来，我更无法面对这整
个社会，再也没活下去的勇气，现在我只想好好的休息一下。」

　　「那好吧，明天我去公司帮你请个长假，这段时间你就住我家好好休息一下
顺便我也可好好的照顾你。」

　　「芬姐，你对我太好了，我都不知怎么谢你！」

　　「我的好妹子，别说这么多了，快躺下好好地睡一觉，有什么事，明天再说
吧！」玉芬说完，在雅君的额头及嘴唇上亲了一下，就回她自己的房间去了。

　　「芬姐待我真好！」雅君摸着玉芬残留在雅君嘴唇的余韵想着。

　　但睡到半夜，雅君被全身那灼痛的伤口给痛醒，又想到白天阿宏两父子的恶
行，不禁悲从中来，眼泪更是像关不住的水龙头般沾湿了整个枕头，不能好好的
睡一觉而失眠着，彷佛这个夜晚特别漫长。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　全裸的雅君坐在玉芬的客厅，无聊的抽着烟喝着啤酒看着电视。没办法，因
为她只要一穿起衣物，全身便会有像滚烫的油倒在身上那样痛苦，况且乳头上的
两只花蝴蝶及乳环牢牢的嵌在上面，只要一穿上胸罩，那刺痛的感觉便更深入一
分，让她不知如何穿衣服，现在的她只能这样一丝不挂，藉由空气中微冰的水份
及酒精的作用来消除那灼热的感觉。

　　「……啊！……」突然雅君像是想到什么，快速冲进厕所，四处看了看，找
了找，然后放心的呼了口气。原来雅君突然想到这几天的生理期快来了，在找卫
生用品。

　　雅君找了条内裤，把卫生棉垫在上面小心翼翼的穿上去，但当她把内裤穿上
没五秒钟又立刻脱了下来，嘴中更是念念有词：「他妈的夭寿老板，把人家弄得
这样敏感，还在人家的小妹妹上打洞，叫人家怎么穿内裤嘛？等我好了以后一定
要叫人去砍他们，让他们不得好死！」

　　怎么办？只好出去想办法了。

　　原来当雅君穿上内裤后，那由内裤及棉垫压迫嵌在雅君阴唇肉上的珠珠，而
从体内传来刺痛中带有些许麻痒的致命快感传遍全身，令她敏感的体质尤其在生
理期前性欲更是旺盛的情形下，险些就达到痛苦中的高潮，所以才立刻把内裤脱
下。

　　在玉芬的衣柜中找了一会，终于找到了一件比较保守又通风的鹅黄色低胸无
袖，后背开Ｕ型到半腰连身长裙的洋装直接套在身上。在稍微化妆打扮后，看了
看镜中的自己，虽然玉芬这件衣服因胸部没雅君大，但合身的剪裁反而把雅君的
胸部自然的托起所产生深深的乳沟而露出了大半部份乳房及些许的刺青，好在下
摆还能盖住雅君的脚踝，在略做整理后，就这样在内部真空的情形下出门买东西
去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　温暖的阳光和绚的洒在身上，微风徐徐的吹过发稍，说不出的愉快。雅君走
在路上，第一次这样的感到从事保险工作以来的轻松自在，脸上终于展露连日来
难得的笑容，一扫之前身心受创的阴霾。

　　起先，雅君感到一些路人在看到她手臂上左边红玫瑰、右边蓝百合刺青的图
案而投以异样的眼光而觉得有些不自在，但在跳脱礼教束缚后，展现淫荡本性的
她，渐渐适应并开始享受下体经由走路而珠珠交互摩擦阴唇壁及路人异样类似视
奸的眼光所产生的阵阵快感。

　　在屈臣氏买了卫生棉条后，到了附近的星巴克连锁咖啡厅的女厕，将棉条轻
轻的塞入肉洞内以防随时可能发生的红色危机后，便坐在咖啡厅内享受咖啡的香
醇及众人投射在她身上色眯眯的眼光。

　　「嗯～～没想到被人看的感觉还真不赖……啊……真败给这可爱又可恨的珠
珠……真想解决一下……喔……我的手怎会那么不听话……不行……不能在这里
……啊……受不了了……嗯……」

　　所谓「淑女交叉坐，淫女脚开开！」雅君起初还很淑女的交叉着脚悠雅的坐
在坐位上，但这样一来，却迫使阴唇肉及阴核上的珠珠自然产生摩擦，想高潮的
感觉更由下体传达到内心深处。终于受不了，再度走进厕所用ＤＩＹ的方式稍稍
浇息了一些欲火，再度走回坐座后，双脚只好稍微打开些让小妹妹通通风。

　　在点了支烟后，拿起手机打给玉芬，以愉快的口气说：「芬姐，你在忙吗？
有空的话，我在××路的星巴克，看你要不要过来？」

　　「好呀好呀！对了，你还记不记得我们的学妹美娟（不记得的话，请参阅《
美娟的故事》），还有我的学弟小庄的女朋友欣怡，就是上次小庄生日找我们去
唱歌在她旁边那个漂亮的美眉呀！」

　　「她们昨天刚进入我们公司上班，恰巧都编在我们这一组，待会她们上完课
后，我们一起去找你。ＯＫ？」

　　「好呀，那我在这里等你们喔，就这样啦，拜拜！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　有人说，当一群女人聚在一起时，你的耳朵一定不会得安宁。这句话果然没
错，尤其是这四个能言善道的女人凑在一起时，更是叽叽喳喳的没停过，套用一
句广告词：「打开话匣子，嘴巴停不了」，在旁边的人纷纷走避，深怕一个不小
心，不是咖啡被加料就是会被排山倒海的口水给淹没。

　　「喔！雅君，粉久不见，你又变漂亮，身材也保持这么好，怎么保养的？」

　　「美娟，你也不差啊！该胖的胖，该俏的俏。啊，对了，阿正还有跟你在一
起吗？」

　　「欣怡呀，最近跟小庄交往得怎样了，分手了没？」

　　「厚，你们好坏喔，诅咒我们，不怕人家明天就不来上班了，到时看你怎么
办？」

　　「人家我跟小庄可好着呢，你别挑拨我们的感情，不过话回来，他以前有没
有什么八卦，说来听听让我回去糗他一下。」

　　「咦！对了，雅君呀，你手上的刺青好酷呀，在哪纹的？还有我不小心瞄到
你的咪咪上好像还有一些图案喔，是什么？好像满漂亮的，我粉喜欢，改天带我
去纹一个好不好？」

　　「哇哩咧，美娟，别再说了，看你说错话了。」玉芬怕又把雅君的痛处挖出
来而立刻制止美娟继续的话。

　　「芬姐，没关系，事情已经过了，我的心情已经调整好了，不然我怎会跟你
们在这又说又笑的呢？」

　　「那就好了！」玉芬松了口气的说着。

　　「嗯，芬姐，你可不可以说说看你们是怎么成交客户的？看你跟君姐的样子
好像都赚了不少钱吶！」欣怡想转移话题，化解这尴尬的场面，却不知人家的秘
密而白目的问着另一个更难启齿的问题。

　　「啊……嗯……关于这个问题，我看以后看你表现再跟你说吧！」玉芬支支
唔唔的回应着。

　　「嗯，美娟呀，我可不可以问你一个问题？」雅君看到了美娟一些比较不一
样的地方。

　　「什么问题呀，雅君？」

　　「你的内衣好像跟别人不太一样吶，在哪买的，很特别的样子！」

　　「雅君你好色喔，没事看人家咪咪干什么？还不是差不多大，还在那比大小
呀！不过你的咪咪也不太一样喔，是不是没穿内衣就出来到处跑呀，色女！」美
娟调皮的说。

　　「唉哟，看看又不会死，不过还真给你猜中了，你真厉害，还有我跟你说一
个秘密，可是你也要交换你内衣的秘密，好不好？」

　　女人就是这样，当有人要跟她们说秘密时，都会保证守口如瓶，但当人家跟
她们说完后，又迫不及待的像宣传车那样到处跟人分享，深怕不说出来会得内伤
一样，可是你说到一半不说，她们就像穴口有着千百条鸡巴在摩擦着那样难痒不
快活。

　　美娟就是这一种三姑六婆型人，自从被阿正调教成大胆性感开放的浪女后，
发现什么新奇好玩的事都会迫不及待的分享给阿正知道，更有时会找阿正一起挑
战高难度的做爱姿势来满足他们的性趣，所以美娟当然一口答应交换秘密。

　　「那你先说，我才要说！」雅君像是吊美娟的胃口似的先卖关子「好吧，那
你们仔细听好了，我这内衣是自己做的，我叫它──神奇内衣。」

　　「不会吧，怎么做的，教我们好不好？」其它三女在听到这新奇事后更增加
了三人的好奇心。

　　「好了，秘密说到这里，换你们说了，而且我也要知道你们的赚方法！」这
时换美娟来吊众人的胃口了。

　　「嗯……关于这个问题，在这不方便说，不过我可以跟你说的是，我连内裤
也没穿喔！」

　　「真的、假的，我要看一下！」

　　「我看我们一起去芬她家，大家四四六六的说个明白。欣怡，你要不要一起
去？」

　　「当然要喔！有好康的事怎能少我一份，何况我也想知道你们的秘密。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　四个白泡泡、幼咪咪的裸女席地而坐，在玉芬客厅开心的谈笑着，也不知玉
芬什么时候定的不成文的规定，人家是入内脱鞋，她是入内脱衣，不知道的人若
看到了还真以为来到脱衣酒店呢！

　　「喂，美娟，你怎会想到这种方式来做内衣的？太聪明了，太好了！」

　　「这样以后都不用去情趣用品店买，也不用洗内衣裤了，真方便，看来你也
是淫荡一族喔！」欣怡拿着美娟的神奇内衣裤，边说边欣赏着。

　　「对呀，你快教我们嘛！」

　　「可以呀，不过一人先收三千元报名费！」

　　「敢跟我们收报名费，怡妹，君妹，把那浪女抓起来烤问一番。」

　　「哈……哈……哈……好痒喔……我教……我教……放过我吧！」

　　美娟在众女的哈痒攻势下终于屈哈成招，一五一十的把全部的秘密都说了出
来。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　那是一个星期六的午后，本来阿正会依照往常惯例去找美娟，但今天却说临
时要战备而取消休假，所以在上完班后，一个人漫无目的的走在路上，想找什么
乐子，但所有的同事同学都有事。

　　于是她怀着忧郁的心情不知不觉的走到延平北路一家艺饰品店的门口，想想
以前有学过打中国结所以便买了一些中国结的绳子回去编几个中国结打发时间。

　　回到了家打开了电视，脱去了全身的衣物，拿了罐可乐坐在电视机前看着电
视喝着可乐，拿出了绳子专心的编着她的绳结。

　　刚开始美娟也是不太能接受在家这样一丝不挂的晃来晃去，但在阿正不断的
洗脑灌输全裸健康观念下，才能慢慢接受这种舒服的感觉。

　　这时电视转到东×购物频道正在介绍──仙××百变仕女装。

　　「各位小姐太太们，这款仕女百变装有着２６种的变化，而且可在任何场合
穿着，让你拥有一件就像拥有至少２６件的晚礼服……」

　　「再加上您自己附属的配件及您自己的巧思，穿起既高雅又经济，保证不会
跟人撞杉，现在就打０８０─６８８─１６８（就发发一路发），现场计时特惠
价只要１６８０元，三件合购只要２９８０元现在就拿起电话，数量有限，时间
到就停止了……」

　　美娟在看到这心动的广告时，真想拿起电话订购，但转眼一想，现在快月底
了，只好作罢，但那风情万种的款式及各种变化的巧思，深深印在美娟脑中挥之
不去。

　　就在这时，美娟看着手中的绳子，忽然灵光一闪，立刻把之前打好的绳结全
部解开，把所有的绳子重新结在一起，开始在自己的身上缠绕起来。先以方形结
做开始遮住乳头，然后就像虐待片中的女主角那样自己把自己的身上从乳房下缘
逐渐往上不时向前或向后的编织着。

　　在她温柔婉约的巧手及细腻的巧思下，经过近一小时的试验后，终于最后在
绳尾处绕过脖子、在胸前编个鸳鸯扣扣住后大功告成，一件量身订做的平口半罩
杯带有中国味及日本淫乱味的──ＤＩＹ神奇内衣终于诞生了。

　　美娟满意的看着镜中的自己，略紧带有些许弹性的绳子，以完全贴身的编制
方式，将她那双巨乳自然的托高却没有钢丝的压迫感，真的感觉不到它的存在，
独一无二、性感淫荡、变化无穷的款式保证与众不同。

　　「阿正看到后，保证他的鼻血及小弟弟的口水流个不停吧！」美娟看着镜中
淫荡的自己，脑袋却胡思乱想着阿正在看到她这模样后的激情场面，不觉胸口热
了起来，手更是开始往下面的肉缝内插去。

　　「啊……我的好情人……好阿正……你现在在哪里……人家的骚穴……现在
正想着你……等待你的插入……嗯……别……再抠了……快来给我吧……啊……
喔……」

　　用手指在自己的穴中挖弄了一会后，再也受不了穴中的麻痒，从抽屉中拿出
了跟阿正去情趣用品店买的香蕉按摩棒，在口中含了一会湿润后，便躺在床上将
按摩棒塞入那期待东西插入而淫水汨汨、泛滥成灾的桃花蜜洞中开始抽送着。

　　「嗯……好哥哥……好正哥……呀……小妹妹的骚穴好充实……嗯……好饱
满……啊……花心被磨……得……啊……好爽……好舒服……」

　　「快……用你的鸡巴……嗯……满足……我……这个淫娃……啊……荡妇吧
……喔……太舒服了……啊……受不了……啊……」

　　「……喔……快到了……喔……喔……好老公……用力的插我的骚穴……我
好需要……喔……不要停……啊……啊……啊……」

　　美娟在自慰过后，任由那根大香蕉继续插在穴中，就这样穿着刚发的内衣及
摆个淫荡的大字型舒服地睡个午觉。

　　吃完了晚餐后，美娟在淡水的老街逛逛，看有没有类似的艺品店，好不容易
找到了一家看起来相当有历史的老店看到了她想买的绳子，于是一口气买了好几
捆各种花色的带有棉质成份的绳子回家好好编织其它的款式。

　　大约晚上九点多，突然阿正打电话来：「喂，好老婆呀，明天我们战备结束
后会补休，我跟几个同梯的会去忠孝东路那家『钱柜ＫＴＶ』唱歌，到时你去那
找我，记得先吃避孕药喔！」

　　「好啦！谁不知道你们男生都是用下半身思考的动物，你不用交待我也会吃
的，不然像上次那样，害得人家那个月担心了一个月。对了，我的好老公，明天
我顺便会给你一个惊喜。滋，亲一个，爱你哟！」

　　「嗯，收到，明天我也要告诉你一件事，我也爱你喔。不多说了，后面还有
人在排队，BYE！BYE！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「喂，阿正，听说你马子很正又敢玩，是不是真的？今天是你保证会让我们
分享你马子，我们才来的。到时若你晃点我们，小心回去大家给你好看！」

　　「唉哟，我阿正办事，你们放心，到时一定会让你们爽歪歪的。先说好，今
天这摊由你们请客喔！」

　　「若我们能玩到你马子，那有什么问题呢！」

　　阿正跟他的军中朋友在ＫＴＶ包厢中邪恶的笑着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当美娟出现在包厢门口时，众猪哥的眼睛为之一亮，流出的口水差点淹到小
腿。

　　只见今天美娟穿着细肩带的水蓝色小可爱，那巨乳圆鼓鼓的贴身撑起整件衣
服而露出深深的乳沟，再加上几乎露出屁股的紧身窄裙，配上高达２０公分的高
跟鞋修饰着那双白皙无瑕的粉腿，脸上略施脂粉的淡妆，配上假睫毛及ＫＯＳＥ
的粉红色亮彩唇膏，妖艳的打扮几乎吸引了在场的猪哥们，个个下半身的话儿不
自觉的起立致敬。

　　看了看连阿正在场的四个猪哥样，美娟心中得意的笑着。

　　一坐到阿正旁边，阿正也不管在旁的众人，一把抱住美娟就往那布丁般可口
的嫩唇亲了下去，而美娟则不好意思的回应着。

　　「喂，阿正，这真的是你马子吗？看不出来真正点，你不说我们还以为是哪
里叫的小姐呢？」

　　「大家好，我叫美娟！」美娟拿起酒杯跟大家自我介绍后就一口饮尽杯中的
啤酒。

　　「啊，我叫阿文。」、「我是小连。」、「嗯，我叫小胖，请多指教！」

　　（干嘛！又不是在拍Ａ片，还大家先自我介绍，要不要顺便介绍三围及第一
次的性经验是何时呀？）

　　「嗯，对了，好老婆，你不是说要给我什么惊喜吗，在哪？」

　　「喔，你跟我出来一下。」

　　「什么东西嘛，这么神秘？」

　　「你出来就知道了嘛！」

　　美娟拉着阿正的手走到逃生的楼梯间，在四处看看确定没人后，便拉起小可
爱调皮的说：「好老公！你看，锵～锵～锵～锵～」

　　当阿正看到美娟用同样水蓝色的绳子正好夹住乳头的菱形结，连接乳房上下
缘，在背后打个绳头结，那不像内衣的性感内衣时，小正立刻想跳出来找小娟，
双手更是不听话的往那久未摸的美乳抓去，但美娟却拉下小可爱并闪过阿正那双
魔手的攻击。

　　「好老婆，你这胸罩在哪家店买的？真特别，上半身这样惹火，下半身一定
也是令人鼻血乱喷吧！让我瞄一下好不好？可爱的好老婆。」

　　「这可是我亲手做的，绝对是世上独一无二的。」

　　「好了啦！别闹了，快给我看你那迷人的地方吧！」阿正掩不住心中的兴奋
而焦急的说着。

　　「先说好，只能看不能摸喔！」

　　美娟再次看看四周，确定真的没人后，便将那超短的迷你窄裙拉到腰际，露
出那只用一条绳子围住屁股下面的肉，再绕到前面的穴口上方打个十字方形结。

　　而阴毛全部剃掉，露出整个迷人的桃花洞的不算内裤的内裤时，阿正立刻从
后面抱住美娟的腰，拉下拉炼，掏出那期待插穴已久的小正后，也不管会不会被
人看见，便「滋」一声将老二全根没入美娟的穴中兴奋地抽插着。

　　「喔……你这个浪蹄子……淫娃……今天打扮得……嗯……这么骚……想勾
……引……哪个男人呀……」

　　「啊……死阿正……为何你每次都……呀……就是那里……啊……不守信用
……人家……喔……是想……等一下……回家……再好好的……啊……大干特干
不要停……谁知道……呀……你在这……就见洞就插……会被人看见的……不要
……啊……喔……快拔出……来……啊……」

　　阿正此时已是精欲冲脑，哪管美娟的阻止，硬是在楼梯间大干特干着美娟的
迷人浪穴，不但没松开抱住美娟蜂腰的双手，反而更用力的抓住，生怕被美娟中
途挣脱，而失去了在公共场所插穴的刺激快感。

　　「……死阿正，你再不停……待会……万一宪兵来临检就完了……喔……」

　　这一招果然有效，只见阿正在听到这一句话后，立刻鸡巴软了下去，因为现
在还是在当兵，就算是小小的过错，都有可能会让他坐一辈子的牢，何况是在公
共场所干这档风流事呢！

　　放过了美娟，两人在略做整理后，阿正也板着脸对美娟说：「阿娟，我跟你
说喔，你也看到我那些同梯了，他们都粉久没碰过女人了，待会我想要你陪陪他
们！」

　　「什么？你真的把我当成援交妹了呀，我才不要呢！」美娟气呼呼的说。她
真想不到有人会愿意大方地别人玩他自己的女友，而且还一次三个人，可是那却
是阿正喜欢的调调，那种感觉让美娟真想一走了之，但谁叫她「爱到处无怨尤」
呢！

　　虽然之前阿正为了了引发她那在心底淫荡的本性而故意让她做一些暴露身体
的行为，甚至有一次租车然后带她到阳明山的第二停车场当了一次车床族。

　　结果被阿正所精心设计的利用他安排的二、三个小流氓在强迫之下被轮奸了
之后，终于唤醒了潜意识下的欲望而不得不承认自己的淫荡本性，开始在阿正的
要求下跟阿正以外的男人上过床，但都止于一对一的型式。

　　但今天却要她以一敌三或四，怎能不让她震惊？

　　「好啦，我的好老婆，我是这样爱你，只是我希望你能接受不同的人，纯粹
享受性爱的乐趣！不然万一哪天我发意外突然离你而去，我怕你会一时因失去我
而没勇气接纳其它人耽误你的青春，那不是我在天之灵所愿见到的，你能明白我
的苦心吗？我是真心希望你能过得幸福快乐！」

　　「阿正，别说了，我答应你就是了！」

　　美娟看着阿正那副真诚的模样，不禁被他的诚恳所打动，而居然答应了他的
要求，可是她却想不到，这只是阿正在为日后他在外面偷吃时，若不小心被抓到
的借口而铺路。

　　「我的好老婆，我就知道你最好了，也不枉我这么爱你。」说着就送上他的
狼吻，心中却得意的笑着奸计已得逞。

　　「那你得给我一个台阶下，我可不想在你朋友面前让他们知道我的本性，不
然到时就无法面对你的朋友了！」美娟恢复原来的娇声跟阿正说着。

　　「放心，我都准备好了，待会你就假装去上厕所让我们准备一下，然后你就
可以好好享受接下来的余兴节目了」阿正不怀好意的邪恶淫笑着。

　　「你好坏，原来你早已有阴毛……不是，是阴谋，人家不来了！」美娟把那
粉拳轻轻的打在阿正身上撒娇的说。

　　「阴毛？我十二岁就开始长阴毛了。好了，快走吧，不要让他们等太久，不
然你都没唱到歌，待会可能也没法唱，哈哈哈！」

　　两人商量好后，就手牵手走回包厢内。

　　在众人唱了一会歌后，美娟便依计行事，借口上厕所让他们有机可乘在她的
酒内下了一些春药。

　　「阿正，小心一点，这可是我费了好大的功夫才弄来的，别浪费了！」小胖
看阿正笨手笨脚的下药而心疼地抱怨着。

　　「喂，老兄，她是我马子吶，你有没有搞错？等会让她浪起来怕你们会跪地
求饶，接着含着眼泪说不要，我在帮你们知不知道？」

　　「别说这么多了，快点吧，她快出来了。」在包厢内厕所一旁把风的阿文听
到马桶的冲水声，赶快叫他们布置好。

　　当美娟假装不知情的喝下那杯加料酒后，众人的目光开始集中在美娟的身上
期待药效的发作时间。

　　终于在众猪哥的殷殷期盼下，过了约二十分钟后，看见美娟的样子开始不一
样后，那久未尝肉味的本性更是表露无遗。

　　刚开始大家只是猜猜拳唱唱歌喝喝酒，但没一会小连便提出输拳脱衣的老旧
的戏码来，当然是得到众人的附和。而美娟在众人的攻势下早已喝得醉醺醺的，
当然没有所谓的否决权，只能随波逐流跟他们玩起来了。

　　而阿正虽然勉为其难的帮她挡了几拳，但以二敌三当然是落下风，再加上阿
正的故意不时的输拳下，美娟跟阿正已脱得只剩内衣及窄裙而已。当其它的猪哥
看到美娟脱掉小可爱露出那特制的内衣时，胯下的小弟弟早已硬得快将自己的内
裤撑破，破裤而出了，小胖更是看得禁不住鼻血狂泄不止，险些送医急救。

　　此时阿文首先发难，挤开阿正，一把抱住美娟的腰，手口并用的在美娟的美
乳及大腿根部做重点攻击。而美娟在药力的作用下，也分不出在旁边的是她男朋
友还是另有其人，口中只是大声的呻吟及喘息着。

　　「喔……好哥哥……别只在那打转啊……快来安慰……人家的……小妹妹呀
……啊……喔～～太美了……」

　　「……啊……别……别……别那样……人家会……嗯……受不了……」

　　「喔，阿正，你怎会泡到这么骚的马子？超正的，改天帮我再弄一个来玩玩
呀！」在一旁看得心痒痒的小连忍不住问阿正。

　　「你想得倒美呀，我是花了好多功夫才调教出来的吶。要找，去妓女户找比
较快！」

　　「阿正呀，你刚是不是先跟她打了一炮了吗，怎好像她没穿内裤呢？你看，
我一摸就是一滩水吶！」阿文摊开那湿漉漉沾满美娟淫水的手给众人看。

　　「她不是没穿，而是穿特制的，不信你拉裙子起来看看！」

　　当阿文带着好奇的心拉起美娟的窄裙到腰际时，映入眼帘的是那一段淫乱味
的绳子内裤及流水潺潺的干净桃花洞口时，就像找到宝藏般的兴奋叫着：「大家
快来看呀，真的是特别的内裤耶！」

　　小胖一看到美娟的浪样后，第一时间，拉起美娟让她趴在沙发上，以在军中
所学的打靶八步骤，精准地把他粗短的老二插入美娟的口中，用力按着她的头，
开始抽插着。

　　而阿文也不甘示弱的躺在美娟下面，将他细长的肉棒一推即捅入美娟的美穴
中，开始做起仰卧起坐来了。

　　在一旁的小连为怕精虫上脑而死，也找了个好位子，将硬得发紫的肉棒对准
美娟的菊花蕾，一开始便毫不留情的整根没入，一插到底才吐了一口气，开始慢
慢的做起标准姿势的俯地挺身。

　　而阿正此时却像个三七仔（皮条客，古代叫做龟公）一样地站在包厢门口把
风，预防一些白目（台语：不长眼的人）的服务生进来打扰他们的好事。

　　此时的美娟口中含着小胖的小老二，身上穿着淫荡的内衣，下面两个洞被大
小不一、律动不同的两根肉棒隔着那中间的一片肉膜不停地摩擦着，有前所未有
说不出的快感，苦于口中不能发出声音，只能兴奋的扭动腰身迎合着猪哥们的攻
击。

　　在门口把风的阿正，看着美娟如此淫荡的媚样，更是掏出刚未满足的小正，
边看这部无码Ａ片边，大力的上下套弄着，看得好不过瘾。

　　此时的小胖忍不住没一会就第一个发难，将他在军中贮藏已久的浓浓精水毫
不保留的尽射在美娟的樱桃美唇中，美娟在激情的情绪下全部吞下了小胖的精液
后，终于可以开口出声忘情的叫着：「啊……啊……好哥哥们……快……用力的
插……妹妹的浪穴吧……」

　　而小胖满意地交完货后，就坐在一旁看着另两人卖力的奋斗着，阿正则继续
做着他把风的工作，一点也没想去接棒的意思。

　　「喂，阿正呀，你怎不来参『一根』呢？人家说牛皮不是吹的，草席不是盖
的，你的马子还真是好骑的！」从后面插着美娟屁眼的小连心中真是满足极了。

　　「哈，没关系，你们先玩，待会我再善后，帮你们『路鼎仔』，需要的话，
还可以免费帮你们推屁股。」

　　「喔，你真是太够朋友了，将来你有任何问题我一定会挺你到底的。」

　　「啊……啊……我快不行了……屁股又痛又……嗯嗯……舒服……小穴也是
……爽呆了……喔～～就是那……啊……别停啊……快帮我……止痒……」

　　「喂，小连呀，我们换个姿势吧，我也要享受在上面抽插的快感！」

　　「好哥们，没问题，来！一、二、三、转！」

　　只见两人将美娟当作三明治般夹在中间，然后两人很有默契般的下身仍紧插
着美娟的下体，接着两人就像是夹枪滚山坡那样，六腿紧紧缠绕一个翻身，就以
１８０度的大转体变成小连躺在下面、美娟依然夹在中间，而阿文则是男上女下
的插着美娟的小妹妹不放松。

　　（看来他们一定常被班长训练从山下滚回山上，滚出心得来了，不然为何他
门的动作会如此的熟练与标准？）

　　这时轮到阿文如猛虎出闸般，一开始就像不要命的死捅活插，用尽了全身的
力气，一见面就是次次到底的见肉狠招，插得在下面的小连像是小弟弟快拗断似
地发出杀猪般的惨叫：「干你娘，死阿文，你在干猪肉，还是几百年没干过女人
了？那么用力，我的老二快被你弄断了，快让我拔出来，痛死了！」

　　小连的老二痛得立刻将身上的两人连忙推起来，抽出插在美娟屁眼差点断掉
的鸡巴，痛得眼泪直流而难过的抚摸着；而他的鸡巴也因这突如其来的剧痛而立
刻消得只剩花生米那样的大小。

　　「小连，不好意思，我太久没玩到这么好的货色了，一时太爽而忘了你的存
在。现在还会痛吗？」

　　「你娘卡好，太爽是不是？你让我折折看你的老二看看会不会怎样！若以后
我阳萎，看你要不要赔我一支雄壮的大鸡巴，还是也让我剁了你的烂鸟，大家一
起当中国最后两个活太监？」

　　「好了，你别生气了，大不了我们都不玩了，回家去了，以后再一起找妓女
发泄好不好？」此时的阿文也意兴阑珊，不情愿的拔出他的鸡巴而赌气的口中念
念有词。

　　美娟此时真的欲火焚身，一下子身上全部可被插的洞都没了东西来满足她，
加上春药的作用尚未消退，整个人难受到了极点。

　　「喔……好老公……你在哪……为何不干我了呢……人家的……嗯……穴穴
真的很痒……快再来插我的……穴吧……」

　　「小胖，阿文，别这样啦，你看我马子还很需要，你们快去再玩玩嘛，小连
这我会照顾他的！」阿正深怕他们就此不玩了，赶快打圆场的说着。

　　「不玩了，我们在这唱唱歌好了，你的马子交给你处理了。」

　　阿正看看大家已没了兴致，又担心美娟会像武侠小说那样，没找人交合会欲
火焚身而死（真是太没知识了），所以只好自己提枪上阵了。

　　自己的男朋友玩起来就是不一样，只见阿正一来就朝美娟全身的敏感带熟练
的挑逗着，逗得美娟快感连连，浪声淫语充满整个包厢，体内的淫水更是像石门
水库泄洪那样大量的流出，子宫的收缩更到了极限，整个人像是从游泳池刚上来
一样全身湿得不成样。

　　阿正在这时也不客气的让美娟躺在沙发上，抓着他的小正插入美娟的骚穴中
一插到底，让她享受更大的快感。

　　「啊～～好老公……好哥哥……人家的烂穴……嗯……骚穴……呀……真是
舒服……你今天怎么那么厉害……喔……小穴都快被你插烂了……啊……就是那
里……啊……不行了……啊……又到了……喔……太爽了……」

　　这时的阿正更是使出了平常在部队中学的刺枪术，招招要敌人致命般的砍、
劈、挑、刺、绞、旋、拉的把美娟操得死去活来，让她几乎爽昏了过去。

　　「喔……我的小荡妇……小贱人……今天爽不爽呀……你的穴穴有没有满足
到了……快……再叫大声点……让外面的人听到……啊……你的声音真好听……
喔……就是那样……」

　　「小胖……呀……快把麦克风拿来……让这贱人……嗯……不知羞耻的……
淫娃……的骚样让大家……喔……都知道……」

　　小胖此时居然真的当起现场收音师，将麦克风拿到美娟的嘴边，还故意叫小
连把音量调大声，让美娟的淫声浪语可清楚的传到包厢外去，弄得有些从外面经
过的路人还搞不清楚状况，还问旁边的那是什么新的流行歌？待会也要点唱呢！

　　阿正在看到美娟如此不顾形象的骚样，兴奋得更猛力干着美娟的浪穴，而美
娟此时也恍惚得不知现在在哪，只想一直不停的高潮下去。

　　又玩了几十分钟后，阿正终于把积存已久的浓精射进美娟的阴道内，满足地
趴在美娟的身上喘息着。此时在旁边收音却看得色心大起的小胖，刚射完精的阳
具马上又生龙活虎的站了起来，于是问阿正：「好兄弟，你马子可不可以借我再
插一下？因为刚才没插到穴就射了，所以现在想再来一次可以吗？」

　　「死小胖，不是说好有穴同插，有难同当吗？我现在不能再玩你也不可以再
玩，不然以后就不是好兄弟了，去玩女人也不会再找你去。」小连不高兴的抱怨
着小胖不够朋友。

　　「好嘛，不干就不干，那我这样要怎么办？」

　　「你不会自己用手把它打出来呀！」

　　「干！这样我才不要，下午要放假前才去厕所打了一枪，现在又要我再打一
枪，我才不要呢？既然这样就走人好了。」

　　小胖不高兴的丢下了二千元就走回家去了，而另两人也没了兴致，索性也付
钱走人，只剩阿正跟美娟两人。而阿正也看再没什么搞头，就带着半清醒的美娟
坐上出租车回淡水的住处去了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　三女在听完美娟的故事后，都睁大眼睛惊讶的说不出话来，尤其是欣怡，她
万万想不到有人会让自己的女友让别人尽情的玩弄还很得意，而美娟还说得口沫
横飞不知羞耻为何物，虽然欣怡也很开放，但跟她比起来可说是小巫见大巫；而
雅君跟玉芬眼中更是闪出一丝异样的光采。

　　「好了，我的秘密已跟你们说了，现在换你们说说你们的致富秘籍了吧！」

　　「嗯，呀，关于这个问题还是由我们的大姐大，资深的前辈──玉芬姐来跟
大家说吧！」雅君把这个难题推给玉芬要她来回答。

　　「关于这个问题呢，我先在此声明，不管你们接不接受，但我希望你们千万
别说出去，不然的话，丢了饭碗不打紧，可是若引起了不必要的纷争，到时大家
都不好过！」

　　看到玉芬突然板起严肃的神情，令欣怡及美娟也感到事情的不单纯，跟着也
收起玩笑的情绪，正襟危坐的听玉芬接着说下去。

　　玉芬看了看两人，在吸了口烟后，才缓缓的说出她跟雅君赚钱的秘诀也提到
了雅君全身刺青的由来；当玉芬说完后，在场的美娟跟欣怡听得两眼呆呆，两口
开开，两脚张更开，她们万万想不到她们在学校所敬重的好学姐，在出社会后竟
会用这种方式在找客户，而面有的难色的陷入了内心两难的挣扎中。

　　玉芬看出了两人的脸色的难处，于是说：「其实我们只是跟你们说出我们心
中的秘密，我也知道你们一时心情也很难接受，但我也只是提供另一个赚钱的管
道给你们而已，当初君妹也是一开始不能接受，但后来经过一番考虑后才接受我
的建议的。不管你们以后能不能接受，但我希望你们千万别说出去知不知道呀！
好了，我们现在可以轻松一下了，晚上若没什么事的话我们一起去Ｈａｐｐｙ一
下，放松心情ＯＫ？」

　　「好呀好呀，好久没出去好好的玩一下，顺便我们可以秀一下这件神奇的内
衣，美娟你可要好好的教我们做这种内衣喔！」雅君为避免造成气氛的尴尬，于
是首先附和玉芬的建议。

　　而美娟也是一个明理的人，所谓各人造业各人担，既然前因是她种，后果当
然也要她收拾，于是她便自告奋勇的帮大家去买中国结所需的绳子回来教大家编
织各式淫乱的内衣。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在和平东路上的一家Ｄｉｓｃｏ　ｐｕｂ内，出现了四个风骚的辣妹；玉芬
的一袭红色及膝风衣下，穿着用红色绳子编成的胸罩及皮质的安全热裤及黑色的
网状裤袜配合水晶般的透明高跟鞋。

　　美娟与欣怡则是穿着白天所穿的服装，虽然称不上性感，但两人自然露出在
套装外套内只穿内衣的风骚样，一样让在场的人眼睛一亮。

　　最性感风骚的打扮莫过于雅君了：她今晚穿着用蓝色的中国结绳编成类似马
甲的内衣外穿的感觉；胸部用交叉织法将乳房包住１／３，但把乳头上的两只花
蝴蝶露在外面，随着走动所产生的乳波晃动而造成好像真的有两只蝴蝶停在雅君
的胸前上下飞舞一样。

　　接着以低胸Ｖ字型向两边以网状编织的方式呈半中空的状态延伸到下面去，
让那只七彩凤凰完整而隐约的呈现出来；后背则是全空的让人可清楚的看到她身
上那只火麒麟。

　　下身则穿着旁边开高叉到臀部膝上二十公分的超短迷你裙，露出纹在小屁屁
的可爱海豚，配上淡蓝色的高跟鞋；裙子里面居然连内裤都没穿，外面则只套了
一件透明双色的薄纱，让人看了鼻血直流，纷纷想上前去搭讪，更想进一步……

　　当四女才坐下没多久，就有五、六个打扮像是有钱人的痞子样的年轻小伙子
过来搭讪。

　　「四位漂亮的小姐们，我们一起去跳支舞好吗？或者到我们那去坐坐聊聊如
何呢？」

　　「我们只是来玩玩而已，不想认识人，ＯＫ？」玉芬不耐烦的打发他们走。

　　其中有人还不死心的死缠烂打着，但玉芬此时摆出大姐大的模样开始对他们
凶了起来，众人看了看没啥搞头于是只得摸摸鼻子自讨没趣的走开了。

　　「唉，怎到处都有烦人的苍蝇，走，我们跳舞去！」玉芬说着便脱去风衣，
只穿着内衣及热裤走向舞池，其它三女看到这样，也都脱去外衣，跟玉芬会合。

　　四女围在一起跳着，而这一来更引起大家的目光，好像是在制服酒店上班的
女郎没去上班来这混一样，尤其是雅君更是大家注目的焦点所在，令在场一些猪
哥样的客人更是像中风般流出无法收拾的口水，差点令旁边的人滑倒。

　　这时主持节目的ＤＪ在台上说着：「现在征求敢秀爱现的辣妹上台秀一段你
的舞技，肯上来的不管好不好我们都送一手的啤酒做为奖励，怎样，有没有人要
上来秀一下呢？」

　　这时的欣怡对雅君说：「君姐，我们四人就你打扮最辣，舞技也没话说，上
去秀一段帮我们多拿一些啤酒吧！」

　　「拜托，我的好妹子呀，你又不是不知道我没穿内裤，那舞台那么高，一上
去一定会穿帮的，我看是你想上去现吧，那就让你先去罗！」

　　雅君在说话时，对着玉芬使了个眼色，两人心意相通，马上就知道雅君想干
什么，马上露出老鸨本性，一起在旁起哄着，而美娟看西线无战事，当然西瓜偎
大边，跟着两人一起瞎搅和着。

　　可怜的欣怡被人反将一军，到头来变成要自己上，就在四女你推我闪当中，
已有一个看似美眉的人上台开始跳了起来，看她那个跳舞媚样，及精湛的舞技马
上赢得一阵掌声。

　　但此时的美娟却注意到「她」的脖子上居然有着喉结，再仔细看了看「她」
的容貌，居然有点像早上帮她们上课的黄副总，不禁像是发现新大陆一样的告诉
玉芬。

　　「喂，芬姐，你们先别玩了，你看看台上那个人，像不像我们公司的黄副总
呀？」

　　「像是像，可是她不是女的吗？黄副总是男的吶，你有没有搞错？」

　　「可是你没注意到她的喉结以及……下面嘛。」美娟不好意思的说。

　　「厚，你这小色女，还注意到人家那去，我都没注意到，看来是不是你的阿
正粉久没给你『照顾』了，穴穴在痒了呀？」

　　玉芬找到把柄就马上亏美娟，还口无遮拦的，真没有给他淑女的样子。

　　「芬姐你好坏喔，人家只是不小心注意到而已，就被你亏成这样，以后都不
跟你出来玩了。」

　　「好了，不闹你了，欣怡今天就放过你一马。我看我们也别跳了，因为明天
会有一场好戏可看呢，不过我们先来玩个侦探游戏怎样，好不好？」

　　「好呀，看芬姐要玩什么把戏。」欣怡看终于可免除被人围攻当然说好。

　　「这样吧，我们这身服装一定会引人注意，所以欣怡跟美娟你们两人在这看
着『她』，随时跟我们报告『她』的情况，我跟雅君回去换个衣服，待会看在哪
碰面。」

　　玉芬于是跟雅君两人一起坐出租车回去换较保守的衣服，然后开着玉芬刚买
的Ｈｅｌｌｏ　Ｋｉｔｔｙ　Ｍａｒｃｈ火速的赶去跟美娟两人会合。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　在汐止的伯×山庄的入口处的旁边，玉芬把车停在一旁，然后四女一起在车
内讨论着刚才的事。

　　「芬姐，我跟你说的没错喔，刚才我们跟踪她到停车场后，看『她』上了车
后好久都没发动车，后来当『她』把车开出来后就到这来了，而且当车到这时，
我还隐约听到门口的警卫跟『她』说黄先生好，看来是不会错的了。」

　　「照你这样说的话应该不会错，可是我们还是要有明确的证据才能让我们发
财呀，现在就在于我们怎样顺利进去大门口找证据！」

　　「嗯～～欣怡呀，你肯不肯牺牲一下用你这清纯的样子去勾引那警卫一下好
不好啊？」此时的玉芬还不忘展露出她老鸨的本性，不时的要推欣怡下海。

　　「唉哟！人家我们的欣怡是清纯小野？这事她是不会去做的，你呀别指望她
了，我看我牺牲一下我去好了。」这时的美娟居然自告奋勇的想去试试看。

　　「谁说我不敢？芬姐，这种事交给我好了，你们只管放心的溜进去好了，你
们都不知道我在学校同学给我的封号吗？那就是──欣怡出品，观众有信心！」

　　不知是不是夜晚让人比较大胆起来或比较有安全感的样子，这时的欣怡居然
跟美娟争『勾引权』来了，真是不知现代的Ｅ世代的人类的想法是怎样。

　　这时玉芬跟雅君在旁看了也好笑，于是玉芬说：「你们别争了，我看就让欣
怡去试试好了。」玉芬看欣怡不知不觉的掉入她的陷阱中而在心中得意的笑着。

　　此时欣怡踩着细绳的高跟鞋摇着她的俏臀一步步的朝警卫走去，而其它三女
则在一旁看着她的表现。

　　只见欣怡在走到警卫室看见那肥胖的守卫时，心中还是忐忑不安的跳着，毕
竟这是她第一次做这种事。

　　当警卫在无聊的夜晚值着无聊的班，突然看到如此性感的美女时，不觉精神
为之一振，但也觉得奇怪，基于职责上的考虑，于是走向前问道：「小姐，这么
晚了，请问有什么事吗？」

　　「这位帅哥，不好意思，我本来是来这想找人的，可是却迷路了，不知你能
不能帮我的忙呢？」

　　这个警卫哪能说不好呢，其实在这夜晚看到如此性感风骚的年轻的女子，如
果不是那个东东的话，搞不好可以有什么韵事会发生呢！

　　「那小姐，你需要什么帮助吗？」

　　「嗯，可不可以请你帮我看看这地方要怎么去才对？」

　　这时的欣怡故意把套装的外套扣子解开一颗，隐约露出她的淫乱内衣，当那
警卫看到时，马上老二硬得比他手上的警棍还硬，而心中更是胡思乱想，真想现
在就把她「就地正法」，而忽略了他本身的职责而给了玉芬她们一个机会，趁着
摄影机的死角顺利的进入山庄的大门而没给人发现。

　　就在此时此刻欣怡见任务己达成便想落跑，但警卫己色心大起，哪会放过这
到口的美肉呢？只见警卫看了看四周无人，就一把抓住欣怡的柳腰防止她脱逃，
并先把警卫室的门反锁，再将欣怡反转强压在桌上，接着好不容易找到一条擦桌
子的抹布立刻塞进欣怡的嘴中，让她无法大声求救。

　　就这样，欣怡的双手被反抓着，而浑圆的屁股则面对着那警卫；而反观那警
卫则是一手抓着欣怡的双手，而另一手则迅速的将欣怡的短裙往上掀到腰际，拉
下她那自制的淫乱丁字内裤，以最快的速度拉下自己的拉链，掏出早己发涨的老
二，二话不说对准欣怡的肉穴用力的顶了进去。

　　是的，「话若要讲透支，目屎就拨未离。」（台语，意即：若把话都讲明白
了，就会伤到很多人。）

　　可怜的欣怡终于玩火自焚，嫩穴在尚未湿润的情况下就被陌生的鸡巴强行侵
入，下半身传来撕裂般的痛楚，苦于口中不能发出声音，只能以眼泪来代表她无
情的抗议及沉痛的心情。

　　人家说，女人是一种奇特的动物，当你在跟她想做爱以前，她是百般的不愿
意，但一旦你跟她发生关系后，一切都改变了，除了生理的反应外，还考虑到她
自身的安全问题，而会开始跟你配合。

　　而欣怡也不例外，当她明白大势己去，索性放弃抵抗，任由陌生人的老二在
她的穴中进出，希望赶快结束这可怕的梦魇。

　　而警卫在抽插了一阵之后，觉得她己能配合，所以慢慢松开抓住欣怡的手，
双手扶着欣怡的俏臀在她的后面尽情的发泄他的兽欲，边干还边说着：

　　「喔～～看不出来你这骚娘们的穴还真紧……」

　　「嗯～～干得我的鸡巴……喔～～好舒服！今天真是我的……幸运日……」

　　「你可能很久欠人干了吧？这么的想要。啊～～你看你的淫水……喔～～流
得这么多……」

　　「如果你乖乖的……让我爽一炮，我就……放开你……怎样？」

　　欣怡这时只想快点结束，所以点点头答应他的要求。

　　这时的警卫看她己完全的屈服，于是把她塞在口中的抹布拿出来，让她能有
喘气的机会；而欣怡在口中的臭抹布拿掉后，大大的吸了一口好不容易得来新鲜
的空气……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　话说另外一边，雅君一行三人在潜入山庄后，在玉芬的带领下很快的找到了
黄副总的房子。

　　那是一幢透天的别墅，一行人偷偷摸摸的先在一楼观察一阵子，确定没任何
危险后，才沿着一楼的墙壁走着，看能不能找到可看到里面的窗户。

　　可是找了半天，一楼的灯都没打开，而且所有的窗户都锁住，只有二楼的卧
室在窗帘的遮蔽下隐约透出一些光，这不禁令人感到失望。

　　就在众女想放弃的时候，突然一楼厨房的灯亮了起来，众女见机不可失，于
是赶快的走到那的窗户旁，透过窗内的光可清楚的看见里面的一切。

　　当三女看到窗内的景象时，都惊讶的说不出话来，原来她们看到黄副总穿着
女生穿的丝质白色连身睡衣，脸上还敷着ＳＫ─Ⅱ的面膜，正打开冰箱优雅的拿
着东西，真的比女人还女人，虽然脸上用面膜遮住了脸，但由那轮廓仍能看出是
她们的黄副总。

　　只见他拿出了水果后，便往客厅走去，打开了电视边看边吃着水果。

　　玉芬把握住这难得的机会，拿出准备好的数字照相机，拍下了这些精彩的镜
头……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回说欣怡这边正被警卫无情的抽插着她的嫩穴，而现在欣怡却只能配合着警
卫的要求，变换着各种做爱姿势，还得假装爽得高潮般的叫床，好让他赶快的射
精。

　　但警卫见这美人自动的送上门，又这样的风骚，一直强忍着射精的欲望，想
借着变换姿势的方式来延迟射精的时间，两人就在这种情形下做着心理的拉战，
已没有所谓的做爱乐趣。

　　「啊～～好哥哥……你怎么这么厉害喔……呀～～我已经被你玩得筋疲力尽
了……求求你……快射精了吧……」

　　「喔～～小美女……小淫娃……让我……嗯……再爽多一下……就……就好
了……」

　　「啊～～啊～～我要射了……快……快……呀～～来了……」

　　只见警卫与欣怡两人男上女下的迭在桌子上，而此时的警卫终于忍不住的压
在欣怡的身上加快活塞运动，最后在射精的同时，拔出他的老二就往欣怡的脸射
去，射得欣怡的脸及头发都是他的精液，还强迫欣怡舔干净他的脏鸟，然后就把
欣怡推出警卫室，还警告她不准报警，否则就对她不利。

　　难过的欣怡在整理好自己的衣服后，便独自走回玉芬的车上，拿出卫生纸擦
掉喷在脸上的精液，边哭边等玉芬她们回来……而玉芬她们在拍完她们想要的东
西后，又小心翼翼的躲过警卫的视线及摄影机回到车上。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　「……现在为您报导一则离奇的新闻。昨晚有一名疑似人兽恋的变态男子被
人发现在ＸＸ小区的警卫室中被一条公狗的生殖器插入后门而痛苦的呼叫，在紧
急送医急后目前已无大碍。据了解……」

　　「芬姐，谢谢你帮我报仇，看了真是爽快，而且还给了我这么多的钱，我应
该怎么报答你呢？」

　　「我的好妹子，你的事就是我的事，何况女人最重视就是这档事，我怎能让
我的你妹子受这种委屈呢，你只要不要嫌我的身体及我赚钱的做法就好了。」

　　这时四女都在玉芬的家中看着电视新闻，而新闻所播出的正是强暴欣怡的那
名警卫。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　原来昨晚当雅君一行人回到车上时看到欣怡的样子就知道发生了啥事，当场
跟雅君及美娟一起回到警卫室，一见到那警卫不由分说就把放在皮包中的电击棒
朝警卫的腰际攻击，那警卫在莫名其妙的情况下就被人放倒。

　　当他恢复意识时，只见自己双手被人反绑坐在椅子上，裤子被人脱了下来，
正有个美女在帮他吹喇叭，而旁边另有三个辣妹在旁观看。

　　虽然还是不知怎么回事，但一看到欣怡就大约明白了七、八分了，他以为是
欣怡觉得太爽了，还呼朋引伴大家一起来要他这个「种马」的滋润，而且还要玩
那种ＳＭ的，于是不知好歹的说：「喔，原来还不止你一个，还吃好倒相报（有
好的大家一起分享），而且没想到你的朋友也这样辣。」

　　「你们把我放开，让我阿田跟你们好好的玩玩，今天不知是不是上天特别照
顾我，让我阿田今天能玩那么多女人。」

　　可惜话才刚说完就被玉芬掴了一个耳光，「啪！」的一声让阿田的脸上马上
出现一个清楚的红手印。

　　「干你娘卡好，老娘的身体是你这人玩的吗？你看你把我们的妹子伤得这样
子，还想爽呀，好，老娘让你爽个够，咪咪，给他看你的真功夫！」

　　只见雅君把内裤脱掉后，就扶正阿田的老二，二话不说就放进她的穴中，开
始以倒坐莲花的姿势不停的套弄起来，而且还把他的头塞进雅君那大胸脯中让他
几乎爽得喘不过气来，而雅君也不管他的不断的在自己弄自己的，好像转眼间阿
田已变成她们的自慰工具一样。

　　这时雅君好像已经感觉来了，口中更是乱叫一通，抱着他头的手更是抱得更
紧了：「啊……芬姐，我不行了，今天小穴太敏感了，啊……喔……美娟……你
来接棒……好不好……啊……不行了……来……了……喔……」

　　美娟在一旁看得早就心痒痒的，一见雅君已经高潮，便飞快的脱掉自己的内
裤，把那裙子拉到腰际，就像接力赛一样，以同样的姿势把沾有雅君淫液的男根
一下就整根没入自己的阴户中，边动还不停的说：「厚，你这么短，还这么细，
都没我的阿正的一半，你去捡角（非常没用的用语）算了，要不是要让你精尽而
亡，我才懒得让你爽呢！」

　　一脸无辜的警卫被这突如其来的羞辱及好像经验丰富的婊子这样的搞，没几
分钟就射在美娟的骚穴中，可是却被美娟又打了一巴掌：「你这死人呀，老娘还
没爽到你就射了，你是不是男人啊，刚才干我们的妹子的时候不是很神勇的吗？
怎么现在就那么没冻头了！我不管，你要再赔我一次，快，把你的烂鸡巴给我变
硬。」

　　「哇哩咧，我的大小姐，你的这种搞法，我阿田再多几条鸡巴也不够让你搞
啊。拜托你们放过我吧，你们要什么我都可以答应，只求你们别再搞我了。」

　　「喂，你别忘了，还有老娘还没伺候你呢！哪能这么简单就放过你。再说，
你刚不是才说要让我们都爽到的吗？难得有女人要让你爽，所谓让女人爽才是大
丈夫，对不对？她的要求并不过份呀，娟妹你说是不是呢？」玉芬正邪恶的笑着
说。

　　「这位大姐，今天就算我阿田认错了，你看要怎么做你才会满意，我一定配
合的。」

　　「这句话是你说的喔，千万别反悔呀！」

　　「一定，一定，你说了就算。」

　　这警卫也算他倒霉，没事搞了一堆凶婆娘，现在的他只想赶快脱身，再思报
仇的机会，男子汉大丈夫能屈能伸，只要过了今晚，还怕没机会报仇吗？至少他
的心中是这样想的。

　　「好，还是男人爽快，一句话，刚你玩了三个女人，就算你三十万好了。」

　　「干你娘哩，你去抢比较快，我去翅仔间（妓女户）玩一个也不过三千元，
服务又好。要三十万，告诉你，没有！」

　　「没有也没关系，反正现在强暴是公诉罪，只要我们去告你强暴的话就不能
私下和解了，你自己想想，到时你一定会去坐牢的。」

　　「干！算你狠，不过我也没那么多钱，可不可以少算一点呢？」

　　这时的警卫还想讨价还价，可是玉芬是什么角色，哪会不知他那一点心思，
于是说：「那这样好了，看你的提款卡还有多少，其余的先欠着，等到你发薪水
时再说。」

　　于是玉芬把他全身的信用卡及提款卡全部搜括出来，问了密码后，叫雅君跟
美娟到附近的提款机去领钱，而她自己则跟欣怡留下。

　　接着她看到有一条土狗在附近好在找食物一样，于是她灵机一动，就叫欣怡
留在那防止警卫乱来，而自己则去引那只狗来到警卫室，然后露出奸邪的笑容，
「喂，好哥哥，不知你有没有看过人兽交，想不想看呢？」

　　虽然阿田不明白玉芬的用意，但一听到人兽交，原本已软掉的老二，此时却
又兴奋的开始硬了起来，因为这在Ａ片当中才会有的情节，此时却可看到真人现
场演出，令任何男人应该都会用自己的大鸡巴起立表示赞成吧！

　　欣怡在一旁也是看得一头雾水，不知玉芬的葫芦里在卖什么药，只是不出声
的静观其变。

　　只见玉芬从皮包中拿出了湿纸巾，把那只土狗的阳具前前后后连那毛茸茸的
包皮都先褪下完整的擦得干干净净的，然后就把那狗阳具放入自己的口中开始帮
它吹起喇叭来了。

　　这景象不单是欣怡觉得不可思议，连那警卫也看呆了，胯下的鸡巴更是硬得
不知如何是好，苦于手被反绑，不然一定会边看边打手枪的。

　　看着狗阳具在玉芬的口中进进出出，由软变硬，鲜红的阴茎逐渐变长，那狗
屁股也随着玉芬的动作开始挺动着，做着原始的动作，口中更是「呜呜」的低声
叫着，彷佛是无比的爽快。

　　过了一会，玉芬终于停下了动作，接着就拿了警卫的警棍，然后叫欣怡把刚
才塞在她口中的臭抹布要欣怡塞在那警卫的口中。

　　接着更令人瞠目结舌的事发生了，只见玉芬将那木棍在自己口中含了含，接
着脱下内裤，然后就把那沾有自己口水的木棍往自己的穴中塞，开始抽插起来，
而一边还不停的帮那公狗打手枪。

　　这情形令当场的两人看得是女的脸红红、男的爽歪歪，而玉芬也好像忘了自
己在做什么，只自顾自的自我安慰着。几分钟后，雅君跟美娟回来时，正好也欣
赏到这令人费解的一幕。

　　就在此时，玉芬突然停止了动作，问雅君有没有领到钱？

　　「喔，琳琳姐，我跟你说，这个臭男人还骗我们说他没钱，结果还让我们可
以领到四十多万，你看要怎么办才好？」

　　「喂，帅哥，你不是说你没钱吗？那这些钱就不是你的罗，那我们拿走你应
该没意见吧？」

　　此时的警卫的口被抹布塞住根本不能说半句话，只能拚命的摇头，发出跟那
狗一样「呜呜」的声音，而玉芬更是在玩他一样的说：「既然你不表意见就是说
我们可以拿走了，谢谢啦！」

　　「可是你的秀不是还没看完吗，来让我们继续吧！小怡，刚刚他怎么对你，
现在你也怎么对他，这叫一报还一报，看他以后还敢不敢乱搞女人！」

　　说着说着，把那刚沾有玉芬淫液的警棍拿给了欣怡，接着合三女之力，用力
的把阿田反转过来强行压住，分开他的双腿，将屁眼对着欣怡，要她把警棍塞进
警卫的屁眼中。这时众人才恍然大悟，了解玉芬刚才行径的用意。

　　此时的欣怡便不再心软，悲伤加上愤怒的一捅，既准确又用力的将他的处女
菊穴开了个大苞，整只棍子塞了一半进去，痛得警卫当场昏了过去，本来硬梆梆
的老二也随着这一捅瞬间软了下去。

　　此时玉芬却不放过他，把他的肛门当骚穴般的抽插起来。粗糙的材质不断地
括着直肠壁，令那警卫又痛得醒了过来，眼泪更是用飙来形容，用尽全身的力气
想挣脱她们的压制，但由于手被反绑已失了先机，只能用身体的扭动来阻止她们
进一步的行动。

　　此时玉芬只得请出他的电击棒再度将他制服，接着就牵了那条土狗，将它的
狗阳具对准他的菊穴，当她把警棍拔出的同时，就随即将狗阳具塞入警卫的肛门
内。

　　可怜的狗也不知上错了洞，只是一味的发泄它原始的欲望，而警卫在被狗爪
子抓醒时，往后看到这景象更是恐惧的想死掉。

　　而玉芬却还开玩笑的说：「这位小帅哥，你不是要看人兽交吗，现在你看到
了，爽不爽呀？」

　　「喔，我还是第一次看到男人跟狗吶，以前在Ａ片都是女人跟狗，今天让我
大开了眼界，难怪刚刚跟我一下就射了，原来你是喜欢这种的喔！真恶心，枉费
刚我这么真心的对你要给你爽！」美娟还在旁火上加油的说着。

　　人家说「思念总在分手后，后悔总在射精时」，那警卫千不该万不该的不顾
一切的去惹到这一群疯查某（疯女人），搞得自己已经见不得人了，搞不好以后
连工作都没了。

　　玉芬在确定小狗狗已经射完精，并将狗狗特有的蝴蝶栓塞入阿田的屁眼卡住
无法一下拔出后，才把他口中的抹布拿掉，一行人坐上了车扬长而去，在空气中
还听得到那警卫的哀号声。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「芬姐，你那招还真是妙，不过，看到你帮狗口交，你不觉恶心吗，要是我
才不敢呢？」

　　「好妹子，为了能帮你报仇，再恶心困难的事我也肯做，只要你能想开点就
好了，不信你问可以问雅君，对不对？」玉芬讲得一副正义凛然，为朋友可以牺
牲一切的样子。

　　「芬姐，难怪君姐会跟你这么好，我决定以后任你差遣，我的身心都给了你
了，包括你要我去跟你一起去赚……钱。」

　　当场四女都感动得哭成一团，但雅君跟玉芬却亘使了个眼色而暗自偷笑着。

　　而第二天一早开完会后，四姐妹为表团结一心，于是去一家剌青店，其它三
女都在右手臂上剌上一朵跟雅君一模一样的红玫瑰，并私底下为她们这批娘子军
取了个「红衫军」的名号。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当黄副总打开他的电子信箱看到属于自己私密又被人拍到的图档时，当场脸
色青得跟什么一样，但又查不出来源，更加深他心中的恐惧，毕竟这是他那有生
以来见不得人的嗜好呀！

　　这时，他的专线电话响了起来，是玉芬打来的，有要事找他要他跟他报告一
些事，起初他一直不鸟她，但当她说有关他的秘密时，紧张的他，便跟她约出去
谈。

　　「副总，看来你打扮成女的还比我们更骚呀！」玉芬漫不经心的抽着烟，开
玩笑似的说着。

　　「原来是你搞的鬼，你想怎样？你不知道我可以告你诽谤吗？」黄副总此时
即恐惧又愤怒，不知她真正的意图，想先用下马威来压她的气势。

　　但玉芬像是有恃无恐的根本不跟他来这套：「我说副总呀，你别这么凶嘛，
我也没什么恶意，而且我也知道你的压力，这只是你舒解压力的一个方法而已，
不是吗？」

　　「那你没事挖我的隐私做什么，该不会是真的吃饱没事干吧，若真的没事不
会去多做些业绩让自己好过点呀！」

　　「业绩我是会做的，可是我只是不甘于在人家底下做事，而且我们那组的业
绩也差不到那去，你只要调出来看看就知道了。」

　　这时的黄副总大概知道她的意图了，总算松了口气，脸上的表情也没那么紧
绷，点了支烟，缓和了一下情绪说：「其实我有打算下个月让你升上经理的，只
要你们再表现得更好就好了，到时我一定会提拔你的。」

　　「我说副总呀，你也知道我们那处的李经理老是色眯眯的，那天我们这些女
同事被他桥落去（强暴）的话，我想整个处的气氛不是很好，怎么对你贡献业绩
呢？」

　　「你的意思是……」

　　「很简单，我要求业务部门重组，而且我要当区顾问，掌管大台北一半的营
运处，至于人事方面都让我决定人员的去留，怎样？」

　　「哇靠！你的胃口还真大，可是你又不是不知道人事规章，人事的升迁又不
是我所能决定的！」

　　「副总呀，明人不说暗话，我知道你跟总经理是好哥们，好同学这一方面你
会搞定的。怎样？可不可以，一句话！」

　　「你……你……好……算你行……不过……那些照片……」这时的黄副总像
斗败的公鸡，整个人摊坐在椅子上，任玉芬予取予求，只希望那些照片别流落出
去。

　　「你放心，只要你能答应，我保证那些好看的图档马上就消失的。」

　　玉芬终于露出胜利的笑容，只差没当场比出Ｖ型胜利的手势。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

　　当雅君出现在办公室时，众人的眼睛为之一亮，尤其是那猪头李经理的小弟
弟，更是不听话的差点挣脱内裤探出头来。

　　原来今天是雅君销假后第一天上班，性感又大胆的穿著，令在场的男人几乎
快喷鼻血，令女人即羡慕又嫉妒。

　　只见她整齐的套装下什么也没穿，Ｖ型低胸的外套下露出３４Ｅ深深的乳沟
及三分之一的乳房，而且还只扣第一颗扣子，露出迷人的１９寸细腰及小肚脐眼
上打的肚环，而超短的贴身迷你裙开旁叉到臀部下方，隐约可看到屁股肉。

　　金色的脚炼缠绕在右脚踝上，配上白色细绳高跟鞋及棕红色指甲油更显得她
的性感风骚气质。

　　其实，她今天的打扮是玉芬要她这样作的，原因无他，就是要引诱李经理犯
罪，而果然李经理一下就掉入人家的桃色陷阱中。

　　「林小姐，你来我办公室一下，办一下销假的手续。」色经理正强作镇定的
板起面孔做他经理应该做的事。

　　「叩……叩……」

　　「请进。」

　　「林小姐，来来来，你在这签字就好了。」李经理故意把档夹放在他桌前的
对面，而雅君看了看没椅子，所以她一定要弯下腰才可以签这档，而这样一来，
不但李经理可清楚的看到她隐约露出的乳头及襄嵌在上面的花蝴蝶，而臀部露出
的曲线更是一览无遗。

　　就在雅君把皮包放在桌上正在签字时，李经理又去倒水，但这时他却悄悄的
把门给锁上，接着冷不防的一把抱住雅君的细腰，拉下自己的拉炼，露出难看的
肉棒，把雅君的迷你裙拉到腰际，看到因没穿内裤而露出的肉洞时，马上把自己
那勃起已久的肉棒插入雅君的穴中。

　　而雅君这时露出惊恐的表情回头看着抽插她淫穴的男人，害怕的说：「经理
……你……你在干什么？快拔出来，别……再这样了，不然……我会报警的。」

　　「干！你这淫娃……谁叫你……喔……穿得这么骚……连内裤也不穿……啊
……不就是要人……干你的……淫穴吗？再说，这是我的办公室……大家都知道
……你是自己进来的……没人强迫你的哟！啊……好爽……你看……你还自己入
珠……淫水还流的……这么多我可以说……是你……自己愿意的……啊……」

　　此时的猪头李经理还不知道自己已掉进人家的陷阱里，还想象自己是成吉思
汗骑着他心爱的大宛汗血马，驰骋在蒙古大草原上，抓着雅君的头发痛快的从后
面抽插着雅君的嫩穴。

　　看着雅君的哭喊化做是他的爱驹在香汗淋漓后所发出的畅快的嘶鸣，那种不
可一世、征服欧亚大陆的成就感及在雅君穴中被珠珠及肉壁包夹的快感，令他不
由也跟着低吼起来，还不停的用力抽打着雅君的美臀，尤其是小屁屁上纹的可爱
蓝色海豚被他无情的巴掌打得当场变成了红色的海豚。

　　「啊……快停呀……你这禽兽不如的人……我一定……会告你的……就算我
的名誉没了……啊……我也要…………不让你……喔……好过……啊……快停下
来……」

　　李经理哪管雅君的屁话，他只当她是一个欠人操穴的淫女，而且他相信雅君
应该为了面子不可能会去报警，不然她就别想再台北混下去了。

　　想通了此处，更是得理不饶人的猛力在雅君的淫穴中进出，一下比一下更用
力更深，插得两人都唉唉叫着：

　　「啊……好痛……求求你别再插了……喔……真的好痛……快停下来……芬
姐……快来救我……救命啊……呀……」

　　「你这浪女淫娃尽管叫吧……喔……真爽……啊……好久没这么爽了……反
正这办公室的隔音很棒……你听……回音多么好听……听听我们的交合声……呀
……真是好听……啊……」

　　白目兼白痴的李经理还闭上眼睛，沉醉在他那伟大的幻想中。就在他驰骋一
半的时候，突然一道闪光从边闪过，好像差点打到他脚上一样，他胯下的那匹良
驹好像受到惊吓的前脚抬起，害得他差点摔下来，让他不由得睁开眼睛，可是看
到的却是一大堆的部属看着他及那条插在人家穴中一半的丑陋犯罪工具，及剌眼
的闪光灯。

　　「你们在干什么？你们是怎么进来的……」知道被人装到的李经理顾不得眼
前的美穴，急忙的收起那条半软的肉管并开口骂起来，想以此来压制自己的犯罪
行为。

　　但是无奈「米已成饭，木已成舟」，看着玉芬手中的相机及绻缩在角落哭泣
的雅君还有部属们不屑的眼光，他终于知道自己大势已去，于是镇定的坐回椅子
上并开口说：「你们还看什么看，不会去做事呀，徐襄理，你留下来我们好好的
谈谈吧！」把其它闲杂人打发走后，留下玉芬及雅君。

　　「好了，我认栽了，你们要怎样？」

　　「没怎样，只不过是雅君第一天销假来上班就遇上了这种事，我都不知道要
怎么向其它同事及她父母交待。」

　　「芬姐，你一定要帮我做主呀，你看这禽兽不如的东西这样伤害了我，还这
么凶好像我在勾引他一样，你一定要帮我讨回一个公道，不然以后我怎做人？」
这时雅君正与玉芬坐在经理室的沙发上，雅君好像心情还没平复的哭诉着李经理
的恶行。

　　「好了，你们别再演戏了，我知道一切都是由你一手安排的。对不对，徐襄
理？」

　　「我说李经理呀，你不要这样引导错误观念好不好，我们可是良家妇女耶。
再说，人家今天穿得性感一点你就说人家在安排引诱你犯罪，这样太说不过去了
吧！反正今天这情形其它同事都看到了，可怜我们清纯的雅君的名誉就毁在你手
里了，你看要怎么办才好，是我们去告你强暴呢，还是你愿意私下和解？」

　　「反正现在的×周刊刚引进台湾，他们一定对这则新闻很有兴趣的，你自己
想想你跟你的家人吧！」

　　「你说，你到底想怎样？」

　　「这样吧，反正今天的情形大家都已看到了，我想你在这职场也没立足之地
了，你不妨换个跑道东山再起吧，至于雅君这……我看……你就拿些钱当做是精
神赔偿或遮羞费吧！」

　　「干！你们这些吃人不吐骨头的恶魔，想把我逼死呀，门都没有！」

　　「那好吧，既然这样，那我们法庭上见吧，雅君，我看到时要委屈你了。」

　　玉芬带着雅君起身就要打开门走出去时被李经理叫住了：「等一下，好，算
我输了，你们要多少？」

　　「李志成，这不是钱的问题，是有关我们女人的名声及贞操问题。不过既然
你想用钱解决的话，我想还是问问雅君的意见吧！雅君你认为呢？」

　　「玉芬姐，我看他这么没诚意解决问题，我想我还是到法院告他好了，我也
没脸在这世上活了，要死大家一起死好了。」雅君仍然边哭边说着，而且说好像
真的一样。

　　「林雅君，你不要得了便宜还卖乖，我已经这样退让了你还要怎样？其实若
真上了法庭我也不见得会输，你不要以为你有那些烂照片就搞定了吗？别傻了，
到时看谁先死。」

　　这时雅君突然破泣为笑，从皮包中拿出录音机在手上晃了晃，以顽皮的口吻
说：「如果我们那些烂照片再加上这录音带能不能定你的罪呢？」

　　「哇哩咧！干你娘老鸡歪，操你祖宗十八代生的男孩没懒教，原来你们真的
在搞我，还演得这么像，操你妈的ＢＢ蛋！」色经理在知道自己被耍后，当场气
得快吐血，脱口将他所知的粗话一口气非常流利的干谯出来，脸色更是气得像猪
肝色一样，差点脑充血中风。

　　这时经理跌坐在他的坐位上，整个人好像泄了气的皮球，无力的说道：「好
了，别再跟我玩了。说，要多少钱？」

　　雅君这时走了过去，拿着录音带轻拍着李经理的脸，露出邪恶的笑容，胸部
还靠得很近让色经理看她的乳房最后一眼，让他有个最后的回忆，以嘲讽的语气
撒娇的跟他说：「我的李经理，别这样嘛，你的样子粉难看，一点也没了经理的
样子，笑一个嘛！我想呢，既然你已有诚意的话，就拿个六百万来补偿吧！」

　　「喂！你这贱人狮子大开口呀，你知不知道六百万我要赚多久呀，你有点分
寸好不好？」

　　「你说我是贱人就贱人罗，反正你不拿出来的话，你到牢里去看你还能不能
赚回六万都是问题呢？」雅君这时真的就像是个不要脸死要钱的婊子，还笑得很
开心。

　　此时李经理真的是衰到家了，无奈只好开个六百万的即期支票给她，然后办
了自行离职。


　　
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

　　「来来来，大家来干了这杯，庆祝我们的君妹新居落成……」

　　「谢谢芬姐及我的好姐妹，我先干为敬，而且我也要庆祝芬姐荣升为北部的
总顾问……」

　　自从雅君跟那李经理敲了那六百万后，便用那笔钱帮她的家人在南部买了一
栋透天的房子，而她自己也用剩下来的钱自己在台北也买了一间，并且要美娟及
欣怡搬来一起住，一来帮她们省房租，另一方面也彼此有个照应。

　　而今天是雅君新居落成的日子，自然众姐妹去她那庆祝，恰巧今天也是美娟
的男朋友阿正退伍的日子，所以美娟带着阿正也到雅君的住处去ＨＡＰＰＹ一下
了。

　　今天号称淫女四千金的浪女打扮的是说有多骚就有多骚……玉芬穿的是金色
的连身开前叉的低胸后面交叉露背的晚礼服。

　　欣怡则是中空的小可爱搭配贴身膝上２０公分的迷你短裙；美娟现在则是情
郎在旁，要尽量符合他那有暴露女友的要求，只用一个活结圈住乳头，外面用菱
形结遮盖住向下连结往后绑住的淫乱内衣，外面再套上一件透明的薄纱，搭配膝
上２５公分几乎露出小屁屁的荷叶迷你短裙。

　　而雅君的打扮可说是四女之中最夸张的，她穿的是ＧＵＣＣＩ的一套银色连
身长裙晚礼服，但那套晚礼服恐怕要参加奥斯卡颁奖的人才有可能会穿的。

　　那是一件几乎包不住身体的布料所做成稍微遮蔽的衣服，前面是只有挂住脖
子往下只遮住两颗凸起的葡萄干的两条布一直开到肚脐下三公分，几乎都快看到
阴毛了；后面更是全空露背露到可以看到一些屁股沟，两边从腿部中间约２／３
处开叉到腰部，只要一走路便可轻易看到里面的春光。

　　当然，穿这种衣服里面是不可能穿任何内衣裤的，所以她这样有穿等于没穿
一样，但却比全裸更让人想入非非，十分满足了那种偷窥又看不太到的刺激感。

　　而雅君的这身打扮，也把她当初恨得想去自杀、现在却又爱死的刺青图案全
部表露无遗，而原本嵌的乳环及阴环则是因为会太敏感过于兴奋，所以就去动手
术拿掉，免得穿衣也不好穿。

　　「我说阿正啊，你这样一直盯着我看，你不怕其它的姐妹，尤其是你马子吃
醋吗？」雅君看到阿正一直盯着她看，于是开玩笑的说。

　　「雅君姐，要不是我们没钱买的话，我一定也会买一件给美娟穿的，更何况
你的身材这么好，穿得这么辣，不给人多看几眼，就辜负你的美意了，而且我想
美娟也应该不会嫉妒吧？」

　　没想到阿正话才刚说完，就被美娟敲了一下头，看她生气的说：「你这大色
狼，才刚退伍就不安份，人家雅君是让我们欣赏的，不是给你这色鬼乱看的，小
心我把你眼睛挖出来。」

　　「好了，你们小两口别再那打情骂俏了，当心我们把阿正抓来一起榨干他，
让你这色女无法享受他。」欣怡在一旁看得来个瞎搅和，希望增加一些气氛的说
着。

　　「对了，阿正，你退伍了，今后有什么打算吗？」

　　「芬姐，其实今天来就是想跟你讲，因为我听美娟说你的能力很好，所以我
想跟你一起做保险，加入你的阵容好不好？」

　　「可是你知道我们是用什么方法在找客源吗，我怕你不能接受！」

　　「芬姐，其实我都有跟阿正讲过了，他这色鬼巴不得有这样好康的事，而且
他也不介意我们的做法，真是服了他了，有人居然不介意自己的女朋友被人干，
还说这样他跟我做的时候会更兴奋，真不知他的脑筋在想什么？」

　　「那美娟你会介意你的男朋友跟别的女人上床吗？」

　　「他都不介意了，我还介意什么，只要阿正是真心爱我的就好了，如果他敢
乱来的话，我就把小正卡嚓，让他绝子绝孙。」

　　「好吧，即然大家都同意了，我也没什么好说的，那我们的庆祝活动正式开
始了，阿正欢迎你的加入，大家开始脱吧！」

　　这时雅君开始放着舞曲，接着要阿正坐好，而淫女四千金开始围着阿正大跳
脱衣艳舞。

　　只见四女随着强烈的节奏，带着挑逗的意味慢慢的要脱不脱的边跳边刺激着
阿正的感官神经，好几次都快看到迷人的乳房及神秘的三角地带时，她们又把衣
服穿上，看得小正也一直挣扎着要从内裤里挤出头来看热闹。

　　而他的大哥阿正则是像电影《满清十大酷刑》中，八省巡抚看女人滚钉床的
那一幕一样，整只手都要把椅子的扶手抓断却又要强忍心中的欲火那样的刺激。

　　最后阿正终于忍不住了，一把抱住欣怡接着就扯下她的迷你裙，而欣怡也很
配合的让他扯掉短裙，而且还自动的脱下自己的内裤，露出那一撮黑色神秘的三
角地带，并且拉下阿正的拉炼，掏出早已想出来透气的小正。

　　结果小正才刚脱离黑暗的内裤刚重见光明没几秒钟，又是一片黑暗，原来是
欣怡用她湿润的香唇含住了温暖的小正，让它享受另一番的包夹服务，这也让阿
正爽得忍不住叫了出来。

　　「喔……好妹子……真是爽……你的技巧……啊……真是太棒了……是不是
啊……嗯……你们都有这样的特训……啊……真舒服……」

　　这时其它三女看到这情形，有点不爽的停下来看着这对狗男女的动作，然后
带着醋意的说：「喂，你们这对狗男女，怎可这样只顾自己不管我们了，阿正，
你就想想办法也让我们爽一下吧，不然就不让你们玩下去了喔！」

　　「嗯……各位好姐妹，我阿正等一下再想办法好不好……先让我……喔……
爽玩……这一下好吗？」

　　「哇靠！阿正，你忍心就这样让你老婆我这样看着你们玩呀，门都没有，快
叫你同梯的来让我们压榨一下，不然等下老娘我就有你好看的，欣怡，你先起来
一下！」

　　欣怡也很知趣的就此打住了，让阿正一个人挺着发涨的鸡巴在那不知如何是
好，这时的他只想先发射解决一下，可是他这时也评估了一下状况，如果不找其
他人来帮忙的话，如果一人要求来两次的话，那他今天就要射八次才行。想到这
里，为了不要他的生命就在年轻的二十五岁就此打住的话，只好找枪手来一起风
流快活一下了。

　　于是无奈的拨了通电话，要他的好友阿发、眼镜仔及阿仁曾是２０００年炮
指部打手枪比赛前三名的好手到林森北路的「Ｖ─Ｍｉｘ」ＫＴＶ集合，就跟他
们说有好康的报他们。

　　而这边淫女四千金也规定里面不能穿内衣裤的去唱歌，当然大家无异议的通
过了，于是一行人就坐着雅君刚买的Ｌｅｘｕｓ─ＩＳ２００到ＫＴＶ报到。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当一行人到达了目的地下车时，雅君二话不说就先给泊车的小弟一千元的小
费，让那小弟爽得不可开交，而在门口的服务生看到阿正时更是又羡慕又嫉妒，
尤其是男服务生看到这四名辣妹时，无不用手擦擦自己的鼻子，怕有鼻血会流出
来，他们大概是想说，有哪个小开有钱到一次可以带四个酒店的小姐出场，而且
还是质量都这么优的。

　　他们也不管别人异样的眼光，就跟着带位的服务生走到最贵的包厢，并且
要求若没其它重要事的话就不要来打扰，说完玉芬同样拿出一千元给那带位的
服务生，并要他交待下去。

　　就在点了一些东西并且等阿正朋友来时，一伙人开始点歌唱歌，喝起酒来，
而这时美娟在众目逼视之下却乖乖的走去厕所。

　　原来刚刚大家都有协议不穿内衣裤，但因美娟只有穿那件淫乱内衣，如果不
穿的话，在那件根本遮不住美丽胴体的薄纱，若里面没穿衣服的话，那两颗粉嫩
的乳头保证一览无遗，清晰可见。所以她们破例让她先罩着那些带子，等到到目
的地时再脱掉，她本以为大家就此算了，结果没想到大家的记忆还这么好，躲也
躲不掉。

　　而当阿发一行人到此包厢时还以为走错了地方，等到看到阿正后，才不敢相
信的进来，而那些猪哥口水更是流了一地，还直夸阿正是好朋友、好兄弟。

　　这时除了阿正跟欣怡以外，其它六人必须抽签决定坐的位子，于是在一阵的
混乱之后，终于安排好了，这时玉芬跟阿仁坐在一起，而美娟跟眼镜仔，雅君则
是跟阿发，最后则是阿正跟欣怡。

　　起切由于灯光昏暗，那三男人不觉有什么不对，只是觉得这四位辣妹各有优
点，但好像风尘味多了一些，还以为是阿正对他们那么好，还花钱找来这样的美
女。

　　但当大家自我介绍后，那三人才知道阿正跟她们的关系，无不以羡慕的眼光
看像阿正，而在一阵的打闹后，那三人才看到原来这四位辣妹里面都是真空的状
态，更是爽到鸡巴差点爆掉。

　　在大家彼此开始有些熟识而气氛有些热络后，这时玉芬终于把她在俱乐部的
那套玩法拿出来玩，那当然就是脱衣陪酒，规则是由女方?拳，输的一方由男的
喝酒而女的必须脱衣，当然那些猪哥是举五肢（包括小弟弟）赞成。

　　一刚开始当然是玉芬这位酒国皇后打遍天下无敌手，再加上大家的衣服都不
多（顶多两件而已），所以没多久只有玉芬的衣服还穿在身上，其它三女则是全
部赤裸裸袒裎相见，而他们的临时男友则是在她们的撒娇下答应要帮她们报仇。
结
　　果玉芬则是叫阿仁帮她挡拳，但无奈阿仁这个大肉脚反而帮了倒忙，连连输
拳让玉芬也变成光溜溜的无毛鸡一样，逼得玉芬不得不重出江湖，这次则是男的
输要脱衣，而若玉芬输的话就喝酒。

　　但这么一来却变成有输有赢，没多久，八具赤裸裸的肉虫就这样在包厢内打
闹唱歌着。

　　过没一会儿，经由酒精的作用，阿正首先发难起来，只见他一把绕过欣怡的
肩膀在她的椒乳上玩弄着，而嘴巴也没闲着，就这样印在欣怡的香唇上，另一只
空出的手则是伸进欣怡的两腿间开始抠弄着欣怡的小穴，而欣怡也被他这样的挑
逗兴奋得全身扭动配合着阿正的爱抚挑逗。

　　其它三男看到这情形无不竖起小弟弟在一旁观摩学习着，但三浪女看他们居
然没有下文，于是都着急的主动动作起来，抓了他们的鸡巴就含了起来，而且像
是一群训练有素的口交部队，动作整齐划一，若有这种的校阅长官来的话，一定
给她们第一名，一时间整个包厢充满了淫靡的香艳刺激的气氛。

　　三男不愧是炮指部打手枪的高手，在玉芬等人刺激的动作下，硬是没有一下
子就射出来，虽然看得出他们已快不行了，这时玉芬也打从心里佩服起他们来。

　　「三位帅哥好功夫，若是其它人的话早就不知射到哪去，三位帅哥居然可以
撑到这么久，看来我们可以有更好的交流了，哈哈哈！」

　　「废话，我们三人是炮指部的打手枪比赛的前三名，从五千人里面脱颖而出
的，再加上我们平常都有在练习，你们这些招式可说是小儿科的。」阿发得意洋
洋的诉说着他们辉煌的事迹。

　　其实玉芬跟雅君也是看着眼前这些与自己年纪相仿的年轻人而心中暗暗高兴
着，因为在她们所上班的酒店里都是一些事业有成的老头，好久都不曾享受到这
年轻的爆发力所带给她们的快感，今天好不容易有这些幼齿可以陪她们玩，心中
真是高兴得不得了。

　　这时雅君开口说话了：「我说阿发呀，我想你们现在都还没找到工作吧，要
不要来我们公司上班？如果你们愿意的话，以后我们都还可以像今天这样出来好
好玩一玩，怎样？」

　　阿发看着雅君这漂亮的脸孔及魔鬼的身材，早就魂都不知飞到哪去了，再想
到若去她的公司上班的话，不但有钱赚，还有美人可玩，当场点头如捣蒜的答应
了。而除了眼镜仔还在犹豫外，阿仁也是答应下来。

　　「喂！眼镜仔，你的那些好兄弟都答应了，你还在考虑什么？」这时美娟一
手还在套弄着他的老二，而一边却媚眼如丝的看着他，并帮雅君帮腔着。

　　「嗯……喔……我……其实我……老爸……嗯……啊……自己有开公司……
他要我去……他的……呀……公司帮忙……所以……」

　　「原来是这样呀，没关系，你自己考虑吧！」美娟说着手就离开了眼镜仔的
鸡巴，让眼镜仔一下就从高潮的边缘掉入无比难过的深渊，露出错愕的眼神看着
美娟。

　　「我的小美人呀，你怎一下就停了呢，现在的我好难过呀，帮帮我吧！」

　　此时的美娟根本不理他，反而跟着玉芬一起舔着阿仁的鸡巴，还故意吸得特
别大声，这听在眼镜仔的耳里真不是滋味，看着阿仁那种大享齐人之福的鸟样就
一肚子火，最后终于在小弟弟的抗议下屈服了，而这时三淫女反而露出会心的一
笑，而当然美娟还是回去服务眼镜仔的鸡巴了。

　　「好了，即然这样，那么以后大家都是同事了，大家要相亲相爱，互相『帮
忙』，现在为顾及大家的权益，所以我先以顾问的身份在此规定，等一下大家互
相轮流玩，等于说你们可以的话，我们四女都可交换到一次，接下来的话则是欢
乐每一刻自由配，若你的体力可以的话，我们都奉陪到底，大家说好不好？」

　　「芬姐，人家怕小妹妹会受不了吶！」欣怡此时撒娇的提出她的抗议。

　　「你放心好了，我们女人是有容乃大，再大的东西都可以放进去的，而且我
相信这些帅哥都会很温柔的。是不是呢，四位帅哥？」

　　四位猪哥当然是猛点头的答应着，所以欣怡就没有再反对的余地了，于是一
场妖精打群架的戏码就ＫＴＶ里上演着。

　　这时阿正让欣怡坐在沙发上，然后自己跪在地上，把自己翘得半天高的小正
迫不及待的插入欣怡的穴中，而欣怡早就已经快到高潮的边缘，只等东西好好的
塞进那早已饿渴的骚穴帮她止痒而已。

　　而反观另一边淫女三人组更是像在同门师姐妹统一练功一般用倒坐莲花的同
一招式，同一时间背对三男的脸一屁股的抓住胯下的鸡巴就坐下去，连插进穴里
的时间都分秒不差，让其它三男也同一时间的叫了舒服的第一声。

　　「啊……啊……阿正……你好厉害……插穴的技巧这样棒……难怪美娟……
喔……都离不开你……啊……好舒服……好爽呀……」

　　「欣怡……喔……你别看阿正这样……其实他很烂的……啊……不像眼镜仔
……喔……这电动马达的屁股……啊……像极了……瑞奇马汀……才舒服呢……
呀……你好棒呀……眼镜……仔……喔……我要到了……」

　　「嗯……还说呢……待会你们可以……喔……试试阿仁……的……呀……大
鸡巴……喔……又粗……嗯……又长啊……顶到底了……呀……不行了……再用
力一点……」

　　「哎哟……插烂小妹妹了……呀……好舒服呀……好爽……对……就是那里
……再用力一点……插死我了……啊……要到了……喔……不行了……阿发……
你真厉害……呀……再来……」

　　这四男里面最卖力的要算是阿发了，因为他看到雅君那胸前的巨乳及全身漂
亮的刺青及好听的叫床声，再听到雅君这美人胚子一直在夸赞他，不由得更卖力
的在她的穴里卖力的顶着。

　　「喔……雅君……嗯……如果你肯当我的……啊……女朋友……就好了……
啊……你的技巧真的比……我的前女友……啊……好太多了……如果能……天天
干到你……就是我……喔……最大的幸福……呀……」

　　「别说这么多了……啊……等你以后再……说吧……喔……就是那里……呀
……到了……到了……要死了……啊……好爽呀……」

　　此时四对旷男怨女已不管电视荧光幕在放什么歌，任由那歌曲旋律一直播放
着歌曲，而他们更像是在进行一场做爱比赛一样，看谁最能满足对方的情欲，让
对方能最先到达高潮，所以都分别埋头苦干着。

　　这时阿正抽出鸡巴，然后把欣怡翻转过来，让她趴在沙发上，然后就从后面
重新插入欣怡的穴中，让欣怡已高潮过的感觉又再度涌上心头，更是顾不得形象
的大呼小叫，差点就把服务生给叫进来看是否发生了什么凶杀案呢！

　　而这时美娟也爽得趴在桌上，双脚被眼镜仔拉到沙发上，顺势的就从后面插
入美娟的屁眼里。

　　「啊……不要玩那……人家还没清理……会脏的……喔……不行……啊……
太刺激了……不行了……又来了……」

　　那种直肠及肛门的括约肌收缩所带来的快感，让美娟又快速的达到另一波的
高潮，而眼镜仔也被美娟这性感的尤物夹得快感连连，于是再也忍不住的首先发
炮把今天的退伍纪念精液射进美娟的直肠内，让美娟还在享受高潮所带来的快感
中再度推向另一波的淫欲境界中。

　　经验老道的玉芬那会让好不容易来的年轻肉体就这样轻易缴械呢，只见她不
断的指导阿仁该如何的插她会让两人更爽，而且还不断的配合着阿仁的抽插而变
换各种姿势来让他久而不射，可以玩更久，像一句广告台词：「ＸＸ电池让你耐
操又持久。」

　　而此时的阿发及阿正已到射精边缘，于是更加快抽送的速度，用的力道更猛
更深，让雅君及欣怡更是哀叫连连，香汗不停的流，淫水更是如土石流一般，几
乎摧毁他们的鸡巴。

　　而他们也顾不得她们的感受，最后终于把又浓又稠的精液送进雅君及欣怡的
子宫里，四人更是满足的抱在一起又亲又吻的。

　　虽然四个年轻的男人精力旺盛，但「星Ｘ园」俱乐部的淫女四千金更非浪得
虚名，四男在经过这一场阵仗后都一致认为见好就收，免得将来早死，而且又不
怕以后没机会，所以只是换个伴搂搂抱抱摸摸亲亲一番后就解散回家去了，并答
应第二天就去报到上班。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「各位同事，今天很荣幸的向大家介绍四位新来的年轻帅哥，以后大家都是
同一单位的工作伙伴，请大家给他们多打气加油，并让我们这个处可以业绩打破
同业的记录，现在请大家给他们爱的鼓励并请他们自我介绍……」

　　自从玉芬及雅君破例升职后，就成为公司最快升上区顾问及处经理的年轻女
子，玉芬在总公司工作而雅君则接替了那猪头李经理的位子，掌管整个营业处。

　　刚开始时，有许多她的主管及同事不屑她的升职方式而因此求去，而雅君也
没做任何的挽留，而那些可能跟雅君比较好的同事或一些等着看好戏的人还有因
为工作难找的人就留下来，而雅君则是以全新的领导风格及做法设法赢得他们的
信任而为她效命。

　　在经过一番大换血后，留下的人都在她的领导下个个都是保险界的菁英，而
且都肯配合的她的领导风格，而她这个处的业绩可说是公司之冠，让其它的处经
理不得不对她刮目相看。

　　而雅君当家后，衣着也是尽极的惹火大胆又性感，有时在她的办公室内就干
脆全身脱光光只穿个吊带袜高跟鞋在办公室办公，而且外面的玻璃窗也不拉下帘
子，让公司的同事大吃冰淇淋也不再乎，只有同事的保户来时才把帘子拉下，免
得人家会吓死，以为有什么大姐头在此坐阵进行不法勾当。

　　起初，公司的男同事是看得目瞪口呆，口水直流，女同事则是暗斥不要脸，
但隔一段时间后大家习以为常，也就不觉得有什么了，反而她也鼓励女同事除了
参加公司的表扬大会或例行会议时穿公司制服外，在她的处内则没限制要穿什么
衣服。

　　所以一些女同事也开始衣着大胆起来，甚至还有的人穿得像槟榔西施一样的
来上班，所以男同事反而更喜欢来公司上班，业绩上也是更有冲劲。

　　「大家好，我叫刘至发，大家都叫我阿发，请多多指教！」

　　「嗯，大家好，我叫余孝仁，以后叫我阿仁就好了！」

　　「我是吴华生，他们都叫我眼镜仔，不过，我希望大家还是叫我做阿华比较
好。」

　　「我是任贤正，叫我阿正就可以了，请各位前辈多多指教，谢谢！」

　　就这样，阿正一行人自我介绍完后就正式在此上班工作起来了。

　　而阿正他们也没让雅君失望，在雅君欣怡及美娟的强力说明下，四人的业绩
可说是像飞龙在天那样，一路长红，不但得到公司的最佳新人奖，还赚进大把的
钞票。

　　四人可说是意气风发不可一世，尤其是眼镜仔，因有他爸爸的人际关系，让
他可说是无往不利，而且专做高额的企业保险保单，月收入早就超过三十万的高
收入户，而雅君也是因为经营绩效太好了，而月收入居然可破百万大关，所以她
的生活可说是愈过愈好了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「喂，咪咪呀，你们好久都没来我这看看走走了，好多的客人都一直指名要
棒你的场，什么时候有空来这坐坐吧！」

　　雅君在办公室时，突然接到那家俱乐部的妈妈桑「丽柔」打来的电话。

　　「丽姐呀，好久不见了，最近过得好吗，嗯，好了，我知道了，改天我们玫
瑰四千金会再去帮你的忙的，就这样吧，再见了。」

　　「芬姐呀，刚刚丽姐打电话来，要我们找时间再去帮她的忙，你认为呢？」

　　「这样呀，让我想一下，我看这样好了，反正我们也好久都没去那玩玩了，
干脆我们花钱请你的部属一起去玩，顺便表扬鼓励他们一下，你看怎样？」

　　「嗯，这主意也不错，那后天星期五晚上我们就约在那了。」

　　自从雅君当了主管后，已经很少再去俱乐部工作了，顶多有时跟欣怡或美娟
去那找找客户，或有熟客指名才会去那坐台，赚赚零用钱而已。

　　这天早会时，当雅君宣布要请全处的人去「星Ｘ园」时，有些识途老马无不
拍手叫好，而菜鸟则是以白痴的眼神询问那些老鸟那是什么地方时，那些老鸟则
是用兴奋的语气告诉他们让他们也分享兴奋的心情。

　　而女同事则是一副自以为不屑同流合污的样子，想拒绝参加，而雅君则是保
证给她们自己的包厢让她们自己唱个过瘾，才得到她们的谅解，至于阿正这四个
难兄难弟则是抱着「有女不干非男人」的心态一定是要参加的嘛。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　星期五晚上一到，只见那间「星Ｘ园」俱乐部的门口多了许多男男女女，更
夸张的是居然在入口处还挂上一条红布，上面写着「欢迎ＸＸ保险公司在此举办
员工同乐大会」的字样，这可是在台湾绝无仅有、史无前例的事情。

　　而当淫女四千金出现在门口时，众人的目光更是惊讶及不可思议，原来四女
全部清一色穿着美娟精心制作的红色围住脖子，只遮住乳头的淫乱内衣，外面穿
上金色的透明薄纱，下面则是黑色只遮住半个俏臀的紧身迷你皮裙，右手则是清
楚可见那朵红玫瑰的刺青图案。

　　再加上粉红色的细绳交叉高跟鞋，看上去就是在那上班的小姐，所以一时间
大家都很难认出那就是平时工作的同事及主管，反而阿正他们早就见怪不怪了，
因为他们早就享受过雅君她们这种的奖励方式了。

　　雅君她们也不以为意，纷纷招呼同事进去事先预定好的两间大包厢，当然她
们则是为每位男同事找来店里面最优的美眉来坐台，给他们最好的服务，还帮他
们先买个全场。

　　这样一来，则是让那些男同事个个感动的痛哭流涕，发誓以后一定要好好的
效忠雅君，于是一阵的手机电话声此起彼落。

　　大家纷纷打电话回家编了好几个理由跟老婆女友告假，要很晚才能回家，还
得装出有千百个不愿意的语气说着，但都在讲电话的同时，手则是就不规矩的在
身旁的美眉身体上到处揩油，跟真实情形成了强烈的对比。

　　「阿正呀，今天爽到你们了喔，今天我们要应付别人就不陪你们了，好好玩
吧，记得明天要回家喔，我还要等你来临幸我呢，好老公！」这时美娟还撒娇的
说出这么温柔又淫荡的话，让阿正真是爽到极点了，此时的他真的打从心底爱着
美娟，还决定以后一定要娶她呢。

　　此时，雅君跟玉芬她们就像只花蝴蝶一样，不但要招呼男女同事，不时还要
到其它客人那去串串门子露露脸、敬敬酒，好在她们都已熟能生巧，没啥辛苦之
处，而丽柔这位妈妈桑则笑得合不拢嘴，开心的看着淫女四千金这样忙来忙去。

　　「林经理，你们真有在这上过班吗？为什么你跟这里的人好像都很熟呢！」
一位女同事提出了她的疑问。

　　「其实不用你们说，我真的以前晚上是在这上班没错，虽然你们可能会不屑
我或怎样我不管，但是我不偷不抢，而且在这业绩挂帅的地方，如何找客源才是
我们收入的来源吧，今天我只是招待大家来玩玩放松一下而已，别想太多了。」

　　「如果有人想要另外刺激一点的活动的话，我也可以安排，有任何需要的话
尽管开口，别客气，反正今天是我请客，所有花费都算我的，不要不好意思。」

　　此时有一个约三、四十岁的大姐把雅君叫到旁边小声的说：「林经理，那我
想找个牛郎，不知可不可以呀？」

　　「哎哟！裘姐呀，这没问题，只是你要到另外的地方，还是要我找来这呢？
其实你也别不好意思啦，谁说男人可以找女人，女人就不可以找男人？只要你问
心无愧，偶而玩玩也没什么，只怪这个社会把我们女人束缚得太多了。还有呀，
以后私底下就别叫我林经理了，叫我雅君就好了。」

　　「好，那我就不客气了。雅君，我想你还是帮我安排到别地方好了，这里我
怕别人会说我闲话，不过你可要帮我保守这个秘密喔！」

　　「放心啦，我看你不是还有几好死党吗？你就顺便约一约大家一起去，你也
不会太不好意思了。」

　　「那也好，我先谢谢啦，那我就跟她们说去。」

　　结果不说还好，一说当场全部有三分之二的人都想去看看，而比较不敢去的
人就提早回家了。而那些怨妇则是开开心心的到了雅君所说的牛郎店去玩了，而
雅君也早已用电话交待要那些牛郎用心的服务，让她们也玩了快乐的一夜。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（十四）

　　经过了星期五的狂欢后，雅君的营运处的同事们个个在星期一上班时，每一
个人虽然脸有倦容，但每一个人的脸上还是扬溢着幸福的笑容，尤其是阿正整个
人几乎是用爬着进来的。

　　原因无他，在经过期五的奋战后，回家还要应付美娟那永远喂不饱的骚穴，
在周末及假日，两人可说是在做爱中渡过的，在床上、电影院、公园里到处都有
他们做爱后留下的痕迹。

　　所以当阿正以熊猫似的黑眼圈出现而美娟却满脸的幸福快乐的样子上，不难
看出那两天的战况是有多激烈。

　　而雅君今天一出现在早会上的装扮时，令公司的男同事无不精神抖擞起来。

　　原来今天雅君穿了一套改良式大家最喜欢的日本女子高水手服，为什么说是
改良式的呢？

　　那是因为雅君穿的是一件开前胸后背Ｕ字型白底蓝线条透明的丝质水手服上
衣，而下面是一条膝上２５公分的黑色薄纱半透明的百褶超短迷你裙，把她窈窕
玲珑有致的曲线展露无遗，尤其是那３２Ｅ的巨乳在没胸罩的遮掩下完全的展露
出来。

　　而黑色的半透明的裙下隐约看到修理整齐的阴毛，再配上黑色的细绳高跟凉
鞋及把头发往后扎起的马尾与淡淡的妆，看上去既清纯又性感又不失那骚样的女
高中生，任谁看到都会喷鼻血出来。

　　只见她从容地带着微笑走向台上，接着开始了今天的例行早会及布达一些公
事，分享个人的销售经验，接着雅君上台开始激励大家的士气。

　　「现在跟各位同事们宣布一个好消息，那就是我们这个营运处又提前达成了
１００％的业绩目标，虽然距离月底还有十天左右，但如果这个月我们又能再度
蝉连全国第一的话，那我将会有更好的奖励给大家喔！」

　　「是什么好康的呀，林经理？」

　　「我想上礼拜大家应该都玩得很开心吧，当然是比这更好的！」这时的雅君
媚眼如丝的看着同事，讲话的语气更是充满着性感挑逗的意味。

　　这时阿发实在是沉不住气的发问着：「经理，你就快宣布吧，别再吊我们的
胃口了嘛！」

　　「因为呢，现在两岸的政策松绑，所以本公司也有意往大陆发展，所以说，
如果各位同事能再加把劲把业绩冲出来的话，我愿意再次免费招待大家到上海去
『考察』一番。」

　　「人家都说现在上海是三年变个样，五年大变样，所以有志往大陆发展的同
事，不妨趁此机会去看看是否值得在那长期进驻，所以说一方面去放松心情，一
方面去考察一下当地的风土民情，不是很好吗？」

　　这时有一个白目的菜鸟居然想提反对的意见，那位白目兄居然问说：「林经
理，可是我觉得去泰国或印尼不是也不错嘛，为何一定要去上海？再说上海现在
的价钱还比那些地方贵呢！」

　　结果没想到他老兄此话一出，却被阿正等人拖去厕所好好的『沟通』一番去
了。

　　而雅君看在眼里也觉得好笑，但她还是很和悦的告诉大家：「其实刚刚阿和
的提议也很好，只是我想大家应该还不想去玩还带了一身病回来吧，尤其是各位
男同事们，你们认为呢？」雅君到这时，还故意整个人趴在讲桌上，让那两颗肉
弹因挤压而形成的深深的乳沟让大家都看得清清楚楚，而且那朱唇微张的性感骚
样，让大家无不专心的注视她的讲话内容。

　　雅君这句话无非是明白的告诉大家去那又有好康的可以玩了，当场大家都拍
手叫好的通过，而当早会结束后，大伙更是迫不及待的拎起了公文包就往外冲，
深怕自己到时成为那只让其它人无法成行的害群之马，而雅君更是笑嘻嘻看着大
伙那种身先士卒的拚命模样而开心的走回她的办公室等大家的好消息回来。

　　就当雅君在办公室里舒服的抽着烟处理一些行政事务时，桌上的电话响了起
来：「喂，您好，我是林雅君。」

　　「喔，林小姐呀，我是王董啦，好久不见了，最近怎都不来这坐坐收收『保
费』了呢？」

　　原来是雅君第一笔成交的客户那个色老头。（请参考第五集）

　　「嗯，王董呀，你好久都没来了呢，人家也很想你呀！」

　　「是这样呀，那下午三点时，你能不能来我这一趟，我介绍一些股东给你认
识一下，好不好呀？」

　　「那有什么问题，您一声吩咐，就算是半夜睡不着要找人聊天，我一样会马
上到您那陪您喝酒聊天解闷的，对了，我顺便介绍我的好姐妹给您认识认识，怎
样？」

　　「太好了，那就这么说定了喔！」

　　雅君在挂上电话后就马上连络美娟及欣怡要二人下午三点一起去见那王董，
二女当然是义不容辞的答应了，而雅君在交待助理一些事后就回家洗了个香喷喷
的澡，并换上比较正式但又有些性感的套装，跟那二女会合后就到王董的公司去
拜访。

　　在经过柜台的通报后，三女就进入一个大的会议室里等待王董的出现。

　　过没多久王董及五个看上去都大约四、五十岁的老头进来了，而淫女三千金
当然是起立问好了，而在雅君事前的面授机宜之下，三女都自动把套装的扣子开
到第二个，而里面则是白色宽松Ｖ字领的丝质的衬衫，让她们在跟人握手时可让
对方轻易的看到她们里面那雪白的深深的乳沟，而这招果然收到预期的成效。

　　只见一个个色老头虽然手握着她们的玉手，口里说着寒暄的客套话，但他们
的色眼却不时的朝她们的胸部偷瞄，彷佛想要看透她们的内在似的。

　　在众人坐定后，王董就把门锁上，并交待助理待会在里面要开重要的秘密会
议，不准任何人进来，也不接任何电话，然后就从容的坐在主管椅上，听着雅君
她们的简报。

　　「王董及各位股东们，小女子有个不请之请，不知各位股东是否同意我把这
外套脱下，这样待会我说明一些事时也方便一些，可以吗？」

　　「当然没问题呀，以林小姐你『方便』就好。」

　　王董见雅君这么上道的情形当然是无条件的拍手通过。

　　当三女自动脱去外套，露出白色衬衫内那水蓝色无垫的透明ＣＫ的内衣时，
那十二只色眼更是目不转睛的盯着三女的胸部看，只差口水没流满地而已。

　　在说明了一会后，雅君看见王董突然给她使了个眼色，心知肚明的她当然知
道接下来要怎么做。

　　雅君要美娟及欣怡下去发资料给大家，但这时欣怡突然「不小心」的跌在一
位江董的怀里，还「不小心」的亲到江董的嘴，让江董一时间还不知措。

　　但见过大风大浪的他们马上就意会过来，假借着好心的扶她起来，手却不听
使唤的「不小心」握了一握欣怡那坚挺的乳房，还直说不好意思，结果没想到欣
怡却害羞的低下头来说了声：「没关系，我很舒服呀！」

　　这一句话不但化解了大家尴尬的气氛并且是明白的暗示接下来的尺度，让大
家有一个动手的理由，可说是逗得众老头开心的大笑。

　　然而色心即起，那能收拾，只见那些胯下早已永垂不朽，只能靠吃药重振雄
风的老弟们今天却意外的恢复有如二十岁小伙子的生气般，于是就开始不客气的
朝三女进攻。

　　这时雅君见时机成熟，当然是先办正事，才来余兴节目，在雅君的温柔攻势
下，令那些老男人有「小老弟」做人质不吐不快的情况下，二话不说，当场每人
都签了年缴五百万的高额保单，当场乐得三女使出浑身解数的为那六个老头尽心
尽力的服务。

　　此时二男一女共分三组，开始展开一场激烈的运动。雅君当然跟那好久不见
的小老王要叙叙旧，雅君轻柔的掏出王董的老鸡巴开始用那打有舌环的灵舌专心
的含舔着，令王董有久旱甘霖的喜悦。

　　而她的后面则有一位脑满肠肥的林董掀起雅君的贴身迷你裙，在那穿有样水
蓝色的透明丁字裤的穴上又抠又舔的，一下子就把雅君那充沛淫水的美穴一下就
挖出一大堆的淫水，美得雅君开始不顾一切的浪叫起来。

　　而另一边欣怡早就被江董及陈董脱个精光，要欣怡趴在会议桌上，两人一前
一后的在欣怡的阴户及口中开始抽插起来。

　　而美娟也是只剩一条Ａ字裙在穿在腰上，此时的她则是趴在赵董的身上，上
面却被钱董压在上面，下面的两个前后洞早已塞进两老头半硬的鸡巴，三人玩起
三明治的花样起来了。

　　这时林董见同伴都经开始动作了，也不客气，拉下拉炼，掏出那难得硬起来
的老二，拨开雅君的丁字裤到旁边，露出那迷人的阴户，提鸡就一股脑的塞进那
早已湿润的穴中开始活动起来，让敏感的雅君更是快感连连。

　　一时间，整个诺大的会议室变成一间无人打扰的性爱炮房，淫声秽语此起彼
落，三淫女叫得卖力，六老头是爽得干得大力，好像不要命似的猛插狂干，好像
过了今天就再也看不到明天的太阳一样的把握每一刻能插穴的时间努力埋头工作
着。

　　「哟……呀……林董……你好厉害呀……干得……人家的妹妹……喔……快
裂开了……啊……」

　　「啊……钱董……啊……好哥哥……轻一点……喔……你的大鸡巴……太大
了……人家的小菊门……啊……被你……呀……干翻了……喔……你们两人别再
捉弄人家了……啊……好爽呀……」

　　「嗯……江董……你太棒了……啊……真会干人家……的喔……小穴……啊
……要高潮了……再大力一点……喔……插死我了……啊……不行了……」

　　虽然老头们都知道那三女都是装的，但听在耳里还是无比的兴奋，再加上她
们的配合度又这么高，对他们这把年纪来说，他们已经好久都没有玩得这么快乐
了，也是使出吃奶的力气用力地搞，死命地插。

　　老奸巨滑的六老头也知道自己的能力在哪，于是大家都很有默契的在快想射
精时就硬抽出鸡巴，然后换个对象，换个姿势再战，一时间倒也支持得还算满久
的，而出现三女难得被这些老头子也干出一些真正的快感出来。

　　「喔……你们还真会折磨我们……啊……亲冤家……不要……走喔……人家
……正爽着吶……啊……不要停……呀……来了……啊……啊……丢了……好老
公……别……」

　　可是年纪还是跟体力有绝大的关系，随着三女愈来愈想达到高潮时，老头们
也渐渐快支持不住，所以又马上换个姿势，简直把那三女的欲望吊在半空中，迟
迟不能痛快的一泄心中的欲火，那种滋味实在比死还难受。

　　于是三女暗地使个眼色，使出失传已久的「上天下地无敌挤精大法」，借着
阴道壁有节奏的收缩，加上美臀蛇腰摆动，配合着淫声浪语，让老头们的视觉、
听觉及小老弟被夹的舒爽感觉，终于再也忍受不住的精关大开一一的分别在雅君
美娟及欣怡的脸上、肛门，及骚穴里心满意足的射出再也无活动力的精液。

　　只见六老头两眼无神，气喘嘘嘘无力的躺在椅子上，苍白的脸上彷佛刚跑完
五千公尺一样，但每人的脸上却又带有一丝的笑意，可见这次的会议让他们相当
的满意。

　　而雅君这三淫女在整理好自己的服装仪容后，拿着三千万的支票开心的在六
个老头的脸上一一送上香吻后就开心的回公司庆祝去了。

　　雅君因为这一笔意外的保单而使他们可以提早宣布再度蝉联冠军宝座，而上
海行是可以提早规划出发。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　上海，这个自古以来是全中国经济的枢纽，自从经改开放后已成为外商进入
中国的重要根据地，尤其是现在浦东发展的情况更是不可同日而语，许多的外资
纷纷在此投入大量的资金以期有更好的收益，而也因为如此，观光的发展也随之
兴起，使得台湾许多人也开始朝这的风景区来旅游。

　　雅君一行人初次来到这陌生的地方，看到不输台北的繁华，更是像刘姥姥进
大观园那样的充满新奇有趣。

　　在号称全亚洲最高最豪华有八十几层楼高的超五星级饭店下榻略作休息后，
当然是开始一连串紧凑的行程，虽然雅君她们已经尽量穿得很保守了，但还是引
来当地路人奇异的目光，所谓「天生丽质难自弃」就是这个道理吧！

　　若白天的上海是意气风发的男子的话，那夜晚的上海更可说是变化万千，风
情万种的神秘女郎，更合况人家总是说夜晚的上海总比白天更美丽。

　　晚上吃完饭后，在上海分公司筹备处的长官安排下，众人来到了台商开设的
ＫＴＶ中开始尽情的玩乐放纵一下自己。

　　由于大家事前已有默契，都以上海考察为由无法带家人及男女朋友前来，所
以这次的上海行可说是一个单身的狂欢派对。这时阿发点了一首罗时丰唱的《小
姐请你给我爱》，而邀请雅君一起合唱，雅君当然是没有拒绝的上台跟他一起合
唱了。

　　当唱到最后一段副歌时，阿发突然唱着：「……小姐……请你乎我干……」

　　而反应特好的雅君也接着唱：「……先生……人暗爽在心内……」

　　阿发：「……摸着你的奶……你的洞……我人生就充满光彩……」

　　雅君：「……含着你的懒……我一生……就沉醉在……爱的世界……」

　　合唱：「……插着你的洞（夹着你的懒）……我一生……就沉醉在……爱的
世界……」

　　在座的除了自己公司的同仁外，其它的外人听到这歌词无不喷酒的喷酒，摇
头的摇头，对于他们这种开放活泼的上下部属关系都无法表示认同，但看到他们
却个个乐在其中，也不好意思讲什么，于是在一番的客套后大家纷纷离去，这么
一来，雅君于是宣布狂欢派对开始。

　　这时，雅君叫来领队要他去找一些「鸡」跟「鸭」来陪他们快乐一下，于是
在领队的大力奔走之下，终于不负使命，几乎把全上海翻遍了，才找来一批可说
是上上之选的年轻帅气、身材姣好的一群男男女女的公关小姐少爷来给他们挑，
乐得雅君当场塞给那领队一千元人民币的小费，接着大家各自找了自己喜欢的对
象各自带出场回去大战一番了。

　　雅君今天找的男公关叫巫恒，长得有点像演「大宅门」中，年轻时代的白景
琦，个头高高的，约１８０公分，那四方的国字脸看上去满有个性的，年纪约二
十出头，他说他现在还是「复Ｘ大学」的大学生，老家在长春。

　　当巫恒在房间内看到雅君在脱掉衣服后，所露出的全身美丽刺青的完美胴体
时，一开始的确吓了一跳，以为是哪个大哥的女人出来偷吃，一直都不敢对她怎
样，但当雅君问明原因后，就笑笑的解释给他听，才令他放心不少，而也才敢尽
心的为她服务。

　　两人开心地在浴室内洗了一个快活的鸳鸯浴后，便一丝不挂的躺在床上，这
时巫恒早已兴奋不已，他是第一次出来做，就遇到雅君这难得的尤物，他哪还计
较今天会有多少小费，就算免费跟她玩他也千万个愿意。

　　巫恒一下子就压在雅君的身上，双手更是在雅君全身上下游走，挑逗着雅君
每一处敏感的神经，让雅君没多久就开始发出美妙的淫声浪语，更央求巫恒马上
把那期待已久的老二插入早已泛滥成灾的桃花源中。

　　而巫恒也不客气，一把粗暴地分开雅君的大腿，接着就把那坚挺的阳具一股
脑的一杆进洞，全根没入到底，让雅君直呼过瘾。

　　到底是年轻人的体力就是不一样，那巫恒的体力好像是一直都用不完似的，
直对着雅君那充满淫水湿润的阴户穷插猛捣的，毫无片刻停下来休息的疲态，让
雅君对眼前压在她身上这匹好不容易选中的种马满意的不得了，一颗心好像要被
他干飞上天的胡言乱语。

　　「喔……好哥哥……小冤家……小妹妹快被你插死了……啊……要飞上天了
……呀……啊……好厉害……喔……干死人家了……」

　　由于雅君今天是纯粹要快乐的，不像以前为了要服务那些赏她钱的猪哥们，
所以也就不刻意的装出那虚情假意的浪叫声，而是自己满足的真心所叫出打从心
底舒服的叫声，所以听起来更是不一样。

　　而这些声音听在巫恒的耳中无非是最美妙的催精曲，于是更是卖力地讨好雅
君，而雅君也用从「鸡」生涯中所学的招式跟巫恒交流配合着，一时间房间内充
满了和谐的做爱圆舞曲。

　　当两人在房里打得正火热时，忽然门被打开了，让两人都吓了一大跳，以为
是大陆公安突然来临检，结果两人就这样保持着半插入的姿势盖上被单遮住两人
的胴体，准备看看来的是谁。

　　结果映在两人眼前的是一个可爱调皮的表情的女人，原来是跟雅君同房的欣
怡，她也拖了一个帅哥进来，看到两人的样子，好笑的说：「不好意思打扰到你
们了，对不起，请继续，就当我们不在。」

　　这时雅君被气得好你又好笑的说：「厚！原来是你们呀，要开门之前也不先
按个门铃，吓死人了，害我的『性』致都被你吓飞了。你看！他的大鸡巴都变成
了小鸡巴了，看你要怎么赔我！」

　　「我的好姐姐，你就别气了嘛，人家也想等你们办完事才进来，可是你实在
是叫得太淫荡了，让我也想要，所以才会忍不住……哎呀……你知道的啦……」

　　「好啦好啦，原谅你了，快进来吧，别站在那，让公安看到大家都麻烦，记
住要把门锁好喔！」

　　就在欣怡跟那男的一进来关上门后，欣怡就主动的凑上香唇跟那男的亲了起
来，而且还迫不及待的脱去自己及对方的衣服，看得巫恒原本已消下去的老二马
上又虎虎生风的硬了起来，再度提枪插进雅君的骚穴中。

　　而欣怡这边看到雅君那已经开始再战了，所以这边输人不输阵，反而是欣怡
把那男的推倒在床上，抓起那男的鸡巴就往自己的淫穴中塞，玩起倒坐莲花的姿
势来，让在她下面那男的一时间也不知所措，只好配合着欣怡的动作适时的扭着
自己的屁股迎合着欣怡的上下套动。

　　欣怡找的这男的恰好是巫恒的同班同学，叫司马东光，是来自陕西的帅哥，
从衣服外表下看不出那结实的肌肉，但当他全身光溜溜躺在床上时，那全身古铜
色的肌肤及因为自小家中因务农需要下田帮忙农务所锻炼出来的结实肌肉也让欣
怡乐得心喜不已，就连在一旁正在爱爱的雅君也看得快口水直流，一直幻想待会
想再找他换个口味再来一次。

　　于是两对临时恋人看着对方所上演的无码Ａ片，各自幻想而一起交欢着。而
巫恒跟司马东光平常在学校就一直不对盘而时常在各方面较劲着，所以今天可说
是两人在校外的特殊才艺竞技赛，两人更是卖力地使出混身解数让这两个浪女快
活，以证明自己在各方面都是顶尖的优秀人才。

　　而这样一来，可爽到了这两个浪女，让两女忘情的嘶吼淫叫着，彷佛想把心
中所有的不快借着这难得的被干心情一并发泄出来才会痛快。

　　「啊……好哥哥……再用力一点……插烂妹妹了……喔……就是那里……别
停下来呀……快一点……大鸡巴哥哥……人家想要……被你的大……啊……鸡巴
……呀……一直干……就是那……样……呀……受不了了……又要来了……」

　　「喔……好舒服呀……插得人家……好爽呀……别停……好哥哥……啊……
啊……让妹妹……死了吧……啊……」

　　就在两浪女各自达到高潮后，那紧缩的阴道壁夹得两男人的鸡巴爽得不能自
己，结果无法控制自己的射精欲望而纷纷缴械投降，把那又浓又稠的精液如强力
的水柱般全数射进两女的子宫里。

　　四人在激情的一阵爱抚亲热后，便开心的大家一起聊起天来，而巫恒及司马
东光这一战可说是平分秋色，不相上下，所以两人也就握手言和。而四人好奇的
问一些上海及台湾的风土民情。

　　而欣怡更是把刚刚跟司马东光去杂货店买来的青岛啤酒、香烟及零食拿出来
大家一起吃吃喝喝，好不快活，而两对在休息了一会之后就交换对手来一次后才
相拥而眠到天亮。

　　第二天由于大部份的人都留下了他们所选的临时伴侣，让原本三十多人的旅
行考察团顿时多了一倍的人出来，让那领队伤透脑筋，好不容易另外调了一台游
览车来才解决了这一大难题。

　　这样一来，也让原本「上车睡觉，下车尿尿」无聊的行程顿时多了几许的意
思，而领队带起车上活动来也是有趣许多。

　　而这时领队见大伙都粉有精神，所以就来个情色冷笑话大猜谜。

　　「三个男人洗澡，猜一件家电。」

　　「洗衣机！」（台语：洗三支）

　　「那有四个男的在洗澡却不小心都被电到，猜一件家电。」

　　「电视机！」（台语：电四支）

　　「一个裸女奔跑，猜一句成语。」

　　「那还用说，当然是『空穴来风』了。拜托，有没有新的？」

　　当场领队被人吐糟，好不尴尬，而雅君看领队这么肉脚，又看在他这几天这
样尽心尽力的服务之下，于是决定跳出来帮他解围。

　　「好啦，我们就不要为难他了，我来出题目考大家，猜对的话，我给一百元
人民币；可是若猜错的话，猜错的人要脱一件。不过答对的人只能答一次而已，
给其它人机会拿钱，而答错的人可以继续作答，一直到脱光为止，好不好？」

　　大家看在钱的份上当然是鼓掌叫好通过。

　　「女星伊莉沙白泰勒的老公，猜一项运动。」

　　「古道热肠！」美娟不加思索就回答这问题。

　　「错！那是成语，不是运动。好啦，美娟，脱吧！」

　　当场美娟就先脱了一件连身的红底碎花裙，但也因这样，所以她就只剩内衣
裤而已，看得男同事个个血脉贲张，兴奋不已，而美娟也只能鼓着腮帮子气呼呼
的在一旁给人家看。

　　另外有一个女的叫小萍的，想了想害羞小声的说：「是不是撑竿跳？」

　　「也不对。不好意思，小萍，请你脱一件吧！」

　　「哎哟，真的要脱喔？我不敢吶，不然我唱首歌好不好！」

　　「不行，愿睹服输，人家美娟不是也大大方方的脱了吗？你就别婆婆妈妈的
啦！」

　　而同车的男同事也在一旁瞎起哄，无非是要看她的内在，而小萍也在大家的
注目之下，只好慢慢地脱去了自己那细肩带的小可爱，露出那雪白迷人的半裸酥
胸。

　　大家都是第一次看到女同事的内在，所以大家只想说接下来要换谁脱，而那
奖金根本比不上这种给大家免费的福利来得有吸引力。

　　这时美娟要阿正帮她报仇，于是也要他猜上一猜，而阿正挤破脑袋地想了好
久，终于说了：「我猜应该是『接力赛』（接力塞）吧？」

　　「宾果，答对了！」

　　阿正开心地拿了钞票，而美娟更是高兴得给阿正一个胜利的亲亲，让阿正笑
得合不拢嘴。

　　「那养鸡场的主人要去清理鸡粪时，却忘了拿清理工具，叫什么？」

　　这时司马东光也想来参一脚，他想若答对的话就多了一百元的小费，就算答
错了大不了只脱一件衣服有没失，何乐不为？于是他想了想就说：「他患了老人
痴呆症！」

　　「错！」

　　结果他就脱去运动衫，露出令人羡慕的结实肌肉在一旁婉惜着，可是却便宜
了在一旁的女同事们，个个看得也是心里小鹿乱撞，心花怒放。

　　而巫恒看到自己的同学也加入了自己那能置身事外，于是也加入了猜谜的行
列，可是毕竟还是有着文化上的差异，他想破了头还是想不出到底是要怎么答才
好，何况他也不懂台语或台湾的特殊文化。最后好不容易想了个答案：「该不会
是他想要偷懒休息一天吧？」

　　「错！这跟那没关系，大家再想想吧，不然我要公布谜底了喔！不过亲爱的
你还是先脱一件再说吧！」巫恒在万般懊恼的情况下也脱去了上衣。

　　这时阿华突然想到什么，然后就跟他身边那昨天找的小姐，在她耳边说了个
答案，然后要她回答，可是她在听了之后却一直「咯咯」笑，还说怎可以叫她讲
出来。

　　雅君在一旁看到，于是说：「看来我们已经有人又想到答案了，可不可以请
那位姑娘讲一下答案？」

　　「不要，我怕讲错你们又要我脱，我才不要！」那位小姐用那让人听了很舒
服的上海口音说着。

　　「阿华要你说，就是要让你赚一百元，你就说嘛，反正答错脱了又有什么关
系！大家快乐好玩就好了，你说是不是？」

　　「好啦，我说出来你们可不许笑我喔，他告诉我的答案好下流喔，我都不好
意思说出口呢！他说答案是『差鸡扒』（谐音：插鸡巴）！」

　　说完之后，整个人都不好意思的躲在阿华的怀里，紧张的听雅君宣布答案。
而当她说出这个答案之后，很多男同事都不约而同的笑出来，好像她很需要男人
的鸡巴去插她那饥渴的小穴一样。

　　「ＹＡ！终于有人答对了，我们请她过来领奖！」

　　那小姐还不敢相信真是这个答案，在阿华的催促下，于是高高兴兴的走上前
去，从雅君手上拿走那一百元的奖金。

　　一路上有人脱得快光了还没答对一题，而有人却还是完整的衣服在身上，有
着另一番的刺激好玩的地方。

　　于是一行人就这愉快的气氛下，就这样高高兴兴的结束了一趟快乐六日的上
海之行，回到了台湾。

　　在一年一度的表扬大会上，玉芬可说是最风光的人，因为她有雅君这些好姐
妹淘的大力帮助下，她所属的十五个营业处可说是全台业绩最好的单位，而雅君
所带的单位也是大奖领不完，几乎囊括所有的奖项，尤其雅君更是当选当年度的
最佳ＶＩＰ主管。

　　在会后，所有的下属都一直给雅君祝贺，让雅君一直感动得眼泪流不停，她
的付出终于有了甜美的果实。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　感谢各位大大长久以来给小弟的大力支持，让我能完成生平第一次尝试创作
这种算是比较长的文章，经过了快一年的时间终于可以把这个故事做一个结尾。

　　虽然没有很多时间可以花在这种打字的文章上，但其实有时想想能让一些心
情苦闷的人偶而放松享受这种天马行空的幻想也不错，有些更是发生在你我周遭
的真实故事，这才是这篇故事能引起共鸣的原因吧！而这也是让小弟能继续创作
下去最大的动力，不但自己可以看完后笑一笑，也可以给一些同好分享，多些茶
余饭后的话题也满好的。

　　对于在此期间给我技术指导的前辈在此感谢，如波波大大，朱莞葶大大及尼
玉前辈……等曾经帮我在贴文中解决问题的朋友们。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　 欲海梦蝶

　　　　　　　　　　　　　　　　第一集

作者：家荣
2006/03/01发表于：龙门客栈

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这本实体书只出到第三集就因出版社倒闭而断头，第五集因故而一直处于停
滞状态希望我真的有空可以把结局写出来。

　　这回仍要麻烦辛苦的版管人员帮忙排版，谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　目录（共９章）：

第一章：激情过后
第二章：古董花瓶
第三章：衰运连连
第四章：托付遗愿
第五章：梦蝶
第六章：兰阳之旅
第七章：灵异事件
第八章：汤屋嬉戏
第九章：热情人妻
----------
　　如果，世上真的有轮回的话，你会希望你的来生，可以一辈子锦衣玉食，不
愁吃穿；或者，依然选择靠自己的双手，一步一个脚印地打造属于自己的天地？

　　虽然有失有得，甚至仍然庸庸碌碌过完这一生，但却不会徒留遗憾。

　　如果，生命真的可以选择的话，你想选择再次当平凡的人类，再次体验数十
年，甚至上百年的平淡日子；或者，成为一只灿烂耀眼的彩蝶，虽然只有短暂的
生命，却能绽放炫丽的色彩？



　　　　　　　　　　　　　第一章　　激情过后

　　一袭从天花板垂到地板的蕾丝透明纱帐，罩着一张加大型的圆床。在床的四
周，点着几盏微亮的烛光，再加上迷迭香香气的熏染下，正散发出一股梦幻与浪
漫结合的虚幻情境。

　　如果在这个时候，有人踏入这个空间的话，很容易在不知不觉中，陷入情欲
的旖旎漩涡里。

　　而我现在，就恰好处于这间梦幻浪漫的斗室之中；而且，还幸运地压在一具
诱人的胴体上，并且用我胯下那傲人的巨龙，在她两腿之间夹成的溪谷甬道内，
用力不停地进出着。

　　「喔……泉……好哥哥……就是那里……啊……」

　　胯下的娇躯，在我高超的性爱技巧，与拼了老命卖力地活动下，她不但配合
着我的抽插，做出各种令我兴奋的淫荡神情；而且还毫无顾忌地，发出令人销魂
的淫声浪语。

　　此刻她激烈运动后的香汗，正由她的额头，快速地往下渲泄。所以才一会儿
的功夫，她额头上止不住的香汗，瞬间就沾湿了过肩的直顺长发。

　　「喔……芝芝……」

　　看着她紧锁的眉头中，不时释放出快乐的呻吟声，那种又爱又痛苦的表情，
更加满足了我征服她的成就快感。

　　这时我抱起她的纤腰，并且顺势往后仰。于是我们的体位，就自然变成女上
男下的「观音坐莲」姿势，而且我还把主动权自然而然地交到她性感的美臀上。
而培养出良好做爱默契的她，在我仰躺好之后，就心有灵犀地，开始摇摆她又圆
又翘的美臀，追求她自己高潮的临界点。

　　「啊……泉……好老公……要来了……啊……」

　　现在的她，经过性爱的洗礼之后，清纯的脸蛋上，还沾着些许香汗的发丝，
使得她整个人看上去，还带着几分狂野的气息。也因为她那副清纯中，带着野性
美的脸蛋，让我看了之后，使得我在她紧窄甬道活动的巨龙，变得更加坚硬。

　　因此我在她扭动着纤腰的同时，一起配合着她旋转的节奏，一下一下时轻时
重地，将我被她包覆的分身往上顶，使得她一直沈浸在性爱的快感之中，久久不
能自己。

　　「喔……老公……你好坏……顶得人家……啊……不行了……」

　　结果经过一连串的攻势，我一下子就把她推向高潮的最高点。因为从她忽然
大叫一声，并且往前趴在我胸膛上，不停地喘息时，我知道她已经达到，她所想
要的高潮境界了。

　　我温柔地拨开她遮住脸的秀发，并且从她额头往下，逐寸逐分地吻着她的俏
脸，直到她可口的香唇上才停下来。

　　经过一阵火热的舌吻后，她气喘嘘嘘地对我道：「好哥哥……好老公……你
好厉害呀……弄得人家……啊……你怎么又……」

　　我趁她不注意的时候，两手抓住她堪称「女瑞奇马汀」的电动美臀，同时，
挥动着我尚未激射的坚挺巨龙，用力地往上一顶，把她接下来想说的话，全都堵
了回去；而且还瞬间变换成，美妙的浪吟天籁声，回荡在整个房间里。

　　但就在我把她翻转过来，以「隔岸取火」的姿势，享受着我们性爱世界时，
放在床头柜的该死手机，却偏偏在这个时候响了起来。

　　我本来不想管它，继续专心做着我们爱做的事。可是当我听到手机所播放的
音乐铃声时，我又不得不接了起来，并且中断刚才翻云覆雨的兴致。

　　按下通话键，我尽量把自己的呼吸调整好后，才对话筒道：「喂！您好！」

　　「梅酉泉！你现在在哪里？」手机的那头，传来我最不想听见的声音。

　　「哦！杨经理呀，我现在正坐火车，已经快要到高雄了！」

　　在说话的同时，我一方面示意胯下的娇躯不要出声乱动；在另一方面，我同
时按下床头柜上，设有情境背景音效的开关。

　　只不过，当我听到从音响喇叭传出的音效时，却差点昏倒在地。因为从音响
的喇叭里面，传出来的声音居然是：「各位旅客，我们即将到达台中站……请到
台中的旅客……」

　　而出这一点小差错也就算了，但是现在趴在我身体下，用她诱人的蜜桃，包
覆着我胯下巨龙的主人，居然在这个节骨眼，忽然没头没脑地「噗哧！」笑出声
来，让我当下的立场尴尬不己。

　　这一连串的乌龙动作，果然换来手机那头，充满调侃的语气说道：「我说梅
酉泉呀，你要混也混得象样一点嘛……你连背景音效也没试一下就乱按，结果现
在呢？知道糗了吧！」

　　「经理，不是这样的……你听我说……我……我……」　

　　难得出来摸鱼，却当场被抓奸的我，当下找不到任何借口，来掩饰此刻的窘
境。

　　而话筒彼端的经理，也不给我思考的时间，马上接着我的话尾道：「我什么
我？我看你呀，赶快跟你马子做一做吧！我跟你说喔，我现在给你三十分钟的时
间，快点射完后滚回公司来。」

　　他说完后就立刻挂上电话，完全不给我解释的机会。因此。百口莫辩的我，
只好在苦笑中合上手机。

　　说实在的，我的名字，其实取得不错。

　　由于我的父母，都相信算命这类的东西，所以在我出生后，他们特别把我的
八字，拿去给命理老师看过。

　　而当那位令我双亲，钦佩不已的命理老师，看过我的八字之后，经过一番仔
细的推算，终于算出我的命里缺水；而且再加上，我是下午六点十六分出生，用
古代用时辰的算法属于酉时，因此在他铁口直断之下，就帮我取了「酉泉」这个
名字。

　　按照他的说法，希望我取了这个名字后，不但能财如泉涌，最好还能得权掌
政，成为一个有钱有势的富贵之人。我的父母甚至希望，他们的下半生，可以因
为我，从此过着忧无虑的富裕生活。

　　只不过这位算命师，为我所取的名字，虽然所暗示的寓意不错，但是他千算
万算，却漏算了一个字，那就是我的姓氏。

　　就是因为我姓梅，所以从小就被人笑「没有钱！」。所以我小时候，曾经为
了我的名字，不惜跟同学大打出手。而我的父母还为了这件事，把我带回家后，
又再次被他们痛扁一顿。这也使得我从小就对「梅酉泉」这个名字，非常地不满
意，几乎达到深恶痛绝的地步。

　　无奈我的父母，一直深信算命师的话，也满心期望我将来，能因此而飞黄腾
达。所以这个寓意不错，但全名却糟得不能再糟的名字，就这样伴随着我，过了
二十八个年头。

　　不过也因为有了这名字的激励，所以我从小就立志，将来一定要成为一名有
钱人。最好每年，都能进入世界富豪前一百名的排行榜内。

　　于是我在大学毕业，并且为国家效劳了两年退伍后，经过谨慎的分析评估，
发现国父孙中山先生，一直强调「有地斯有财」的观念，它的确是能让人一夕之
间，从穷人翻身成为千万、甚至是亿万富翁的最好方法。

　　因此，在剩下一个月就退伍的日子里，我就拚命地朝这方面的工作类别，不
停地寄出履历表。最后，皇天不负苦心人，终于被我找到一家不动产公司，以致
于当我退伍后的第一天，便开始地产法拍专员的工作生涯。

　　这时我为了刚才所发生的乌龙事件，尴尬懊恼不已的时候，我二十四岁，现
职为空姐的女友，居然像看我笑话似的，大声笑着说道：「哈哈哈……老公……
你怎么……」

　　看着她笑个不停的模样，我心中更为光火。

　　于是，我恼羞成怒地对她大声说道：「可恶！妳居然还敢笑！要不是妳，我
出的糗还可以拗回来……可是妳却……哼……所以……我现在要好好惩罚妳！」

　　说着我就将全部的怒气，立即转化为一股动力，用力地往前抽送，粗暴地在
她柔嫩的花径中，激烈地活动着。

　　「哎呀！救命呀，有人强奸呀……啊……死阿泉！你轻点嘛……」

　　虽然她嘴里不断地喊救命，可是从她脸上满足的表情来看，一点也没有被坏
人强奸时，表现出既害羞又悲愤的痛苦的神色。这使得我感到有些后悔！后悔为
什么对她，做出如此损己利她，让自己吃力不讨好的惩罚。

　　于是在这种情形下，我略带愤怒的语气对她道：「谁叫妳没事乱笑！今天我
就干死妳这个骚货、浪蹄子！」

　　接下来，我就不再理会胯下娇躯的求饶声，依旧在她身上活动着；一时间，
不算大的斗室中，又再度充满无边的春色。

　　当我满足地释放出我心中的郁闷，并喷发出无数的子弟兵后，我才抽出逐渐
软化的巨龙，把套住它的那层薄膜取下。

　　但是当我随手打个死结，准备把它丢到垃圾桶时，却被她以迅雷不及掩耳的
速度，快速地抢了过去。

　　看着她异常的举止，我一脸疑惑地对她道：「芝芝，妳拿那个干什么？要留
做纪念吗？」

　　这时芝芝小心翼翼地用卫生纸把它包起来，然后放入她的皮包后才对我道：
「嘻嘻嘻，阿泉，老实告诉你，这是我想留下来，做为比对的样本！」

　　「比对的样本？妳再说清楚一点？」　

　　我内心充满疑惑的问她。

　　这时她一边把散乱的长发挽到头上，一边朝着浴室走去，并且自言自语头也
不回地对我道：「你也知道嘛，人家等一下要飞香港，过两三天才会回来。所以
为了怕你，在我不在国内的这段时间，跑出去偷吃，所以我要留下这个样本。这
样等到我回国后，我才知道你有没有对不起我……」

　　听了她的话后，我有种哭笑不得的感觉。

　　我不知道应该说她是个天才，还是一个白痴？她居然会想到，这招好笑又无
知，根本不实用的招数，来防止我出轨的行为。

　　这时我朝着浴室大喊着：「我说赵大小姐呀，照妳这么说的话，那我这几天
不就连自慰也不行，而且还不能梦遗啰？」

　　而她这时从浴室门口，只露出戴了浴帽的头，一脸严肃地对我道：「对！就
是不行！谁知道你做春梦的对象，到底是我，还是其它的野女人？你知不知道，
你现在是我『赵芝璇』，全心全意所爱的男人！所以我不许你的心中，还有别的
女人！」

　　唉！谁说当空姐的女人，个个都是温柔婉约的清秀佳丽？起码我现在正在交
往的女友，就不是普罗众生的印象中，属于「温良贤淑」型的女孩。

　　虽然我以前，也是被她清秀的外貌、标致惹火的身材，以及高贵庄重的谈吐
所吸引、着迷，进而对她展开一场，轰轰烈烈的追求；可是等到我真正认识她，
跟她正式成为情侣之后，才发现她私底下，根本不是我当初所想的那样。

　　等到我穿好衣服，准备闪人的时候，芝芝这时，却恰好从浴室走了出来。看
着她只用一条浴巾，包覆着她玲珑的曲线，并且用一条毛巾，擦拭微湿秀丽长发
的模样，看得我刚才心中的郁闷，在不知不觉间，全都消失得无影无迹。

　　芝芝这时彷佛把我当隐形人般，就这样只围着一条浴巾，大刺刺地往衣橱的
方向走去，并且从里头拿出一套紫红色的制服。然后她也不管我现在的感受，就
这么随性地将浴巾拉下，露出她刻意保养的惹火身材。

　　三十四Ｄ的丰满双峰，一直是我双手迷恋不已的部位。每次搓揉它，弹手的
触感，令我回味无穷；平坦光滑、没有一丝赘肉的小腹，与她修长的美腿形成的
神秘三角洲，更让我有无尽的探索欲望。

　　等到她在我眼前，慢条斯理地换上令人眼睛为之一亮、所有男人梦寐以求的
那套紫红色旗袍式、高雅中带着贵气的套装制服时，我刚才奋战后疲累的巨龙，
在不知不觉间，又有苏醒的迹象。

　　尤其当她把肉色的透明丝袜，不急不徐地从她纤细的脚趾套上，缓慢地往上
卷时，我的目光更随着她玉手的移动，来回扫视着她修长笔直的美腿。

　　「你这个大色狼还看！小心口水都流到地上了……你刚才……还看不够吗？
你呀……还不赶快回去，小心又挨你们经理的骂！」

　　听到她这么说，我索性假装抹去嘴边的口水，露出猥琐的淫笑对她道：「嘿
嘿嘿……小姐，妳长得很漂亮喔！不但脸蛋是脸蛋，胸部是胸部……尤其是妳的
美腿，还真不是普通地修长漂亮唷……不知道……我有没有这个荣幸，可以跟妳
来一下？」

　　当我说完后，就作势要往她的身上扑去。结果我这突如其来的举止，却把她
吓得将双手往前推，企图阻止我的侵犯，并且大声地对我道：「阿泉！你这样很
恶心吶！快走开啦……小心把我衣服弄皱了……好了啦……别玩了！人家时间快
来不及了啦！」

　　看着她真正吓得花容失色的窘样，我心里面有说不出的快活。所以当我觉得
捉弄她够了，我就在她尚未施任何脂粉的素脸上，轻轻地吻了一下后，才心中略
带不舍地对她道：「我心目中的小恶魔，今天就饶过妳！等到妳出勤完回来后，
看我怎么整治妳！」

　　这次，换成她在我嘴唇轻点一下之后对我道：「好啦，甜心宝贝……等人家
回来后，一定把身体洗香香等你喔……」

　　等到我匆匆把芝璇送到桃园中正国际机场，再从那里飙回台北的公司时，早
就超过经理给的三十分钟，而且还超过一个多小时。

　　也因此，当我快步冲进，门口挂着「诠盛地产公司」招牌的大门时，就看见
坐在门口的助理妹妹简玉欣，不断地用暧昧的目光打量着我。

　　她那种不寻常的眼神，好像在暗示说，全公司的人都已经知道，我刚才在外
面干了什么好事。

　　而坐在我旁边的同事，同时也是我的死对头王文来一看到我，就特地走到我
的身边，并且用声如蚊蚋的音量，还装做不知情地，故意以揶揄的口吻，边走边
哼唱着：「火车快飞，火车快飞，穿过高山越过小溪，不知跑了几百哩？跑到哪
里，跑在哪里，原来混进宾馆去……」

　　虽然他的声音不大，但是听在我耳里，却有如惊天闷雷般的响亮。

　　只不过，当我准备狠狠地瞪他一眼时，忽然从办公室一角，传来如狮吼咆哮
般的巨响，立刻响彻整个办公室。

　　「梅酉泉！你立刻给我滚进来！」

　　当这句话，清楚地传遍办公室的每一寸角落时，顿时整层办公室，像时空突
然静止般，全公司的人都像被定格似的，每个人都以各种不同的姿态定住，纷纷
以不同的目光看着我。

　　我从那些异样的目光中，隐约可以解读出里头有同情、有嘲讽、有自求多福
……等等各种不同的意味。但是我知道，他们所表达出来的共通点都是：「你。
死。定。了！」

　　于是，我在同事们的注目下，低着头快速地走向我的刑场，准备迎接未知的
责罚。

　　等到我进入经理室时，就看见杨经理方正的国字脸上，浮现出几条青筋，脸
色铁青地盯着我瞧；而他的桌上，正摆着我昨天的工作日志。

　　「梅酉泉，你跟我报告一下昨天所写的内容，也就是你今天准备完成的工作
计划。」

　　此时我怀着忐忑不安的心，战战兢兢地道：「呃……报告经理……今天的工
作计划是，早上帮陈先生代标『永和』的对象；接着十一点半要去『新庄』点交
房子；然后连络吴小姐……」

　　我一字不漏地，照着昨天所写的工作计划，巨细靡遗地详细说着。

　　只不过等我说完后，杨经理看了我一眼后对我道：「那你完成了几项？」

　　「报告经理，全都完成了！」我信心满满地说道。

　　「咦？这就奇怪了！照你这么说的话，你所安排的行程中，并没有提到南下
的行程呀，那你怎么会忽然想到要去南部呢？」

　　说到最后一句话时，他忽然刻意提高音调，让我听了后，有种不寒而栗的惊
惧感。尤其是他那充满杀气的锐利眼神，光朝着我扫视一下，我就有一股被寒冰
利箭射中的冰冻感，使得我全身，不由自主地打了个哆嗦。

　　「经理……呃……我……我……」面对他这股凌厉的目光，我还真不晓得要
怎么回答他。

　　而他再次看了我一眼后，更得理不饶人的道：「你呀，说谎也不看对象！我
是那种每天坐在办公室里，什么都不管、什么都不懂，只会骂人的猪头经理吗？
你也不想想看，当初你入这一行时，是谁带你一步步成长，让你有今天的成绩？
所以说，你那几套技俩，我难道不知道吗？」

　　「对不起！经理，我下次会好好改进……」

　　说这句话的时候，其实我心里面是想：我下次出去混一定会小心，不会再被
你抓包了。至于他听了之后，要怎么解读我所说的话，那就是他自己的事了。

　　可是他好像怒气仍未消退似的，继续对我大声说道：「你出去混也就算了，
如果你事情完成的话，你去哪里鬼混，我也就睁一只眼闭一只眼算了……可是你
却说，你真的把工作都完成了？你知不知道……你居然忘了一件事！」

　　杨经理这突然其来的变化球，让我有些应接不暇，差点不知怎么接下去。于
是我一面飞快地，思索着他话中的含意，一面含糊其辞地回应道：「啊！有吗？
应该没有吧？」

　　我再次认真地想了一下，确定没有遗漏掉任何一件事。可是从他坚定的表情
来看，我好像真的遗漏了某件没事没办好。

　　于是我用愿闻其详的目光，小心翼翼的看着他。

　　而杨经理则是表现出，你真的不知道，还是装傻的疑惑神情看了我一眼后，
才斩钉截铁地对我说道：「既然你真的不知道，那好！我现在告诉你，你居然忘
了，今天下午二点半，王丽菁小姐要来公司缴交服务费！」

　　听到这里，我才顿时恍然大悟。

　　原来他兜了这么大的圈子，就是因为这件事，才使得他会莫名其妙地，发这
么大的脾气。

　　于是我装出吃惊的表情，并且一脸无辜地对他道：「啊！可是她昨天有打电
话来，跟我约好明天的呀？」

　　「明天？我看是你急着跟你马子做爱，所以故意忘记的吧？」

　　他说完后，喝了一口水，推了一下鼻梁上的金边眼镜，又继续对我道：「你
又不是不知道，她这位客户是特别难搞！我好不容易等了二个月，想说等她交了
屋，就可以顺顺利利收到钱。结果没想到你这小子，不但忘了这么重要的事，而
且还敢翘班，给我跑去玩女人……你说！现在该怎么办？」

　　「那王小姐现在人呢？」我战战兢兢地说道。

　　「你也不看看现在都几点钟了？你以为人家会吃饱撑着，抱着钱坐在这里等
你吗？人家王小姐在这里等了半小时，看你还没回来，所以当时她的脸色，就像
被大便砸到一样地难看，当然就气呼呼地走了！」

　　一想到十几万的奖金，搞不好因此而泡汤，我的内心忽然浮出一大堆问号：
那下个月该怎么办？该不会要我喝西北风吧？而且我还有一大堆账单、卡费……

　　因此内心如焚、紧张焦虑的我，立刻以焦急的语气问经理道：「那现在该怎
么办？」

　　没想到，我这边着急着下个月的奖金；而他老兄却老神在在地，捧着茶杯，
不急不徐地，吹散杯中冒出的热气，然后一脸悠闲地对我道：「今天算你好运！
其实她在走之前有说过，今天她如果没见到你的话，以后就别想再找她要钱！所
以说……」

　　我心急的问道：「怎么样？」

　　杨经理放下手杯的马克杯，眼神又忽然变回刚才那一双，可以杀人于无形的
凌厉目光，把我从头到脚扫了一遍后，才咬牙切齿，用他打下一片江山，强而有
力的大手，往桌上大力一拍后，指着我的鼻子道：「不管你用什么方法，如果今
天在我下班之前，没看到那笔服务费，全数放在我桌上的话，那你明天……就。
不。用。来。了！」

　　我看了一下手表，表上的指针，已经走到四点五十分的位置；换句话说，距
离下班的时间，还有二个小时。为了不想听他继续念经，于是我假装惊恐的道：
「啊！原来已经这么晚了！那经理……我得赶快去收钱了！」

　　说完后，我立刻转头，飞也似地冲出公司，根本头也不回地，离开那个恐怖
的地方，往我的目的地狂奔而去。
----------
　　　　　　　　　　　　　第二章　　古董花瓶

　　傍晚时分的台北街头，开始涌现大量的车潮与人潮。熙来攘往的人群、车辆
快速地穿梭于大街小巷中，交织成一幅典型的忙碌都会景象；而走在路上，形形
色色的人群，或带着漠然的面具，或期待着晚间的余兴节目，也成为都会生活的
典型写照。

　　我陷在壅塞的车阵中，以缓慢的速度朝着目的地前进着。心中无奈之余，只
好透过车窗，看着车外形色匆匆的人群，打发无聊的时间。

　　一想到要去王丽菁的家收钱，我的内心，忽然升起一阵莫名的感慨。

　　其实，我第一次看到王丽菁的时候，曾经以为她不是普通人。因为从她全身
上下的名牌服饰来看，让我误认为，她不是某某企业家夫人，就是商场女强人，
或者是家里有祖产庇荫的有钱人。

　　可是，当我与她产生互动，对她进一步的了解后才发现，原来她的钱，是她
英年早逝的老公，留给她一大笔，为数不少的保险理赔金。

　　而她靠着这笔钱，不但把她所生的唯一女儿拉拔长大，而且还利用这笔钱，
从事法拍屋的投资赚钱，才使得她能过着现在，如此富裕的生活。

　　当时知道这个内幕后，我的心理着实不平衡了好久。

　　因为我觉得，为什么一样是生活在这颗小小地球上的人，可是就因为她老公
的死，却能换来她后半辈子无忧无虑、不愁吃穿的富裕生活。

　　而我每天在大街小巷中穿梭，忍受日晒雨淋的辛苦，换来的却只是，图个三
餐温饱的日子而己。

　　我思考了好久，心理才可以逐渐平衡一些。因为我调适了好久，才能自我安
慰的说，其实这一切都是命！

　　于是我就在边发呆边行进中，好不容易才在冗长的车龙里，以虫行蠕动的方
式缓慢移动下，经过了快一个小时的时间后，我才捱到了王小姐，位于台北市最
昂贵的信义区内，一栋外观宏伟，称得上顶级的豪宅。

　　我怀着一颗不安的心，在楼下的警卫室换过证件后，立刻飞奔到她住的那栋
楼层。

　　原本我以为，在跟她约的时间又迟到半个多小时之下，到时候迎接我的，应
该是一张怒气冲天，像欠她几百万的臭脸。

　　但没想到，当门被打开的那一剎那，我一度怀疑，我是不是按到别人家的电
铃。

　　因为这时出现在我眼前的王丽菁，不但没有晚娘面孔的臭脸，她反而露出一
副，救星降临的狂喜表情。

　　尤其是她开门迎接我的穿著，更令我眼睛为之一亮。

　　因为从她的打扮上看来，她应该是准备要参加一场，某种高尚场合的盛宴。

　　一袭细肩带的黑色高贵晚礼服，马上让人产生高贵气质的感觉；而银丝点缀
的布料，更兼具流行时尚的现代感。

　　从正面看的话，也许觉得没有什么特别之处；顶多让人感觉，它是一件半低
胸的设计，再利用多层次绉褶的手法，遮掩她挺立双峰的普通晚礼服。只要她不
做弯腰的动作，就不容易产生走光穿帮的情形。

　　但是当她开了门，并且让我进入她屋子时，从她转身的一剎那，我才发现这
套晚礼服的性感之处。

　　原来它性感的地方，不是没有看头的前面，而是让人看了后，不禁产生更多
遐想的背部！

　　两条加起来，不到零点三公分的细肩带，由前往后延伸，在她性感的粉颈后
面，打了个漂亮的蝶结；而她烫了大波浪，并且染上红棕色的发尾，恰好衬托出
她白晢无暇的性感粉颈。

　　但是让我看了之后，胯下巨龙不自觉开始充血的地方，就是她毫无遮掩的迷
人背脊！

　　因为我从她的背部看过去，发现完全空荡荡地，根本看不到任何布料遮掩；
甚至我还可以，从她走路摆动的幅度，隐约看到她胸部侧边，那对半凸的乳球。
就是这种意外惊喜，使得我的目光，根本舍不得从她身上移开。

　　而随着我目光，依依不舍地往下缓慢游走，我最后终于看到，从臀部上方大
约二公分处，才出现遮掩下半身的布料。

　　正当我看得目不暇给，差点没把坚硬的分身，掏出来透透气时，一阵耀眼的
光芒，突然闪入我的瞳孔内，刺眼得几乎让我，差点睁不开眼睛。

　　我循着发出光芒的方向找了好久，才终于被我找到它发出光芒的来源。

　　原来这道耀眼光芒的源头，就是她的股沟之间，穿了一件黑色线型，在两条
棉绳交界处，镶了一颗耀眼水钻的性感丁字裤。虽然，

　　它极力地隐藏在晚礼服的裙襬里面，但是当她走动的时候，却会时隐时现地
出现，让人产生莫大的惊喜，更想要窥视她裙内的秘密。

　　要不是我跟她，纯粹处于客户与业务人员之间关系；再加上之前己经看过，
她身份证上的年龄，发现她其实已经是一位四十二岁，属于熟女年龄层的女人的
话，我还真想扑过去，扒开她的晚礼服，好好欣赏里面迷人的春光。

　　等到她关上门后，她居然不避嫌地拉着我的手，语气略带着急地对我说道：
「梅先生，你来的正好！你快帮我把钻石戒指拿出来。」

　　我顺着她所指的方向，看到了放在客厅角落的五斗柜上，一只高约五十公分
的白色花瓶。

　　我好奇地走上前去，仔细地瞧着她所指的花瓶；不过我仍用眼角的余光，偷
瞄着她性感的晚礼服，试着为我的眼睛，找寻更多养眼的清凉画面。

　　我一脸不解地拿起花瓶，边看边说道：「王小姐，这花瓶……好像也没什么
特别的呀？」

　　没想到，她看到我如此粗手粗脚的举止，连忙制止我，并且语气略带责备地
对我道：「欸！你小心一点！这可是很值钱的古董吶！」

　　一听到「古董」这个字眼，我心立即跳了一下，接着就立刻轻手轻脚地，将
它放回原位。因为我深怕一个不小心，就损坏了一个古人呕心沥血的作品。

　　其实，损坏一个我不认识的前人物品，对于我来说，也没什么大不了；我怕
的是它的主人，是否会开出一个，天文数字的高价，向我索赔这笔赔偿费。

　　如果事情真的不小心，演变成那种局面的话，那就算我一辈子，为她做牛做
马地辛勤工作，搞不好都还不清这笔，再也看不见实品的债务。

　　因为，像她这种属于上流社会的人士，如果她说，这个物品很值钱的话，那
这东西的价值，肯定是上百万、甚至是上千万的昂贵物品。

　　但是眼前这只，没什么特别的白色花瓶，除了重量上，感觉它比一般花瓶略
轻之外，再也没有我的认知上，觉得有什么贵重的地方。

　　「王小姐，妳说这花瓶价值连城，那它……到底贵重在什么地方？是哪个朝
代，哪位名师制作的呢？难道它是……传说中的『蟠龙花瓶』？」

　　「嗬！你是不是广告看的太多了？再说……我也不姓唐，更不是唐太太。算
了！反正跟你说，你也不懂。我看呀，你还是先帮我，把里头的钻石戒指拿出来
再说。」

　　听她说话的口气，好像焦急中，带着些许不耐烦的情绪。所以，我听了她所
说的话后，也就懒得再继续追问下去。

　　我本来想将花瓶拿起来，把里面的戒指用倒的方式，把它倒出来；可是我又
想到，它是一只名贵的古董，万一手突然滑了一下，不小心将它打破了，那我就
有好戏可看了。

　　所以为了不想在她家，当一辈子的免费佣人，我只好采取另一种方式，完成
这项，看似简单的任务。

　　这时我看了一下瓶口，发现它瓶口的宽度，刚好我的手臂可以伸得进去。于
是我卷起袖子，小心翼翼地一手扶着瓶身，一手轻轻地伸入花瓶里。

　　当我试着用这种方法，取出里面的戒指时，我的心里想着：奇怪？既然我的
手都伸得进去，那她的手更细，应该比我更容易拿到才对。那她为什么，非得要
我帮她拿呢？

　　不过我心中的疑惑，就在我的手指，碰到瓶身底部时，立即获得了答案。因
为当我手指还没碰到瓶底时，我敏感的指尖，就先摸到一团毛茸茸的东西。

　　一瞬间，未知的恐惧感，立刻爬上我心头。因此我吓得快速抽出那只，插进
瓶身的手臂。

　　而我这种受到惊吓，完全不顾大男人英勇形象的举止，不但让我自己吓得险
些叫出声来，在一旁观看的王丽菁，也被我突如其来的举动，吓得脸色瞬间变得
惨白。

　　「喂！你在干什么！你要吓死人呀！」

　　「王小姐，妳……妳的花瓶里面，是不是有死老鼠？」我心有余悸的问她。

　　结果受了不小惊吓的她，拍了胸前丰满的玉峰好一会儿后，才生气的骂道：
「呸呸呸！你乱讲！什么死老鼠！我们家每天，都有请佣人来打扫，所以怎么可
能有那种，又丑又恶心的东西！你到底有没有找到我的戒指？」

　　从她惊魂未定、手足无措的样子来看，她应该自己有先伸进瓶子里过，所以
才会表现出，如此不寻常的举动。

　　难怪她自己能拿却不拿，反而找我这无知的外人，帮她取出，应该属于贵重
的物品。

　　看在那笔迟来奖金的份上，我压下心中的不满，尽量将自己的情绪，调适到
最平稳的状态后才对她道：「我刚刚是有摸到一团，软中带硬的物体，但是我不
太确定，那是不是妳所说的钻石戒指？」

　　「应该是没错！既然你找到了，为什么不快把它拿出来？」

　　听她话中带着责备的语气，我的内心更是不悦！不过，为了赶快达成经理所
交办的任务，所以我干脆把心一横，并且微微闭上眼睛，再次把手伸进这只，类
似恐布箱游戏的花瓶当中。

　　有了刚才恐怖的体验后，现在我的心里已经有所准备，情绪上也不会像刚才
那样手足无措。等到我调适好心情后，就把手快速地伸入瓶中，并且直达瓶身的
底部；接着我就在里头，像摸彩般快速搅动，并且胡乱摸索一会儿后，终于被我
摸到，刚才那团毛茸茸，包覆着硬物感觉的东西。

　　一摸到这个打从心底，觉得恶心的东西后，我忍着想吐的感觉，马上将它用
力往上拉，希望快点结束这个恶梦。

　　可是，就在我用力一拉的时候，不知是我太紧张，还是怎么地，我的耳边突
然传来一声：「哎呀！好痛！」

　　就是这声莫名其妙的声响，吓得我扶着瓶身的手滑了一下；接着我就看见这
只花瓶，沿着五斗柜的边缘转了一圈后，就快速地往下坠落。

　　虽然我的反应已经很快，在它向下坠落的瞬间，我马上伸手去接；但是它重
力加速度的结果，却比我的反应还要快上零点一秒。

　　所以当我的手，才碰到瓶身的时候，它的瓶口已经碰到，看似贵气的高级大
理石地板，并且发出「锵！」的清脆声响。

　　面对着这突如其来的意外状况，使得我跟王丽菁，异口同声地同时大叫着：
「啊！完了！」

　　虽然我知道，这次搞不好，真的会在她家当一辈子的佣人，但我还是不放弃
一丝的希望。

　　在刻不容缓的一剎那，我仍手脚并用，七手八脚地想抓住花瓶，试着让它安
然落地，期望它不会留下任何破裂的痕迹。

　　只不过我这自欺欺人的举止，不但没收到预期的效果，反而增加它与地面接
触的次数。

　　说时迟那时快！

　　就在我听到花瓶坠地的声音，从开始「锵」的一声，逐渐演变成一连串，叮
叮当当如水晶音乐般，清脆乐音的时候，在一旁观看王丽菁看到这情景，一反她
袖手旁观的冷淡态度，赶紧和我加入抢救古董的行列。

　　也不知是她长年养尊处优，很少运动的结果，还是她现在的穿著，根本不适
合做剧烈运动的原因。总之在她跟我一起手忙脚乱，极力抢救花瓶的情况下，她
突然脚步一个踉跄，整个人就往我这个方向扑了过来，而且还一个不小心，就踩
住了我的脚尖。

　　她这愈帮愈忙的举动，使得我费了九牛二虎之力，才接住的花瓶，就因为她
这意外的一扑，又再度飞了出去；而我的身体，也因为重心不稳的关系，而迅速
向后倒下。还好我在读大学的时候，有修过几堂柔道课，所以在倒地的瞬间，就
自然而然的使出护身倒法，减少强大的冲击力。

　　但是当时所学的柔道中，我却没有学到，如果对手往我这边跌过来时，我要
如何应对？

　　所以当我挣扎着要爬起来时，就眼睁睁地，看着王丽菁往我身上压了下来，
并且就这么直接压在我身上；而她涂上桃红色唇膏的性感香唇，也就这么刚好地
印在我的嘴上。

　　这时我感受到，她可能没有穿内衣的一对丰满乳球，隔着轻柔的衣服，压在
我结实的胸膛上，来来回回地磨蹭；而我的嘴唇，也一起感觉着她两片温热的性
感香唇，所散发出甜美的唇膏香气。

　　虽然我的内心感到无比的兴奋，但是毕竟这只是个意外。所以我们两个人在
这种情形下，还是存在着尴尬的气氛。

　　可是好死不死的，正当我们彼此，为这脸红心跳的画面尴尬不己时，王丽菁
现年十五岁，就读国三的唯一女儿秦蕴惠，却在这个时候正好放学回来。所以她
才一开门，就撞见这香艳刺激的最后一幕。

　　「啊！妈！妳……妳们在干什么？」

　　王丽菁一听到女儿的声音，先是大力甩了我一巴掌，接着就慌张地爬起来，
对着秦蕴惠道：「女儿……我……我……事情并不是妳想的那样！」

　　我无辜地摀着，莫名其妙被打的左脸，嘴上还沾着王丽菁桃红色的口红，却
还不知死活地，在一旁帮腔说道：「是呀是呀，妳别误会了！事情……真的不是
妳所看到的那样。关于这一点，我可以跟妳好好解释……」

　　结果没想到，才刚从一脸错愕中回复过来的秦蕴惠，看到我们如此狼狈的模
样，不但没有听我们解释，反而用愤怒的语气对我们道：「你们都不用解释！反
正，你们大人的事我也管不着。不过，妈……妳自己好好想想，妳这么做，对不
对得起，在天国一直守护着我们的爸爸！」

　　说完后，我就看她眼角泛着泪光，而且迅速的拎着书包冲进房门里，并且用
力地把门甩上，发出「碰！」的巨大声响。

　　从她用力摔门的动作，让我感觉出，她是打从心底，想要发泄内心的不满，
以及满腹委曲的怒吼。

　　面对这个难以解释清楚的误会，我忍着脸颊上，一直没消退的火辣灼痛感，
露出内疚的神情对王丽菁道：「王小姐，对不起！我看……我还是过两天再来找
妳好了！至于那个古董花瓶……」

　　我顺势瞄了一眼花瓶的方向，结果却发现，我本来以为一定会碎裂的花瓶，
不但没有摔个稀烂，现在反而完整地躺在地上；而王丽菁掉在瓶子里的戒指，此
时也掉在瓶口外，隐约发出微弱的光芒。这种意外的结果，让我不禁又惊又喜。

　　我好奇地走上前去，小心翼翼地将它们拾起后，我把那只，沾着一团黑色像
青苔的璀璨钻戒放在手心里，然后仔细地查看古董花瓶的状况。我扶着瓶身，慢
慢地将它转动一圈后，发现它除了在瓶口有一道淡淡的裂痕一直延伸到瓶底外，
再也没有其它的瑕疵。

　　我拍一拍瓶身，紧接着把它与那只，看起来有点恶心的戒指，自然的拿到王
丽菁面前，用轻松的口吻道：「呼！好里家在！这古董花瓶跟妳的戒指，都没什
么太大的损伤……王小姐，您真好运呀！」

　　没想到王丽菁看了一眼，刚才她还视如珍宝，千嘱咐万交待，要我特别小心
接触的花瓶后，就再也不正眼瞧它一下；就连那只千方百计，急着找回的钻戒，
这时也意兴阑珊的看着它，完全没有半分，想从我手掌心拿走的意愿。

　　观察到她脸上表情，忽然从万分焦急，转变为冷淡漠然的变化，我不禁露出
疑惑的表情问她：「王小姐，怎么啦，东西不是找到了吗？可是，我怎么看妳，
好像不是很高兴的样子？」

　　这时她看了女儿房门一眼后，先是叹了一口气，接着就以惆怅语气道：「已
经蒙尘的宝石，就算再怎么擦拭，也难以恢复它原有的光采；而已经出现裂痕的
花瓶，就算再怎么修补它，还是会留下看不见的缝隙。所以，如果你觉得这些东
西，还可以用的话，就送给你好了。」

　　隐约听出她语带双关充满寓意的佛偈襌语，我彷佛也能体会她现在的心境。
不过看着手上的钻戒，虽然现在让人看到它，会觉得很不舒服；但是如果把它拿
去好好清洗一下，一定又变成价值连城的宝石。

　　因此我思考了一会后，还是将那只花瓶放回原位；而那只璀璨的钻戒，我打
算找家珠宝店，将它清洗干净后再交还给她。

　　可是当我把戒指放入口袋，并且将古董花瓶归回原位，正转身准备离开时，
忽然产生一阵剧烈的天摇地动。

　　而那只，才刚历劫归来不到五分钟的花瓶，又再度从五斗柜上坠落下来。

　　结果在同一时间，我的耳边就听到两声，充满急促害怕，一近一远的惊声尖
叫。
----------
　　　　　　　　　　　　　第三章　　衰运连连

　　「啊！地震！」

　　「救命呀！妈！有地震！」

　　虽然这回我已经快一步，接下那只古董花瓶。可是就在我庆幸，没酿成灾祸
的同时，一道快速向我冲过来的黑影，在我毫无防备的情况下，直接与我正面撞
个满怀；而手中的花瓶，就像超级杯中，那颗耀眼的黄金橄榄球，迅速从我手中
脱出，并且呈现一道美丽的拋物线弧度，朝着我脑后方飞出。

　　而我受到强力撞击的同时，身体跟着就往后弹起；在同一时间，那个撞在我
怀里的黑影，也随着我飞起的方向，紧压着我的身体，随着我「飞行」的路线移
动。

　　等到我的屁股、肩膀，再次同时亲吻她们家的高级大理石地板时，剧烈的痛
楚，让我的脑袋清醒不少。这时我也才看清楚，刚才撞得我眼冒金星，胸闷气塞
的元凶。

　　想当然尔，这名差点把我撞成「气胸」的凶手，除了她的女儿秦蕴惠之外，
还会有谁！

　　但是现在的她，已经没有刚才那股悲愤的神情；取而代之的，是一副孤助无
援，万分惧怕的稚嫩脸孔。

　　只不过现在，最令我感到再次尴尬情景。因为我看见她，只穿着一件少女型
的运动胸罩，以及一件可爱的棉质内裤，就这样衣杉不整地趴在我身上；而且她
两片香软，带着少女幽香的朱唇，就跟刚才她母亲的情形一样，不偏不倚地印在
我的嘴上。

　　可是我还来不及享受、回味少女薄唇的青涩滋味，就被后脑撞击硬物时，所
产生的剧烈疼痛，让我的眼眼焦距，瞬间模糊起来；而我的意识，也跟随着疼痛
而逐渐变得模糊、消散……

　　后脑勺再次传来剧烈的痛楚，让我恢复了模糊意识。我只觉得整个脑袋，有
如千斤万两重的挂在脖子上；天旋地转的晕眩感，让我整个人十分不舒服，并且
产生一股，想要跑到洗手间，好好地大吐特吐的冲动。

　　我几乎用尽全力才睁开，不太听使唤的眼皮。但映入眼帘的却是一处，我根
本不熟悉的陌生的环境。

　　「啊！泉哥！你醒了呀……真是太好了！」

　　循着熟悉声音的来源望过去，我看到我们公司的助理，正用劫后余生，欣慰
的目光看着我。

　　「哦……是玉欣呀。咦？这里是……喔！我的头好痛！」

　　「啊！泉哥！你先别起来！这里是医院。你刚刚才动完手术，所以要好好躺
在床上休息，千万别乱动，知道吗？」她语气显得有些慌张，并且焦急地把我按
回床上。

　　于是我在她柔性中，半带着胁迫的劝告下，只好乖乖地躺回去。

　　抬头看着床头上方，挂着点滴的瓶子，顺着瓶口延伸的滴管看下巡视，最后
停在我手臂刺入的针孔上，我才接受了，现在正躺在医院病床的事实。

　　我脑海里飞快地思索着，意识消失前的事情，但还是无法拼凑出，那段空白
的记忆。

　　于是我问玉欣道：「对了，我怎么会在这里？而妳怎么也会在这里呢？我记
得……我不是去王丽菁家收钱吗？」

　　她看了我一眼，嘴角却露出诡谲的笑容对我道：「是杨经理要我来看你的。
至于你是怎么被送到这里，难道……你真的都不记得了？」

　　我摇了摇头。

　　「其实详细的情形，我也不太清楚。不过听经理说，你好像被花瓶打中了头
部，而且还有些碎片刺进你的脑袋里，所以你才会被送到医院动手术治疗。而且
经理还说……他还说……嗯……」

　　看着她欲言又止的模样，我心想杨经理一定又说我的坏话。这样一来，我更
想知道到底发生了什么事。于是我在心急之下，不禁语气有点暴燥地对她喝道：
「他到底还说了些什么？妳快点告诉我！」

　　不知道我那「英明神武」、「料事如神」的顶头上司，又在同事面前，把真
实的情况加了些什么油，添了些什么料，使得玉欣一直看着我，并且低头抿嘴窃
笑了好一会儿，却不肯再透露一字半句。看着她带着讥讽的神秘笑容，让我不由
得从内心，升起一股无名火。

　　「那个『阳萎』经理一定又说我的坏话了，对不对？」

　　我口中的「阳萎」经理，当然就是那个没事要我赶着收钱，现在却害我躺在
床上，没心没肝的「杨明伟」经理，可是私底下，我都叫他阳萎经理。因为我猜
想，他可能就是因为晚上能力不行，所以才会在白天工作上，要求这么严格吧？

　　这时我含怒而发的高分贝音量，以及几近歇斯底里的语调，的确让她着实吓
了一大跳。

　　等到她好不容易止住了笑意，才语气含糊，口音嗫嚅的说道：「我听杨经理
说……你去收钱，可是却不好好收钱，居然还想非礼人家的女儿！所以……王小
姐才会用花瓶教训你。泉哥，事情真的是这样吗？」

　　听了她说的话后，我再也忍不住心中的怒火，对她大喊一声：「干他妈的！
我梅酉泉是那种人吗？」

　　可能我平时在公司，一直维持着良好的形象，而且长得又斯文，所以我刚才
口出秽言的行径，和在公司温文儒雅的形象反差太大，所以让她一时难以接受，
我跟平常不一样的反应。

　　所以她听到我说的粗言恶语后，先是楞了一下，接着眼泪马上夺眶而出。而
且在下一秒钟，我就眼睁睁地看着她，掩着惊吓的脸孔跑出房门。

　　就在我忍着头疼欲裂的痛苦，急着挺起身体，为我无心的冲动向她道歉时，
我却看到了一幕令人不可思议，连我自己也不敢相信的画面。

　　因为当我挣扎着起身时，我突然看到门口出现一位年轻的女孩！

　　一位没穿衣服，全身赤裸裸站在病房门口的女孩。而且这名好像从精神病院
里，逃跑出来的女病人，还露出哀怨求助的目光望着我。

　　就在我还来不及，叫简玉欣小心注意时，就看见她不但毫不闪避，而且好像
根本没看见那位女孩似的，就这么往她身上冲了过去。

　　结果出奇地，就在两人撞在一块的时候，并没有发出我想象中碰撞的声音，
更没有看到任何一方，发出呼痛喊叫的景象。

　　因为我看见，当玉欣撞上那名女孩时，她就这么从女孩身上直接穿越过去；
彷佛这名女孩，只是一道我胡思乱想下，所产生的幻影而己。

　　我张大嘴巴，惊讶地看着眼前不可思议的景象。可是，当我以不可置信的表
情，揉一揉眼珠再往门口看时，就再也没有看到，那名全身赤裸女孩的身影。

　　「难道是我眼花了吗？不可能呀！」我在内心不断地反复问着自己，但是始
终找不到，可以解释刚才我所看见，奇异景象的合理科学解释。

　　我睁大了眼睛，盯着病房的门口许久，直到护士小姐走入病房，将我扶回床
上躺好，我才从震惊激动的情绪中，逐渐恢复过来。

　　「梅先生，你刚动完手术，而且还有脑震荡的现象，所以你千万别乱动！如
果不小心拉扯到伤口，事后会很麻烦！」

　　「哦！」

　　对于护士小姐和我说些什么内容，我根本没听进去，只是胡乱地响应她；但
是我的视线，却仍然盯着病房门口看。

　　护士小姐循着我的目光，奇怪地看了门口好一会，才把注意力放在我身上，
边对我进行例行的检查，边用安慰语气对我道：「梅先生，你就别担心了！你现
先好好躺着休息，至于你女朋友那边，我会跟她说，你大概过几天就可以出院，
请她不要那么伤心难过……」

　　「等一下！妳说什么？我女朋友？她在哪里？」

　　听到我女朋友居然会在这个时候，突然出现在这里，我呆滞的眼神马上恢复
以往的光釆，并且焦急地抓着她的手问道。

　　「难道刚才跑出去的那个女孩，不是你女朋友？」

　　看着护士小姐露出狐疑的表情问着，我想了一下才恍然大悟。

　　我放开了她的手，心里对她有些不好意思地说道：「呃……护士小姐，我想
妳大概搞错了！刚才那个女孩不是我女朋友，她只是我公司里的同事而已。」

　　不知是她平时连续剧看太多，还是联想力太丰富。当她听完我说的话后，居
然露出暧昧的灿烂笑容道：「呵呵呵，那你更要小心了喔！看她这么晚才走，又
为你哭得这么伤心……所以我敢肯定，她一定对你有好感！嗯……搞不好呀……
她在暗恋你唷！」

　　听到她说这些话时，我彷佛感觉到额头上，正冒出五条黑线往下延伸。为了
不想愈描愈黑，于是我干脆闭上眼睛不再理她，免得她不小心，忽然又要爆出其
他，令我哭笑不得的话语。

　　过了一会儿，终于听到她离去的脚步声后，我才缓缓地转头，慢慢地睁开眼
睛。看着她离去的背影，摇曳着丰满的美臀，搭配着象征天使般，纯洁无暇的白
色护士制服，不知怎么地，我的内心忽然涌起一股，想窥视她雪白护士服下，那
颗令人垂涎，美味多汁蜜桃的欲望……

　　经过一夜的折腾，在后脑勺断断续续传来的刺痛，与隔壁病床，所发出的微
弱病吟声下，终于我又见到了，从东方爬升的耀眼阳光。

　　根本没睡好的我，纵使象征一天活力的日光，从窗外斜射进来，带来无限生
机的朝气，但我整个人的精神，却仍然觉得萎靡不振。

　　自从退伍后，今天算是第一次六点准时吃早餐。

　　但是望着眼前那堆，难以下咽的食物，原本已经没什么食欲的我，更提不起
动筷的念头。

　　就在我望食兴叹，打算继续补眠的时候，一阵烧饼夹着油条的特殊香味，由
远而近地传入病房里。

　　循着香味的来源望去，我看到王丽菁，居然亲自提着那份，还冒着热气的早
餐，满脸笑意地走到我床前。

　　她看着我餐盘上未动的早餐，露出如春风般迷人的笑容对我道：「嘻嘻嘻，
梅先生早呀，你应该还没用过早膳吧？对了，你好一点了吗？」

　　她边说边把那份烧饼油条，从纸袋推出一角后拿到我面前。

　　看着烤得恰到好处，半焦黄的美丽色泽，以及那股让人难以抗拒的油香味，
立刻唤醒我没有食欲的饥肠。

　　被饥饿感觉完全支配思绪的我，这时也懒得跟她客套。所以当我接过她递来
的食物，就马上狼吞虎咽起来，根本不管面对客户时，维持虚伪的良好形象。

　　「你慢慢吃，别噎着了。来！这杯给你……喝点东西吧。」

　　「哦……谢谢！」

　　我含糊的应了一声，接过微温的豆浆，喝了一大口，又继续大口大口咬着，
香味浓郁扑鼻的烧饼。

　　过了一会儿，我忽然觉得有些奇怪，好像少了点什么声音。等到我抬头时，
才发现王丽菁竟然不发一语，脸上堆着莫名的笑意，笑盈盈地看着我。

　　「怎么啦，我的吃相有那么好看吗？」

　　她笑了一下，用轻松的语气对我道：「也没什么啦，因为我刚刚忽然发觉，
你吃东西的样子，很像我死去的老公呢！你知道吗，他以前在世的时候，吃东西
的样子，就跟你一样，好可爱喔！」

　　听到她如此另类的赞叹，让我卡在喉咙的食物，差点因为吞不下去，而追随
她老公的脚步，前往西方的极乐世界。

　　「咳！咳！」

　　差点成为第一个，因为吃烧饼而噎死的我，由于她这句话的绿故，而呛得眼
泪直流，并且不停地咳嗽，久久无法停止。

　　王丽菁一看到我这副狼狈样，立刻跑到我身边，一边拍着我的背，一边温柔
地对我道：「你看，要你慢慢吃你就不听，又没人跟你抢……」

　　听了她的话后，我还真不知该说什么才好。不过从她的言行举止来看，我隐
约可以体会得到，以前她老公在世时，有多么容忍她了。

　　为了不想让自己的伤口，因为她而复发，所以我开始找其它的话题聊。这时
我忽然想到昨晚的事，所以我擦了擦嘴后，就开口对她道：「对了，王小姐，关
于昨天晚上的事，我……」

　　我故意把话说到一半，并且装出欲言又止的模样，目的就是希望能从她的口
中，得知昨晚事实的真相。

　　果不其然，当我话语顿了不到三秒，她立刻接续我的话题道：「你以后不要
再叫我王小姐王小姐的，听了感觉就很见外！所以你呀，以后叫我丽姐就好了。
不过，说起昨晚的事呀，我还要谢谢你呢！」

　　「谢谢我？」　我满脸疑惑的看着她，不知她为了什么原因要谢我。

　　只不过她看到我疑惑神情，脸色也为之一顿，但这表情只在她脸上停留不到
二秒钟，她马上为我解开心中的疑虑。

　　「对呀！昨天晚上，要不是你帮蕴惠挡了那一下，搞不好她美丽的脸蛋，从
此就毁了呢！」

　　「等一下！王……嗯……丽姐呀……我不太明白妳所说的，所以……可不可
以请妳再说清楚一点，昨晚到底发生了什么事？」

　　「什么！难道你都不知道吗？」这时换成她张大眼睛看着我，露出不解的眼
神。

　　「嗯……我只记得昨晚好像发生地震，接着我就被人撞了一下，紧接着我只
觉得脑袋被东西砸中，之后就昏了过去；所以等到我有意识的时候，已经躺在这
里了。」

　　她听完我的说明，想了一会儿才对我道：「原来是这样呀，那你的经理一定
没有和你提起过，难怪你什么都不记得了！」

　　她只是略为停顿一下，就紧接着道：「其实说起来，蕴惠应该今天要来向你
道歉才对！昨晚呢，她因为太慌张了，所以当地震发生时，才会乱跑乱冲地不小
心撞到你。不过呢，要不是你帮她挡在前面，搞不好她会为了这个原因，而踢到
花瓶跌倒，然后被花瓶的碎片划花了脸，毁了她可爱的脸蛋呢！」

　　她说的这些我都知道，并且我还有点印象；而且令我印象最深的，还是她女
儿温软香唇，就这么印在我嘴上的美妙滋味。只不过，我是如何昏迷过去，又是
被谁送来医院的，这点是我一直想知道的地方。

　　于是我再询问她道：「嗯……丽姐呀，那我又怎么会被送到这里呢？」

　　这时她居然不嫌脏地，拿了我手上还没喝完的豆浆，就这么大方地喝了一口
后，才继续道：「当时蕴惠撞了你之后，你们两个人就抱在一起，接着我就眼睁
睁地看着你抱着她往后倒，却来不及跑过去拉住你们。所以你的头，才会撞到掉
在地上的那只古董花瓶。」

　　「后来我看到你的头开始流血时，就想要拉你起来；可是，你当时怎么叫也
叫不醒，把我吓得半死。所以那个时候，我就马上打电话叫救护车，把你送来医
院。我本来还怕你会不会有事，可是现在看到你这样，我想应该是没什么事了，
这样我也放心了许多。对了，我跟你说，你好好在这里养病，至于你住这里，所
需要的医疗费用，我会全数负担！」

　　当我知道了原来昨晚的事情，并不是像简玉欣所传述的那样，我的内心就开
始咒骂起阳萎经理来：「哇哩咧，原来是这样子喔，那个老变态的死太监，居然
跟公司同事乱讲话，害我好不容易在公司建立起的良好形象，一下子全都破灭！
等到我出院后，一定要找他讨个公道才行！」

　　既然真相已经大白，所以我的心情也跟着开朗不少，再加上我和王丽菁之间
的心结已经解开，所以谈话的气氛也轻松许多；甚至于我觉得后脑的伤口，好像
已经痊愈般，不再感到那么疼痛。

　　正当我们轻松闲聊时，忽然我不经意地看向病房门口。但就是这惊鸿一瞥，
却让我的视线，就这样停留在病房门口，再也无法移开。

　　「小泉，你怎么啦？你的脸色好难看呀，又有什么地方不舒服吗？要不要我
叫医生来看一下？」

　　「丽姐，妳……妳有没有看到，门口站着一个女孩？」我语气颤抖地说着，
眼睛则继续死盯着门口，并且打从心底，升起一股莫名的寒意。

　　因为我又看到，昨晚突然出现在门口的那名，全身赤裸、不着片褛的女孩，
再次出现在病房门口，依旧以哀怨的眼神看着我。

　　可是，当王丽菁顺着我的话转过头望着房门几秒钟后，就将头又转了回来，
并且一脸茫然地对我道：「没有呀，那有什么女孩！是不是……嗯……你想女人
想疯了？」

　　「可是我明明看到……咦？她怎么又不见了？」

　　就在我眨眼的瞬间，我又失去了那名女孩的身影，吓得我从额头上，开始冒
出斗大的汗珠，不断地滑过我的脸颊。

　　她这时脸上充满疑惑的看着我，并且对我说道：「小泉呀，我看你可能太累
了！这样吧，你就好好在这里养病，过两天我再来看你好了！」

　　接着我就看她，匆匆地拎着她名牌包包，神色不安地走了。
----------
　　　　　　　　　　　　　第四章　　托付遗愿

　　就在我还在为自己是否眼花，还是应该找心理医生共同会诊，了解心中的疑
惑而大伤脑筋时，忽然门外传来吵杂的脚步声，让原本安静无趣的病房，顿时显
得热闹不少。

　　我好奇地撑起，胸口依然疼痛的身体，朝着门口望去，却正好看到我们公司
那英明神武的阳萎经理，带着简玉欣及几位同事，一行人就这么浩浩荡荡地，出
现在我房门里。

　　本来我还在为，公司中如此浓厚的同事情谊所感动，但是没想到经理才一开
口，我以为已经愈合的伤口，彷佛因为情绪太过激动，又不小心裂了开来。

　　因为经理开口的第一句话，居然是：「梅西泉，你还没死呀！」

　　我靠！居然没事咒我死！他的嘴还不是普通的毒，而是特别的贱！

　　这时我心里不断地问候他祖宗无限代，但嘴上还是平静地说道：「谢谢经理
的关心，我梅酉泉一时三刻还死不了！」

　　杨经理不知是听不出来，我不满的语气，还是故意装傻？总之，他听了我说
的话之后，也不管我的感受又对我道：「看你这个样子，应该二三天就可以出院
了吧。既然你己经没事的话，那我就派给你一个简单的任务。」

　　我还来不及说「不」这个字时，他又紧接着说道：「由于二个礼拜后，有一
场宜兰县政府，委托民间不动产公司，所举行的土地拍卖会，所以我想安排你跟
王文来，带着简玉欣一起去宜兰，看看那几块准备标售的土地，并且回来做好简
报后给我看，可以吗？」

　　喔！我的天呀！我还是病人吶！

　　听他话中的含意，就是要我这两天出院，立刻为他做牛做马的工作，完全不
体谅我的处境。听他说话的口气，简直就把我当成，为他赚钱的工作机器嘛！

　　正当我想开口拒绝他时，站在一旁的王文来，忽然开口说道：「嗯……经理
呀，你看西泉老弟这个样子，应该要好好休养才行。所以我想，还是我自己带玉
欣去见习就可以了。」

　　王文来说这话时，还露出一副，大野狼准备吃掉小羔羊的猥琐嘴脸，让我看
了很不舒服。

　　这时我往简玉欣所站的方向望去，这时才发觉虽然简玉欣长得不是很漂亮，
但她才十九岁的年轻容貌，再加上逢人就先露出迷人的微笑，彷佛就像亲切的邻
家女孩，让人特别容易想跟她亲近，好好地呵护照顾她。

　　而且王文来这个人，在我们公司里，可是有名的「摧花淫魔」！

　　听说以前有很多年轻、无知的助理妹妹，或是年轻貌美的女客户，经常在他
舌灿莲花的巧语之下，不小心失身在他的胯下。

　　等到他对她们的肉体厌倦之后，那些女人的下场，就像他的狗屁名言一样：
「女人呀，就像抛弃式的隐形眼镜一样。我用了一段时间后，就一定会忍痛抛弃
它！因为，如果你对它还存有任何依恋，而继续使用下去的结果，就很容易就造
成，对眼睛一辈子的伤害。」

　　所以不管是公司还是外头，一旦被王文来盯上的女人，他一定千方百计地，
想得到她们迷人的肉体。可是等到他真的得手之后，却又想尽办法甩掉她们，继
续找寻下一个目标。

　　而相较于「爱情专一论」的我来说，他那番花心论的歪理，无疑是对我的一
大讽刺。

　　所以，这也是他一直跟我不和的原因之一。

　　就在我考虑要不要答应，「阳萎」经理这种无理的要求时，我正好瞥见简玉
欣，居然露出祈求的目光看着我。

　　看她充满哀怨的眼神，好像在暗示我，如果我不跟她一起去的话，她肯定会
沦入王文来的魔爪之下。

　　其实我在内心里考虑着，一方面她昨晚尽心尽力地照顾我；再说，我也为昨
晚对她的无心之骂深感抱歉。

　　于是我反复思考了一会，又看了简玉欣一眼，才将视线转回经理身上，并且
用坚定的语气对他道：「经理，既然您这么看重我，那我一定得鞠躬尽瘁、死而
后己地，报答您的知遇之恩。所以待会儿，我会找主治医生谈谈，希望他能让我
早点出院，好为公司的愿景，尽一分微薄的心力。」

　　「哈哈哈！很好……很好！如果公司里的同事，每一个人都有像你有这样的
拼劲，我相信公司一定会赚大钱！如果各位同事，都能达到这个目标的话，到时
年终的分红，我杨明伟保证大家都能满意！」

　　杨经理自顾自地说完这些话后，居然自己主动鼓掌起来，而跟着他来的同事
们，也不约而同地跟着拍手叫好。

　　正当我强颜欢笑地，接受众人的叫好声时，我的视线恰好扫到杨经理身上。
这时我忽然发现他的嘴角正微微上扬，表露出一副奸计得逞的奸险笑容。

　　看到他这副阴险的嘴脸，我才意识到，原来自己又上了这头，奸巨狡滑的老
狐狸当了。

　　我无奈地接受众人的掌声时，又看见躲在经理身后的王文来，露出忿恨的表
情瞪了我一眼，并且悄悄地从人群里消失离去；而一直站在经理身边的简玉欣，
则是露出感激的目光看着我。

　　好不容易打发这些，看似关切，其实是来看热闹的同事们离开之后，我的耳
根终于得到片刻的宁静。但是刚才在阳萎兄精心设计之下，交付如此艰巨任务，
就算我想好好阖上眼休息，此时却再也没有心思，享受这难得的悠闲时光。

　　为了挥去刚才所有的不愉快情绪，我趁着护士及医生，还没来病房做例行性
的检查时，我从床上爬了下来，偷偷的走出了病房。

　　温暖耀眼的阳光，使得我全身的毛细孔全部都舒展开来；刚刚修剪完的草地
上，散发出一股独特的绿草清香。

　　我找了一张没人坐的长椅，独自一个人坐在上面，贪婪地呼吸着大自然的恩
赐；心情也在不知不觉间，跟着轻松许多。

　　「嗯……少年人，你身上有烟吗？」

　　不知何时，正当我闭着眼，享受天然日光浴，几乎到达天人合一的状态时，
我的身边突然出现奇怪的声音。

　　我扫兴的过转头，想要看看是何方神圣，打扰我清修悟道的修行，我才发现
有一个满脸苍白、几乎病入膏肓、天国之路就在眼前的老人，突然坐在我身边，
并且两眼放出渴求的目光，眼巴巴地看着我。

　　「阿伯，你看我跟你一样都是病人，所以怎么可能身上带着烟？你如果真的
哈烟的话，我帮你跟别人借借看。」

　　这名也跟我一样，穿着医院病服的老人，听了我的话，先瞇着眼睛，朝着耀
眼的天空看了一会儿后，才似自言自语地道：「唉……都要走了，还不帮我完成
最后一个心愿……对了，少年人，我刚刚去上厕所的时候，好像听到你打算要去
宜兰，是真的吗？」

　　听了他的话后，我楞了一下。我刚才在病房里，跟同事们的谈话有那么大声
吗？而这名奇怪的老人，问我这个问题有什么意思？

　　于是，我带着询问的语气，试探性地问道：「阿伯，你怎么会听到我们的谈
话？难道……你也想去宜兰吗？」

　　老人这时忽然心情低落，语气怅然说道：「唉……我没机会去了，不过少年
人，我可不可以请你帮我一件事？」

　　听了他的话，让我觉得更奇怪，难道他有什么难言之隐？

　　好奇心作祟之下，我随即脱口而出：「没问题！只要我梅酉泉做得到的事，
我一定尽全力帮你达成！」

　　说完之后，我才为我自己刚刚没经过大脑，脱口而出的那番豪语感到后悔无
比。

　　但是老人听了我的话后，却露出开心的笑容道：「哈哈哈，少年人，有你这
句话，我就放心了。」

　　然后他又紧接着道：「其实我的心愿也很简单，你不是要去宜兰标土地吗？
我名下有一块地，正好就靠近商业区那块地的旁边。所以你只要帮我，想办法把
那块地标到。噢！对了，你说你叫梅酉泉是吧？我会告诉我孙女，请她尽全力跟
你配合。嗯……我的时间到了，我要先走了！」

　　什么呀？我还搞不清楚详细的状况，这个老人就自顾自地站起来，往医院病
房的方向走去。

　　我紧张地在他后面，大声对他喊道：「阿伯，你说什么我不明白！你说清楚
一点呀……」

　　老人边走边回头对我道：「你只要记得我的名字叫安索雷，至于其它的事，
到时候我会想办法……」

　　那个老人就这么在我眼前，身影突然变得模糊，慢慢地淡出如泡沫般，又像
影像被格式化似的，渐渐消失不见。

　　我惊讶地看着眼前的状况，久久不能自己。经过了一两分钟后，我开始疯狂
的大叫着。而我失常的举止，马上引来医护人员的关切。

　　「先生！先生！你怎么啦？请你先冷静一点……」

　　最先赶来的医护人员，马上拉着我的手，试图先安抚我的情绪。由于此时我
正处于无比惊吓的状态中，根本听不清楚他们所说的话。

　　「啊！梅先生，原来你跑到这里来。难怪我找遍了整栋医院，都找不到你。
梅先生，你先跟我回病房好吗？」

　　「我……我撞鬼了！」我六神无主，语无伦次地说着。

　　「梅先生，你不要太激动！我们先回去病房，待会我会请医生来看看。」

　　接着就一大堆医护人员，不顾我的感受，也不理会我挣扎，硬是拉着我回病
房。

　　就在我被人半推半拉走入病房，经过病房的走道时，恰好遇到另一波医护人
员，正推着一张，上头盖着白布的病床，往太平间的方向走去。

　　等到我们就快与他们擦身而过的时候，我隐约听到他们小声地说着：「唉！
这个老人还真可怜。好好的一个人走在路上，居然莫名其妙地被撞死。希望老天
有眼，尽快抓到那个撞死他的凶手，让这老人能早日安息……」

　　不知是基于死者为大，或是急救优先的原则，总之等到双方人马，真正挤在
一起时，我们这方前面的人员，忽然停了下来，让迎面而来的人员先行通过。

　　但是等到那张病床，经过我面前时，突然吹来一阵莫名的冷风，将那块白布
吹了起来。而在白布扬起的瞬间，让我不小心瞄到往生者的模样。

　　我不看到还好，一看到后，我吓得整个人就像发了疯似的，大力地挣开抓住
我的医护人员，拚命地往前漫无目标的狂奔。

　　「救命呀！救命呀！谁来救我呀！」

　　这时我脑海中所想的，就是逃！就算前方有重重的阻栏，也阻挡不了我想逃
离这个地方的意念。

　　因为刚刚白布被吹起时，我看到一张苍白无血色的面容。而会令我，吓得做
出类似精神病患的举止，全都是那张苍白的脸孔！

　　这张脸孔，正好就是不到五分钟前，还跟我借烟打屁，最后在我面前「格式
化」，一下子就瞬间蒸发的老人。

　　而且，令我吓得差点尿失禁的恐怖景象，就是我不小心瞄到这名往生者时，
他原本面无表情的苍白脸孔，突然对着我笑了一下；而且我还看到，他应该紧闭
的左眼，在那瞬间明显的对我眨了一下。

　　在这种气氛、这种场合，看到令人背脊头皮发麻，惊栗恐怖的灵异现象时，
我想应该没有人，还能保持镇定的情绪。要不是我被几名壮汉拦截，并且强制性
地压在地上，我想我应该可以逃出生天吧？

　　「梅先生……梅先生，你先冷静一点，医生！医生……」

　　最后我就在一群壮汉，与赶来的医生五花大绑下，硬生生地被拖回病床上；
而且还像电影演的那样，手脚都被紧紧地固定在床上动弹不得。

　　过了一会儿后，昨晚那位俏护士，先看了我一眼，然后叹了一口气后，就将
一支装着白色液体的针筒，朝着我手臂札了下去。

　　而我逐渐在药力发挥的影响下，终于抵不过强烈的药性，慢慢地闭上眼睛，
沉沉地睡去……

　　当我醒来时，我发现自己位于一处，不知名的三合院门外。我自己也不知道
为什么突然出现在这里？

　　不过在好奇心的唆使下，我走上前去，并轻敲朱红色大门上的门扣，想要进
去探个究竟。

　　但是出奇地，这幢看似豪宅的地方，却连个看门的下人都没有；而且最夸张
的是，它居然还没有门禁。

　　因为我才一碰到门把，大门就发出「咿呀」的声响，并且自动往里面推开。

　　我向里面喊了声：「有人在吗？」

　　可是我在门外等了好一会儿，却得不到任何回应。于是，我便大着胆子，但
却放轻脚步，慢慢地走了进去。

　　一路上，除了石板道两旁，种植整齐的矮小灌木，点缀着满园叫不出名字的
花卉外，就再也看不到有生命的生物。从这一大片，几乎被花海所包围的地方来
看，这里应该是一座，有钱人家的后花园。

　　我正纳闷，为何看不到一个人时，忽然听到从后花园的偏僻处，看似柴房的
地方，隐约传来「啪！啪！」的鞭打声，以及女性哭喊求饶的凄厉惨叫声。

　　我循着轻微的声响，小心翼翼地走了过去。随着我愈靠近这间屋子，从里头
传出的声音，也愈来愈清晰。

　　「老爷！求求你，别再打了！」

　　「奶奶个熊！妳这狗娘养的臭婊子！妳好大胆吶！居然敢给老子偷汉子！」

　　「老爷！奴家没有！奴家真的是冤枉的！」

　　「妳还敢说没有？刘福！你尽管给我往死里打！老子就不信，这个贱人的嘴
有多硬！」

　　听到这么奇怪的对话，我不禁产生一连串的疑问？而且听他们说话的用词，
好像在电视电影的古装剧里，才会听得到的对白。

　　我沿着柴房的四周，轻手轻脚地游走，想找一处可以看见里面景象的地方。
当我转入屋角的另一端时，刚好发现了一个气窗，就在我头顶上。因此我想也没
想，立刻把头慢慢伸了上去。

　　等到我看到屋内的景象时，不禁让我吓了一跳！

　　我看到屋内，有一名侧面对着我的年轻男子，长得有点肥胖，并且穿着高贵
锦服、留着山羊胡，看上去年纪大约三十出头。而且从他的穿著打扮，以及说话
的威严气势来看，这名男子，应该就是这幢宅院的主人。

　　而在肥胖男子的旁边，则是一名穿着蓝色粗布的短打衣着，手上正握着一根
九尺长鞭的男子。看他的年纪，大约二十几岁上下，可是从他的装扮来看，应该
是下人之类的地位。而他此时，正露出贪婪的猥亵目光，盯着对面被绑在木椿上
的女子，不怀好意地瞧着。

　　我看那名被绑着的女子，已经被他们，折磨得伤痕累累。一身白色的长袖连
身内衣，已经被她自己的鲜血，染成处处血迹斑斑；被抽打得破碎的布条，随着
气窗吹入的冷风，在柴房里四处纷飞，令人产生一种哀凄的气氛。

　　我正为这名悲惨的女子，觉得心有不忍时，那名应该叫做刘福的男子，已经
扬起手上的长鞭，嘴里喴了一声：「三姨太！不，应该叫妳小蝶才对！妳就快招
了吧，免得多受皮肉之苦……」

　　结果这名女子，露出委曲中带着气愤的眼神，对着刘福有气无力地道：「刘
福！怎么连你也……难道，奴家有得罪你吗？」

　　在一旁满脸怒气的肥胖男子，对着刘福不耐烦地说道：「刘福，叫你给我狠
狠的教训她，你还不快动手！难道你也跟她有一腿，所以不忍心下手？」

　　刘福听后，立刻露出惊恐的表情，诚惶诚恐地说道：「老爷……您别冤枉奴
才呀！奴才是怕把万一把她打残了，您又会怪罪奴才，那奴才可担当不起呀。」

　　刘福才一说完，手上的长鞭就毫不留情地，往被绑得不能动弹的女子身上招
呼。

　　就算我躲在气窗上偷看，皮鞭划破空气产生的咻咻声响，令我听了之后，身
体也不免起了一阵鸡皮疙瘩。

　　甚至我心里在想，如果这一鞭打在我身上，我是否真的受得了呢？但是衣帛
撕裂的声音，再次传入我耳中，而女子鬼哭神嚎般的凄厉叫声，让我听了之后，
却从内心产生一股，想直接冲进去救人的冲动。

　　只不过，为了了解那名女子，到底发生了什么大罪，令这个锦服男子，残忍
地对她下重手。

　　「啊……啊……不要打了，奴家要死了！」

　　不管那名女子再怎么喊叫求饶，锦服男子似乎没有停手的意思；而负责执行
命令的下人，手上的长鞭一鞭鞭地打在她身上，根本不怜香惜玉。

　　「奶奶个熊，看不出来妳这骚婊贱货这么痴情！妳真的，死也不肯透露那男
人的踪迹？难道那个汉子，真的比老子好？」

　　「老爷，奴家真的是冤枉的，您一定要查清楚呀……」

　　锦服男子听了之后，情绪更为光火地道：「他妈的，妳还敢说！小蝶，老子
自认待妳不薄，还出钱帮妳赎身。可是妳却不改贱性！趁着老子这半个月出外做
生意的时候，居然背着我偷汉子！要不是如花跟我说，老子头上这顶绿帽，还不
知道要戴多久呢！」

　　听到这里，我总算明白了，原来事情的始末，就是被绑在木椿的女子红杏出
墙，让金锦服男子当了一只特肥、特大的绿蠵龟。

　　如果这件事发生在我身上，我一定也会像那个锦服男子一样，把眼前这个，
不知道「耻」这个字怎么写的贱人打死。

　　也不知刘福往她身上招呼了多少鞭，转眼间，她已经开始出气多，入气少，
甚至已经开始翻起白眼来。

　　刘福看到她这副死样子，才终于停下手对锦服男子道：「老爷……小蝶她，
她好像昏过去了……」

　　锦服男子这时走上前去，看了那女子一眼后，对着她吐了一口口水道：「我
呸！妳再嘴硬呀……这个贱货、烂婊子！他奶奶个熊，打死妳也难解老子心头之
恨！」

　　然后他又对着下人道：「刘福！」

　　刘福便战战兢兢道：「奴才在！」

　　只见他忽然露出残忍的目光，对刘福道：「哼哼……我知道你们这些奴才，
也很喜欢她，是吗？」

　　这个刘福听了后，立刻像脚被砍掉般，「啪！」的一声迅速跪了下来，并且
语带惶恐道：「老爷明鉴！就算奴才向老天爷借胆，也不敢冒犯三姨太呀……」

　　锦服男子听了之后，脸色才稍微缓和一点。他这时，往女子被绑的方向看了
一眼后，忽然对刘福道：「算了，老子也不跟你这奴才计较。其实我都知道，你
们这些狗奴才，还不是私底下偷偷对这婊子品头论足；甚至老子与她欢好之际，
你们都躲在门外偷听；甚至……还偷看老子的活春宫，对不对？」

　　「啊！奴才不敢，奴才不敢！奴才那敢做这粗鄙下流之事呢？」刘福边说，
边对着锦服男子不断地磕头。

　　我就这么躲在窗外，看了好一会儿。虽然我对那女子遭受的待遇，感到心疼
与不舍；但既然是人家的家务事，而且错又在于女方，就算我想出面当和事佬，
搞不好她的老公，还会把我当成她的姘头来处置，那我不就自讨没趣。

　　正当我觉得无趣想离开时，突然我看到锦服男子，在刘福的耳边说悄悄话；
接着，他就在刘福以谄媚的嘴脸，欢送他离开之下，笑呵呵地离开了柴房。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第五章　　梦蝶

　　我看着刘福站在门口，鞠躬哈腰地送走了锦服男子后，就马上转身，并且将
房门紧紧地锁上。

　　当我心里正纳闷，他为何这么做的时候，他忽然转过头，往我这个方向看了
过来。剎那间，我紧张得就把头往下缩，并且将自己的身体，尽量隐藏起来。

　　过了好一会儿，我才听到他自言自语道：「他奶奶个熊！这刘恒财也真是！
自己不要的破鞋，才丢给我穿……这只鞋，也不知道他穿过几次？不过算了，既
然当他的下人，还能得到这么标致的姑娘，就算她是只破鞋又如何？只可惜，刚
才下手重了一点！早知道可以跟她来那么一回，刚刚就应该下手轻一点……唉！
也不知她死了没有？希望她还能喘口气……」

　　听到这些话，我再次把头慢慢地往上移动，接着就看见刘福的背影，出现在
我视线范围内。

　　我看见他正站在女子的身旁，而且还发出狼嗥般的叫声；彷佛他眼前柔弱的
女子，已是到手的可口猎物。

　　只见他伸出颤抖的双手，试探性地摸那女子的脸颊；接着，我就听他兴奋地
说道：「噢！这脸蛋真滑真嫩呀……我刘福活了二十年，今天还是头一遭摸到实
实在在的女人……真好！真好！等到我待会儿，好好尝遍她的鸡头肉，我想此生
便可了无遗憾！就算明儿个，要我去见西方极乐的列祖列宗，我也毫无怨言。」

　　不知是女子逐渐恢复意识，还是被刘福的猥亵举止给弄醒？因为刘福大半个
身子，遮住我大部份的视线，根本看不到女子的表情。但是，从她被绑在木椿上
的柔荑，忽然动了一下；紧接着，我就听到她发出惊叫的声音。

　　「啊！刘福，你在干什么？你快停止呀！你知不知道你这么做，被老爷知道
以后的下场？」

　　这时，我听到刘福，忽然发出淫邪的笑声对女子道「嘿嘿嘿……小蝶，真不
好意思，妳大概还不知道吧？老爷刚才，已经把妳许配给我了！所以，妳以后就
是我刘福的娘子！因此，相公怎么对娘子，娘子是不是应该，好好配合相公的要
求呢？」

　　「你……别胡说，毁了奴家的清白！再怎么说，奴家也是刘家的三姨太！」

　　她话才说完，我马上看见刘福高举他的手，然后重重落在女子的脸上，随即
发出一声，清脆的巴掌声。

　　「哎呀……呜……呜……疼呀，别打了！」

　　刘福听了她的话之后，居然拽起她的长发，语气粗暴狠毒道：「奶奶个熊！
老子今天不但要打妳，还要吃了妳的鸡头肉！如果妳再不听话，当心老子先把妳
操翻后，再叫其它人来，最后再把妳送回『怡花院』，继续当一名千人骑、万人
压的婊子！」

　　「呜……你敢！」

　　不知是这句话，激怒了刘福，还是刘福自己，因为自卑而恼羞成怒？总之，
我眼睁睁地看着刘福，再度拾起丢在地上的长鞭，二话不说就往女子身上挥去。

　　顿时阴暗湿冷的柴房，再次充斥着女子凄厉的哀号声，与咻咻的皮鞭破空声
响。

　　「啊……啊……你不要再打了！奴家求你了……啊……」

　　我躲在窗外，静静地看着这一切。

　　虽然我很想冲上前去解救她，但我却发现，我根本无能为力。一来，因为我
偷偷进来的行径，已经构成非法擅闯民宅的条件；二来，我根本不知道，能解救
她成功的机率有多大？万一失败了，会有什么下场？

　　其实在我内心挣扎，苦思如何发挥正义感，解救那名女子脱离苦海的时候，
我忽然产生另一种想法！因为我想看看刘福，是否真的会对她怎么样的念头。

　　平常看着光盘里的虐待片时，我就希望有一天，会有一个女人，可以让我体
验一下ＳＭ的乐趣。

　　虽然我曾经把这个想法，说给芝芝听过，并且希望她，能全力配合我这小小
潜在的欲望；只不过我得到的答案，是我和她做爱时，被她用修长美丽的指甲，
朝着我未经人事的小菊花，用力地戳下去！害我不但立刻射了出来，而且还痛得
整整一个礼拜不敢上大号。

　　这时我一方面注视着里面的情形，一方面飞快地运转着灵活的脑袋，思考着
如何才能帮助那女子，脱离这个非人道对待地方的脱身之计。

　　我静静地趴在窗外，看着刘福的动静。结果他老兄，居然只是随便挥个两三
鞭，就急着把皮鞭丢在地上，并且开始脱去自己的裤子，露出丑陋恶心的臀瓣。

　　「刘福！你……你要干什么？你别过来呀……你快将裤子穿上！」

　　「哼！妳又不是，未经人事的黄花大闺女。老子现在这个样子，难道妳还不
明白要干什么吗？」

　　「不要！不要！你不要过来！」

　　听着女子无助的哭喊声，以及她的手腕，不断挣扎的可怜模样，我的内心，
居然会产生莫名的兴奋感。

　　面对着被绑在木椿上，动弹不得的柔弱女子，刘福更像一头恶虎，一把抓住
女子血迹斑斑的白色内衣，一股脑地向两边用力撕开。

　　「啊！刘福，别这样……奴家求求你，放了奴家吧！」

　　在女子的惊呼声，与衣服的撕裂声中，我终于看到了女子赤裸的胴体。

　　虽然屋里的光线不强，但是她雪白的肌肤，在鲜红鞭痕的相映之下，隐约泛
出微弱的光芒；就如同在雪地行走时，阳光照射在地面上，使得银白色的大地，
显得更为光亮。而她胸前所露出一边，笋尖型的乳球，在粉嫩蓓蕾的衬托之下，
令人自然而然地，对它产生一亲芳泽的欲望。

　　看到这副香艳，令人看了之后无比亢奋的刺激画面，我胯下的巨龙，彷佛得
到重生的力量般，正一寸一分地向上翘起，展现它强而有劲、如旭日东升般的朝
气与活力。

　　根据我多年看成人片的心得，和亲身的经验来看，刘福应该正如他自己所爆
料的，他至今还是一名未经人事的童子鸡。因为他没有任何前戏爱抚的动作，就
急着想把他发烫的阳物，整根往她神秘的禁区挤进去。

　　「啊！不要……疼呀……」

　　刘福如此粗暴生涩的动作，我在窗外看了之后，也不禁摇头叹息。虽然看不
清楚那女子的脸蛋，但从她清脆悦耳的求饶声，以及她保养得当的滑嫩肌肤，我
猜想她的长相应该不会太差。

　　但是现在这朵，全身还淌着鲜血的鲜花，却被一个初哥，丝毫不懂得怜香惜
玉、甚至是以蹂躏的方式，粗暴的对待她；以致于我看了之后，真想走进去当他
的性爱指导教练，好好教他一些做爱的技巧。

　　不过刘福现在，可能处于极度兴奋的状态，所以既使女子大声呼痛，并且从
下体，断断续续地流下丝丝的鲜血，他也当成没听见、看不到。

　　刘福依旧用他胯下的阳物，对着她干涸的溪谷，不断地找着那道消失在密林
的宝地。可能是温热的血液，给了他指引了一条，西方极乐的大道，以致于他几
经徒劳无功的冲撞之后，才被他挤进那道紧窄的小门。

　　当我看到他整根阳物，只剩一对垂挂在下面的黑灰茶叶蛋，露在她流着鲜血
的蜜穴外头时，他才满足地自言自语道：「喔……好紧……好热……好舒坦呀！
原来女人这个销魂窟，插进去这么爽快！难怪刘恒财，这么喜欢待在妳房里。换
成是我，老子也愿意死在妳的石榴裙内，绝无怨言！嗯……」

　　「啊……求求你放了奴家……」

　　女子不断求饶的哭喊声，以及刘福横冲直撞，把绑着女子的木椿，搞得「喀
吱喀吱」响的抗议声……等等许多的因素，所形成凄厉淫靡的景象，就这样深深
地烙印在我脑海中，久久挥之不去；而我胯下苏醒重生的巨龙，也变得更加火烫
坚硬。

　　如果不是双手扶着窗沿，支撑着身体的重量，我还真想腾出一只手，释放裤
裆里的巨龙，好好地套弄一番，解决忍耐己久，胯下肿胀难受的龙根。

　　随着时间的流逝，刘福在她身上抽送的频率也愈来愈快；而我在外面，更是
看得心痒不己；于是在不知不觉间，我的下半身，也跟着刘福屁股起伏的频率，
开始小幅度的摇摆起来。

　　就在我快要达到忘我境界，甚至于我还幻想已经取代刘福，成为享受那女子
性感肉体的男人时，突然一个不小心，我把蠢蠢欲动的下身，不顾一切地用力往
前顶。结果这要命的一顶，把看似坚固的墙壁，就这么硬生生地，顶出一个人字
形的大破洞；而我整个人，就这样连人带鸟冲进柴房，把里头正在干好事的人，
全都吓了一大跳。

　　「啊呀！你是谁？你怎么进来的？你要做什么？」

　　受到惊吓的刘福，顾不得丑陋的下体，暴露在我面前的丑态，就这样指着我
的鼻子，气愤中夹杂着惊慌的语气质问着。

　　我这时不急不徐地站起来，潇洒的拍掉身上的尘土，忍着龙根因冲撞而传来
的疼痛，强自镇定并且装出冷峻的表情道：「你快放了她！现在大白天的，你居
然敢调戏良家妇女，难道都没王法了吗？」

　　刘福这时慌张地把裤子拉起来，急急忙忙的绑起裤头，还脸色忿恨地对着我
骂道：「他奶奶个熊！我说你是哪位爷呀？老子在办好事，你这个不长眼的，莫
名其妙地闯进来不说，居然还敢做贼喊捉贼，坏了老子的好事？等等！你是怎么
进来的？啊！来人呀，有贼呀！」

　　一听到刘福扯开喉咙大声叫嚷，我紧张的心情，也慌张得不知该如何是好。
因此在情急之下，我随手抓起掉落在地上的石块，往刘福的身上丢去。

　　没想到，平常投篮都篮外空心的我，这次却变成一位，奇准无比的神射手。
因为当我丢出石块后，马上听到一声沈闷的声响；然后我就看到刘福，掐着自己
的脖子往后倒下，并且口中还发出呜咽的低吟，以及脸上出现像窒息般，涨红难
受的扭曲脸孔。

　　从他这个动作看来，我搞不好把石块，准确地丢入他口中，卡在他的咽喉，
让他难以呼吸。

　　不过我却不会在这个时候，发挥人溺己溺的大爱精神。我趁着刘福，倒在地
上挣扎打滚的时候，大步地跨过他颤抖的身躯，跑到那名可怜女子的旁边，手忙
脚乱地，帮她解开身上所有的束缚，恢复她原有的自由之身。

　　但是，当我我解开她手腕上的绳子时，匆匆一瞥她梦幻脸蛋的时候，我却吓
得往后退了一步，并且转身，朝着我撞破的大洞冲了出去。

　　「啊！救命呀！有鬼呀！」

　　在发出一连串低沈的碰碰声后，我带着头上数不清的头包，以及布满全身的
石块灰尘，顾不得身上、头上所传来的疼痛，外加差点吓得尿失禁，就这么不顾
一切地往外跑。

　　因为我看到的那张脸，并不是一张，长得像恐龙妹的丑陋脸孔。

　　虽然她的脸上，仍残留着楚楚可怜的泪痕，以及些许红痕的鞭伤，但是仍然
掩盖不住，她美丽的风华。

　　相反地，如果她凭着这张姣好的脸蛋，以及凹凸有致、玲珑修长的身材，去
参加任何名目选美的话，保证没有第一，也能捞个第二。

　　但是我会被这张，如天仙般的美丽脸蛋，吓得魂不附体的原因，就在于她那
双哀怨的眼眸！

　　那双如泣如诉、我见犹怜的水灵眼眸，正是我这几天在病房里，忽然的出现
在我眼前，但却有如昙花一现，剎那间又消失得无影无踪，全身不着片褛，在病
房门口看着我的赤裸女孩。

　　我用尽全身的力气，根本不敢回头，只是向前漫无目标，不停地跑着；而我
的后头，却逐渐传来吵杂的喊打声，吓得我都不敢停下来喘口气。也不知跑了多
久，我无意中发现，好像不论我往什么方向跑，最后都会回到柴房来。

　　「怎么会这样？救命呀！」

　　这时我也不管这样大叫，是否会惹来杀身之祸？此时的我，只想尽快离开这
个鬼地方。渐渐地，我从猎豹在猎食般地全力奔跑，到比赛马拉松式的慢跑，再
演变为竞走式的快速移动；最后我再也使不出任何力气，终于跌倒在地上，发出
「碰！」的巨大声响。

　　「啊！好痛呀！痛死我了！」

　　我挣扎着爬起来，却发现全身动弹不得。

　　等到我张开眼睛一看，才发现我仍然在医院的病房里。

　　只不过，我现在已经从床上，直挺挺地摔到床下。我现在，就像被人当成精
神病患似的，把我绑得像一尊木乃伊。别说要动一根手指头，就算我想自己翻个
身爬起，也是一项不可能的任务。

　　「救人喔！来人呀……」我几乎快扯破喉咙放声大喊，终于引来医护人员的
关切。

　　「梅先生，梅先生，怎么啦，发生了什么事？」

　　不过，当医护人员看到我这具，被绑成像木乃伊的样子，斜倒在地上蠕动挣
扎时，不但没有一丝担心紧张的表情，我看他们反而忍着笑意，七手八脚地再度
将我抬回床上。

　　「噢！梅先生，你是不是想进军好莱坞？这么晚了不睡觉，还勤练演技，真
是受不了你！」

　　我循着声音的来源看去，才发现又是这位，八点档连续剧看太多的小护士！
每次只要我出状况，她一定会出现在我身边！不知是她排的班，正好跟我相冲相
克，还是她都不用下班？由于前几次她出现时，我恰好都处于精神不济的状态，
所以我对她的认识，仅止于她丰满的俏臀，以及她嗲嗲的嗓音，和脑袋瓜里丰富
的想象力。

　　不过现在，她坚挺的双峰，离我鼻子不到五公分，使得我嗅着她身上体香之
余，还看到了她胸前的识别证，所以我才知道，她的名字叫做胡灵兰。

　　「我说胡小姐，你们把我绑成这样是什么意思？」我大为恼怒光火的说道。

　　胡灵兰听了我说的话，眼睛嘴巴忽然同时张大，并且表情夸张地对我说道：
「哗！梅先生，你怎么会知道我姓胡？好恐布喔！听说你是非礼小女孩不成，才
受伤的，难道传言是真的吗？我想我还是离你远一点……或者，让你继续维持这
个样子，对你我都比较好吧……」

　　听了她的话，我哭笑不得地对她道：「拜托！妳的狗牌，明明就挂在妳的脖
子上，只要不是瞎子和文盲，看到妳的狗牌后，都知道妳叫胡灵兰！至于我个人
的隐私问题，应该不是妳们这些，号称天使心的南丁格尔们，所关心的事吧？」

　　接着，我又对着在场的医护人员大声说道：「我不是精神病患者，所以你们
快放开我！不然我要投诉给八卦媒体，说你们这里的医生都胡乱诊治，是一家黑
心医院！要他们揭发这家医院的内幕！」

　　结果我不说还好，可是当我把话说出去时，那些医护人员听了之后，就瞬间
走得一乾二净，留下我一个人在床上，不知该如何是好。

　　「喂！喂！你们先别走！快把我解开，我不是神经病呀……」

　　只不过这次，不管我再怎么叫喊、吵闹，就是没有人肯走进来，帮我解开身
上的束缚。我喊了好一会儿，嗓子也喊哑了，嘴巴也觉得口干舌燥，才死心地闭
上嘴巴。

　　没有声音的病房，显得太过寂静冷清，给人一种阴森森的感觉。而我现在，
除了两颗眼珠还能活动自如外，身体根本不能随意移动一分半毫，突然一股莫名
的恐惧感，从我内心油然而生。

　　尤其回想起刚才的梦境，让我不禁打了一个哆嗦。梦里的情境，虽然觉得不
可思议，但却又感觉如此的真实；彷佛我真的经历一场，可怕的梦魇。尤其是女
孩被毒打，以及拨开她散乱的长发后，所看到的冷艳哀怨面容，就这样深深地烙
印在我脑海里，久久无法释怀。

　　我就这样被绑在床上，双眼盯着天花板。虽然眼睛已经觉得很疲累，但我就
是不敢闭上眼睛。因为我怕一闭上眼，那赤裸女孩的身影，和她所经历的悲惨遭
遇，又会再次萦绕在我梦里。

　　但是可恶的睡魔，却不断地对我进行催眠攻势；最后，我的眼皮终于承受不
了它的攻击，逐渐被它强行攻陷，两眼慢慢地瞇成一条细线。

　　正当我已经放弃抵抗时，下面却传来冷飕飕的凉气，让我马上清醒不少。我
马上睁开眼睛，抬起头往下看。

　　结果，当我瞄到下面的景象时，我整个人终于吓到崩溃了。

　　一双充满哀怨，与冷漠的眼神，毫不退缩地和我对望；雪白的肌肤上，布满
数不清鲜红鞭痕，令人看了怵目惊心；但是坚挺的椒乳，挤出来深陷的乳沟，却
又给人不同程度的感受。

　　而她，也就是在刚才的梦境中，被刘福唤做小蝶的女孩，就这么活生生地出
现在我眼前；而且，她还用紫黑色的冰冷小嘴，含住我软化不起的巨龙，技巧纯
熟地，在她嘴里不断地套弄进出着。

　　「不要呀，救命呀……救我呀……妳走开呀……呜……呜……」

　　崩溃后无奈与恐惧的泪水，从我眼角不停地向外流出；但是龙根传来冰冰凉
凉的温度，却又是另一种不同的感受。

　　此刻我的心情，可说是夹杂着恐惧与兴奋，两种截然不同的情绪。

　　「妳叫小蝶是吧？我求求妳快走开，别再弄了！以后，也不要再出现在我面
前好吗？」

　　我不断地哀求着，但她却如瞎子或聋子似的，依旧含着我的龙根，卖力地套
弄，根本不理会我的哀求。

　　我现在正苦于全身不能动弹，而全身可以动的器官，只剩下我的双眼，以及
灵活的舌头。不过这时候，就算我有李莲英的三吋不烂之舌，也无法跟她沟通！
因为我也不知道，她到底有没有听到我说话，或者她根本听不懂我的话？因此，
我只好不断地挣扎身体，来表达我心中的不满。

　　结果没想到，由于我的不配合，她居然用几乎可以将水变成冰的冰冷小手，
用力掐我的子孙带，让我痛得眼泪瞬间倾泻而出。

　　「他奶奶个熊！我操妳家祖宗无限代！老子跟妳往日无冤，近日无仇！如果
妳真的要我命的话，直接掐我脖子让我死了算了！所以我说小蝶呀，我求求妳行
行好，不要用这种下三滥的手法，让我死得那么痛苦！」

　　我把能用上的脏话，全部一股脑地发泄出来，一方面是转移，蛋蛋被冰冻化
的疼痛；另一方面，也想藉这个机会，把这几天来的恐惧郁闷的情绪，好好地渲
泄一番。说完后，我就展现出一股，慷慨就义、视死如归的凌厉气势，大方地闭
上眼睛，静静地等待死神到来。

　　可是正当我已经放弃希望，想要早日得到解脱时，小蝶居然破天荒的说起话
来。而且，她说话的语气也跟她的长相一样，也是幽怨哀愁地对我道：「公…子
…别…动…别…叫…嚷…奴…家…是…来…报…恩…的…」
----------
　　　　　　　　　　　　　第六章　　兰阳之旅

　　以前我很难想象，什么叫「鬼哭神号」？但是今天，我终于能深深的了解到
这句话的含意！

　　那种像是，用不锋利的刀片，切割保丽龙板的刺耳声响；或者是用指甲，不
断地刮着玻璃，令人听了之后，鸡皮疙瘩爬满全身的高频率噪音，再配上慢半拍
的拖尾颤音，形成一种让人听了之后，全身汗毛立刻竖起的别扭怪声。

　　而我现在苦于腾不出手，好好抓一抓全身竖起的鸡皮疙瘩，所以我只好不断
地甩头，想要把这种，听了让人难过的鬼声，抛出我的脑海。

　　「救命呀，我的姑奶奶、大小姐、大慈大悲的仙姑……反正我求求妳快放了
我，让我有安静的日子可以过，好吗？」

　　「奴…家…如…此…令…公…子…生…厌…吗？」

　　当我把头深深地埋在枕头里，抵抗她令人头皮发麻的声音，嘴里发出颤抖的
声音念着：「我求求妳、拜托妳不要喜欢上我，你快走吧……」

　　过了一会儿，我听到她叹了一口气后，她冰冷的玉手，才终于放开了我的龙
根与龙丸。当身旁的寒气逐渐远离时，我才敢睁开一只眼睛，察看她的状况。

　　这时我看到她，神色黯然地离开我的床上，并且像是一位足不沾地的轻功高
手，双脚一直离地大约十公分，并且用飘的方式，朝着门口的方向缓缓离去。

　　只不过，当她飘到门口时，她突然转过头来，对我道：「公…子…的…恩…
德…小…蝶…无…以…为…报…所…以…唯…有…以…身…相…许……公…子…
后…会…有…期…」

　　当她说完后，就像白天我看到那个老人的灵魂，在我的面前化为无数格的马
赛克数字画面，逐渐破裂、分解消失不见。

　　今天一连看了两场连科学家都不能解释的超自然现象，让我不禁怀疑自己，
是不是真的罹患了「精神妄想症」，变成一名精神病患者？

　　不过刚才下体传来的冰冷，以及裤子被人脱掉，巨龙被冰冷口腔包覆的真实
状况与感受，又不像我自己杜撰、幻想出来的。

　　而且小蝶临走前所说的话，那语气坚定的模样，让我忽然想起「食神」这部
电影里，男主角不肯让庙里的主持，用口吸取毒液救治时，那位主持不动声色，
但内心却愤恨无比，就这么飘然拂袖而去的神情。

　　一想到主角之后的待遇，再想想小蝶可能对我的报复，我不禁从背脊底部，
由下往上打了一个寒颤。

　　……

　　……

　　……

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「泉哥……你累不累，要不要在路边停下来休息一下？」

　　「嗯……还好……」

　　「泉哥……这水果很甜，我喂你吃……」

　　「不用了，我在开车，妳这样很危险呢！快回去坐好！」

　　看着坐在副座位上，鼓着腮帮子，嘟着嘴不发一语的玉欣，我不知该如何是
好？

　　于是我只好眼睛专心地注视着前方的路况，手紧握着方向盘，小心翼翼地往
宜兰的方向行驶着。可是我的内心却不断地咒骂自己，为什么当初要这么冲动，
没事答应杨经理这个毫无人性的要求。

　　本来我还可以好好躺在病床上，享受难得无人打扰的悠闲时光，好好借着养
病的借口，放松紧绷己久的身心。就是现在坐在我身旁的玉欣，投给我一道求助
的目光，把我推入无情的火坑。使得我才住院不到三天，就急急忙忙办理出院，
投入紧凑的工作中。

　　其实，这都是次要的原因。最主要的原因，就是我想离开医院这个鬼地方！

　　由于前几天，我在一天之内，就看到两个平常人不应该看到的东西；而且一
个要我帮他完成遗愿，另一个则是谎称要报恩，但是实际上，却要我壮硕但匀称
的身体。

　　因此我吓得几乎处于，精神崩溃之下，隔天一早，我二话不说，立刻主动要
求院方，让我办理出院。因为，我如果再继续遇到那种东西的话，我肯定待没多
久，就真的要转去精神疗养院了。

　　本来，他们一直以我身心状态，未能恢复为由，不肯放我出院。但是，在我
死缠烂打，以及阳萎经理与王丽菁连带保证下，我才总算可以离开那个，令我闻
之色变的鬼地方。

　　因此，当我一出院后，就立刻准备到宜兰的行李，并与简玉欣和王文来，一
起探讨东行的事宜。

　　原本，我打算坐火车到宜兰。这样不但不会那么累，而且还可以沿途欣赏，
「兰阳平原」美丽的风景。可那个该死的王文来，居然用必须四处勘查的理由，
硬要开车东行。

　　一想到他的车上，不是槟榔味、就是烟味的恶心味道，最后我还是选择，开
着自己的宝贝爱车，独自到宜兰与他会合。

　　可是简玉欣又不愿一人坐火车，更不愿坐那头大色狼的「炮车」；于是在她
又投给我一道，让人心疼爱怜的眼神之下，使得我不由自主地答应，让她坐我的
车一起东行的要求。

　　没想到，我是以身上带着任务出远门的心态出来；可是一看到她姑奶奶、大
小姐的休闲打扮，我还误以为，她是跟着我出来踏青旅游呢！

　　因为她今天穿着一件，红白横条纹相间，由右至左的斜肩紧身Ｔ恤，不但把
她性感的锁骨，及雪白的粉颈，完全展现出来；更让平时穿着套装的她，释放出
平常看不清楚的曼妙身材。

　　而她脖子上挂着一颗，由皮绳绑着的心型绿色玉坠，更显得新潮中，却又不
失传统的韵味。这也为她青春活泼的年纪，增添不少成熟的魅力。

　　再加上她穿着一条，低腰紧身牛仔裤的流行装扮，不但把她原本不太长的玉
腿，在视觉感受上，拉成黄金比例的笔直修长美腿，而且还把她圆翘的美尻，包
覆得更为浑圆挺俏。这一对迷人的丰臀，让人看了后，就会忍不住在她充满弹性
的臀肉上，用力地拍上一拍，来满足用广东话所形容的「弹手」快感。

　　只不过在外人看来，这身属于致命吸引力的性感休闲打扮，对我来说，却是
无情的痛苦折磨。原因无他，就是因为我现在已经，算是名草有主的男人，所以
这种引人犯罪的性感诱惑，实在是对我，在情感忠贞度上的一大考验。

　　相对地，如果有人看到我现在这个样子，搞不好还会主动报警。

　　由于我才出院没多久，再加上后脑勺的伤口还尚未痊愈，因此我的头上还缠
着纱布；而且为了公事上的方便，我便穿着笔挺的深色西装出来。

　　如果不明究理的外人，看到我现在这个样子，搞不好以为我是个黑社会的帮
派份子，因为被人海扁一顿之后，所以抓了那人的女友，怒气冲冲地想找人报仇
呢！

　　也就是因为这样，当简玉欣一看到我时，不知怎么地，居然就当着我的面，
指着我奇怪的样子大笑起来，让我内心充满了无奈与挫折感。

　　这时我开着车载着她，从北二高下新店交流道，再行经了一段时间后，终于
进了台湾最有名的北宜公路。这条通往宜兰唯一的省道，从过了新店开始，就是
一连串弯度超多，行车角度非常大的崎岖弯路，也就是著名的「九弯十八拐」，
更是许多灵异故事的背景题材。

　　结果正当我聚精会神，专心驾驶着车子，准备应付接踵而来，无数个弯道考
验时，我突然看见，原本已经乖乖坐在位子上，好像快睡着的玉欣，此时却不安
份地，从放在座位下方的背包里，拿出一枝甜筒冰淇淋，并且撕开包装纸，自顾
自地吃了起来。

　　看到她好像真的在旅游的样子，我显得有些哭笑不得，语气无奈地对她道：
「我说简大小姐呀，妳真的打算出来玩的呀，还带冰淇淋咧！妳有没有搞错？」

　　结果她听了我的话之后，居然又从背包里拿出另一枝甜筒在我面前晃了晃，
接着面无表情的说道：「喏！这枝给你，要不要？」

　　看到她这个样子，我知道她是存心跟我呕气，所以故意摆出的扑克臭脸。不
过，我可不吃她这套！我只是随便瞄了她手上的冰品一眼后，就继续专心握着方
向盘，应付即将到来，超过一百八大度的大角度弯道。

　　终于转过了第一个，左边是悬崖右边是山壁的弯道后，我才放心了许多。

　　由于我的宝贝爱车，已经好久没空去保养了，所以只是在都市里开的话，我
还不怕会出现什么意外状况。但是这次是突如其来的状况，我很担心车子在没保
养的情况下，就这么冒然开上崎岖不平的山路，会发生什么意外事故。

　　因此当我的爱车经过第一个算是入山后的测试弯道后，发现轮胎的抓地力，
及方向盘的操控性都还不错，让我悬在胸口的紧张心情，稍稍放松了一些。

　　这时我用眼角的余光，望着副驾驶座的女孩。结果却发现她，居然悠闲地舔
着那根圆锥型的冰品，脸上洋溢着幸福的神情。

　　而且最要命的是，她居然才一会儿的功夫，就把一根圆型的甜筒，舔成一个
上圆下直，像一朵香菇的形状。

　　而这个形状，不禁让我联想到我身上的某个器官，跟她手上的甜筒形状还真
像呢！

　　如果那根甜筒，变成我身上那项器官的话，不知把它放在她嘴里的感觉，是
否也会像她此刻所显露出，幸福满足的表情呢？

　　「好吃吗？」

　　我突然脱口而出，说出连我自己也感讶异，这句语带双关的话语。

　　「嗯……」

　　但是简单，语气却漠然的一个字，使得原本舒服的空调温度，彷佛瞬间骤降
了一、二十度；让我恍若身处于冰库之中，感到无比的寒冷。

　　我为了不想让，长达两个多小时的路程感到无聊，于是我故意扭开音响，试
图借着从音响中流泄出来的音乐，打破彼此间的沈寂。

　　本来我打算放一些轻柔的音乐，缓和一下几乎降到冰点的气氛。但是此刻音
响喇叭播放出来的，却是令人血脉亢奋的热闹舞曲。

　　震耳欲聋的节奏，再加上我加装的超重低音喇叭，形成舞厅里才有的亢奋情
境，让人听了后，忍不住就想扭腰摆臀，展现自己高超的舞技。

　　我慌张的想转换曲目时，却发现玉欣这时一边舔着可口的冰品，一边随着舞
曲的节奏，在坐位上扭着充满弹性的小俏臀，口中还不时咿咿呀呀地哼唱起来。

　　「喔，泉哥，没想到你的音响这么棒！不输给舞厅的设备喔！你是不是常常
利用周末，跟人家到深山里去轧音响呀？」玉欣边扭着性感的小蛮腰，看着前方
满是绿意的美景对我道。

　　我神色诧异地道：「嗯……还好啦，只是我喜欢一边开车，一边享受舞曲带
给我的欢乐气氛而己。不过，听你这么说，难道妳有跟人去过那种地方？」

　　「没有啦，我是听我朋友说的。不过如果有机会的话，我还真的想去见识一
下呢。」

　　看着她露出向往的神情，我只能在心里说：「如果妳有机会去那种地方，希
望上天保佑，妳最终还能全身而退。」

　　就在我们有一句没一句，心情愉悦地闲聊时，玉欣再次露出快乐的笑容，并
且贴心地，帮我把可口冰凉的甜筒包装纸撕开，才将巧克力香草口味的冰淇淋，
送到我嘴边。让我可以一边开车，还能一边享受，性感活泼助理的贴心服务。

　　只不过，我才刚舔了一口，沁凉透心肺的美味冰淇淋时，忽然一阵刺眼的灯
光，从后照镜闪入我眼中；接着我就发现在我后方，有一台突然出现，并且急速
行驶的车辆，就这么从我旁硬挤而过。他这种危险的开车行径，差点把我连人带
车，一起挤入山壁中。

　　「我靠！这车子是怎么开的，赶着去投胎呀！」

　　我紧急地拉回即将撞上山壁的爱车，免于一场意外；接着我就想把我所知道
的，最恶毒的粗口全部骂出来，表达我内心的不满。

　　但是当我一瞥见，坐在旁边的小妹妹，我马上把那些毒言恶语吞回肚子，只
用一些不痛不痒的话语，发泄我内心的忿恨与惊慌。

　　可是在一旁的玉欣，早己吓得脸色几近惨白，差点口吐白沫。而那根可口美
味的甜筒，此时也因为车子剧烈地甩动，所以，有一部份的冰淇淋，就这么甩到
她雪白的胸口上方。

　　「啊！」来自旁边的惊声尖叫，高分贝的音量，差点没把我的耳膜给震破。

　　随着一闪而逝的车尾灯，在它急逝的剎那间，我隐约看到那台呼啸而过冒失
车的车牌。

　　「ＱＫ－９５７８」

　　我随口念出刚才那台车的车牌，并且望着旁边的玉欣，希望她没被这惊险的
动作，吓得晕了过去。

　　不过当我稍微转过头看她时，却发现她一只手慌张地，用面纸擦着沾在她酥
胸上方，那坨香甜的巧克力香草冰淇淋；可是另一只手，却不断地搓揉着，看似
饱满的乳球，自我安慰着。

　　要不是我还处于，惊慌失措的状态下的话，我还真想用我的嘴，代替那几张
面纸，帮她舔去酥胸上头，那坨可口的冰淇淋呢！

　　只不过当她听到，我念出来的车牌号码后，她忽然开口道：「咦？好熟悉的
车牌呀！好像在哪里看过？我想想看……啊！对了！那不就是王文来的车吗？」

　　听了玉欣的话，我才恍然大悟！难怪当我看到那台，从后面呼啸飞奔而过的
车时，一见到车牌就觉得好熟悉。

　　当初我第一次看到王文来的车时，还以为车牌是按照车主的个性所发。因为
这车牌的谐音，根本是王文来辣手摧花的代号：「救我鸡巴！」

　　所以，我如果不知道车主是谁的话，还没什么关系；但是，现在既然知道，
是哪个王八蛋开的车，我当然咽不下这口鸟气。

　　于是我对玉欣淡淡说声：「妳坐好抓紧了！我要去教训那个，不会开车的王
八蛋！」

　　说完我也不等她反应过来，直接一股脑地将油门踩到底；接着在感觉身体微
微向后倾之下，我的宝贝爱车就像一匹狂野不羁的悍马，在涡轮引擎强劲的爆发
力下，整台车向前冲出，向着王文来车尾灯消逝的方向狂奔而去。

　　为了让王文来也能深刻体会一次，我差点因他而丧命的恐惧感，于是我学起
「头一只猪」漫画里，所画的高超甩尾过弯技巧，尽情地奔驰在危险弯曲的山路
上。

　　「泉哥……你会不会觉得……你的速度……好像太快了一点？」

　　我稍稍转过头，看着她再度显出惨白的脸色，并且一只手死命地抓着上方的
扶手，双脚惊吓得拚命往上缩，以致于整个人几乎要站起来，一副准备夺门而出
的紧张模样。这也使得我瞬间瞄了她一眼，并且连续甩过几个弯道后，才不得不
把速度稍微放慢一点。

　　「唉！没办法了，只好等下车后，再好好跟他算帐！对了，妳还好吧？」

　　等到她把紧缩起的双腿慢慢放下，脸色逐渐回复红润后，才用颤抖的语音对
我道：「泉哥…你…以前是不是有练过？还是……你其实就是一位飚车手？」

　　「我看妳是电影看太多了吧！我怎么像飚车手呢？我只不过喜欢开车开得快
一点罢了。」

　　「是这样吗？」

　　听她的语气，好像不相信我所说的话；不过，我也懒得再跟她辩解。

　　就在我出了第二阶段的连续弯道，进入直线路线时，忽然我的后方又有一辆
汽车，瞬间从我身旁呼啸而过，剎那间又消失在下一个入弯处。

　　「ＱＫ－９５７８……什么！怎么又是他？怎么可能？」

　　一样的车牌，一样的车式，就连车子的颜色都一模一样，这到底是怎么一回
事？

　　为了确定自己没看错，我还特地问了玉欣：「玉欣……妳……妳有看到刚才
那辆车的车牌吗？」

　　可是我这番话，换来的却是，她疑惑地看了我一眼后道：「什么车子？刚才
哪有车经过？你到底哪只眼睛看到车子经过？泉哥，你……会不会太累了，要不
要换我开？」

　　一股打从心底产生的寒意，顿时爬上了我心底！这种奇怪的景象，让我突然
想起，这难道真的是梦中的小蝶，开始对我进行的报复手段？

　　只不过，为了不让简玉欣对我产生不信任与不安全感，我只好隐藏我心中的
恐布念头。因此，我只好换个话题对她道：「算了！既然妳说要换妳开，那……
妳有驾照吗？」

　　我记得上回有听她说，想要找时间报名学开车；至于她是否有考上，那只有
负责换发驾照监理站，才知道这个答案。

　　「呃……我会开车啦，有没有驾照有什么关系！」

　　听到她心虚的答案，以及她说话时，那双闪烁不定的眼神，我猜想百分之九
十九，她肯定没有驾照。既然她没有驾照，我那敢把自己宝贵的生命，轻易地被
操控在别人手上呢？

　　「我说简大小姐呀，如果妳没有驾照的话，那就请妳，安安静静地坐在座位
上，不要再制造我的麻烦好吗？」

　　可是，她却不领情的说道：「哼！好心没好报！人家好意关心你，可是你确
说人家是来乱的。既然你很行，那你就好好开车吧，本姑娘要小睡一下。呵……
好累呀，昨天没睡好，今天又那么早起……泉哥，那麻烦你到了目的地再叫醒我
啰。」

　　她说完后，还做了一个打哈欠的夸张动作，并且不管我同不同意，直接把眼
睛闭上，将头靠在窗子上，假装睡起觉来。

　　由于她不再理我，所以我也乐得耳根子，终于得到片刻的清静。于是我就继
续听着音响播放的歌曲，并且开心地往我的目的地，悠闲地惬意行驶着。
----------
　　　　　　　　　　　　　第七章　　灵异事件

　　我的手指，随着音响传来的强烈节奏，有规律地轻拍着方向盘，心情愉悦的
驰骋于北宜公路上，一边看着四周不断变换的美景，一边听着音响里所播放的震
撼舞曲，第一次感受到这种抛开一切，心灵全部放空的喜悦。

　　可是就在我轻松地转入弯道，并且来个帅气的甩尾过弯时，忽然后方出现一
辆脚踏车；而脚踏车上，则有一名戴着斗笠，穿着破烂内衣短裤的老头，从我后
面追了上来。

　　在这荒郊野外的地方，忽然出现这种情况已经够奇怪了；但令我更为讶异的
是，那个老头骑的脚踏车，还不是一辆，可以变速的新型脚踏车，而是我小时候
在乡下看到的那种古董脚踏车！

　　这种脚踏车，我小时候还被外公载过。它的好处就在于，后面有一个大大方
方的铁架，不但方便载货，更可以载我们这种小萝卜头四处晃，是当时农业社会
的好帮手。可是这种古董级的单车，在市面上几乎看不到有人骑。如果说有人看
过的话，大概只有上次我去花莲玩的时候，在一家连锁麻糬店的门口，看到这台
放在门口，只用来招揽生意的招牌车。

　　不过这种脚踏车最大的缺点，就是它无法变速。由于这款车的后轮，只有一
个小齿轮，所以在爬坡时，除非脚力特别好，否则上坡肯定会非常吃力。

　　但是这位从后面追上来，并且一下子就出现在我身边的老头，却完全看不出
他骑车吃力的样子；甚至连喘一口气，也都那么地顺畅，丝毫没有脸红气喘，快
要窒息的可怜样。

　　「嗨！少年仔，你的开车技术不错喔！我刚刚从后面就一直看……啊你有没
有给他出国比赛过？」

　　不过当他说这些话时，我的车窗是完全紧闭。所以照理来讲，他说话的声音
除非像我喇叭一样的大声，否则我应该听不见才对；尤其是，我车内还开着震耳
欲聋的音乐呢！可是此刻他的话，不但一字不漏地传入我耳中，而且声音清晰的
程度，就好像他坐在我旁边，在我耳边说的一样清楚。

　　我还来不及细想其中的原因时，我又听到他继续道：「不过呢，少年人开车
不要开太快，你最好像我一样，保持一轮五十就好了！」

　　说完我就眼睁睁地看着他，以从容不迫的轻松神情，一下一下，简洁有力又
有特殊节奏地，踩着他的古董脚踏车往前进。而且才几秒的时间，就超过了我的
车身，并且瞬间就消失在下一个出弯口。

　　我不可置信地，看着眼前这一幕！

　　这个莫名出现的老头，居然这么简单，就超过我的爱车。等到我反应过来，
恰好看到仪表板上的时速表，正指向时速一百公里的地方。这种速度，不就是那
名老头所指，一轮五十，二轮加起来刚好不多不少，恰好等于时速一百公里。

　　以自行车来说，要想靠人力达到这种高速，根本是一件不太可能的事；就连
奥运的顶尖选手，想在爬坡路段达到这种速度，应该没有人可以做到，更何况是
一个七、八十岁的老头呢？

　　但是此时，我根本来不及追究这个老人，如何达成这项不可能的任务。因为
我的车子，已经面临出弯的转角处。由于以前我根本没有这种高速过弯的经验，
尤其又是高难度的发夹弯。因此我只好尽全力将方向盘，控制在最佳的状况。

　　只可惜我这辆宝贝爱车，并不是比赛专用车！所以车子的状况，并不如我所
想的那么完美；更不像那本赛车漫画里所画的，可以离悬崖护栏只差五公分，刚
刚好闪过去，展现一次，漂亮的四轮滑行甩尾动作。

　　因此当我一转进入出弯角时，由于不熟悉路况，再加上速度过快，根本来不
及反应，并且调整适当的过弯角度。所以，我只好凭着以前的经验，紧拉着方向
盘过弯。

　　刺耳的剎车声，以及轮胎摩擦地面，冒出阵阵的白烟和橡胶溶化后产生恶臭
的气味。综合以上的因素，再加上剧烈过弯产生的离心力，让原本装睡的玉欣，
也不得不「睡醒」过来。

　　「泉哥……啊！小心！要撞上了！」

　　就在玉欣的惊呼声中，我们两个人一起见证着我的车尾，就这么跟悬崖的护
栏，做最亲密的接触。

　　这时我的耳边再次传来，玉欣恐慌的尖叫声。

　　「啊！妈呀！救命呀！我还不想死呀！」

　　当车子擦撞护栏后，车尾随即滑出车道，紧接着就在原地打转了两三圈，最
后还差点掉下百公尺深的悬崖，成为北宜公路上，新枉死的两条冤魂。

　　绝境求生的强烈意志，使得我不断地转着方向盘，企图将车子导向正常的车
道；但是不停打转的车身，却让我分不清东南西北的方位。

　　直到车身滑向山壁，发出「叽叽嘎嘎」的刺耳摩擦声，并且借着车身与山壁
的摩擦，减缓冲撞的力道后，我的宝贝爱车，又向前磕磕碰碰地，滑行了近三百
公尺后，才总算在山壁旁停了下来。

　　过度惊吓的情绪，让我握着方向盘的双手，仍然颤抖个不停；背脊冒出的冷
汗，如山洪爆发般，瞬间侵湿了我的衬衫；而从后照镜反射出惨白的脸孔，让我
一度怀疑，那真的是原本长得帅气斯文的我吗？

　　当我才转头想要探望玉欣的情况时，就看见她已经用力地推开车门，并且蹲
在旁边的排水沟上，开始呕吐起来。等到她吐完之后，她就直接坐在地上，全身
依旧不停地抖动抽搐着；之后她整个人，更像被抽离了魂魄般，两眼呆滞无神地
看着地上。

　　「玉欣……玉欣……妳还好吗？」

　　我几乎是用双手，扶着发软的双腿，一步一步，艰难地走到她身边，并且用
力地摇晃她的身体。

　　「玉欣……玉欣……我是泉哥呀，妳快回答我……」

　　也不知道这种情形过了多久，直到她抬起头来看了我一眼，并且直接扑到我
怀里大哭后，我才抱着她柔软的身躯，好言好语地安慰她。

　　「呜……呜……泉哥，我没死，我居然没死吔！我真的是在做梦吗？」

　　这时我看她的情绪，好像已接近歇斯底里的状态，所以她此刻说的话，也几
近语无伦次。

　　我就这么紧搂着她，试图让她吓得冰冷颤栗的娇躯，在我怀里可以得到一丝
的温暖；并且可以快点恢复原来的体温，以及刚才迷人可掬的笑容。

　　于是我们两人就这样蹲在地上，互相默然无语地拥抱着，直到耳边传来喇叭
的「叭！叭！」声，才打破了沈寂许久的气氛。

　　循着喇叭声，我看到一辆金色的休旅车，开到我车子的旁边主动停了下来。
紧接着，我就看见一名中年男子，开了车门下来后，朝着我们的方向走了过来。

　　「少年仔！需要帮忙吗？」

　　在这前不着村后不着店的偏僻山区，难得出现一位热心的男子，愿意主动帮
忙，使得我一颗早己绝望的心，又再度燃起光明的希望。望着严重擦撞的车身，
虽然还可以开，但是顾虑到，在旁边仍然惊魂未定的玉欣，我开始犹豫起来。

　　「这位大哥，请问你要去哪里？」

　　「哦！我要到礁溪，那你们呢？」

　　眼前这位陌生男子，从怀里掏出一个烟斗，还拿出一根长长的火柴，朝着他
皮带的铁制环扣一划，就这么帅气的点起烟斗来。由他身上的「公爵鸭」名牌休
闲服，以及刚才所用的高级精品，我想他应该不像趁火打劫的坏人。

　　虽然他前往的目的地，与我们想要去的宜兰还有段距离，可是以现在的情形
来说，我内心想着，与其一直待在这里，倒不如先到有人烟的地方再做打算。

　　再说，如果要玉欣再坐上我的车，她搞不好会选择，直接从这里，毫不犹豫
的跳下几百公尺深的悬崖。因为她这么做的话，起码不必再像一只惊弓之鸟，活
在我摔车的恐惧阴影之下。

　　于是我考虑了一二分钟之后，就扶起仍蹲在地上的玉欣，然后问中年男子：
「大哥，因为我的车子好像坏了……所以，我们可不可以搭个顺风车，跟你一起
到礁溪？」

　　这个男人从嘴里，缓缓吐出一口，闻起来不呛，还带着淡淡甜味的烟雾后，
便热心的道：「那有什么问题！不过你的车……」

　　「这车没关系，以它现在这种状况，我想就算要送人，人家可能还会嫌它占
空间吧？」

　　对于我半幽默的自嘲，他露出会心的微笑后道：「嗯……说的也是！既然这
样的话，那我们就上车吧。」

　　上百万的名贵休旅车，坐起来的感觉果然不同。舒适宽敞的乘坐空间、顶级
高雅的内装，再加上它沈稳灵活的操控性，让我坐在里头，丝毫感觉不到车子快
速过弯时，因为离心力而产生身体的不适。

　　难怪这家车商可以问心无愧地大声说：「时间打造经典，坚持成就永恒！」
或者，它可以更骄傲的打出：「专注完美，近乎苛求！」，如此臭屁的广告词。

　　如果，我那辆宝贝爱车，像一头奔驰在都市丛林里的猎豹的话，那这辆名贵
休旅车，更像一匹优闲地穿梭于高山峻岭的名驹；它总是在不经意间，直接散发
出，属于王者般睥睨气势，与流畅优雅的平稳行动力。

　　于是我们坐在这辆，令我羡慕不己的车上，与车主一路从陌生到认识，不一
会彼此便热络起来。

　　从他自我介绍后得知，这位一身精品，打扮休闲的中年男子，名字叫做郭海
铭，今年四十六岁，是一名从美国留学归国的博士。而他目前则是一家，上柜生
化科技公司的高阶主管。

　　「郭大哥，你这次去礁溪，是渡假还是洽公？」

　　他富有意味地看了我一眼后，就一边注视前方路况，一边漫不经心道：「也
没什么啦，正好我这几天有假，所以就想到那里看几个朋友，顺便洗洗温泉，吃
吃当地的美食。那你们小两口呢，本来打算要去哪里玩？」

　　我偷偷瞄了一下坐在后座，用安全带紧紧将自己固定在座位上，脸色依然惨
白，全身不断地打着哆嗦，一路默然不语的玉欣一眼后，才对他道：「呃…郭大
哥，我们不是情侣，更不是夫妻啦！我们是公司的同事，本来要去宜兰办事的，
结果没想到车子突然出了状况，还差点挂在这个鸟不生蛋的地方。还好遇到你这
个贵人，不然我们还真不知道该怎么办才好？」

　　「原来是这样呀！我就说嘛，那有情侣出来玩，还穿西装打领带；更何况你
的头还……嗯……你刚才说你们要去宜兰呀……不然这样吧，既然你们现在也没
车可以去那里，不如我们先到礁溪，洗个温泉放松一下，吃点东西后，我再送你
们到宜兰。你觉得，我这个主意如何？」

　　听到这话，我内心涌起一阵莫名的感动，但还是客气地道：「这怎么好意思
呢！你刚才肯停下车主动帮我们，我们已经很感激了，怎么可以麻烦你，再送我
们到宜兰呢？」

　　他爽朗地笑着道：「你们不用不好意思，大家都是出外人，都有需要帮助的
时候。搞不好今天我帮了你，改天我也有需要你帮忙的地方。更何况，我现在正
好也没什么事，所以还可以载你们一程，我也可以顺便去宜兰玩一下呀。」

　　他这个贴心的建议，虽然听了让人很心动，但是我还是客套道：「郭大哥，
你不用这么麻烦啦。不然这样吧，我们到礁溪后再做打算好了。」

　　既然我已经提出自己的意见，郭海铭也就不再坚持己见。于是在达成共识之
下，经过了约一个小时的车程，我们终于顺利抵达东北角的温泉胜地──礁溪。

　　当我们从荒无人烟的山路，进入礁溪的地界时，映入我眼帘的景象，让我感
到实在有些夸张。因为我看到小小一个礁溪乡，在道路的两旁，几乎全部被温泉
旅馆的招牌所占据。

　　虽然台北的北投区，号称北部的温泉乡，但是各个泡汤分布的地点，却没有
像这里那么地集中。在这里，几乎不用开车，只要步行，就可以逐家找寻，自己
心目中理想的泡汤屋。而这短短五百公尺的主要干道，俨然成为当地名符其实的
温泉街。

　　正当我四处林立的招牌，以及站在门口招呼客人的店家，搞得眼花撩乱时，
郭海铭却没有选择，在任何一家店门口停下。

　　只见他熟门熟路地，直行大约五百公尺后，就往旁边一条小巷道转入；接着
再经过约十分钟，通过一条，仅能容许一辆汽车通过的羊肠小道后，才在一间，
看似不起眼的农舍前停了下来。

　　「耶！我们终于到了。走！一起下车吧。」

　　我诧异地看着眼前不起眼的建物，带着满腹的疑问，扶着全身冰冷、脸色惨
白的玉欣，随着郭海铭走向这家农舍的门口。

　　「莫里，你在家吗？开门呀……」郭海铭拍着门大声喴叫着。

　　「谁呀？来啦来啦，不要拆我家房子呀！」屋内传来苍老的声音，并且脚步
急促地，往我们这个方向走来。

　　等到门打开了之后，迎接我们的，却是一名年约六七十岁，有着一对湛蓝色
眼珠，满头白发的外国老人。

　　「噢！杰利，是你呀，我的老朋友！来来来，快进来吧…咦？这两位是？」
这时老人才注意到，站在郭海铭身后的我们。

　　郭海铭轻敲自己的额头，表示自已怎么会这么胡涂！然后便为我们介绍着：
「啊！我都忘了帮你们介绍。嗯……阿泉，他的名字叫鲍莫里，是我在美国时的
同事……莫里，这两位是我在路上遇到的朋友，男的叫梅酉泉，女的叫……」

　　可能刚才只有我跟他哈拉打屁，所以才会记得我。至于玉欣嘛，我猜想可能
她都没说话，所以郭海铭对她的印象不深。

　　正当我想出声，解决眼下这尴尬的场面时，玉欣却抢先道：「老爷爷，我叫
玉欣，您也可以直接叫我的英文名字──凯蒂。」

　　虽然她终于露出久违的笑容，但是我看的出来，她的笑容显得有些勉强。只
不过这对我来说，起码是个不错的消息；至少她已经慢慢摆脱，刚才受到惊吓的
阴影，开始恢复红润的脸色。

　　而莫里听完玉欣的自我介绍后，也露出外国人特有的爽朗笑声，对我们道：
「呵呵呵，既然你们都是杰利的朋友，那就一起进来吧。」

　　他话才刚说完，又紧接着对屋里大声喴道：「噢！甜心宝贝，妳快出来……
妳绝对想不到是谁来了……」

　　没想到外国人的爱情，居然也有专一的一面。纵使这位，两腿几乎踏进棺材
年纪的老人，称呼起自己的老伴，依旧那么地甜蜜；彷佛这对异国佳偶，仍处于
情侣热恋的甜蜜阶段。

　　因此，我也很好奇，眼前这位头发斑白、齿牙完全动摇的「资深」帅哥，他
的另一半，是否也跟他一样，在三、四十年以前是一名人见人爱、车见车载，后
面排着长长队伍，等着追求她的「资深」美少女呢？

　　但是当我看到，他口中的甜心宝贝，一看到他就不避讳地，在我们面前直接
大玩亲亲游戏时，我对他心存好感的印象，全都因为他爱人的出现，而完全彻底
地破灭。
----------
　　　　　　　　　　　　　第八章　　汤屋嬉戏

　　照理来说，眼前这位满脸皱纹，戴着厚重老花眼镜的鲍莫里，他的妻子纵然
没有六十岁，但应该也要有五十岁了吧？可是不知是我眼睛不好，还是他的妻子
保养得当，这位跟莫里热情深吻的女人，我怎么看都不超过三十岁。

　　一头柔顺的长发整齐地披在她柔弱的柳腰上；运动型的紧身半截式小可爱，
将她的胸型烘托得更为坚挺；而一件窄小的平口低腰热裤，除了显露她健康的古
铜色美腿外，更展现出她热情的活力。

　　但是最夸张的是，她的蓝黄相间的小可爱，不但是紧身，而且还是半透明，
所以当她离开莫里的怀抱后，我就清楚地看到，她胸前两点凸起的娇嫩蓓蕾。

　　而同样莱卡质料的超短热裤，几乎达不到蔽体的作用。因为我不用刻意找角
度，就能毫不费力地，看到她双腿之间，隐约出现的黑影；就连裤底下，那道深
深陷入皮肉里的明显凹痕，也在阳光的照耀下，看得一清二楚。

　　「噢！杰利！真高兴看到你！」

　　这位脸部轮廓深邃，可能流着原住民血统的阳光美少妇，完全不在意我贪婪
猥亵的目光，就这么大方地，一面任我欣赏她美丽的胴体，一面抱着郭海铭，并
且也给他一个嘴对嘴的热情亲吻。

　　这一吻，虽然跟她和莫里的火辣湿吻不同，但是对我的内心，却产生了无比
的震憾。

　　因为在我的认知上，我认识的异性中国朋友中，既使是非常熟的朋友，也不
会一见面，就来个只有情侣才会做的对嘴亲吻行为。

　　经过短暂的拥抱，点到即止的浅吻后，这位叫做安妮的女人，马上就走到我
面前，并且也大方地敝开她的胸怀，给我一个热情的拥抱，还在我的脸颊上亲了
一下。

　　「你好，我叫安妮，很高兴认识你！」

　　感受到她胸前传来的柔软，以及她丰厚嘴唇的热情；让我胯下已经几天没运
动的巨龙，瞬间产生惊人的变化，在裤裆里挣扎着要出来，呼吸新鲜的空气。

　　等到我被她胸前一道道，接踵而来的乳浪震波，打得头昏脑涨、几乎忘了自
己的姓名时，她早已用相同的方式，给玉欣一个热烈的拥抱；并且在她微温的樱
唇上，给她一个措手不及的亲吻，让玉欣当场楞在那里，不知该如何是好。

　　「听说妳叫凯蒂是吗？很高兴认识妳，不过妳的身体怎么那么冰冷，是不是
感冒了？我跟妳说，我们家后面的温泉最棒了，不但水质好，水温适中，最重要
的是，还可以治疗一些慢性病，以及难以启齿的妇女病喔！如果妳不嫌弃的话，
我现在就带妳去看看。」

　　虽然安妮这么说，但是她却不给玉欣有说「不」的机会。因为我看到玉欣，
才刚轻启朱唇时，她的冰冷柔荑，已经被安妮紧紧握住，可以说被安妮直接拉往
屋里。

　　「呵呵呵，安妮就这么热情……」莫里开心地说着。

　　郭海铭在一旁看了后，也跟着笑道：「要不是你把她关在这种鸟不生蛋、乌
龟不上岸的地方，她应该不是这个样子吧？」

　　听郭海铭所说，好像话中有话。只不过在我这个外人面前，他们也就随便带
了过去而己。既然主人不愿让我知道，所以我这个不速之客，也就干脆装聋，当
做没听到这回事。

　　为了避免彼此的气氛尴尬，莫里突然干咳一声后，才对我们说道：「啊！一
直跟你们说话，却忘了请妳们进去，真不好意思……嗯……我想，我们还是进去
再聊好了。」

　　这栋外表不起眼的农舍，但是进入屋子里头，却发现其实是别有洞天。

　　没有一根铁钉，整栋房舍都用原生樟木，以榫接方式搭建的主梁，自然散发
出樟木特有的味道。已经稀少，甚至快绝迹的实心桧木，此时却被切成一片片，
将它们以特殊排列方式，砌成屋顶及墙壁，给人一种原始，但是却朴实无华，并
与大自然融合为一的情境效果。

　　大约十坪左右，宽敞明亮的大厅，以及良好的通风设计，纵使现在外面的天
气，是炎热难耐的溽暑气温，但是我们在屋内，在没有冷气的吹拂的情形下，却
依然感觉凉爽舒适。

　　从事房地产多年的我，对于眼前，已经称得上古迹的建筑，不免打从心底，
发出由衷的赞叹。

　　「哗！这么精致、神乎奇技的建筑功法，我居然可以在这里看得到！真是太
神奇了。嗯……可是莫里大哥，看这屋子的建材，又好像是新建，并不像古老的
百年建筑，关于这点……你是怎么做到的？」

　　莫里听了我的赞美后，露出你很内行的眼光，开心的对我道：「呵呵呵…看
不出你这小老弟，虽然很年轻，可是眼光却很内行嘛！其实你看到的一木一瓦，
都是我参照以前中国的闽南式建筑，再自己加以改良、设计建造的！」

　　「就只有你一个人？」我露出不可置信的眼神问道。

　　此时在一旁的郭海铭，却抢先回答着：「他一个老人那有办法！要不是有安
妮和工程队的协助，他自己一个人盖，搞不好十年也盖不好！不过话说回来，也
都多亏了安妮的设计，以及莫里的监督，这间房舍才可以建得这么稳固。不然呀
……他这土木工程的博士学位，我还真怀疑是怎么弄来的！」

　　而莫里听了后，也不甘示弱道：「哼！你还敢说说呢！要不是你请的两光工
程队，完全不照我说的去做，我的房子也不用拆了又重盖两次了！」

　　看着他们两个熟识的好友，藉由互相吐糟，来拉近彼此久违的生疏，令我感
触良多。

　　比起两个老男人，像两个输不起的小孩，为了游戏的胜负，而争得面红耳赤
时，屋子后方传来女人的嘻笑声，对我更有足够的吸引力。

　　于是我就对着他们说句：「两位大哥慢聊，我自己四处逛逛。」

　　接着，我就迫不及待地，抱着好奇期待的心理，朝着女人嘻笑声音的来源，
快速走了过去。

　　「哈哈哈！安妮，妳别再闹了！」

　　「凯蒂，大家都是女人，所以无所谓啦，妳快下来嘛！」

　　随着嘻笑声愈来愈近，我的心跳也愈来愈快。一股类似偷窥的奇妙快感，从
我的内心，开始往外扩散，让我胯下的巨龙，又开始不安于室、蠢蠢欲动。我强
压着内心期待的兴奋感，轻手轻脚地来到位于屋外的后院。

　　出了后院大约十多公尺，就有一片高约三公尺的竹篱笆。

　　当我小心翼翼地，紧靠在门上往里面看时，却被我看到了一幕，令我鼻血狂
喷的刺激养眼镜头。

　　两旁黑色玄武岩所砌成的小丘，泊泊流出冒着热烟的泉水，不断地流向中间
的大浴池；而在氤氲缭绕、烟雾迷蒙的大浴池中，露出两具迷人的胴体。

　　虽然烟雾冉冉上升的水气，遮去了我大部份的视线，但是一褐一白，两种截
然不同的肤色，让我可以轻易地辨别，哪一位是热情性感的成熟人妻；而哪一位
又是青春活泼、带些刁蛮性情，却又涉世未深的俏臀妹妹。

　　这时我看到安妮在池中，和只有半身在池中的玉欣，为了她身上的大浴巾，
而展开一场浴巾争夺保卫战。

　　看她们两人你争我夺，互不相让的模样，尤其是安妮那对坚挺匀称的「山东
黑糖馒头」，就这么暴露在温热的空气中，让我看了之后，胯下的小弟弟也想探
出头来，观看这难得的奇景。

　　反观玉欣，为了护住她身上的蔽体布，可说用尽了各种方法，避免安妮趁她
一个不注意，扯去她全身唯一的遮羞布。

　　这时安妮为了达成她的奸计，不惜对着玉欣的身体狂泼水。我猜想，她可能
想藉此动作，寻找一个可以下手的机会。而玉欣当然不甘心，被人像打落水狗似
的追打，于是她也毫不留情地回泼过去。

　　两人就在这个，可以容纳大约十人的大浴池中玩了起来；而她们两人互泼的
精彩程度，完全不输给泰国泼水节时，在泰国街道，四处可见的热闹画面。

　　于是这条可怜无辜的浴巾，不到一会儿，就在玉欣和安妮强力的攻势下，可
说湿得非常彻底；以致于这件湿布包在玉欣身上，又有另一番不同的韵味。打湿
的大浴巾，紧紧地贴在玉欣身上，以至于她雪白无暇的肌肤，以及胸前两朵娇嫩
的嫣红，就这么清楚地印在浴巾上。

　　而我则是拜安妮泼水之赐，才有缘可以窥视到，玉欣平常看不到的内在美。
尤其是刚才在车上没看到的，现在当然可以好好的欣赏个够。

　　可能是安妮长居山中，加上她又有原住民的血统，所以她的力气，自然比玉
欣大多了，所以在持久战下，玉欣自然落了下风。

　　结果两人在一阵激烈的拔河战后，安妮靠着她的优势，冷不防拉住浴巾的一
角，用力往后一扯。也许是安妮拉扯的力量太大了，以致于站在湿滑玄武岩上的
玉欣，突然向前跌了一跤，整个人顺势跌入池中，激起一道澎湃的水花。

　　「啊！」

　　听到玉欣惊慌的喊叫声，基于保护她安危的心态下，我也不好意思继续看下
去，连忙往浴池的方向冲过去，心里也希望她能平安无事。

　　没想到玉欣呛了一口水，把头抬起来呼吸新鲜空气时，却发现了我，而且又
再次大叫：「啊！色狼呀！」

　　听到她的叫声，我还一时反应不过来，立刻剎住往前冲的身形，并且转身回
头看个究竟。

　　而原本就待在浴池里的安妮，此时把姣好身材的胴体沈了下去，只露出一个
头出来对我道：「就是你啦，还回头！真的是做狼的喊抓狼！大色狼……」

　　安妮的话，顿时才让我醒悟过来。

　　因此，我马上心虚的澄清道：「啊！不是……我……我是听到玉欣的呼救声
才赶过来的！妳们要相信我呀……」

　　「真的吗？」玉欣露出怀疑的表情说道。

　　为了继续维持我在公司里新好男人的清新形象，我连忙向她们两位解释着：
「我发誓我真的没骗妳们！我刚好在离这里没多远的地方逛逛，所以一听到妳的
叫声，我马上以最快的速度，冲过来看妳们。怎么样，发生了什么事吗？妳们都
还好吧？」

　　我趁着说话的时候，又尽量不动声色、悄悄的向前走了几步。而我这次移动
的距离，再加上居高临下的角度，刚好可以隐约瞥见安妮胸前那道，可以夹死无
数只蚊子的深邃乳沟。饱满的乳球，虽然只有大约三分之一浮出水上，但是藉由
水里折射，以及烟雾袅袅，产生视觉扭曲的效果，我感觉安妮的乳瓜，好像比我
刚才看到的尺寸，大了不止一倍，令我忍不住想要再往前，看清水底真实情景的
冲动。

　　「噢！我的甜心，发生了什么事？」身后的惊呼声，立即打断我的思绪。

　　我假装紧张的表情，心急的转过头，对着匆忙赶来的莫里及郭海铭道：「没
什么！只是一场误会而己。我只不过看到玉欣，嗯……就是凯蒂摔到浴池里，所
以心急地冲过来看看，结果却被她们误会了。」

　　没想到玉欣听了之后，「刷！」的一声，从浴池里站了起来，并且生气地指
着我道：「哼！你还说你没偷看！不要脸的大色狼！啊！」

　　她最后会发出惊叫的原因，就是当她站起来时，却忘了她自己根本没有东西
遮掩青春的玉体，所以她胸前恰可盈握的椒乳，以及乌黑略为卷曲，柔顺但不浓
密的芳草，全部落入我们的眼中。

　　因此当她指着我骂完后，才发现有六道贪婪的目光，一直死盯着她身上瞧。
等到她意识到我们目光看的方向时，她无意识的反射动作，就只有放声大叫。

　　此时害羞困窘的她，一叫喊完后，就立刻把青春的玉体沈入水中，试图摆脱
眼前尴尬的场面。

　　玉欣整个人就这么泡在池子里，害羞地低着头；而她此时的脸蛋，就像是一
颗成熟的苹果一样，从额头到下巴都是红通通的。也不知是她不好意思，还是待
在温泉池里太久的关系，所显现出来的迷人色泽。

　　这时安妮在一旁看了后，立刻跳出来帮她解围说道：「喂！三头色狼回魂啰
……老公呀，你的老婆就在这里，你还敢当着我的面一直看！小心你太兴奋，结
果心脏病不小心发作的话，到时候你就不要怪说，都没人送你去医院唷！」

　　听到安妮的警告，莫里尴尬的咳了一声，以掩饰他的心虚，并且依依不舍地
收回目光，自我辩解道：「甜心宝贝，我那有乱看！我是关心凯蒂，是不是在里
头泡太久，想要问她要不要先上来休息一下？妳自己也知道，没有泡温泉习惯的
人，第一次不适合在里头泡太久，妳说对不对？」

　　安妮瞪了莫里一眼，好气又好笑地说道：「对对对！你说的都对。既然你知
道的话，那可不可以请你们走开？顺便帮我们拿两条干毛巾来，好吗？甜心…」

　　「呃……好……好……那，杰利！嗯……你叫『有钱』是吧？既然没事了，
那我们到外面继续聊……我想这里，还是先让两位小姐使用吧。」

　　莫里虽然口中说着，并且张开他如蒲扇的双手，搭着我跟郭海铭的肩膀；但
是当他背对着安妮时，却朝着我们暗使眼色，催促着我们快速离开。虽然我不明
白莫里的葫芦里，到底卖什么药？但是看着郭海铭不动声色，和他甚有默契地一
搭一唱，我也只好带着满腹的疑问，跟着他们一起离开。

　　「莫里大叔，我们现在要去哪里呀？」走了好久，我终于忍不住问道。

　　因为打从浴池离开后，莫里带着我和郭海铭，并没有像他刚所说的，到房间
或储藏室，帮安妮和玉欣拿新的浴巾。

　　我们一路从浴池、房间走出门外，就这么往上山的方向走去。

　　而且我发现，我们行走的地方，不但愈来愈偏僻，而且路也愈来愈狭窄，已
经逐渐脱离，我对道路的认知及接受范围。

　　郭海铭露出兴奋的笑容，对我笑道：「呵呵呵，老哥我先卖个关子，等一下
你就知道了！我们快走吧……」

　　这时郭海铭彷佛已经知道目的地，甚至还熟门熟路的不时走在前面。好像这
个地方，根本就是他自家的后花园。

　　虽然我心中隐隐觉得不妥，但是基于人性本善的想法，我还是情愿相信，他
们前往的目的地，对我没有任何害处。

　　更何况，从郭海铭的外表及他的谈吐，还有他的忘年之交莫里大叔，两人怎
么看，都不像现代山贼，蛮横抢夺可怜的观光客，或是所谓的「金光党」，专门
四处行骗的坏人。

　　也不知走了多久，正当我口干舌燥、手脚发软之际，已经走在我们前面，离
我有一大段距离的莫里，忽然兴奋的大叫一声：「噢，我们到了！你们两个老年
人，动作快一点！」

　　这是我头一遭，被一个白发苍苍的老头叫老年人。虽然我很不甘心，但是现
实，就是这么残酷地摆在眼前。

　　相对于我气喘吁吁，一副快要死掉的模样，莫里依旧神采奕奕、精神饱满。

　　彷佛这段不像路的山路，在他看来，只不是在自家后院，随意走走般的轻松
自在。

　　而走在我前面不远处的郭海铭，虽然没有像我累得跟狗一样吐出舌头散热；
但是从他背部全部被汗水打湿，举步维艰的模样……我想，其实他也好不到那里
去！

　　等到我和郭海铭，好不容易走到山坡上时，却看不到莫里的身影。我心里纳
闷地问道：「奇怪？难道莫里真的老当益壮？怎么才一会的功夫，就不见他的踪
迹？」

　　郭海铭先大大地喘一口气之后，突然不知从那里变出他的烟斗，紧接着又用
帅气的手法，将火柴棒往皮带的金属扣一划。磷粉制成的火柴棒，瞬间燃起炫酷
的火花后，他才慢条斯理、轻松悠闲地点起烟了斗。

　　他细细品味着它个中的滋味，接着好一会儿后，才吐出浓浓的烟圈，并且低
头沈思了一会儿后，就对我说声：「我知道他在哪里，跟我走！」

　　经过一小段下坡小路，我紧紧地跟在郭海铭的后面，深怕一个不注意，我就
会迷失在，满是纠结交错灌木的矮小丛林里。

　　「嘿嘿嘿！我就知道，你一定躲在这里享受！」

　　才一踏出灌木丛，走在我前面的郭海铭，对着前面大叫着。

　　我随后走了出来，就看见鲍莫里，一个人脱了个精光，泡在河床旁，一洼围
起来的水窟里，享受着天然的溪山野泉。

　　鲍莫里一看到我们，立刻语带嘲讽说道：「你们这两个老人，动作怎么这么
慢！我在这里，都泡到快脱皮了你们才到。如果你们动作再慢一点呀，就只好享
用我的洗脚水啰……」

　　这时我就看见，郭海铭快手快脚心急地脱掉全身的衣物，然后飞也似的冲到
鲍莫里的旁边，整个人一跃而起，接着准确地降落在莫里旁边一公尺的地方。

　　而他这凌空的一跃，想当然尔，一定会激起滔天的浪花。而无数朵飞天的浪
花，不但把莫里整个人笼罩在水幕内，让他直接享受一场，强力的温泉ＳＰＡ；
而且当郭海铭入水的瞬间，强劲的水波涟漪，便开始以他为中心，迅速地扩散挤
压。等到最末端的水纹，承受不住这股，排山倒海的压力而向外溢出时，水洼四
周围起的石块，就成了它最好的跳板，因此形成了一小股人为河啸，朝着我直扑
而来。

　　我根本料想不到，这个披着中年人外皮的躯体，内心却有如小孩般，狂放不
羁的举止。所以当我看到他疯狂的行径，根本来不及做出适当的反应，以致于这
股，力量还不小的人为河啸，在我逃避不及的情形下，让我全数承受。四五十度
的水温，虽然不至于烫死人，但是被温热的水打在身上，还是感觉很不舒服。

　　「咳咳咳！郭大哥……你……」

　　「噢！杰利！雪特！我好不容易才挖好的水池，都被你破坏了！」

　　莫里一边咒骂着郭海铭，一边急忙跳出池子，拿着放在池子外头的的铲子，
紧张的挖着河床上的沙土，动作利落地，把刚才被人为河啸冲垮的地方，以最快
的速度补了起来。

　　相对于身体全裸，毫不避讳在我面前，露出外国人的特大号软肉肠，卖力地
修补损毁的地方，郭海铭显然惬意过了头。只见这个暗黑破坏者，不但没有一丝
的悔意，我在他的身上，更看不到敬老尊贤的影子。他不但悠闲地躺在水池里，
而且还以看好戏的角度，笑嘻嘻地看着挥汗如雨工作，胯下的软肉肠，还差点被
石头压到的老头子。

　　我看了看现场的状况，最后选择安全的地方，脱去被水打湿的衣服，只剩一
条内裤，跑去帮忙可怜的老头。

　　「嗨！莫里，有什么需要我帮忙的吗？」

　　莫里还没开口，郭海铭却抢先道：「阿泉呀，你不用帮他忙啦，他自己一个
人就可以搞定。如果你在那里，他搞不好还会嫌你碍手碍脚呢！既然你都脱衣服
了，何不也下来泡一泡？」

　　莫里听了后，脸上带着怒气道：「嘿！杰利，你不帮忙就算了，还在一旁说
风凉话。就像你们中国人说的：『把我推到井里面，还丢石头打我！』有钱，是
不是这么说？」

　　我刚开始听不太懂，但是后来想了一下，才忍着笑意对莫里道：「我想你是
说『落井下石』，对不对？」

　　莫里听了后，重重地拍了我肩膀一下，高兴的说道：「对对对！就是这个意
思！看不出来你这个小老弟，国文程度还真好！」

　　听了他说的话，我还真哭笑不得。堂堂一个中国人，如果还不知道这些简单
的成语，那他的国文老师，就应该要自杀谢罪。

　　不过，我当然不会把这些话讲出来。我只是客气的对莫里说道：「那里！你
太客气了！其实你的中文也讲得不错呀，而且还知道我们的成语，真不简单。」

　　悠闲地靠在池子边，享受大自然恩赐的郭海铭，听到我适当的赞美，语气酸
溜溜道：「阿泉呀，你不要被他白发蓝眼的外表骗了！他其实呀，已经在台湾住
了十几年了，所以呀，他的中文讲得可流利了呢！」

　　「哼！杰利，你再吐我糟的话，我就不让你泡了！而且叫安妮，再也不要理
你了！」

　　郭海铭像被人捉住痛脚似的，一听到这句话，马上噤若寒蝉，并且转移话题
对我道：「好啦好啦！阿泉呀，你怎么还不下来，这泉水很难得才找到的吶！而
且听说呀，泡了这泉水后，还有护肾固精的壮阳功效喔！」

　　只要是成年的中国男人，一听到某种食物，或是某种东西甚至是民俗疗法，
如果强调有壮阳的功用，那么这种食物或地方，保证这些人，个个都趋之若鹜，
都会想要尝试一下。而我在中国悠久历史，及浩瀚广博的文化熏陶之下，自然不
能免俗地，也想要尝试看看它的功效。

　　于是我听郭海铭说完后，就急忙地脱去内裤跳入池中，与他们一起体验露天
野泉、户外泡汤的乐趣。
----------
　　　　　　　　　　　　　第九章　　热情人妻

　　水温适中，不冷不烫的清澈泉水舒张了我全身的毛细孔；缓缓流动的水流，
也彻底洗涤了我内心的尘埃，让我整个人，产生了焕然一新的感觉。

　　我们老、中、青，三个年纪的代表，就这么沈浸在山光水色，四周绿意盎然
的环境中，忘却了所有红尘俗世里的烦恼。

　　莫里随意地，靠在他自己堆起的石块上，一脸得意的对我道：「有钱老弟，
我跟你说，当初我因为想要在家中弄个温泉浴池玩玩。可是不知怎么地，这附近
的地下，随便打个洞、凿个井，就有免费的温泉流出来。可是唯独我们家地下，
却挖不到温泉，所以我才想从外面，找温泉的源头接管子进来。也就是有了这个
构想，并且经过千辛万苦，我才找到这里。也因为发现这个地方，我家后面才会
有，这么干净的免费温泉水……」

　　像是回忆，又像是自我炫耀似的，莫里滔滔不绝的说着，那些属于他自己回
忆里的得意事迹。

　　而身为最小辈份的我，当然无法参与他们的谈话；尤其当莫里和郭海铭，谈
到他们共同的话题或是彼此的糗事，而开心得哈哈大笑时，我也只能在一旁倾听
与傻笑的份。

　　当我全身的筋骨，得到适当的放松后，我才忽然想起，刚才安妮不是要莫里
帮她们拿浴巾吗？可是我们三个人，现在却自顾自地享受野泉。

　　而莫里，这个当人家老公的，好像有点不尽责！或是说，他已经患了老年痴
呆症，早己忘了这回事？

　　因此我好心提醒道：「对了，莫里大叔，刚才不是说要帮安妮拿浴巾吗？可
是，我看你好像没拿给她吶？」

　　莫里听了我的话后，只是露出诡异的笑容对我道：「我说有钱呀，关于这个
问题呢，你等一下就知道了。你呀，现在就跟我们，一起好好享受，这个难得的
时光吧……」

　　虽然我听得一头雾水，但是在一旁的郭海铭，却也一起露出神秘的笑容，好
像他也知道个中原由。所以身为局外人的我，也只好静观其变。

　　只不过，我一想到玉欣，只有她一个人待在那里时，我心底不免有些牵挂，
有点担心她的安危。我在临时搭建的简陋池子里，跟他们聊天打屁时，脑筋里却
不知怎么地，就是愈想愈不对！

　　我心想：为什么这个莫里，放着自己家里，设备不错的浴池不泡，却要这么
大费周章、翻山越岭的跑来这荒郊野外泡汤。

　　难道……郭海铭跟莫里，早就设计好了这个陷阱，准备洗劫我们这两个外地
人，所以故意分开我们，以利他们这伙人各个击破？

　　如果真的事情如我所想那样，那我跟玉欣，不就在不知不觉中搭上了这条，
经过精心设计的贼船吗？

　　尤其现在社会上，绑架案件又层不出穷，几乎每个月，都有新闻报导出来；
而且那些心狠手辣的绑匪，也不是个个都长得一副，凶神恶煞的嘴脸。

　　虽然我一没钱财，二没人材，不是他们眼里的肥羊；但是现在社会不景气，
搞不好几十万或者几万元，就让他们有足够的动机下手。而且更扯的是，有的乌
龙绑匪，还会看错人、绑错票，等到打电话要赎金时，才发现这个天大的错误，
还真令人哭笑不得。

　　不过想到这里，我除了暗怪自己太大意，太容易相信人之外，也开始思索，
他们带我来这里，究竟有什么目的？

　　「嗯……两位大哥，我好像头有点晕，我先去回去休息，你们继续泡吧！」

　　当我升起警觉心后，便开始苦思借口，寻找脱身之计。

　　我想现在的当务之急，就是赶快回到，那栋不起眼的农舍，并且尽快带着玉
欣，火速离开这个诡异的是非之地。

　　不知是我想离去的企图太过明显，让他们心生警愓！或者说，真的是他们太
过热情，从头到尾，根本没有把我当成外人？

　　因为当我一提出这个想法后，两人立刻不约而同对我道：「别急着走嘛…」

　　而且，莫里还补充说道：「如果你真的头晕的话，我建议你更不要急着走。
你最好先在旁边坐一下，等你好一点后再离开也不迟呀。不然你血压太高的话，
到时候不小心昏倒就麻烦了。」

　　看着他们两个隐隐之间，呈现包围的态势，将我围困在中间；而他们嘴角微
微露出的笑意，让我不禁想到，现在我们三人，可是光着屁股泡温泉，万一他们
不但是绑匪，而且还是对男人有兴趣的同性恋，或双性恋者，那我坚守多年的小
菊花，会不会因为我的疏忽，从此告别童贞的日子呢？

　　当我准备起身离开时才发现，我刚才在不知不觉中，早己变成人家眼里的瓮
中鳖。

　　背后的潺潺河流，阻断了我逃跑的退路；而我的前面，又有鲍莫里和郭海铭
这两个人，逐渐地收拢着他们包围的渔网。

　　这种三面夹击的态势，令我退也不是，跑也不是！

　　就在我觉得我的人生，快要变成黑白时，一声娇滴滴的呼喊，顿时拯救了我
下半辈子，濒临黑暗的人生。

　　「噢！达令…我刚才要你拿浴巾，结果你们三个人，不但没有一个人帮我们
服务，而且居然敢跑到这里来享受！你知道吗，我刚才看到你们的时候，还误以
为山里的猴子，什么时候进化得这么快，忽然变得这么聪明，竟然懂得挖河床，
引温泉水泡汤呢！」

　　话音才刚落，我就看到安妮从灌木丛里走了出来。而在我眼里，态度变得怪
异的两个老男人，听到安妮所说的话后，也不约而同的转过头去。

　　于是，我们眼神的焦距，一起在她身上停留大约五秒钟后，山谷之间突然响
起，我们三人所发出的如狼嗥般的野兽叫声，回荡于山间长久不歇。

　　安妮原本及腰的长发，此时被她用一根简单的发髻挽在后脑勺，露出了性感
的粉颈；依然未施任何脂粉的素脸，原住民特有的深邃轮廓，有一股说不出的健
康活力。彷佛和她在站在一起，自己也是一个健康的阳光少年。

　　也许是在山中生活许久，所以养成她自给自足的独立能力；也因此，她现在
身上的遮羞布，我猜想可能也是她自己缝制的吧？因为一看到她身上，所穿的透
明白色薄纱披风，令我不禁想起，我家窗台上挂的白色蕾丝窗帘。

　　类似韩国风的前襟大领结，维系着整件披风的包覆程度；西方复古宫庭式，
娃娃装的上胸紧束设计，又不必担心领结脱落时，所出现春光外泄的尴尬场面。
而全下开的连身裙襬，从领结部份开始，就没有一颗钮扣或一根绳子固定，使得
安妮在行走之间，裙角飞扬的程度，也决定了她玉体裸露的尺度，令人引发不少
期待与遐想。

　　此时正好从山间上风处，吹起一阵峡谷微风。温度凉爽的山风，沿着河流上
游往下，再与此处温泉上升的热气结合，形成一幅雾蒙蒙的山岚奇景。

　　但是这两种温差甚大的上下气流，忽然形成螺旋状的上升气流，引得安妮身
上的披风，在这一波巨大的气旋吹袭下，瞬间向上翻起。这阵来得正是时候的怪
风，正好让我看到安妮披风内，旖旎迷人的春光。这种情形，就好像山神听到我
们诚心的吶喊，故意赐给我们，一份养眼的礼物。

　　原来在这件性感惹火的披风下，安妮的身上，还藏着一套令人看了之后，忍
不住竖起小弟弟，向她点头致敬的火辣比基尼泳装。可是说那是套比基尼泳装，
倒不如说，它是一条「遮点布」！只能遮住，女人最神秘三点的布条。

　　这套不知道什么材质，缝制成的泳装，除了安妮胸部上的两朵蓓蕾，和令人
一直想寻幽探访的秘穴，有两块仅能遮住的桃红色布条外，从肩膀到会阴处，只
有一片Ｖ字型，类似透明胶带的布条，罩挂在她身上。

　　而这套服装的款式，好像只有在，奥运中的摔角，或者是角力项目，才看得
到的款式。

　　从前面看的话，只能看到胸前两朵心形的桃红色布料，遮住她已经激凸的两
点，和一条桃红色，同质料的窄小布条，遮住她胯下那道神秘的山沟。

　　而当她双手紧拉着披风下襬，转过头背对我时，她整个背部全都赤裸裸地，
暴露在我眼前。就连臀部那两片迷人的圆挺蜜桃瓣，也都看得一清二楚。

　　可是看了之后，最令我兴奋的地方，不是她运动后的均匀身材；而是她古铜
色，充满朝气与活力的背脊！在毫无布料遮掩的古铜色背部，刺了一幅，几乎占
据背部四分之三面积的刺青图案。

　　虽然她离我们的池边，还有大约一二公尺的距离，但是从它鲜艳的色彩上，
我还是隐约分辨出，那是一尊奇幻世界里，才会出现的精灵公主。

　　而且在刺青师父高明的构图，与精湛的刺青工艺下，使得安妮双手摆动拉扯
衣襬的时候，背肌所带动的四片巨大蝴蝶翅膀，彷佛也跟着拍打起来，一副准备
振翅高飞的模样。

　　第一次看到如此美丽壮观的刺青图案，在我的内心里，产生无比的震憾。如
果情况允许的话，我一定要我的空姐女友赵芝璇，成为另类的精灵空姐。

　　当这阵怪风消失后，安妮才慢慢回过头来，仍然紧拉着披风的两端埋怨道：
「奇怪！今天怎么刮起这种怪风？我差点就被风吹走了呢！莫里你也真是的！看
到我有危险，居然不来救我！」

　　此时莫里不但没有一丝歉意，他反而和郭海铭趴在水池边，像是看了一场精
彩的清凉秀似的，满脸尽是笑意道：「噢！我的甜心宝贝，妳不知道妳刚才的样
子有多迷人！就算是玛丽莲梦露，生前引以为傲的经典招牌动作，都没有妳刚才
的举止来得性感吶！」

　　而郭海铭在一旁，也跟着起哄道：「就是说呀！尤其是妳的裙襬，被风吹起
的那一剎那，简直把我们的欲望，全都挑逗起来！真希望时光，永远停留在刚才
的时刻……」

　　安妮听了，不但没有生气的表情，而且还一扫刚才的不愉快，开心的说道：
「真的吗？不过我说你们男人呀，好像只要上了年纪，就只有靠那一张嘴！那像
人家『有钱』哥哥，不但长得一表人材，就连行动力，也是万中挑一的一级棒！
我想这种男人呀，还真是可遇不可求……」

　　安妮说话时，眼角还不断朝着我这里飘呀飘的，尽是妩媚的神态，看得我三
魂差点丢了二魄。

　　而且最令人不可思议的是，自己的老婆，当着老公面前，跟其它陌生男人眉
来眼去，互送秋波，而身为人家老公的莫里，居然连一丝吃醋的反应都没有，这
到底是怎么一回事？

　　要不是我还残存一点警觉心，提醒了我现在身处险境，我搞不好整个人，仍
然被安妮所迷却不自觉。

　　可是，当我顺着安妮的眼神望着自己时，我才发现我胯下的巨龙，不知何时
已经昂然挺立，呈现最佳的攻击态势。

　　一时间，我反而被安妮灼热的目光，看得有些不好意思。因此，我连忙镇定
自己的心神，用最大意念，控制自己的龙根，希望它能安份一点，不要让我失去
冷静的判断；更不要因为一时的好色，甚至断送我这条，好不容易才捡回来的小
命。

　　「安妮，妳太客气了！我觉得莫里，才真的是男人中的男人！妳当初选择嫁
给他，还真选对了丈夫呢！对了，怎么没看到玉欣跟妳一起来呢？」

　　我一方面和他们虚与委蛇，一方面想从安妮口中套出关于玉欣的消息，让我
可以好好思索，并拟定足以脱身的计划。

　　可是我的脑筋还来不及运转，安妮已经穿着那件蕾丝透明披风，摇曳着她健
美的丰臀，一摇一摆地朝着水池走过来。

　　安妮一走到水池边，我们就看着她，神色自若的拉下披风上的，那朵大蝴蝶
结。随着薄纱轻落，安妮穿在里面的火辣比基尼泳装，也逐渐出现在我们眼前，
不断地挑逗着我的定性。

　　等到她穿着那套，似有若无，令人渴望在她身上，喷出白浆的泳装，慵懒地
靠在池边时，她更用妖媚的语气对我道：「哦！你是说凯蒂吗？她可能第一次泡
温泉不习惯，身体有点不舒服，所以我就让她先在房里休息。」

　　我随口道：「原来是这样呀……」

　　如果真如安妮所说，那玉欣的处境，应该还很安全。因此我紧绷的心情，才
稍微放松一些。

　　但是我突然又想到，安妮为什么不在家里陪伴玉欣，反而要穿这么火辣，千
辛万苦的跑到荒郊野外？

　　难道她不怕穿这么暴露、引人遐想连连的服装走在路上，会被坏人撞见，进
而把她拖到偏僻的角落，好好凌辱蹂躏一番？

　　当我的思绪开始运转，观察他们这伙「准犯罪嫌疑犯」，到底在玩什么把戏
时，却惊讶的发现，安妮突然缓缓向我靠近，而另外的两人，却像酒店中围事的
守卫，不断地收拢着包围圈，把我与安妮围在中心，使得我刚才放松的心情，一
下子又紧绷起来。

　　这时安妮忽然对我道：「咦？有钱哥哥，你的脸色怎么这么难看！是不是你
的身体也不舒服，要不要我帮你看一看？」

　　「也没什么啦，可能是温泉泡太久有点头晕。我想我还是先回去休息好了，
你们请自便，不用管我了！」

　　这下被我逮到话柄，我还不赶快藉题发挥，尽速离开这个是非之地。

　　可是郭海铭好像识破我的计谋，因而露出小人的阴险笑容对我道：「我说酉
泉老弟呀，刚才是安妮没有在场，所以我们不便跟你透露什么。但是现在安妮在
这里，我想，她可以帮妳治疗头晕的不适唷！」

　　「什么！怎么可能？」

　　我心想：这下真的完了！他们要唬烂骗人，也要有点专业知识吧？我就不相
信，一个女人就可以治好头晕的症状。

　　看来，他们真的对我有所企图！但是，他们到底是贪图我什么东西呢？而且
安妮看起，一来不像护士；二来我看她，也没带任何治疗的器材来这里；所以我
正纳闷着，她现在两手空空，要怎么医治人？

　　不过我还没开口拒绝时，我已经感觉到她，开始对我展开特别治疗。

　　因为她此时，不但已经靠在我旁边，并且还在水底下，悄悄伸出她的玉手，
握着我苏醒已久的巨龙，开始似有若无的，断断续续地搓揉起来；而她只有两颗
心形布料装饰、稍微遮掩的坚挺丰乳，更是毫无忌讳、肆无忌惮地在我手臂上，
不停地磨蹭。

　　对于安妮这种胆大包天的行径，我感到纳闷与不解？难道，这就是郭海铭所
说，可以治疗头晕的方法？

　　如果她真的用这种方法治疗，我想真的有头晕症状的人，经过这种方式治疗
的话，不但不会有所舒缓，反而还会加剧头晕的情形。

　　尤其是她胸前那对丰满的「山东黑糖馒头」，假使真的在我脸上拍打几下，
我肯定会在她的「乳弹」攻势下，被打成轻微脑震荡。

　　「嗯……安妮呀……我想……我头晕的症状……应该好得差不多了……」

　　虽然我极力克制自己的欲望，甚至差点以咬舌自尽的方式，转移来自下体舒
爽的注意力；可是安妮火辣的春光，以及快速催精的打手枪技巧，让我坚硬火热
的巨龙，就是不肯和我妥协。

　　而最夸张的是，我明明知道莫里似乎，已经看见安妮的大胆举止，但他却故
意装作不知道，依旧泡着他的汤，眼睛望着远方的山光水色。

　　而这种诡异的情形，我还是第一次遇见。

　　不但如此，当安妮持续的抓住我的把柄，摆动的幅度，从刚开始的轻微碰触
到明显的大幅摆动时，在她旁边的郭海铭，突然滑到安妮的身后，双手向前罩住
了她胸前心形两点，并且当着莫里的面，大胆的搓揉起来。

　　我想，任何一个男人，就算跟朋友的妻子再怎么熟识，应该不至于玩得如此
疯狂。但是郭海铭现在的行为，似乎已经踰越了对待朋友妻子应该保持的态度。

　　虽然我有听说过，爱斯基摩人有一种习俗，那就是当朋友去他们家作客时，
晚上主人的妻子，会钻进客人的被窝里陪睡，表示最顶级的待客之道。

　　但是身处于亚热带的台湾，四季皆春的温热适宜的气候下，应该不可能发展
出，这种特有的习俗才对？

　　但是眼前令我不可置信的香艳景象，又不得不让我对他们三人的暧昧关系，
重新评估一番。难道他们三人之间的交情，真如一句俗语所言：「朋友妻、不可
戏！偶而骑骑没关系！」

　　可是再怎么平静的心，也会被眼前的刺激的画面，激起心中的涟漪，更何况
是身为人家的老公？

　　因为当郭海铭的嘴唇，吻上了安妮刺着精灵公主图案的背脊时，安妮终于发
出了令人亢奋的低吟。

　　而莫里听到爱妻的呻吟声后，终于肯把他的目光，从飘渺的远方，拉回到安
妮的身上。

　　只不过，出乎我意料的，莫里不但没有制止郭海铭，愈来愈大胆、放肆越矩
的行为，而且还笑嘻嘻地对我们道：「哇！怎么才一会儿的功夫，你们就黏在一
起了！达令，一定是妳这尾美人鱼的美味，引来两只偷腥的猫，对不对？」

　　安妮不但没有回应莫里的话，反而拉着我硬挺的巨龙，张开她性感的檀口，
将它直接含了进去，开始吞吐套弄起来。

　　不可否认地，如果把安妮的口技，和我的女友芝芝拿来比较，安妮的技巧显
然略胜一筹。不论是她舔、含、吹、吸，或者伸出她灵活的香舌，在我龙根下方
的龙珠上做文章，她的每一下，都令我爽到头皮发麻，几乎就要在她的灵活巧舌
下，一泄如注。

　　尤其是一看到她背部的蝴蝶翅膀，随着在她摆动头部的频率下，自然而然翩
翩起舞，让她看起来既性感又妖媚。这种无法形容的兴奋感，让我在视觉上，又
引发另一种感官上的刺激。

　　而郭海铭在安妮的后面，已经从她美丽性感的背脊，一路往下吻到弹实的蜜
桃，并且停留在她逐渐泛滥的蜜壶上，轻巧地拨开那条细绳，对着那道迷人的肉
缝舔了起来。

　　「啊……杰利……别……别停呀……再……再深一点……对……啊……」

　　受到安妮的鼓励，郭海铭舔得更加卖力，让安妮根本来不及，继续在我的巨
龙上性感演出。

　　「呃……我说莫里大叔呀，你们到底玩什么把戏？你可不可以，请安妮不要
对我这样？」

　　现在的我，虽然信心已经有些动摇，但是一丝的理智，仍然提醒我，要我尽
快离开这里。

　　可是胯下的巨龙，却早已被安妮高明的口技俘虏，根本不听我的指挥，甚至
有一探她湿漉漉蜜穴之意。

　　莫里此时笑嘻嘻地看了我一眼，并且神情猥亵的对我道：「呵呵呵，有钱老
弟，恭喜你呀！你知道吗，安妮只有对她喜欢的人才会这么做！就拿杰利来说，
要不是他对安妮死缠烂打好久，她才不会理杰利这个老男人呢！」

　　说着说着，他竟然朝着我们走过来，一把拉下安妮已经快遮不住乳蒂的透明
布条，并且二话不说，张口就含住她粉嫩的乳首，狂吸猛舔起来。

　　我不可置信地看着，眼前火辣大胆、罕见惊人的一幕！

　　要不是我亲眼所见，我根本不敢相信，真的有人肯让自己的妻子，在其它男
人的胯下婉转承欢，大玩换妻的性爱游戏。

　　虽然我知道，此刻我可能身陷险境；但与眼前这么兴奋刺激的游戏相比，我
的色欲还是战胜了内心的理智。

　　更何况，这还是一场免费的４Ｐ大战呢！而且，现在的我，既然已经前后都
没有退路，那何不干脆好好享受一次，这难得的多人杂交大体验？

　　所以，当不可避免的伤害来时，我唯有勇敢的面对它！就算我会因此而丢掉
这条小命，那我也不枉此生了。

　　一想通这点，我的心胸也跟着放开来，再也不必管什么社会道德的束缚。

　　所以这个时候，我再也不逃避安妮的挑逗，敞开心胸，尽情地享受安妮带给
我的快乐。

　　「喔……老公……钱哥……杰利……啊……」

　　安妮的淫声浪叫，响遍了整个山谷，回荡于山林之间。就连平常看不见的梅
花鹿和台湾黑熊，都随着安妮的叫声，惊吓得逃出山林，隔着不算宽的河流，与
我们遥遥相望。

　　在我们三个男人的夹击下，安妮应该是快活得不亦乐乎。莫里不断地用手口
刺激她敏感的乳蒂；郭海铭在她翘起的美臀上，运用他的不烂之舌，舔弄女人高
潮来源的小豆豆；而我呢，则是被安妮灵活的香舌，搞得快要守不住精关。

　　为了怕自己经不起安妮的折腾而提早出精，无法成为她今天的第一个男人，
所以我干脆把她整个人往上拉，直接把蓄势待发的龙根对准她紧窄粉嫩的洞口，
并且用手拨开那道，碍事的透明布条，直接将龙首一鼓作气地推挤进去，成为安
妮今天的第一个男人。

　　「啊……好胀……好充实呀……钱哥哥……你好棒呀……」

　　郭海铭没想到我会来这贱招，让他只能看着我们交合的地方，气得吹胡子瞪
眼，还不甘心的直嚷着：「靠！便宜你这小子了！害我还帮安妮热身热半天，到
头来居然被你这小子插头香！真不甘心呀……」

　　莫里在一旁边搓着自己半软的大肉肠，一边安慰着郭海铭道：「杰利，你别
不开心了，反正每次不是都让你开第一炮，所以今天你就别太计较了，更何况远
来是客，再加上安妮今天难得这么开心，我看你就先忍一下吧……」

　　听了莫里的话，我才忽然想起，原来郭海铭不远几百里路，一个人开着车子
跑来这里，难不成就只为跟安妮来上一发？如果真是这样的话，那我刚才不就真
的想太多？因此照这个逻辑，推测回去的话，那么他们刚才的隐讳暗语，也都有
合理的解释了。

　　不过这时，我也无暇让头脑冷静下来，好好分析整件事的前因后果。因为安
妮紧窄的蜜壶就像一张贪婪的婴孩小嘴，配合着我的抽插，一松一紧的啜吸着，
让一向不可能发出呻吟声的我，破例地发出高亢的啸声。

　　这种奇异特殊的快感，不是单用一个「爽」字，就可以体会其中的快感。也
只有真正经历过这种功夫的人，才能体会到其中的美妙滋味。

　　而我因为年轻体力好，所以经过十几分钟的下肢运动，仍然感觉不到任何疲
态，反而愈战愈勇，搞得安妮这个浪货娇喘连连、淫声不断。

　　可是在一旁，边打手枪边观战的郭海铭，终于忍不住道：「哇哩咧！我忍不
住啦！干！」

　　当他大吼一声后，就抓着安妮透明泳装臀部上方Ｖ字形的交接处，用力向外
一扯，发出「滋！」的一声，她的火辣泳装，被郭海铭硬生生地拉成两
半。

　　「哎呀！杰利，你……啊……后面不行呀！」

　　随着安妮惨叫声，我感觉到包覆着巨龙的肉壁，突然产生紧迫的压力，让我
想要丢精的感觉更加强烈。

　　而莫里挺着半硬的大肉肠，来到安妮面前，并且将他搓硬的分身，直接塞进
安妮的小嘴里，快速地抽插起来。

　　可怜的安妮，在这个时候，女人身上能用的三个洞，正好被我们三个人都用
上；以至于她现在，想放声浪叫都没有办法。所以到最后，她只能靠呜呜的沈闷
低吟，来渲泄她心中的快感。

　　「喔……郭大哥……我不行了，你快起来，我想要射了！」

　　第一次被人家当成三明治的最底层，已经压得我快喘不过气，就要窒息而死
了。而一直泡在安妮粉嫩蜜穴的巨龙，却早就做好普降甘霖的准备。

　　但是我苦于被压在最底下，所以不能自由的离开安妮的身体；而且腰部的力
量，根本不足以撑起上面两人的体重，害得我只能在心底叫苦连天。

　　而把安妮性感香唇，塞得满满的莫里，却一脸兴奋说道：「没关系啦，你就
放心射在安妮里面，不用担心会有什么后遗症。就算不小心有了小孩，我们也不
会要你买单认帐的！」

　　虽然把所有的精华，在安妮体内爆发，是一种很舒服的享受；但是如果日后
有一天，她忽然挺着大肚子，要我当孩子父亲的话，那我才不干呢！不过，莫里
既然已经拍胸脯保证事后不找我麻烦，那我最后的顾虑，此刻已完全抛到九霄云
外。

　　所以我当下二话不说，全力配合郭海铭的抽送节奏，他出我进，他进我出，
和他一起高唱「后庭花双簧协奏曲」。

　　正当我的身心，得到前所未有的彻底解脱，准备全心全意地，释放体内千万
亿个子弟兵，强行冲破玉门关，好好抒发连日来的不快时，突如其来的叫声，让
我们四个，沈浸在性爱欢愉的男女，全都吓了一大跳。

　　「夭寿喔！那有人大白天干这种事，真不要脸！啊少年仔……你不要被他们
骗去喔！而且千万不要一时冲动，就给人家射在里面，小心会死人吶……」

　　但是这句话，说得实在有点晚。因为我在一时惊慌，和被人抓奸的复杂心态
下，再加上最后停不下来的冲刺快感中，已经先一步将我囤积己久的精华，强力
地注入安妮的花心，抒解连日来不顺遂的心情。

　　但是等到我把逐渐变软的巨龙，轻轻滑出安妮的湿软秘谷时，我一抬头，就
看见一位老人！

　　一位穿着破烂内衣，骑着古董脚踏车，打着赤脚的老人；一位从河流的下游
骑着脚踏车，行走于缓河的流水上，并且还逆流而上的老人！而他，就么骑着脚
踏车，对着我们边骑边喊。

　　而刚才在对岸，好奇观看的飞禽走兽们，一看到这个奇怪的老人，好像受到
不小惊吓似的，全都跑回山林里去。因此不到十秒钟的时间，那些动物们，全部
都走得干干净净，一个不留。

　　等到他距离我们所挖掘的水池，大约三公尺的地方时，他才停了下来。虽然
说，他是把脚踏车停下来，但是我却看他，仍然一下一下地，以特殊的节奏，踩
着那辆古董级的脚踏车，让他的身体藉此来保持平衡。

　　我一看到这个老人，整个人惊讶得，嘴巴几乎可以塞下一整颗菠萝。因为这
老人不是别人，就是那个害我，以时速一百公里过弯，差点因此而死在北宜公路
上的老人。

　　郭海铭和我一样，看到这老人时，也是露出一脸惊讶的表情；但是安妮和莫
里的反应，却出奇的冷静。

　　因为那条河流虽然流速缓慢，但是河流的中央，以常理来说，应该都会超过
半个人高度的深度。所以不管是人或动物，一旦走到河流的中央，一定会沈下去
才对！

　　更不可能会有人还可以像在陆地上，逍遥地骑着脚踏车，行驶于河流之上。

　　所以只要是普通人，看到这么不可思议的现象时，应该都会出现惊讶的表情
吧？

　　但是这个时候，我却听到有人对老头喝道：「你是打哪来的臭老头？竟然敢
在本大爷的地盘上撒野！我劝你呀，那边凉快那边去，别在这里坏了本大爷的好
事！」

　　咦？我有没有听错？刚才说话的人，是那个我所认识的白发蓝眼，性格开朗
豪爽的外国人莫里吗？

　　现在的莫里，他胯下的肉肠，依旧塞在安妮性感的嘴中；但是他的眼神，却
变得格外的狰狞恐布。

　　而且最可怕的是，他这回说话的语调跟口气，完全没有外国人特殊的腔调，
俨然是一个心狠手辣、杀人不眨眼的流氓或恐怖份子。

　　我虽然一直想挣脱安妮的纠缠，从她柔软的娇躯下脱身，但是不知怎么地，
她的饱满双峰，以及迷人曲线的胴体，就这么压在我身上，根本不给我起来的机
会。

　　「啊！好痛呀……安妮妳快松开，我的老二快要被你折断了。」

　　看着郭海铭一脸痛苦的表情，再看他下体的交合处，我彷佛感觉他的老二，
好像被塞入窄小的瓶口，但是却拔不出来的情形。

　　我看到这种奇特的景象后，所有刚才交欢时，心灵解放舒爽的快感，在这一
瞬间，全都消失得无影无踪。

　　一时间，紧张诡谲的气氛，顿时充斥于我们周遭的环境中；空气里，隐约擦
出的火花，像是准备引爆一座弹药库的导火线。

　　突然陷入寂静的山谷，有种让人不寒而栗的恐惧。而我也在这种恐惧的气氛
下，内心产生了莫名的不安。

　　过没多久，还是陌生老人先打破了沉默的僵局。

　　只不过，他不是响应莫里的询问，反而是对我道：「唉！没想到我还是太晚
了！少年仔，你怎么这么『没冻头』！叫你不要乱射，可是你却不听老人言！你
们两个呀，都已经没救了喔！」

　　老人说的话，搞得我莫名其妙，根本听不懂他所说的没救到底是什么意思？
不过就是在安妮紧窄的花心里，释放我亲爱的子弟兵而己嘛！难道这件小事，真
的有如他所说的那么严重吗？

　　可是安妮一听到这些话，不由得停下进行中的工作；就连刚才紧夹着，郭海
铭阳物的粉嫩菊蕾，也慢慢的松开。

　　等到郭海铭的下半身得到自由后，他立刻抽出有些瘀青的肉棍，吓得连滚带
爬，迅速地离开安妮的活动范围，一脸慌恐的跑到岸上。

　　而安妮将莫里的老二，依依不舍地吐出来后，突然露出冷峻的表情，对着陌
生老人道：「你到底是什么人？」

　　　　　　　　　　　　　　　【卷一终】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　 欲海梦蝶

　　　　　　　　　　　　　　　　第二卷

作者：家荣

　　目录（共９章）：

第一章：神明显灵
第二章：交换条件
第三章：将错就错
第四章：拍卖会
第五章：斗智斗力
第六章：天意
第七章：无心插柳
第八章：暴露调教
第九章：后遗症
----------
　　　　　　　　　　　　　第一章　　神明显灵

　　「本仙姑再问一次，你究竟是何方神圣？」

　　安妮快速地拾起刚丢在一旁的透明蕾丝披风，以快速而优雅的身形，原地旋
转一圈后，那件穿脱简单的披风，已经包覆住安妮，那具若隐若现的性感娇躯。

　　只不过，她对于老人一直笑而不答的态度极度不满，因而脸上表情也瞬间转
为狰狞。而她说话的语气，不但感觉凶狠，我甚至还隐约可以从她的话里，感受
到一股浓烈的杀机。

　　但这一切都是次要的！而最重要的是，她连称呼自己的称谓都变了，这到底
是怎么一回事？

　　而刚才好不容易，脱离安妮「夹屌之痛」的郭海铭，本来急急忙忙地，匆匆
穿起衣服，根本不管我的死活，一个人就往灌木丛钻了进去。

　　虽然我看到了他仓皇落跑的身影，但是我也没办法阻止他的行动。没办法，
谁叫我刚才一直被安妮，压在她柔软销魂的娇躯之下，无法动弹呢？

　　只不过当我在内心大骂郭海铭没义气时，却又看到他从灌木丛里钻了出来，
而且我还看出他一脸苍白，好像正处于极度震惊，恐惧害怕的状态。

　　他一看到我们，先是疯狂似的狂呼乱叫，不一会儿，却又像彻底绝望地，颓
然坐倒在地，口中直嚷着：「完了，完了，已经没救了……救命呀，我还不想死
呀！」

　　就在这个时候，我趁着一伙人，全都各有所思而分心的时候，马上拾起地上
的湿衣服，并且发足全力，往郭海铭的方向狂奔。

　　本来我还担心安妮会对我的脱逃行动加以阻拦，或者干脆给我致命的一击，
让我永远躺在她的娇躯之下，成为她的禁脔，永世不得翻身。

　　可是，直到我逃到郭海铭的身边后，我才发现我根本没有受到丝毫的阻挠；
甚至可以说，我的逃亡行动，好像顺利过了头。

　　等到我逃到郭海铭身边，确定自己真的安全后，我才敢稍稍喘口气，并且趁
机转头往后看。这时安妮和莫里，已经并肩站在一起，两人的双眼，一同盯着陌
生老人瞧，甚至还隐隐发出凌厉的电光，射向老人的方向。

　　可是我看这个老人，他不但没有一丝惊吓的表情，反而还原地拉起脚踏车的
前轮，像表演单车特技般，只用后轮着地，并且还使出三百六十度的旋转，自顾
自地玩了起来，那副怡然自得的模样，好像，安妮他们生气的原因，根本与他无
关。

　　我正要问郭海铭，为何会良心发现去而复返时，那名莫名其妙出现的老人，
居然还用车后轮点地，上上下下地跳着，而且还边跳边吟唱道：「苦修行，求正
果；心不正，难升天！劝君莫燥进，得道近眼前！」

　　可是他又紧接着吟唱出，我们这个年纪，已经很难得再听到的童谣：「小皮
球，香蕉油，满地开花二十一……」

　　我一听到老人后段所吟唱的童谣时，整个人差点绝倒在地。

　　因此，正当我纳闷着老人为什么做出这种，令人匪夷所思的举止时，一直处
于盛怒状态的莫里，忽然双手平举至胸前，接着双掌相对，瞬间就凭空凝出一颗
有如排球大小的幽绿色光球，并且大喊一声：「万物皆灭，碎裂虚空，破！」

　　紧接着，我就看着莫里，将手中的光球向前推出，朝着老人的方向，快速飞
了过去。

　　我一直不敢相信，自己现在所看到情景；而在我旁边，脸色依旧惨白的郭海
铭，更是喃喃自语：「这怎么可能！这到底是怎么一回事？他真的是莫里吗？」

　　不要说他不相信，就连我也不相信！一个白发蓝眼的外国人，居然会使用这
种功夫？而且他所使出的，还是中国古老的功夫……或者应该说是气功、道法之
类的超能力。

　　尽管我不想承认眼睛所看到的奇异现象，但是铁一般的事实，就这么发生在
我们眼前，又让我们不得不接受它。

　　可是令我更惊讶的是，当那颗光球飞到老人眼前时，他不但没有闪避，而且
还用前轮虚划一道弧线，轻巧地将它托在轮上，就这么玩了起来。

　　只见他用前轮，将光球向上顶了几下后，就用力往上一顶，然后他就像「电
玩快打」这款电动玩具里，有一招「升龙拳」的起手式，蓦地连人带车，呈螺旋
状的轨迹往上冲，并且像打排球的杀球动作，用前轮狠狠地砸在光球上，再以倒
挂金钩的帅气姿势，将那颗幽绿色的光球往前一送，比刚才还快好几的倍速度，
把光球朝着莫里他们的方向反打回去。

　　我张大了嘴，目不转睛地看着，眼前难以置信的情景，再也说不出话来。

　　由于那颗光球疾射的速度，比刚才快了不知多少倍，因此到了最后，我只看
到它变成一道，拖着长长残影的绿色慧星，以优美的弧形，准确地击向莫里的胸
口。

　　这时我的目光，随着光球的方向望去，就看见莫里和安妮，两人脸色突然表
现出错愕的神情！

　　但是他们惊愕的表情，才不到一秒钟的时间就消失了；

　　而取而代之的，是两人甚有默契地同时伸出双掌，合力在两人中央画了一个
大圆，并且大声喊出：「混沌初成，阴阳合一，撤！」

　　虽然他们的声音，喊得撼天震地，就连地上的沙石，也明显地跳动了一下。
可是我猜想，此刻他们两人声嘶力竭的吶喊，好像没有收到他们预期的效果。

　　因为，当光球接触到莫里和安妮的虚圆范围时，在一瞬间就发出「轰！」的
巨响；接着我就看到那颗幽绿色光球，只在他们双掌中，停顿个二三秒后，又迅
速向前冲，直接砸向他们两人的胸口。

　　由于莫里他们两人仓促布成的防御招式，果然还是抵不住老人好整以暇的强
劲攻势。因此，莫里和安妮在阻挡不了，光球向他们胸口逼近的凌厉攻势下，只
好开始往后退去。

　　看着他们两人苦苦抵御的状况，我忽然觉得，莫里和安妮两人，好像在一道
斜度颇为陡峭的半山腰，试图阻挡一颗从山顶上滚落的巨石。而他们这种螳臂挡
车的行为，在我感觉上，就显得有些自不量力。

　　正当我还为只能在奇幻小说或是电动玩具里，才看得到的画面惊讶不己时，
眼下的状况又有了变化。

　　这时莫里和安妮似乎使尽全力，却仍然抵挡不住老人这强劲的反击，以至于
他们的防线不断地往后退；到最后，他们的身躯就像起飞的飞机，在地上先拖出
四条平行的凹痕，接着两个人就这么倒飞起来。

　　在一旁的郭海铭跟我一样，两人全都瞪大眼睛、张大嘴巴，惊讶地看着眼前
不可思议的景象。

　　而他们两人，向后飞了大约有二百多公尺远的距离，才竭力阻挡下这颗，自
己制造出来的光球。

　　而光球也在他们不断催动功力阻挡的情形下，最后只发出「啵！」的一声，
然后像肥皂泡泡般，戳破后就消失得无影无踪。

　　我远远地看着，在空中漂浮的莫里和安妮，两人的脸色显得有些苍白；尤其
是安妮，穿在身上的透明蕾丝披风，不但已经被汗水沾湿，根本起不了蔽体的作
用，就连绑在胸口的领结，也在她剧烈运动下，散落垂挂在她酥乳的两侧，使得
她坚挺的乳球，有大半部份都暴露在午后微凉的空气中；而她下面疏落的软茸芳
草，更让我一览无遗。

　　看到安妮如此火辣撩人的情景，纵使现在我的处境危急，但胯下刚才释放后
的巨龙，却又不由自主的重新振作起来，想要再一尝她稀疏芳草底下，那个令人
销魂蜜洞的滋味。

　　我转过头望着一脸得意的老人，心想他到底是何方神圣？他出现在这里的原
因，是针对我而来，或者是另有目的？

　　此时老人正好对上我好奇的目光，但是他只不过冲着我笑了一下，然后依然
坐在脚踏车上，但却是连人带车缓缓地向上飘升，直到和安妮他们漂浮的高度一
样才停止。

　　「阁下到底是何方神圣，为何能接下我的『闇幽光波拳』？」

　　等到莫里回过气后，他才含怒从齿缝中蹦出这句话。

　　老人依旧悠闲地坐在脚踏车上，漂浮在空中。只不过这个时候，他已经不再
踩动脚踏车的踩板，但是脚踏车上的两个轮子，却依然不停地空转着。看上去就
像一辆，随时准备向前冲出的赛车，潜藏着强劲的马力。

　　「呵呵呵，这种雕虫小技，我几百年前就不想玩了！不过，如果你还想要玩
的话，我还是可以陪你玩呀！」

　　「你……你……」　　

　　莫里听了老人的话后，气得不知该怎么接话，只好用手指着他。

　　「老公，不用和跟他啰嗦太多，我们先把他解决再说！」

　　安妮说着就双手高举过顶，并且结了一连串我看不懂的手印，然后我就听见
她大喊着：「幽幽地府黄泉路，冥冥冤魂为我用，百鬼噬生灵，尽囚幽冥界！」

　　随着她话落的时候，她漂浮在空中的身体，忽然从脚底升起一股黑气，并且
由下往上，逐渐笼罩着她自己和莫里的身体。

　　其实我现在看到的情景，早就超出我二十八年来的所见所闻。因此我此刻的
心态，已经从刚开始的惊恐害怕，逐渐变得麻木；甚至于现在所看到的一切，我
都把他当成看电影般，用欣赏的角度，看待接下来即将发生的事情。

　　但是老人一听到她所念的咒语后，让他原本嬉笑的神情，忽然收敛起来；脸
上的神色，也随着黑气向上包覆的程度，而愈来愈显得沉重。

　　我虽然不明白，安妮所发出的黑气，到底会有多厉害？但是从老人一脸凝重
的程度来看，想必安妮这招必杀绝技，应该相当的厉害吧？

　　随着安妮四周的黑气，聚集得愈来愈浓厚，莫里和安妮的神情，也变得愈来
愈狰狞恐怖。

　　直到这个时候，刚才不发一语的老人，终于开口说话了。

　　「唉……本仙原本看在你们修行不易，所以，一直不想破了你们数百年的道
行。不过，既然你们还是执迷不悟的话，就别怪本仙不留情面了……」

　　当他话才刚说完，我就看着老人，再度使出他的「孤轮」绝技。因为我看到
漂浮在半空中的他，再次拉起脚踏车的前轮，并且只让后轮朝下；然后我就看着
他，开始由左至右地，只剩后轮朝下，就这么在原地旋转起来，而且还渐渐地愈
转愈快，四周流动的气流，也变得不寻常起来。

　　当老人在原地不停地旋转，快得几乎让人看不清楚他的身影时，他的周遭也
像钻木取火般，开始缓缓升起丝丝的白烟。而这股白烟，也从原先一丝丝、一缕
缕，逐渐变得愈来愈浓；到最后，我只看到老人不停旋转的地方，有着一团浓浓
的白雾。

　　看他这么做的用意，我猜想，他似乎想和安妮比赛，看谁可以先布好攻击阵
势，并且随时发动攻击的契机。

　　但是随着一黑一白，两团泾渭分明的雾气范围逐渐加大，四周的空气也愈来
愈不一样；甚至是站在远处观战的我，都能明显感受到那两股强劲的压力，正不
断地朝着四周挤压出去。而我也在这两股力量的挤压下，几乎快被夹成肉饼。

　　在动物自身保护的意念下，我自然而然地就往后退；可是当我转身一看，才
发现我已经在灌木丛边，我们刚才进来的出口处。

　　「啊！我刚才怎么这么笨，居然忘了从这里逃跑，真是的！」

　　我自言自语，一边念着自己心慌忘事，并且往刚才的出口处钻了进去。可是
我才进去不到五公尺，又跟郭海铭的情形一样，从出口处钻了出来。

　　不知何时，我们进来的道路，就像奇幻小说里的情形那样，被人布下了封闭
的结界。因此当我进入灌木丛时，才发现我们刚才走的道路，已经消失不见；取
而代之的，就是盘根错结的树根，彼此无规则的缠绕在一起，让我根本找不到刚
才的来时路。

　　这种情形，让我不禁想起以前一位女部长的名言：「我像一只误闯丛林的小
白兔！」

　　她就这么不小心地，卷入政治的荆棘中，被无情的利刺，刺得遍体鳞伤。

　　可是，她只不过是心灵上受到创伤；但此时的我，恐怕明年的今天，就只能
在一坯隆起的土丘，或者是在一排排，整齐排列着黑白照片的小塔位上，才找得
我曾经存在这世上的证据。

　　当我以为明年的今天，就是我梅酉泉的忌日的时候，两股一黑一白的气团，
已经互相朝着对方飞了过去，并且，面对面的撞在了一起，瞬间就发出地动天摇
「轰！」的一声巨响。

　　而我和郭海铭，也被这两股剧烈的冲击波，震得在地上翻滚了好几圈；甚至
连河床两旁的山壁，也像发生地震那样，从山上震落了好几块巨石下来，差点击
中死命闪躲的我们。

　　等到白色的雾气消散之后，我竟然看见一个绑着辫子，穿着一件红肚兜，双
手拿着两个大大的金属圈，脚下踩着同样材质，但是四周却燃烧着火焰轮圈的小
孩。

　　反观另一边，当黑雾消散后，出现了一个全身赤裸，但是背上却长出一对，
有着紫黑色蝴蝶翅膀的女人。而这个女人，不正是我刚才在安妮背上看到，只有
在小说里才会出现的精灵公主刺青吗？可是现在，它却从安妮的背上跳脱出来，
成为一具有血有肉的美丽躯体。

　　生平头一回看到这种情景，我和身旁的郭海铭，简直被眼前不可思议的景象
给吓呆了。过了好一会儿，我才听到身旁的铭哥，从震惊的情绪里回复过来，并
且喃喃地道：「难道……这才是安妮的真面目吗？」

　　相较于安妮现在的模样，我反而对那个老人的真面目更有兴趣。因为现在这
个小孩的装扮，非常像民间传说中所形容的神明──李哪咤！也就是人们常说的
「三太子」，或是「太子爷」。

　　对于神话或传说中的神明，我一向只认为，它只是让世人有所寄托的精神像
征而己，或者是大人从小就要我们向善，避免长大后误入歧途，所流传下来的教
育方式。

　　可是现在，衪却活生生地出现在我眼前，让我以前的思维，又再一次受到严
重的挑战与考验。

　　不过话说回来，如果眼前这个小孩，真的是人们口中的太子爷的话，那衪为
什么要害我？难道……神明也会三不五时充当勾魂使者，支援地府的鬼差，抓些
阴魂下地府吗？

　　如果，衪真的想拘我的魂魄回去地府报到的话，那衪会不会找错人了？因为
像我这么大有为，身体万分健康，至今健保卡还没有就诊记录的健康男子，难道
阳寿会这么短？我想，以我才二十八岁的年纪，应该还没有到达人生的终点吧？

　　为了证明心中所猜想的答案，于是我试探性地，对着小孩问道：「请问您是
太子爷……三太子李哪咤，李神仙本尊吗？」

　　只见小孩笑着对我说道：「嘻嘻嘻……你这个小子不错嘛，还知道本仙的名
号……的确不枉我千里迢迢来找你……」

　　「找我？」　　

　　听到衪说的话，我心里莫名地跳了一下。

　　这时太子爷接着说道：「有什么事待会再说，本仙现在……要先处理掉这两
个害人的妖孽！」

　　衪说这句话时，眼睛故意飘向安妮的方向；彷佛这句话，就是说给安妮他们
听的。虽然衪说话的声音不大，但是却清楚地回荡于整座河谷之间。因此，从安
妮一副龇牙裂嘴，好像要把人吃掉的表情来看，我想她应该也知道，太子爷口中
的妖孽，到底在指谁了吧？

　　「哼！」

　　安妮的冷哼声才传到我耳里，她的双手却已经结好了一连串的手印，并且奋
力发出。然后我就看见，一道道数不清的墨缘色掌印凭空出现，而且还直接扑向
太子爷；而且再加上，她背上的翅膀拍击时，散发出七彩的粉末随风飘散，形成
一幅美丽又诡异的画面。

　　「没想到你们居然可以练成『灭魔天印』！而且，还可以同时使用『百鬼噬
魂术』！看来……我刚才还低估你们了！小子们，快到我这里来，妖孽身上发出
的东西，不只是好看而己！」

　　其实，衪也不管我跟郭海铭有没有听到，在我们还没来得及反应之前，衪手
中的一个金属圈已朝着我们抛出，并且罩住我们所坐的地方；而另一个金属圈，
则同时朝安妮的方向丢掷过去。

　　金属圈在空中与安妮所发出的掌印相遇，发出灿烂的火花及一阵阵「轰隆！
轰隆！」的爆炸声响。

　　而从安妮翅膀散发出来的七彩粉末，漫天飘散在整个天空时，乍看之下煞是
好看，可是被粉末沾染到的绿色树叶，瞬间就失去属于生命中应有的翠绿，而变
得枯黄；甚至那些因好奇心使然，而冒然出来观看飞禽走兽，也在下莫名其妙的
状况下，全都突然倒地不起。

　　由于我们周遭，被太子爷放大的金属圈罩住，所以我可以清楚地看见，那轮
罩住我们的专用金属圈，正散发出看似透明的白雾，缓缓向上飘升，彷佛在我们
的四周，形成一道半透明的屏障。

　　正是有了这道保命的屏障，我和郭海铭，才可以安然无恙地躲在里面，观看
屏障外的战况。当我看到圈外的可怕情景后，我才相信刚才太子爷，神情会忽然
这么严肃地看待安妮的功夫……或者应该叫法术比较恰当吧？

　　随着安妮发出的掌印，全都一一被太子爷丢出去的金属圈化解后，这一波的
战斗也告一段落。

　　只不过太子爷在收回发出去金属圈的同时，却趁着安妮仍在喘息，调整呼吸
的一剎那，忽然大喊一声：「无敌风火轮，去！」

　　在他大喊的同时，顺势将脚下燃烧着火焰的两轮金属圈踢了出去，直接冲向
安妮的胸腹部。

　　结果猝不及防的安妮，被太子爷疾飞而来的风火轮直接击中；紧接着我就看
到安妮发出「啊！」的惨叫，接着从她口中吐出一蓬血雾后，整个人向后飞了出
去，并且直接往地面坠落。

　　在此同时，一向被我忽略不见踪影的莫里，居然从安妮的背后出现，并且嘴
角同样也挂着血丝，跟着安妮的躯体，一起飞了出去。

　　看到这让人匪夷所思的一幕，虽然没有刚开始那么大惊小怪，但是令我感到
好奇的是，莫里从安妮的背后分出来的同时，他光溜溜的下半身，却是紧黏着安
妮的下体。

　　也就是说，莫里可能用了某种法术，以背后交合的方式，躲进了安妮的身体
里；因此，安妮才能发出这么厉害的绝招？

　　不过随着两人从半空中，快速的和地面进行最亲密的接触，我心中的疑问，
也许这辈子，就再也找不到人解答吧？

　　因为莫里和安妮在坠落地面时，所发出的巨大声响，并且扬起大量尘土的瞬
间，我彷佛看见两尾紫黑色的巨大凤蝶，拍着和安妮身上一模一样的翅膀，仓皇
地飞向河谷的另一端。

　　郭海铭在尘埃稍微落定的同时，在我身旁大声叫嚷着：

　　「啊！他们死了吗？」

　　太子爷这时，收回了保护我们的金属圈，露出原本的笑容道：「呵呵呵，算
他们跑得快！不然本仙就要他们神形俱灭、永不超生！」

　　此时我仍心有余悸、带着颤抖的语气问道：「那……他们……还会不会回来
找我们算帐？」

　　「嘻嘻嘻，你尽管放心！他们已经被我打回原形了。所以从此以后，他们再
也不能害人了……至少在你死之前，他们绝对不会再来害你。」

　　这个时候，我等于已经从鬼门关前走了一遭回来，所以对于眼前这个，被世
人敬奉为「囝仔仙」的小孩，我不但没有任何轻视之意，反而对衪充满崇高的敬
意。不过，我对衪无比的崇敬，其实说到底，还是衪对我的救命之恩。

　　由于刚才仙妖斗法的情景，和自身的生命安全受到威胁，所以脑筋根本一片
空白。不过现在危机已过，我冷静下来后才想到，我刚才都差点丢了性命，那刚
才安妮宣称，让她好好在家「休息」的玉欣，她的安危不就更令人担心吗？
----------
　　　　　　　　　　　　　第二章　　交换条件

　　因此我还来不及跟太子爷道谢，就先向衪询问玉欣的安危？

　　毕竟全公司的人都知道，她一早就搭我的车，一起到宜兰出差考察。所以，
万一她真的有什么闪失的话，那我不就得因此而必须换另一个工作环境吗？

　　不过我心急的询问，换来的却是衪严厉的训斥：「你这个不知死活的小子，
自己都快前往西方极乐了，还担心别人的安危！我看你呀，还是先回家安排自己
的后事才对！看还有什么遗言没有交待的，好好跟你家人讲清楚、说明白。免得
到时候，又忘了交待这个，又来不及吃那个，带着满腹的遗憾，离开这个红尘俗
世，要走都走得不安心！」

　　「太子爷……等一下……您刚才说什么？我怎么可能快要前往西方极乐？可
不可以请您说清楚一点？」

　　在我身边的郭海铭，也在一旁帮腔道：「是呀，太子爷……我看酉泉老弟身
强体壮，甚至比我还健康，他怎么可能年纪轻轻就英年早逝呢？」

　　没想到太子爷不但没回答他的话，反而语气更严厉地对他道：「你还敢说他
比你早走！你知不知道，其实你已经一脚踏进棺材了！如果你们两个硬要争『等
死排行榜』的话，这小子肯定排在你后面……」

　　郭海铭听了之后，顿时哑口无言。

　　等了好一会儿，他才有点口吃地说道：「太子爷……您……您别开玩笑了！
我怎么可能会早死？虽然，我今年已经四十六岁了，但是算命的说过，我最少可
以活到九十八岁以上呢！」

　　这时太子爷露出诡异的笑容，语带讥讽的道：「我问你，到底是算命的凡夫
俗子比较厉害，还是本小仙说的话比较可信？」

　　用神仙和凡人相比，就好比天上的点点繁星，却要和日月争辉，两者根本不
能相提并论嘛！

　　为了了解衪话中的真正含意，我还是硬着头皮问道：「太子爷……这到底是
怎么一回事？麻烦您……呃……再跟我们稍稍泄露一点天机好吗？」

　　这时衪看了我和铭哥一眼，依然露出可爱的笑容对我们道：「嘻！所谓『天
作孽犹可为，自作孽不可活』！你们自己种下的因，就要自己去承受这个果，谁
叫你们喜欢乱来呢！好吧……既然你们这么想知道，那我就告诉你们。」

　　只见衪停顿了一会儿后，就继续说道：「刚才那两个人，其实是山中修炼成
形的魍魉。刚才我看了一下它们的元神，应该是属于昆虫灵一类的妖灵。而且以
它们的形体来看，应该是传说中的『鸳鸯蝶』。这类的魍魉，一般都是一对雌雄
体的方式出现，并且以吸取生物的精气修炼为主。只不过你们遇到的灵体，修炼
的方式有点奇怪，一时之间我也还没想通。不过可以肯定的是，它们是透过和你
们交合的方式，趁你们射精的时候，吸取你们的元阳再加以炼化，做为它们修行
所需的能量……」

　　我听了后，大致上已经能理解了一些情形，但是内心里，还是有点疑惑地问
道：「可是太子爷，既然它们是吸取我们的元阳，达到它修炼所需的能量，那我
顶多……使用一次而己，应该没有那么严重吧？」

　　「没那么严重？」

　　太子爷收起亲切的笑容，气得对我咆叫道：「你知不知道，当你们被它采过
一次元阳后，你们已经变成它的宿主，并且在你体内种下了虫卵。以现代的话来
说，就是你们的体内有寄生虫！」

　　听到自己的身体里，莫名其妙长了寄生虫，任谁都会感到无比的恐慌。也因
此，我和铭哥不约而同地道：「那会怎么样？」

　　太子爷用轻蔑不满的语气说道：「会怎么样？如果好运一点，你们必须每隔
一段时间，自动来这里报到，提供它们修炼所需的能量，直到你们被吸成人干为
止……假如很不幸地，这些灵体不再吸取你们的能量的话，那你们体内的虫卵就
会开始孵化，最后会从你们的体内破茧而出，形成另一对『鸳鸯蝶』，延续它们
的生命！」

　　虽然「鸳鸯蝶」这个名词，听起来很美、很浪漫，更让我忽然间联想起，多
年前红遍两岸三地的一首歌。

　　只不过这个像征着浪漫、幸福的名词，它背后的含意却是如此地恐怖；甚至
一想到我未来的下场，居然变得这么凄惨！我的内心里，不由得开始对「鸳鸯」
这个名词，觉得有些反感；甚至连「鸳鸯麻辣锅」，这款台湾冬季最受欢迎的火
锅料理，也开始打从心底，产生一股不知名的排斥感。

　　而我才刚从安妮和莫里，这对鸳鸯蝶的魔掌里逃了出来，却仍未摆脱它们的
纠缠，必须从此活在它们的阴影下。想到这里，我忽然想到，或者我干脆找个僻
静的地方，就像这里一样荒无人烟的地方，就此了结残生。

　　不过人在绝望的时候，总是会激发出潜能，想出任何可行的办法，为自己化
危机为转机，从黑暗绝望的幽冥里，找寻一丝灿烂光明的希望。

　　正因为如此，我身旁的铭哥，突然双膝「咚！」的一声跪了下来，而且还又
是眼泪又是鼻涕的，哭相颇为难看地对着太子爷道：「太子爷，您一定要救救我
呀……我还不想死呀……求求您了……」

　　「哼！早知如此，何必当初！谁叫你年纪这么大了，还整天想着泡年轻的美
眉！所以说，你死了倒好，免得又有无知的少女，失身在你的淫根之下！」

　　听到太子爷声色俱厉的训斥，我只好把跟铭哥想法一样的话语，全都吞回肚
子里去。

　　不过一想到玉欣的安危，我站在铭哥旁边嗫嚅地要求道：「太子爷……我知
道都是因为我一时把持不住，所以才会有如此凄惨的下场。不过，我自己种下的
恶因，就让我一个人承受所有的恶果；但是玉欣那边……由于她是无辜的，所以
可不可以请您高抬贵手，救她一命？」

　　从刚才的神妖斗法到现在，太子爷他始终踩着衪脚下的风火轮，漂浮在半空
中。直到这个时候，我才看到衪缓慢地从半空中缓缓落下，直到和我的身高齐高
时，衪才停了下来。

　　虽然衪的身高不高，但是对于我们来说，此时衪的身影却显得巍峨高大，恍
若一座耸立在地平在线，直插入云的高峰，令人仰望敬畏。

　　也不知衪盯着我们看了多久；总之，我们伴随着河谷间不时吹拂的凉风，和
远处虫鸣走兽的嚎叫声中，我身旁的铭哥跪到双腿发麻，身体已经摇摇欲坠时，
太子爷才用衪童稚的嗓音对我们道：「算了算了，看在你们这么诚心诚意忏悔的
份上，本小仙就帮你们一次吧！不过……」

　　听到救命有望，我的内心不禁再次燃起重生的希望；至于郭海铭，从他老泪
纵横的脸上，所浮现出感恩的激动表情来看，我想他的内心，应该和我一样高兴
吧？

　　但是太子爷的话尾又补了个但书，让我的内心，不禁又开始紧张起来。

　　没想到我还没开口，郭海铭此时却毫不犹豫地说道：「太子爷，只要您能救
我，不管是上刀山下油锅，只要我能活下去，我什么条件都可以答应！」

　　太子爷看到他坚定不移的神情后，居然对着他道：「那……如果本仙要你挥
剑『自宫』，断然斩断淫根，并且从今天开始吃斋念佛的话呢？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我坐在舒适柔软的沙发上，拿着电视遥控器不断的变换电视频道，可是我的
心思，根本就不在电视上。

　　从浴室里，不断传来哗啦啦的流水声，让我听得心痒难耐无比；但是一想起
太子爷所说的话，使得我原本无比炽热的欲望，就像被一盆冰冷的水当头浇下，
瞬间变得异常寒冷。

　　「……其实我找你的目的，就是要你当我的『代言人』……」

　　成为一位产品的「代言人」，是许多人或明星艺人想做的事；尤其是代言到
畅销商品的话，那之后的邀约通告，可说是源源不绝。也就是说，当你成为一名
成功的产品代言人，那就象征着，你已经找到一台印制钞票的印钞机。

　　只不过这个代言人，所代言的不是产品，而是神明的旨意，也就是我们常在
庙会看到的乩童，那这种代言人……我想，不当也罢。

　　因为从电视上看到，不管大小的热闹庙会上，乩童可说是重要的配角。虽然
看到他们威风的模样很受人尊崇，可是一想到要在自己的身上用力砍上几刀，或
者用一些奇奇怪怪的法器往身上砸，才能显现神明护体，展现刀枪不入的无上力
量，来证明衪们的法力无边。

　　而这血腥恐怖的行径，对于我这种一看到血，就会昏倒的人来说，简直就是
一场挥之不去的可怕梦魇。所以当我一听到，太子爷要我当衪的代言人时，我当
下就斩钉截铁的断然拒绝。

　　不过，也许神明真的法力无边吧？当时衪听了我的答案后，依旧露出童稚的
天真笑容对我道：「你不答应也没关系，反正我的人选多的是，也不差你一个。
不过……那个己经快要过奈何穚的女孩，好像还在等你去救她喔！」

　　看到衪天真无邪的笑容，我忽然有种上了贼船、被人设计陷害的感觉。

　　本来我还不信邪，可是当我和铭哥沿着河流旁边的河床，从上游往下游走了
一个多小时，并且从落差四十多公尺的陡坡，手脚并用地由下往上爬了十几分钟
后，我和铭哥对眼前所看到的奇异景象，全都不约而同的张大嘴巴，惊讶得说不
出话来。

　　要不是，看到铭哥停放在路旁的休旅车，我们真的很难相信，眼前的断垣残
壁、一片荒湮漫草中出现的破瓦残舍，就是不久前，我所看到那栋，充满原始风
味，带着朴实风华的农舍雅居。

　　在惊讶之余，我不顾一切地往那片断垣残壁冲了过去，心急地找寻玉欣的踪
影；而郭海铭也在另一头，边走边大喊着：「凯蒂，妳在哪里？」

　　找了好一阵子，我在一个黑水塘边，终于发现了玉欣的身影。当我拨开有半
个人高的杂草，一看到只露出头，从脖子以下全都泡在水里的玉欣，着实吓了一
大跳，还以为发生什么割头女尸的命案。

　　直到我鼓起勇气，走近散发着阵阵恶臭的水塘，看清楚她昏睡的脸孔，并且
确定她还有呼吸后，我才松了一口气。

　　「铭哥……铭哥……我找到她了！你快来帮忙呀……」

　　「啊！那真是太好了，我马上过去！」

　　铭哥听到我的呼喊后，立即朝着我这里快步走了过来。

　　说实在的，当一个人昏迷的时候，就像一团没意识的软肉。当她全身放松的
情形下，体重比有意识时还重了好几倍。再加上，她全身都陷入又黑又臭的烂泥
里，更让我们抢救的工作，比平常还要困难。

　　我们两个大男人，好不容易费了九牛二虎之力，才把玉欣从污浊恶臭的脏水
里拖了上来。

　　虽然她现在赤裸裸地躺在我们面前，但是，她此刻不但全身脏兮兮，而且还
发出阵阵的恶臭味，任谁看了之后，也不会产生兴奋的感觉。

　　「铭哥，现在怎么办？」　　

　　看着处境比我们还惨的玉欣，我着急地问着郭海铭。

　　「这……我也不知道呀！因为我也是第一次遇到这种事……唉……」　　

　　面对这种情形，郭海铭也同样的伤脑筋，不知该如何是好？

　　就在我们两人手足无措、心慌意乱的时候，我突然听到背后传来一句：「少
年仔，你怎么还在这里？你再拖下去，这个小姑娘就真的要找阎王报到了！」

　　在百般无奈之下，为了挽救昏迷不醒的玉欣，我只好答应太子爷的条件，成
为衪「随缘」选中的代言人。

　　我基于好奇心和满腹的疑问，开口问衪为什么会选我当衪的代言人？衪听了
之后，依旧以衪天真灿烂的招牌笑容对我道：「嘻嘻嘻，天机不可泄露！」

　　而在此时，浴室潺潺的水声嘎然而止，而我紊乱的思绪，也随着水声静止而
暂停运作，把我从虚无飘渺的境界中，拉回到现实世界来。

　　过了一会儿，随着门板发出咿呀的声响，我不由自主地把头转向浴室，循声
望向一蓬雾气，由内向外散出的门口。

　　这时，玉欣刚好从浴室走了出来；此刻她全身上下就只围了一条浴巾，而手
上则拿着一条毛巾，擦拭着微湿的秀发。

　　其实这间房间，本来就是让玉欣一个人使用。但可能是她今天的遭遇，让她
内心打击太大了吧？当我和铭哥，簇拥着只穿着由我提供的西装外套，里面没有
任何衣物遮掩的玉欣，出现在山下的温泉旅馆时，在场的接待人员，无不皱着眉
头看着我们三个人。

　　要不是铭哥拿出某大银行的无限卡，我看搞不好我们三个人，会被接待人员
当成乞丐轰出来。

　　正因为有了铭哥的无限卡，我们才可以享受着顶级的温泉套房，洗涤一身的
脏污。

　　我以君子的姿态自居，陪着玉欣到她的房间后准备离开时，她却以内心害怕
为由，要我留下来继续陪她。

　　这个合理又充满想象空间的要求，对于许多人来说，简直是一桩美差事；但
是别人眼里的美差事，对我来说却是一件苦差事。那种只能远观，却不能恣意亵
玩的感觉，没有人的内心会感觉很舒服。

　　但是玉欣此时，却像刻意挑逗我似的，一边擦着由发尾滴下的水珠，一边大
方地围着浴巾，脸色微红地向我走来，并且在我对面的沙发上坐下。

　　「泉哥……谢谢你救了我……」

　　我不敢直视她曼妙的娇躯，假装看着电视，漫不经心的说道：「妳不要这么
说！其实要不是我，妳也不会有今天的遭遇！搞不好妳现在已经完成任务，在回
台北的路上呢……」

　　玉欣这时微微坐直身子，胸前的两座玉峰，在浴巾的包裹之下，依然那么地
坚挺；尤其是她双手拿着毛巾按吸发丝上的水珠时，自然挤压出的深邃乳沟，让
我胯下的巨龙，不由得硬了起来。

　　要不是太子爷再三的告诫，我搞不好会真的再次对不起芝璇，做出肉体出轨
的坏事。

　　「嗯……玉欣呀，既然妳已经洗好了，那没事我就先回铭哥那里。等到晚餐
时间，我再来找妳好了。」

　　为了让自己的欲念平静下来，我只好借口回房洗澡，赶快离开这个让我坐立
难安的地方。

　　没想到，这个历劫归来的小妮子，居然对我道：「泉哥，这里又不是没有地
方洗，你干脆在这里洗就好了！因为我觉得有个人在这里陪我，我会觉得比较有
安全感……可以吗？」

　　「可是……」

　　我欲言又止的看着她。

　　「拜托！你还是不是男人呀！这么婆婆妈妈的……」

　　说实在话，此时她鼓着腮帮子，一脸气呼呼的模样，还真说不出的可爱。虽
然她的脸蛋没有芝璇漂亮，但却有另一股属于少女的青春韵味。

　　为了不让我继续错下去，也避免她再次受到伤害，我干脆和她挑明了话说。

　　「我就因为是一个不折不扣的大男人，所以我才要离开这里！不然看到妳现
在这么引人犯罪的模样，我再怎么装君子，终究还是会露出大野狼的真面目！所
以……为了妳我的清白，更不想伤害妳，因此我认为我还是先离开这里……这样
对妳我都好！」

　　没想到我话才说完，她忽然朝着我扑了过来，钻进我的怀里哭了出来，让我
感到一阵错愕。

　　只听她带着哭腔，语气抽搐道：「泉哥，求你别离开我！我真的很害怕……
我怕它们还会再来找我……再说……我……」

　　我还听不清楚她说什么，就看着她抬起头，带着泪花的笑容，脸蛋娇羞的吻
上了我干涩的嘴唇。

　　虽然，我试着推开她，但她就像一只吸力极强的八爪鱼，紧搂着我的脖子不
放；而她柔软的胴体，更随着她紧吮我嘴唇的力道，顺势直接把我压在沙发上。

　　面对玉欣如此大胆的表白，我真不知道该高兴还是该难过？不过我现在知道
的是，我胯下的恶龙已经不容许我再装清高斯文的伪君子；它甚至在催促我，快
点变成一位辣手摧花的真小人。

　　内心天人交织的挣扎，伴随着玉欣解开我的裤带后，果然道德的天秤，还是
倾向邪恶的那一边。

　　我好不容易才挣脱玉欣的灵舌湿吻攻势，从快要窒息的热吻中，大大吸了一
口新鲜的空气后，看了她充满柔情感恩的明眸一眼，我再次询问她道：「妳不后
悔？」

　　她摇了摇头。

　　「我已经有女朋友了……」

　　她再次把头摇晃得像波浪鼓似的，在我嘴唇轻吻了一下后道：「我知道，但
是我不在乎！我现在只想跟你在一起。至于明天的事……明天再说……」

　　「可是太子爷……」

　　「什么都别再说了！泉哥，假如跟你做爱就会死的话，那么如果能死在你怀
里，又何尝不是另外一种幸福呢？」

　　听完她真情的告白后，我觉得既然她连死都不怕的话，那我还有什么好顾忌
的呢？

　　我含情脉脉的看着玉欣，我发现她也正眼含秋水看着我。片刻之后，四片温
热的湿唇再次紧紧相贴。不过，这次却是我主动发出的求爱讯号。长达好几分钟
的激情法式舌吻，吻得她频送求欢的讯号，更吻得我不久才发射出无数精华的龙
根，又再次昂首长啸，展现它雄性的霸气与活力。

　　当我迅速脱去全身的衣物，将玉欣青春的娇躯抱上床后，随着她身上仅有的
浴巾悄悄滑落，我的呼吸也逐渐凝重起来。

　　虽然她的身材比不上芝璇，但是胸前那对坚挺的玉峰握在手中，却是另一番
销魂的滋味；而她欲迎还拒的青涩模样，更激起我想要征服她的欲望。

　　暂时离开她迷人的香唇，我沿着她的脸颊、粉颈、性感的锁骨以轻啄点吸的
方式，慢慢往下移动；而我的双手则兵分二路，朝着她坚挺的酥乳及神秘的花蕾
进攻。

　　在我双手不断地搓揉、捻捻之下，没多久她双峰上粉红色娇嫩的蓓蕾，己经
充血发硬。嫣红挺立的两点好像暗示我，这株盛开的花朵正值采收的最佳时刻；
而她胯下不断淌出的蜜液，显示着她已经做好让我摘采的准备。

　　因此，我轻轻地分开她的双腿，扶着坚硬如铁的巨龙，顺着她淌出淫液的洞
口，缓缓送了进去。

　　可是当我的小头，才刚碰触她紧窄的洞口时，却看见她紧皱着眉头，脸上浮
现出痛苦的模样。

　　我不解地问她：「怎么啦？妳现在后悔了吗？」

　　可是她只是红着眼眶，眼角泛泪的说道：「泉哥……没什么！我希望你能轻
一点……因为人家……还是第一次……」

　　「啊！什么！难道妳还是处女？」
----------
　　　　　　　　　　　　　第三章　　将错就错

　　由她刚才和我熟练的接吻动作来看，真的很难让我相信，玉欣居然还是一名
未经人事的处女；尤其是社会风气己经这么开放的年代，很多少女在国中或高中
时期，就已经偷尝过禁果。所以在她这个年纪，仍然保有完壁之身的女孩，可说
是可遇不可求的极品。

　　也因为这样，我反而对眼前的美事，内心产生犹疑，甚至踌躇不前，不敢继
续下去。

　　因为我怕，当我真的成为她的第一个男人后，她会开始缠上我，进而逼着我
跟芝璇分手。这种未来可能发生的悲凄结局，可不是我想见到的结果。

　　正当我想把好不容易送上门来的美肉，忍痛吐出来时，不知是她知道我内心
的想法，还是她单纯地只想尝试性爱的滋味，她竟然在我屁股往后退时，用她的
双脚缠上我的腰部，双手更按在我的屁股上使力往前推；而她未曾有缘客清扫的
蓬门，也顺势迎了上来。

　　所以当我身体失去平衡的支撑点后，我的身体就自然往下压。而等到我感觉
胯下的分身顶破一层薄膜之后，我的巨龙已经完全插入玉欣的蜜穴，撕开她保存
了十九年的处女封条。

　　「啊……好痛呀……痛死我了……」

　　看着她梨花带泪痛苦的表情，我满怀歉意地道：「啊！玉欣……对不起……
我……」

　　我插入她穴中的巨龙正要抽出，却听她说道：「啊！痛……痛……泉哥……
你先别乱动……」

　　「但是妳……」

　　「你现在什么话都不要说！你让我静静地体会一下，成为一个真正女人的感
觉！」

　　为了减轻她刚开苞的痛楚，我只好照着她的话，将坚硬的巨龙，停留在只有
我进去过的甬道中，爱怜地吸去她脸上的泪珠，并且不断地亲吻着她的额头、脸
颊、耳垂，以及厚薄适中的香唇，抚慰她百味杂陈的心情。

　　也不知过了多久，当我满足地手口并用，啜吸搓揉着玉欣单掌恰可盈握的椒
乳时，我才听她道：「泉哥……你……现在轻轻的动一下好吗？」

　　听到她的话，我缓缓地抽出被她紧窄的甬道，不断地挤压排斥的分身，一小
吋一小吋地离开她的身体。

　　但是胯下的龙根才抽出一半，我又听到她喊痛，所以只好小心翼翼地，将粗
壮的巨龙，缓慢送进她充满无限弹性的花心里。

　　浅抽轻送的活塞运动，在顶级豪华的套房中不断地上演着。在我细心呵护的
关照下，玉欣紧皱的眉头终于舒缓开来；脸颊上的两行清泪也逐渐干涸，只剩下
清晰可见的泪痕。

　　「嗯……泉哥……这就是做爱的滋味吗，好奇怪喔……」

　　随着她檀口发出轻哼，我知道，我在她身上如此卖力的耕耘，终于得到正向
的回报。

　　少女破处时的娇羞，和适应阳物在蜜穴的抽送，两种不同的心态，让玉欣在
我胯下婉转承欢时，不时流露出女孩转变成女人的喜悦。

　　「嗯……泉哥……啊……你先起来……我想要上厕所……」

　　由她痛苦中带着舒爽的神情来看，我想她应该到达高潮的临界点。因此，我
不但没有照她的话停止抽送的动作；我反而逐渐加重在她蜜穴里，抽插的力道和
速度，并且在她耳边轻声说道：「欣妹……这是快要高潮的感觉，是女人梦寐以
求的快感……如果妳觉得舒服的话，可以尽情叫出来……」

　　难得上到一个未经人事的处女，不知怎么地，我的内心突然涌起一股，想要
调教她的欲望。不过，为了怕玉欣一时还不能接受比较激烈的调教手段，所以我
还是选择用较温和的方式，以循循善诱的方法，展开对她调教的第一步。

　　其实，要一个刚被开苞的女孩，马上发出淫荡的叫床声，还真不是一件容易
的事。

　　虽然我不断的鼓励她，在她耳边说一大堆肉麻的甜言蜜语；但是没有叫过床
的玉欣，始终紧闭着嘴唇，压抑着自己不要发出任何声音。

　　甚至她已经体会到，从花心深处传来高潮的美妙滋味时，也只在喉咙深处，
发出低声的浅吟，根本听不到令人兴奋的高亢尖叫，让我实在感到气馁。

　　就在这个时候，我忽然灵光一闪。于是，我就朝玉欣渗出香汗的粉颈，用力
的吸上去。

　　果然这一招「草莓种颈」，让玉欣发出高分贝的尖叫声：「啊！」

　　听到迟来的美妙天籁高亢叫声，我的内心也跟着兴奋起来。

　　所以，我在收割努力耕耘后的甜美果实时，更逐渐加重抽插的力道，并且在
她耳边轻声说道：「欣妹……就是这样，舒服就大声叫出来……不要……积压在
心里……再叫一声好哥哥来听听……」

　　受到我有如催眠似的软语，玉欣终于开启檀口，声若蚊蚋地在我耳边叫道：
「好……好哥……哥……啊……啊……好丢人呀……不……喔……」

　　一旦女人打开心防，接受男人的一切时，她奔放高涨的情绪，就如同水坝溃
堤般，忽然找到发泄的出口，一发不可收拾。

　　也因此，玉欣在我粗重的喘息声，与不断鼓励的蜜语下，终于发出一声比一
声还大，几乎要将隔壁的铭哥喊过来的高分贝音量，恣意地发泄她压抑己久的情
绪。这也让我更加卖力地，在她泛滥成灾的蜜谷里，大力地抽插着。

　　经过快一个小时的激烈运动，我终于在玉欣激情奔放的配合下，在她的蜜穴
花田中，释放我浓稠的白浆，心满意足地趴在她身上，回味着发射后身心俱畅的
淋漓快感。

　　但是当我拔出软化的龙首，看着从她红肿蜜壶倒流出来的白浆，还和着玉欣
的处子落红时，我突然大叫：「哎呀！完了！」

　　玉欣被我的怪叫声吓了一大跳，紧张的问道：「怎么啦！发生了什么事？」

　　我心急的说道：「我…我刚忘了戴套子……又不小心射进去了，怎么办？」

　　玉欣佯怒地瞪了我一眼，用她滑嫩玉手握成的粉拳，在我胸口搥了几下不痛
不痒的几拳后，又靠在我怀里温柔地说道：「你这个坏男人，刚才你就没想到这
些，可是真的等到做完了之后才后悔！难道你们男人……真的都是只靠下半身思
考的雄性动物吗？」

　　「呃……不是……只不过……我……」

　　我被玉欣后半段的话，搞得都不知道该怎么接才好。

　　不过，她一看到我言纳语拙的窘样，噗哧地笑着道：「我的好泉哥，你就别
担心了！待会你陪我去买事后避孕药吃不就得了。而且我想，我的运气应该没那
么刚好，才第一次就中奖吧？」

　　事情演变到这个地步，我也只好祈求上苍，不要跟我再乱开玩笑。因为最近
发生在我身上的事，实在太过曲折离奇，以至于像我这种，本来不太相信神鬼这
类事情的人，对于这些在科学上，无法解释的超自然现象，经过了今天的经历之
后，有了不一样的认知。

　　看着玉欣被我蹂躏过，变得红肿的蜜穴，我心疼爱怜地将她抱起，和她再次
四唇相吸地走向浴室，展开另一回合的「男女肉搏战」。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　等到晚餐时间，玉欣紧挽着我的手臂，和我一起拖着蹒跚的脚步，出现在柜
台大厅时，就看见铭哥那双识人无数的锐利目光，正盯着我们瞧。

　　「铭叔，你怎么一直看人家，我有哪里不对吗？」

　　被他暧昧的眼神，看得浑身不自在的玉欣，脸红心虚地问着铭哥。

　　铭哥点起烟斗，深深地吐出一圈烟圈后，才笑嘻嘻地道：「没什么，我是看
妳精神有没有好一点罢了。不过……我想请问你们一下，你们的房间，是不是不
太干净？」

　　我一脸不解地问道：「不会呀，我觉得都很好呀，那间套房很干净、很舒服
呀，有什么问题吗？」

　　此时他脸上的笑意更浓，不过我却感觉他脸上的笑容，不像他之前亲切的微
笑，比较像暧昧之类的淫秽笑容。

　　果然这时听他说道：「那就奇怪了？因为……我看到凯蒂的脖子上，怎么突
然多了好几处红斑！而且……酉泉老弟，你不是只负责送她回房间而己吗，怎么
一去就去那么久？害我一直待在房间里等你回来呢！所以我不知道……是这里的
环境设备不好，还是凯蒂的体质比较过敏，根本不适合泡温泉；也因此，你们两
个，才会在房间里待了那么久？」

　　循着铭哥的视线，我一看到玉欣脖子上，分布着几颗鲜红的「草莓」，我才
恍然大悟；而玉欣看到我也盯着她的脖子看，她想了一下后，就马上脸红地低下
头，小声地对我道：「你这个大色狼！都是你啦……害我被别人笑！」

　　虽然玉欣嘴上这么说，但是，从她一脸娇羞，又带着几分幸福洋溢的神情来
看，我猜想她其实还满喜欢脖子上，这几朵我赐给她「爱的印记」。

　　于是在玉欣的强烈要求，和铭哥的提议下，我们在礁溪随便找家餐厅用完晚
餐后，就直接驱车前往我们此行的目的地──宜兰。

　　因为铭哥说，他在有一个当兵时候的朋友，正好就住在宜兰。所以我们晚上
搞不好，还可以在他朋友家住上一晚，省下旅馆的住宿费用。

　　因此我一想到，如果可以不用花钱住一晚的话，那还有什么比这个提议更好
的呢？所以我们一听完铭哥所说的话后，当然欣然接受他的建议。

　　等到了目的地，并且在铭哥的朋友家，放好我们的行李后，铭哥就充当我们
的司机兼电灯泡，开着车陪我们来到宜兰热闹的市中心。

　　正当我陪着玉欣，在宜兰市中心的一家服饰店里，寻找她喜欢的东西时，在
一旁当大电灯泡的铭哥，忽然将我拉到外面。

　　「铭哥，有什么事？」

　　他先暧昧地看了我一眼，再深深的吸了一大口烟斗，浓烈但不呛鼻的烟味，
随即从空气中扩散开来。

　　等到他将胸中的浊气全部吐出后，用淫邪的语气对我说道：「阿泉，你老实
说！你有没有把她给……」

　　铭哥故意双手环胸，但却用拿着烟斗的右手食指，暗指着玉欣的方向；而他
阅人无数的犀利目光，正目不转睛地盯着我看，让我根本离不开他灼热的眼神，
回避这个尴尬的话题。

　　在避无可避的情形下，我干脆来个四两拨千斤，并不正面回答他的质问。

　　「铭哥，我知道你想问什么！你也知道，太子爷已经对我们再三告诫，这三
个月不可以近女色，不然就无法化解我们体内的秽气，最后还会死得很难看。所
以……」

　　我故意露出一个心照不宣的表情，企图消除他心中的疑虑。

　　但是没想到，他还是不肯死心，继续刨根问底的说道：「可是玉欣她……你
不要跟我说她的脖子，是被蚊子叮咬的鬼话！不过，如果你想把你自己，当成人
见人打的蚊子的话，我也不反对啦……而且，我还可以见你一次，就打你一次，
直到你这只超级大色蚊，哪天经不住打，死在我的掌下为止。」

　　以我从事房地产多年，所训练出来的口才，当然不可能被他搞得哑口无言。
因此当铭哥提出他的质疑，我马上响应道：「铭哥，在你面前我也不说假话。老
实说，太子爷要我们不近女色这句话是没错，但是他并没有说，我们不能对自己
心爱的女人搂搂抱抱、亲亲小嘴呀！」

　　听了我话之后，铭哥用力地拍了我的肩膀笑着道：「你这小子，真有你的！
我怎么就没想到这招呢？哈哈哈！那么我这三个月，还是可以……」

　　正当我们两个人在店门外开怀大笑时，在店里面的玉欣，突然对着我叫道：
「泉哥，你过来看看这条丝巾好不好看？」

　　听到她的呼喊，我马上走到玉欣的身边，看着她开心地在脖子上，绑着一条
红底白色碎花的丝巾，在店家提供的镜子上照了又照、看了又看。

　　从她爱不释手，舍不得将它解下来的情形来看，她应该很喜欢这条丝巾。因
此，基于补偿的心理，和避免引起别人太过注意，我立即对玉欣道：「如果妳喜
欢的话，就把它买下来吧。妳就把它当成是……我们今天正式交往的礼物。」

　　「泉哥……你是说……我可以当你的女朋友吗？」

　　其实，我刚才想说的是：「这条丝巾，就算是我帮妳开苞的纪念品」这类的
言词。不过，一想到铭哥就在我旁边，为了怕他说一些不堪入耳的流言蜚语，我
只好马上换了另一套说词。可是没想到这一句话，却变成了玉欣单方面的误解，
也让我急着想解释，可是却又不知道该怎么说，才不会伤了她的心。

　　于是在将错就错，连我自己也觉得莫名其妙的情况下，玉欣就这么成了我第
二个女朋友。而同时和芝璇与玉欣交往，成为时下所说的劈腿族，让我不但在内
心里，觉得对不起芝璇，而且这也同时打破了，我一直以来所奉行，爱情必须要
专一的恋爱观。

　　一想到自己，好像已经开始步上王文来的后尘，成为一条，见女就想上的大
野狼，我真怕回到公司后，同事们会在私底下，封给我「花心大萝卜」、「终极
淫魔」之类的称号。

　　此时我才惊觉，这一连串人生不可预测的意外，似乎和前几天发生的事情，
有着密切的关系。

　　打从住院后，我第一次看到小蝶开始，奇怪的异事就不断地接踵而来，打乱
了我原本平淡，但却富有挑战性的日子。

　　只不过，这其中的关连，我怎么想就是想不透！也许……我真的应该去找个
算命师，或者到供奉三太子的庙宇，找个高人为我指点一下迷津。不然，再这样
下去，我可能真的会疯掉。

　　正当铭哥悠闲地含着烟斗，优雅地走在前头漫步，玉欣紧挽着我的手走在后
头，享受两人甜蜜爱的世界，快乐轻松地在街上闲逛时，忽然，一道刺眼的车头
灯，快速地与我们交错而过，但随即却传来刺耳的剎车声，让我们不约而同地回
头。

　　可是当我们看清楚从车上走下来的人时，玉欣和我的表情，不约而同地变得
不自然；而玉欣也在这个时候，放开了紧拉着我的双手。

　　「噢！原来真的是你们两个人呀，我刚才开车经过，还以为是我眼花了呢！
阿泉、玉欣……」

　　我镇定一下心虚的情绪，换成虚假应对的面具，对着向我走过来的熟人道：
「嘿嘿嘿！文来大哥，真的是你呀！我刚才还在想是哪个缺德鬼，故意打开这么
刺眼的大灯？我本来还想冲过去好好骂一骂那个人，结果没想到，开车的人居然
是你呀……对了，文来大哥，你怎么这么晚了还在这里？」

　　王文来听了我说的话，虚伪的脸孔不由自主地抽动一下，但随即又笑着道：
「你还说呢！我在宜兰等你们等了一整天，结果打你们的手机也不通，所以我就
只好一个人先去看那几块标的，做一些简报数据，直到刚刚才忙完呢。」

　　为了提防他暗地捅我一刀，我马上反驳道：「是吗？可是，我都没有收到你
来电的记录呀！」

　　「是喔，那可能是这里收讯比较差吧？因为我打的时候，都直接转到语音信
箱呢！或者说，那个时候你正好又有其它的事在忙，所以没开机？」

　　说完，他就意有所指地看了我和玉欣一眼，接着他又注意到，站在我们旁边
的铭哥，于是他指着铭哥对我问道：「对了，这位大哥看起来很面生呀，好像没
来过公司吶。」

　　我还来不及介绍铭哥，却看见他顺手从上衣的口袋里，掏出名片递给铭哥，
并且厚着脸皮自我介绍道：「您好，我叫王文来，是诠盛地产的副理，也是阿泉
的上司，不知大哥您在哪里高就？」

　　铭哥只是淡然地接过王文来手上的名片，语气冷淡地道：「你好，我姓郭，
是酉泉老弟的朋友。」

　　在一旁的玉欣，本来还想帮铭哥补充些什么；但是一看到铭哥对他和我们，
出现两种截然不同的对待方式，她也识相的闭上嘴巴，安静地站在我旁边，静静
地看着我们。

　　而我呢，当然不会傻到让王文来知道铭哥的底细，且拱手送他一个潜在的客
户。更何况，他明明不过比我早进公司二个月，年纪也只比我大三岁，就故意把
我说成是他的下属，我的心里面当然不爽。

　　因此，我故意岔开话题道：「文来大哥，既然你都忙完了，那你是不是准备
回台北了呢？」

　　「对呀，我如果不赶快回去整理资料，顺便给你一份的话，到时候经理问起
来，我还真怕你会出什么纰漏，怪我没有管好下属，纵容下属利用出差的时间跑
去鬼混，那我不就哑巴吃黄莲吗？」

　　听到王文来准备抹黑、诬陷我，气得我想把他拖到暗巷海扁一顿，抒解一下
心中的怨气。

　　不过我还没行动，在我身旁的铭哥却抢先说道：「哦！我说王先生，你别误
会了！酉泉老弟昨天正好有跟我提过东行的事，所以我跟他相约在礁溪见面，打
算一起到宜兰来。只不过很不巧，我们在路上出了点事，所以才耽搁了行程。」

　　他又缓缓吸了口烟斗，吐出一团浓厚的烟圈后，才继续说道：「不过还好距
离开标的时间还早，所以我预计明天一早，就跟酉泉老弟一起去看看那几块地。
如果王先生明天还有空的话，也可以跟我们一起再去评估看看呀……」

　　王文来正要开口时，却看见他的副座的车窗突然摇了下来，并且从车窗里探
了一个浓妆艳抹的女人，带着微怒的嗲音说道：「王董，你还要多久，人家想要
回家陪你睡觉啦……」

　　当她话才说完，我们众人的目光，全部不约而同地朝她看了一眼。而从她所
化的大浓妆来看，我猜想这个女人，搞不好是王文来不知哪里找来的妓女，准备
带去宾馆休息，好好解决一下他胯下的肿胀之苦。

　　而这时我刚好看见铭哥，对我投来一个眼神，因此我心领神会地说道：「对
呀，文来大哥，明天我们再去看一次。这样的话，你就不用自责没有教育好『下
属』了呀，你认为呢？」

　　看着王文来阴晴不定的脸色，愤而离去的身影，我心中有说不出的畅快。当
他猛踩油门，急速呼啸远去的车影后，我们三人才在原地放声大笑。

　　我这时边笑边说道：「哈哈哈！原来他在忙着小弟弟的事呀！我看呀，他搞
不好做的那些资料，全都是宜兰各大小宾馆的叫鸡心得呢！」

　　玉欣笑着打了我一下肩膀后说道：「泉哥，你怎么把他讲得那么难听！人家
好歹也是你的同事，至少他份内的事应该都完成了……所以，他的私生活要怎么
过……我们也不要干涉太多。」

　　铭哥则是一边含着烟斗，一边微笑地说道：「看来你们两个在公司的感情不
是很好唷！不过我说老弟呀，像他这种喜欢玩阴招的小人，你可要多多提防呀！
不然一个不小心，你就很容易栽在他手上。」

　　「嗯，这个我知道！不过铭哥，你明天真的还要跟我们去看那些土地吗？」

　　「当然去呀！为什么不去？既然上天安排我们有缘相遇，那肯定有什么好事
在等着我！说不定，我真的会去标一块土地，拿来盖个别墅什么的，把它当成我
退休后养老的地方。反正这几天也没什么事，正好有你们这些专业人士在旁边指
导，我也可以学一些房地产的专业知识……」
----------
　　　　　　　　　　　　　　第四章　拍卖会

　　「各位女士，各位先生大家好！欢迎各位贵宾来参加由宜兰县政府主办，本
公司协办的土地竞标拍卖会！」

　　台上的主持人，戴着一副金色边框的眼镜，一手拿着麦克风，一手拿着小木
槌，正口若悬河、滔滔不绝地介绍着今天的活动及规则，为即将开始的土地拍卖
会进行暖场的工作。

　　这时坐在我旁边的铭哥小声的问我：「阿泉，今天来这么多人，上次我看中
的那块地，你想，会不会有很多人抢标呀？」

　　我看了看四周爆满的人群，把整个会场挤得水泄不通，心里也担心不己地回
答道：「我说铭哥呀，其实这地，标不标的到……还是要看你跟它有没有缘？所
谓『福地福人得』！其实，你不妨放松心情，抱着看热闹的心态来看待可能比较
好。不过，以我们否极泰来的的运势来说，我觉得，其实你很有希望标到你想要
的地唷。」

　　听到我半拍马屁的言词，郭海铭也稍微放松心情，露出笑容对我道：「呵呵
呵，没想到你这小子外表看起来老老实实的，可是一张业务员的嘴巴却这么会说
话。好！就冲着你的贵言，如果我真的标到那块地的话，我一定包一个大红包，
好好的谢谢你！」

　　尽管我们在台下窃窃私语，虽然声音不大，但是上百成千微弱的音量聚集起
来，自然而然就形成如传统菜市场般地吵杂，把整个会场吵得闹哄哄。

　　不过，不知道是主持人经验老道，还是他仗着自己手中有麦克风，可以借着
它来压制会场的秩序。不一会儿，我就听到他微弱的音量，借着高分贝的喇叭传
送出来，非常轻松地压下在场所有人的音量。

　　只见这个常在电视上出现的地产名嘴，此时，依旧老神在在，口沫横飞地说
道：「我们常说有山有水好风水，地灵气旺育人杰！尤其是今天我们所要竞拍的
所在地──宜兰，自古以来就一块文风鼎盛，培育无数人才的宝地！尤其整个兰
阳平原，正好背山面海，形成绝佳的风水格局；再加上这里的民风淳朴、治安良
好，绝对是各位贵宾投资置产的好她方……」

　　趁着台上的主持人还没进入重点的时间，我随意的左顾右盼，环顾四周的人
群。

　　由于这是第一次，有地方政府愿意把土地，主动交给民间公司进行拍卖，所
以来竞标的人们，可说是特别的踊跃。其实不管他们是抱着看热闹，还是真的想
来参加竞标；看着眼前这一大群有钱人，让我不禁怀疑，台湾的经济景气，是否
真的又回到了民国七、八十年代，让人们常挂在嘴上的那句「台湾钱、淹脚目」
的荣景？

　　而当我望向左后方时，恰好看到坐在阳萎经理身边的玉欣，和坐在她旁边的
王丽菁。

　　虽然玉欣已经和我发生肉体上的关系，但是为了避免公司的无谓流言，因此
我们在公司时，依然刻意地保持着同事之间的普通关系。

　　所以当我望着她时，虽然她正好也看到我，但是她却当成视而不见，把目光
焦点放在台上的巨大投影布幔，无视于我的存在；反倒是王丽菁一看到我，立即
投给我一道关爱的眼神，让我感觉有些不自在。

　　而我转过头往右后方看时，就看见王文来那个色鬼小人，一脸谄媚的坐在经
理旁边，在经理耳边不知道说什么悄悄话。只见经理嘴角微动，并且转过头跟他
说几句悄悄话后，就见王文来竟然起身离去，不管即将开始举行的竞标会。

　　虽然他的举动有点不合逻辑，但是我想应该跟我没有关系，所以也就不理会
他的行踪。

　　「阿泉，阿泉，你在看什么，要开始了！」

　　无论是郭海铭还是我，都是第一次来参加这个竞标拍卖会，在心情上难免会
紧张一点。只不过，因为郭海铭是准备拿钱出来的人，所以他的情绪，更显得焦
虑不少。

　　我这时安抚着他的情绪道：「铭哥，你这经过大风大浪，看过这么多大场面
的人也会紧张喔！你现在放轻松，得失心不要这么重！」

　　虽然郭海铭脸上没有太大的反应，但是他在语气上依旧焦虑地道：「嗬！不
行不行，我得出去哈一口烟放松一下！阿泉，你在这里帮我看着，有什么状况就
打我手机连络。」

　　「哦，我知道了，那等快轮到我们这一标时，我再叫你进来好了……」

　　「嗯……」

　　说完他就把手中加价的牌子交给我，一个人匆忙地往吸烟室的方向走去。

　　只不过郭海铭才刚离开不到一分钟，我的腰际就传来一阵麻痒的震动。我拿
起手机一看，却是坐在左后方的王丽菁所拨的电话。

　　「丽姐，怎么啦？有什么事过来说就好了呀，干嘛还用手机连络？更何况，
妳又不是电信公司的股东，干嘛帮它们赚那么多钱！」　

　　我心中大感奇怪的说着。

　　「哦，没什么，我是想问你旁边的那个人是你的客户吗？他是不是走了？」

　　「妳是说铭哥呀，他出去抽烟，待会才会进来。」

　　「这样呀，那我可不可以先坐你旁边？」

　　「可是……嗯……没关系，不然妳先过来再说吧……」

　　王丽菁这么急着找我，可能真的有什么急事。所以在权衡利益之后，我还是
答应她的要求。

　　结果王丽菁好不容易越过了重重人墙后，才坐到我旁边。

　　等到她才刚坐下，我马上对她道：「丽姐，妳有什么事，这么急着找我？」

　　她看了看我，才小声地说道：「其实也没什么事，只不过我不喜欢待在你们
经理旁边，我还是比较喜欢跟你坐在一起。至少跟你说话，我比较不会觉得那么
无趣。如果和你们经埋谈话，他讲没三句又说到房子的事，让人听了就很烦。」

　　「呵呵呵，原来是这样呀……」

　　既然她不想听房事上的话题，我马上话锋一转问道：「对了，丽姐，好久没
上妳家拜访，不知道妳跟妳女儿的误会解开了吗？」

　　结果出奇地，她居然露出温馨幸福的神情对我道：「哦，你是说蕴惠呀！其
实，她还是个孩子，所以有时候情绪上的反应稍微激动了些；不过等事情过了，
我再跟她沟通一下就好了，没什么大不了的事情。倒是你，你头上的伤痊愈了没
有？」

　　王丽菁嘴里说着，而她的手也跟着往我的头摸了过来，让我有些措手不及。

　　还好这时台上的主持人，也差不多暖场完了，终于开始进入正题。而我也正
好趁着这个机会，要她专心准备竞标，藉此来转移她的注意力。

　　「各位贵宾，现在我们开始进行拍卖竞标会。首先第一标，如各位看到资料
所显示的，本标恰好位于宜兰市的市中心，紧临宜兰县政府，基地面积三百五十
坪，使用分区为商业区。所以不管您是要投资兴建成商场办公室，或直接转手套
利，都是抢手的热门标的，公开竞标底价为二千六百万元整……现在我们开始竞
标加价……」

　　由于开标的地点在台北，所以这个价格相对于台北的地价来说，简直像是一
块，未经加工的原生宝石。因此主持人话才刚说完，就有人举手加价，而且加价
的幅度还不小，当场引起一阵不小的骚动。

　　「这个大哥好魄力，一出手就加五十万，还没有没人要往上加？」

　　这时，王丽菁推了推我的手肘，小声问我道：「阿泉，你觉得这块地价值多
少？」

　　虽然今天王丽菁刻意地随性打扮，不让自己看起来像有钱的凯子娘；但是一
件简单鹅黄色的低胸露背Ｔ恤，在她将身体往前倾的时候，将胸前一对硕大的乳
瓜，夹成一道深长的「马里亚那」乳沟面对着我时，我还是受不了它的诱惑，一
直死盯着它却忘了回答她的问题。

　　「阿泉！阿泉！你在想什么？」

　　她这次用力推了我一下，才把我从马里亚那乳沟的深渊拉了回来。我定了定
神，下意识地擦掉尚未淌出的口水，强自镇定地说道：「啊！没什么……我在回
想上次去看这块地时的周遭环境，所以一时走了神，不好意思……」

　　等到我真正回神时，耳边忽然传来经理的加价声：「我加一百万！」

　　当他一百万才喊完，场内立刻传出一片：「哇！」的声响，让刚才被主持人
压下的高分贝音量，再次爆发开来。

　　见到这么大手笔的加价方式，台上的主持人却依然皮笑肉不笑地说着：「这
位大哥一看就知道，是一位有眼光的大老板，非常了解这块地未来的潜力。既然
这位高瞻远嘱的老板都敢加一百万了，其它各大建设公司的老板，是否也同样看
到它的未来呢？」

　　我才刚想回头看经理时，却恰好看见王丽菁准备举手加价，吓得我赶紧拉着
她的手，阻止她即将失去理智的冲动行为。

　　「丽姐，妳先别着急……这块地虽然很好，但是后头还有更棒的标的。所以
妳先冷静一下，不要那么冲动！」

　　紧握的柔荑，此时却传来冰冷的颤抖。虽然她的肌肤感觉那么柔软，一点也
不像大多数四十二岁的女人，所应有的皱皮松肤；但是这只抱过婴孩，所训练出
来的强而有力的臂膀，它的力气居然不输给我这个大男人。

　　等到我好不容易压下她，那股举牌加价的冲动情绪后，却见她一脸冷峻的质
问我：「你为什么不让我加价？你们经理都敢加了，就证明这块地应该不错！既
然这块地这么好，那你为什么要阻止我？」

　　跟王丽菁合作这么久的时间，我大概已经摸清楚她的个性。说实在话，她其
实是个好胜心很强的人；只不过有时候表现在行为上，让人感觉像个小孩子。因
此，她常常会不经思考就冲动的行事，或是口不择言的乱说话。

　　而她这么冲动行事，对我们来说最大的好处，就是我们可以经由她，出高价
所标得的法拍屋，从而收取较高的佣金。

　　可是这次连我自己也不知道，刚才为什么要阻止她加价。因为我隐隐觉得，
今天事好像有点不太对劲。

　　因为以我跟阳萎经理，相处这么久的时间来说，我知道他是一个投资保守的
人。而且就算他看中了某间房屋、或某一块地，他也不会一次加这么多钱。

　　而他今天却突然出现这么异常的行为，根本违反了他常常告诫我们的名言：
「我们从事房地产投资，目的是在创造最大的利润！而不是像一个无知的凯子，
帮别人乱哄抬行情！」

　　为了消除王丽菁心中的不满，我忽然灵机一动地对她道：「丽姐，我觉得事
有蹊跷……所以我们还是先观察看看再说吧……毕竟，这笔交易的金额还算满大
的，所以还是小心一点比较好。」

　　「哦？是吗？」

　　看到她怀疑的眼神，我也不知该说什么才好。

　　此时台上的主持人见台下的人群，大概被经理的加价气势吓到，所以后续反
而变成雷声大、雨点小，有点后继无力的感觉。

　　所以，他为了不让好不容易炒热的场子，就这么冷了下来，因此他又继续放
出利多的讯息说道：「不知道各位贵宾，有没有听到一个好消息……那就是北宜
高速公路已经快通车了！所以在不久的将来，宜兰这个未经开发的好所在，肯定
会因为北宜高速公路的通车，而创造台湾另一波的经济奇迹。因此，请大家好好
把握这次难得的机会呀……」

　　果然此话一出，本来已经冷掉的场子，又再次热络起来。一时间，各角落的
加价声此起彼落，让在一旁观看的政府官员，露出难得出现的笑容。

　　但是令我大感不解的是，刚才经理就加那么一次价之后，就没听到他继续加
价的声音。我好奇地转过头偷偷地望着他，却看见他居然露出一副，奸计得逞的
阴险笑容，冷眼旁观地看着场中的变化。

　　终于在一片热络的加价声中，主持人开心地将手中的木槌往桌子敲了三下定
案，宣布以三千一百七十七万，由东部的一家建设公司得标。

　　第一标开出如此好的成绩后，接下来的土地，更是延续着刚才长红的气势。
在场的各投资客及建设公司，个个好像深怕自己标不到这些地似的，出价愈喊愈
高，手笔愈来愈大，几乎到达漫天乱喊价的疯狂地步。

　　眼看着一块块精华地段不断标脱出去，王丽菁的脸色也愈来愈难看。

　　不过还好，就在王丽菁准备丢牌走人时，我马上对她道：「丽姐……丽姐，
妳别生气了，等一下要标的这块地，妳可以标标看！」

　　「真的吗？」

　　我语气坚定地对她道：「真的！我怎么会骗妳呢？」

　　这时台上已经开始播放出下一标的物的数据片，再配合着主持人的风趣解说
下，整个会场始终维持着高亢热烈的竞标气氛。

　　「现在各位在场的贵宾所看到的，是本次第八标号，位于苏澳镇著名的冷泉
区附近的基地。这块基地的面积，依土地权状的登记坪数，大约有一百二十坪。
而它的使用分区，根据提供的数据为住宅区或特定专用区。经过专业人员鉴定评
估之后，我们把底标定在六百万元。所以现在，请各位贵宾们开始出价……」

　　王丽菁看着台上的资料，一脸疑惑地对我道：「阿泉，你说……这块地好，
那它好在哪里？为什么我都看不出来？」

　　我先看看四周后，就在她耳边小声说道：「丽姐，妳知不知道它注明『特定
区』的意义？」

　　在说悄悄话的同时，我的鼻子吸到一股，从她身上所散发出来的淡香水味；
而我的眼睛，也在无意中窥见她低胸Ｔ恤的Ｖ型开叉，所露出的半边雪白饱满乳
球。这意外的春光美景，让我一度冷静下来的巨龙，又隐约不安份起来。

　　不过，王丽菁大概被我说的话吸引住，所以连她不小心外泄的春光，她自己
也浑然不知。这也使得我可以正大光明地，一面欣赏迷人的春光，一面等着她的
答案。

　　虽然她很想把答案找出来，但是一方面已经有人开始出价，让她不得不快点
知道答案，好做是否加价的打算；而另一方面，她事前也没做好功课，所以她再
怎么想，也想不出问题的答案。

　　结果到最后，她还是随口胡绉道：「难道这里可以开特种行业？可是，在那
个鸟不生蛋的地方开那种店，有可能会赚钱吗？」

　　我听了之后，差点没口吐白沫、昏倒在地。看来有时间的话，真的得找她来
我家，好好地给她再教育一番。

　　「来来来……现在这位高贵的老板娘又再加二十二万了！请问在座的还有没
有要往上加的？这地只有一块，不好好把握的话，机会稍纵即逝啊！这次错过的
话，想要再找地点这么棒的地方，只好坐飞机到外层空间，找另外一个地球才找
得到……」

　　一听到价钱不断地往上加，王丽菁马上心急地对我道：「阿泉，你快说，我
要加多少？」

　　「这个嘛……」

　　我故意吊她胃口，假装思考了好一会儿，在她殷殷期盼的眼神中，我才慢条
斯理地对她道：「丽姐，妳看看要不要再往上加十八万？」

　　「十八万？会不会太多了点？」她有点不相信的说道。

　　「不会！就算再加一百万也不会贵！丽姐妳知道吗……其实这块地呀，不但
可以当住家盖别墅，更可以盖民宿或旅馆出租赚钱呢！」

　　可是没想到，我肯定的回答，却换来她不屑的眼神说道：「拜托！就算这块
地可以盖旅馆的话，那也才一百多坪而己呀！」

　　虽然我很想骂她猪脑袋，不会用大脑思考一下，不过，为了让她能标到这块
地，让我赚取足以餬口的佣金，我还是和颜悦色地道：「丽姐，虽然这块地只有
一百多坪没错，但是上次我们去现场看的时候，旁边也都是杂草丛生的荒地。而
且我已经调查过了，这一区的使用分区都可以盖旅馆，而且面积还不小。所以这
块地，如果真的被妳标到的话，妳就可以轻松的坐在家中，等着建商财团找妳谈
合建，或直接跟妳谈买断价了嘛！」

　　听完我专业的剖析、理性的说明，王丽菁此时才露出原来如此的表情，并且
还对我点头表示赞许。

　　于是在我的建议之下，王丽菁终于第一次举起她手中的加价牌，而且还一口
气往上加六十万，比我原来给她建议的价格还高出许多。

　　而她如此豪气的加价方式，也引来众人的侧目。

　　更有许多人带着好奇的心理、钦佩的目光往我们这里望了过来，让我感到浑
身不自在。

　　「各位贵宾，各位老板、老板娘们！今天的第八标号对象，可说是竞争最为
激烈的一次。这一标不但出价的人多，而且价格也都相差不多！不过刚刚这位高
贵的老板娘，不出手则己，一出手就显示她的不凡气势！可见得这位美丽的老板
娘，有她独到的眼光呢……」

　　受到主持人的称赞，纵使经历过世事的王丽菁，也不免露出得意的神情。不
过台上的主持人，在适时的称赞后，依旧对着台下继续喊道：「还有没有人要加
价的，如果没有的话，本席在此宣布本次第八标号出价七百三十五万第一次……
七百三十五万第二次……」

　　正当主持人准备敲下手中的木槌，宣布王丽菁得标时，从后方，忽然听到一
声：「我再加六十六万六千六百元！」

　　此话一出，让主持人手举在半空中的木槌，改成直接往前平举，并且指着门
口大声说道：「这位老板出了个极好的六六大顺，双顺大吉的价格！」

　　可是我听了之后，马上在心中却暗干着道：「哇哩咧！怎么忽然杀出个程咬
金，还『双顺大吉』咧！我看应该是是二二六六、白痴加三级才对！」

　　心中咒骂对方的同时，我也跟着片刻鸦雀无声人群回过头，却赫然发现这个
乱出价，一副脑满肠肥、而且头发微秃的中年人身边，居然出现王文来的身影。
看着王文来，对这男人一脸谄媚的恶心模样，我顿时才恍然大悟。

　　原来王文来刚才莫名其妙的离去，就是去接这位看了就讨厌的不速之客。

　　可能这位「大人物」，很喜欢受人注目的感觉吧？因为当大家的目光都投注
在他身上时，他不但没有半点别扭，反而自在从容地，在众人注目和王文来的陪
伴下，朝着我们这儿走过来，并且直接坐在经理旁边的空位上。

　　只不过，当他经过玉欣身边时，我恰好看到他的那双色眼，正有意无意地盯
着玉欣瞧，让我对这个五短身材的老色鬼，完全产生不了一丝的好感。

　　而王文来随后发现已经没有坐位时，却忽然对玉欣不客气地道：「简助理，
这儿已经没有妳的事了，所以妳可以先到外面等我们。」

　　这时我看着玉欣一脸不高兴的站了起来，准备让出位子给他坐。

　　面对这个尴尬的场面，我忍不住为玉欣打抱不平地说道：「王副理，你说这
话好像有点越权了喔！既然你都已经离开了，这座位当然人人都可以坐。所以你
怎么能突然跑回来，就要助理让位给你？更何况，简小姐是杨经理的助理，不是
你王文来请的小妹。既然经理都没开口赶人，那你怎么可以踰越他的权限，指挥
不属于你管辖的人员呢？」

　　正当王文来还想回顶我的话时，玉欣已经站起来对着我们道：「梅襄理、王
副理，这里是公共场合，请你们不要为了我的事而伤了彼此的和气。既然这里有
重要的客户，那我就先到外面等你们好了……」

　　这时在一旁的王丽菁，可能嫌场面不够混乱，居然也帮着玉欣说道：「王副
理，这就是你的不对了！你怎么好意思叫一个小女生到外面晒太阳，而你自己却
在里面吹冷气！你真的觉得这样好吗？」

　　就在场面即将失控的时候，一直老神在在，坐在位子上，始终不发一语的经
理，此时终于脸色难看地开口道：「王文来！梅酉泉！你们两个在干嘛！你们两
个人都给我到后面站着，不要在这里丢人现眼！让我看了就心烦！」

　　我听了之后不由得看了王丽菁一眼，虽然心里非常不满，但口头上还是恭敬
地道：「可是……王小姐这里……」

　　而王文来听我所说的话，也马上跟着道：「对呀，还有我好不容易才请来的
刘董……」

　　阳萎经理看了我们两人一眼后，目光随即变得凌厉，带着凶狠的口气说道：
「这两位重要的客户，我负责接待就好了……可是现在，我不想再看到你们两个
人！」
----------
　　　　　　　　　　　　　第五章　　斗智斗力

　　没想到，经理的话才刚说完，王丽菁竟然站起来回顶他道：「喂！你这经理
是怎么当的！居然不分是非黑白，随便冤枉人！杨大经理，我看你也不用招呼我
了。像我们这种下层社会的人，没有这个福份接受你们的招待。你呀，还是好好
招呼旁边这位上流社会的仕绅吧……」

　　王丽菁说着说着，还朝那名头发微秃的男人，狠狠的瞪了一眼。不过这位大
刺刺地，坐在经理身旁的「大人物」，不知道是经历过大风大浪，还是耳背没听
到，他居然对王丽菁所说的话恍若未闻，依旧一派事不关已的自若神情，皮笑肉
不笑地坐在位子上，轻松写意地看着台上主持人手上的木槌。

　　杨经理一看到王丽菁发飙，他赶紧安慰她道：「王小姐，我想妳误会我的意
思了。我只是对自己的部属不识大体，在这公共场所起内哄觉得很不恰当，所以
要他们先出去冷静一下而己，没有其它的意思。」

　　尽管我们这里在搞内斗，但是台上的主持人，以及大部份的群众，也只是瞄
了我们这里一下后，又继续展开另一波的厮杀。

　　其实对于那些看热闹，不知个中缘由的人来说，王文来带来的中年男子，他
所出的价钱，其实已经超出底价非常多；甚至于有些人已经在台下议论纷纷，讨
论著是否应该再往上加价。

　　而这时主持人可能想再拉高价格，因此我听到他又继续说道：「其实刚才这
位老板真的有眼光，我想他可能知道这块地的地底下，恰好有苏澳最有名的冷泉
的水脉流过，将来他买下来的话，就不用花钱跟人家挤着泡冷泉。他可以自己在
家挖个大泳池，舒舒服服地泡澡，享受无拘无束、天人合一的无我境界。」

　　果然主持人此话一出，原来还在犹疑观望的观众们，马上毫不犹豫地大胆举
牌加价。

　　刚开始从先一万、二万的往上喊，结果有人深怕自己买不到这么好的宝地，
又开始十万二十万地故意把价差拉大，藉此淘汰那些手头资金不够的散客。

　　眼看着价格愈加愈高，我也不好意思叫王丽菁再往上加价，免得她以后无法
出脱套利、反而变成赔钱贱售的地步。到时候她把所有过错，都怪到我头上时，
那我不就变成名副其实的猪八戒照镜子－「里外不是人」。

　　而王丽菁看着我没有任何表示，再看看旁边这群令她感觉不舒服的人，她突
然把手上的加价牌塞在我手上，带着一脸怒容往会场外走出去。

　　「啊……王小姐……王小姐……妳别走呀……」

　　我一看到她气呼呼地走了出去，我连忙站起来，手上拿着她的牌子，心情紧
张地追了过去。

　　「泉哥……你等等我呀……」

　　听到有人叫我的名字，我只是脚步稍微停了一下，并且快速地回头，就正好
看到刚才站在经理旁边，心情一直很不好的玉欣，也从后面追了上来。

　　「玉欣，妳怎么也跑过来了！妳赶快回去经理那里……」

　　我随口对玉欣说了一句，又急急忙忙地，朝着王丽菁的背影追了上去。

　　而我在追着王丽菁的同时，也听到玉欣从后面一直叫嚷着：「泉哥，你要去
哪里，我陪你去……啊！你慢一点呀……」

　　虽然这一天是星期六，但是对我们今天的行程来说，仍然属于上班的时间。
所以玉欣现在正穿着公司提供的套装制服，从后面快步地追着我。

　　由于公司设计的女性套装，采用的是及膝的窄裙设计，因此就行动上来说，
有那么一点不方便；再加上玉欣又穿着一双三吋的白色高跟鞋，所以她根本不能
在这狭长的阶梯走道上狂奔，因此她才会以像竞走的快速碎步，扭着她性感肥美
的俏臀，一摇一摆地朝着我的方向，急速的「走」过来。

　　正当我眼睁睁地看着，王丽菁即将离去消失的背影时，我恰好看到在她前方
二公尺的地方，看到正从拐角走出来的郭海铭。

　　于是我大声地叫着：「铭哥，你帮我拦一下丽姐呀！就是那个穿着黄色Ｔ恤
的美女。」

　　本来还搞不清楚状况的郭海铭，一听到有美女两个字，马上下意识的反应，
一把就拉住，差点从他身边掠过的王丽菁。

　　「你是谁？你拉着我干什么？你再不放手，我就告你性侵害！」

　　王丽菁拚命地挣扎着，想要甩开郭海铭的手。

　　还好在郭海铭放开手的同时，我一个箭步冲了上去，及时拉住王丽菁的另一
只手。

　　「丽姐，妳这是干什么？为什么要生这么大的气呢？」

　　王丽菁这时大力地甩开我的手，怒气依然未消的对我道：「你说我能不生气
吗？好好的一块宝地，眼看着就要到手，结果却突然杀出个程咬金……你说，我
的心情可以平静吗？」

　　其实我这时心情也不太好，因此我随口说道：「丽姐，今天这事也不是我所
能决定的，毕竟……这是公开的竞标场合呀！」

　　没想到她听了后，脸色变得更难看，音量又提高不少对我吼道：「我会这么
生气，不是因为有人加价而生气！我生气的原因是，这个漫天加价的人，居然是
你们公司带来的人！你不是跟我说过，如果你们公司带去的客户，有人决定标的
对象的话，其它同事就不会再找人出价。那现在是怎么样，你们怕我王丽菁不肯
付佣金，还是怕我出不起钱？居然敢另外找人打压我！」

　　「我……我……」　　

　　没想到她抬出公司这一条规定，把我堵得哑口无言，也终于明白，她突然发
这么大脾气的原因。

　　还好这时已经追上来的玉欣，马上帮我打圆场说道：「大姐，其实这事妳不
能怪梅襄理。因为他事前，也不知道王副理居然会带人来参加竞标。妳如果真的
要怪的话，应该要怪王副理。」

　　一直静静待在一旁，看着我们争吵的郭海铭，此时也插嘴说道：「哦！原来
你们在为这件事闹不愉快呀……妳是王小姐吧？刚刚阿泉跟我说了一句名言，我
在外面抽烟时，不断地反复思考着它的含意。所以这一句话不妨也送给妳参考，
希望妳能想开一点……」

　　「什么名言？」

　　听到不相识的人说话，王丽菁的怒气才稍微压抑下来。不过，从她胸前剧烈
起伏的乳波来看，她现在的情绪，肯定仍然处于暴怒的状态，随时都有可能再次
爆发出来。

　　这时我在旁边，就听到他边走边说着：「福．地．福．人．得！」

　　当他说话的同时，正好顺手接过我手上的加价号码牌。而等到他说完后，人
也已经走向会场的阶梯，只剩下我和玉欣、王丽菁三个人，不发一语的站在会场
出口处。

　　但是沈寂的气氛过没多久，就被主持人的一句话给打破了。因为我忽然听到
主持人，以难得兴奋的语气说着：「各位贵宾……刚才这位观望的老板终于出手
了，而且他愿意出八百八十六万的价格，来标购这块地。那现场还有没有人愿意
出，比八百八十六万更高的价格？如果没有的话，本席在此宣布，八百八十六万
第一次……」

　　这回主持人还没喊出加价第二次的话语，我就听到台下有人继续喊道：「我
出价一千万！」

　　结果话才说完，我就听到旁边发出的惊讶声：「哗！」。

　　接着，又有人在另一边的角落小声说道：「靠！他脑袋烧坏了喔！」

　　这时，我们三个人不约而同的往台下望去，恰好就看到，郭海铭站在我右前
方走道上的背影。而他，也正是那位被人说成脑袋烧坏的出价者。

　　看到郭海铭异常的行径，我顾不得和王丽菁继续干耗在这里，立刻三步并成
两步，快速地走到郭海铭身边，紧张的对他道：「铭哥，你这是在干什么？」

　　可是他不但连头也没回，而且语气还冷淡地对我说道：「你别管我，等一下
你就知道了！」

　　我大感奇怪之余，却瞥见经理座位的方向，有人才刚把举起牌子又放下去。
而从那个背影来看，我猜想应该是王文来的身影。

　　这么说来，现在卡在价格上仍然僵持不下，持续加价的冤大头，应该只剩下
王文来带来的中年男子，和郭海铭两个人而己啰？

　　心中的想法还没确定，就看到台上主持人激动地举着木槌，对着台下的观众
大声说道：「各位来宾，各位女士、先生……第八标号的基地面积有一百多坪，
底价为六百万元正。现在己经有贵宾愿意出一千万元来买下这块地，我们先恭喜
他！欸！等一下……这里又有一位成熟稳重的大老板要加价了……」

　　「一千零五十万！」

　　「这位贵气的大老板，那边的大哥出一千零五十了，请问，您，还要往上加
吗？」

　　我还没开口劝阻郭海铭，他就已经抢先开口道：「一千零八十八万八千八百
八十八元！」

　　主持人此时语气更为兴奋的说道：「那这位豪爽的大哥，您如果再加一点的
话，这块可以盖冷泉游泳池的宝地，就有可能属于您啰……请问，您打算再加多
少？」

　　经验老道的主持人，此时正鼓动他灵活的舌簧，不着痕迹地继续哄抬价格。

　　这时我看着王文来的方向，正好看见王文来，在那个头顶微秃的中年人耳边
说了些什么，然后就看他一直猛摇头。只不过王文来还是不死心地，在他耳边不
停的说着，直到主持再次举起木槌准备敲桌子时，他才对着王文来，勉为其难地
点头。

　　虽然这都只是不到一分钟的时间，但是我却感觉，他们这几个耳语的动作，
却好像花了好个几小时那么久。

　　紧接着，我就听到王文来大声喊道：

　　「一千零九十九万九千九百九十九元！」

　　当王文来喊完价后，台下马上发出不知是赞叹，还是妒嫉的声音。不过这时
我最在意的，还是郭海铭的态度。

　　因为我不知道，郭海铭此举的意义，是在帮我报一箭之仇，还是帮王丽菁出
一口怨气！或者……他真的喜欢上这块地？

　　不过我想，后面这两种答案，好像都不太对。可是就第一个想法来说，他应
该不可能花一千多万，就只是为了帮我出一口鸟气。如果我们的忘年之交，这么
值钱的话，我宁愿他用这笔金额，在台北市中心买个小房子，并且将它免费过户
在我名下的话，那我会更感激他。

　　这次连主持人还没开口，郭海铭就急着举牌大声喊道：「一千一百万！」

　　不过等他喊完价后，又用自己才听得到的音量说：「哼！加一元气死你！」

　　虽然他说的是加一元，可是就总金额来说，却已经标上百万之谱。所以我对
于他的思考模式，感到非常难以理解。

　　当主持人听到价钱又往上加时，虽然只是微小的一块钱，但此时却发挥了无
限大的作用。就好像有了这一块钱之后，这场金钱游戏，又向上提升到另外一个
层级。

　　这回主持人连木槌还没举起来，前方就传出加价声：「我直接再加一百万！
总价一千二百万。」

　　一听到前面的白痴，一口气就把价格往上拉一百万，除了显示他势在必得的
决心，更显露出他雄厚的财力与霸气。

　　不过这次当主持人，再次把矛头转向郭海铭，想要他继续往上加价时，却看
见他微笑的摇手说不，还说他已经「财力不够」之类的推托之词，让所有在场看
好戏的人，全部大感意外。

　　而感到最意外的人，我想大概还是王文来带来的那个人。因为从主持人拿着
木槌往下敲开始，就看见主持人往桌上每敲一下，那名中年人的肩膀，就不由自
主地抖动一下。

　　等到主持人宣布由中年男子得标时，他不但没有任何兴奋的表情，反而还瞪
了王文来一眼后，就立即起身，朝我们的方向走了过来。

　　我还在想问郭海铭，这到底是怎么一回事时，就看见那个中年男子，一直盯
着我们看。

　　而此时郭海铭一看到他之后，也主动朝着中年男子的方向走了过去，并且一
脸兴奋地说道：「刘亦守！你真的是刘亦守吗？哈哈哈！我没想到，居然会在这
里遇见你！」

　　而中年男子听到郭海铭的声音，先楞了一下，接着就像发现什么惊奇事物似
的大声地说道：「咦？你不是……啊！难道你就是我国中的同学『郭海铭』？」

　　这时我在郭海铭身后大约五步的地方，就听见他笑着说道：「没想到经过几
十年了，你居然还记得我……啊！你看，我高兴得都忘了跟你道喜……恭喜你标
到这块宝地呀！」

　　被郭海铭称为刘亦守的肥胖男子，这时才露出恍然大悟的表情对他道：「我
靠！原来……刚才就是你跟我竞价！我还在想，是哪个不长眼的白痴，居然敢跟
我刘亦守争地，害的我还要多加了好几百万。早知道是你要的话，我就不和你争
了！」

　　没想到郭海铭听了之后，脸上的笑容，变得更为灿烂地道：「呵呵呵！早知
道那个死心眼的智障儿是你的话，我一定看在老同学的份上，直接将它让给你，
决不会有第二句话。」

　　其实从他们两人的谈话中，我大概知道他们应该是旧识，而且还是交情匪浅
的老朋友。只不过他们之间的交情，好像负面的交集比较大的样子。而且我从他
们的对话中猜测，郭海铭搞不好一开始就打算来搅局的。

　　所以说，从他加价的开始，也根本不会买那块地。而他加价的动作，不过是
要这位叫做刘亦守的人多花些冤枉钱而己。

　　这么说来，他应该要很了解这位五短身材的「大人物」？不然刚才最后一次
加价时，如果他真的气得不肯加价的话，郭海铭就必须要用一千一百万买那块地
了。这令人感到惊心动魄的最后一关，如果说没有充份了解对手心态的话，今天
这个冤大头，郭海铭就当定了。

　　正当我思绪不断飞快翻转时，我又听到郭海铭接着说道：「我说刘亦守呀，
你这么急着走干嘛……待会，还有几块不错的地，我觉得更适合你的身份和地位
唷……难道你不想再参考看看？」

　　没想到郭海铭这句话，可能戳到刘亦守的痛处，使得他微红的脸孔，一听到
这话，瞬间变得更为鲜红。而我在一旁看了后，也开始为刘亦守担心，怕他会因
此而气得当场脑中风。

　　等到刘亦守情绪稍微平静下来后，他才咬牙切齿，心有不甘地说道：「哼！
算了，今天有你在场，我也不好意思挡你的财路。既然你这么想玩，就让你继续
玩吧。等到改天有空，我再向你讨教讨教……不过，待会儿我还有事，所以我要
先走了！」

　　刘亦守说完后，就头也不回地大步离去。等到刘亦守的身影，从我们的视线
消失后，郭海铭却搂着我的肩膀，脸部表情不自在地推着我朝会场外走出去。

　　当我们经过玉欣和王丽菁身边时，从她们不解的眼神中，我也只能耸耸肩，
表示我也处于状况外，并且随着郭海铭往会场外离去。

　　所谓：「好奇之心，人皆有之！」当一个人在你面前装神秘时，很多人都会
忍不住想知道他内心的私密，以便能对这个人有更深一层的了解。

　　更何况，现在我和那两个女人的关系，除了和玉欣有过肉体的上的交集外，
其实对我们四人来说，都是属于有点认识，但又不太熟的普通朋友。

　　所以当我们和玉欣她们擦身而过时，我的眼角余光，也刚好瞄到她们在后面
紧跟着我们。

　　等到了会场外面，郭海铭才将憋了好久的激动情绪，全部释放出来。

　　「哈哈哈！好久没这么爽快了……我还以为这一生，再也没有机会报仇了！
没想到，今天居然还有缘份可以遇到他，还让我报了当年的仇恨，真爽！！哈哈
哈……」

　　不只是我，就连随后跟来的两女，也都被他莫名的话，搞得一头雾水。

　　为了弄清楚事情的始末，于是我抱着好奇的心理问道：「铭哥，这到底是怎
么一回事，可不可以麻烦你说清楚一点？」

　　等到他一个人笑够了之后，他才从怀中掏出烟斗点上。

　　当他满足地吐出胸中的烟雾之后，他才如回想往事般，悠悠地说道：「刚才
那个男人，叫做刘亦守，是我的国中同学。据我所知，他家以前就很有钱，所以
从我认识他的时候，他就常常仗着家里有钱，因此对待同学的态度，就非常嚣张
跋扈，可说是标准的纨绔子弟。而我跟他的恩恩怨怨，也就是因此而来。」

　　玉欣不等郭海铭说下去，就急着问道：「怎么说？」

　　这时王丽菁也抢着道：「原来是这样呀，难怪我第一眼见到他，就看他不顺
眼。原来他这么嚣张的态度，从以前到现在完全没有改变呀。」

　　我这时心中的好奇心，也被他勾了起来，所以我就继续问道：「铭哥，那当
年到底是发生了什么事，怎么让你可以记仇记一辈子？」

　　郭海铭又缓缓的吐出一口烟圈后，才继续说道：「其实他的人，就像他的名
字一样，处处都留一手。就连考试的时候，人家传给他的小抄，当他一抄完后，
总是习惯把一些答案撕掉才传给其它人。所以他的名声，在我们班上可说是恶名
昭彰。」

　　「我永远都记得，那是发生在我国三下学期的事。当时刚考完期中考，我到
当年还没拆掉的『中华商场』，也就是现在的台北市博爱路附近，买一台收录音
机。结果你知道吗，那天好死不死的，我正好遇到刘亦守，跟他的狐群狗党们也
在那附近鬼混。」

　　「当我满心欢喜，高兴的抱着好不容易存了一年的零用钱，才买到的新款收
录音机准备回家时，却正好撞见了他和他的死党们，居然敢当街调戏我们班的班
花。本来我也打算当做没看见，赶快离开那个是非之地。不过当我抬头看到她，
一副我见犹怜、泫然欲泣的无助模样，再加上当时我也很爱慕她，于是我就鼓起
勇气，上前制止他们的行为。」

　　听到这里，我想这英雄救美的下场，肯定是悲剧收场。不过，我还是忍不住
插口问道：「铭哥，那结果……我想应该不太好吧？」

　　这时，我看见他拿着烟斗的手，倏地紧了一下，并且露出悲愤的神情说道：
「嗯……当时我发挥正义感的行径，换来的结果，不但在班花面前，被他们痛欧
一顿，还摔坏了我才刚买不到一个小时的收录音机。」

　　天真的玉欣听了之后，不以为意的说道：「不过一台收录音机嘛，有必要记
仇记一辈子吗？」

　　这时郭海铭先叹了一口气，而且神情忽然转为严肃的道：「一台收音机？妳
知道吗，当时一台收音机有多值钱？而且它还是我当时奢望的一个梦想。所以当
这个梦想，好不容易才实现就破碎了，妳能不心疼，妳能不难过吗？」

　　可是他随即又以比较平静的口吻说道：「不过话又说回来，其实钱的多寡倒
是其次！最重要的是，我不但在爱慕的女孩面前丢了颜面，而事后还被她笑说没
有能力，却硬要学人家搞什么英雄救美！结果呢，到最后搞得我里外不是人。妳
说！这口怨气我吞得下去吗？」

　　站在男人的角度来说，这的确是一项奇耻大辱。

　　自己心仪的女孩不但没救到，无法得到她的青睐，进而展开进一步的交往；
相反地，男孩原本满腔的热血，却因女孩无情的打击，让他一颗充满正义的热情
与努力，瞬间全都化为乌有。那种失落无奈的挫折感，同样身为男人的我，当然
也能感同身受。

　　这时在一旁的王丽菁，可能也可以体会得到，郭海铭当时的心境。

　　所以此时，她的语气己经变得比较柔和道：「你这么说也对……如果我是那
个男孩的话，我也一定想办法报仇雪耻！」

　　郭海铭点了点头，并且用他犀利的目光，在我们身上来回扫视一遍之后，他
才语气温和地说道：「所以当时我就对天发誓，如果在我有生之年，有机会可以
报仇雪恨的话，我一定会把这一天的遭遇，回敬他千倍、甚至万倍！」

　　他再次吸了一大口烟后，带着缕缕的烟雾继续说道：「终于老天开眼，给我
这个报仇的机会。刚才我正在上厕所时，突然听到旁边传来耳熟的声音。等到我
转过头看时，正好看到刘亦守的嘴脸。也因此，我才有刚刚的搅局复仇计划。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　第六章　　天意

　　郭海铭说完后，就将烟斗里的烟灰，随意地弹向放置在角落烟灰筒，再利用
像耳扒之类的小工具，清理完烟斗里的余灰后，他才恢复以往自在的笑容，再次
对我们道：「好啦，我的故事讲完了。我现在还要进去看看有便宜货可以捡，你
们要一起进来吗？」

　　对于我来说，我一定要继续陪郭海铭进去。不然今天完全没有收获的话，那
下个月的日子，搞不好就要在一整箱的泡面里渡过。

　　而对玉欣来说，在公事上她是公司的助理，所以于公于私，她都没有提早离
开的理由，所以现在众人的目光，就全都集中在王丽菁身上。

　　面对着众人殷殷期盼的眼神，王丽菁考虑了一会儿才说道：「好啦好啦，你
们不要一直盯着我看！我又不是什么资深美少女，有什么好看的！我陪你们进去
看热闹总行了吧……」

　　这时玉欣拉着王丽菁的手，开心地对她道：「大姐……妳怎么这么说！其实
妳跟别人说妳才二十几岁，相信绝对不会有人怀疑的！」

　　听到玉欣适时的称赞，王丽菁终于露出久违的笑容道：「奇怪？平常看妳在
公司文文静静的，没想到这张嘴还这么会说话！对了，妳好像叫简玉欣是吧……
既然妳都叫我丽姐了，我看以后我干脆叫妳小欣好了。」

　　「可以呀……那我也可以……和泉哥一起叫妳丽姐吗？」

　　没想到此话一出，王丽菁居然露出暧昧的笑容说道：「唷唷唷……刚才就听
妳泉哥、泉哥的叫得这么亲热！难不成妳们之间……有什么不可告人的关系？」

　　尽管我知道她说的是玩笑话，但是听在我的耳中，却好像天下人都已经知道
我和玉欣之间的不伦关系那样的刺耳。

　　所以我把头转向郭海铭，打算向他求救；结果却没想到，他居然露出邪恶的
笑容，抱着看好戏的心情看着我，等着我自圆其说。

　　对于他这种落井下石的心态，让我看在眼里是既气愤又无奈。

　　尽管我已经让自己的表情变得很自然，但是我望着玉欣时，仍然可以从她僵
硬的笑容中，看出她内心尴尬，以及心虚的成份。

　　因此，为了不让涉世未深的玉欣，在王丽菁不经意的盘问之下露出马脚，我
先对王丽菁说道：「呃……丽姐，妳真爱开玩笑，我们只是私底下比较谈得来而
己……而且公司也有规定，同事之间不能谈恋爱呀……好了，你看简助理都被妳
说得脸红了，我们就不要再开她玩笑了，我们快进去吧，不然真正的宝地，就要
被别人抢走了……」

　　就在我引导铭哥和丽姐，这两个金主进入会场时，突然我的背后被人撞了一
下，害得我险些沿着阶梯，直接滚到主持人面前和他说哈啰。

　　还好我的反应够快，才没有发生任何意外。不过在惊吓之余，我仍然不忘破
口骂着：「靠！走路这么匆忙干嘛！赶着去投胎也不用这么急！」

　　「啊！安索雷！」

　　「什么！」

　　我听到这有点熟悉的名字，一开始还想不太起来；不过等到我想起来时，才
惊觉到这名字对我来说，有多么的震撼。

　　我试着慢慢转过头，想了解这个撞我的人，是不是我最害怕见到的人。

　　自从上次这个安索雷的老人，临终托付遗愿后，就再也没有出现在我面前；
再加上和玉欣，过了几天逍遥自在的性生活后，我自然也就忘了这件事。

　　直到猛然想起这个名字时，我才惊觉到，我居然忘了他的遗愿，去找他的孙
女来这里。

　　不过还好，当我看清楚撞我的那个人，并非是找我索命的老头子，而是一位
行色匆匆，神色慌张的年轻男人时，我悬在胸口的一颗心才放松下来。

　　虽然我内心觉得荒唐，但是我还是脱口问道：

　　「请问……你认识安索雷吗？」

　　可是他听了我的话，却一脸茫然地说道：「什么安索雷？」

　　我听了之后，仍然不死心地问道：「可是你刚才……不是喊『安索雷』这个
名字吗？」

　　没想到他听了我的话后，原本一脸歉意的神色，此刻突然变得有些狰狞，语
气也变得不客气：「哇哩咧！你在说什么呀？我刚才是为我撞到你而向你道歉！
我说的是：『Ｉ　ａｍ　ｓｏｒｒｙ』！你听成哪一国话？真是的！你看要不要
找个耳鼻喉医生看看，说不定你的耳朵长包皮，所以才会听错我说的话！」

　　由于他说话的音量提高不少，因此在我们四周的人都听到了他所说的话。所
以有些人听到他的话后，已经忍不住笑出声来。

　　而郭海铭等三人，更是憋着笑意，相继走出会场外。接着，我就听到在会场
外，传来他们三人肆无忌惮的狂笑。

　　面对着他们三人吃里扒外的样子，我也只能暗干在心。不过对于眼前的陌生
人，我却可以拿他出气。

　　因此，我也语气不友善的回他道：「哇靠！我说这位先生，你嘛帮帮忙！你
是不是嘴巴长菜花，所以说起话来像含了颗卵蛋一样。所以我觉得，你是不是应
该找个泌尿科医生，检查一下你的口腔！」

　　「你……你……」

　　正当我们两个人针锋相对，准备来一场「干谯大赛」时，在场外已经笑到肚
子抽筋，捧着抽搐的腹部回来的郭海铭，一看到我们「嘴拔舌张」的紧张情势，
马上走到我们两人的中间打圆场道：「我说两位少年仔，大家有话好说，不要动
不动，就一副准备拔枪火拚的样子。」

　　而随后进来的玉欣两人，也连忙将我往后拉，并且劝阻我道：「梅襄理，你
就别再跟这种没水平的人计较！我们还是赶紧回去办正事吧……」

　　王丽菁也在一旁跟着劝道：「就是说呀，你不是还要给我介绍几块不错的标
的吗？我们还是快走吧，免得又错失大好的机会！」

　　这三人一句接一句轮流说着，并且直接把我拉向杨经理的方向，才没有让这
场，毫无意义的风波继续扩大。

　　可是我们才刚转头，走向公司同事的方向时，却听到有人从背后叫我。

　　「先生……先生……请你等一下！」

　　温润清脆的嗓音，让人听了之后，有如春风拂面般，令我精神为之一振！

　　虽然，我不知道声音的主人，是不是在呼喊我，但我还是自动把她当成是找
我，并且在同一时间转过头看个究竟。

　　不过当我一看到身后叫我的美女时，我的脑袋忽然产生几秒钟的空白。

　　烫了一个大波浪的发尾的造型，让她看起来有些成熟；不过棕咖啡色挑染的
发丝线条，却又带给人另外一种年轻时髦的感觉。

　　脸上浓淡适宜的彩妆，在她鹅蛋型的脸上发挥了百分百的加分效果；一身剪
裁得宜的灰黑色套装，把她玲珑有致的身材曲线，完全展露出来。尤其是胸前那
对坚挺的玉峰，几乎要把外套上的第一颗钮扣给撑爆。

　　眼前这副雄伟壮观的美景，让我看了之后，隐约感觉有两股温热的液体，从
我脆弱的鼻腔内，缓慢地流了出来。

　　但是最让我迷恋不已的，还是她下半身的短裙。由于她的裙尾为宽松的百折
样式，而且裙子的长度只到膝盖上十五公分，所以我可以尽情地欣赏她那双雪白
修长的美腿；但是自裙头往下三分之一的裙身，却改用紧贴包覆的设计，把她浑
圆的美臀，紧实的包覆住。以至于她迷人的俏臀让人看了之后，不禁产生更多的
遐想空间。

　　我摀着快要流出的鼻血，努力收回心神，假装镇定地道：「小姐……请问刚
才是妳叫我吗？」

　　「嗯……请问妳是不是梅酉泉……梅先生？」

　　温润清脆的嗓音再次响起，让我再次沈浸在如沐春风的舒爽快感里。而且突
然知道有人找我，还是一位举止高雅的美女，我想就算我不叫梅酉泉，我也会先
冒充这个人，藉此先套出她的数据和连络方式。

　　我好奇地问道：「小姐，请问妳怎么知道我的名字？」

　　只见她面有难色地回答道：「说起来，这件事，其实很难解释。不过我来这
里，就是有一件事要请你帮忙。只是不知道……梅先生愿不愿意帮我？」

　　虽然不知道她有什么问题，但是我还是义不容辞的说道：「妳有什么问题不
妨先说出来。如果我能力之内可以解决的，我一定尽全力帮妳。」

　　年轻女子先深呼吸一口气后，像是下定什么决心似的对我说道：「我想请你
帮我……帮我标得第二十三标号的土地。」

　　此话一出，不单是我，在场所有认识我的人，全都被她所说的话给吓了一大
跳。

　　因为才第一次见面的陌生人，不但知道我的名字，而且还晓得我的行业；可
是最令人感到不可思议的，还是她居然知道可以在这里找到我。

　　所以正当我努力思索着眼前美女的来历时，眼角的余光却在不经意间，却对
上了玉欣那双充满醋意的目光。

　　玉欣虽然没有对我说什么，但是从她明亮的眼眸里，所喷发出来的妒意，我
知道我又被她误解了。

　　而王丽菁这时也询问着我：「阿泉，这位小姐妳认识吗？」

　　我知道在这个时候，如果说不认识她的话，也很难让人相信；但是如果说我
认识她的话，那就真的见鬼了。

　　「啊！我知道了！」

　　我激动的大叫一声，使得整个会场顿时陷入五秒钟的寂静。

　　接着主持人，就用很不客气的言词说道：「这位被众多美女包围的帅哥，如
果你想要加价的话，就请你举手喊价。可是如果你要练『少林狮吼功』这项绝技
的话，麻烦请你移驾到嵩山的少林寺。我想那里的场地，可能比较适合你练习这
项绝技。」

　　面对在场众人投来异样的眼光，我只好讪笑应对，藉此化解眼前的窘态。

　　还好这时，在我右前方突然多了几个空位，所以我连忙招呼铭哥他们，和这
名陌生女子找坐位先坐下再说。

　　「梅襄理，这底到是怎么一回事？麻烦你说清楚！」

　　从玉欣打破醋坛子，一副兴师问罪的模样，让我不禁对这个「小二奶」，感
到头痛不已。

　　我露出一脸无辜的表情，没有正面回答玉欣的问题，反而问身旁陌生的女子
道：「小姐，请问一下……安索雷是妳的亲戚吗？」

　　当我才说出安索雷这个名字，眼前这名陌生的美女，立刻睁大眼睛对我道：
「你真的认识我爷爷！当他在我梦中跟我说，今天一定要来这边找你，我本来还
不相信，不过……没想到这一切居然是真的！」

　　王丽菁在一旁听着我们打哑谜似的对话，她一脸疑惑地对我道：「阿泉，你
们到底在说什么？你从刚才就一直提到的安索雷，到底是什么人？」

　　我先看看王丽菁，再看看陌生女子的身后，最后，再把视线拉到郭海铭的身
上；结果，却看见他表现出惊愕的表情看着我道：「阿泉……难道说……」

　　我认真的对他点了点头道：「铭哥！没错，我看到了……」

　　不过眼前的女子，却被我看得浑身不自在，不断地拉着她的灰黑色外套。看
到她这个动作，我猜想，她可能想借着这个动作，来遮掩她胸前雄伟的玉峰吧？

　　看来我这无心的动作，却又被她误认为好色之徒了。

　　而玉欣一听到我们的对话，也突然露出害怕的表情道：「铭哥，泉哥，你们
不要吓我呀……到底你们看到了什么？该不会是安妮又出现了吧？」

　　我柔声地对玉欣道：「妳别担心！上次太子爷已经说过，安妮在我们有生之
年都不会出现了，所以妳不用这么害怕……不过，我还是老实告诉妳好了，这个
美女的爷爷，也就是我一直提到的安索雷，现在就站在她的身后！」

　　美女再次睁大眼睛，露出又是期盼、又是害怕的眼神说道：「真的吗？梅先
生，你不要吓我呀……我爷爷……现在真的在这里？」

　　我对着她点了点头。

　　其实刚看到她的时候，我还搞不清楚这女子的来历。可是当她面有难色，还
欲言又止的样子，我就觉得奇怪。

　　等到当我看到一个老人，忽然从地底下冒出来，站在那女子身后时，我才恍
然大悟。

　　因为这个老人不是别人，正是上次我在医院看到，那位被车撞死，而他却要
我帮他完成遗愿的安索雷。

　　只不过，我这次没有因为他的出现，像刚开始看到鬼魂时，产生那么大的激
动反应。因为自从看过太子爷显灵的神迹后，我对于鬼魂、神祇这类超自然现象
的灵体，已经不会那么惊慌害怕了。

　　等到安索雷先指着她再指自己时，我内心才真正明白过来，所以才发出让台
上主持人不满的叫声。

　　既然知道这位女子的来历，我当然要义不容辞的帮她这个忙。因为这么做，
不但是帮她了却一桩心事，其实也是帮我自己的忙。

　　这时我对着女子道：「小姐，那请问，妳叫什么名字？住在哪里？年龄、职
业、三围？」

　　「三围？」

　　她露出一脸疑惑的神情反问我道。

　　不自觉透露出我内心的邪恶想法，我赶忙掩饰道：「没有啦，我妳听错了，
我是想问妳的名字，顺便问一下妳缴了多少交保证金？」

　　「为什么要缴保证金？」

　　我一听就知道，她根本不晓得竞标规则。所以我赶紧向她说明道：「妳如果
没有保证金的话，就拿不到我们手上的牌子。有了我们手上的牌子，妳想要加价
的话，台上的主持人才会受理，复诵妳所出的价格。不然，他就会当成妳来捣乱
的，根本不会理睬妳。」

　　「原来是这样呀，那现在怎么办？」

　　这下换成我面有难色地说道：「保证金在竞标前一个小时，妳就应该要先缴
交才行。所以依照这种情形来看的话，我要帮妳也没办法呀……」

　　「这……这……爷爷说……没有拿到那块地的话，他就死不瞑目呀……」

　　看着她泫然欲泣，楚楚可怜的模样，我也于心不忍。可是现在的情况，就算
我有再好的能力，如果没有钱的话，什么都不用说。

　　可是当我准备起身离去时，却发现浮在女子身后的安索雷，忽然用一副恶毒
的眼光死盯着我看，让我不由自主地，全身浮起一大片鸡皮疙瘩。

　　而我的耳边也传来：「少年仔……你可不要说话不算话！不然的话，你将会
死得比我还惨喔！」

　　这老头的怨咒才刚说出口，我全身马上为之一震。为了怕他真的会加害我，
所以基于自我保护的本能，我小声地说道：「阿伯，你这是强人所难嘛……就算
我现在可以生出保证金，可是也没地方缴呀。」

　　坐在旁边的王丽菁听到我的话，忽然用颤抖的语气对我道：「阿泉，你在跟
谁说话？这里哪有什么阿伯？」

　　「呃……丽姐，没什么！我看妳还是先回家好了，不然妳就到经理那边坐一
下。我有一些话，想跟这位小姐好好谈谈……」

　　我说这些话时，不断给郭海铭使眼色，希望和我有过同样遭遇的他，能帮我
支开王丽菁。

　　可是郭海铭还没开口，玉欣已经识相的抢先说道：「丽姐，不如这样吧，反
正妳现在也没有再待下去的意思，不如我陪妳去逛街。听说这附近的百货公司正
举行周年庆，我们不如去看看，有没有便宜的东西捡吧……」

　　「啊！妳不说我还忘了。既然这样的话，那我们就去逛逛吧……还好我有带
着他们家的联名卡，所以我们可以顺便去换赠品。咦，不对！这样的话，妳会不
会被妳们的猪头经理骂？」

　　玉欣听了后笑着说道：「丽姐，妳别这么说我们经理嘛……他那里我会请梅
襄理和他说明，这妳就别担心了。梅襄理，你会帮我跟经理说吧？」

　　虽然我觉得玉欣的眼神有点奇怪，但还是有默契的说道：「没关系，经理那
里我会帮妳。妳就陪丽姐去逛逛吧！」

　　等到打发她们走了之后，我才和郭海铭及这个中途出现的女子，继续刚才的
正事。

　　我先把安索雷的要求，和郭海铭说了一遍，也把这女子的难处一并和他提出
来，请他和我一起想办法解决这个难题。

　　在他托着下巴思考的时候，我就看到安索雷的灵体，居然大刺刺地坐在我旁
边的空位上，而且还双手环胸气呼呼地看着我，让我倍感压力。

　　为了缓和我自己的情绪，我故作轻松地问他孙女道：「小姐，妳刚才还没有
告诉我妳的芳名呢！」

　　「嗯……我叫安雨真，你叫我小真就好了。」

　　知道了美女的名字后，我又继续问道：「看妳这么年轻，应该还没有二十岁
吧？」

　　她听了我的话之后，原本一脸愁容的凄楚表情，忽然变得有些害羞说道：

　　「梅先生，你真会称赞人。其实呀，我已经二十六岁了呢！」

　　我还想继续套出她的基本资料时，耳边又传来安索雷不满的话语。

　　「少年仔，我是要你帮我孙女标地，不是叫她来给你泡的，你要再打她的主
意，我做鬼不会放过你！」

　　我心中不满地嗫嚅道：「哇哩咧！你现在不就是鬼了吗？我是看在你老人家
突遭横祸的份上，所以就不和你计较。如果你再这么嚣张，小心我叫太子爷收了
你！」

　　没想到我自言自语的一番话，居然被安索雷听得清清楚楚。因为他在我说完
之后，更不客气地对我道：「你还敢说太子爷！要不是我拜托衪去找你们，你今
天就像我一样，每天四处飘荡等投胎呢！」

　　「啊！怎么可能？」我不可置信的说着。

　　这时，我看到他，突然露出得意的表情对我说道：「怎么不可能！其实说起
来，我还算是你的师兄呢！要不是我突遭横祸，留下这个空缺，你怎么可能有这
个机缘成为衪的代言人！」

　　「不会吧！这是真的吗？」

　　由于我夸张的表情，加上提高的音量，又惹得全场的人对我行注目礼，害得
我马上当一只驼鸟，假装找东西的把头低下去。

　　而安雨真在一旁，更是表现出害怕的神情对我道：「梅先生，你……真的跟
我爷爷说话吗？」

　　「嗯……妳也不用害怕嘛……他是妳的亲人吶，有什么好怕的？」

　　没想到我这句话，换来的却是安雨真的两行热泪。

　　只见她小声地啜泣道：「我不是害怕，我是伤心难过。爷爷从小就很疼我，
没想到他居然会发生这种事。我……我……你可不可以帮我跟他说，我一直很想
念他。」

　　我抬起头，看着泪眼婆娑的安雨真，再看看旁边的安索雷，却发现他早已红
了眼眶；而且从他眼眶里流出来的，居然不是眼泪，而是两行鲜血。第一次看到
这种恐怖的景象，让我差点昏倒在地。

　　好不容易，等到我的情绪回复平稳后，我才拍着她看似柔弱无骨的肩膀，用
安慰的语气说道：「嗯……小真呀，你别再哭了。你再哭的话，你爷爷也会伤心
的。其实妳对爷爷的思念，我想他一定明白的。但是话说回来，所谓人死不能复
生，虽然这很老套，但是我还是劝妳节哀顺变，并且带着他对妳的期待，走出不
愉快的阴霾才对呀……」

　　我顺手拿出从餐厅Ａ来的面纸，摸着她滑嫩的脸颊，帮她擦拭脸上的泪痕。
只不过我好心无意的动作，却又换来安索雷的误解。

　　「喂喂喂！少年仔……你在干什么！快把你的咸猪手拿开！不要用你那双脏
手，弄脏了我可爱的孙女。」

　　听到他误解我的言语，我心中也不爽的说道：「靠！好心没好报。算了，小
真，妳自己把眼泪擦擦吧。不然，妳爷爷又误会我想吃妳的豆腐。」
----------
　　　　　　　　　　　　　第七章　　无心插柳

　　「嗯……谢谢你……不过我爷爷，应该不会这么想吧？」

　　接过粉红色，纸质有点粗糙的面纸，安雨真只是在她的眼角稍微按了几下，
避免她的睫毛膏顺着泪水滑落，在脸上形成两道恐怖的痕迹。

　　等到她的情绪平稳之后，我推了一下仍然处于禅定状态，陷入无限沈思循环
的郭海铭。

　　「铭哥，你想到办法了吗？」

　　郭海铭找起头看了我一眼之后，又低下头继续他的思考旅程；彷佛我在他眼
里，就像一团透明隐形的空气，根本不存在似的。

　　为了让他想出两全其美的好办法，也为了不让身旁的美女太寂寞无聊，所以
我只好不断地找话题，和安雨真有一句没一句地聊着。

　　虽然我知道有些话，直接问安索雷会比较快；但是与其和一个别人看不见的
灵体说话，我宁愿多花些时间和美女聊天。

　　「对了，小真，妳爷爷有没有跟妳提过，为什么他一定要标下那块地？」

　　安雨真认真地思考了好一会儿，才摇摇头对我道：「我不知道吶……」

　　我转头往另一边看，本来想直接问安索雷，满足一下好奇心。可是等到我过
头才发现，他不知道何时已经离开，根本看不见他任何的形体。

　　我环顾一下四周，确定他已经不在后，虽然有些遗憾，不过这个爱孙心切的
大灯泡不见之后，我顿时感到无比的轻松自在。就连刚才那股莫名的压迫感，也
瞬间一扫而空。

　　不过一想到他消失前的怨毒目光，以及临终交办的遗愿，我轻松的心情不免
又紧绷起来。

　　看着好像已经睡着的郭海铭，我再次问道：「铭哥，你想到办法了吗？」

　　听了我的话后，他才缓缓抬起头对我道：「嗯……如果只是保证金的问题，
倒是有一个可行的解决方案……」

　　听到这个不可能的任务，忽然出现一道希望的曙光，我两眼放光，兴奋的问
道：「铭哥，你想到什么办法？」

　　「你怎么这么不会变通！你找一个有交保证金的人，请他帮你代标，不就得
了！害我跟你一样，不停地往这个无聊的牛角尖钻，真是的……」

　　郭海铭这么一说，我才恍然大悟，暗骂自己不懂得变通。不过这个时候，我
要去哪里找这个人选呢？

　　思绪飞快的转动，我才想到，眼前的铭哥，不正是最佳的人选吗？

　　在刻不容缓的情形下，我马上对郭海铭说道：「铭哥……既然这个办法是你
想出来的，那你应该可以当这个代标人选吧？」

　　没想到，刚才还这么有义气的忘年之交，一提到利益上的事，马上和我撇清
关系道：「酉泉老弟，关于这个人选，你可不要打我的主意呀。我只有交一笔保
证金而己，所以我可没有多余的钱借你玩呀！」

　　「这……这……铭哥，你就好心帮我这个忙吧……不然你也知道，跟鬼打交
道的话，事情没办好的下场是什么！所以你应该也不希望，我这个即将创造神迹
的代言人，在还没有创造神迹之前，就被鬼给弄死吧？」

　　郭海铭听完我说的话后，又再次思考了好一会儿才说道：「你这么说是没错
啦！可是说实在的，如果我把这名额借你的话，那我今天不就白来了嘛！」

　　听到这些话，小真眼眶再次泛红，眼泪已经在眼角打转道：「难道真的都没
得商量？」

　　看着小真梨花带泪的可怜模样，我还真不忍心让她就此空手而归。

　　因此我继续对郭海铭道：「铭哥，反正你是来见习的，所以有没有实际的收
获，对你来说根本就不重要。可是小真不一样，她纯粹是想表达对亲人的孝心，
所以对这块地，她一定势在必得。既然这样的话，你是不是可以完成她的一片孝
心呢？」

　　其实，要不是王丽菁已经离开的话，我现在就不必看郭海铭的脸色了。

　　不过在我好说歹说，软硬兼施之下，郭海铭露出勉为其难的表情对我们道：
「好吧！既然酉泉老弟这么有心帮妳，那我也不好意思再拒绝。不过……」

　　怎么又加「不过」这两个字？难道现在的人说话，都一定要吊人胃口，心里
才会高兴吗？

　　而且在他停顿的这一秒钟，我注意到郭海铭，他正有意无意地盯着小真美丽
巨大的酥胸。而看到这一幕，让我忽然联想到，难道铭哥在打小真的主意？

　　不过我想这个可能性，应该不太高。因为一来，他还是个有妇之夫，二来，
上次太子爷的禁制，仍在有效期间内；所以为了他的妻儿，以及他下半辈子的人
生着想，他不太可能会动她的歪脑筋。

　　假如排除这些因素的话，那他对小真，到底还有什么企图或想法呢？

　　正当我胡思乱想的时候，台上的主持人已经宣布标脱第二十一标号的土地。
等到他确定得标人的身份之后，紧接着就开始下一标号的竞标作业。

　　意识到时间非常紧迫，我赶紧问郭海铭道：「铭哥，那你还有什么条件？」

　　「很简单！就用我的名字竞标。可是如果运气好，能够顺利得标的话，我直
接加五十万卖给妳，妳觉得如何？」

　　「啊！什么！」

　　「拜托！铭哥，你这不是摆明抢小真的钱吗？」

　　郭海铭对于我们过度的反应，根本不以为意，好像他早己预料到似的。但是
话又说回来，以我和他认识这段时间来看，我相信他应该不是这种人才对。不过
郭海铭这个异常的举动，它的背后到底有什么含意呢？

　　只见郭海铭，一脸平静的说道：「要不要答应，随便你们，反正第二十三标
号，已经快要开始了……到时候，你们没标到的话，可别怪我喔。」

　　看着小真无助的脸孔，以及郭海铭坚决的眼神，让我顿时陷入两难的局面。

　　本来我还打算，借用郭海铭的人头，帮安雨真标到那块地，赚取一笔丰厚的
奖金。可是没想到，郭海铭居然在紧要关头扯我后腿，令我百思不得其解。

　　在双方僵直不下的状况下，我只好先问安雨真道：「小真，这个条件妳先接
受吧！我想，如果真的有缘让妳标到的话，再加个五十万应该也很值得……」

　　小真听了之后，语气无奈地道：「不过……就算我愿意多付五十万的话，我
怕我也没那么多钱呀……」

　　靠！解决了一个难题，又丢给我新的难题！这个安索雷到底是何许人也？他
的孙女又是干什么的？既然没钱的话，干嘛来玩这么庞大金额的金钱游戏。为什
么安索雷想尽办法，就是要得到这块地呢？

　　在刻不容缓、时间紧迫的情形下，我的脑袋飞快的运转着。

　　一方面希望在他们之间，找到一个双赢的平衡点；另一方面也不断思索着，
第二十三标号这块地，和他名下那块地之间的微妙关系。

　　望着手中的数据，并且回想着之前实地勘查的情景，以及附近周遭的地缘关
系后，我突然发现一个奇怪的现象。

　　我心急地将郭海铭拉到旁边的走道上，小声地问他道：「铭哥，你这么做，
究竟是故意刁难我，还是你真的意有所属？」

　　只见他一脸不悦地回我道：「怎么啦！有什么差别吗？」

　　我刻意压低音量，在他耳边小声说道：「铭哥，如果你真的意有所属，那我
就没话说。如果你只是跟我开开玩笑的话，我想请你收回这个想法。」

　　他一脸好奇地，同样在我耳边道：「怎么说？」

　　我再次以只有我们两人听得到的音量，在他耳边悄声地说道：「这关系到背
后，有一笔庞大的利益。如果你肯帮小真的话，我保证我们，都可以从中获得一
笔丰厚的利润。怎么样，要不要考虑一下？」

　　没想到，郭海铭听完我的话后，突然露出一个诡异的笑容对我说道：「嘻嘻
嘻……其实刚才呀，我是故意演戏给你们看的！我本来想做球给你，让你在她心
目中，竖立起专业经纪人的形象。如果，你能在她心中站得一席之地的话，嘿嘿
嘿……那你就有机会……」

　　听到郭海铭这番惊人的言语，我差点没把他踹到主持人跟前，好好的向主持
人，为他刚才故意搅局捣乱，诚心的忏悔道歉。

　　难道才短短一两个礼拜的时间，没有接近女色，就能让己婚的中年男士胡思
乱想吗？

　　不过当我转过头，看着小真天真迷人的脸蛋，以及穿着包覆着性感娇躯的合
身套装，加上她优雅的谈吐时，的确能令某一群人产生想入非非的欲念。

　　现在既然知道铭哥真正的意图，那刚才的问题，也全都迎刃而解。一想到后
面丰厚的利益，我马上走到小真面前，和她说这个好消息。

　　不过为了把戏做足，我露出吃苦瓜的难看脸色对她道：「小真，我刚才和铭
哥『桥』了好久，他终于答应把他的人头借给我们用了。只不过他给了我们一个
条件，妳看看可不可以接受？」

　　小真听了之后，马上回我道：「如果要我多花钱的话，我真的办不到！」

　　知道她除了这个条件外，还有商量转圜的余地，所以我马上打蛇随棍上道：
「这次我跟他说了好久，他终于答应另一个折衷的方案，所以我才赶紧提出来，
让妳听参考评估看看…」

　　「是什么条件？」

　　看着我己经真正打动小真的心，虽然我内心高兴，可是脸上依然保持严肃的
神情道：「是这样的，铭哥他认为，第二十三标号的地段很不错，未来也很有潜
力，可是他又怕标不到！或者他真的有幸标到那块地，但是又超过妳的预算时，
我们大家都会觉得可惜和遗憾。所以，他想采用跟妳合作的方式。如果真的标到
那块地的话，连我在内，我们三人用共同持分的方式，共同负担这块地所需的资
金。妳认为如何？」

　　小真听了之后，立刻认真考虑起来。说实在话，我给小真的建议，不但可以
彻底解决眼前棘手的问题；而且在资金考虑上，也多了一股强力的挹注，让我在
竞标运作上更有信心。

　　但是这中间，有一个关键我却没跟小真说。如果这个关键说出来的话，只怕
又会造成另一个问题。眼下为了下个月的生活费，我还是先极力促成这笔生意成
交要紧。

　　眼看着台上主持人，再度用力将手上的木槌，往桌上敲三下，宣布标脱成交
时，我也开始催促安雨真道：「小真，第二十三号就要开始竞标了，妳到底考虑
得如何？」

　　在独资与合资，两者利益风险考虑下，最后安雨真才对我说道：「好吧，梅
先生，我就答应你！」

　　听到我最想听的答案，我马上露出和悦的神色对她道：「是吗？那真的太好
了！我马上和铭哥说这个好消息。」

　　我带着兴奋的情绪走到铭哥那里，悄声的和他讨论着接下来的事宜。

　　当台上的主持人，宣布开始竞标第二十三标号的土地后，随即宣读这块地的
基本数据。

　　「各位贵宾，各位企业老板们，今天的第二十三标号土地，也是本次拍卖会
的最后二笔土地。希望有兴趣的贵宾们，尽快把握这次的机会。现在即将标售的
这块土地，恰好也位于宜兰市中心。第二十三标号的基地面积约一百八十六坪，
使用分区为商业区，现在本席宣布竞标底价为一千四百五十万八千元整。」

　　主持人推了一下从鼻梁缓缓滑落的眼镜，又继续说道：「如果刚才没有买到
任何标地的贵宾们，请好好把握最后难得的机会。我先和各位透露一下，待会的
最后一块土地，使用分区为农业区。所以没有自耕农身份的贵宾们，只怕要望地
兴叹了……」

　　「因此……」

　　只见主持人用木槌在桌上敲了一下后，指着台下的我们，继续他激动的语气
说道：「第二十三号标的，将是一直没有出手，等待最佳时机的企业家老板们，
最后出手的机会了！现在就请各位出价吧……」

　　他话才刚说完，郭海铭马上举牌道：「我加八十八万！」

　　主持人一看加价的是郭海铭，立刻握着麦克风，用小木槌指着他大声道：

　　「你！就是你！」

　　台下的众人，被他突如其来的举止吓一大跳，以为他要对郭海铭怎么样时，
却听他继续道：「这位大老板，原来你刚才不多加价，就是为了准备标得这块宝
地呀……你的眼高真高！我想你应该对这块地势在必得吧……不过话说回来，还
有没有人要继续加价，高过这位举止优雅的大老板？」

　　结果刚才喊过一次价，就不再出声的阳萎经理，此时却也破天荒的举牌道：
「我加二百万！」

　　一连两次大手笔的喊价，让我愈来愈想不通阳萎经理的意图。按理来说，他
这么做，根本对他没有一丝的好处。如果说他这么做，纯粹只是在搅局的话，那
他到底是在搅谁的局？

　　难道……他是针对我而来？

　　我还猜不透经理的意图时，已经有不同加价的声音从四面八方传来，让已经
有点冷掉的会场，再次出现热络的情景。

　　「我加二十万！」

　　「我代表江山开发加十九万！」

　　「本人代表向华建设加三十八万！」

　　「我们联发创投加价二十三万四千元！」

　　台上的主持人，在这个时候根本插不上话，不过他却没有露出任何不悦的表
情。我反而看到他惬意，一派悠闲的站在台上，冷眼看着台下的众人，不断疯狂
的漫天加价；而且还不时运用挑拨离间的计谋，舌灿莲花的幽默言词，将会场的
气氛带到最高潮。

　　面对着如此热络的加价情形，我的内心根本高兴不起来。

　　就连旁边的安雨真，也不知不觉的紧抓着我的手臂，脸上露出焦虑紧张的神
情。

　　这时她紧张的问道：「梅先生，你看怎么办？」

　　我那知怎么办！我又没有能力可以阻止那些人，停止这场疯狂的加价戏码。
如果可以的话，我真想把他们的口全部封住。毕竟，这是安索雷临终的遗愿，也
是押上了我毕生积蓄的赌注呀！

　　因此，我也心情紧张的问道：「小真，我问你一句，你现在手上有多少可以
动用的资金？」

　　她想了一下后，认真的回答我道：「嗯……如果顺利领到爷爷的保险金，再
加上我名下的资产，应该有三千万吧……」

　　我惊讶的说道：「你确定？如果真的有这么多的话，那我们就不用怕了！」

　　因为，以一个二十六岁的女孩子来说，能拥有上千万的身价，在现在的社会
中，已经是很少见的事；更何况，她还拥有三千万的资产。这可是我从退伍后，
一直努力打拼到现在，还没有办法达成的目标呀！

　　没想到，她听了我的话后却说道：「这是最理想的状况啦！如果急着要拿钱
出来的话，我顶多只能拿出八百万而己……」

　　我心想：哇哩咧！我的姑奶奶，就算只有八百万的话，以土地融资贷款六成
来说，也可以标到二千万的底限，再加上铭哥手头上的资金，和我手上大约三百
多万的积蓄……

　　不过既然她手上有这么多现金，那刚才为什么一直怕不够钱？除非她真的是
没玩过土地竞标的新手，不然的话，她的心机也太深沈了些。

　　甩开她是否跟我「装肖维」的想法，此时我先不想以后的偿债能力，现在最
紧迫的课题，就是一定要把这块地拿到手才行。于是我伸出二根手指头，示意铭
哥再加个二十万。

　　可是当铭哥看到我的暗号后，却说出让我想要跳楼自杀的金额。因为他居然
脸不红、气不喘的举牌喊道：「我出总价二千万！」

　　当他一喊出这个价格后，马上有人在底下骂道：「他妈的！怎么这个疯子又
乱出价！」

　　紧接着又有人议论道：「你老师卡好！他是嫌钱太多了吧！那有人加价这样
加！」

　　不过听到这个金额后，主持人却两眼放出精光，激动的喊道：「我就知道这
位举止优雅的老板，眼光绝对不同凡响！你散发出来的豪情霸气，根本不输刚才
标到第八标的大老板。我严大同代表宜兰市政府，向你致上最崇高的敬意。希望
宜兰市有你的加入，能让这块蛰伏己久的宝地，在你手中发光发热！」

　　接着他举着小木槌，对着台下的观众喊道：「还有没有人愿意再加价？如果
没有的话，本席将要宣布……」

　　他还没往下说时，我却看见阳萎经理再次举牌喊道：「我再多加二十五万八
千元」

　　「好好好！看来这位老板，也看上了这块商业中心的福地。不过……刚才那
位老板，一口气就加了一百多万，我想你是不是也多加一点，以免又让人别捷足
先登，造成你心中的遗憾……」

　　现在的我，已经被郭海铭所喊的价格，搞得无法冷静思考。而最可恶的，还
是那个阳萎经理。

　　从他紧咬着我们出价的情形来看，他根本就打算和我们对着干！

　　不过我突然想到，如果让经理标到的话，我再和他商量，把这块地转让给安
雨真的话，其实也不失为一道良策。因为，与其和一个陌生人谈土地买卖，倒不
如跟自己公司的经理谈价，应该还比较容易一点。

　　经过不到五秒钟的思考，我小声的对安雨真道：「小真，我看……我们还是
先把这块地，让给我们经理；等他把土地拿到手后，我们再和经理谈转让的事，
妳觉得怎样？不然再玩下去的话，我们三人的资金，一定都会被卡死……」

　　只见安雨真思考不到一分钟，才用无奈不甘心的神情对我道：「嗯……你这
么说也对啦。不然的话，我还真怕拿不出钱来呢！既然你都这么说了，那就照你
的意思好了。」

　　得到小真的同意后，为了怕郭海铭又冲动的乱加价，于是我马上跟他比了一
个Ｏ．Ｋ的手势。

　　没想到他一看到我比的手势后，还对我点点头，并且立即大喊着：「我再加
三百……不对！是五百万！」

　　听到他又乱开口加价，我马上心急地朝着他拚命的摆手，结果却又被他误以
为我要往上追加。所以当他喊出加五百万时，我终于气得受不了，于是赶忙上前
制止他。

　　「铭哥！你疯了呀！你知不知道，你已经多出底价一倍了！我们刚刚不是讲
好了，如果我比Ｏ．Ｋ的手势时，你就不要再加价。可是你怎么又……唉！假如
你不马上收回刚才的出价，我们就要破产了呀……」

　　他听了我的话后，露出错愕的神色对我道：「啊！我怎么知道！我以为你为
了摆脱你们经理的纠缠，所以干脆要我出狠招呢！」

　　我还想跟他继续争辩下去时，却听到主持人已经开始宣布道：「看不出这位
老板，这么中意这块地呀！如此的豪气手笔，果然百年难得一见。我相信，现在
应该没人敢和你一较长短了吧？请问还有没有人要加价？没有的话，本席在此宣
布，二千五百万第一次……」

　　我马上阻止主持人即将敲下的木槌，着急的喊着：「等一下！」

　　主持人一看到是我，脸色瞬间垮了下来，并且脸色严肃的道：「这位先生，
请问你是准备再往上加价，还是你又喉咙痒，想要练狮吼功？」

　　我此时也顾不得形象，马上大声说道：「对不起，刚才我们加错价了，所以
我们可不可以收回这个价格，并且把这个权利，让给刚才那位老板？」

　　主持人听了之后，斩钉截铁地一口回绝我道：「我说这位先生，你没听过：
『君子一言，驷马难追』！更何况本公司，在台湾是一间注重信誉的国际公司。
如果你喊的价格，可以随意更改，说不要就不要的话，那本公司怎么对得起，那
些没有标到的贵宾们呢？」

　　接着就看见他，快速的在桌上敲三下后道：「我们恭喜第二十三号标的，以
二千五万元标出！」

　　我在内心不满的暗干着：「靠！那有人抢钱抢成这样的！还不能反悔呀！」

　　此时我的脸色，要说有多难看就有多难看。

　　如果说被判死刑，是另一种愉快的解脱方法的话，现在的我，宁愿被法官判
十个死刑，并且立即送到刑场执行枪决。唯有如此，我才不必担心，往后每个月
所要负担，那笔庞大的贷款利息。

　　正当我还在为这件事懊悔不已的时候，我的腰际又传来手机的震动声。

　　一看到手机显示着玉欣的号码，我意兴阑珊地按下通话键道：「玉欣，有什
么事吗？」

　　话筒那端，传来玉欣关切的声音道：

　　「泉哥，怎么啦，你好像心情不太好？」

　　「呃……没什么啦……对了，妳跟丽姐逛完了吗？」

　　「噢！我要跟你说，你现在方便过来我们这里吗？我有事要问你。」

　　既然木己成舟，要那个主持人收回得标结果也没办法，所以我干脆选择离开
这个伤心地。这么做，一方面躲避经理射来恶毒怨恨的目光；一方面也可以借着
去百货公司走走，抒发一下万念俱灰的沮丧心情。
----------
　　　　　　　　　　　　　第八章　　暴露调教

　　「泉哥，你比较喜欢草莓口味，还是巧克力口味？」

　　「呃……都可以啦……」

　　「可是我觉得香草的也不错吶……还有还有……哈哈哈……居然还有樱桃口
味的，看起来味道好像很不错吶……泉哥……你喜欢那一种的？」

　　站在陈列架前，看着玉欣一脸兴奋好奇的模样，令我感到浑身非常不自在；
接着我又听到玉欣跟我讨论的话语后，我终于受不了这种尴尬的气氛。

　　于是，我就学着周星驰讲话时，那特有的口吻对她道：「我说简大小姐呀，
这保险套呀……是拿来用滴！可不是让你拿来吃滴！拜托如果妳要的话，就随便
拿一个到柜台结账好吗？妳现在这个样子，让人感觉很尴尬吶！」

　　她听了我不爽的话语后，却一脸委曲地道：「可是每一种……人家都很喜欢
呀……你不觉得……每一种都很特别吗？」

　　听到玉欣话里带着哭腔，眼眶己经微微泛红的模样，我只好勉强挤出僵硬的
笑容，赶紧安慰她道：「啊……妳不要这样嘛！如果妳都喜欢的话，每一种口味
都买一个不就得了。」

　　「真的吗？泉哥！谢谢你！嗯……爱你唷！」

　　玉欣说完后，就在众目睽睽之下，给我一个嘴对嘴的热情湿吻，更让我不知
该如何是好。

　　本来在竞标会场，告别了郭海铭和安雨真之后，我带着郁闷的情绪，来到了
玉欣所说的百货公司。

　　而当我在女性内衣部，好不容易找到玉欣和王丽菁的身影时，也正好看见王
丽菁手上，拿着时下最新款的黑色滚金边的胸罩。看她的样子，应该已经试穿过
那款，尺寸颇为壮观的胸罩。

　　但是她一看见我时，不知怎么地，居然对着我露出害羞的神情，并且忸怩不
安的匆匆放下那件，残留她身上余温的胸罩后，就随便找个借口走了。

　　我借着和玉欣说话的机会，在店员没有注意的情况下，偷偷摸着王丽菁试穿
过的胸罩。我边动作边想象着，刚才罩在里头，那对饱满酥乳的尺寸，并且还幻
想着，如果这件胸罩，换成我的双手的话，那会是什么样的感觉？

　　虽然我知道，王丽菁比我大了十几岁，但是现在的我，已经不再是「爱情专
一论」的信徒。所以如果有机会的话，我也很想和这位，外貌与实际年龄不相符
的风骚寡妇，也来搞个时下流行的姐弟恋。

　　只不过我和玉欣边走边聊时，不知怎么地，我们突然说到情趣用品的话题。
因此玉欣在充满好奇的强烈要求下，我只好带着她来到附近的一家情趣用品店，
打算让她开开眼界。

　　说实在话，这种地方我也是头一次来。所以，对于里头陈列的各式性感内睡
衣以及各种情趣用品、性爱道具，就像刘姥姥逛大观园似的，感到无比的惊奇。

　　可是我不像玉欣，一看到某种新奇的用品，就开始东摸西碰，像个好奇宝宝
一样。看着许多不曾见过的玩意，我虽然内心充满惊喜，但是脸上还是表现出一
副见多识广的样子，按捺着内心的激动情绪，冷眼看着店里陈列的各项商品。

　　后来逛着逛着，我们来到保险套专卖区。玉欣一看到琳琅满目，各式各样的
保险套时，刚开始的时候还有点羞涩，一直躲在我的怀里，紧拉着我的西装外套
偷瞄着。

　　可是当我随手拿起一款样式，放在她手上把玩后，她就逐渐离开我的怀抱。
就像一只握在手中的鸟儿，一旦放手就振高飞，再也抓不回来。

　　所以当她忽然瞥见，上头标示着各种香味的保险套时，她马上拉着我的手前
去观看。尤其当她看着一系列不同的产品时，那种专注的样子，就好像在选择某
一种，可口美味的蛋糕或甜点，想着吃了它会不会有发胖的问题。

　　这时门口传来的风铃声，打断了我们短暂的浓情蜜吻，也扰乱了我接吻不专
心的思绪。当我们的嘴唇分开，各自吸取四周的新鲜空气时，玉欣恰好看见，店
员投来暧昧的眼光。结果她又像受到惊吓的雏鸟，害羞地窝在我怀里。

　　「小老婆，都看好了吗？」我双手环着她的蜂腰，充满爱意的对她道。

　　她依偎在我怀里，羞赧嗫嚅道：「嗯……等一下……我们就去我家，一个一
个拿出来试用看看，你说好不好？老公……」

　　我兴奋的说道：「当然好！怎么会不好？」

　　不过……看着大约十几种口味的保险套，我想如果今天就要全部用完的话，
那我肯定还没用完，就先精尽人亡。

　　可是女友当前，尤其她又提出这种，是男人就不会拒绝的要求，所以就算拼
到最后一滴精，我也会想尽办法满足她。

　　正当我搂着玉欣的纤腰，捧着十几盒包装美观的套子，准备到柜台买单时，
我忽然看到在墙上，挂着一套性感的水蓝色紧身吊带洋装，看上去感觉还不错的
样子，于是我立即要求店员拿下来给我们看。

　　我拿着这套衣服，在玉欣身上比了一下后对她道：「老婆，妳看这套衣服还
满不错的！穿上妳身上，应该很好看吧……」

　　玉欣好奇地接过我手上的衣服，拿着它反复看了看后却对我道：「这颜色和
样式看起来很不错，可是……我觉得好像有点暴露吶」

　　「我觉得不会呀，应该还好吧？不然，我们问店员看看可不可以试穿？」

　　不让玉欣有反驳的机会，我马上拿着那套衣服问店员。结果这家店出奇地，
除了内睡衣外，像这类可以穿出去在大街上逛的衣服，都可以让人试穿。

　　于是在我不断地要求之下，玉欣才勉为其难地答应我的要求。

　　带着兴奋又焦急的心情等了快十分钟，我才看见玉欣，从试衣间探出头来，
一脸害羞地对我道：「嗯……老公……这件洋装真的太暴露了啦！」

　　「会吗？妳走出来给我看看嘛……」

　　「不好啦，很容易走光吶……」

　　她愈这么说，让我愈想一窥究竟。因此我不死心地说道：「没关系啦，妳就
先穿出来再说。如果真的不好看的话，妳再换下来，就好了嘛，反正试穿又不用
钱。」

　　结果玉欣在试衣间犹豫了好久，她才把门打开，表情不自然，扭扭捏捏的走
了出来。

　　当我一看到穿在她身上的紧身洋装时，整个精神为之一振！

　　而她听了我的话，在原地转了一圈后，更把我今天郁闷的心情，全都一扫而
空。

　　低胸祼背的性感设计，立即让人眼睛为之一亮。前胸开Ｖ型的设计，让半露
的乳球显得既自然又性感；而后面祼背的剪裁，搭配着横向的细布条，除了展现
背部优美的线条外，又不失优雅大方。

　　下半身只到臀部下方五公分的紧窄长度，两侧从腰部到裙尾，采用交叉绳绕
式的设计，除了让人产生更多的遐想外，更兼具紧贴臀部、收放自如的效果。

　　虽然玉欣的胸部不大，但是一经这套贴身洋装的修饰后，却让我产生罩杯升
级的错觉；尤其是，她一直紧夹双乳，拚命想拉低裙尾的娇羞模样，让我看了之
后，真想释放裤内的巨龙，在她看似雄伟的酥胸前，好好地磨蹭一下，感受它带
给我柔软舒适的弹性与活力。

　　此时玉欣微嗔地说道：「你还说不会很暴露？你看你的鼻血又流出来了！」

　　「有吗？没有吧？」

　　我赶紧用手往鼻下一擦，才发现根本没有一丝鲜红的液体流出。而我的这个
下意识动作，却惹来玉欣掩嘴偷笑。

　　我假装恼羞成怒道：「嗬！妳居然敢骗我！」

　　看着我忽然翻脸的模样，她也感到一阵错愕，连忙走近我身边，用她祼露在
外的雪白乳球，在我手臂上蹭呀蹭的，请求我的原谅。

　　「哎哟……泉哥…好老公……人家只是跟你开玩笑的，你真的生气了喔？」

　　我故意表现出生气的脸色对她道：「要我原谅妳也可以，不过……」

　　玉欣紧张的挽着我的手道：「不过怎么样？」

　　我突然又变成坏坏的笑容继续说道：「我要妳穿着这件性感的洋装，继续陪
我逛街！」

　　「不要啦……人家会不好意思的……」

　　为了满足我内心的渴望，我突然又板着脸道：「不行！我今天心情已经很郁
卒了！本来想妳可以陪我散散心，抒发一下心中的郁闷，结果没想到连妳也捉弄
我。如果妳不听我的话，我就不理妳了。」

　　也许玉欣真的感受到我心中的不满，我看她露出一脸为难的神情，考虑了许
久之后，才下定决心的说道：「好啦好啦！人家答应你就是了嘛……你不要生气
了喔……」

　　听到她终于点头同意，我开心的在她脸颊亲了一下，摸摸她的头说道：「好
老婆，这才乖嘛……走！我们去结账。」

　　当玉欣穿着这么暴露性感的服装，紧挽着我的手走在路上时，马上引来路人
异样的眼光。

　　尤其是这件连身迷你裙装的长度，说实在话还真的有点短。所以当玉欣走在
我旁边时，我不用太刻意，就可以从侧面隐约窥视到她大腿内的小裤裤颜色。

　　既然我都可以看得这么清楚，更何况是不时和我们擦身而过的路人？只要他
们多留点心，再从我们身边刻意走过一次，相信就会发现玉欣裙内旖旎的春光。

　　虽然她的脸上化着美艳的彩妆，但是以她未满二十岁的年纪来说，仍然看得
到些许稚气未脱的影子。只不过经由我这段日子，辛勤在她身上灌溉下，她已经
逐渐散发出，属于成熟女人的韵味。

　　尤其她现在踩着三吋的白色高跟鞋，走起路时，让她紧实优美的俏臀，也连
带自然地一扭一摆，产生摇曳生姿的曲线，形成一幅养眼的画面。

　　当我们走了一段路后，玉欣突然紧张的在我耳边道：「老公……我觉得好像
大家都在我看吶！」

　　我安慰着她道：「好老婆，没有啦，是妳自己想太多了。其实妳看那有人看
妳，就算有人看的话，也是抱着欣赏的眼光，绝对没有其它意思！」

　　玉欣听了后，半信半疑的说道：「是吗？」

　　我先推开玉欣，接着在她身边转了几圈后，突然用一副恍然大悟的语气道：
「啊！我知道原因了……」

　　「怎么啦？是不是走光了？」玉欣着急的问道。

　　我故意凑在她耳边，闻着她发丝上的香味，一边偷偷嗅着，一边小声的道：
「妳猜得没错！因为呀……妳的内衣跟小裤裤都被人家看到了！」

　　「啊！什么！」

　　玉欣听了之后，马上露出惊慌失措的表情，并且把手往后伸，想要掩蔽春光
外泄的部份。

　　而我一看到这个动作时，赶紧拉住她的手，制止她道：「好老婆，妳千万不
要这样做！不然的话，本来没什么人注意妳的，看到妳这个样子，反而会引起更
多人的注意！」

　　没有这方面应变处理的她，立即扁着嘴快哭出来道：「那你说要怎么办？都
是你啦，要人家穿这么露的衣服。」

　　看着她无助绝望的神情，我赶紧搂着她安慰道：「小老婆……乖……妳先不
要哭！我们先回百货公司，妳到厕所，把内衣裤脱掉不就得了！我敢保证，这样
就没人会注意妳了。」

　　没想到她听了之后，白了我一眼，微怒的说道：「那有这种方法！我看应该
是回去百货公司，换回原来的衣服才对吧！」

　　虽然她穿着公司的套装也很好看，可是难得有如此养眼的画面可以看，再怎
么说，我也不可能白白浪费掉。更何况，有一股让她成为我性奴的欲望种子，已
经在我的内心里开始萌芽成长，所以我当然不能放弃，任何可以调教她的机会。

　　于是我搂着她，拍拍她雪白的背脊，继续柔声的说道：「小老婆……妳就听
老公一次嘛……难得有这个机会，可以展现一下妳玲珑有致的身材，妳应詃感到
高兴才对。而且妳也知道，那些上流社会的名媛，不是每一个都在比看谁敢露，
怎么露才会露得得体、露得大方吗？如果日后我梅酉泉发达的时候，万一有这类
的场合，需要妳陪我出席的话，妳现在没有培养这种胆量，那以后我怎么敢带妳
出席那种地方呢？」

　　也许是我这番话，带给她不小的震憾。所以当他望着天空思索好一会儿，才
望着我，带着撒娇的嗲音对我道：「嗯……听你这么说，好像也有点道理。那好
吧，我就听你一次。不过……既然妳要我当名媛的话，那有些名媛应有的行头，
我是不是也应该要有呢？」

　　听到她勒索不带狠字，我只能暗叹这小妮子怎么这么精？居然开始跟我要起
东西来。

　　为了不让我的荷包大失血，我马上推塘道：「嗯……这么说也对啦……但是
你也知道，今天铭哥的一句话，让我们三人平白当了冤大头，荷包更是大失血。
所以添购行头的事，我们是不是可以先缓一缓呢？」

　　没想到这个小妖精，轻刮了我鼻子一下，用撒娇的语气，在我耳边吹了口气
道：「可以呀……不过你什么时候帮我添购行头，我就什么时候穿它。我觉得这
么做，才可以搭配出这件衣服的气质和品味，你认为呢？我的好老公……」

　　可恶呀！这个可爱的小恶魔、性感的狐狸精……

　　当我们再度提着大包小包，从百货公司走出来时，虽然我的脸上依然挂着，
如阳光般灿烂的笑容，可是我的内心，却有如身在北极般的寒冷。此刻室外的阳
光依然耀眼炙热，可是我却感受不到这位大地母亲，所提供应有的温暖。

　　还好我金钱上惨痛的付出，获得视觉上应有的代价。少了内衣裤的隔阂，让
我兴奋的双手，更能贴近玉欣滑嫩的肌肤。尤其当我搂着她的腰，却不时往下触
碰她没有穿内裤的美尻时，虽然仍有碍事的短裙遮掩，但是这种，可以公然在大
街上猥亵玉欣的快感，根本不是用言语，就可以形容的。

　　而她少了胸罩掩饰的蓓蕾，因为兴奋充血，在这袭低胸的洋装上，产生明显
的两点激凸，也让我的小弟弟，一路上都维持充血的坚硬兴奋状态。

　　我静静地看着玉欣，从厕所里刚出来时不自然、僵硬的举止，到现在充满自
信，无视路人投来异样的眼光，还亲昵地挽着我的手，泰然自若地走在大街上。
其实她会有这么大的改变，我想这一切，都要归功于我的大方付出。

　　当她已能无视于偶而露出的芳草，和胸前那两颗，不时探出头来打招呼的粉
嫩蓓蕾，依然大方地和我打闹说笑时，我知道她距离成为我性奴的目标，又往前
推进了一大步。

　　最后在受不了，胯下苏醒己久的巨龙催促下，我才结束这趟兴奋刺激的调教
课程，猴急地拉着玉欣热情的柔荑，开着车驶向她还没让男人进去过的闺房。

　　一进房门还没放下手中的东西，我就热情的吻上玉欣迷人可口的香唇。我灵
活的舌头，轻柔地撬开她雪白整齐的贝齿，找到藏在齿后羞涩的香舌，开始轻点
慢缠地，在她口中大跳「双人舌舞」。

　　分享着沾着唇膏香气的津液，交换着彼此渴求的爱意，借着灵舌互送，聊以
慰藉男女之间，与生俱来的原始欲望。

　　一手从洋装低胸开口伸了进去，另一只手探向玉欣没穿内裤的秘处，恣意的
享受着玉欣带给我的快感。

　　可是，我才刚把手伸进她的胯下之间，却发现她迷人的肉缝里，早己春情大
动、流水潺潺，一副等着我举兵挥戈，在她柔弱的娇躯上大肆挞伐。

　　「嗯……老公……不要在这里……」

　　发情的娇喘，带给我更大的听觉刺激。看着玉欣泛着春情的水灵明眸，我早
己兽性大发，控制不住自己的欲念。不管她轻吟的请求，我一把拉下她吊在肩膀
上的细肩带，随即露出足以盈握的雪白椒乳；将紧身裙襬往上拉，我马上看到她
两腿之间的萋萋芳草，让我迫不及待的就想挺枪前进，深入许久未探的蜜洞。

　　可是正当我拉下裤子上的拉炼，准备释放出憋了好久的巨龙时，玉欣却在这
个时候推开我，让我顿时愣了一下。

　　「好老婆……来嘛……」

　　我双眼放电，发出求欢的讯号。可是得到的，却是她平淡的响应。

　　「怎么啦？」我茫然不解的问道。

　　只见她嘟着小嘴，微嗔的说道：「老公……你好像忘了这个唷……」

　　看着她手中拿着四角甜甜圈，我才想起，她刚才在情趣用品店说的话。

　　本来我还想装傻，享受在她体内释放精华，并且看着射出后的白浆，从她紧
窄的花心里，缓缓流出的视觉快感。结果没想到这个小恶魔，居然一直记得这件
事。

　　我试图捍卫着我的权利，对她柔声说道：

　　「好老婆，那个等一下再用好吗？」

　　可是她却一脸坚决的说道：「不行！人家这几天正好是危险期，万一有了小
孩怎么办？所以老公，为了往后的日子着想，你还是先用这个嘛……不然的话，
我不许你再碰我一下！」

　　看着她如此坚定的神情，再想想往后的日子，考虑再三后，我才勉为其难的
答应她的要求。

　　可是既然要用套子的话，那我还是得为我自己争取一点福利。因此，我指着
胯下昂首的巨龙道：「好老婆，既然妳坚持一定要用套套的话，那我也不反对。
可是，我有一个要求……」

　　只见她顺着我指的地方，神情转为忐忑不安的说道：「你又有什么龌龊的想
法？」
----------
　　　　　　　　　　　　　　第九章　后遗症

　　我露出猥亵的淫笑，眉毛上挑，神色轻浮的说道：「妳怎么能说你老公龌龊
呢？我只是想要妳证明妳的爱意，帮我套上去而己。」

　　她听了我的话后，神情才放松的拍着胸口道：「我还以为你又有什么古怪的
点子呢！吓我一跳……」

　　等到她在我的指导下，手法笨拙生涩的撕开包装膜，准备用手帮我套上龙根
时，我却突然阻止她。

　　这时，她一脸疑惑的问道：「有什么不对吗？我看说明书上写，这样套没错
呀……」

　　「当然不对！」

　　我从她手上拿着套子，放到了她嘴边，一脸正经地继续说道：「妳要用嘴才
对！」

　　玉欣听了后，立即皱着眉头道：「不要！这样好恶心吶！」

　　我早就知道她会说出这个答案，于是我也搬出我的说词道：「怎么会呢？人
家说，如果女友肯为她的男友，用嘴巴帮他套上保险套，并且帮他吹刺叭的话，
就是对男友表示最高的爱意吶。妳说嘛，妳到底爱不爱我呢？」

　　她一脸犹豫道：「我真的很爱你呀！可是……」

　　我打蛇随棍上道：「好老婆，嘴巴上说我爱你，并不代表在内心里，真的接
受或爱这个人。既然妳这么爱我，而且刚才妳也说保险套有这么多口味，很想试
试看之类的话……所以……我……真的很希望可以看到，妳对我所表达出来的爱
意唷……」

　　我一边说着，一边将香草口味的套子，往她的嘴边慢慢靠近，藉此试探她内
心真正的想法。

　　等到我将套子凸起的地方，已经贴到她唇边时，她紧张的闭起眼睛和嘴巴。
但是等了好一会儿，却不见我有任何行动，她才好奇的缓缓睁开眼睛。

　　当她看见我诚挚的笑容，带着殷殷期盼的目光，持续拿着套子在她唇边不动
时，她突然「哇！」的一声哭了出来。

　　我以为我大胆冒险的赌注，产生了反效果。所以我连忙将她搂在怀里，拍着
她己无遮羞布的祼背，好言柔声的说道：「小老婆，对不起啦……如果妳真的不
想要就算了。等到哪天妳想要时，我们再做就好了。」

　　玉欣在我怀里放声哭了好一会儿，才抬起头对我说道：「泉哥……我的好老
公！你人真好，一点也不像我以前的男朋友，一直逼我做我不喜欢的事。」

　　听到她真情的告白，我的心里直呼好险。其实刚才她闭上眼时，我的确有一
股冲动，想用比较强硬的方式，直接把套子往她嘴里塞。还好后来我的理智告诉
我，要我慢慢来，千万不要为了一时的爽快，造成日后玉欣的性爱上的障碍。看
来我这一把，让我赢了个通杀全赔的好手气。

　　因此我继续安慰她道：「我知道，我没有资格要求妳一定要这么做。因为连
我自己，也是个爱情不专一的人。所以我怎么能指望妳，一定要百分之百，全心
全意的爱我呢？对不起……」

　　正当我还想说些什么时，玉欣却用她纤细修长的食指，按住了我的嘴，阻止
我继续说下去。

　　这时她眼角依然噙着泪水，可是却露出幸福快乐的笑容道：「泉哥……你不
要再说了！其实从我打算，把身体交给你的那一天，我早就不在乎你是否有其它
女人。不管当时，你是要和我来段露水姻缘，或者谈一段没有结果的恋爱，我都
欣然接受。因为我发现，早在我进公司的时候，你就已经在我心目中，占了不少
的份量。」

　　我没想到，原来玉欣以前在公司时，总是时常在我面前出现，有的时候要我
帮她做事，有的时候又故意和我耍脾气，原来她的所做所为，就是要引起我的注
意。

　　被她的真心诚意打动，我一时口快，马上脱口而出道：「欣，我的好老婆，
既然妳这么全心全意对我，那我也应该全心全意对妳才对。这样吧，等到芝芝回
国后，我就马上和她分手，一心一意的待妳，让妳成为我梅酉泉的正牌女友。」

　　当我这句话才说出口，我马上感到无比的懊悔。如果事情真的发展成这样的
话，那不就跟我当初料想的一样？

　　只不过任何女人听了这句爱的承诺，都会马上点头答应的事，却没有发生在
玉欣身上。

　　因为我居然听到她说：「老公，我不要当大的，我还是喜欢当小的。」

　　我讶异的说道：「为什么？」

　　「难道你没听说过一句话：『大老婆得势，小老婆得宠』。更何况，现在的
上流豪门之家，那个男人不是三妻四妾。只不过大老婆永远在帮丈夫打点家计，
可是做丈夫的呢？还不是三天两头往小老婆家跑。而且……我也满喜欢这种偷情
的感觉。」

　　不知道玉欣从哪家八卦杂志，还是哪一本言情小说看来的讯息，给她这么深
刻的印象，居然产生这种错觉。

　　不过这样也好，既然她喜欢当我背后的藏镜人，那我也乐得不用急着收回，
我刚才没经大脑思考，就说出的冲动话语。

　　拭去她眼角的泪水，我再次给她一个深情的长吻；直到她奋力的挣扎着推开
我，大口大口吸着新鲜空气时，我才停止对她的热吻攻击。

　　等到她心情稍微平复之后，我再次扬起手上的套子，一脸兴奋的对她说道：
「小老婆……既然妳这么爱我的话，妳是不是可以……」

　　玉欣瞪了我一眼，假装生气的说道：「好啦好啦！说来说去，你就是要人家
练这一项绝技就对了。你哟……还真是一头不死心的色魔……」

　　她虽然嘴里埋怨着，但还是接过我手上的套子，先伸出舌尖，在套子凸起的
地方轻轻舔了一下，然后又大胆的试舔了几下。

　　「嗯……味道还不错嘛，有香草的味道，还有点甜味呢！老公，你要不要也
舔舔看？」

　　看到她脸上泛出邪恶的笑容，我马上心生警戒，并且趁着她，还没有将甜甜
圈吐出来的时候，我马上按着她的头往下，将我有点软化的巨龙凑到她嘴边，让
她乖乖的为我服务。

　　当玉欣知道她的奸计无法得逞后，她才认命的含着套子的尖端，一手扶着我
半硬的巨龙，手法生涩的为我慢慢用嘴，一分一吋的将套子包覆着龙身往上套。

　　由于玉欣是第一次做这种事，所以成效显然不是很好。不过说实在话，其实
我也是凭着成人片中的印象，第一次指导她如何练习嘴上功夫。

　　因为和芝璇的性生活中，她从来不肯为我从事这种服务，所以我也是第一次
享受含套口交的乐趣。

　　等到她完全将套子套住整个龙身之后，我不但没有让她停止动作，反而还进
一步地，在她口中进进出出，体验着在玉欣口中抽插的乐趣，想了解这种交欢方
式，到底会有多舒服？

　　而此时的玉欣，可能真的想付出她的真心诚意吧？

　　她不但没有排斥我的巨龙，在她口中进出，而且还配合着我的抽插动作，不
时伸出香舌，舔弄着我的龙身，令我全身的毛孔全部舒展开来，有着说不出的快
活。

　　为了避免一时忍不住，就在她口中爆浆，浪费这次成功的训练成果，我赶紧
将已经坚硬如钢的巨龙，从玉欣性感的香唇里抽出，并且将她推倒在地板上，扶
着龙根往她再次湿润的甬道挤了进去。

　　「喔……泉哥……小妹妹好涨呀……」

　　经过我好几次辛勤的开垦，玉欣这块处女之地，终于能适应我龙根的尺寸，
不再像刚开苞时痛得哭爹喊娘，有一股想要把我给杀了的冲动。

　　而且玉欣在我温柔的调教下，已经能配合着自身的感觉，发出令人销魂的呻
吟声，体会高潮的快感，让我和她的性爱生活，又往上提升到另外一个层次。

　　虽然隔了层胶膜，感觉没有真枪实弹来得强烈；但是换个角度来说，更能增
加我的持久力，也不失为另一种优点。

　　经过快二十分钟的性爱运动后，玉欣已经高潮不断，娇喘连连。由她从红润
转为苍白的脸色，我知道她已经体力透支。

　　「啊……啊……老公……人家快不行了……我们先休息一下好不好？」

　　从她全身无力，几近虚脱的份上，我只好停下动作，让她休息一下。

　　「老公……呼……呼……你……怎么今天这么厉害……人家骨头都快被你搞
散了……」

　　我得意的对她道：「谁叫妳一定要我用套……如果不用的话，我可能比较快
出来吧……」

　　玉欣听了之后，吓得躺在床上求饶道：「老公……你别再来了，人家的小妹
妹已经快被你插坏了……我们改天再玩好不好？」

　　「可是我听人家说，如果做爱做一半没射出来的话，很容易得内伤吶！」

　　玉欣露出不可置信的眼神说道：「真的假的，你听谁说的……」

　　我一本正经的回答道：「我从医学专刊上看来的。」

　　为了解决小弟弟的需求，所以我故意编了一个医学专刊的说法，目的就在于
加深她对这消息的可信度。

　　只见她回复红润的脸色后，半信半疑的说道：「那该怎么办？人家的小妹妹
真的要休息，不能再玩下去了……」

　　我听了之后，再次露出淫邪的笑容道：「如果前面不行，还有后面呀……」

　　我话刚说完，完全不给玉欣反应的时间，直接扶着依然坚挺的巨龙，对着玉
欣的菊蕾压了上去。

　　「啊……老公……那里不行……啊……好痛……你快拿出来呀……啊……」

　　我不断将龙头，往她未经人事的菊蕾强行塞入，并且在她耳边柔声道：「乖
老婆……好老婆……既然妳都愿意全心全意对我付出了，那这里也让我享受一下
吧……妳尽量放松，跟妳刚开苞一样，等适应后就不会痛了……」

　　这时耳边传来她大声的哭叫道：「不要呀……真的好痛……呜……呜……求
求你拿出来啦……」

　　我看了看玉欣的后庭，发现龙身其实己经进去一半了，所以为了夜长梦多，
抱着反正以后没得玩的决心，我双脚一蹬，借着腿力将后半部的龙身，一鼓作气
的全数送了进去。

　　「好了，好了……老婆……妳看己经进去了……乖……乖……」

　　玉欣这时根本不听我的话，仍然在我身下不停地挣扎。为了避免我的龙根受
到伤害，所以我的臀部，只好配合着玉欣摆动的幅度而动作。

　　「啊……好痛呀……死阿泉、臭阿泉……你快拔出那根坏东西啦……」

　　「玉欣妹妹……妳不要乱动……妳再这样乱动，会把我的命根子夹断的！」

　　在说话的同时，我仍死命的紧压着身下玉欣，避免我们两个同时受到伤害。

　　「呜……呜……」

　　渐渐地，我胯下的玉欣终于放弃挣扎，只是像只死鱼般，躺在床上不停的哭
泣。

　　我看今天的目的已经达到，纵使等一下她想和我提出分手，我也绝无怨言。
于是我小心翼翼地，将插入玉欣后庭的龙根缓缓抽出，并且在她耳边安慰道：

　　「好了好了，妳不要哭了嘛。我已经抽出来了，妳看！」

　　没想到玉欣看了我一眼后，忽然朝着我尚未软化的龙根用力打了一下，痛得
我摀着它，不断地在地板上，上下来回不停跳着，口中还直呼痛！

　　而玉欣看着我夸张的窘态好一会儿，她才破涕为笑。

　　「哼！痛死你最好！谁叫你要惹到本小姐。叫你不要硬来，可是你就是不听
话。活该！」

　　看到她久违的笑容，我也停止耍宝，走到她身后，双手向前环着她的娇躯，
用温柔感性的语气，在她耳边说道：「玉欣好老婆，妳打也打了，所以气也应该
消了吧！妳看……梅小泉已经在妳的掌下昏死过去，搞不好以后都不会醒来了，
妳说怎么办？」

　　只见玉欣转过头，白了我一眼道：「它呀，最好以后只剩下排尿功能！不然
的话，除了我之外，不晓得又有多少无辜少女，将要失身在这淫根之下。其实我
早就怀疑，你到底跟王文来是不是同一国的呢？」

　　听到她所说的话，我马上在她面前举手发誓道：「天地良心！我绝对跟那个
淫棍，没有任何关系！如果有的话，他就会死得很难看！」

　　玉欣先发出「噗哧！」的一声，紧接着就像点中笑穴一样，在我怀里笑个不
停道：「老公……哈哈哈……你真会诅咒别人死吶！我看以后谁跟你作对，谁就
会倒霉！太好笑了……哈哈哈……星期一上班的时候，我一定要和小美说这个笑
话……」

　　正当我和玉欣已经雨过天晴，恢复以前的亲密关系，两人坐在客厅的地板打
情骂俏时，玉欣忽然冒出一句：「老公……其实刚刚你弄人家后面的时候，好像
也没想象中的痛吶……还是真的如你所说的，痛过之后就会开始舒服了？」

　　我一时反应不过来，只好顺着她的话道：「呃……应该是吧……我又不是同
性恋，所以也没有这种经验，怎么了吗？」

　　玉欣钻入我的怀里，用几乎细不可闻的音量，咬字不清不楚的说道：「……
人家……」

　　由于她讲得不清楚，所以我也听得不是很明白。于是我再次问道：「妳刚刚
说什么？」

　　「……」

　　「妳说清楚一点嘛！」

　　这次她在我耳边，轻声的说道：「人家还想再试一次啦……难怪有人说你耳
朵长包皮！」

　　「好呀，妳居然把人家讲我的坏话，全都学了起来，看我怎么教训妳！」

　　「好呀……这次换巧克力口味的吧……」

　　「看妳往哪儿跑……小淫娃……」

　　「啊！这是你最喜欢的草莓……」

　　「还要吗？改天可不可以……」

　　「等一下啦，这个樱桃口味的你也还没试过……」

　　我也不知道，我在玉欣身上射了多少次，用了多少种口味的保险套。

　　总之，最后我趁着玉欣在厕所小解的时候，立刻拿着衣服，边穿边逃的匆匆
逃离那个「盘丝洞」。我深怕如果跑得慢一点，又会被玉欣这只可怕的蜘蛛精，
抓回她爱的小窝，直到把我榨成人干为止。

　　带着疲累的身心，拖着微微颤抖的双腿，迈着老年人的步伐，经过了十多分
钟，我才从公寓楼下的大门，爬到五楼的家门口。

　　经过这次纵欲的结果，我忽然觉得爬楼梯，居然会是一件这么痛苦的事。要
不是车子里的空间太小，睡得不舒服的话，说不定我就直接在车上睡上一觉，等
第二天早上再回到家里来。

　　找到柔软舒适的床铺，我迫不及待的往床上一躺，直接阖上眼睛，直接找周
公探讨痴女与欲女，两者之间的分别。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当星期一早上才刚到公司时，我马上被经理叫到他的办公室。

　　「经理，请问您有什么吩咐吗？」

　　这时他桌上摆着一迭数据，虽然我看不太清楚，不过从上头的线条来看，应
该是某个地方的地藉图。

　　只见他拿起荼杯，吹散它冒出的热气，缓缓地喝下第一口茶后，才慢条斯理
的对我道：「我说泉哥呀，你真是行呀！居然找了个这么有财力的金主，小弟先
在这里恭喜您啦！」

　　听到他如此反常的说话态度，我的内心突然产生不好的预感。我想，这下真
的发生大事了！

　　为了知道我到底那里得罪他，所以我尽量摆低姿态，表现出诚惶诚恐的神色
道：「经理，请问我有做错什么事吗？怎么您说话的态度……」

　　杨经理推了一下脸上的金边眼镜，半躺在长型的主管椅上，瞇着眼脸色凝重
的说道：「你怎么会做错事！你帮公司赚这么多钱，我感激你都来不及了，怎么
会对你怎么样呢？」

　　一直猜不透他真正的想法，我这时干脆挑明了说道：「报告经理……如果我
真的有什么过错的话，麻烦您直接告诉我，我一定会改进。」

　　这时他又仔细从头到脚，看了我一眼后才道：「算了！没有事了，你可以先
离开了……」

　　既然他不肯说，我也懒得再问，反正他只要想说，就一定会再找我。可是当
我再次瞥见桌上那迭数据时，我忽然想起一件事。

　　于是我战战兢兢的问道：「经理，可不可以请问一件事？」

　　他将身体全部靠在长型主管椅上，托着下巴道：「你问吧？」

　　「请问经理，你曾经说过：『我们从事房地产投资，目的是在创造最大的利
润！而不是像一个无知的凯子，帮别人乱哄抬行情！』可是为什么第一标时，你
就故德加一百万。请问你这么做，有什么含意吗？」

　　听到我提出的问题，他突然坐直身体，并且轻敲桌面，想了一会儿后才对我
道：「有时候帮别人哄抬价格，实际上却是帮自己创造利润。」

　　当他说这句话时，我偷偷瞄了一下桌上的地藉图，看了一下上面的记号后，
这才发现一件大事。难怪他一大早就把我叫进来，原来就是为了这件事呀。

　　压抑着心中兴奋激动的情绪，我脸上尽量不表露出任何神色，一如刚才的态
度走出他的办公室，并且以最快的速度走到附近的咖啡厅，着急的联络郭海铭。

　　一联络上他，我马上兴奋的对他道：「铭哥铭哥，我们发财了！你看有没有
时间可以出来，我在咖啡厅等你。」

　　等了半个多小时，我终于看见郭海铭三步并做两步，地快速往我这里走来。

　　只见他一脸兴冲冲的问道：「怎么啦？发生了什么大事？你说我们发财了，
这到底是怎么一回事？」

　　我啜了一口甘醇的卡布奇诺，缓和一下过于兴奋的情绪之后，才对他道：

　　「铭哥，上次我们标的那块土地，还真的让我们误打误撞的拿了下来」

　　「我知道呀，可是当初，我们不是花了很多钱吗？」

　　「嗯……的确是这样说没错，不过你可能不知道，我们买到的地点，正好可
以跟别人合并，马上转手套利！」

　　「怎么说？」

　　我细细品尝着咖啡的香气，拿出计算纸，在上头边画边说道：「这里是我们
买的这块地，左前方是第一标号的基地；而在我们这块地的右边，就紧临着小真
她们家的土地……」

　　郭海铭似懂非懂的点着头，示意我继续说下去。

　　「由这几块土地看来，当中好像没什么关连。可是仔细一瞧，你就会发现，
我们买到的这块地，刚好和其它三方相连，形成围棋的活路。所以现在只要紧盯
这块地，日后一定有可以出手的机会……」

　　　　　　　　　　　　　　　【卷二终】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　 欲海梦蝶

　　　　　　　　　　　　　　　　第三卷

作者：家荣

　　目录（共１０章）：

第一章：诅咒应验
第二章：半仙降妖
第三章：虚空碰撞
第四章：巧遇仇敌
第五章：粉红佳人
第六章：销魂神仙椅
第七章：血光之灾
第八章：重新出发
第九章：槟榔西施
第十章：妖化异变
----------
　　　　　　　　　　　　　第一章　　诅咒应验

　　郭海铭的视线，随着我原子笔的方向移动，最后停在我们所买的地前面，尚
有一大片长方形的土地上。

　　郭海铭用手比了一下那个地方道：「那这些地是谁的？」

　　我拿着汤匙，随意地搅拌着杯子里的黑白色液体，抬起头望了他一眼，故做
神秘地道：「你猜呢？」

　　郭海铭吐出一大口烟圈后，立即白了我一眼道：「拜托！你要我怎么猜？又
不是赌二十一点，或是猜乐透彩的号码！这种有迹可寻的游戏，起码还可以算算
机率。可是这种大海捞针的问题，你要我怎么回答？所以你问我不是白问吗？」

　　想不到他连猜都懒得猜一下也就算了，居然还给我脸色看！

　　不过话也说回来，对于他这种地产新手来说，要他猜一些毫无线索可寻的谜
题，还是太强人所难了。

　　因此，为了满足他的好奇心，以及挽回他即将失去的耐性，我拿起杯子，啜
了一小口咖啡后，就直接宣布答案道：「我猜想这块地，现在……应该在我们经
理手中！」

　　「什么！怎么可能？」郭海铭惊讶的说着。

　　从他眼珠子瞪得快要掉到地上来看，想必在他的内心，应该充满非常大的震
撼。

　　我用冷静清晰的头脑，从专业的角度，从容不迫的分析道：「铭哥，你想想
看，从第一标号开始，杨经理在最初就先往上加一百万，之后却没有继续加价的
动作，你认为他的动机是什么呢？」

　　郭海铭从桌上拿了一个糖包，将里头的糖晶颗粒，一股脑儿全都倒进咖啡杯
里面，并且不断地拿着汤匙搅着咖啡杯，低着头不发一语地沈思着。

　　而我，则是坐在他对面，双手环胸并以冷眼旁观的态度，静静地等待他的回
答。

　　过了好一会儿，郭海铭终于放下汤匙，小心翼翼地吹散咖啡杯上的热气，动
作优雅地轻抿一小口后，他才抬起头道：「他在帮他自己抬轿？」

　　「我想这个可能性很大！」

　　接着我就把早上，在经理室看到的资料，一五一十地向郭梅铭说出，并且在
最后，还加了一句经理回答我的答案：「有时候帮别人哄抬价格，实际上却是帮
自己创造利润……」

　　之后我还加入自己的见解，做一个总结道：「其实我猜想，他应该还有一句
话保留没说。那句话应该是：『帮自己创造利润的前提，就是自己的手中，必须
要先握有这些筹码才行』！」

　　我停顿了一下，又紧接着继续道：「这所以铭哥，你想我们经理，最后一直
想要跟我们争这块地，是不是他早就打算，想和前面这块地合并，然后找一家建
商共同开发呢？如果事情真的如我猜想的话，那你说，我们是不是发财了？」

　　郭海铭拿起我画的简图，看了看又用疑惑的语气道：「经你一说，我才发现
一个问题！你看……我们左边的这块地，并没有和他手中的地连在一起呀！那他
为什么会故意哄抬第一标号的价格？」

　　「嗯……我猜想，他原本前面这块地，取得的价格很便宜，而当他先拉第一
标号的价格时，其实是在为他自己拉抬行情。再加上第一标号的土地，正好卡在
巷子里面，所以基本上没有和我们这边合并的话，这个标到的人，他要自己盖的
话，获得的利润也不高。」

　　我喝了口咖啡后，继续说道：「而经理这个动作，不但能顺便拉抬他自己的
行情，更可以逼标到那块地的人，必须要找他谈合建，或是直接将他手中的地，
高价卖给对方赚取利润。至于左边的这块地，对他来说，其实有没有取得都已经
没关系了。所以这个一石二鸟的计策，铭哥你认为如何？」

　　郭海铭这时又拿出他的烟斗，再次点燃烟丝，深深地吸了一口后，仍然心存
疑问道：「照你这么说的话，你们经理自己盖就好了！这跟我们的地，又有什么
关系呢？」

　　我再次为他分析解惑道：「他会积极取得我们这块地的用意，一方面基地大
的话，在法定的建蔽率及容积率的面积上，可以做更好的规划利用；二方面也不
会造成所谓的畸零地，或者是空地比的问题。而最重要的一点……当他手上有了
我们这块地后，我们左边的土地势必要跟我们合并。不然等到建筑完成的时候，
这块地就变成名符其实的畸零地，那么到时候，这块地根本就不值钱了。」

　　听了我的专业分析后，他才恍然大悟道：「难怪你说我们的地，就像在围棋
里，打通活路的关键。所以说……这附近的地主，到头来还是要看我们的脸色才
行啰！哈哈哈……酉泉老弟，你还真有一套！」

　　当我喝着咖啡，在脑海中勾勒未来富裕日子的美梦时，郭海铭忽然又对我说
道：「可是酉泉老弟呀，我又想到一个问题。」

　　「铭哥，你又想到什么？」

　　他这时也双手环胸，手里拿着烟斗，像在他的身边，布下一个熏蚊结界，任
由袅袅烟雾漫布在他四周，并且露出疑惑的神情说道：「那照你这么说的话，其
实你们经理大可不必和我们争地呀！毕竟他已经掌握了大部份的土地，干嘛非得
要我们手上的这块地？还有，那个小真她爷爷，为什么他也非要得到这块地不可
呢？而且你跟我说，如果标到这块地的话，会有一笔颇为丰富的收入。你快说，
这到底是怎么一回事？」

　　细细品味香醇的咖啡后，我才慢条斯理的说道：「老实说，我们经理心里怎
么想，我真的猜不透。不过关于小真那方面，我倒是可以跟你说明白。」

　　郭海铭一脸着急道：「那你快说呀！你说话老是说一半，真是急死人！」

　　看着他这么紧张的样子，我也不再卖关子。于是我便开门见山道：「我上次
回来后，已经有仔细研究过这附近的资料。而我那时正好发现，小真她家的地，
目前使用分区，还是属于农业区。所以这块地对我们来说，简直就是增值潜力无
限，真正名符其实的宝地呀！」

　　郭海铭听了我的分析后，立即两眼放光，道：「照你这么说的话，难道这里
头……又有什么玄机？」

　　我听了他的话后，立即回答道：「铭哥，我们不是和小真，共同持分标到那
块地吗？所以根据土地法第三十四之一条，以及七十三条上所提到的，如果我们
想办法，向小真依样画葫芦，以共同持分方式，买下她爷爷留下的地，并且拿她
家的地去变更成商业区。假设她家那块地可以变更成功的话，那么它的价格马上
就翻了好几倍。这样一来，我们也可以变成『田侨仔』，从此不必为三餐温饱发
愁了！」

　　「原来是这样呀……」　　郭海铭终于心悦诚服的赞叹着。

　　接着我就和他讨论收购的细节，和如何说服小真把地卖给我们的策略，一步
步朝着我们的目标，把幻想化为梦想；把美丽的梦想变成实际行动，并且真正落
实地让它逐一实现。

　　正当我们兴高采烈地讨论到一半时，我的手机却不识趣地响了起来，打断了
我的发财大计。

　　本来我不想接这通电话，但是一看到上头显示玉欣她家中的号码，我马上改
变想法，立刻按下通话键。

　　「喂，玉欣呀，妳打电话给我有什么急事吗？」

　　我边向郭海铭点头示意，边拿着手机往外走。毕竟我和玉欣之间的关系，还
是保持低调一点比较好。

　　而这时手机另一端，传来玉欣不安的语气道：「泉哥，你现在有没有空，可
不可以来我家一下？」

　　听到她的话，我心想：不会吧！现在大白天吶！难道自从她体会到性爱的欢
愉后，就变得这么饥渴吗？

　　不过想归想，在和玉欣的对谈上，我还是用正经的语气问道：「奇怪？现在
不是上班时间吗，妳怎么还在家里？」

　　说到这里我才想起来，玉欣好像从我早上到公司的时候，就一直没看见她的
人影。

　　只听玉欣有点不耐烦地说道：「你先不要问这么多啦！你现在到底可不可以
来我家嘛？」

　　既然佳人提出邀约，就算要我梅酉泉这次精尽人亡，我还是决定义无反顾，
在第一时间冲到她家，满足她生理上的欲望。

　　因此，我立刻答应道：「我的好老婆，现在我马上用最快的速度到妳家。所
以，妳一定要乖乖在家等我喔……」

　　怀着既兴奋又紧张害怕的心情，匆匆挂上电话，并且急忙随便找个理由，和
郭海铭告辞后，我就开着车，以最快的速度，直奔玉欣的住处。

　　可是当我一见到满脸倦容，神情不安的玉欣为我开门时，我才隐约感觉事情
不太对劲。等到我进门后，看见她仍穿着红色连身性感睡衣，并没有换上公司的
制服时，我才发觉事情的严重性，搞不好比我想象中还严重。

　　我随手关上门，走上前，抱着她柔软的娇躯，在她耳边轻声道：「宝贝小老
婆，妳身体不舒服吗？要不要我陪妳去看医生？」

　　听到我安忍慰话语，玉欣突然「哇！」的一声，在我怀中大哭起来，搞得我
顿时手足无措。

　　我紧紧搂着她，抚摸她那滑如凝脂的背脊，柔声地安慰道：「好老婆，怎么
啦……究竟发生了什么事？」

　　在我言语加行动，哄了玉欣好一会儿，她才逐渐停止在我怀里哭泣，并且缓
缓地抬起头。

　　由于刚才一进门，我就直接将玉欣搂在怀里，所以我没有细看玉欣的脸色。
而此时看着她梨花带泪的悲伤神情，我才发觉她的脸色显得异常的苍白。

　　看到她如此憔悴的模样，我紧张的说道：「欣，我的好老婆，妳到底发生了
什么事？怎么脸色这么难看？」

　　玉欣好不容易才止住的哭声，被我一问之后，眼泪又不争气地，从眼角一颗
颗地滑落出来，使得我刚才花的安慰功夫，全都失去了效果。

　　只不过这次，她的哭声并没有像刚才这么大声，时间也没有持续很久。

　　玉欣大约哭了一两分钟后，才用手抹去脸颊上的泪痕，露出无助绝望的神情
道：「老公……我快死了！」

　　我听了之后，又惊又怒的大声说道：「呸呸呸！妳在乱说什么！妳是不是昨
天找朋友喝酒喝醉了，结果现在还在宿醉状态，所以和我说疯言疯语的酒话？」

　　「泉哥……我没有喝酒，更没有乱说话……你看！」

　　玉欣说完后，突然挣脱我的怀抱，并且在我前方大约十步的地方站定；接着
她就原地转身背对着我，缓缓地将身上的性感睡衣解开，让它自然地滑落，停在
她手肘的转角处。

　　不可讳言，有时候女人半祼的胴体，会比全祼的娇躯更加更诱人，更令男人
在视觉感官上，产生莫名的兴奋与刺激。

　　尤其是她背脊半露，只能欣赏到具有骨感美的肩膀，以及如雪藕般白晰的手
臂，不时挑逗视线焦点动线的肩胛骨……具有这些条件的女人，最容易挑起男人
潜藏在内心的原始兽性欲望。

　　若是，这身美丽无暇的粉背，再加上一些图案的话，肯定能吸引更多人的目
光，和强烈将她占有的念头。

　　但是当我一看到，玉欣原本雪白无暇的美背，突然出现的图案时，我不但没
有一丝兴奋的念头，反而打从心底涌起一股莫名的惧意。

　　眼前这幅看似半成品的刺青图案，虽然只是一对紫黑色的蝴蝶翅膀，但却足
以让我产生莫大的震憾。

　　虽然我己经深深吸一口气，镇定自己的情绪，但是我发觉我说出的话语，仍
然带着受到莫大惊吓的颤抖。

　　「玉欣……妳什么时候……跑去刺青……怎么不先跟我商量？而且……这图
案……」

　　「跟安妮身上的一模一样对吧？」玉欣接着我的话道。

　　我试探性的说道：「嗯……难道妳也喜欢蝴蝶的图案？」

　　听到我所说的话，玉欣立即背对着我将睡衣披上，接着就低头，掩面哭了起
来。

　　「哇！呜……呜……连你都看到了，那我真的快要死了！」

　　我赶忙上前从后面抱着玉欣的腰枝，在她耳边安慰道：「玉欣老婆，到底发
生了什么事，妳快点告诉我呀……」

　　没想到我这亲昵的动作，换来的却是玉欣转身掌我一巴掌，并且大力挣脱我
温柔的束缚。

　　在我还搞不清楚状况时，她己经离我大约有五步的距离。

　　这时她露出哀怨的表情道：「梅酉泉，你现在不许碰我！你先出去，我想一
个人静一静……」

　　莫名其妙地被打，我当然要知道个中原因。不然的话，这一巴掌就真的白挨
了。

　　因此，我站在原地，摀着被打的左脸，边揉边说道：「玉欣，有什么事妳就
说出来，让我跟妳一起分担好吗？而且……就算妳不小心得罪黑道的人，被他们
搞成这个模样，我依然对妳不弃不离。甚至我会比现在，用更大的诚心爱意对侍
妳。」

　　没想到，玉欣听了我出自肺腑的诚心告白后，竟然直接跌坐在地上，双手掩
面呜咽的哭着。

　　「泉哥，难道你还不明白吗？当初太子爷告诫你的话，你还记得吗？」

　　虽然我已经知道答案，但是我仍装傻的道：「妳是说……鸳鸯蝶的诅咒……
已经应验了？」

　　「没…错…」

　　此时说这话的人不是玉欣，反倒是来自我后方的声音。

　　而这好久不曾听见，令人听了会毛骨悚然的拖尾音说话方式，不单是我，就
连以正常人自居的玉欣，此时她的肩膀，也明显地抖动了一下。

　　只见玉欣用既疑惑、又害怕的语对我道「泉哥……你有听到什么声音吗？」

　　我不但听得到这些声音，甚至于我转过头时，还看到了这声音的主人。

　　看到这声音的主人后，我马上惊吓得大叫：「小……小蝶！」　　

　　对于这个让我改变人生的厉鬼，就算她已经化成淡影，我仍然可以藉由模糊
的轮廓认出她来。

　　许久不见的她，在这时刻出现时，不但没有像电影里所演，一看到阳光就怕
得要死；她甚至还站在阳光直射进来的窗口上，并且停在离地大约有十公分的高
度，就这么左右飘呀飘的看着我们。而这个现象，也应证了「大白天见鬼」这句
话的真实性。

　　但是不同于前几次出现时，小蝶总是一丝不挂的出现在我眼前；这次她出现
时，身上却多了一件斗蓬式的白色衣服。

　　虽然我不知道，她这身衣服是从哪里弄来的；不过看着这么没有设计质感的
衣服，如果有人说，这是用一只麻布袋，随便挖三个大洞所制作而成的话，我绝
对认同他的观点。

　　尽管小蝶这身衣服毫无特色可言，但是白色略带透明的透光度，却让我可以
藉由阳光照射在她身上时，清楚的看到她胸前那两朵嫣红的蓓蕾，以及下腹部那
团，稀疏的茸毛芳草。

　　「泉哥，你说的小蝶是谁？她现在在这里吗？」

　　玉欣紧张的语气，把我从惊骇的情绪中拉了回来。虽然小蝶现在的打扮，走
在路上肯定引起众人的侧目，但是对于我来说，这个已经算厉鬼级的女鬼，就算
她穿得再怎么引人遐想连连，我相信这个人，也绝对不会是我。

　　由于我此时正处于惊恐万分的情绪下，所以对于玉欣的问题，我并没有听得
很清楚。

　　直到我从惊慌失措的情绪中冷静下来后，我才问小蝶道：「这到底是怎么一
回事？玉欣怎么会听得见妳的声音？」

　　这次小蝶倒是回答的很干脆。

　　「沾…到…阴…气…」

　　「怎么可能！」我和玉欣异口同声，同时大叫着。

　　接着我又露出惊讶的表情对玉欣道：「玉欣！妳真的也听得到小蝶说话？」

　　这下换成玉欣惊吓的道：「难道我听到的声音都是真的，不是我产生幻听的
怪异现象？」

　　「公…子…」

　　听到这浑身立刻起鸡皮疙瘩，耳朵有如受到其大酷刑，几乎要撞墙自杀的声
音，平常修养不错的我，早己为此而抓狂。而为了不让自己的耳朵继续受罪，所
以我马上打断她的话。

　　「小蝶，我拜托妳，不要用这种语调和我说话好不好？听妳说一句话，我就
会连做三天的恶梦吶！难道妳说话的频率，就不能和我们一样吗？」

　　「唉……奴…家…也…没…办…法…」

　　玉欣看着我对着她家窗口说话，虽然她看不到，但是，拖尾音独特的说话方
式，又不得不让她相信，我并不是一个人唱双簧，演戏给她看。

　　所以在惊讶带着恐惧的复杂情绪下，玉欣立刻靠在我身边，和我一起望着窗
口道：「泉哥，你口中说的小蝶，她是不是就在我们前面？」

　　「嗯……」

　　为了不让玉欣有太多的恐惧，所以我尽量装出一副没什么大不了的态度，只
是轻轻点了一下头。

　　这时，我忽然想到以前有一句话，那就是：「人三分怕鬼，但是鬼却七分怕
人！」

　　于是在充满科学实验的精神下，我壮起胆子并且严肃的对小蝶大声道：「妳
说，妳为什么一直对我纠缠不休？我梅酉泉到底什么地方得罪妳？」

　　结果我这句话不说还好，但是一说出之后，换来的却是小蝶鬼哭神号的恐怖
哭声；而室内的温度，也不知何时骤然下降了好几度，让我不禁打了一个哆嗦。
这也使得已经有点诡异的气氛，变得让人更加不寒而憟。

　　听到令人毛骨悚然的哭声，玉欣再也按捺不住心中的恐惧，整个人紧紧地瑟
缩在我怀中，并且把头深深地埋在我宽阔的胸膛里，微微地颤抖着。

　　玉欣蜷缩在我怀里，用颤抖的语气对我道：「泉哥，你快带我离开这里！或
者……你叫她走好不好？」

　　我还没开口，小蝶已经抢着道：「唉……公…子…会…说…天…语…否？」

　　我茫然不解的问道：「天语？」

　　虽然我的英语不是很溜，但是从国中学到大学，多少还知道，用英语问路要
怎么问；至于日语的话，在多年的Ａ片教学中，我也学到了「雅美蝶」、「奇摩
子」这些单字的含意。可是在我的印象中，全世界好像没有哪一国的官方语言，
会被称为「天语」？

　　但是这回我想破头也想不到的东西，玉欣却突然冒出一句：「啊！我听说过
天语，也认识一个会说天语的人。」

　　既然有人知道天语是哪一国语言，我当然想了解到底是什么原因，让小蝶一
直缠着我不放。

　　所以事不宜迟，我赶紧催促玉欣换个衣服，并且在第一时间内，赶去认识并
结交这位懂得说天语的人。

　　希望藉由这个人的翻译，可以真正了解整件事的来龙去脉，以及玉欣身上图
案的秘密，以便找寻解决之道。
----------
　　　　　　　　　　　　　第二章　　半仙降妖

　　在台北市的松江路与民权东路交叉口，有一处著名的观光景点，它同时也是
一处有着强烈的宗教信仰，而且号称神迹显赫，香火终年顶盛的地方──「行天
宫」。

　　说起行天宫，几乎长年住在台北的人，大都知道这个地点。它不但位于台北
便利的交通要道上，并且还处于热闹繁华的市区内，而且经过长久以来的演变，
已经形成了几种属于它特有的地方特色。

　　除了庙里有义工们，帮来此参拜的信徒免费收惊；以及在庙门外，常常看到
一些老阿嬷、欧巴桑，拿着一束清香和特有的贡品，向来往的行人兜售外；这里
附近最有特色的地方，就是在行天宫邻近的人行地下道里，栉比鳞次的算命摊。

　　这里的算命摊，说实在话，素质大都参差不齐。如果运气好的话，遇到真正
的半仙或居士，并且得到他们正确的指点、解惑，也许命运从此大不同。

　　而渐渐做出口碑名堂的大师们，则是逐渐从地下道里，移居到外面的办公大
楼，开起装潢设备较好的命相馆，继续帮人指点迷津。

　　这也象征着易经卦象所演示，由「潜龙勿用」乃至「飞龙在天」，逐步向上
奋斗的意境。

　　这时玉欣带着我，来到距离行天宫不远，位于松江路上的一栋大楼里。

　　只见她熟门熟路地，带着我来到六楼，从一间屋子分割出好几个个人工作室
的办公室里，也不等柜台的助理妹妹通报，她就心急地直接往里面闯。

　　「表哥！表哥！你快出来呀！」

　　当玉欣推开小房间的门时，我正好看到一名男子的背影，一面盯着电腦上的
屏幕，一面拿着话筒说着：「陈小姐，妳说的房子我先帮妳算一下。妳稍微等一
下，不要挂电话。」

　　看着屏幕的画面，我就有熟悉的感觉。于是在好奇心驱使之下，我还特地走
向前看了一下。

　　而等看清楚里面的内容时，我却差点失声笑了出来。因为电腦上显示的，竟
然是地政事务所的网站上，调阅电子誊本的系统画面。

　　当打印机列出几张房屋平面图，以及它的地藉誊本后，我就看着这名男子看
着手中的数据，对着电话那头说道：「嗯……陈小姐，妳给我的地址经我算过之
后，我算出这间房子，是坐东南朝西北没错吧？」

　　虽然没听到电话里的内容，不过我想对方应该是说一些，算得很准之类的赞
叹词吧？

　　因为他点了点头后，又继续说道：「因此以妳的命格来说，这间屋子和妳的
本命有点冲煞到，所以妳想要住在这里的话，可能要先『处理』一下再住进去，
这样对妳和妳的家庭比较好……」

　　从他利用现代科技，进行偷机取巧的「算命」行为来看，想必又是一位骗吃
骗喝的神棍。不过基于不挡人财路，大家出来混口饭吃的想法，我只是站在他身
后，冷眼旁观地听着他，提出如何帮对方「处理」的方法。

　　而站在我旁边的玉欣等不到一分钟，就不耐烦的上前抢了他手中的电话，对
着电话嚷着：「不好意思！易天居士现在有急件要处理，所以请妳准备好二十万
『化解金』后再打过来！」

　　说完就「啪！」的一声，干脆利落地挂上电话。

　　「喂！妳是谁？怎么这么没礼貌……啊！表妹……妳怎么有空来？」

　　男子抬头看了玉欣一眼后，把本来想骂出的污言秽语，全都吞回肚子里。

　　而当他看到玉欣身后的我时，他才问道：「表妹呀……这位先生是？」

　　就在我们两人四目相交时，我发觉他有点眼熟，可是又想不起来在哪里见过
他；反倒是他看了我一眼后，先是楞了一下，接着就指着我大叫道：「啊！你不
是那个谁谁谁……嗯……对了，梅酉泉是吧？」

　　当他叫出我名字时，我还真吓了一跳。我心想：难道我不是明星，可是却比
明星还有名吗？还是他真的是半仙？

　　不过等到我望着他略为发福的脸，和他独特的说话腔调时，我才忽然想起一
位当兵时的同袍。

　　「难道你就是……我在屏东新训中心时，那个睡在我下铺，夜夜必打鼾，晚
晚咬牙说梦话，外加不曾间断的连环臭屁，熏死人不偿命，号称『何小仙』的何
弼强？」

　　只见他有些不好意思的说道：「对呀对呀，我们都好久没连络了。对了，你
怎么会找到这里？你是专程来找我的吗？」

　　此时被我们晾在一旁的玉欣，露出惊讶的表情道：「咦？表哥……你们两个
认识呀？」

　　我也惊讶的道：「表哥？玉欣，他真的是你表哥吗？」

　　这时，何弼强笑嘻嘻的说道：「呵呵呵……没想到世界这么小！这么久没连
络，我们居然还有办法碰面，看来我们的缘份不小呀……」

　　可是正当我们三人，为这难得的缘份开怀大笑时，何弼强不经意地，看了我
和玉欣一眼后，突然露出惊吓的表情道：「奇怪？你跟表妹怎么全都印堂发黑！
而且额头两旁也青筋纠结……眼白又浮出直线的红色血丝……这……这是大凶之
兆呀！梅酉泉，你的八字给我！还有表妹，妳的也一起给我！」

　　听到他危言耸听的话语，我反而有点铁齿不信邪地说道：「嘿！何弼强，有
些话……开开玩笑就算了……但是有些话……你可别乱说呀！再说……你的算命
功力……真的有这么准吗？」

　　我说着说着，还故意把视线瞄向他身后的电腦，暗示他只是个骗吃骗喝的神
棍而己。

　　没想到他转头看了电腦一眼后，立即把头转回来生气地道：「喂！好兄弟，
虽然我易天居士有的时候不太灵光，可是所谓『术业有专攻』这句话，你应该听
过吧？由于看阳宅风水不是我的专长，所以我有的时候，偶而借助一些现代科技
帮人算命，应该也无可厚非吧。不过说到相学、紫微、易经八卦的知识，这可是
我的专业领域。所以关于这点，是绝对无庸置疑的！因此也请你不要把我，跟外
面的神棍混为一谈！」

　　此时，在旁边的玉欣，一看到气氛有点不太对，便赶忙出来打圆场道：「表
哥，我想泉哥不是这个意思，所以你先别生气嘛！再说今天我们来找你，也跟这
件事有关！」

　　这下换成何弼强，露出惊讶的表情道：「这到底是怎么一回事？」

　　玉欣才准备开口时，我立即用眼神制止她。

　　接着我就主动对他道：「我听玉欣说，你懂得『天语』？」

　　他听了我的话后，刚开始先楞了一下，但是随即用台语脱口说道：「原来你
们真的去『卡到阴』？」

　　我这时回头往后看了一下，再转过头来看着他，并且用手指着后面，示意他
自己看。

　　何弼强循着我的手势，看了我背后一眼后，瞬间露出惊骇的表情；不过在下
一秒钟，他直接抓一把挂在墙上的桃木剑，大喊一声：「大胆妖孽！还不快快束
手就擒！不然今天老子就替天行道收了妳，让妳从此永不超生！」

　　不知道是不是难得有一个可以展现他身手的机会？还是他天生就嫉鬼如仇，
并且以降妖伏魔为职志；或者说他从小就立志，长大要当一名驱鬼的法师？

　　因为他说着说着，便一个箭步就从我左侧滑出，并且右手持剑，左手捏了个
剑诀，口中喃喃地不知念什么咒语，瞬间就往我身后，刺出他手中的桃木剑。

　　这时我转头一看，就看见何弼强手中的桃木剑，直挺挺地刺向小蝶胸前那对
有着明显激凸的胸部。

　　而此时一直尾随我们而来的小蝶，似乎很怕何弼强手中，那柄对我们来说根
本没有杀伤力的木剑。因此当何弼强将桃木剑刺向她时，她马上双手护胸向后飘
退，以致于何弼强这一刺，让他刺了个空。

　　由于事情发生得太突然，所以我和玉欣都没料到，何弼强居然没打声招呼就
开打。

　　而等到我反应过来时，何弼强已经闪过我的身体，朝着停在半空中的小蝶，
展开另一波的攻击。

　　「喂喂喂！何弼强，你先停一下听我说嘛！」

　　可是他却头也不回的道：「有什么话，等我收了这个女鬼再说！」

　　心急之下，我连忙朝着何弼强的身上扑上去，并且试图从他手中抢下那柄桃
木剑。

　　别看何弼强退伍之后，身材逐渐发福走样，再也没有当年结实魁梧的体格，
所以动作应该会很迟钝。

　　但是当我才冲上前，快要抢到他手中的桃木剑时，他一个简单错身，就巧妙
的闪过我的攻击。

　　接着就看见他朝着小蝶左刺右突，不时折腾着他胖硕的身躯，不断地跳上跃
下，追逐着小蝶的鬼影。

　　顿时何弼强的工作室，就变成一个「胖子甩油瘦身操」的减肥场地。

　　由于玉欣没有所谓的「阴阳眼」，所以根本不知道何弼强，在不到二十坪的
空间里，拿着桃木剑跳上跳下，到底在干什么。

　　可是对于我可以看到小蝶的鬼影来说，这的确是一场，精彩刺激的人鬼相斗
画面。

　　刚开始的时候，小蝶只是一味地左闪右躲、上飞下遁的躲避何弼强的攻势。
甚至当何弼强以为把她逼到墙角，让她避无可避，准备给她致命的一击时，小蝶
在他刺出致命的一剑瞬间，直接没入墙里，然后又从他的背后出现。

　　这也使得何弼强手中的桃木剑，不但当场刺了空，而且还差点因为用力过猛
收不住招式，而折断了他降妖伏魔的利器。

　　等到他转过头，看见小蝶好端端地站在他面前，并以一副嘲弄的神情看着他
时，他更是气得哇哇大叫，并且不顾一切的向她砍过去。

　　结果他却没想到，他这一下劈砍，恰好砍向站在小蝶身后的我，吓得我赶紧
往旁边闪开，免得再次遭受池鱼之殃。

　　「你先停手好不好？」

　　我一逮到机会，连忙伸手想要抢下他手中的桃木剑，免得他不小心，还没收
服鬼魂却误伤了他人。

　　虽然他的攻击对付小蝶好像没有用，可是对付我这个阳间活体，却是游刃有
余。

　　因为他看到我又有夺剑意图时，他马上旋转抽剑，再来个「胖天鹅的飞天滑
步」，接着闪到我身后站定。那种流畅利落、一气呵成的动作，我真怀疑是不是
他消耗油脂时，甩了一地肥油所产生的效果？

　　这时只见他一脸怒气的大叫道：「梅酉泉！你在干什么！你知不知道我难得
有一个降妖伏魔，可以展现神威的机会，可是你没事干嘛在这里捣乱，故意破坏
我的好事！」

　　「我只是不想你乱伤无辜而己……更何况，我还有事要问她，所以你先不要
这么冲动嘛……」

　　「等……等一下……你也看得到鬼魂？」何弼强惊讶地问道。

　　我用理所当然的语气道：「当然呀，不然我干嘛要你自己看！我就是觉得最
近所发生的事，好像跟她有很大的关连，所以我才想知道整件事的来龙去脉。所
以……是不是请你先高抬贵手，等我问完话，你再决定要怎么处置她好吗？」

　　玉欣这时也在一旁帮腔说道：「是呀，表哥……我们都很想知道，到底发生
了什么事？不然的话，我真怕会发生事情，甚至惹来杀身之祸……」

　　尽管他心有不甘，但是在玉欣的求情下，他也只好暂时放下手中的法器，并
且用我听不懂的话，开始和小蝶交谈起来。

　　当他和小蝶交谈时，我发现小蝶不但听得懂他的话，并且也用同样的语言和
他叽叽喳喳的说着。

　　而且最令我感到好奇的是，当小蝶用这种话和何弼强交谈时，不但没有出现
那口，令我听了之后会起鸡皮疙瘩的怪腔怪调，而且她说话的声音，不但轻声细
语，而且清脆婉转。这与她和我对谈时，发出想要让我杀人的拖尾音腔调，有着
天壤之别的差异。

　　我和玉欣在一旁，静静地听着何弼强，对着在玉欣看起来，只是一堵空荡荡
的墙壁，发出类似日语，但是却带着短促、以及滑音的发声方式，口里念念有词
的说着。

　　只见何弼强不时点头、摇头，偶尔发出几句叽叽咕咕，我根本听不懂的「天
语」；而反观小蝶，她好像忽然间，找到一个可以倾诉的对象，对着何弼强连说
带比，有如连珠炮或机关鎗般不停说着。

　　「老……泉哥，现在情况如何？」玉欣拉着我的手，小声的问道。

　　可能忘了有外人在场，所以玉欣差点把对我亲昵的称呼，直接说了出来。还
好她后来及时想到这些，不然我看待会儿，搞不好又有另一个棘手问题，等着我
去解释厘清。

　　等了快二十分钟，我看他们却还没有停止的意思，所以我干脆先打断他们之
间的交谈。

　　「何弼强，你先停一下，喝口水休息一会儿好不好？」

　　结果他却语气不爽的对我道：「拜托！我学道这么久，终于有机会可以跟鬼
魂沟通吶，你为什么又打断我学习的机会！」

　　我惊讶的对他道：「什么！难道你是头一次跟鬼魂沟通？」

　　听到我说的话，他有些不好意思地点点头。

　　而在惊讶之余，我又继续追问道：「那你跟她到底说了些什么？你该不会是
看上她，想和她谈恋爱吧？」

　　「去你的！我才不想做个短命鬼！我呀，还想活到一百二十岁呢！」

　　「那你都和她聊些什么，可以聊这么久？」

　　在一旁的玉欣，也跟着插嘴道：「对呀……表哥，你快告诉我们嘛！人家在
这里急死了，可是你却说些我们听不懂的话。好歹你也先翻译几句给我们听，让
我们了解，她为什么要一直缠着我们？」

　　玉欣不开口还好，一开口之后，何弼强马上一反之前，对她那种唯唯诺诺的
小男人态度。

　　何弼强这时指着玉欣，声色俱厉的道：「妳还敢问！谁叫妳不小心卡到她的
阴气！所以，才会一直跟着妳！唉……妳现在这个样子，如果快点不解决的话，
万一真的出了什么事，我也不好跟舅舅和舅妈交待呀……」

　　听到这些话，玉欣的表情忽然变得异常的恐惧；瞬间变得冰冷的双手，这时
紧紧的拉着我，神色不安而又惊恐地道：「怎么会这样！表哥，你别和我开玩笑
呀！」

　　「开玩笑？妳看我现在的表情，像和妳开玩笑的样子吗？」

　　看着玉欣泫然欲泣的可怜模样，我马上出来打圆场道：「好了好了，你们表
兄妹先不要吵！何弼强……何半仙，你快和我们说，这到底是怎么一回事？」

　　我一转头，就看见小蝶独自一人站在墙角低着头，双手拽着宽松的袖口，不
断地揉转，好像也快哭出来似的，搞得我也是一个头两个大，根本不知该如何是
好。

　　这时小蝶忽然抬起头，小声地对我道：「公…子…奴……家…会…跟…着…
你…和…她…也…是…不…得…己…」

　　我对着小蝶摆摆手，示意她不要再乱开金口。而我也尽量让自己的表情，看
起来自然一些；不然一听到她让人头皮发麻的「鬼话」，我真想冲上去给她一个
痛快，让她赶紧去阎王爷那里报到投胎。

　　接着，我又对何弼强道：「你快翻译一下，她一直跟着我们，到底有什么目
的？不然再这样下去我跟玉欣，肯定会被她搞疯！」

　　何弼强气喘吁吁地将桃木剑放回墙上，然后颓坐在座位上休息了好一会儿。

　　等到他喝了口茶，才边喘边说道：「其实追根究底，问题还是出在梅酉泉你
的身上。而所有的缘由，也都是由你而起的！」

　　「又关我什么事？」　　

　　我不服气的说道。

　　何弼强也不甘示弱的问道：「那我问你，你前些日子，是不是打破了一只花
瓶？」

　　「对呀！而且我还因为这个该死的花瓶，害得我在医院住了好几天呢！咦？
奇怪，你怎么会知道？」

　　「嘿嘿嘿！你忘了我是『易天居士』，外号『何半仙』吗？」

　　我满脸惊讶的望着他，而他则是露出能洞察先机的半仙嘴脸，让我看得很不
舒服。

　　心急的玉欣，这时也不满的说道：「我拜托你们不要再抬杠了，何弼强，你
快说重点啦！那只花瓶跟……跟这女鬼又有什么关系？」

　　大概玉欣一方面看不见小蝶，二方面也还没调适好心情，所以她对于异界的
灵体，一时间还不能接受，以致于对小蝶的名字，仍然不想给她一个，属于她自
己的称呼吧？

　　而何弼强听了之后，马上理直气壮的指着我大声道：「怎么会没关系！这个
女鬼，就是他放出来的！」

　　「什么！怎么可能？」　　

　　我和玉欣不约而同地大叫着。
----------
　　　　　　　　　　　　　第三章　　虚空碰撞

　　何弼强望了我身后的小蝶一眼，才继续说道：「这个故事说起来很复杂，不
过大概的情形就是，你无意中用头打破了花瓶，结果你头上的鲜血，同时解开了
囚禁在瓶子上对她的封印禁制，所以就把她的魂魄放了出来。因此，她一直要找
机会报答你，所以她才会一直跟着你。可是没想到，你不但不领人家的情，还对
人家恶言相向。你说，事情是不是都因你而起的？」

　　我打断了他的话道：「等一下！你说我打破了花瓶，才让她的灵魂有机会出
来。可是她的魂魄，为什么会被封在里面？她在花瓶里住了多久？」

　　「你说，从清朝的咸丰八年到现在有多久？」

　　由于以前历史没读好，所以这个艰难的问题，我根本不知道正确答案。倒是
玉欣，她可能这个科目读得还不错，或者她脱离学生的日子还没有很久，因此这
些死背硬记的东西，也都还没忘记。

　　所以，她略加思索就脱口道：「咸丰八年……不就是公元一八五八年吗……
哇！有二百多年了呢！」

　　听到二百多年这个数字，我当场吓了一大跳。会吓到的原因，当然不是因为
小蝶已经死了二百多年。

　　真正的原因，是我听到这数字，心中浮现的第一个念头：「靠！我还真的打
破一个古董花瓶！还好王丽菁已经不和我计较；不然，我真的下半辈子，就必须
在她家，当免费佣人还债了呢！」

　　接着我就随意说道：「难怪那只花瓶这么脏！里头也不知长了什么杂草，黑
黑脏脏的好恶心！现在想起来，心里还觉得怪怪的呢……」

　　我说完这些话，却看见已经来到我旁边的小蝶，没有血色的惨白脸孔，忽然
浮现一丝的酡红，并且用天语几近嗫嚅的说着。

　　结果何弼强听到小蝶说的天语后，突然抱着肚子，放声哈哈大笑。

　　我茫然不解的问道：「喂！我有说错什么吗？还是小蝶说了什么笑话，让你
笑成这样？」

　　「哈哈哈！你搞错了，那不是杂草啦！那是……那是……哈哈哈……」

　　玉欣此时也好奇的追问道：「到底是什么？表哥，你快说呀……」

　　这时小蝶却又语气急促地，叽叽喳喳的说了几句。而何弼强听了之后，就擦
擦眼角笑出来的眼泪对我们道：「呵呵呵……小蝶叫我不要说出来……」

　　冷不防地我突然冲上前，拽着他的脖子，用威胁恐吓的语气道：「你到底说
不说？如果你再不说的话，信不信我可以把你，打得连你老妈都认不出你来？」

　　拽着他脖子的手，在力道上又加重了一些，使得他原本笑得涨红的脸色，立
即转为缺氧的紫红色。

　　于是他用力拍着我的手，神色痛苦地道：「咳！咳！我说，我说……那些杂
草……是小蝶的『耻毛』啦！你还不放手……」

　　听到令人喷饭的意外答案，我立即楞了一下。

　　而何弼强也趁着我恍惚的瞬间，大力地挣开我的手，直接坐在地上，大口大
口的呼吸着新鲜空气。

　　而小蝶听到他宣布答案后，微红的脸色更是瞬间泛红，并且当着我的面，瞬
间格式化她的灵体魂魄，直接隐没在这空间不大的斗室之中。

　　站在我身边，急于知道答案的玉欣，一听到如此令人绝倒的答案后，刚开始
还抿嘴偷笑，但是随着止不住的笑意，不断地从香唇窜出；到最后她再也顾不得
淑女形象，干脆抖动着她性感的娇躯，直接放声大笑起来。

　　原来如此！

　　我那天恐惧之下，用力扯下包覆着戒指的那团黑草，居然是小蝶下体的……
难怪她会痛得叫出声来。

　　也就是因为这个原因，所以我才会不小心，因为惊吓而突然松手放开花瓶。

　　如果我当时没有放开花瓶，也就没有之后的意外。这样一来，我也就不会发
生这些奇奇怪怪的事……

　　一想通事情的来龙去脉、前因后果，我只能怪自己流年不利，没事去王丽菁
她家收佣金干什么？不过就十几万佣金而已嘛……

　　虽然这些钱，可以解决我的温饱，提供我享乐的费用；但是它和我往后几十
年的生命比起来，却又显得不是那么重要。

　　不过想归想，可是这些的事实却已经发生，要后悔也来不及。但是玉欣背后
的图案，以及鸳鸯蝶的咀咒效应，却是一个眼前急待解决的难题。

　　于是我等到玉欣笑得差不多了，一脸严肃的问道：「何弼强，你快起来！不
要在地上装龟孙子了！你快说说玉欣的事要怎么办？」

　　一提到棘手的问题，何弼强马上收起嘻笑的脸色，神情严肃正经地道：「当
初要不是玉欣去医院探望你，结果却不小心和她产生『虚空碰撞』，就是那晚玉
欣匆匆离去时，不小心撞到你说的小蝶，所以才会卡到她的阴气，让她的运势由
盛转衰。」

　　「而之后，你又和她进行不当的性行为，把你们两人身上的污秽之气交叉感
染，才会造成今天的情形。唉……这个问题……几乎无解呀！」

　　彷佛犯人聆听法官判决时，当场被宣判死刑般，玉欣一听到这个结果，整个
人剎那间几乎要昏了过去。

　　要不是我及时伸手，扶住她向后倾倒的身体的话，恐怕她这一摔，不是摔成
植物人，也可能会变成半身不遂的「轮椅美人」了。

　　这时我心急的咆哮道：「喂！何弼强，你看你！把你表妹吓成这样！」

　　可是何弼强却两手一摊，满脸无奈的道：「我也不想这样呀……但是如果说
些好听的言语，故意欺骗你们，那我良心才真的会不安！对不起……」

　　他说完后，竟然就这么走出工作室的门口，剩下我和玉欣颓然坐在地上。

　　看着何弼强离去，以及临走前说的那句：「对不起！」，我的脑海突然浮现
出，一位从手术室里走出来的主治医生，面对着施救者的家属，说出患者已经回
天乏术之后，黯然悲伤离去的电影情节。

　　「不可能！绝对不可能！一定还有其它治疗的方法……我梅酉泉，绝对不可
能活不过二十九岁……」

　　望着两眼空洞无神，彷佛变成行尸走肉，没有自己独立意识，躺在我怀里的
玉欣，我忽然想到，之前这种非科学的案例，不就是三太子帮我解决的吗？

　　一想到太子爷，我兴奋的拍了拍玉欣惨白的脸蛋，开心的对她说道：「好老
婆，妳先别担心！妳看我居然忘了，我们可以再找太子爷帮忙呀！」

　　说完后，我直接把玉欣吓得全身冰冷的身躯扶到椅子上，接着我就学起电影
中，乩童准备请神的姿势：微蹲身体，双手高举过头，右手食中指并指朝天，左
手食中指弯曲向下，双手臂上下交迭，开始召唤起太子爷来。

　　「看透众生拨云清，天上神明显神灵！太子降驾借我身，消灾解厄救生灵！
有请三太子降驾显神威，起！」

　　说完这些咒语后，我的右脚立刻往下用力一踩，发出「碰！」的巨响。

　　这些手势及咒语，其实都是三太子教我的东西。当初一心只想先救玉欣，所
以就胡乱答应衪的条件。

　　不过对于衪教的一些咒语、手势，由于当时我没有认真听，所以现在真的比
划起来，我也不知道对不对。假如真的比错的话，会不会有其它的后遗症？

　　抬头看看四周，再看看自己的身体，并没有发生任何变化。

　　「难道不是这个咒语？」　

　　带着些许的怀疑，我又重新试了一次。而这次我踩出的力道，几乎要把整层
楼板踩碎似地，朝着地上一跺。不过那股反弹的力道，也大得快把我的腿震断。

　　「啊！好痛呀……痛死我了！」

　　顾不得维持刚才「起乩」的标准姿势，我痛得蹲下来，不停地搓揉着好像已
经骨折的右腿，发出疼痛的呻吟。

　　「没有用的！公子现在鬼气缠身，根本没有任何神明愿意靠近你，更别说请
衪上你的身了……」

　　「小蝶！」

　　我惊讶的转过头，望着突然又从墙壁飞出来的白色鬼影。

　　「公子为何惊慌？奴家有何异样吗？」

　　小蝶依旧停在离地面十公分的地方，随着办公室里的气流，身形不定地飘来
晃去。

　　「你……你说话的方式……怎么突然这么顺畅？」

　　小蝶叹了一口气后道：「奴家现在说的是鬼语，若公子听得懂，表示公子大
去之日不远矣……」

　　怎么幽冥界中，又有天语、又有鬼语，搞得我一个头两个大。不过，她所说
的大去之日……

　　我还没开口说话，在椅子上休息的玉欣，此时却双手掩面，声音呜咽的哭了
起来。

　　我赶紧走到玉欣身边，将她搂在怀里安慰道：「欣，怎么啦？好好的为什么
又哭了呢？」

　　结果玉欣听了我的话后，本来还低声呜咽的音量，剎那间却放声大哭起来。

　　我还想说些安慰的话时，小蝶这时却插嘴道：「公子，想必这位姑娘和公子
亦同，皆懂奴家所言……」

　　小蝶半文言的说话方式，如果文学底子不好，还真的听不懂，她想表达的意
思。还好我以前上国文课时没有睡着，所以这门课目自认学得还不错。

　　可是现在听得懂她所表达的意思，并不代表是一件好事。

　　「玉欣……难道妳真的听得懂她说的话？那妳现在看得到她吗？」

　　玉欣没有回答我，但是她却用更响亮的哭声回答我。

　　这下该如何是好？既不能请神相助，又找不到其它的解决方法。难道我只能
眼睁睁地，看着我们两人情况急遽恶化，却无能为力？

　　不行！有句话说：「人定胜天！」

　　我想，一定有其它解决的方法。

　　我不禁望着小蝶，抱着一丝希望道：「小蝶，妳如果想报答我的话，就请跟
我说要怎么做，才能破解鸳鸯蝶的诅咒？」

　　「公子，很抱歉！奴家重见天日时短，故尚未探得破解之道，还祈望公子见
谅！」

　　心底最后一丝希望的微弱火光，在小蝶据实告知之下，就像一盆冷水，从火
源上头无情的浇下去。微弱的火苗，再也承受不了冷水的温度而熄灭。而我的内
心，也瞬间陷入绝望的黑暗当中，很难找到希望的光明。

　　无助的泪水，不知何时悄然从眼角溢出滑落，滴在玉欣的发丝上。

　　玉欣抬起头，虽然她也是泪眼婆娑，却用她纤细的柔荑拭去我眼角的泪水。

　　「老公，既然上天安排我们做一对苦命鸳鸯，那我们就接受上天的安排吧！
反正能够像安妮她们那样，做一对长生不死的鸳鸯蝶，未尝不是一件好事！」

　　「这……」

　　的确，换个角度来说，长生不老，自古以来一直是人类追求的目标；而永保
青春的模样，更是时下女人期盼的美梦。

　　只不过要用这么大的代价，换取永久外表容貌的话，我还是情愿随着自然法
则，到了一定时间自然地老死，转入下一个轮回当中，这样才不枉我来这世上，
好好体验一下生命的起落。

　　伸出颤抖的双手，帮玉欣拭去脸上的泪珠，我自然而然地，顺势吻上她泛白
的朱唇。

　　不必言语，心灵的契合，早己胜过千言万语。我伸出灵活的舌头，向玉欣贪
婪的索求爱意的湿吻；而她也表现出万分的热情，吐出她滑嫩的香舌，和我的灵
舌在空气中交缠。

　　四唇再次相交，却舍不得再次分开。

　　可是当我们激情地交换彼此的津液，忘情的热吻时，该死的手机，却不识时
务的响了起来，也惊醒了沈溺于两人世界的我们。

　　「靠！该不会是公司打电话来查勤吧？」

　　依依不舍地离开玉欣的香唇，拿起手机一看，居然是芝璇打来的，吓得我满
腔的欲火瞬间被浇熄。

　　我拿着手机快速走到门外，才战战兢兢的按下通话键，用平淡的语气说道：
「喂……老婆呀，妳怎么想到这个时候打电话来？」

　　没想到我的问候，换来的却是芝芝微怒道：「怎么！我打电话给你，还要翻
黄历、看时辰呀？我现在就是有空，想要找你说话不行吗？」

　　「好老婆，不是这样啦！只不过我刚好和客户在谈事情。对了，既然妳可以
打电话的话，那就表示妳己经回来台湾了对不对？」

　　「哼！算你聪明！我现在刚下飞机，你有没有空来接我？」

　　隔着玻璃窗，看着屋里的玉欣，我犹豫的道：「可是我和客户还在谈事情，
所以现在恐怕走不开……妳要不要先搭车回台北，晚上我再去妳家找妳好吗？」

　　「既然这样，那我就只好去副机长他家，喝杯咖啡、聊聊是非，或者跟他在
床上盖棉被纯聊天……然后晚上再去找你啰……」

　　这可恶的小妮子，又用这种口气逼迫我。当下一股莫名的怒气，从我心底瞬
间升起。虽然我很想跟她翻脸，但是在这敏感时刻，我可不想因为被她抓到不忠
的证据，造成对我不利的分手理由。

　　所以，我只好和她虚以委蛇地道：「好啦好啦，我现在就跟客户另约时间再
谈，然后再直接去机场接妳……这样总行了吧！」

　　「哼……这样还差不多！那我就在机场等你唷！」

　　挂了电话，我面有难色的走进屋里。

　　当我还在思索该如何开口，找个自行离去的理由时，玉欣却先开口道：「老
公，你先走吧，等一下我自己搭出租车回去就好了！」

　　听到玉欣的话，我背脊立刻升起一股凉意，额头也冒出涔涔的冷汗道：「妳
怎知道我想说什么？」

　　只见她用哀怨的眼神道：「嗯……我也不知道为什么，当你和芝璇姐通电话
时，你和她通话的内容，瞬间就涌进我的脑海中！老公，这是不是表示，我已经
不算是正常人了？」

　　「玉欣……」

　　玉欣叹了一口气说道：「老公，你别再说了，你还是先走吧……这样一来，
我正好也可以在这里，一个人静一静……」

　　我带着愧疚的心情道：「老婆，对不起！我现在就去跟她提分手！」

　　「别这样！」

　　她拉着我的手，温柔的说道：「老公，你不要因为现在可怜我，就轻易的放
弃芝璇姐。我认为，她其实是个好女孩，但是我呢？现在只能算是妳生命中的过
客。也许明天，也许后天，当诅咒变成事实后，也许我就会离开你，躲到不知名
的深山里。所以，你应该好好珍惜眼前的幸福。免得某一天，当你同时失去两个
女人后才觉得懊悔，那时候才想挽回的话，可能也没办法了！」

　　事情变化之快，已经超乎我所想象。

　　一大早才和郭海铭做着发财的春秋大梦，可是这美梦都还没实现，老天爷像
和我开玩笑似地，不但让我看到玉欣身体的突变，而且，又让小蝶莫名其妙的出
现。

　　就因为这两个人，便毫不留情的粉碎了我美好的幻想梦境。

　　于是在玉欣坚持之下，我只好带着复杂的心情，开着车再次来到桃园中正国
际机场。

　　前几个礼拜，由于头上的伤还未痊愈，再加上被阳萎经理设计到宜兰考察，
所以那段日子，我和芝璇根本都没有好好相处的时间。

　　而这次虽然可以见到芝璇的面，但是时空转换，人事的剧烈变迁，让我在面
对这位正牌女友时，却没有往昔那股，热烈的期待和兴奋的情绪。

　　正当我刚把车转入载客区时，就看见芝璇和几个同事们，穿着令男人产生无
限遐想的紫红色空姐制服，正和她们面前一群，穿着黄缘色空姐制服的女孩们，
双方不知为了什么事，像一群三姑六婆，以泼妇骂街的方式大声地叫嚣着，完全
看不到，当一名空服人员应有的高贵气质与优雅涵养。

　　随着我和她们的距离持续拉近，高分贝的叫嚣内容，也逐渐传入我耳中。

　　这时芝璇忽然将拖拉式行李箱上的拉杆，用力往下一压；接着双手叉腰，指
着对面一位看上去身材火辣的年轻女孩。

　　「小妹妹，不要以为年轻就是本钱！如果妳没有像我们这么有内涵，以及这
么高的文化水平，我想再过个半年，妳可以提前退休啦！」

　　这位女孩也不甘示弱，她脱去穿在身上的外套，露出胸前那对坚挺傲人的双
峰，一脸不屑地对芝璇道：「我说这位『阿姨』呀……我们人到了一定年纪，就
应该服老。该退休的时候就要退，免得人家说妳们公司都是『万年美少女』！」

　　她接着更变本加厉的道：「放眼台湾的航空公司，就是妳们公司的女空服员
最老。如果把妳们公司全部女人的年纪加起来，搞不好比恐龙存在的年代还要久
呢！我看这种『万年美少女公司』，根本没有人想坐妳们家的飞机……」

　　女人最怕的就是有人提到她的年纪；更何况和芝璇叫嚣、「呛声」的女孩，
从她脸上的年纪看来，也不过双十年华左右的芳龄。可是那句「阿姨」从她口中
说出来，无非是想挑起芝璇和她的战端，爆发女人之间的战争。

　　由于我现在正好卡在两辆车中间，所以我一时也不方便下车了解情况。于是
我干脆坐在车子里，看着她们后续的发展。

　　只见芝璇眉尾一挑，眼露无尽的杀气，从牙缝间蹦出凶狠的言词道：「妳这
个丑陋青蛙妹！老娘已经对妳百般忍让，可是妳千万不要把我的忍让，当成是畏
缩的表现；把我对妳的宽容当成速溶奶粉，随泡随喝！告诉妳，如果妳再不向我
道歉，老娘今天就跟妳没完没了！」

　　「哼！谁胜谁败还不知道呢！要不是我宋莹乔，不再计较吵架高手排行榜的
排名，现在哪里轮得到那什么『公交车萍』，在电视上嚣张这么久！」

　　这时我彷佛看到「九品芝麻官」的电影情节般，只见一群年轻的女空服员，
立刻分成红绿两边明显的阵营一字排开，双方人马互不相让的对峙着。

　　看到这种阵仗，就好像在西门町看到两派年轻的古惑女，为了一个不认识的
小白脸，准备抢人火拚的情形。

　　双手叉腰的茶壶起手式，脸部放出狰狞的杀气，针锋相对的凶狠目光，显示
着两队人马，正处于一触即发的火爆状态。

　　在这种情形下，我更应理所当然地待在车子里，免得遭受池鱼之殃。

　　只见芝璇一跺脚之后，左脚便快步滑出，直逼宋莹乔的雄伟的胸前。

　　接着她用右手食指，以几乎到碰到宋莹乔鼻子的距离，指着她冷笑道：「说
妳是井底蛙妳还不承认！要不是老娘已经退出吵架界多年，那里轮得到妳这小淫
娃嚣张！妳也不看看妳的贱样，全身上下，除了用胸前对下垂松垮的木瓜，迷惑
妳的面试官之外，妳还有什么其它『三小路用』？我看吶……也只有妳们这家丑
女公司，才会收容妳们这群，丑不拉叽的绿青蛙！」

　　被这气势所逼的宋莹乔，不由自主的后退一大步。

　　但随即又挺胸而上，对着芝璇比出左手中指，口沫横飞地骂道：「靠！妳也
不去厕所撒泡尿看看自己的面具，只要露出一个虚伪的微笑，脸上的面具马上崩
落一大块；甚至眼角的鱼尾纹，还可以夹死四五只不长眼的蚊子呢！说我们是丑
女公司，至少我们不会常常发生摔机事件……」

　　芝璇听了之后，气势上不但没有减弱，她在言语上反而更恶毒道：「摔死总
比丑死好吧……虽然摔死是一下子的事，可是呢……丑死却是一辈子的事呀！」

　　「妳……妳……妳给我记住！我们走！」

　　看着那群绿色空姐制服的年轻女孩，在撂下狠话后愤而离去的神情，我知道
芝璇已经轻松吵赢这一架。

　　当我下车走到芝璇身边时，正好听到芝璇望着对方离去的身影，余怒未消的
对她同事们道：「哼！跟我斗！要不是这里是公共场所，老娘肯定把她骂到吐血
送医为止！」

　　听到这番话，我脸上的笑容顿时僵住了。原本这才是看似温柔贤淑、高雅大
方，随时带着亲切笑容的赵芝璇，这个和我交往一年半女友的真面目。

　　想到这里，让我不由自主地打了一个寒颤。

　　可是我马上用双手，揉揉僵硬的脸颊，并且适时展露阳光般灿烂的笑容迎向
她道：「嗨！宝贝……」

　　本来，我以为我看到的，会是芝璇怒气未消的臭脸；但是当她转过头时，我
看到的却是一副看似邻家女孩，有着优雅文静教养的清纯脸蛋，正对我亲切地笑
着。

　　「老公……你终于来了……」
----------
　　　　　　　　　　　　　第四章　　巧遇仇敌
　　
　　正当我对芝璇的态度，突然产生一百八十度的转变，感到无比惊讶时，她却
已经主动挽着我的手，开心地和她同事道别。

　　而且令我感到最不解的是，以前她都要我帮她，拿那些重得要死的行李……
但是今天，她却自动地拉起行李箱的拉杆，拖着行李箱，一扭一扭地摇着她性感
的美臀，露出美满幸福的神情依偎在我怀中，一起走向我的爱车。

　　虽然我很想问刚才发生了什么事，不过现在看到她满面春风的得意模样，我
想还是不要挑起这个，会让车内气氛僵持尴尬的问题。

　　一路上芝璇开心的说着，她这次飞行目的地的异国风情。彷佛刚才那位当街
开骂的泼妇，八竿子和她扯不上关系。

　　可是她愈是展现出，在飞机上服务客人时才看得到的亲切笑容，我愈感到莫
名其妙。

　　虽然我不是那种贱骨头的变态痴汉，有着被虐的倾向；但是跟她刚才和我通
电话时的态度比起来，我倒希望她维持刚才微怒的脸色。至少她用这样的态度对
我，我才比较心安一些。

　　等到我们到了她家楼下时，她突然转过头对我道：「我跟你说唷……明天晚
上我们公司有个聚会，所以我想找你一起参加。噢……对了，我们聚会的时间是
七点半，所以，你差不多七点以前来我家接我，记得，不要迟到喔……啊！还有
呀……千万记得穿得体面一点，知不知道！那我先上楼了。掰掰……想你唷！」

　　在我嘴上留下一个鲜红的唇印后，她就提着行李，头也不回地朝着电梯口走
过去。

　　直到这个时候，我紧张不安的心，才能真正的放松。

　　原本我还以为她又要使出什么怪招，或者有其它特殊要求，需要我全力配合
才行。还好她只是要我陪她，出席她们公司的聚会。

　　关于这点，我还是觉得不太对劲。不过，我现在和玉欣之间的问题都还没解
决，所以也懒得去猜想她这个聚会，到底有没有其它目的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当我依约穿着体面的名牌西装，准时开着车到达芝璇家楼下时，她却还没下
楼。等到我在楼下打电话催促她后，又等了快二十分钟，才看见她姗姗来迟地出
现在我眼前。

　　不过当她走近我的车时，我早己被她磨光耐性，气得想对她发飙时，却在看
了她的打扮后，我心中许多埋怨的话，顿时消失得无影无踪。

　　因为当她走向我车门的方向时，趁着路灯昏暗的灯光映入我眼帘的，就是她
身上性感的短袖旗袍。而这件旗袍，对于视觉上所产生的冲击，让我原本平静的
心，瞬间像沸腾的开水般，在我心里上下翻腾不已。

　　黑底桃红色交叉反织的绸缎，马上令人产生高贵典雅的视觉联想。虽然这件
旗袍，采用连身长裙的设计，但是从两侧开到臀部中间的高叉，却让芝璇修长雪
白的美腿，在行走之中自然的展露出来；令人觉得既性感又不做作、既高雅又不
觉得没有气质。

　　再加上她脚上那双黑色亮皮，鞋尖上镶着璀璨碎钻的二吋半高跟鞋，穿在她
脚上，不但让她的身形比例更加完美；也让她那双充满弹性的美腿，看起来更加
迷人。

　　当我摇下车窗向她招手后，她才沿着车头，绕向副驾驶座的方向。而就在这
时候，我恰好从旗袍的两侧开叉根部，隐隐约约地看到，芝璇裙内迷人的旖旎春
光。

　　由于旗袍讲究的就是贴身的剪裁，所以这件旗袍穿在芝璇身上，可说展现她
多年来，努力维持标准身材的成果。

　　但是当我的目光，在她的腰际来回扫视好几遍后，却没发现腰际下，有任何
内裤的痕迹。这也让我不禁对她，从心底升出一个淫邪的念头。

　　再加上她背脊有一道，从后颈到臀部不大不小，大约二指宽的裂缝。因此当
我的目光，专心地在芝璇身上来回扫视好几秒后，我更确定了内心的猜测。

　　我猜想今天芝璇的旗袍里，肯定没有穿内裤！

　　而当我的车头大灯，照射在芝璇身上时，又让我看到更热血沸腾，令我内心
狂喜不己的兴奋画面。

　　因为芝璇这身旗袍的胸前正中央，居然有一圈，直径五公分的透明蚕丝布所
织成的圆形；而在蚕丝布上头，用了同质料的黑色绸缎丝线，绣出一个玄幻小说
中，常出现的六芒星魔法阵图案。

　　这让芝芝胸前那对，雪白饱满没有下垂的酥胸，在六芒星图案的遮掩下，若
隐若现地起伏晃动。这种视觉上的刺激，马上引发我无限的遐思，以及原始的潜
在欲望。

　　看着芝璇摇曳着优美的曲线走过来，她胸前的伟大波涛，更随着水系六芒星
阵的发动，正有节奏地侵扰着我的视觉神经。

　　我此刻觉得，彷佛有一波波巨大的海啸，正以风云残卷的态势，不断地向我
袭来；搞得我整个人神情接近恍惚，脑袋瞬间变得一片空白；以致于我根本不晓
得，芝璇什么时候开车门进来，什么时候坐在我旁边。

　　「老婆，妳今天真的好漂亮呀！」　　

　　等到我好不容易回过神来后，我马上打从心底由衷地，对芝璇真心诚意的赞
赏着。

　　虽然，玉欣的事一时间还找不到解决的办法，至少她已经可以调适自己的心
情，接受这个不可抗拒的事实。所以，我才能安心的陪芝璇参加这个聚会。

　　也因为这个原因，我现在的心情，已经没有像昨天那么郁闷。现在的我，已
经可以放开心胸，主动和芝璇有说有笑。

　　「是吗？我这样穿真的很好看吗？这可是我托一个朋友，在上海有名的旗袍
街订做的呢！」

　　芝璇虽然口中这么说，但是从她沾沾自喜，充满自信的神色来看，她应该只
是需要别人多一点肯定罢了。

　　身为芝璇的男朋友，我当然不会吝啬地多给她一些赞美。于是我踩下油门，
朝着聚会的地点上路后，边开车边继续赞美道：「其实像妳这么漂亮的女人，就
算我开车环岛一圈，也很难找到可以和妳媲美的女人了。」

　　此时她笑靥如花，喜孜孜的说道：「你这油腔滑调的大男人，就会说甜言蜜
语哄女人。老实说，我不在台湾的这几天，你有没有去外面乱搞？」

　　做贼心虚的我，听到这话的时候，心跳突然变快了许多。

　　那种被人冷眼直视，彷佛已经看穿内心秘密的感觉，真的很不好受。

　　尽管内心万分不安，不过我还是强自镇定，陪着笑脸道：「好老婆，你老公
我，从以前就很乖的。我绝对不会趁着妳不在的时候，偷偷的在外面乱来。」

　　「最好是这样！不然的话，你应该知道后果如何呀……」

　　她口中说着，连带眼神还有意无意地飘向我的裤裆，令心虚的我，下意识地
把双腿夹了一下。

　　如果在正常状态下，当一个穿着火辣性感的美女，露出暧昧的眼神，略带挑
逗淫笑地盯着我的胯下瞧时，我肯定将她秋波频送的行为，解读成她正对我发出
求欢的讯号。

　　但是此时坐在我旁边的性感美女，她清澈聪慧的明眸放射出来的秋波，瞬间
射中我的小弟弟时，我不但感觉不到任何炽热的情欲，反而觉得有一股莫名冷冽
的寒意，忽然从尾椎，沿着背脊往上快速地窜升，让我不由自主地打了个寒颤。

　　躲开芝芝凌利的目光，我赶紧集中精神，驱车前往目的地。

　　当我们到了聚会的餐厅准备下车时，芝璇不知何时，手上突然多了一件七分
袖的短外套，并且在下车时将它穿上。

　　对于芝璇异常的举动，我不解地问道：「芝芝，现在又不冷，妳干嘛把外套
穿起来？」

　　芝璇不知为何，突然以只有在床上才会发出的嗲音道：「人家刚才……可是
特地穿给你看的吶！再说，待会里面都是公司的同事，所以为了避免不必要的麻
烦，我还是不要太爱现比较好……」

　　明明骨子里是不折不扣的骚女，但是在公司同事面前，却仍然想维持淑女的
形象；明明想要现姣好的身材，但是在这关键时刻，却又把自己傲人的本钱，刻
意地隐藏起来。

　　我亲密的搂着芝璇的柳腰，在服务生及陌生人异样的眼光下，神情得意地走
向聚会的包厢。

　　可是，我才刚打开包厢的门，耳边早已传来难以入耳，如野兽嗥叫的恐怖歌
声。

　　等到我搂着芝璇的腰走进去之后，早就有一大群男女，三三两两地形成几个
小团体：有的划拳喝酒助兴；有的翻着歌本，找寻可以抢麦克风的机会。

　　对于我们的到来，里面的人似乎没有其它表示。他们大都带着虚伪的笑容，
和我们随便打个招呼后，就继续他们的节目。

　　难听的歌声终于结束，下一首歌的歌名，才刚出现在电视画面时，一个长得
有点干瘪瘦弱的男子，马上以迅雷不及掩耳的速度，抢来身旁胖子的麦克风，摩
拳擦掌的准备好好大展歌喉。

　　正当前奏进行了三小节，即将进入主旋律时，在他旁边的胖子可能是玩过头
了，不小心踩住了瘦子的脚却不自知。

　　我这时恰好看到瘦子，脸部表情扭曲，神色痛苦的喊着：「胖虎！卡啦！卡
啦！」

　　胖子听到这话，马上二话不说，反身按下点歌台上的切歌键。如此利落的手
法，彷佛他来这里的任务，就是专门帮人家切歌似的。

　　也就是这个动作，使得胖子的脚稍微移开，让廋子可以从胖子的脚下抽腿，
免去进医院打石膏的苦难。

　　可能这首歌他等了很久，结果还没唱到就莫名被切掉；再加上脚上传来被坦
克车碾过的痛楚，气得他立即破口大骂：「胖虎，你在干嘛没事切掉我的歌！」

　　而被叫胖虎的男子，却一脸茫然说道：「小夫，你不是不想唱这首歌，要我
帮你『卡歌』吗？怎么又怪起我来了！」

　　听到这些话，小夫气得脸涨成暗红色，对着胖虎不满地道：「死胖虎！你是
听不懂台语喔！你刚刚是踩到我的脚，所以我叫你把脚移开，并不是叫你卡歌！
噢！我真的会被你气死！」

　　我恰巧一挤进他们的旁边，就听到这个令人哭笑不得的好笑对话，让我不禁
笑了出来。

　　我边笑边在芝璇耳边悄声道：「芝芝，妳的朋友怎么都这么有趣！既然有胖
虎和小夫，那还有没有大雄跟宜静，或者是小叮当？」

　　结果芝璇听了之后，却瞪了我一眼道：「你是卡通看太多了，还是中了漫画
的毒太深？你呀，还是待在我旁边，乖乖地喝你的酒、唱你的歌吧……」

　　她说完便拉着我，介绍给里头的朋友认识之后，竟然就不理我，自己和她朋
友们吃喝玩乐起来，简直把我当成了隐形人。

　　如果要参加这么无聊的聚会，那我宁可回家睡觉还比较好一点。但是一看到
芝璇这么性感的装扮，我深怕自己中途跑掉的话，会给在场的无聊男人们，有一
个把妹的机会，让我当一只被世界列为保育类的绿蠵龟。

　　于是在百般无聊，又不能提早离席的情形下，我干脆借口尿遁出来透透气。

　　正当我在楼下的便利商店买饮料时，忽然看见两道既陌生又熟悉的身影，从
商店门口闪过去。

　　为了确定这两个身影的身份，我带着着好奇的心理，匆忙结帐之后，就小心
翼翼地尾随着那两道身影的后面。

　　看着前面的中年男子，亲密的搂着年轻女孩，朝着我们聚会的那间ＫＴＶ进
入。

　　当电梯门快关上前，我假装急急忙忙地，低下头硬挤了去，并且刻意的站在
他们后面。

　　从门上光亮的钢板，我终于可以看到这对狗男女的真面目了；虽然不是很清
楚，但是至少可以看到他们的脸部轮廓。

　　「真的是仇人路窄，狭路相逢！台北这么大，没想到让我头一次撞见这么新
鲜刺激的事。嗯……我还是先打电话给铭哥再说好了。」

　　随着人潮步出电梯，在确定他们的包厢号码后，我马上打电话给郭海铭。

　　「喂……铭哥，我阿泉啦……」

　　「哦……什么事？是不是小真那里已经搞定了？」

　　「铭哥，那件事我还在运作中，所以没有这么快就会有消息。我现在打电话
给你，是想问你对『富商包养空姐』这个新闻，有没有兴趣或看法？」

　　「拜托！哪个富商没有三妻四妾？就连我们公司的董事长，虽然已经快七十
岁了，还不是养了二个年轻貌美的小老婆，所以这有什么好惊讶的。咦……等一
下，现在你打这个电话，又问我这个问题，我想该不会有我认识的人吧？」

　　我在逃生门外轻声细语地道：「宾果！而且这个人，你不久前才跟他交手过
唷……」

　　「你是说……那个事事都会留一手的『刘肥肠』？」

　　「铭哥不愧是老江湖，小弟一点你就通了。那你要不要来看好戏呀？」

　　结果电话那头，传来兴奋的语气道：「别人的八卦我是没什么兴趣，不过这
个死胖子的八卦，我一定要叫八卦杂志社，好好的大肆报导宣扬一下。你现在人
在哪里，我马上过去找你……」

　　我这时必须小心的监视里头的情形，但是也得顾虑到芝璇那里的情况。

　　可是偏偏这两间包厢的位置，正好一间位于楼上，一间位于楼下。于是在这
情形下，我就像这里的服务生一样，在楼梯间不断地来回跑上跑下。我想，就算
在这里工作的服务生，也不会这么累吧？

　　正当我以为自己跑到快要断气时，终于看见郭海铭带着墨镜，鬼鬼祟祟地在
电梯口东张西望，似乎在找什么人。

　　我一看到他的身影，立刻向他招手。

　　「铭哥，铭哥！这里……」

　　他一走到我身边，就紧张的问我：「阿泉，里面的情形怎么样？」

　　我站在原地喘口气，休息了好一会儿才道：「他们从进去后就一直没有出来
过，所以我想，他们应该在里面玩得很开心吧……」

　　「对了，阿泉，你为什么喘得这么厉害？是不是气喘病发作了？我说呀，这
种乌烟瘴气的地方，还是少来比较好，这样气喘也比较不容易发作……」

　　我有些哭笑不得地道：「铭哥，你也不想想看，我在这里，又要监视那对狗
男女的情况，又要应付我女友公司的聚会。再说，我又不是孙悟空或江八角，会
什么分身术，所以只好楼上楼下一直跑呀！」

　　「你的女友不是凯蒂吗？还是……呵呵呵，我知道了！我现在就去告诉她，
你有另外一个小老婆！」

　　我紧张的威胁他道：「铭哥，开玩笑也有个限度喔！如果你当芝芝的『抓耙
子』的话，我也去跟嫂夫人说，你曾经做出对不起她的事情！」

　　「好啦好啦，我跟你开玩笑的！我也不知道她长得如何，包厢在哪一间，怎
么去打小报告？看你紧张的……走吧，我们去刘肥肠那里看看……」

　　于是，我在前面带路，而郭海铭则是紧跟在我后面。当快到刘亦守那间包厢
时，我用手指比了一下示意，而郭海铭也用点头回应。

　　等到了那间包厢后，我故意停顿一下，并且好奇地隔着门上的小窗口往里头
瞧，看看里面是否有我想看的画面。

　　但是当我瞄了一下窗口时，才发现原本应该透明的窗口，现在却被外套遮住
了，让人看不到里头的情况；而且门上的手把，还绑了一条湿纸巾。

　　郭海铭一看到这个明显暗示，立即脱口道：「哇靠！这个死胖子，还真的把
这里当成色情酒店了……没事还搞『封包』的玩意！这样看来……里头一定有精
彩的镜头可以看吶……」

　　虽然我没去过色情酒店，但是我曾经听过王文来这个「酒店淫魔」、「援交
特攻队队长」说过，当你在色情酒店，看到门把上绑着毛巾或湿纸巾时，就表示
里头正在进行精彩刺激的节目，所以并不希望服务生进去打扰。

　　如果这个时候遇到白目的服务生，还敢找借口进去要小费的话，那他不但要
不到小费，搞不好还需要留下一只手或一只脚，才能够从里头横躺着出来。

　　正当我和郭海铭犹豫，是不是可以冲进去拍到精彩照片时，我旁边忽然又冒
出小蝶的声音。

　　「公子需要奴家相助否？」

　　对于小蝶这种，不先打招呼就冒出来的举止，第一次遇到的人，肯定被她吓
得半死。难怪大家一看到鬼，就吓得要找个江湖术士收收惊。

　　还好我已经被她吓到麻木，或者说自己也快跟她一样了，所以对于她冒然出
现，我已经不会再大惊小怪了。

　　「小蝶，妳知不知道这样突然冒出来，是很不礼貌的行为！」

　　听到我的责难，小蝶低着头满脸愧疚道：「奴家知错，尚祈公子见谅……」

　　我叹口气道：「算了，反正我已经习惯了。对了，妳刚才说，妳有办法让我
们进去是吗？」

　　小蝶这时问道：「此门无锁，公子何须为此烦恼？」

　　「我们在找最佳进去的时机，妳能帮忙吗？」

　　郭海铭听着我自言自语，一脸奇怪的表情问我道：「阿泉，你自己一个人嘀
嘀咕咕的说什么？」

　　「没什么！我在想什么时候进去，才能顺利的抓奸在沙发上。」我连忙找藉
口，掩饰刚才奇怪的行径。

　　郭海铭听了后，也没再说什么。这时我小声地对小蝶道：「既然妳想帮忙，
那妳可不可以把窗口的衣服拿掉？」

　　「奴家试试看……」

　　说完小蝶就「咻」地不见鬼影，可是不到五秒钟，她又「刷」地出现在我面
前，而且神情还非常的愤怒。

　　我心想：她自己也是妓院出身的人，就算里面有成人不宜的画面，她也不用
气成这样吧？

　　但是我这个念头才刚起，小蝶的原本气得惨白的脸，这时看上去更加可怕；
连她一头柔顺的长发，也都全部像刺猬般地竖了起来。

　　这时她咬牙切齿，气愤的说道：「公子在想什么，奴家都知道。虽然奴家出
身低微，但公子也无须如此轻视！」

　　头一次看到小蝶如此狰狞的面目，我马上从心底升起一股惧意。

　　「阿泉，你怎么啦，为什么突然发抖？是不是这里的冷气太强，还是你身体
真的太虚？」

　　「没有啦，可能是昨天没睡好，有点感冒吧……对了，铭哥，你想到办法了
吗？」

　　我接着以自己才听得到的音量，对小蝶道：「对不起！小蝶姐姐，我其实无
意冒犯妳！请妳不要生气，不然妳怒发冲冠的样子，真的很可怕吶……」

　　小蝶一听到这话，原本往上竖起的坚硬长发，和那张让人看了会口吐白沬的
狰狞面目，经过一分多钟之后，她那头如刺猬般的坚硬长发，才像失去静电作用
般的散落下来。

　　郭海铭奇怪的看着我道：「阿泉，你今天到底是怎么了，整个人看起来怪怪
的？好像中了邪一样，你要不要先回去休息？」

　　为了怕他又说出，其它听了会气到吐血的话，我干脆开诚布公道：「铭哥，
我也不想瞒你了。其实我们旁边站了一个女鬼，她叫做小蝶……」

　　接着我就把和她之间的前因后果，一五一十毫无隐瞒的和他从头说起，但是
也只提到她一直跟着我的缘由。

　　至于我和玉欣的后半段故事，我就没有向他提起。

　　毕竟我到现在还很难相信，我和玉欣年纪还这么轻，就会死于非命。而且我
也怕，一提到我和玉欣之间的风流韵事之后，不知道他听了后会做何感想。

　　还好郭海铭已经有了安妮事件，以及三太子显灵的经验，所以对于小蝶的存
在，他并没有感到太大的惊吓。反倒是他对于小蝶的容貌，有着强烈的好奇心。

　　「阿泉呀，你说的那位女鬼，究竟长得好不好看？」

　　这已经是他第十一次问我了，我该说的、该形容的都告诉他，可是他还是不
死心地问了又问。

　　于是我只得对小蝶道：「我说小蝶呀，你干脆现身给他看一下好了，不然他
一直问个不休，他不觉得烦我都嫌烦！」

　　原本处于盛怒状态的她，听了我的话后，只是淡然地道：「此人鬼气轻淡，
尚无法见到奴家形体。」

　　这时，我才想起来小蝶的怪异，于是我开口问道：「小蝶，妳为什么这么生
气？究竟里面有什么不雅的画面，能让妳发这么大脾气？」

　　可是她不但没有回答我的问题，反而脸色变得更为恐布，并且语带愤恨地说
出一个奇怪的名字：「如．花！」
----------
　　　　　　　　　　　　　第五章　　粉红佳人

　　「不会吧！刚才我看到和他走进去的女人，脸蛋长得不错，而且身材又好，
应该不可能一下子就变成如花那种丑女吧？」

　　一提到「如花」，我马上把这个名字，和时下电视上常出现的女谐星，或者
电影里那位常常挖着鼻孔，脸上带着夸张胡渣的丑女联想在一起。

　　「这里头的人，难道不是如花和刘老爷──刘恒财吗？还有，你们这儿的烟
花之地还真奇怪！」

　　「如花？刘恒财？铭哥，里头的刘亦守有改过名字吗？」

　　郭海铭露出疑惑的表情：「没有呀，他从小就叫刘亦守，有什么问题吗？」

　　「可是……」

　　我看小蝶欲言又止，干脆先不管她的事，赶紧把现在的事情解决。因为我还
得赶回芝璇的包厢里，深怕她不小心被人灌醉后，会做出对不起我的行为。

　　「铭哥，不管了，我们先冲进去再说！」

　　「嗯……不然我们一直耗在这儿，也不是办法！」

　　说动手就动手！

　　我紧张地握着包厢门上的手把，郭海铭拿着准备已久的相机，等着一冲进去
就先帮他们拍照。

　　我小声的喊着：「一……二……」

　　「公子请稍待，里头举止不雅，此刻不宜观看！」

　　开什么玩笑！我等了这么久，等的就是这一刻最恰当的时机呀！

　　小蝶可能还搞不清楚，我就是要里面的人，举止愈不雅愈淫乱不堪愈好。

　　所以我懒得听小蝶的鬼话，继续对着郭海铭喊着：「三！ＧＯ！」

　　我喊完后马上转动门把，并且几乎用撞门的方式强行进入；而郭海铭也紧跟
在我后面，手指放在快门键的位置，准备捕捉最好的画面。

　　「ＨＩ　ＳＵＲＰＲＩＳＥ！生日快乐！」

　　大声喊着我们想好的台词，并且两人快速地在第一时间闪身进入；而刺眼的
闪光灯，也随即「卡嚓！卡嚓！」不停的闪着。

　　里头的狗男女，可能被我们的举止吓到了，可是他们没有想到，我和郭海铭
两人惊讶的脸部表情，绝对比他们两人还要夸张、复杂。

　　当相机九连拍的功能停下时，我在迅雷不及掩耳的速度下，故意装傻的叫了
一声声：「啊！对不起，走错包厢了！」之后，就立即关上门，并借着逃生梯快
速冲到楼下。

　　「呼！呼！呼！呼！没想到刘肥肠还有这种癖好……哈！哈！哈！真是太好
笑了！我一定要让他上八卦杂志的封面……」

　　在灯光微弱的暗巷内，我大口大口的做几次深呼吸，调匀紊乱的呼吸后，也
开心的笑道：「真看不出来，年纪已经可以当阿公的老男人，思想居然也这么前
卫，竟然也喜欢这种玩意！」

　　回想着刚才那一幕不可置信的景象，我还是不敢相信，刚刚看到的画面全是
真实的事情。

　　虽然还不到一分钟的时间，但是我还是清楚的看到，刘亦守居然被人五花大
绑，全身赤脚地跪在地上，而且脖子上还系着一条狗项圈。

　　而握着项圈上绳子的手，是一只纤细雪白的玉手；而这只玉手的主人，赫然
是昨天和芝璇发生严重口角，却吵输她的宋莹乔。

　　其实能在航空公司当空服员的女孩，哪个不是千挑万选的优秀人材？所以那
天芝璇骂人家是丑青蛙的这件事，这点我根本无法苟同。

　　由于宋莹乔刚才从楼下经过时，还穿了一件黑色及膝的长风衣，再加上她一
直依偎在刘亦守的怀里，所以我也没看到她大衣内的春光。

　　但是刚才在包厢内，没有风衣遮掩的她，却俨然变成一位看起来既高贵又风
骚的ＳＭ女王。

　　一件中空式的红色皮革马甲，托住她胸前一对巨大的玉峰，但是三公分深的
半开式罩杯，却无法包覆住乳房顶端两颗如樱桃般，色泽粉嫩的蓓蕾。

　　下半身红色皮革材质的宽板丁字裤，露出半边性感的美臀，再配上着同色的
蕾丝吊带，让看到此景的男人，胯下的肉肠马上变成火热的铁杵；而吊带上夹着
黑色的网袜，也在无形中，自然地散发出淫靡的味道。

　　通常宋莹乔这身装扮，也只有在成人片里才看得到；没想到在现实生活中，
我也有缘可以一饱眼福。也就是宋莹乔这身令人兴奋的装扮，一直在我脑海中挥
之不去，并且在我心中投下一颗威力十足的原子弹，激荡出无数朵淫秽的火花。

　　尤其当她穿着鲜红色的三吋高跟鞋，用细窄的鞋跟踩在刘亦脸上，并且手执
皮鞭有节奏地抽打着刘亦守光溜溜的身体时，冷峻的脸蛋所散发出的王者威势，
彷佛她就是一位，不折不扣、君临天下的美艳女暴君。

　　我和郭海铭反复的看着拍下来的画面，而我胯下的小弟弟，己在不知不觉间
昂首抬头，想要认识认识画面中的女王，和她展开进一步的交往。

　　只不过想归想，如果哪天真正遇到这种好事，我还真不知道应该要如何面对
才好。

　　等到我们确认照片的清晰度及可用性之后，郭海铭就拿起手机，对外拨了一
个电话。

　　于是我在他旁边听他道：「小强，我这边Ａ计划已经完成，你那里Ｂ计划可
以行动了，大鱼在……」

　　听他提到刘亦守的包厢号码，我才了解到，原来他另外还安排一组人马，等
待他的指令展开另一波的整人计划。

　　既然这里已经没有我的事，我就向郭海铭这边告辞，并且风风火火、急忙地
赶回芝璇聚会的包厢。

　　结果我才刚打开包厢的门，就看见芝璇身上的七分袖外套已经不在身上；而
且脸上也带着半醉的笑容，正和她的同事们划着酒拳。

　　只不过有一些没歌唱、没拳划又不喜欢喝酒的无聊男子，却有意无意的坐在
芝璇的背后，带着猥亵的笑容，死盯着芝璇的后背瞧。

　　尤其当芝璇划拳的动作，只要稍微大一点的时候，原本后背那一道不明显的
细缝，此时却变得宽阔无比。这也让芝璇后背美丽的脊骨，自然而然地暴露在衣
服外，形成另一幅迷人的画面。

　　我一看到这种情形，心中大为光火地上前制止她道：「芝芝，妳怎么喝这么
多酒！」

　　「哦，老公是你呀……你究竟到哪里去，怎么去那么久？」

　　带着浓烈酒味的她，说出来的话也带着厚重的酒气。我猜想，她有可能被那
些人故意灌酒，想要趁着我不注意时，好好地吃芝璇的豆腐。

　　为了不伤彼此的和气，也避免芝璇继续被别人灌酒，于是我马上对芝璇道：
「我看时间也不早了，我们就先回家吧！」

　　说完我也不管芝璇答不答应，我立即拉起已经半醉的她，跟在场的众人虚应
一下后，就半拖半扶的将芝璇扶到车上，朝着她家的方向驶去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「阿泉，你靠边停一下车，我想要吐了……呕……」

　　芝璇还来不及打开车门，就直接在车上呕吐起来。

　　于是我的车里，瞬间弥漫着一股酸臭腐败的恶心味道；就连我也被这股恶心
的味道，搞得也差点吐了起来。

　　「嗬！芝芝，妳今天到底喝了多少酒呀？」

　　我强忍着翻腾欲呕的胃，急着把车停在了路边，并且把四面车窗全部摇下通
风。接着我从后行李箱，拿出加油站送的矿泉水，开始用大量的清水，冲洗着芝
璇身上呕吐的秽物。

　　在酒精强烈的后劲下，呕吐过后的芝璇，不但全身虚弱地，软倒在副驾驶座
上，而且脸上也由鲜红转为铁青，最后变成无血色的惨白面孔。

　　好不容易将她身上及车内的秽物大致清理后，车内的空气才稍微好闻一点。

　　「阿泉……阿泉……」

　　我已经不耐烦的问道：「我的姑奶奶，妳又怎么啦？」

　　「我要你……我要你……喔…好难过……好多星星在头上一闪一闪的……」

　　看着她已经闭上眼睛，嘴里说着听不太清楚的呓语，我原本烦燥的情绪，这
时才稍微平静下来。

　　「唉……妳这只贪杯的醉猫，没事喝这么多干嘛……」

　　现在芝芝已经醉得不省人事，再加上她满身难闻的味道，我想这个时候回去
她家，好像也不太好；可是载她去我家的话，我又怕玉欣会忽然出现在那里，会
产生不必要的麻烦。

　　虽然玉欣一直说不介意当我的小老婆，但是万一芝璇醒了之后，发现我房里
有其它女人的话……这后果我可不敢再想下去。

　　这时前方大约三百公尺，竖立着一幅汽车旅馆的霓虹灯招牌；它彷佛就像黑
暗中的灯塔，指引着我这艘迷航的小船，航向正确的方向。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当我把体重不轻的芝璇，抱进房间里的浴室，将她靠在浴缸旁边后，我才无
力的坐在浴缸上喘气。

　　虽然大致上清理了芝璇身上的秽物，可是那股酒精夹杂秽物的恶心味道，仍
然盘旋在她身上挥之不去。

　　看着依然醉死的芝璇，胸前那朵六芒星的图案，彷佛在她呼吸起伏间，悄悄
地启动它神秘的力量。

　　略带潮红的雪白乳肉，在黑色线条的衬托下，更显得无比耀眼；两侧开叉快
到腰际的裙角，已经遮不住芝璇那双笔直修长的美腿；甚至连下缘「弹手」的性
感臀瓣，也隐约可以看到一小部分。

　　不过此时她的醉姿，还真不是普通的难看；尤其是她双腿打开，直接坐在地
上不雅的模样，要不是有裙襬的遮掩，我一定可以清楚的看到她胯下的芳茸，和
夹在双腿间的神秘溪谷。

　　看着她所露出的糗态，我边摇头边喃喃地说道：「真是的，不会喝酒还不会
闪，以为自己多厉害……」

　　忍着她身上传来的恶臭，我在她的后颈，找到这件衣服上唯一的一颗扣子。

　　我轻松的解开它，并且从前面拉下这件性感的旗袍时，映入我眼帘的，居然
不是我想象中，那两团丰满迷人的乳球，反而是一对肉色的硅胶垫，紧紧地罩住
她坚挺的双峰。

　　「靠！原来还有其它机关呀……难怪刚才一直没有看到，她胸前出现两点激
凸的现象！不过这到底是什么东西？要怎么才能取下来呢？算了，待会再好好研
究吧……」

　　我七手八脚，好不容易才一手扶着她瘫软的娇躯，用另一只手脱掉芝璇身上
的旗袍，以及俏臀上那条开高叉，但却又超低腰剪裁的小裤裤。

　　酒醉后的芝璇，虽然脸色有些苍白，但是她雪白的胴体，此刻却是浮上一层
淡淡的粉红，宛如一杯令人心醉的「粉红佳人」鸡尾酒，等待我细细地品尝个中
滋味。

　　虽然，我平常很不喜欢，她对我颐指气使的嚣张态度，不过现在不省人事的
她，长得一副邻家女孩的乖巧模样，却又让我不忍对她有所苛责，甚至还想好好
的呵护她、照顾她。

　　本来我想拿毛巾帮她擦拭身体，不过她胸前那两团碍事的硅胶垫，一直阻碍
我的行动，但是我却找不到可以穿脱的机关，帮她解开这两团恼人的束缚。

　　我在她的充满弹性的玉峰上左摸右揉、上拍下打，但是芝璇胸前的两团硅胶
垫，却好像章鱼的吸盘一样，紧紧地黏着她丰满紧实的酥乳不放。

　　已经失去耐性的我，干脆抓着那两团硅胶垫的下缘，并且用力往上掀。接着
我就听到「刷！刷！」的两声后，手上已经握着那两团碍事的东西。

　　而且就在我拉起硅胶垫的同时，芝璇那对饱满的酥乳，也像充满弹性的可口
布丁般，上下左右地颤了几下。那种视觉感官上的刺激，我还真找不到适当的形
容词可以形容。

　　但是视觉上的刺激还没平息，耳边就听到芝璇从口中发出，不知是痛苦还是
有其它意思的呻吟。

　　这突如其来的声音，此时听在我耳中，却彷佛是芝璇销魂快活后，所发出满
足的浪叫声。于是在视觉和听觉的双重刺激下，我好不容易才平息的欲火，又再
次燃烧起来。

　　我这时感觉到，胯下已经变得坚硬的肉棍，正迫不及待地，想找个地方好好
厮磨一下，发泄储存多日的精华。

　　匆匆帮芝璇擦拭身体，确定她的身上，没有那股难闻的异味后，我马上把她
抱到床上。

　　虽然我没有和死鱼型的女人玩过，也不知道玩起来的感觉如何？

　　不过看着美体横陈的芝璇，她胸前那对如倒扣碗公的「布丁乳」，以及全身
吹弹可破的滑溜肌肤，和那双穿上丝袜后，绝对会令人垂涎三尺、修长笔直的美
腿，还有她两腿之间，那片最迷人的倒三角芳草，和隐藏在芳草下的秘谷……

　　看到这里，我再也按捺不住内心熊熊的欲火，急忙地脱去全身的衣物，并且
在昂首勃发的巨龙，套上旅馆必须都得准备的四角甜甜圈后，便立刻翻身上马，
将火热坚硬的火龙，插进芝璇胯下那道神秘的溪谷内，进行成人最喜欢的活塞运
动。

　　我刚开始进入时，她的花径还有些干涩，纵使有套子上的润滑作用，但是我
在她身上活动起来，感觉就是不太顺利。

　　还好在我嘴含酥乳，手抠她肉芽上的小荳荳，再加上我胯下的巨龙，在她迷
人溪谷的秘道中，来回不停地穿梭下，终于挑起了她身体自然的反应。

　　渐渐地，原本干涸的甬道，开始从溪谷源头涌出润滑的津液；彷佛冬末的冰
河，遇到初春的暖阳后，便逐渐化为甘甜的泉水，带来无穷无尽的生命活力。

　　也许她在睡梦中，也做了一个绮丽的春梦；或者她的身体，在我卖力的耕耘
下，产生最原始的生理反应。

　　本来如一尾垂死的美人鱼，在我努力不懈的抢救下，开始扭动起身体；而且
她也自然地配合我粗重的喘息，发出令人销魂的低吟。

　　「嗯……呼……」

　　当我感觉她紧窄的花径，不再干涩难以活动时，我就把套在龙身上的透明胶
膜拿掉，准备和她好好来一场，真枪实弹的肉博战。

　　从刚开始和芝璇发生性关系以来，她总是要求我一定要戴套，不然就不和我
做这档爱做的事，所以我一直无法体会，和她玩这种无套做爱的乐趣。不过感谢
老天赐给我这难得的机会，所以我当然要好好把握才行。

　　少了那层薄膜的隔阂，感觉果然不一样。尤其她体内深处的花心，有如婴孩
的小嘴，不断地吸吮着龙首；那股强烈的吸力，几乎就让我立即丢精弃甲投降。

　　等到我紧咬牙关，稳住激动兴奋的情绪后，我才开始缓慢地轻抽浅插，尽量
不要让自己得到太大的快感，以免发生早泄的憾事。

　　尽管我已经极力克制自己想要爆发的欲望，无奈看到芝璇美艳可人，毫无心
机的清纯脸蛋，以及在我不由自主，从慢到快的加速时，胸前那对伟大的酥乳，
也随着我狂暴的进出，产生涛天的乳波，不断地袭卷着我薄弱的意志力，挑战我
的忍耐极限。

　　最后，我还是屈服在她那张清纯的脸蛋，和她那对爆乳之下。但是在即将喷
发前，我也不能让她太好过。

　　于是我在感觉即将喷发前的五秒钟，毫不犹豫地抽出急欲喷发的白浆，对着
她的脸蛋及酥乳，用力地喷出我体内数以亿计的精华。

　　看着一道道浓稠的白浆从龙口射出，划出优美的弧线落在芝璇的脸、口及胸
部时，我的内心顿时升起一股，征服她之后的优越快感。

　　当存货出清后，看着她脸上残留的精水，那雪白略带透明的色泽，就好像每
天只睡一个小时的女星，她所代言的知名保养品。

　　于是我忽然冒起恶作剧的心情，将她脸上及胸部上，带有强烈腥味的白浆，
全部均匀地涂抹在她脸上，帮她做免费的脸部保养。

　　虽然这次的交欢，不如以往的激烈，但是可以真枪实弹的在芝璇的花径里，
无拘无束的驰骋；以及我生平第一次在女孩面前，使出颜射的绝技，那种视觉上
的享受，也算一次新奇的体验吧！

　　不过由于刚才卖力的运动，付出过多的体力，再加上时间也已经很晚，所以
我抱着芝璇性感柔软的身躯，握着她胸前那对充满弹性的丰乳，在不知不觉间进
入深眠的昏睡状态。
----------
　　　　　　　　　　　　　 第六章　销魂神仙椅

　　「啊～～」

　　也不知睡了多久，我忽然被尖锐的惊叫声给吵醒。

　　我本来不打算睁开眼睛，拉起棉被继续睡觉时，却被一股强大的力量给踹下
床，把我的睡意全都吓跑了。

　　我生气的大骂一声：「干ＸＸ！」

　　芝璇急忙打开床头灯，一看到是我，她才神色放松的道：「啊！老公，原来
是你呀！我还以为我被灌醉而失身了呢！」

　　芝璇边说着，边跑过来把我扶起来。

　　我这时得理不饶人，板着脸大声训斥她道：「靠！我睡的好好的，妳干嘛把
我踢下床！还有，妳知不知道没事不要乱喝酒，不然真的被人怎么样了，妳要怎
么跟我交待！」

　　本来我以为，以芝璇的脾气，一定会跟我吵起来，但这回她却一反往常对我
的态度。

　　「老公，对不起嘛……人家知道你一定会在我身边保护我，所以今天才会喝
多了一点，你就别生气了嘛……」

　　我望着眼前的美女，虽然她的脸上，仍残留早己干涸的白浆，但是依然不减
她美丽的风采；甚至我还从她身上，嗅出一丝淫靡的味道。这也使得我抒解后的
欲火，慢慢又再次点燃起来。

　　只不过眼前这位赵芝璇小姐，怎么自从回国后就变了个人似的？以往动不动
就对我发脾气的大小姐，这几天对待我的态度，却像个传统的小女人一样，既乖
巧又温柔，简直就像在服务我这位头等舱的贵宾。

　　耐不住心中的疑问，我还是开口问她：「芝芝老婆，妳怎么好像变了一个人
似的？变得我都快不认识妳了……」

　　「有吗？」

　　她扫视着自己雪白性感的胴体后，露出疑惑的表情问道：「我应该没有变胖
吧？哎呀！万一变胖就不能当空姐了……不行！我不能让这么可怕的事，发生在
我赵芝璇的身上！」

　　看着她惊慌失惜的模样，我赶紧上前将全身赤裸的她搂在怀中，一只手不安
份的在她饱满的巨乳上游走，并且柔声的安慰她道：「好老婆，我不是说妳变胖
了……而是……该怎么说呢？」

　　我思考了一会儿才继续道：「应该说妳的气质变得不一样了，感觉更讨人喜
爱。就好像我们刚开始认识交往时，我所了解的那位，待人亲初、活泼可爱、美
丽大方，并且拥有高贵气质，集美丽与智慧于一身的赵芝璇呀！」

　　听到我肉麻恶心的赞美词，芝璇不禁笑了出来。

　　「阿泉……我的好老公，你以前都没有这样称赞过我唷！是不是你在外面偷
把妹，还是最近苦心研究情话大全？不然怎么一下子，就变得这么会说话！我看
呀，改变的人是你而不是我才对！」

　　所谓「言者无心，听者有意」！不管她说这些话，是有心还是无意，但是我
听起来，感觉上她好像听到什么风吹草动，或者她已经掌握住了，某些我对她不
忠的证据？

　　「好老婆，妳不要胡思乱想了，我可以发誓，我绝对没有趁妳不在国内的时
候，在外面到处乱来！」

　　只不过我在心中补一句：「也只有跟一个而己嘛！」

　　为了不让自己吓自己，也避免无意中露出话柄，我马上转移话题。

　　「对了，芝芝呀，妳昨晚吐了一身，我只帮妳大概清理一下，妳要不要再洗
干净一点？不然这样抱着妳，总是觉得怪怪的！」

　　芝璇双手捧在嘴边，对着它吹出一口气后闻了一下，已经恢复血色的俏脸瞬
间皱了一下。

　　「嗯……真的很难闻！而且好像还有一股奇怪的腥味呢！」

　　我忍着满肚的笑意，故意装傻对她说道：「就是呀……我看妳还是先去冲个
澡，这样也比较清爽一点。」

　　说完我还拍拍她的「电动马达臀」，催促她赶快到浴室清洗。而我则是舒服
的躺在床上，在无事可做下，就随意打量起房间的摆设。

　　由于刚刚开房间后，我只想到赶快消除芝璇身上的异味；等到清理完她身上
的污秽后，在燃烧旺盛的欲火驱使下，我把喝醉的芝璇，当成一具工艺逼真的吹
气娃娃，在她身上恣意地放纵起来。

　　也因为当时灯光微暗，所以直到我抱着芝璇睡着后，还搞不清楚这个房间到
底长什么样？

　　我记得，把车开到入口柜台时，旅馆的服务人员，还问我要什么样的主题风
格？我当时只想赶快处理芝璇身上的异味，所以也没想太多，就随便要了一个房
间。不过现在看来，这个房间好像大有文章。

　　宽敞简约的布置，除了少了厨房和餐厅外，几乎所有家具一应俱全；柔和昏
黄的灯光，塑造出一股温馨和浪漫的气氛；满屋子画上圈圈，和正方形的简单几
何图案的「普普风」，又不失时下最流行的布置风格。

　　不过在这些家具摆设中，我突然被放置在角落，一张制作奇怪的椅子给吸引
过去。

　　说它是健身器材嘛，看起来又不太像；如果说是普通椅子的话，那为什么这
张椅子的弧度，设计得这么异类，那个弯曲的角度，看起来就像专为，仰卧起坐
这个运动而设计的。

　　更别提它两边的扶手，还比别家的椅子，多了两根粗壮向上凸起的握把。而
椅子的最前端，却长得像妇产科检查用的躺椅，有两个放脚用的凹槽。

　　我在这奇怪的椅子四周走了一圈，并且上上下下地观看好一会儿，就是没有
发现其它的机关。

　　直到我在椅背后面的下方，看到上面写着使用说明书的小册子后，我才恍然
大悟。

　　原来这张奇怪的椅子，就是情趣界传说中，可以令淑女变荡妇，可以让绅士
变猛男，专为人世间的旷男怨女所设计，号称可以利用它，变换数十种性爱的姿
势。而男女之间在进行做爱做的事时，彼此都能达到浑然忘我、两性合一、阴阳
交融境界的──「销魂神仙椅！」

　　关于「销魂神仙椅」的相关传说，我只在电视新闻上看过，以及和几个比较
熟识的客户聊天时，听他们提起过。

　　可是至于它要如何使用，究竟可以变换几种姿势，我直到现在也还没有亲身
体验过，所以无法了解它真正的乐趣，到底在什么地方？

　　不过现在可好，一方面有真实的器材可以观赏，另一方面又有对象，可以和
我一起来「临床实验」，好好体验其中的奥妙。

　　「阿泉……阿泉，你在那里看什么？」

　　这时芝璇只围着一条浴巾从浴室走出来，并且用奇怪的眼神看着我。而我也
不知该如何解释这玩意，所以干脆对芝璇招招手，要她自己过来看。

　　「咦？这椅子长得好奇怪噢？」

　　芝璇一脸好奇的看着它，甚至还不顾淑女形象的弯下腰，翘起她的美臀，并
且自然地将神秘的溪谷对着我，可是她却不自知地寻找椅子下的机关。

　　看着她诱人的肥美蜜桃，在我面前左摇右晃的，看得我心痒难耐，并且打从
心底升起一股冲上前去，用我已经上膛的肉枪，刺进那颗淌着水珠的芳草下隐藏
的紧窄甬道，在孕育生命的温床上，释放我体内的精英。

　　「老公呀，你知道这椅子做什么用的吗？」

　　她转过头看我时，她红通通的俏脸，连带胸前那道深邃的乳沟，都一起映入
了我的视线里，在我脑海中引爆比核弹威力更大的乳弹，脑海当下发出嗡嗡的声
响，让我顿时陷入空白的状态。

　　几乎是下半身主导上半身思考，在大小头自动转换思考模式下，我不由自主
地冲上前去，如饿狼扑羊般的从后面，紧紧握着芝璇胸前的雪白软肉，胯下的巨
龙也顶在她的蜜桃上，来回不停地磨蹭着，我不久前才蹂躏过的穴口。

　　「啊！你要干什么？」

　　面对我突如其来的举止，芝璇诧异的看着我。

　　而我则是露出不怀好意的淫笑对她道：「嘿嘿嘿，好老婆……我现在就是要
告诉妳，这张神仙椅怎么使用呀……」

　　不给芝璇有说不的机会，我马上一手抱着她的头，一手捂着她的玉峰软肉，
并且将我的嘴唇凑上去，适时地封住她的樱桃小口。

　　芝璇在我怀中象征性的挣扎一下，表达她惊慌的情绪。但是在我猛烈舌吻攻
势下，没多久她就放弃挣扎，投入期待许久的情欲漩涡当中，抚慰她空虚寂寞的
心灵。

　　当干柴碰上烈火所引发的火势，并不是用一般的冷水就可以浇熄，它需要的
就是一股强而有力的水注。

　　我顺势将芝璇迷人的躯体转过来，让她直接靠在神仙椅上；手指一拨，围在
芝璇身上的浴巾，马上识趣地从主人身上滑落。剎那间，一具带着淡淡香气的美
艳娇躯，立即呈现在我眼前。

　　顺着雪白的粉颈向下，一路啜吸啃咬、时轻时重，最后才停在芝璇白晰无暇
的玉体上，那对如倒扣碗公的布丁乳，上头所点缀的两点樱桃般的嫣红。

　　当我握着芝璇那对可口香艳的布丁乳，爱恋地啜吸乳尖上的两朵嫣红时，芝
璇终于经不起情欲的狂涛，发出如发情母猫的高分贝淫叫声。

　　「啊……阿泉……老公……不要再舔了……好痒呀……」

　　不理会芝璇的淫声浪语，我再次将嘴往上吻了回去，不过我却空出一只手，
朝她胯下的秘地寻幽探蜜。结果没几秒钟，我的手上已经有一滩，从她胯下的溪
谷源头，所喷发出的透明津液。

　　「老公……我想要……」

　　「想要什么……」我故意促狭，一脸淫笑的问着。

　　「哎呀……你知道嘛……快点给我嘛……人家的妹妹涨得好难过啦……」

　　看着她下体鼓胀的蜜桃，中间那张情欲的小嘴，好像一个贪吃的小孩，正不
停地流出的饥饿的淫液，急需慰藉她饥渴的心灵。

　　透明的津液，此时已经布满芝璇蜜桃四周，彷佛罩上了一层亮光漆的透明薄
膜，闪耀着淫靡的光辉。

　　既然启动了情欲的开关，我也收起促狭的念头。二话不说，我马上将蓄势待
发的龙根，一鼓作气地直捣芝璇胯下的无底深渊，心甘情愿地让她吞噬我直上天
霄的巨龙。

　　「啊……老公……你怎么今天这么大……」

　　虽然芝璇口中埋怨着，但是她脸上表露出来的，却有如走在一片无水的荒漠
当中的旅人，突然遇到足以滋润干渴心灵甘泉般的快乐。

　　等到开始在她身上挥戈狂扫后，我才发现这张神仙椅的奥妙之处。

　　由于这张椅子设计的角度，让芝璇呈现半躺的状态，所以连带也缩短了我平
时进出的紧窄花径。因此我不用太深入，就可以直达她的花心，让她舒爽地发出
令我销魂的呻吟。

　　而且有了椅背的支撑，再加上扶手上两根突起的握把，我可以轻易地扛起她
那双修长雪白的粉腿放在我肩上，并且可以毫无顾忌在她蜜穴里抽送。

　　在符合人体工学的巧妙设计，以及配合说明书上的教学下，芝璇很快就在我
绵延无止尽的攻势下，发出高亢愉悦的浪叫，迎接我带给她一波又一波的高潮。

　　「喔……老公……又到了……啊……」

　　经过几次变换姿势后我发现，当我将芝璇的粉腿，架在神仙椅前方的凹槽，
而我用传统的基本姿势，压在她身上抽送时，随着我巨龙摆尾的滑动，芝璇坚挺
的乳蒂，和柔软的乳球，也不时地摩擦我敏感的胸膛，让我同时获得不同方位所
传来的极致快感。

　　尤其当我坐在椅子上，芝璇像一只可爱的无尾熊，紧紧搂着我的脖子，像一
个情欲积压己久得不到慰藉的怨妇，再次尝到交欢的美妙滋味后，就如同飞蛾扑
火，不顾一切形象的在我上面狂摇猛挺，并且发出解放后的浪吟时，我不但可以
从正面看到她胸前不断晃动的乳波，更可以藉由四周布置的镜面墙，清楚地看着
我的龙根，在她的蜜缝中吞吐出没，令我血脉喷张的养眼画面。

　　我和芝璇在令人销魂的神仙椅上，不断地变换各种性爱姿势，也不知玩了多
久，当我胯下两颗春丸升起麻痒的感觉时，我舒服的大叫：

　　「老婆，我要射了！」

　　说完，我正想离开她的身体时，没想到她却将我的俏臀往下压，不肯让我起
来。

　　「老公……没关系，今天我要你全部射进来……」

　　结果我还来不及做出反应时，生理上的反应，已经比我做出快一步的决定。
快感的电流，瞬间流过精关，逼得它不得不大开城门，让我残余的子弟兵，鼓起
斗志再次硬闯玉门关，捐出它们温热的生命。

　　「喔……原来内射的感觉是这样呀……好烫好舒服呀……老公……你有没有
感觉它还在跳动……」

　　废话！我自己的器官，我怎么会不知道！不过经过刚才激烈的盘肠大战后，
我已经没有多余的精力响应她的话。

　　等到我从她身上离开，抽出软化的肉棍时，芝璇还未闭合上的洞口，也逐渐
倒流出些许不太浓稠的白浆。

　　望着那些为我捐精的子弟兵，我才发现今天是头一遭，在高贵有气质的空姐
身上内射！

　　虽然心中有说不出的快感，但是却也产生更多的疑惑。等到芝璇从高潮的余
韵回复过来时，我才提出我心中的疑问。

　　由于神仙椅本来就狭窄，但是以我们两个标准瘦子的体型来说，只要我们侧
身相对的话，还勉强可以挤得下去。

　　于是我芝璇一起挤在狭窄的神仙椅上，望着她迷蒙的杏眼，拨弄着尚未消退
的乳蒂，闻着发丝上传来的清香，回味着刚才一幕幕兴奋刺激的交欢画面。

　　过了好一会儿，我才柔声问道：「芝芝，妳今天怎么会想让我射在里面？以
前不管如何，妳都要我戴套子才肯跟我做……」

　　「我想要和你生个孩子不可以吗？」

　　「什么！」

　　我几乎像被高压电电到一样，立刻从神仙椅上跳起来了，一脸惊讶的看着芝
璇。

　　虽然所有生物来到这世上，有一个重大的任务就是繁衍后代，但是现在以我
的经济状况，和心理状态来说，我可不想这么早就当爸爸。

　　因为我还有好多地方没玩到，许多美食没尝到……我还不想年纪轻轻，就走
进婚姻这个枷锁中。

　　芝璇侧身靠在椅背上，单手撑着头，似笑非笑的看着我。

　　「你干嘛吓成这样，难道你跟其它男人一样，只想得到我的肉体，欺骗我的
感情而己吗？还是……你根本没爱过我？」

　　「女人心海底针」这句话说得真好！激情才刚过，芝璇马上丢给我一个难以
解答的问答题，让我立即从欲海狂潮的迷情当中清醒过来。

　　我揉揉被芝璇那对乳弹，撞得昏昏沉沉的脑袋，让冷静下来的思绪开始飞快
地运转起来。

　　「芝芝，妳别这么说嘛！我是那么肤浅的男人吗？我当然是看上妳聪慧的头
脑，活泼开朗的个性，善解人意的内在，才会想跟妳在一起过一辈子呀……」

　　看着我不知所措的窘态，芝璇笑的更开心了。

　　「哈哈哈！我的傻阿泉，我是跟你开玩笑的！我还这么年轻，就算你要，我
也不想这么早就当妈妈呢！」

　　「那妳刚才又说……」我茫然不解道。

　　「嗬！我该怎么说你呢？说你憨厚嘛，却常常听到你用计谋，骗客户跟你买
卖房子；说你正直嘛，你每次看到我……就想要和我上床……你自已说，你到是
聪明还是笨蛋？」

　　这个小妮子，刚才吐得不省人事的清纯模样，和现在伶牙俐齿的精明面孔，
两者之间的反差还真大呀！我心想，她故意淡出吵架高手排行榜界，真的是一项
错误的决定。

　　不过想归想，我还是上前将她从神仙椅拉起来，顺势搂在我怀中，亲吻她诱
人的香唇。

　　「芝芝，我的好老婆……妳知道吗，因为在妳面前，我才不用戴上虚假的面
具，用尽心机换得三餐温饱。也因为有妳的聪慧体贴，我才会不顾一切的把妳追
到手，要你成为我今后一辈子的伴侣呀！」

　　芝璇被我的一番甜言蜜语，哄得脸上自然流露出幸福快乐的神情。

　　当我的「神龙抓奶手」，再次探向她傲人的酥胸时，也敲响了下一回合的激
战。顿时，这间以「普普风」为主题的简约炮……不对！是套房，再次响起芝璇
销魂的娇喘，和她高亢美妙的叫床声，萦绕在汽车旅馆的天花板上……

　　当芝璇无奈的穿上，昨晚沾上秽物的脏旗袍，坐上我的爱车离开这家汽车旅
馆时，我不经意地看着那块巨大的招牌：「客来思乐汽车旅馆」。

　　好一家「客来思乐」，果然来这里，就会得到身心的快乐。

　　于是我默默记下这家汽车旅馆的地址，打算找机会再来体验一下「销魂神仙
椅」的乐趣。
----------
　　　　　　　　　　　　　第七章　　血光之灾

　　匆匆送芝璇回家后，我马上赶回家里稍微清洗一下，换套衣服后又急急忙忙
到公司打卡上班。

　　由于我最后在芝璇体内射出第三发子弹后，才发现天色逐渐泛白。这时我翻
出手表一看！哇靠！己经早上六点多钟！

　　想到今天还要上班，还有一大堆事情要处理，我才依依不舍的载着芝璇，离
开这间令我难以忘情的销魂窟。

　　在公司附近停好车后，看看时间才快八点；于是我怀着优闲的心情，来到了
平常来光顾的早餐店。

　　因为我们公司上班打卡的时间为九点，所以平常我都急急忙忙地买了就走，
而且还赶在八点五十九分时进入公司，准时地按下打卡钟。这样的话，既不会因
为迟到被骂，也绝不会让自己吃到亏。

　　「钱妈妈早呀！」

　　「喔，是泉仔呀，今天怎么这么早？要吃些什么？」

　　一位长得福态的老妇人，手里忙着料理铁板上的食物，嘴里也没闲着地边忙
边招呼我。

　　这位老妇人大约六十多岁，当初因为她从公务员退休下来后，觉得没事情可
做，所以就自己开了这一家，中西合壁的早餐店。

　　她所做的早餐，其实也没什么特色。可是她对每一个上门的客人，都像住家
邻居大妈亲切地嚧寒问暖；再加上这家店面位于交通要道，而且卖的东西料多实
在，价格也还满合理，所以她经营的早餐店也还算不错。

　　点了一个三明治和一杯冰咖啡，我就在里头随便找个位子坐下。无聊的看着
路上熙来攘往的上班族，想着这几礼拜以来，在我身上所发生的怪事，以及从小
蝶口中，老实无保留地宣判我的死期。

　　「难道我真的活不过二十九岁吗？我还有大好的前程、远大的理想……」

　　「钱妈妈早呀，这是这期的杂志，我直接放在桌上唷……」

　　「好好好，那你吃过了没，我请你吃一个三明治？」

　　「不用了，我还赶着送这些杂志到其它地方呢！」

　　望着马路边的桌上，那份尚未拆封的八卦杂志，我一看到封面后，因为睡眠
不足产生的熊猫眼也为之一亮；原本萎靡不振的精神，也都全部消失无踪。

　　「钱妈妈，这本八卦杂志可不可以先借我看一下？」

　　虽然口中问着，但是我早己迫不及待的拿来拆封，并且快速地翻到报导封面
故事的页面。

　　只见斗大的标题写着：「外卖ＳＭ女王，富商趋之若鹜！性交易现场直击全
记录！」

　　我心想：郭海铭真不愧是上柜公司的副总！没想到我们昨天晚上才拍到的东
西，今天早上就可以挤进当期封面。看来，他和媒体之间所维持的微妙关系，还
真不是盖的！

　　不过我最佩服的，还是这些八卦记者，他们能看图说故事，凭空画唬烂的高
超想象能力。

　　我记得昨晚，我和郭海铭所看到的精彩画面，也不过二三秒钟的时间；可是
这篇报导，却洋洋洒洒地占了三四页的篇幅。彷佛他们真的就在现场，并且亲眼
目睹了，整个事件发生的过程。

　　尤其是撰写文字的记者，不但把刘亦守从小到大的事迹都挖出来，而且连前
几天他标到苏澳冷泉土地的事，也都巨细靡遗的一一报导出来，让我不得不佩服
撰写这篇故事的人。

　　头一次优闲地看着杂志，慢条斯理地吃着早餐。等到我把那篇精彩报导，和
其它无关紧要的八卦新闻都浏览后，看看手表才知道己经八点四十五分了。于是
我匆匆结完帐后，就直奔公司的方向。

　　进了公司后，我才发现公司除了玉欣外，只有二位比较早到的同事，在公司
里边吃早餐边聊天。

　　「嗨！各位早！」

　　和同事们打过招呼后，我故意经过玉欣身边，想找机会问她的情况。不过从
她的脸上看得出来，虽然她人在公司柜台，可是她的心却不在这里。

　　「玉欣，妳怎么啦……看妳一脸无精打采的样子，昨晚没睡好吗？」

　　她抬头看了我一眼，虽然她没回答我，不过我看得出来，此时她的心里一定
充满了矛盾和痛苦。

　　看到她憔悴的神情，我也难掩心中的惆怅。

　　不过，我还是强打起精神对她道：「玉欣，如果妳中午有空的话，我想和妳
吃一顿饭，可以吗？」

　　「嗯……」

　　玉欣只是默默的点头，就像一个听话的傀儡，任我随意操纵。看来，中午一
定要好好和她沟通一下。

　　看她一副不想理人的样子，我也知趣地走回座位上，准备今天拜访客户所需
的资料。

　　但是当我才刚在座位上坐不到五分钟，就看见王文来气急败坏的走进来，并
且怒气冲冲地直接走到我面前。

　　「梅酉泉，你出来，我有话要跟你说！」

　　被他盛怒的表情吓到，我平复惊吓后的情绪才问道：「王副理，你有什么事
在这里说就好了，为什么一定要到外面才能讲？」

　　「因为我有一些私人问题想『请教』你，可以吗？」

　　他说「请教」两个字时，还露出咬牙切齿的凶狠嘴脸。看得出来，如果我敢
说「不」的话，他一定会给我好看。

　　在多一事不如少一事的驼鸟心态下，我还是站起来跟着他走出公司。

　　可是当我才刚转进公司旁边的巷子时，立即有六个看似流氓打扮的人，直接
封住我前后的道路，硬生生的把我包围起来。

　　而王文来看到那些人，马上站到他们旁边，并且露出凶狠的表情盯着我。这
下我终于知道──事情大条了！

　　不过，为了要了解他们这些人真正的目的，我只好强自镇定的问道：「王文
来，你这是什么意思，他们又是什么人？」

　　王文来站在那群人旁边后，就一直不开口；反而是站在我面前，一个穿着黑
色西装，戴着黑色墨镜，顶着一个大光头的恶汉，指着我的鼻子道：「小子，我
问你，你昨天有没有去南京东路三段的那一家ＫＴＶ唱歌？」

　　「这位大哥，我有必要回答你的问题吗？」

　　「当然有必要！不然的话，我怕砍错人就不好了！」

　　靠！光天化日下，他们这群流氓，居然敢做杀人放火的事！

　　虽然我是从中华民国海军陆战队中，最引以为傲的两栖蛙人退伍下来，所以
论打架实力的话，假设以一对一的搏斗方式，我自信可以轻松地打赢在场的每一
个人；但是，他们如果一起上，再加这群流氓，不知道有没有携带杀伤力的武器
下，如果真的和他们硬碰硬开打，而且还必须全身而退的话，那我还是得考虑一
下，它的成功机率有多大？

　　「干！你快说有没有去？」

　　说话的是光头男子右后方，一个长得矮小，但是看起来就很强壮的男人。

　　我看了看眼前的场面，已经隐约猜到他们所为何事；不过我还是要确认，他
们到底是不是为这件事而来。

　　于是我故意装傻道：「我昨晚的确是和我女朋友去唱歌，但不是你讲的那一
间！所以你们还有什么其它的问题吗？」

　　光头男一脸疑惑的说道：「你说真的，确定没有骗我？」

　　我继续装傻道：「我怎么敢骗你们呢？不过我很好奇，台北这么大，你们为
什么会找上我，难道你们认识我吗？」

　　「不可能呀……王仔，你确定录像带上，看到的人就是他吗？」

　　王文来听到光头男叫他，他立即斩钉截铁的回答：「神经大仔，我很肯定昨
晚就是这个小子，和另外一个男的冲进刘董的房间，不会错的！」

　　听到王文来的指证，我暗骂自己怎么这么大意，居然忘了有监视录像器这个
东西，还被拍下『作案』的画面。不过最可恶的，还是王文来这个小人。

　　他不顾同事之间的交情也就算了，竟然还找外人来抄我的底。我很怀疑究竟
我哪里得罪了他，让他非得置我于死地不可！

　　「干！你不知死活的小子，竟然敢骗我！今天如果不给你一顿『粗饱』，我
叶孟达就跟你姓！」

　　他话才刚说完，旁边的小弟就迫不及待的冲过来，完全不给我辩解的机会。

　　所以我第一个反应，当然先跑再说！毕竟先要保住性命，才是最重要的事，
至于事后要辩解、要装傻否认，也得有那个命才做得到！

　　不过我才刚往公司的方向冲过去，在四周已经跃跃欲试的小弟们，早就做好
准备。顿时虎指拳、狼牙腿、铁链、机车大锁……等具有杀伤力的武器，全往我
身上招呼。

　　虽然我已经退伍好几年，不过当时那些非人待遇的严格训练，在此时却适时
地发挥了以前训练的成果。

　　灵巧地闪过带着尖刺的虎指，躲过下方扫过来，戴着利刃的飞腿，我快速地
闪进旁边拿着大锁的小弟，在他腋下用力地来个肘撞，把他撞飞到旁边的机车停
放区，当场压倒好几辆机车。

　　一击奏效，我虽然信心大增，不过脸上却没有笑容。因为他们的攻击，不但
没有因为我的奇袭而退缩，反而变得更加猛烈。

　　「干！打乎伊死！」

　　从我后面追来的流氓，不断的边追边叫嚣。而他们手上的家伙，更是舞得虎
虎生风。我从他们狰狞凶狠的神色中，可以清楚的读出：「如果被我追上，你就
会死得很惨！」的意思。

　　所以我当然使尽吃奶力气，朝着刚才被我打飞的小弟，他空出的围堵缺口狂
奔冲刺。

　　我正庆幸冲破他们防守缺口，跑到公司旁边转角巷口，眼看安全之路就在前
面，只要我再多跑二公尺，逃到大马路后，他们应该就不敢在车水马龙、众目睽
睽下行凶。

　　就在这个时候，我听到背后出现衣服撕裂的声响，接着背脊随即传来火热的
疼痛！

　　「啊！」

　　剧烈的疼痛让我力量全失，顿时双腿一软，还险些踉跄地摔倒。

　　但是在求生意志的驱使下，我不顾身上的疼痛，在倒地前用双手在地上一压
一弹；接着我像跑百米的预备姿势，而且不等枪响，就马上运起双腿的余劲，再
度往前冲。

　　此时一道夹杂着强劲的破空风声，突然传入我耳中。在身体的自然反应下，
我立刻往旁边一闪，并且头也不回的踢出一个回旋踢，结果恰好踢中偷袭者的腹
部，使得他摀着肚子跪在地上，发出惨烈的哀号。

　　才刚跑到大马路上，那些原本匆忙赶路，脸上戴着冷漠面具的路人，一看到
我的背后，马上乱成一团。

　　有的惊叫，有的看热闹！更有几个胆小的路人突然大叫着：「啊！有血呀！
杀人啦！救命呀！」

　　我本来以为他们听到路人叫喊后，就会因为怕事而离去；但是没想到他们不
但没有朝巷尾退去，反而加速朝着我冲过来，好像真的想把我打死才甘心。

　　尤其是那个光头男，边跑还边叫嚣：「干！你最好可以跑得掉，不然今天没
有给你死，我就不是『去死团』的团长神经大仔！所以好胆你再跑呀！」

　　这时，我已经没有多余的力气，跟他们逞口舌之能。在日渐高温的天气急速
的奔跑下，我已感觉背后湿了一大片；不但整件衬衫黏在身上，而且刚才背上感
到疼痛的地方，还断断续续传来，有如伤口被洒盐时的刺痛，痛得我几乎快要放
弃这场，无意义的夺命追逐赛。

　　就在我意识模糊，快要昏倒的时候，一双强而有力的双手，稳稳的扶住了因
为失去重心，整个人往人行道上扑倒的我，而我才没有摔成「猪头脸」的悲惨命
运。

　　直到这个时候，我才顿悟广东话里，有一个名词叫「仆街」。我想，它指的
大概就是这个意思吧？

　　「放开我！放开我！干！」

　　我精神恍惚的大力挣扎着，并且语无伦次的，骂着平常不轻易说出口的粗言
秽语。

　　「梅酉泉，是我！你清醒一下！」

　　「喔……杨经理，原来是你呀……」

　　我看得出来，阳萎经理在公事上对我很不满，但是私底下如何，我却不得而
知。不过今天他没有像打落水狗似的，加入那群流氓的追杀行列……我想，他应
该值得我信任吧？

　　当那群流氓追到经理面前时，看到他挡在我前面，不由得停了下来。尤其是
带头的光头男，手上还拿着一把沾着鲜血的小武士刀。

　　他一看到这情形，立刻露出狰狞的脸色，语带威胁对杨经理道：「喂！你是
哪里冒出来的死老头，我劝你没事不要吃饱撑着强出头！这样做对你来说……绝
对没有任何好处！」

　　经理也不甘示弱，从眼珠里射出凌厉的精光，语气冷峻的道：「他是我诠盛
地产的员工，而我是他的上司杨明伟。现在他出了事，我没有理由冷眼旁观吧？
这位大哥，你认为呢？」

　　这时围观的路人愈来愈多，而且我还依稀听到警车由远至近，逐渐接近的警
笛声。而且我认为，他们应该也听到了才对。

　　因为光头男一听到呜呜的刺耳鸣笛声，就狠狠地朝我瞪了一眼后，又心有不
甘的撂下狠话。

　　「小子，我记住你了！还有你，你叫杨明伟是吧，既然你这么喜欢强出头，
那你也给我小心一点。我劝你们赶快去庙里拜拜，顺便求几张平安符。希望它能
保佑你们两个出入平安，千万不要发生任何意外呀！」

　　说完后，就带着他的小弟们从巷尾一哄而散；而围观的群众，一看已经没有
热闹可看，也开始慢慢散开，并且很快就被过路的人们，刻意忽略掉这件事。

　　当知道自己性命不再遭受威胁后，激烈的运动造成脱力现象，以及背上大量
出血后，脑袋出现缺氧的状态下，我顿时眼前浮现一片黑暗……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「臭小子……臭小子……起床了……」

　　听到声音，我无力的睁开眼睛，却发现仍是一片黑暗。

　　突然，一阵刺眼的光线让我眼睛不由自主地阖上；但是晕眩的脑袋，一时间
也无法适应强烈光线的直射。

　　我抬起手遮住眼睛上方，等到可以适应亮光的强度后，才缓缓张开眼睛。

　　「你这个臭小子，才几天不见，就把我的话全都忘个一乾二净！」

　　看清前方期待己久，又令我十分惧怕的矮小身影，我马上跪在地上，不停地
向衪磕头。

　　「太子爷！请您一定要救救我和玉欣呀……」

　　强烈的光线逐渐转为柔和，直到像舞台的探照灯直射在衪头上，在前方发出
耀眼却不刺眼的光晕后，我才看清楚衪盛怒的面容。

　　太子爷踩着脚下的风火轮，浮在半空，语气严厉地训斥道：「本仙千交待万
叮咛，要你好好修身养性、不近女色，结果呢？你这小子毁了人家清白不说，连
人家的后庭都不放过！你说，本仙要如何救你？」

　　看来，「举头三尺有神明」这句话，说得一点都没错！连我帮玉欣的后庭开
苞，这么隐私的事情，也逃不过衪的法眼。

　　我继续苦苦哀求道：「我知道太子爷法力无边，一定可以救我和玉欣于垂死
边缘！所以请您太子爷高抬贵手，发挥您无上的法力，拯救我们这两个无知的凡
人呀……人家不是说，神佛都以普渡众生、教化世人为神明的最高宗旨吗？」

　　太子爷不屑道：「你这臭小子不用拍我马屁，本仙也不会接受！」

　　我随即话锋一转，故意讨好道：「如果太子爷愿意展现无上法力，帮弟子脱
离苦海，弟子一定每天供奉鲜花素果、三牲祭品……」

　　「拜托！太老套了！」

　　我又想了一下道：「如果糖果饼干呢？」

　　衪依然面不改色，不过语气已经有些软化道：「太甜腻了，我怕会蛀牙！你
不知道呀，灶神每年年尾送神的时候，衪就是吃太多甜食，所以衪不但已经有了
糖尿病、高血压，就连牙齿都快蛀光了！所以这个职缺，现在已经没人愿意做了
呢！」

　　看衪的样子，似乎刚才愤怒的模样，说不定只是装出来的。其实衪早就想出
手相救，只不过需要我搬一个台阶让衪下而己。

　　于是我紧接着道：「蛋糕或冰淇淋怎么样？」

　　衪吞了吞口水，接着露出又一副不满的表情道：「蛋糕容易坏，冰淇淋一下
子就溶掉了，本仙无福享受呀……」

　　我挠挠头，已经想不出还有什么东西可以贿赂衪。所以我干脆表明道：「不
知什么东西才合太子爷的意思呢？」

　　只见衪闭目沈思了好一会儿，才若有所思地道：「本仙认为，甜甜圈和蛋塔
都是不错的选择……而且，本仙知道有一家快餐连锁炸鸡店，新推出枫糖口味的
葡式蛋塔好像不错；还有天母那一家，每天大排长龙的甜甜圈店，它们的东西应
该很好吃吧……」

　　既然有了明确的贿赂方向，我当然三跪九磕地谢谢衪的指示。

　　「多谢太子爷指示，弟子必定铭记在心。不知太子爷……何时可以出手搭救
呢？」

　　没想到衪听了后，却对我冷哼一声，用轻蔑的目光瞄了我一眼道：「方法本
仙早就教你了，谁叫你有空不练习，只注重肉体上的欲念！」

　　衪那次只是匆匆地，把一大堆有的没有的东西，一股脑地往我脑袋里面塞，
也没有附说明书或使用方法，所以我哪里知道要用那一招？

　　于是我不得不再次讨好道：「太子爷上次所教的博大精深，弟子一时无法领
悟，所以还请太子爷再次教导说明……」

　　「你怎么这么麻烦！唉……算了，谁叫你是我钦点的代言人呢？我就破例，
再教你一次好了！」

　　我再次磕头答谢，不过我又想起一个问题。

　　「太子爷，弟子听女鬼小蝶说，目前弟子身染鬼气，所以，您也无法降驾解
厄。那您现在又出现在弟子面前，那又是什么道理？」

　　「呿！区区一个小鬼的话你也信？我看你这个代言人呀，当得还不是普通的
逊！本仙那天太忙了，所以没空理你！至于你身上的鬼气，本来已经压制住了，
如果不是因为你太好色早就解掉了，怎么可能会连累到无辜的人！」

　　「那现在怎么办？」

　　「下猛药呀，怎么办！不过我先跟你说，那个女鬼和你还有些缘份，暂时让
她跟在你身边，等到时机到了，本仙自然会出面渡化她。至于，那个叫玉欣的女
子，你就自己想办法救她吧？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我的脑袋突然轰地一声，被一股强大的吸力往外吸，彷佛头脑和身体要分开
似的。于是一股死亡的恐惧，再次涌上我心头。

　　等到我又恢复神智的时候，我才发现我正趴在医院的病床上，背上被砍的伤
口，依旧传来阵阵的抽痛。

　　「我怎么会这么倒霉呀！」

　　没想到才出院不到二个月，又因为发生意外，再次来同一家医院报到！

　　而且，还应验了何弼强所预言的血光之灾。没想到他好的预言都不准，但是
坏的预言，却被他说中了。我猜想，他该不会是人家所称的「衰尾道人」吧？

　　如果相信命理的人马上就会联想到，是不是我今年的运势不好；或者我今年
的流年，恰好这个月被贪狼或破军星照到命宫，所以才会出现无妄的血光之灾。

　　回想昏倒之前的景象，从光头男当时手上，还拿着沾血的武士刀判断，他一
定就是砍伤我的凶手。

　　我心里在想，如果我当时反应不够快的话，搞不好他也不用急救，就直接送
到殡仪馆，或者是医院最偏僻的太平间，等着法医来验尸。

　　就在我趴在床上胡思乱想的时候，小蝶又莫名其妙的从墙壁冒出来，直接坐
在我床头上看着我。

　　「我说这位大姐呀，妳不要一直阴魂不散的跟着我好不好？」

　　我现在真的很不想理她，可是，她又经常来无影去无踪，令我对她也无可奈
何。

　　「奴家知道公子寂寞，特来和公子聊天解闷。如果公子这么讨厌奴家的话，
那奴家便即刻离去……」

　　换个角度来想，反正我现在也睡不着。既然有个「人」愿意在三更半夜，不
必睡觉来陪我聊天打发时间，这倒也是一个不错的提议。更何况太子爷说过，她
和我还有一段未了的缘份。所以我何不趁着这个机会，多了解她一些呢？

　　于是我赶紧说道：「算了，反正我现在也睡不着，既然妳不用睡觉的话，那
我们就聊聊好了……」

　　「谢公子……」

　　虽然我想和她聊天，可是我们两人的思想及时空背景差太多，所以一时间我
也找不到话题可以聊。

　　寂静的沉默气氛僵持了好一会儿，我忽然想到，昨晚，她好像有些话要对我
说，可是我当时心有旁骛，所以阻止她想说的话。现在既然有很多时间可以说，
那我干脆抛出这个话题，和她聊了起来。

　　于是我问道：「对了，小蝶……妳昨晚好像有提到刘恒财和如花，这到底是
怎么一回事？妳可以告诉我吗？」

　　听到我提起这两个人名，她原本惨白无血色的殭尸脸，瞬间就浮起愤怒的面
容。

　　只不过她愤怒情绪的背后，似乎隐藏了更多的哀愁。既然长夜漫漫，我也乐
得当一名忠实的听众，听她详细地娓娓道来她的生前故事。

　　当她好不容易，才将愤怒的情绪沈淀下来后，她才用我听得懂，如黄莺出谷
的清铃嗓音，以我能接受的「鬼话」频率，开口说出她生前的辛酸血泪史……
----------
　　　　　　　　　　　　　第八章　　重新出发

　　奴家本姓方，名芷兰，原为杭州人氏。奴家自幼生于富贵之家，故从小便锦
衣玉食，不愁吃穿，生活过得倒也惬意。

　　岂料造化弄人！在奴家七岁时，家中惨遭异变，不但父母双亡，就连家中田
产，也全落入三叔手里。

　　更可恨的是，奴家三叔不但手段凶残，心肠更是狠毒！他夺取奴家双亲全部
田产后，还想连奴家也一并杀害。幸好苍天长眼，奶娘于危急下，仍奋不顾身助
奴家连夜逃出，才免去一场杀身之祸。

　　为了躲避三叔追杀，奴家便和奶娘四处流浪，过着流离颠沛的日子。好不容
易隐匿躲藏了二年多，辗转得知三叔已放弃追杀后，我们才于福州落脚。

　　本以为从此可以过着平静生活之际，无奈奶娘却于半年后，因身染风寒却无
钱医治，终于撒手人寰，弃奴家而去。

　　听到这里，我忍不住插嘴道：「妳该不会为了要料理妳奶娘的后事，所以才
会卖身葬母吧！」

　　小蝶听了后，露出詑异的眼神道：「公子果真料事如神！」

　　我稍微翻了个身，让胸腔不会压得那么难过，然后才继续说道：「这也没什
么！电视上的连续剧，都是这么演的呀，所以没什么好惊讶的！」

　　「请教公子，何谓『电视』，可否告知？」

　　我现在懒得跟她解释，所以我敷衍她道：「明天有空，妳自己到楼下大厅就
可以看到了，妳还是继续说妳的身世吧！」

　　「是……」

　　诚如公子所言，奴家将奶娘尸首置于大街上，等待好心人士将之安葬，以慰
奶娘在天之灵。无奈人情冷淡，奴家于大街上跪地三日，竟无人闻问。

　　当奴家伤心欲绝、萌生死意之际，恰逢怡花院嬷嬷媚娘，她上山参拜返回途
中，见奴家此景，方伸援手相助，签下十年卖身契，了却奴家一椿心事。

　　待奴家成为怡花院之人，奴家便改名为花菲蝶，下人们便直呼小蝶。奴家原
以为，怡花院虽为风尘烟花之地，但只须在此做些杂事，相抵所欠之资，待十年
期满后，便可还奴家清白自由之身。

　　怎料奴家心愿，却与媚娘心思相违。

　　一日，正当奴家于后院打水洗衣时，却被媚娘唤去闰房之中。

　　媚娘一见奴家，便以诡异之目光上下打量，令奴家心生不祥之兆。约莫盏茶
时间，媚娘竟说出令奴家错愕、难以接受之语。

　　我马上插嘴道：「她是不是要妳开始接客，帮她赚皮肉钱？」

　　小蝶听了后，马上不好意思的低下头。虽然她的脸上仍然没有血色，不过我
想如果她有肉体的话，脸上一定会升起两朵红霞，说不定还会红到耳根后面呢！

　　好奇心起，我又忍不住追问道：「那妳答应了吗？」

　　她马上坚定的摇摇头，彷佛她还是一位，未经人事的贞节烈女。

　　我接着问：「那妳失去贞操的时候，是几岁的事？」

　　结果她听了后，神色更害羞地道：「公子怎问如此羞人之事？」

　　第一次看到她这个模样，我当想不想放过这么好玩的事。

　　于是我用几近无赖的语气逼问道：「小蝶，反正妳和我说，我也不会告诉别
人，就算说了也没人相信。所以，妳就满足我这小小的好奇心嘛……」

　　在我再三逼问下，她才声如蚊蚋的说道：「十四岁……」

　　虽然她说的很小声，但是在三更半夜，冰冷寂静的病房中，我仍然听得异常
清楚。

　　我不禁大骂：「靠！才十四岁就把妳给破处了，这些人还真没良心呀！」

　　比起现在社会中，为了追求虚荣名利，主动献身的年经援交妹，小蝶当时的
处境，的确值得同情。

　　这时小蝶叹了一口气道：「多谢公子仗义执言，只怪小女子命苦，怨不得他
人……」

　　为了避免她勾起在妓院里，那段不愉快的回忆，我赶紧把话题，转到我想知
道的部份。

　　「那妳又怎么认识刘恒财？还有……妳所提到的如花又是谁？」

　　听到这句话，小蝶的眼神忽然变得迷蒙深邃，让我难以捉摸。

　　过了好一会儿，她才幽然的说道：「刘恒财为福州有名的商贾；而如花便是
他第二个小妾，也是害死奴家背后的凶手！」

　　「自从，刘恒财为奴家赎身嫁入刘家后，如花便经常在刘恒财跟前，拨弄奴
家与刘家公婆的是非，她更差人设计奴家，最终落个不白之身，故奴家死不瞑目
呀……」

　　原来如此！我听完小蝶的血泪哭诉后，大致上了解整件事的来龙去脉。

　　就像电视上所演的连续剧，眼前这个苦命的灵体，在生前的时候，可能因为
遭到其它两房女人的妒嫉，所以一直承受着悲惨的待遇。

　　也许可能无意间，她又发现二奶不可告人的秘密，才会惹来强烈的杀机。

　　经过时空的变迁，刘恒财和如花死了之后，经过几次轮回，在这一世再次相
遇；而在命运的安排下，也使得有着爱恨情仇、恩怨纠结复杂的三人，经由我这
个媒介，让他们重新聚首。

　　我猜想，说不定老天爷想借着我，彻底了结他们前世的恩恩怨怨。只是……
她为何又会被困在花瓶里呢？

　　只不过，当我把这个疑问提出来时，却忘了这个问题，竟然是犯了幽冥界的
大忌。

　　根据民间传说，不管是有意还是无意，只要遇到另一个空间的灵体时，最忌
讳就是问他们往生的原因，或者是往生时的年龄。

　　因为如果遇到的是惨死的鬼魂，一旦问起这些问题的话，马上会勾起他们死
前极度惊吓的回忆。这或许会让他们一下子转变成厉鬼，并且以他当时往生的方
式，让问这个问题的小白，好好地真实去体验一次这个恐怖的经历。

　　只不过当你体验完后，你也无法再回到人世间生活。因为你也变成，另一个
空间的孤魂野鬼。

　　还好，小蝶生前大概修养还不错，她只是象征性的抓狂一会儿，用青色的目
光，狠狠地瞪了我一眼后，就不发一语地钻回墙壁里，任凭我怎么呼喊，硬是不
肯出现。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　虽然住院的时间虽然不长，但是一直待在毫无生气的病房里，的确容易让人
抓狂。还好白天时，除了我父母不定时过来照顾我外，芝璇和玉欣也都会抽空过
来陪我聊天解闷。

　　在住院期间，我听到最高兴的事，莫过于王文来这个狗娘养的小人，在阳萎
经理的逼问下，终于承认是他找人来砍我的「报马仔」、「抓耙子」。

　　本来他想向警方供出这个凶手，不过考虑到王文来下半辈子的人生，如果有
这不可抹灭的污点的话，那他的人生肯定变成黑白。

　　所以，再三考虑之下，阳萎经理在警方的笔录上，只提到黑社会乱砍人的恶
行；而对王文来的惩罚，就是要他回家吃自己。而且他还放出风声，说王文来如
何背信忘义，让他无法立足于地产业界。

　　虽然我恨他恨到骨子里，而且对于阳萎经理的处理方式，仍然不太满意。

　　不过既然他已经无法在地产业界混下去，换个角度来说，这也算是不错的惩
罚方式。

　　不过对于玉欣和芝璇的体贴关心，我打从心底深受感动。但是对于我们之间
的三角关系来说，我觉得她们轮流在医院探病，更是一项刺激的游戏。

　　因为有时候我跟大老婆玩亲亲抱抱的游戏时，就很怕被小老婆看到，并为此
而吃醋；而当我和小老婆，做出超出同事友谊的动作时，又深怕被大老婆撞见，
发生不可收拾的后果。

　　不过这种偷偷摸摸的感觉，对我来说还真不是普通的刺激。

　　而有一次最令我感到惊心动魄、刺激无比的经验就是，有一天我要求玉欣帮
我，用她性感的樱桃小嘴，吸出积存许久的白浆。

　　本来她万般不愿意，但是在我不断哀求，死缠烂打下，她才勉为其难的答应
这个无理的请求。

　　结果正当我舒服的在玉欣口中爆完浆，才刚把裤子穿上时，就遇到芝璇带着
晚餐闯进来。

　　在芝璇无预警走进来的一瞬间，我立刻吓得七魂飞了三魄，差一点就要去行
天宫，找那些义工阿嬷收惊了。

　　当时我看到玉欣惊慌地，不小心把口中的白浆，一股脑全吞下去时，她那皱
着眉头可怜的模样，我除了觉得万分刺激，更感到无比的有趣。

　　也因此我和芝璇、玉欣，在直保持着微妙的关系下，渡过了快二个月在医院
里的无聊日子。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　等到出院回家后，好好的在家休养一天，隔天一早到公司报到时，却发现公
司里的同事，全都露出奇怪的眼神看着我。

　　我依旧露出招牌微笑，一如往常的和同事们打招呼。

　　「大家早呀！」

　　「呃……梅襄理早……」

　　「嗯……嗨……」

　　查觉到办公室不寻常的气氛，我不着痕迹地走到玉欣的位置上，悄声的问她
道：「怎么啦……公司发生了什么事？」

　　可是玉欣却面有难色，只是一味地摇头不语。

　　这就奇怪了！

　　纵使其它同事，有什么难言之隐，但玉欣私底下，一定会告诉我这些八卦消
息的精彩内容。可是今天她却一反往常，连一字半句都不肯方透露，这里头究竟
有什么文章？

　　就在我心中冒起好几个问号时，杨经理这时从办公室走出来叫我。

　　「梅酉泉，麻烦你进来一下！」

　　这更不对劲了！

　　以前他总是用几乎把我耳膜震破的音量，把我吼进他的办公室。可是今天，
他似乎把我当成他的客户来对待……

　　才一进杨经理的办公室，就看他一脸平静地，指着我旁边的沙发，示意我坐
下。

　　「经理，请问你有什么指示吗？」

　　他照例先拿起桌前的茶杯，优闲地吹掉袅袅冒起的热气，慢条斯理地啜了一
口刚泡好的热茶。

　　看他的样子，似乎在思考或考虑什么事情，所以他才迟迟不肯开口。

　　一时间，沈寂的空气，持续弥漫在办公室里，给我一种无形的压迫感，几乎
压得我快喘不过气来。

　　直到他放下茶杯，推了推鼻梁上的眼镜后，才说出他心里真正要说的话。

　　「嗯……酉泉呀，你来公司也有四五年了吧？」

　　一听到他这个开场白，我的内心马上升起不祥的预感。

　　我这时干脆开门见山道：「经理，你到底有什么话要跟我说？是不是上次的
事，到现在仍然余波未息？」

　　但是他好像没把我的话听进去，仍然像背稿子似的，风马牛不相干地说道：
「你也知道要维持一家公司的经营，是很不容易的事。我知道你虽然有的时候，
上班会摸鱼，办起公事偶尔也有小瑕疵，产生一些不必要的纠纷，还要我出马帮
你擦屁股……不过大致上来说，你的工作表现还算不错，我也很欣赏你……」

　　说到这里，他随即把话锋一转，神色凝重地对我道：「但是这一次，你出这
么大的纰漏，我就算想帮你善后，也不知道从哪儿帮起……」

　　我神情专注的看着他，仔细的听他所讲的每一个字，推敲他话里的含意；可
是这个时候，我看见他突然拿起笔，在桌上写了一些东西，并且把那东西往桌子
前面一推，还示意我过去拿。

　　而他仍然面无表情地道：「这些钱，是你上次没领到的佣金，我现在先发给
你。至于你的这个月的基本薪资和资遣费，我待会儿，会请会计按照劳基法算好
后，直接汇入你的账户。」

　　看着桌上的支票，听完他讲的屁话，再笨的人也知道，我被炒鱿鱼了！

　　没有要求解释，没有询问原因，我二话不说立刻站起来，先把那张支票收入
口袋中，然后对着他淡然的道：「经理我知道了！谢谢你这几年的栽培，我等会
儿出去后就把东西收拾好，和会计办理交接手续。」

　　「这么干脆！没有其它要求什么的？」这次换成他一脸错愕的看着我。

　　「没有！不过，再次谢谢你这几年的教导，那我先走了……」

　　我留下这句话，就毅然决然、回也不回地离开经理室。

　　假如今天主管想留你的话，刚刚那些绝情的话，他们连提都不会提；更不会
连支票都开好了，还等着你来撕掉，并且说我不需要这些钱的白痴豪语。

　　在我收拾私人物品的时候，玉欣曾经一度走过来，想要帮我整理，不过却被
我拒绝了。

　　我虽然很想叫玉欣和我一起离开，到别的公司另起炉灶；不过我随即想到，
现在的失业率这么高，要找一份工作实在很不容易。

　　所以我没有必要为了一时的冲动，而断送玉欣现在有稳定收入，但取代性高
的职位。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　虽然时令已进入初秋，但是户外炎热的高温，几乎快要把坚硬的柏油路面，
溶化成黑色一道泥淖；彷佛只要车子经过，就会深陷其中无法自拔。

　　窝在开着强冷空调的连锁咖啡厅，我喝着没有掺杂糖和奶精的黑咖啡，细细
体会当中的苦涩滋味。也许，这就是我现在心情的写照吧！

　　望着窗外川流不息的人群，从他们行色匆匆的脸上，似乎都为了生存而忙碌
着；快速的步伐，好像认为时间总是不够用……只不过，在他们所安排的紧凑行
程里，到底在追求什么呢？

　　而这一切，都已经跟我没有关系了！

　　没有客户需要拜访，不必费尽心机、鼓动舌簧，只为了把客户的钱，从他的
口袋里挖出来放到我的口袋。

　　正当我觉得世上，再没有值得我追求留恋的东西时，一阵急促的手机铃声，
打断了我天马行空的思绪。

　　我意兴阑珊的接起手中的电话，精神萎靡的按下通话键。

　　「喂……请问找谁……」我爱理不理的说道。

　　「喂……梅先生吗？我是周太太啦……」

　　我想了半天，才想起来好久没有连络的旧客户。

　　「哦……是周太太呀……请问有什么事吗？」

　　「速这样啦，偶有一个朋友想要投资法拍屋，啊偶认为尼当初的服务不错，
所以偶想介绍这个朋友给尼认识，不知尼什么时候有空？」

　　我现在只想放松一下，所以干脆跟她表明道：「可是我已经辞职了吶，没有
在公司做了……」

　　电话那头的语气，有些失望的说道：「这样呀，那真的粉可惜吶……」

　　正当我想挂掉电话，图个清静时，周太太却又不死心道：「啊！没关系啦，
反正标法拍屋，又不一定要公司去标才可以。既然尼已经辞识了，那就表速尼一
定粉有空。偶看不如尼先来偶家，偶介绍尼们认识，尼就顺便帮他介绍一下，啊
就这样说定了，偶在家等尼喔！」

　　根本不给我拒绝的机会，周太太说完就把电话挂掉了，害我一个人坐在椅子
上，不知该如何是好。

　　唉……连想休息一下的时间都没有，又要去当免费顾问；而且外面又热，真
不是出门的好天气。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我心不甘情不愿地，开车来到周太太位于新庄的家。

　　才一进门，周太太立刻又是冷饮，又是水果的热情招呼我。于是在她盛情之
下，我心中些许的不快，才稍微释怀。

　　客套的寒暄后，我马上转入正题。

　　「周太太，妳那个朋友是怎么样的人？他对法拍屋熟悉吗？」

　　「应该不熟吧？不然，也不会叫偶帮他介绍。啊……干脆尼等一下自己问他
好了！偶想，他应该快到了……」

　　结果她话才刚说完，她家的门铃马上响了起来。

　　「啊！应该速他来了，尼先在这里坐一下，偶去开门！」

　　在三姑六婆的喧闹声中，周太太身后跟着一位美艳女子。

　　「来来来，偶跟尼介绍一下，这位是梅先生，啊这位是楚小姐。」

　　「楚小姐妳好，我叫梅酉泉，妳可以叫我阿泉……」

　　我开口寒暄的同时，也默默打量这位女子。

　　虽然她只是简单的Ｔ恤和牛仔裤，但是却更凸显她姣好的身材；再加上她素
雅的淡妆，自然散发出成熟女人的韵味。

　　从外表来看，我猜想她的年纪，差不多三十岁上下吧？

　　这时她主动伸出手道：「既然这样的话，那你也直接叫我怡雯好了！」

　　握着她纤细却略微粗糙的玉手，和她身上传来廉价呛鼻的香水味，以及她世
故的问候方式，我的直觉告诉我，这个女子的职业很特别！

　　不过在没有接受委托前，我也不方便问得太详细，只能用旁敲侧击的方式，
了解她的背景。

　　我想了一下，就开门见山地问道：「那我就直接这样称呼妳怡雯。嗯……怡
雯，那妳打算用投资的角度，还是自住的角度去标法拍屋呢？」

　　「都可以啦……不过，如果有那种可以当店面的透天厝更好！」

　　这种话一听就知道她打算投资，只不过不想说出来罢了。不过她这种说词，
也有可能只是问好玩而己，并没有想要进场标屋的意愿。

　　既然心里有底了，反正抱着交朋友的心态，我就和她有问有答的聊了起来。
而一旁的周太太，也乐得嗑瓜子听故意，当一名忠实的听众。

　　以我专业的立场，我当然先问她手头上有多少钱，再和她讨论地段、市场行
情，以及她可以承受的价格底限。

　　这时楚怡雯忽然担心的道：「那阿泉，我问你……人家说那些法拍屋，里面
不是都住什么『海蟑螂』，等着向你勒索，如果我标到的话，会不会有麻烦？」

　　「嗯……怡雯，妳只要找有『点交』的对象投标，就比较没问题。」

　　看她一脸茫然，我马上解释道：「所谓的『点交』、『不点交』的区别，就
在于妳标到这间房子后，法院会不会去强制执行清点转交的动作。像有查封拍卖
前，已经有人占用、或是有租约；或者说这间要拍卖的房子，有好几个所有权人
的话，大部份都列为不点交的对象。而这类的对象，虽然它的价格很便宜，不过
没有特殊背景的人，就不要去自找麻烦。那些『海蟑螂』，就是专挑这种不点交
的房子占屋勒索……」

　　「喔！原来是这样呀……那如果运气好标到房子后，是不是一个礼拜内，一
定要将全部的钱缴清？」

　　我仍然耐心地解答着：「虽然有这一条的条文，不过，如果妳想要标的法拍
屋，假使又很好运得标的话，我倒可以帮妳找有承做代垫款的银行。所以，这方
面，妳也不用担心。」

　　在一旁剥花生、磕瓜子的周太太，此时也突然出声帮腔道：「速呀速呀，怡
雯……偶跟尼说，这位梅先生吶，他不但粉给他专业，而且服务又好，如果尼找
他标房子一定没问题，尼放心好了……」

　　说到这儿，她忽然往墙上看了一下，然后心慌地对我们道：「哎呀！歹势！
偶要去接小孩下课了。不然，尼们在这里慢慢聊，冰箱里还有饮料要吃的话自己
拿，别客气呀……尼们就把这里当成自己的家……」

　　我顺着她的目光往墙上看，原来在不知不觉间，已经到了放学时间。虽然周
太太口头这么讲，但是我也不会白目到真的留下来帮她看家。

　　可是当我站起身上准备告辞时，楚怡雯也跟着站起来。

　　「大姐，妳先去忙吧……我也正好有事要办，不然改天我再来妳家开讲。」

　　既然场面话被人抢先说了，我也乐得跟着附和着道：「周太太，那我也告辞
了。妳如果还有其它问题的话，我们再电话连络……」
----------
　　　　　　　　　　　　　第九章　　槟榔西施

　　我才刚离开周太太家，马上就接到玉欣的来电。

　　「喂……老公呀……你晚上可不可以来我家一趟？」

　　我想了一下道：「还是我去接妳下班？」

　　「这样不好啦！万一被公司的同事看到的话，我怕他们又会乱传难听的八卦
消息。」

　　我想一想也对！毕竟办公室这种地方，本来就是勾心斗角、八卦谣言的发源
地。只要被某些无聊的同事听到一丁点风声，第二天公司里，一定各种版本的流
言满天飞。

　　于是我考虑了一会儿道：「好吧……那我九点半以后去找妳……」

　　「嗯……那就这样啰，晚上见！」

　　虽然我不知道她找我有什么事，不过她既然约我去她家，一定有重要的事和
我谈，才会这个时候打电话给我。

　　这时我忽然想到，她该不会要告诉我，阳萎经理又要我回去公司上班吧？可
是刚刚听她的语气，不但没有高兴的感觉，反而心情好像还很沮丧的样子。

　　后来想想，与其在这里一个人胡乱瞎猜，倒不如等到晚上，去她家找答案比
较直接，也不会再像上次那样，产生不必要的误会。

　　可是，正当我打算回家洗个香喷喷的澡，再去赴佳人之约时，却发现我的浴
室，居然有人已经捷足先登了。

　　因为我才刚进门，就看见玄关摆了一双高跟鞋；同时从浴室里，传出哗啦啦
的流水声。而且沙发上，还散落一袋袋百货公司的纸袋。

　　看到这种情形，我不禁嘀咕着：「芝芝也真是的！自己家里有浴室不用，非
得来我家洗澡不可吗？」

　　若是按照以往的惯例，我一定迫不及待飞奔到浴室，和芝璇一起洗个甜蜜的
鸳鸯浴。可是今天早上被炒鱿鱼的郁闷，不断地在心中盘旋，一直挥之不去；而
且，我身上的刀伤刚痊愈没多久，实在不适合做剧烈的运动，所以我只好压下丹
田下三吋的欲火，等芝璇从浴室出来。

　　当我从冰箱里拿一罐冰凉的啤酒，想要好好舒解心中的烦闷时，我突然瞥见
芝璇的皮包里，露出一张奇怪的表格。

　　虽然我知道偷看人家的东西，是不道德的行为，但是那露出的一角，上头出
现一个「分」字，立刻引发我强烈的好奇心。

　　难道是她想和我分手了？如果是的话，那她迟早也会让我看到这张纸吧？如
果不是的话，这里面又有什么秘密呢？更何况，这个分字还是用印刷的……该不
会现在连分手，都要用制式的表格填写吧？

　　按捺不住求知的欲望，我仔细听了一下浴室的动静。确定芝璇一时半刻还不
会出来后，我就像一名刚出道的扒手，小心翼翼地从她的皮包里抽出那张纸。

　　虽然上头写着一些我看不懂的英文单字，也不晓得单字后的数据，它所代表
的意义；但是从页首印着：「婚前健康检查分析报告」，以及下面有一栏用手写
的评语：「精虫数稀少」这几个中文字，我想我应该看得懂。

　　而上头的受检人写着：「赵芝璇」三个大字，也证明了这张检验报告的主人
是谁……

　　既然，是芝璇去做的检验，以她单纯的交友关系来看，这些老弱残兵的「无
能」指挥官，也应该是我没错……

　　这么说来，我以前所射出的高射炮，全都是无法「做人」的空包弹啰？

　　「怎么可能！」

　　我拿着表格的手，此时不由自主的颤抖起来。

　　「性无能」、「性功能障碍」……这些对男性具有强力杀伤力的名词，在看
过报告的内容后，马上浮现在我脑海里，让我当场有股想把它撕掉的冲动。

　　我真想仰天大叫：「这绝对不是真的！」

　　就如同被石化魔法定住一样，我呆呆地拿着那张表格坐在沙发上。

　　直到浴室传来门把转动的声音惊动了我，我才手忙脚乱的将那张报告放回原
位，并且狠狠地灌了一大口啤酒，想要藉此麻痹我烦燥的情绪。

　　「老公，你今天怎么这么早回来？」

　　芝璇穿了一件半透明的黑色蕾丝性感睡衣，从浴室里走出来时，头上还包着
毛巾。

　　虽然她现在的模样，根本引不起我的性趣，不过除了头部以外的性感娇躯，
还是容易让我想入非非。

　　而我为了不想让她知道，我已经被公司炒鱿鱼的事情，所以我随便找个理由
道：「啊！因为晚上我要到台中找客户，所以，打算回来洗好澡再去。对了，老
婆……倒是妳！妳怎么又到我这里洗澡，难不成妳家停水吗？」

　　「嗬！本小姐来你家洗澡还要跟你报备呀！我就是爱来你家洗澡，怎么样！
或者说，你怕我发现什么秘密？」

　　如果在今天以前，我肯定会无条件包容她蛮横的脾气；但是早上解雇后心情
本来就很低落，而刚才又不小心得知自己不能生小孩。

　　所以我失落绝望的心情，终于像积压已久的休火山，累积足够的能量，在芝
璇这句不信任的话中引爆开来。

　　「赵芝璇，妳不要动不动就怀疑我出轨好不好！倒是妳，经常不在国内，还
打扮得花枝招展，像花蝴蝶一样穿梭在男人堆里……所以说，我才最有资格怀疑
妳给我绿帽戴！」

　　「啪！」　　

　　听到这个声音，我的脸颊马上传来火辣辣的疼痛。

　　「梅酉泉！你说什么屁话！告诉你，我赵芝璇的贞洁，绝对不容许你怀疑！
如果我真的在外面乱来的话，我会这么在乎你吗？尤其在你受伤期间，还不顾飞
行时差的症候，拖着疲累的身体去医院照顾你吗？」

　　芝璇说完后，突然坐倒在地上，双手掩面放声大哭。

　　恼人的哭声，让我的心情更加烦燥！愤怒的情绪在无处宣泄之下，我立刻转
头走出大门。

　　我开着车，漫无目的的在市区瞎绕；郁抑的内心，压得我几乎快要窒息。捂
着微肿的脸颊，又想到芝璇哭得像泪人的可怜模样，虽然对她仍然恼怒；可是另
一方面，我的内心也对她产生歉意。

　　难道是我的话说得太重了？可是她这一巴掌，也打得很用力呀！

　　内心的天使与魔鬼，不停地讨论并且交换意见；而此时我的思绪，也向外无
界限的扩散。手上的方向盘，只是随着眼睛闪入的灯号，而做出反射性的肢体动
作。等到我从神游太虚的状态下回过神时，却发现我的车子，已经开上北二高往
桃园的方向。

　　我不禁大叫一声：「哇靠！我怎么会开到这里来？」

　　现在要回头已经来不及，我只好顺着车流，等待下一个交流网关。现在已经
是下午六点多，正值下班时间，也使得顺畅的车流突然变得壅塞起来，宛如一条
红色的长龙。

　　经过了半个多小时的车阵，我才顺着车流从板桥交流道下来。诸事不顺的心
情，让我想重拾戒掉多年的香烟。

　　沿着省道向前望去，只见一排排的槟榔摊林立；槟榔摊外，五光十色闪烁的
霓虹灯，与玻璃橱窗里，穿着清凉火辣的槟榔西施，成为台湾另类的奇景！甚至
有的地方，还成为国外人士来台湾时必到的观光景点。

　　既然有这么多可以选择的摊位，我当然要好好的找一家，穿着火辣清凉养眼
的美眉。

　　恰好现在正遇上塞车路段，所以我不必担心后方的车辆，因为我的龟速而大
鸣喇叭；而我也可以趁这个机会，找寻心目中理想的店面。

　　忽然前面五十公尺处，有一家槟榔摊吸引了我的目光。

　　冷光蓝的橱窗，本身在黑暗中特别突出耀眼；里头传出粉红色的光芒，彷佛
置身于浪漫梦幻的情境里；而门楣上方的招牌清楚写着：「俏佳人槟榔」，又让
从这经过的有心人士，产生无限的遐想。

　　我打着方向灯，缓慢地靠近目的地。等到爱车停在门口时，里头立刻跑出一
位穿着火辣的美眉。

　　「帅哥，你要什么？」

　　这声音怎么这么熟悉？我不禁将车窗摇下来，想要看清楚眼前的槟榔西施。

　　熟悉的廉价香水，随着晚风吹佛，直接窜入我的鼻孔；虽然化着浓妆的瓜子
脸蛋，但是那双水汪汪的明眸，在她充满热情的虚假面具下，却无意流露出，历
尽沧桑的无奈。

　　一身透明的白色薄纱护士服，让我一眼就可以看见，里头所穿着的金黄色比
基尼内衣。而长度只到俏臀下方三公分，同质料开旁叉的迷你短裙，在晚风的吹
送下，自然地暴露出，那条藏在裙里的金黄色丁字内裤。

　　「楚……呃……怡雯……」

　　我满脸写着尴尬和惊讶，以至于说出的话语，也支支吾吾地不成句。

　　虽然我早就推断她的职业很特别，但却没想到特别到这种程度！

　　她竟然是一位穿着暴露，有时候还要被客人在言语或肢体上吃吃豆腐，只是
为了靠槟榔赚钱的槟榔西施！

　　可是以她的年纪来说，如果真的当个槟榔西施的话，好像又太老了一点。如
果单以她的年纪，和隔壁二十岁上下的年轻辣妹比起来，她的确没有什么竞争优
势。不过从她玲珑有致的身材，和这身火辣清凉的西施装来看，她又不比那些年
轻小妹妹逊色。

　　她虽然也和我一样，露出惊讶的神色，但是她惊讶的表情，不到半秒钟就一
闪而过，马上恢复原来热情的笑脸。

　　「呵呵呵……阿泉呀，没想到这么巧！你要买烟还是槟榔，或者饮料？」

　　他探头进来问候时，胸前那对不算大的酥乳，所形成的浅浅乳沟，在我面前
晃呀晃的，让我心中的郁闷，马上一扫而空；而取而代之的，是我心里所涌起莫
名的兴奋。

　　「呃……那给我一包七星加一个打火机，再来一罐绿茶好了。」

　　当楚怡雯转身离去时，我从她身后，可以看到她带着优美弧度的俏臀，正随
着她踩着高跟鞋的小碎步，有节奏的一摇一摆，产生不小的弹力臀波；而我的视
线，也被她上下弹跳的美臀所吸引，再也移不开。

　　尤其是那条从她脊尾下方沿伸，最后深陷股沟里，并且消失在臀瓣的细小窄
绳，正努力地遮掩呼之欲出的菊蕾，令我打从内心里，有股想要窥视她私处的强
烈欲望。

　　但是就在我对她美妙的躯体，产生龌龊想法的时候，却突然看见她的旁边，
有一个绑着两条小辫子，看上去大概不到二岁的小女孩，正抱着她没有萝卜的性
感小腿，怯生生的望着我。

　　为什么她会带着小孩？这小孩是她的吗？如果是的话，那她把这小女孩带在
身边，难道不怕她长大后，留下对母亲不好的印象？

　　看到这情形，我的脑袋顿时产生许多问号。而我也不知道，该不该问她这些
问题？可是楚怡雯却恍若未觉似的，不但连看都不看小女孩一眼；就连她要从冰
箱里拿饮料，粗手粗脚的打开冰箱门时，还差点打到她。

　　「啊！小心！」

　　由于我是在车子里叫喊，而且她和我也有一段距离，所以她根本没听到我惊
慌的呼叫。

　　倒是那个小女孩，却好像听到我的喊叫似的。当她听到我的呼喊后，就直接
放开楚怡雯的美腿，而且还左晃右斜，脚步不稳的往我这里走过来，口中还喃喃
地叫着：「爸爸……爸爸……抱抱……」

　　不会吧！就算她要半路认老爸，也不是这种认法吧！更何况，还是在这么危
险的大马路上！

　　尽管这家俏佳人槟榔摊，距离我的车子不过才一二公尺，不过随便放任一个
小女孩出来乱跑的话，仍然潜藏非常大的危险。

　　我正想叫楚怡雯看好这小女孩时，发现她不但不小心踢到小女孩的背，甚至
她的美腿，还直接穿过小女孩的身体向我走来。

　　「阿泉，这是你要的烟和饮料……」

　　看到奇异的景象，我震惊的道：「妳……妳……」

　　楚怡雯不解的道：「怎么啦？」

　　我从震惊的情绪回复过来，又连想到什么后，才用平静的语气道：「呃……
没什么……对了，我差点忘了给妳钱……」

　　「不用了啦，今天算我请你好了！对了，我下午要走的时候，居然忘了和你
要电话。你现在可不可以留个电话，改天我有问题就直接请教你比较方便……」

　　「哦！没问题！可是我们才刚认识不久，怎么好意思让妳请客？」

　　楚怡雯开心的笑着道：「没关系啦，大家交个朋友嘛！如果你仍然觉得不好
意思的话，就当下午你帮我上课的钟点费好了！」

　　正当我想推辞时，后面却响起喇叭声。楚怡雯向我车后看了一眼，就和我说
道：「好了啦，不要跟我这么客气！你的后面还有客人来，所以我要先过去了。
如果你下次经过这里的话，记得要买东西一定要找我唷！拜拜……」

　　说完她就头也不回地，踩着高跟鞋往我车后跑去。而我望着槟榔摊的方向，
就看见那个不属于这个世界的小女孩，也依依不舍地挥着小手和我道别。

　　不知道为什么，我忽然对这个算是婴灵的小女孩，产生了一丝恻隐之心。我
忽然对着她招招手，示意她过来我这里。

　　而她看到我的手势后，也开心的直接穿过车门，坐在我旁边。

　　「妹妹，刚刚那个是不是妳妈妈？」

　　小女孩点点头，然后她又喃喃地道：「爸爸……抱抱……」

　　「妹妹，我不是妳爸爸，妳要叫叔叔！不过，妹妹乖，如果下次叔叔来的时
候，再带玩具糖果给妳好不好？」

　　小女孩听了后开心的道：「嗯……打勾勾……」

　　说也奇怪，刚才楚怡雯和小女孩产生虚空碰撞时，楚怡雯可以直接从她身上
穿过去。可是我和她打勾勾时，不但可以感受到她滑嫩的肌肤，更可以像真人一
样勾着她的小指。

　　不过既然完成小女孩的心愿，我也懒得去追究其中的原由。等到她再次穿车
而出，站在车外开心的和我挥手道别后，我才离开这个有些尴尬的地方。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当玉欣在门口看到我时，就立刻扑进了我的怀里，并且不管是否会被邻居看
到，就直接给我一个火热的湿吻。

　　熟悉的香唇，表现出需索时的激情；两条睽违己久的灵舌，不断地诉说着重
逢后的思念。

　　我紧抱着玉欣，顺手关上大门后，就边吻着她边往客厅里走，直到坐在沙发
上，我才分开思念许久的樱唇，呼吸一口新鲜的空气。

　　「老公，我好想你……」

　　从她哀怨的眼眸里，我知道事情并不是她所说，只是单纯的想念。

　　我将她搂在怀里，轻抚着她那柔顺的秀发，柔声对她道：「老婆，我也好想
妳……不过，我看妳好像还有其它心事，可不可以跟老公说，让我和妳一起分担
妳的忧愁？」

　　我觉得她紧抱着我的感觉，好像很怕忽然间失去我。所以我只能任由他紧紧
地依偎在我怀里，给她最真实浑厚的安全感。

　　「老公，你相信这世上真的有轮回吗？」

　　她忽然抬起头来，问我这个莫名其妙的问题。

　　「当然啰！妳也知道，上次在宜兰的时候，就是太子爷显灵救我们的；而小
蝶这个女鬼，妳也应该看过……既然有这些神呀、鬼呀，那就表示世上一定有轮
回嘛……」

　　不过我露出奇怪的神情反问道：「老婆，妳今天怎么了，为什么突然问我这
么奇怪的问题？」

　　「老公，没什么啦……对了，……你要答应我，如果有一天，我不在你身边
的话，你一定要好好对待芝璇姐。虽然她有时候不太讲理，不过我知道她基本上
是个好女孩。反正，她活到一百岁也应该够了吧……」

　　就算是我被炒鱿鱼，但她也不用讲得好像要生离死别一样呀！除非她……另
有隐情。

　　一想到隐情，我才突然想起玉欣身上的诅咒。

　　「啊！我终于知道了！」

　　这次换成玉欣，被我突然冒出无厘头的话搞得莫名明妙。

　　「老公，你怎么啦？」

　　我二话不说，在玉欣毫无防备的情况下，直接脱掉她身上的丝质衬衫。而她
似乎被我无礼的动作吓到，在一声惊呼之后，像只受伤的小白兔，「蹦」的一下
跳了起来，打算甩开我的魔掌。

　　但是我心急之下，抓住她衣领的力道不由得加重了一点。结果我就听到撕衣
裂帛时「刷！」的一声长响，然后我的手上，就多了一条女性衣物的布条。

　　「啊！你干什么！」

　　虽然玉欣用极快的速度，转过身正面对着我，并且双手交叉捂着肩膀，防止
衬衫滑落。但是她的动作再快，还是让我看到她雪白背脊上的玄机。

　　前几个月我看到的，只不过是一对紫黑色的蝴蝶翅膀；可是现在看到的，不
但四片完整的翅膀已经成形，就连中间那尊美丽的精灵公主，也露出甜美的笑容
看着我。

　　我气急败坏的对玉欣吼道：「玉欣！妳为什么不告诉我！就算妳打算要离开
我，也该让我有心理准备吧？发生这么严重的事，妳什么都不告诉我……妳还当
我是妳的老公吗？」

　　听到我严厉的训斥，原本压抑在玉欣心中的悲伤情绪，她的眼泪就像溃堤的
潮水，大量地从她眼角流出，没多久她扑着蜜粉的可爱脸蛋，就挂着两道清晰的
泪河。

　　她这时像个伤心的小女孩，直接蹲在地上，把头埋在双腿之间。

　　等到她哭了好一会儿，抽泣的声音变小了之后，她才抬起头说道：「其实我
也不想这样呀！可是老公，你知道吗？如果我可以跟别人，诉说我心里面的苦，
我也不用过得这么痛苦。但是这些不合常理的事情，我如果说出去的话，有几个
人会相信！」

　　我万般不舍，但心里又气愤地道：「我相信就好了呀！难道妳不应该跟我说
吗？现在已经变这么严重了，我都完全被妳蒙在鼓里！要不是今天被我看到了，
我看哪一天妳不在了，我还傻傻的在这里等妳回来呢！」

　　「那有什么用！」

　　玉欣这时站了起来，再次朝我这里走过来。
----------
　　　　　　　　　　　　　第十章　　妖化异变

　　等到玉欣走到我面前停下后才说道：「你知道吗，当你躺在医院的时候，我
真怕你会不声不响的离开我。等到你苏醒过来，为了不影响你的病情，我也不好
意思和你提起。有好几次我想跟你说，但是后来想想，就算我跟你说了之后又怎
么样！与其让你陪我一起担心受怕，又找不到解救的方法，倒不如就让我自己来
承担这个后果。」

　　说到这里，她又再次依靠在我结实的胸膛，柔声说道：「老公，其实当我愿
意把身体交给你的那一刻起，我就有承担一切后果的心理准备。可是我没想到，
这个报应来得太快了，快到我自己都没有办法承受！」

　　她自己擦去脸上的泪水，又继续哀伤的说道：「要不是今天经理炒你鱿鱼，
我怕以后白天再也看不到你的话，我也不会要你来我这里。那怕是只看你一眼，
我都觉得，就算明天是我的死期，我也可以坦然面对这个残酷的事实，而且绝对
无．怨．无．悔！」

　　说到最后的四个字，我可以听出她坚定的语气，以及义无反顾的决心。

　　看着她独自承受这么大的压力，我自己暗骂从出院后，居然忘了关心她的病
情，真是个不负责任花心浪子。

　　如果三太子没有出现以前，我一定也跟玉欣一样，两个人像「楚囚对泣」的
成语一样，只能每天流着泪等死。

　　不过现在有了三太子的加持灌顶，我当然有信心医好玉欣身上的绝症。

　　其实就算我不救她的话，她也不会死。她只不过变成不一样的「人」，需要
靠着和男人交合后的精华，来维持她的能量。

　　不过我想以她的个性来说，她一定不会随便找个陌生男人，像只淫荡的母狗
任人骑吧？

　　这时我的脑海里，浮现出不下二十种可以解开诅咒的方法。但是一看到玉欣
背后美丽的图案，再加上安妮和我做爱时，她背后美丽淫靡的精灵公主，在旁边
帮我加油打气的情景，我的心里又浮现出另一番景象。

　　我抬起玉欣的下巴，在她额头和脸颊上亲了几口后，一脸露出愧疚地说道：
「老婆……对不起，都是我不好，让妳一个承受这么大的压力！不过我跟妳说，
鸳鸯蝶的诅咒我已经找到解决的方法了。唉……都怪我这几天冷落了妳，不然妳
也不用担心受怕这么久！对不起……」

　　听到自己有救，玉欣马上兴奋的说道：「真的吗？妳不可以骗我唷！」

　　「这种人命关天的事，我怎么会骗妳呢！更何况妳还是我深爱的女人呀！」

　　这时她忽然半信半疑的问道：「既然你已有解决的办法，为什么不早点告诉
我？难道你真的想让我变成妖怪呀……」

　　我连忙解释道：「老婆，我并没有骗妳。这个方法是我出院前几天，太子爷
忽然出现告诉我的。我本来想找齐材料后，再过来帮妳医治。谁知道妳的症状，
居然会恶化得这么严重！」

　　我这个时候，当然不会笨到说，其实我被砍昏倒的那天，三太子已经来关照
过，并且告诉我解决之道。

　　没想到平常不太用大脑思考的小妮子，这时却挑我语病道：「可是那天小蝶
姐姐不是说，你因为鬼气缠身，所有的神明都不愿靠近你吗？怎么太子爷又会突
然冒出来？」

　　「其实这个问题，我也有问过太子爷。衪说可能当时，那致命的一刀砍在我
身上时，无形中把一些鬼气驱散了，而衪感应到我的危险，所以才赶过来看看。
而且在我再三哀求之下，衪才肯传授我救妳的方法。」

　　玉欣听到这里，立刻心急如焚的催促我道：「那你快帮我处理呀！」

　　「可是……」我假装犹豫了一下。

　　「还有什么问题吗？」玉欣想重获新生的焦急表情，全部写在脸上。

　　我故意面有难色地道：「问题虽然不大，不过非常棘手……」

　　「只要有解决的办法，就算再困难，我也会想办法去克服它！就算要我上刀
山、下油锅我简玉欣都不在乎！」

　　我捏了一下她坚挺的鼻子，为她心疼的说道：「妳这个可爱的小笨蛋！如果
要你去刀山上爬、油锅里滚，把自己搞得人不像人、鬼不像鬼，那我还要救妳干
嘛！如果要这么做的话，我倒希望妳成为一尾，美丽的鸳鸯蝶。也许变成一尾五
彩斑斓的彩蝶，还比当一个正常人快活呢！」

　　「电视上不都是这么演的吗？」

　　她不好意思的嘟着小嘴，像个温驯的小猫对我撒起娇来。

　　我这时忽然伸出「神龙抓奶手」，在她饱满的乳房上游走，并且舔弄她珠圆
玉润的耳垂，在她耳边嗫嚅的说道：「好老婆，如果我帮妳解了身上的诅咒，但
是背后的图案还是无法消除，从此鸳鸯的图案会跟着妳一辈子的话，这种结果妳
可以接受吗？」

　　本来在我爱抚挑逗下，已经春心荡漾、意乱情迷的可人儿，听到这句话时，
整个人突然用力推开我，而且眼睛还瞪得比牛铃还大，一脸不可置信的看着我。

　　「老公，你刚刚说什么！我要背着背上奇怪的刺青图案一辈子？」

　　我真的没想到，她竟然会出现这么大的反应。

　　我原本以为，她听了我的话后，会认命的接受这个事实。所以说，男人有时
候千万不能一厢情愿的以为，自己的喜好，也等于是另一半喜好的愚蠢想法。

　　不过，既然头已经剃了一半，总不能没剃完头，就走出理发店吧！

　　不得己，我只好使出贱招对她道：「唉……老婆，这就是，事情棘手的地方
呀……我知道，每一个女人，都希望自己的身体清清白白、干干净净，没有一点
瑕疵。不过我认为，与其要成一个连自己都无法掌控，永远都不会死的妖怪，倒
不如成为一个，虽然身体有奇怪的烙印，但是却能掌握自己人生的正常人。关于
这个建议，妳自己好好考虑吧……」

　　为了让她好好考虑，我还故意站起来，朝着她家大门走去，假装我要先行离
去的样子。

　　「老公，你要去哪里？」

　　我理所当然的回答道：「当然是回家呀！我想这个时候，妳最需要一个人好
好冷静，毕竟这是一辈子的事呀……」

　　「可是……妳不是才和芝璇姐吵过架，然后从你家负气出走吗？」

　　「妳怎么知道？」这次换成我，露出大吃一惊的夸张表情。

　　可是她不但没回答我的问题，反而从我的西装口袋里，掏出香烟和打火机，
并且点燃一根烟，自己吸了一口后才塞在我嘴里。

　　这时我才恍然大悟！

　　我居然忘了，她还拥有一项，可以和我心灵相通的感应能力呀！

　　这个美丽的小妖精、可爱的小恶魔，我发誓一定要找机会，把她心灵感应的
能力完全消除！

　　过了好一会儿，当玉欣从我嘴中抽出香烟，自己吸了一口后，用下定某种决
心似的语气对我道：「老公……我已经考虑清楚了，我决定留下鸳鸯蝶，当个有
生有死，有痛苦、有悲伤的正常人！」

　　从她的话中，我知道她的感应不是随时都灵验；或者说，当她看到我之后，
就不会利用这项特异功能，探知我内心的想法，所以我猜想，她应该还不知道我
的诡计。

　　既然她决定留下鸳鸯蝶的图腾，我当然高兴得把她抱起来，并且在原地转一
圈，然后开心的说道：「哟嗬！老婆，我真的很开心吶！等到妳身上的诅咒解除
以后，我们又能过正常人的生活了！」

　　玉欣似乎也感受到我内心真正的愉悦，她忽然搂着我的脖子，主动送上她的
香吻，而我也欣然地，接受她这份「爱的礼物」。

　　没有后顾之忧，而且我等于又救了她一命，所以玉欣这次的长吻，可说是挖
心掏肺，倾出她全部生命的激吻。

　　情欲的火花一旦点燃，没有激烈的水注浇灌，根本无法浇息随而后引发的大
火。

　　在沙发上，我们忘情的拥吻，再也分不开彼此。在良好默契的配合下，藉由
我们口中两条充满灵性的滑舌，诉说彼此无限的爱意。

　　还保有一丝理智的我，在吻着玉欣甘甜蜜唇的同时，还不忘解除彼此身上的
障碍物。

　　由于她身上的衣服，刚才不小心被我撕裂了，所以我只要从后往前拉，玉欣
的身上就只剩下一件淡橘色的蕾丝胸罩。在我熟练的解罩手法下，听到背扣弹开
「啪！」的一声，玉欣娇巧的酥乳，马上就呈现在我眼前。

　　从玉欣胸前那对雪白乳球上，早己充血硬挺的两点嫣红，我知道她现在正处
于的激情兴奋的状态；以致于我才轻轻拨弄充血的乳蒂时，玉欣就迫不及待发出
令人销魂的浅吟。

　　「啊……老公……你不要再弄了！小妹妹已经很胀……我要你……」

　　听到发动战事的讯号，我立刻从她的裙内拉出她已经湿透的小裤裤，刺探敌
军的备战状态。

　　而从她内裤上分布辽阔的水渍面积来看，玉欣正处于极欲找个人，发泄她生
理欲望的性饥渴状态。

　　于是，我三两下，飞快的除去身上所有碍事的衣物，一丝不挂地跪坐在沙发
上；而早己蓄势待发的喷水巨龙，已悄悄抵住泛滥成灾的桃源洞口，想要学欧洲
童话故事中的尿尿小童，用我唯一的第五肢，不自量力地去堵住溃堤的缺口。

　　「啊……老公……」

　　此时玉欣温暖的花径，爆发出大量的洪水；而我胯下的巨龙，瞬间就被这道
滚滚洪流所淹没。

　　好在我坚硬的巨龙，根本不畏玉欣溃堤大坝的强烈激流。愈是湍急的水流，
我胯下的蛟龙愈是活跃，如入无人之境地直抵大坝源头。

　　这次我不再温柔体贴，没有甜言蜜语的柔性诉求。现在的我，就如同一头失
去理智的猛兽，恣意地在玉欣身上发动猛烈的攻势，想要和她来一回淋漓畅快，
无拘无束的疯狂性爱。

　　玉欣从一开始的低吟，到最后高分贝的吼叫，一声高过一声，如扑天而来的
巨浪般，一浪接着一浪，层层迭迭，毫无停歇的意思。

　　「喔……好哥哥……好老公……我又到了……啊……」

　　而身上只剩一条裙子，算是半祼的玉欣，又让我得到另一种视觉上的享受。
比起一丝不挂的全裸做爱，半裸的玉欣，给我另一种偷情时的快感。如果现在的
场景，换成在公共场所的话，我想一定会更刺激吧？

　　当我在玉欣身上驰骋好一会儿，我特地将她翻转过来，用后背狗交的姿势，
继续未完成的成人运动。

　　望着玉欣雪白的背脊，那幅我千辛万苦，好说歹说才留下的永恒烙印，心中
有说不出的成就快感。

　　我激动地吻着她背上的每一吋肌肤，指尖沿着刺青的纹理，时而轻扫、时而
按压玉欣背部每一条敏感的神经，检视这幅图腾的真实性。

　　一般的刺青，是由外而内，以加了颜料的细针，刺入皮下的真皮层，藉由色
素沈淀而达到着色的目的。因此刺青手艺不好的师父，多多少少会留下难以抹灭
的细小伤痕。

　　但是玉欣身上这幅「淫靡之精灵公主」，就像玉欣天生的胎记，由里至外自
然生成；所以不但找不到任何斧凿刀壑的人工刻痕，甚至那四片栩栩如生的紫黑
色的薄翅，隐隐有破肌而出，振翅飞天、翱翔于天地间的入世雄志。

　　视觉上传达给我的兴奋，使得我胯下的巨龙，更卖力地在玉欣湿滑的花径里
钻动。

　　在我双手紧扣着玉欣柔若无骨的纤腰下，玉欣只能藉由扭动美臀，发出销魂
的淫叫声，来抵抗我猛烈的「钻木取火」式攻击。

　　但是她消极的挣扎，怎么比得过我积极的抽送！纵使她努力的扭动充满弹性
的俏臀，以旋磨的方式，试图我卸除我猛烈的冲撞；但是在我激烈撞击她的美臂
之下，她的臀肉便产生漩涡式的臀波，不断地冲击着我视觉神经，在感官上产生
另一种兴奋激情的刺激。

　　「啊……老公……这样太深……太刺激了……不行了……啊……」

　　在我强抽猛送的攻势下，趴在沙发上的玉欣，忽然紧紧抓着沙发上的扶手，
整个人像煮熟的虾子般，弓起她的纤腰，并且努力地把头往上抬，像一头被我彻
底征服的母马，发出淋漓畅快的嘶鸣。

　　接着我就看到玉欣像一头，因过度疲累而脱力的母马，整个人埋在沙发中，
身体剧烈起伏的喘息着；而高潮后酸软的娇躯，更像一滩烂泥，任凭我如何大力
在她蜜穴恣意挞伐，她也只能像一尾脱离水面的活鱼，张着大口呼吸，却失去原
有的活力。

　　看到呈现半昏迷状态，如一条死鱼般在沙发上，一动也不动的玉欣，在感叹
她今天体力为何如此不济之外，我也失去了继续冲刺的欲望。

　　就在我把玉欣翻过来，想要让她仰躺在沙发上，好好休息的时候，我突然发
现她不但脸色变得惨白，甚至还从嘴角流出白沬，一副羊痫风发作的症状，让我
吓了一大跳。

　　不过，这倒还是其次，最令我感到惊吓的原因是，我还停留在玉欣体内的巨
龙，此时却像被一股极大的吸力吸住似的，紧紧夹住我的龙根，根本拔不出来。

　　虽然在报纸上，不时出现新婚夫妇因为做爱做得太猛，结果妻子因为肌肉痉
挛，而紧夹着丈夫的阳物，所以他们必须需要送医打肌肉松弛针，才能顺利将两
人分开。

　　可是我隐约觉得现在的情形，跟报纸所说的症状又有些不同，这才是我最害
怕的地方。

　　「啊……怎么会这样！玉欣！妳快醒醒呀！喔……好痛呀……快夹断了！」

　　我拚命挣扎换来的结果，就是她花径收缩的力道，也愈来愈大，好像快要把
我传宗接代的命根给夹断似的，让我痛得不得不惨叫呼救。

　　但是现在胯下的玉欣，却像死人似的，整个人趴在沙发上一动也不动，嘴角
不断地流出口沬，任凭我怎么叫喊，她就是没反应！

　　当我无意瞥见她身上的精灵公主时，我才恍然大悟，并且暗骂自己是个大白
痴！

　　因为此时玉欣背上的刺青，不再单纯是是一幅美丽的图腾。

　　已经离体而出的半截薄翅，正努力的破体而出；而原本微笑的精灵公主，此
时的笑容，看上去有说不出的诡异。

　　而她脸部的表情，也随着蝶蝶翅不停的鼓动，而有着不一样的变化。

　　换句话说，它已经变成有生命的独立个体！而它现在，正想藉由榨取我阳精
的方式，增加它破茧而出的能量，进而羽化成一尾，真正能够飞翔在天空的鸳鸯
蝶。

　　啊！怎么办？我刚才怎么这么胡涂！还没解开诅咒，就这么急色的想上她。
结果现在造成它似乎有苏醒的迹象。

　　现在我该怎么办才好？一旦它真正醒了的话，也就表示玉欣已经不是正常，
她是一个人人得而诛之的妖怪。

　　而玉欣的双腿之间的销魂洞，现在却成了可怕的宇宙黑洞，需索无度地吞噬
所有接近它的能量！而我，正是第一个遭受这种酷刑的男人。

　　为了玉欣往后的幸福，也为了我所给她坚定的承诺，所以我绝对不能让玉欣
变成怪物……绝对不能！

　　　　　　　　　　　　　　　【卷三终】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　 欲海梦蝶

　　　　　　　　　　　　　　　　第四卷

作者：家荣

　　目录（共１０章）：

第一章：搞鬼
第二章：快活如意棒
第三章：创业之念
第四章：灵体交合
第五章：白手起家
第六章：灵异办公室
第七章：小英的故事
第八章：西施的诱惑
第九章：空屋鬼影
第十章：初试神威
----------
　　　　　　　　　　　　　　第一章　　搞鬼

　　由于我玩火自焚的行为，造成我胯下的巨龙，被即将苏醒的鸳鸯蝶，借着玉
欣的肉体，死命地吞噬着，让我无法顺利地抽离出来。

　　而我此刻面对这种危急的情况，却也无可奈何。

　　眼看玉欣背上的薄翅，已经扬起一半的面积；而那尊美丽的精灵公主，此时
不但对着我发出诡谲的笑容，我甚至隐约可以感受到，她口中还不时发出阵阵毛
骨悚然的阴冷笑声。

　　眼下的情形，已经不容我有思考的余地。因为现在我发觉那股强大的吸力，
不单只是要吸走我身上的精华，而且好像想把我整个人，完全吸入女人孕育生命
的空间，让我重新投胎转世。

　　「救命呀……好痛呀……求求妳不要再吸了，再吸就要断了呀……」

　　在间不容发、下体痛得快和我分离的瞬间，我想都没想，直接就伸出双手往
玉欣的背脊拍下去。

　　就在这个时候，一团白色的光芒从我手掌里发出，直接印在玉欣身上。

　　但是，我还来不及仔细观察这奇特的现象时，下体传来更强烈的夹屌之痛，
却让我不由自主地，发出惨痛的杀猪叫声。

　　而且在我惨叫的同时，我也听到另一个奇怪的声音。

　　「咿啊！」

　　我循着声音看过去，就看到那只精灵公主这时，不但没有诡异的笑容，反而
还露出痛苦而狰狞的表情，而且她的嘴角，竟然流出一丝暗红带绿的鲜血。

　　但是我想最可怜的人，应该还是玉欣。因为当我这一掌打出之后，我就看到
从玉欣的口中，喷出一蓬夹杂着白色口沬的粉红色血雾。

　　我惊慌失措的吼道：「玉欣！老婆！妳醒醒呀……」

　　「咳！咳！」玉欣给我的反应，却是从口中吐出的鲜血。

　　而伴随她吐出的几口鲜血，还有身体不由自主的剧烈颤抖。看来我刚才无意
中击出的那一掌，好像产生了效用。

　　只不过这个方法，我可不想再试。因为我怕再这样打下去，说不定我的巨龙
还没脱离险境，玉欣就先被我下重手给打死了！

　　这下倒好！这个方法行不通，那个办法不能用……而刚才在脑海中浮现不下
二十种的解咒法，现在全都派不上用场。早知道会有这种下场，我刚才就绝对不
会动玉欣一根汗毛。

　　而正当我已经肠枯思竭，对眼前的情形束手无策时，有一两个月没见到，那
个来无影、去无踪，对我有怨怼的女鬼小蝶，忽然又从地板冒出来，飘浮在我的
面前一公尺的地方。

　　小蝶一看到我，马上皱着眉头道：「公子，你怎又做这等羞人之事？」

　　唉……我也不想被妳看到呀……可是妳总是来去无踪，谁知道妳什么时候会
出现在我面前？

　　但是这些话，我也只能在将它们放在心底。虽然我知道小蝶，她并不能为我
提供一丁点有建设性意见。不过现在情况紧急，所以我还是决定急病乱投医，死
马当活马医了。
　　
　　于是我急着叫道：「小蝶！妳快帮我呀，不然我就要被它吸成人干了！」

　　听到我的求救，小蝶好奇的过来看着我。可是当她看了我和玉欣之后，突然
露出惊吓的表情，并且直接飘到墙角，和我保持安全距离。

　　「公子怎会惹上此妖？」

　　感觉到自己胯下的海绵体，好像隐约传来撕裂的声音，而我的额头也不断渗
出痛苦的冷汗，所以再也没有力气回答她。

　　在无计可施之下，我不由得又举起手掌，重重的往玉欣的臀肉拍下，发出了
「啪！啪！」的清脆响声。响声过后，玉欣雪白的臀部，顿时多了一道清晰的五
指掌印。

　　但是这几下连续拍击的效果，并没有刚才打在玉欣身上的那一掌有效。而且
对我来说，玉欣两腿之间黑洞的吸力，也没有丝毫变弱的迹象，使得我胯下的痛
楚，也没有舒缓的趋势。

　　事已至此，既然无法摆脱这道枷锁，所以我干脆放弃挣扎，绝望地等着精尽
人亡，被吸成人干的那一刻。

　　但是这个时候，退到墙角的小蝶，忽然开口道：「公子，请记得奴家，为小
女子报仇雪恨！」

　　接着我就看见她像航空母舰上的战机，垂直升到天花板后，就有如苍鹰搏兔
似的，飞快地直扑到我面前。

　　结果当她快要撞上我时，却又倏地往下一沈，直接进入玉欣的身体里。

　　等到她完全消失在玉欣的身体后，我的胯下就传来一股强烈的寒气，让我不
禁打了一个寒颤。

　　「哇靠！好冰呀！」

　　随着我的惊呼，受到寒气灌注的巨龙，居然明显地缩了一下，撕裂的痛楚也
感觉轻了一些。

　　只不过我才刚想趁机拔出受伤的龙根时，玉欣的蜜壶却又抢先掐住了我的龙
头，让我痛得又往前顶了一下。

　　没想到我这一顶，却顶出了几个不同的声音出来。

　　「啊！好痛！」

　　「喔！公子……」

　　「咿啊！」

　　已经受伤的龙根，一碰到像冰壁般坚硬的花心，我当然痛得大叫起来；而被
我突如其来地顶了一下的小蝶，当然发出类似求欢的舒爽呻吟。当然这剧烈的冲
撞，也让受了伤的精灵公主，再次发出野兽般的嗷叫。

　　有了小蝶的搅和，玉欣的身体，彷佛变成了我、小蝶和精灵公主，我们这些
人鬼妖三界的战场，在她脆弱不堪的身体里，进行一场为了生存的殊死肉搏战。

　　每当小蝶好不容易控制着玉欣的阴臀肌，帮我撑开玉欣腔壁的甬道时，那该
死的精灵公主，总是在我将龙根快要退出洞口的时候，使出她强劲的「锁阴功」
锁住我的龙身，让我痛得不得不将受伤的龙根又顶了回去。

　　如此一来一往，好像变成我同时跟玉欣、小蝶、精灵公主这三个女人，共享
一个蜜壶，进行所谓的４Ｐ性爱大战。

　　只不过小蝶这百年老鬼，她身上发出的寒气，几乎要把我脆弱的龙根冻成一
根紫黑色的棒冰；但是精灵公主发出熊熊欲火的高温，却又把龙根上的冰霜瞬间
溶化蒸发，甚至我的龙根还传来炽热的灼痛感。

　　于是一冰一热、暴涨倏缩，好几种复杂的感觉，不断地在我胯下和玉欣的花
径里，反复的进行着，让我有苦难言。

　　如果这就是「冰火九重天」，这招极致性爱招式的终极奥义，那我宁可不要
体验这种，非人享受的痛苦待遇。

　　也不知这场性爱拉锯拔河进行了多久，现在的我，只是无意识的将胯下的龙
根一进一出，就像一部做爱机器般，单纯地在玉欣的两腿间抽送，只想赶快脱离
这个无边的苦海，回到红尘俗世的岸上，当一名不问世事的出世僧侣。

　　眼看着外面的天色已经微微泛白，我感觉胯下的小弟弟，已经不属于我管辖
时，蓦然一股温煦的暖流在我下腹升起，并且从我的肚子沿着身体而上，以逆流
的方式，一下子从前胸冲往我的脑袋后，再从后颈沿着背脊而下。

　　等到这股暖流经过春丸后，就直接经由龙根，全部射进玉欣的甬道中，而我
也发出如杀猪般的吼叫。

　　「啊……喔……痛死人啦！救命呀……」

　　一股强大的吸力，让我痛得忍不住闭上眼睛。整个人像被彻底掏空似的，再
也感觉不到自己肉体的存在。

　　我已经死了吗？怎么这种感觉不会痛苦，反而还说不出的舒服？当我的知觉
一点一滴的回复时，我觉得整个人轻飘飘的，好像要飞上天一样。

　　我努力的控制眼皮的神经，睁开眼一看，却让我惊讶得说不出话来。因为我
张开眼睛才发现，我的确从后面抱着玉欣浮在半空中；而下面的巨龙，依然紧紧
的插在玉欣的花心中。

　　只不过我们两个的身体外，正覆盖着一层温暖的白色光芒，有如春风吹拂，
让我感觉说不出的舒爽。

　　而当我微微抬起身体时，我一看到玉欣的祼背时，更是惊喜得不知该如何形
容才好。

　　此时玉欣的雪白肌肤，不但比以前还要白晰无瑕，而且还白里透红。借着窗
外斜射的阳光，我甚至可以隐约看到她皮肤上，那些微血管的流动景象。

　　而原本在她背上的那四片蝴蝶翅膀，从原本深沈的紫黑色，突然变成了绚丽
的七彩色泽，而且还隐隐发出耀眼的光芒。

　　最让我感到不可思议的是，原本看起来淫邪的精灵公主，此时它所露出的微
笑，不但没有一丝淫秽的意味，反而多了亲切可人的魅力。

　　看到这么美丽的景象，我不禁闭上眼睛，陶醉在这神奇的感官世界中，细细
品味它给我的意境。

　　突然从我的龙头，感觉到刚才射进玉欣身体的暖流，又再次透过龙身，流回
我的小腹，然后从小腹缓缓往上流泻，沿着刚才的路径又送到玉欣的身体里。

　　只不过这次的暖流，已经没有刚才那么霸道，而是如细水长流般的流过，所
以我的龙根也没有刚刚的痛楚。

　　也因此，我再次闭上眼睛，任由这股不知名的暖流，不断地萦回在我和玉欣
的身体中，形成一道奇妙的循环，徜徉在无拘无束的时光中。

　　等到我觉得那股暖流再次回到我的身体，却不再流泻出去时，我才意犹未尽
不舍的睁开眼睛。

　　「啊！老公……怎么会这样？快放我下来……」

　　听到玉欣的惊叫，我才抱着她缓缓从半空中飘落。

　　等到我和她站定后，我才发现我的龙根不知何时已经完全退出玉欣的甬道；
而且看它的样子，不但没有受伤的迹象，甚至我感觉它比以前还要粗大。

　　这时我的耳边还传来：「恭喜公子，贺喜公子！终于大功告成！」

　　听到这声音，我不禁转过头看。结果不看还好，一看之后更不得了！

　　眼前的小蝶，跟之前我看到，那个阴气沉沉，脸上毫无血色，眼神总是充满
无限哀怨，没事就在屋子里飘来晃去的女鬼，有着天壤之别。

　　现在的小蝶，不但露出阳光般的开朗笑容，脸上也有了红润的血色，而且那
双从不沾尘的玉足，此时也实实在在的站在地板上。如果忽略掉她身体周遭如繁
星的闪光，我一定会认为她是一名不折不扣，活生生的美女。

　　看到我快流口水的色狼表情，玉欣突然用力掐了下我的手臂，嘴巴气嘟嘟的
道：「老公，看到美女就忘了老婆呀！」

　　「啊！玉欣，妳真的看得到她吗？」

　　「嗯……老公，这就是你一直提到的小蝶吗？」

　　我点点头道：「对呀……不过她现在的样子呀，比起以前那副死样子来说，
好看不知道几百倍呢！」

　　玉欣又仔细打量小蝶好一会儿，复杂的脸色才平复下来。不过，她平静的神
情维持还不到三秒，又马上变得难看无比，就好像她忽然看到，打算向她索命的
厉鬼一样。

　　「老婆，妳又怎么啦？」我不解的问道。

　　「老公……你看那边……」她说这话时，语气还带着些许的惊恐。

　　而我顺着玉欣指的方向，看到那个人时，我马上挡在玉欣身前，声音有些颤
抖的说道：「妳……妳怎么也会出现在这里？」

　　「你放心啦！经过你仙气的洗涤，我已经不再是一般的魍魉。现在的我，已
经算是半仙之体的『神凤祥蝶』，所以不需要靠男人的精气生存，也不用寄宿在
她身体里，所以你们不用怕我！」

　　看着眼前拍着薄翅，飞在半空的精灵公主，我半信半疑的问道：「妳说的都
是真的吗？这到底是怎么一回事？还有为什么妳会说我们的话？」

　　「这有什么奇怪的！打从三天前，你用体内的仙气渡化我们开始，我和那个
鬼，不但把我们一身的妖气、鬼气同时净化，也同时传送你们的思维语言，所以
我当然知道这些东西呀！」

　　「什么！我在这里待了三天？」

　　听到我在玉欣家待了三天，我和玉欣不约而同的大吃一惊。

　　不过我仍然对她的话，保持怀疑的态度，并且心存警戒的道：「那玉欣背后
的图案……妳会不会又突然寄居在她身上？」

　　精灵公主突然露出暧昧的笑容，道：「你真的很笨吶！既然我已经是半仙之
体，自然有更高层的修炼方法！而她身上的那个茧蛹，就当成我送你们的纪念品
好了！」

　　而她说完后，还突然对我眨了一下眼睛。

　　对于她抛过来的媚眼，我刚开始还楞了一下，不过当我再次看到玉欣背后，
那只美丽的七彩凤蝶图案后，就立刻恍然大悟。

　　这个精灵公主，还真了解我的心思！

　　「我不要！」

　　玉欣忽然站到我旁边，向精灵公主大声的抗议着。

　　不知为什么，小蝶忽然走到玉欣面前，拉着她的手，道：「玉欣妹子何出此
言？」

　　玉欣看了小蝶一眼后，才心有余悸的说道：「我怕它哪一天又会冒出另一只
妖怪，或是还残留什么恶心的虫卵，很恐怖吶！」

　　看着她们两个姐妹情深的样子，我不禁怀疑的问道：「奇怪？玉欣，难道妳
不怕小蝶了吗？」

　　玉欣这时也握着小蝶的手，露出温馨幸福的表情道：「不会呀，我觉得小蝶
姐姐很亲切呀，就好像是我的亲人一样！反而那个……我也不知道，反正想到她
曾经住在我身体里，就觉得怪怪的……」

　　精灵公主听了之后，也不以为意的说道：「妳放心好了，只要我离开妳的身
体，再也不会有其它的『鸳鸯蝶』出现！而且我保证，这世上再也不会出现『鸳
鸯蝶』这种魍魉了！」

　　这时我好奇的问道：「对了，跟妳谈了这么久，还不知道妳叫什么名字，或
者妳有名字吗？」

　　「我也不知道吶……不然你们觉得，我叫什么名字比较好？」

　　取名字这玩意，对我来说还真是个大问题。从以前我就想改掉「酉泉」这个
名字，可是想了半天，还要跟我姓氏搭得好的话，就真的很困难。

　　于是我望了玉欣一眼，结果她也摇摇头。不过活在古代，从以前就接受古文
教育的小蝶，只低头沈吟了一下，就对我们点头微笑。

　　我看到她这表情，就猜想她应该有了腹案，于是我问她道：「小蝶，难道妳
想到名字了吗？」

　　只见她轻移莲步，彷佛古代诗人吟诗作对般，边走边说道：「既然其为破茧
而出之彩蝶，又为半仙之体，何不唤其为蓝仙芸。寓其有如天边浮云，世间难寻
之绮丽仙子，公子以为然否？」

　　「蓝仙芸……蓝仙芸，像天上的浮云不可捉摸，而且又像世间脱俗的仙女，
嗯……这名字取得好！呵呵呵……还是妳们古代人比较有学问……那精灵公主，
妳觉得如何？」

　　「什么精灵公主，我觉得蓝仙芸这个名字，比精灵公主好听多了！那我就决
定以后叫蓝仙芸。对了，妳叫什么名字？」

　　「奴家花菲蝶，仙芸可唤奴家小蝶……」

　　「拜托妳讲话不要这样好不好？我都听不太懂！不过我决定叫妳蝶姐！因为
我比妳小，比妳年轻，叫妳小蝶好像变成我很老，我才不要这样呢！」

　　玉欣可能感觉蓝仙芸，好像也没想象中的可怕，所以她也卸下心防，跟她们
称姐道妹起来，甚至三女有要结成异姓姐妹的幼稚想法。

　　不过在这一女、半鬼，和小仙妖的面前，我可不敢表达心中的意思。不然被
她们采取统一联合战线时，那我不就找死吗？

　　于是，我干脆任由她们在一旁瞎胡闹；而我则是赶紧跑到浴室，好好洗个热
水澡，藉此冲掉这身的霉气。

　　虽然不是第一次在玉欣的家里洗澡，但是一看到脏衣篮里，散落着她穿过的
五颜六色内衣裤时，我的内心仍然不由自主地，产生莫名兴奋的冲动。

　　尽管我不是那种喜欢闻女人内裤的变态狂，但是一想到这些穿在玉欣身上，
沾着她身上自然的体香的内裤时，我胯下的巨龙，在不知不觉间又硬挺起来。等
到我觉得下体胀得难过，低头一看时又吓了一大跳。

　　勃起后的巨龙，好像比以前大了一号！

　　当我试着用双手握住，丈量它的长度时，却发现它已经超出我双手长度，甚
至还多了一截肉冠出来！

　　看到这情形，连我自己也吓了一跳！因为看到它这副凶样，简直就像是黑人
才有的巨大尺寸嘛！

　　正当这根对男人来说，是梦寐以求的尺寸，但对女人来说，却是一场恐布的
梦魇感到不知所措时，却发现它在我的意念下，居然慢慢缩回以前的尺寸。

　　看到这奇持的景象，我一时也忘了洗澡，开始用我的意念，操纵它长短粗细
的变化，在浴室里自顾自的玩了起来。

　　等到我可以操控自如的时候，我忽然突发奇想，想看它是否也能随着我的意
念，做出平常人做不到的神话故事──让它转弯！

　　经过几次的实验之后，我居然做到了！我甚至还可以像电动按摩棒的前端，
控制它做出旋转的神奇效果。

　　只不过当我完全沈迷于玩鸟的兴致，开心于它带给我的惊喜时，浴室的门这
时却突然被人打开，而且同时冲进三具各有特色的美丽胴体。

　　接着就在浴室里，同时传出一男三女的尖声惊叫。
----------
　　　　　　　　　　　　　第二章　快活如意棒

　　「啊！妳们要干什么？」我恼羞成怒的大叫着。

　　虽然我快速地遮住暴怒的龙根，但是由于事出突然，所以她们还是看到了最
精彩的几秒钟片断。

　　惊吓风波过后，玉欣看着我的胯下，忽然一脸好奇的道：「老公，你在玩什
么？」

　　我脸红尴尬的道：「没什么，我在洗澡呀……」

　　不过当我一看到她们三人光溜溜的娇躯，我马上盯着她们的身体，露出不怀
好意的淫笑道：「倒是妳们，怎么会没事突然冲进来……」

　　小蝶对上我炽热的目光，突然脸上升起了两朵红霞，并且害羞地转过身道：
「啊！呃……奴家失礼了……」

　　而刚破茧而出，仍带着小女孩心性的蓝仙芸，反而一脸天真的道：「你不要
恼羞成怒了啦！我们都已经看到了喔……」

　　我被这只只到我肩膀高度的小仙妖，一下子就戳到要害，令我脸色顿时一阵
青一阵白。

　　只不过我还没想到可以反击她的言词时，玉欣此时突然抱着我，当着其它两
人的面，送上她的香吻。

　　虽然我不明白玉欣的意思，但是既然有美女主动投怀送抱，却不懂得好好把
握，反而拒她于千里之外的话，那这个人的头脑肯定有问题。

　　今天的玉欣，好像和平常不太一样。她的热吻，不但包含无限的柔情蜜意，
而且还有更多感激的情愫。顿时濒死复生的激动情绪，都溶合在这深情的一吻。

　　感到她深情款款的爱意，我刚才受到惊吓而软化的龙根，在她充满关怀感激
的柔情能量下，又再度暴涨翘起，紧贴玉欣的平坦小腹。

　　感受到巨龙惊人的变化，玉欣好奇的离开我的嘴低头一看，马上发出害怕的
惊呼声：「啊！老公……这……这……」

　　我随着她的目光，再次看到自己惊人的尺寸。而在为了不让她们吓到的心理
作用下，我自然而然的使用意念，强迫它缩小成以前的正常尺寸。

　　三女看着我胯下的变化，脸上的表情变得更复杂了。

　　「妳……妳们眼睛不要乱瞄好不好……」

　　第一次被三个女人直盯着下体瞧，我突然也有害羞的想法。这个时候我终于
了解到，如果要当一名称职的ＡＶ男优或女优，也是非常不容易的一件事。他们
不但要有英俊美丽的脸孔，令人羡慕的身材外，还要有在大众面前，从容地宽衣
解带，任人欣赏的勇气。

　　尴尬沉默的气氛僵持了好一会儿，还是小蝶开口打破这份沈寂。

　　「观公子之阳物，好似传说中之神器『快活如意棒』！若真为此名器，则为
天下女子之福气！」

　　第一次听到这个名词，我、玉欣、蓝仙芸都同时露出好奇的目光。

　　蓝仙芸这个小仙妖，拥有自己意识的时间不长，所以没听过这个名词也不足
为奇。可是我和玉欣长这么大，只听过孙悟空那根，可以放在耳朵，又可以撑住
整座龙王宫，缩放自如的如意金箍棒。但是对于快活如意棒这玩意，别说是看，
就连听也没听过。

　　对于初尝性事不久的玉欣来说，任何有关性的话题，都能引起她强烈无比的
好奇心。

　　所以我还没开口，玉欣就先问道：「快活如意棒？那是什么东西呀……小蝶
姐，妳可不可以告诉我？」

　　蓝仙芸也拉着小蝶的手说道：「对呀……蝶姐，妳快说嘛！」

　　小蝶这时看了我一眼，但是又马上别过头去，脸上也升起两朵酡红。看着她
露出小女人的娇羞模样，我的巨龙又瞬间暴涨了几分。

　　而这一幕，恰巧又被站在我面前的玉欣看到。

　　「啊！老公，你又在想什么龌龊下流的事？」

　　我连忙转移话题道：「妳别乱说，这是男人自然的生理反应！妳想想，一个
血气方刚的正常男人，看到妳们三个全身赤祼的美女，如果他没任何反应的话，
那他不是同志圈的，就是已经不能人道的人了！」

　　听到我这句话，三女互相看了一下再看看我，然后就像同时串通好一样，立
刻发出高分贝的惊叫声，接着就双手护胸前推后挤地，朝着浴室门口跑出去。

　　一下子还挤了很多人的狭小空间，瞬间就跑得剩下我一人，整个浴室豁然变
得空旷起来。

　　我本来打算在浴室好好冲个澡，洗去这几天身上的污泥，但是无意间发现胯
下巨龙变化，到玉欣她们冲进来后，我根本连水都还没有打开，所以连一根手指
都还没洗。

　　现在既然无人打扰，所以我赶紧把门锁好之后，就洗个舒舒服服的热水澡。

　　当我腰际围着玉欣的可爱大浴巾走出来时，就看见客厅上，玉欣她们三个女
人，正叽叽喳喳的不知道谈论什么，而且还传来阵阵的笑声。

　　只不过玉欣她们三女才看到我，就立刻停止讨论；而玉欣也马上站起来，并
且手上拿着换洗的衣物，直接闪过我走进浴室。

　　看着玉欣和我交错而过时，她脸上突然泛起红晕，于是我好奇的问道：「老
婆，妳怎么啦，怎么脸红通通的？」

　　听到我的话，玉欣的脸更红了，而且明显步伐也跟着快了起来，一下子就躲
到浴室里，而且我还同时听到锁门的声音。

　　在玉欣这里得不到答案，我只好朝着客厅边走边问道：「妳们刚才在谈什么
话题，谈得这么高兴？」

　　小蝶看了我一眼，立刻害羞的低下头；反而是蓝仙芸比较天真，说起话来也
没那么多顾忌。

　　「我们在讨论你身上的『快活如意棒』啦！」　　

　　她说完后，还不忘瞄向我的胯下一眼。

　　看看自己赤祼着上身，下面只围了一条浴巾，但是里面却没穿内裤；再看看
坐在我对面的一鬼一妖，早己穿起玉欣借她们的衣服。所以相较之下，我反而觉
得我亏大了！

　　而蓝仙芸大胆的视奸行为，令我顿时又是一阵尴尬。不过等到我心理建设好
之后，我对于她们不管是斜眼偷瞄，或是毫不矫饰的正眼欣赏，我也都能处之泰
然，并且也对她们所穿的衣服，在心里默默地品头论足起来。

　　虽然她们身上所穿的衣服，全都是花我的钱，陪玉欣去买回来的服饰；但是
这时穿在她们身上，却展现出不同的风采。

　　碍于蓝仙芸的背后，有两对七彩的薄翅，所以她所穿的衣服，在款式上就受
到很大的限制。

　　也因此，蓝仙芸现在身上，穿着一套二件式的贴身弹性休闲服。

　　蓝白相间，长度只到蓝仙芸第三根肋骨的半截短Ｔ恤，看上去就像一件运动
型的胸罩；而莱卡的弹性质料，不但勾勒出她笋尖的坚挺胸型，更借着它天然弹
性的优点，直接托高集中胸部，自然而然地挤出那道，令男人看了就鼻血狂喷的
乳沟。

　　而半边式的设计，背后只有两条交叉细绳的侧扣，固定这件衣服。所以只要
穿这件衣服的女人，一定会露出小部份的乳肉，和无布料遮掩的光滑背脊。而现
在这点诱人的设计，无非是适合蓝仙芸的最好款式。

　　当初我会执意买下这一件衣服，就是看上它在胸部的中间挖了一个大洞。所
以，纵使像玉欣这种胸部不大的女人，穿上它之后，依然可以在视觉感官上，享
受那半祼酥乳带给我的兴奋与刺激。

　　但是现在它穿在蓝仙芸的身上，除了散发出年轻女孩的青春气息外，她比玉
欣还大的胸部，却又增添几分成熟女人才有的韵味。

　　而蓝仙芸下半身所穿的白色百褶短裙，在她坐着的时候，只覆盖到大腿的一
半。所以当她挪动坐姿，无意间张开双脚时，我多多少少可以看到，她两腿之间
的隐秘春光。

　　相较之下，小蝶的服装就显得保守多了。但是一袭黑色连身细肩带小洋装，
虽然只是简单的设计，但是此刻穿在小蝶身上，却又展现她不平凡之处。

　　利落的剪裁，直接凸显出小蝶玲珑有致的身材；素雅的色调，配上她文静恬
淡的性格，宛如在黑暗中绽放出光芒的月亮，那么样地协调柔和。

　　从小蝶充满朝气的脸色，和她开朗如阳光般的笑容来看，她已经不是过去那
个有着灰暗性格的女鬼。

　　结果我好不容易才平息的欲火，在看到这两女不同的打扮，却散发出同样的
性感后，我胯下的巨龙瞬间就把浴巾顶成一个小山丘。

　　正当我盯着她看时，忽然听到她抿嘴偷笑的说道：「公子，你的如意棒可否
先收起来……」

　　听了她的话，我才惊觉到在她们面前，不小心又失态了！

　　等到我控制它恢复成下垂模样后，换成我问小蝶道：「妳们刚才一直提到的
快活如意棒，到底是什么意思？」

　　「嗯……奴家不知从何启齿……」

　　唉！这个小蝶……她又不是未经人事的处女！什么事都不讲清楚、说明白！

　　既然小蝶这儿得不到信息，于是，我就把头转向蓝仙芸，希望她没像小蝶那
样，那么的传统、保守，有些事只会偷偷做，但却不敢大声讲出来。

　　因此，我转而问蓝仙芸道：「那……芸儿，妳可不可以告诉我呢？」

　　我说这些话的时候，只好尽量不去看蓝仙芸稚嫩的脸孔，和那副成熟女人才
有的魔鬼身材。免得我好不容易才压下的欲火，看到这种类型的萝莉妹，又会忍
不住爆发出来。

　　可是蓝仙芸看了我一眼后竟然以「蝶姐讲得东西太深奥，我根本听不懂！」
为由，要我自己想办法问小蝶。

　　最后在我百般的要求之下，小蝶脸红的对我道：「公子当真不知？」

　　我这时已经失去耐性，语气略为不满的道：「如果我知道的话，干嘛还要请
妳告诉我！就因为我想了解，为什么妳会称呼它为神器。」

　　小蝶看我露出微怒的神色，她终于对我道：「唉……既然公子不知，那奴家
就为公子说明。」

　　接着她就先问我道：「公子可曾听过女子的十大名器？」

　　我摇摇头道：「有听人说过，但是具体的名称，倒是没人讲得出来。我看妳
还是从头说起吧……」

　　小蝶听了后，点头说道：「其实男女皆有十大名器之雅号，而此传说乃由媚
娘与奴家提起。而关于具体之物，奴家亦未曾见过，故望公子见谅。」

　　「好啦好啦，妳就快说吧！还有，请妳以后说话不要这么文诌诌的，听起来
怪别扭的呢！」

　　「是公子……奴家尽力而为。所谓女子十大名器，乃指女子阴部而言。其名
称计有『丹鼎洪炉』、『观音净瓶』、『女娲遗石』、『玉带灵泉』、『百菊仙
梨』、『幽壑深渊』、『白虎蟠桃』、『珠贝玉唇』、『天河雪鲍』，和万中难
寻其一，堪称神器的『波澜狂潮』等十大名器。」

　　我边听边想象她所形容的十大名器，并且在强烈的求知欲下，我要她赶快说
下去。

　　而当小蝶克服了心中的羞赧心情后，就继续侃侃而谈。

　　此时的她，反而像在为我上中国古典文学的性教育课程，脸上自然而然地露
出一派正经的神色，看不出丝毫淫秽下流的意味。

　　于是她喝了一口桌上的饮料后，才继续说道：「而男子的十大名器，亦指男
子之阳物而言。其名称计有『擎天玉柱』、『苍鹰之喙』、『破鼎巨杵』、『飘
渺仙笛』、『翔天狂龙』、『独角灵犀』、『不倒金枪』、『绕指精钢』、『玄
武天箫』，以及，现在出现在你身上，早已被列为传说中的神器──『快活如意
棒』！」

　　「而拥有名器之男女，必使闺房性事，增添不少乐趣。但相对地，若另一方
无相对应之能耐，则失闺中乐趣，甚而发生阴阳失调之憾事呀……」

　　听完小蝶的精辟介绍，我才知道古代的人还真是无聊。明明就是男人和女人
的性器官，他们也能创造出这么多名堂。不过对于简单的性器官，却有这么多称
呼，说实在话，我也算是大开眼界，增加了不少见闻。

　　只是不知道，这些所谓的名器到底长得什么模样？如果有机会的话，我一定
要好好见识一下。

　　当小蝶说完的时候，玉欣也正好从浴室里走出来。

　　「老公，我有错过什么精彩内容吗？」

　　我还没开口，蓝仙芸就插嘴道：「玉欣姐，精彩的妳都听过了，所以也没什
么好说的。对了，妳刚才说这世界有很多好吃的东西，我想去尝尝看好不好？」

　　我一脸惊讶的道：「我有没有听错？妳居然要吃东西？像妳们这种灵界的朋
友，不是都不用吃东西的吗？」

　　结果我的疑问，却换来蓝仙芸的白眼。

　　「虽然我们不用吃东西也可以生存，不过我想尝尝你们吃的东西不行吗？像
我手上的果汁，就觉得它还满好喝……」

　　而在一旁的小蝶也帮腔道：「公子方便的话，可否携奴家三人前往？奴家亦
想重尝人间美味……」

　　玉欣听了之后，更不给我说话的机会，直接对我道：「好啦，老公……反正
我肚子也饿了，我们就去吃东西嘛……」

　　看着她们两女期盼的神情，再看看玉欣也穿好衣服看着我，摆明了就一副准
备出去逛街的模样。

　　原本我还担心蓝仙芸身后的那两对翅膀，会引起世人的恐慌，所以借口不想
出门，这样我才有机会，可以试试脱胎换骨后的如意棒。

　　结果没想到这个半妖女孩，居然随便念个咒语，就让她的薄翅隐藏起来，可
以令一般的凡夫俗子无法看到。

　　也因此，尽管我心有不甘，但在她们强烈的要求下，我也只好无奈的顺从民
意，找一个房间换上衣服，带着三个看似正常的女人出门。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当小蝶学着玉欣，不顾淑女形象，大口咬下双层牛肉汉堡，并且在嘴里细细
咀嚼几秒后，她突然在公共场所小声地啜泣起来。

　　「怎么啦？这东西不合妳胃口吗？」

　　看着我旁边，正吃得津津有味的玉欣和芸儿，和小蝶有着天壤之别的反应，
我不禁开口问道。

　　听到我的关切，另外两女也不约而同地，放下手中的食物望着小蝶。

　　蓝仙芸这时也好心的问道：「小蝶姐姐，妳怎么啦，是东西不好吃，还是妳
不舒服？」

　　玉欣也跟着道：「对呀！如果妳身体不舒服的话，那我们还是回家好了…」

　　对于我们大家关怀的热切目光，小蝶用手抹去脸上残留的泪水后，露出初春
溶雪般的笑容看着我们三人。

　　「谢谢你们……奴……呃……我没事！自从我被公子打破封印解救出来后，
眼前这些东西都只能用闻的，没法子真正吃到嘴里。因此，当我可以再次亲身体
验着，食物在嘴中的真实感觉后，内心突然产生莫名的感动，所以才忍不住哭了
出来。这下让你们见笑了，真不好意思……」

　　玉欣这时马上贴心的拿出面纸，坐到小蝶身边，帮她擦去脸上的泪水。

　　不过当她看到面纸上透明的液体时，她的眼睛鼻子又红了起来。

　　「啊！这……这是真的泪水呀……我流的是真的眼泪吶……小女子多谢公子
再造之恩……」

　　我对她有再造之恩？这到底是怎么一回事？听了小蝶所说的话，我反而露出
迷惘不解表情。

　　由于这里是公共场所，纵使我们谈话的音量再小，也多少会被旁边的陌生人
听到。所以为了避免不必要的麻烦，我也就不再追问下去。

　　于是我赶紧转移话题，和她们胡乱哈拉打屁，聊些不着边际的风花雪月。

　　不过聊着聊着，我突然想到，玉欣这几天都没去公司上班，难道都没人连络
她吗？

　　于是我问她：「玉欣，这几天妳没去公司上班，怎么都没人打电话找妳？」

　　玉欣想了一下，拿出手机看了看，也奇怪的说道：「泉哥，听你这么说，我
也感到奇怪。照理来说，如果我没去公司的话，他们也一定会打电话来关心。可
是从通话记录来看，公司这几天居然都没有打电话来过。你想，公司该不会出了
什么事吧？」

　　我想了一会儿，也不太确定的说道：「照理来说，公司的员工如果没去上班
的话，单位主管一定会打电话关切……更何况，妳还属于连续不假旷职的员工，
所以公司更应该派人到家里了解关切才对呀！所以我看，要不然妳先打个电话到
公司，问问看公司发生了什么事？」

　　「嗯……」

　　可是当玉欣拿着电话到外面，讲了快半小时回来后，脸色显得非常难看。

　　「怎么啦？出了什么事？」我关心的问道。

　　这时玉欣气呼呼地道：「哼！杨明伟这个老阳萎、死太监，她居然敢把本小
姐开除，叫我回家吃自己！」

　　我惊讶的道：「怎么会呢？我记得他不是这么绝情的人呀……像上次小吴去
喝花酒，结果醉到第二天都没法去上班。可是他后来，还不是在公司里混得好好
的，也没听说阳萎经理在私底下阴他，搞到他自己提辞呈，或是公司主动开除他
呀……」

　　只见玉欣叹了一口气道：「唉……因为你们都是公司的业务员呀，或者说是
公司的经济命脉。如果少了你们业务人员所贡献的业绩，那公司就没办法生存下
去。可是提到我们这些内勤人员呀，那情况又不一样了！我们这种职位的人，多
了一个人是公司的负担，假使少了一个人，反而可以精简人事费用上的开支。说
不定他就是因为这个原因，所以才以此为借口开除我。」

　　接着她又瞪了我一眼，语带抱怨地道：「其实说到底，我会搞成今天这个样
子，你要负全部的责任！」

　　「玉欣，妳……我……这又关我什么事！」

　　玉欣却似嗔似怒的对我道：

　　「我不管！反正你说过要养我一辈子，所以现在，就是你实现这个诺言最好
的时机！老公……你觉得我这个提议……如何呀？」

　　「呃……可是我现在也没工作呀……欸！对了……」

　　我故意把头靠近蓝仙芸，小声的对她说道：「芸儿，既然妳是什么『神凤祥
蝶』的半仙吗？那么……妳可不可以变一些钱出来给我花？」

　　蓝仙芸听了我的话后，立刻放下手上的薯条，接着喝了一口可乐后，竟然指
着我的额头道：「我看你是不是头脑真的有问题！我又不是真正的神仙，怎么有
办法无中生有？难道你真的以为我只要随随便便念个咒语，就可以变出钱来？」

　　而蓝仙芸才说完，小蝶也擦干眼泪后对我道：「公子……我也觉得做人要脚
踏实地才对！虽然现在公子阮囊羞涩，但是，只要肯努力，一定有出人头地的一
天。」

　　我不过开个玩笑，结果却莫名其妙的被人说教，真不晓得，她们懂不懂什么
叫做幽默！

　　于是我赶紧打住道：「拜托！我不过跟你们说着玩的，妳们怎么这么容易当
真！」

　　但是我的话，不但没有收到预期的效果，反而这三个女人，一人一句的说我
乱开玩笑，不然就是见风转舵，十足的墙头草的言语。

　　当然在三娘教子的威权下，我还是乖乖闭上嘴巴吃着我手上的汉堡。

　　这时小蝶看我爱理不理的样子，也赶紧找个新话题道：「说到工作方面，其
实我倒有个想法，但不知公子……」

　　我嘴巴塞满薯条，口齿不清的道：「没关系，有什么意见就提出来。现在不
像古代那么封建，所以男女之间一律平等，因此妳不必有什么顾忌。」

　　玉欣听了后，也着急的说道：「对呀，蝶姐，妳有什么提议不妨说出来。」

　　相对于玉欣急得如热锅上的蚂蚁的态度，蓝仙芸倒是一派事不关己的悠闲态
度，开心的吃着薯条、喝着可乐。

　　等到小蝶优雅的拿餐巾纸，擦掉嘴上的蕃茄酱，然后她整理好思绪后对着我
们说道：「如果公子能力尚可，何不出来自立门户？」
----------
　　　　　　　　　　　　　第三章　　创业之念

　　「你说什么？自立门户？」

　　我惊讶的语气，令小蝶不安地低下头。

　　玉欣在一旁听了后，竟然附和道：「这个主意不错！老公，反正你现在也没
工作，倒不如自己出来开一间，而且还可以附加降妖伏魔的业务呢！怎么样，我
这个主意不错吧？」

　　原本一派事不关己，抱着悠闲心态喝着可乐的蓝仙芸，听到玉欣说的话后，
竟然莫名其妙地，把口中的可乐往我脸上喷。

　　突如其来的甘霖，一下子喷得我满脸都是。而三女看到我这狼狈样，更是不
约而同的大笑起来。

　　我擦着脸上黑色的冰凉液体，满脸怒容的说道：「笑笑笑！有什么好笑的！
还有妳，芸儿，就算可乐不好喝，妳也不用往我脸上喷呀！」

　　看着旁边抿嘴窃笑的陌生人，我真想找个地洞钻进去。我想唯有这么做，才
能掩饰我此刻的窘态。

　　但是蓝仙芸听到我的怒斥，反而露出无辜的眼神对我道：「酉泉哥哥，我是
突然想到，如果你要用对我们的那种方法，来收伏其它妖魔的话，那我们不就要
多出好多好多姐妹出来？」

　　听到她这么劲爆的理由，我差点从椅子上跌下来。

　　没想到眼前这位金发蓝眼，看似清纯的外国小女孩，这个精灵公主的思想却
这么邪恶！

　　她竟然以为，我非得要靠进化成神器的「快活如意棒」，才可以降妖伏魔！
难道她不知道，她和小蝶会出现今天这种实体化的现象，全都是意外中的意外，
所造成难以解释的结果吗？

　　而且这个小淫女好像忘了一件事，那就是当初我会和她们间接交合，只不过
是她们全都跑到玉欣的身体里，所以才有今天的结果。要是今天真的遇到男妖或
男鬼的话，打死我也不会做这种事！

　　不过小蝶这时却低着头说道：「都是我不好，请公子息怒！」

　　我叹了一口气，对着三女道：「我知道妳们都是为我好……而且小蝶，我完
全没有怪妳的意思。其实妳刚才的提议非常不错，只不过我手头上没那么多钱。
所以真的要我开公司的话，也得先将资金问题解决才可以呀……」

　　「这还不简单！」

　　玉欣喝一口汽水后继续道：「现在政府不是有提供，最高四百万的青年创业
贷款！所以只要你信用没瑕疵，公司立案未满三年，都可以跟政府申请呀！而且
呀，我听说利率还很低唷……」

　　我惊讶的看着玉欣道：「妳怎么知道得这么清楚？」

　　玉欣吐出舌头，露出俏皮的笑容道：「因为我有一个朋友，她就是利用这个
优惠方案，开了一家真正属于自己的花店。而且当时她找我一起去了解过，所以
我才知道的嘛……」

　　我心想：如果可以向政府借钱创业，而且利率又很低的话，那与其我再四处
寄履历找工作，倒不如我也来创造出一个，属于我梅酉泉的事业。

　　套用一句电影的经典对白来说：「如果可以当好人，就没有人想要当坏人；
如果可以当老板为自己赚钱，怎么会有人还肯当被人使唤的苦命员工！」

　　因此经过短暂的思考，快速地分析各项利弊得失后，我终于决定也来当个老
板，全心全力地为自己工作。

　　既然决定了我的人生方向和目标，我的心情也豁然开朗起来。在这一刻，我
忽然觉得手上的汉堡薯条，竟是这么可口美味，而流经嘴里的可乐，也是如此冰
凉畅快。

　　可是当我们兴高采烈地，讨论公司成立后的细节规划时，玉欣忽然道：「老
公，你要不要和芝璇姐谈一下我们的创业计划？」

　　「为什么？」

　　只见玉欣露出难得一见的严肃神情道：「正因为她是你的大老婆，所以你更
应该让她知道这份创业计划，也算对她起码的尊重嘛。不然到时候，你们又因为
这个原因吵架的话，那就不好了。所以我希望，你能和芝璇姐讲一声比较好。」

　　听完玉欣的话，我发现她居然这么明理。真想不到这些话，竟然是由一个十
九岁女孩的口中说出来。

　　因此我好奇的问道：「玉欣，妳的思维怎么跟一般的女人不一样？大部份的
女人都希望自己的老公，男朋友，心目中只有她一个人的位置。如果知道男朋友
劈腿或老公外遇，都会想办法把那只狐狸精赶走。如果自己是第三者的话，不是
选择退出，就是想尽办法让自己成为正室。很少有女人，会想和另一个女人分享
自己的男人。所以我很好奇，妳怎么会有这些想法？」

　　「老公，你们男人不是都喜欢拥有三妻四妾？所以，就算我可以成为你的正
房，但是我怎么能保证，你此生到老就只有我一个女人？所以与其我每天提心吊
胆，怀疑你是否背着我在外面偷吃，倒不如让你自己自由发挥。而且只要你能力
所及，你想要几个女人都没关系！」

　　她停顿下后又接着道：「而且经过这次死去生来的经历，也让我了解到生命
的无常，所以我更加珍惜眼前的幸福。所以，老公，你根本不用顾虑我这里的问
题。」

　　「更何况，现在又有蝶姐、芸妹和我一起服侍你，所以我也不怕你还有力气
找其它的女人……」

　　「什么！我有没有听错？」

　　看到坐在隔壁的陌生人，投来异样的眼光，我马上闭上嘴，改以极度惊讶的
目光，看着眼前的三个女人。

　　奇怪？这三个女人什么时候组成了统一联合阵线？而且说实话，玉欣她一人
跟我有关系也就算了！可是小蝶和蓝仙芸，毕竟再怎么实体化，还是不属于我们
的生活空间，而她们竟然还异想天开，要一起服侍我？

　　不过话说回来，现在的小蝶，不但长得美若天仙，而且还隐约散发出几分属
于成熟女人的韵味，和先前那副阴沈哀怨的死样子，简直差了十万八千里。现在
的她，就算随意的走在路上，肯定吸引不少路人投在她身上的惊艳目光。

　　就连蓝仙芸这个看似外国人的小女孩，看上去也不简单！

　　假使从她可爱天真的脸蛋，以及不满一百五十公分身高来判断，她的年纪绝
对不会超过十五岁；但是，单单只从她胸前那对硕大的乳瓜，和充满弹性的俏臀
而断定她年纪的话，肯定又会被她玲珑的曲线，和凹凸有致的魔鬼身材，而影响
了原有的判断。

　　一个热情如火的外国小女孩，和一个文静高雅的气质美女，的确是难得一见
的组合。而且在男人的心目中，只要拥有她们两女当中的其中一人，一定觉得此
生再也无憾。正如同段誉讲过的经典名言：「得妻如此，夫复何求？」

　　如果再加上，玉欣这位脱胎换骨后的美少女，一起走进我未来生活的话，那
我今后的人生，肯定再也平静不起来。

　　只不过小蝶，一听到玉欣这么露骨的言词，便马上脸红害羞的起身离去；而
蓝仙芸一看到小蝶离开，她也拿起面前可乐，紧跟在后地追了出去。

　　当两个女人先后离开挂着「Ｍ」字样的连锁汉堡店，玉欣则是拎起随身的包
包，也前后脚的跟了出去。

　　而我为了怕这些女人出了什么意外，于是，我赶紧在后面大喊着：「等等我
呀！」，并且匆匆收拾桌上的垃圾后，也顾不得要垃圾分类，就直接紧追在玉欣
后面。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　虽然要开公司不是一件容易的事，但是我现在所烦心的事，比起那些琐碎的
细部规划来，更让我头痛不己。

　　本来经过再三考虑，并且和玉欣等三个女人讨论之后，我们终于决定和芝璇
摊牌，公开玉欣和我的超友谊关系。而且我还有一个自私的想法，就是希望她知
道我们的关系后，也能接受玉欣这个妹子。

　　只不过当我们四人才刚踏进房子的大门，我就发现屋里的状况，变得和我以
前的印象不太一样。

　　虽然我没回家三天，但是屋内却整理得干干净净、一尘不染。而等到我走进
卧室后，才发现我的衣橱突然空旷许多。就连我到浴室后更发垷到，平常芝璇喜
欢来我这里洗澡时，所惯用的沐浴也全都不翼而飞。

　　有人说，当一个男人的房里，无形中多了女人的东西，就表示这个女人在他
的心目中，已经占有一定的地位。而当男人发现他的衣橱，已经不再属于他专用
的时候，那就表示这个家就快多了一位女主人。

　　所以当男人发现他可以再度取得衣橱的私人专用权利时，也代表着这男人，
要重回他的单身生活。

　　正因为如此，当芝璇不告而别，突然走出我的人生后，我才惊觉这个看似蛮
横不讲理的女人，在我心目中，不知不觉已经占了举足轻重的位置。

　　看到屋子里的变化，我呆呆地坐在床上不发一语。

　　难道我被她甩了吗？

　　那为什么芝璇没有宣告我的罪行，就直接宣判我的责罚。所以对于这个判决
结果，我打从心底不服气！如果可以的话，我一定要提出上诉！

　　假如她真的想分手，那为什么前几天，她还开心的跑来我家洗澡？如果只是
因为当时，我说出对她不信任的重话，而促使她下定决心要离开我，那她的思想
也太不成熟了吧！

　　就在我坐在床上，思考着芝璇会离我而去的种种假设时，玉欣却拿着一串钥
匙坐在我旁边。

　　「老公，这是我在电视机上面看到的，我想应该是芝璇姐留下来的吧？」

　　接过那串钥匙，我的心情顿时郁闷起来。

　　这时，小蝶也无声无息的滑了进来；而在她后面的，则是蓝仙芸拍着身上的
薄翅，停在门口的半空中。

　　一股沉重的低气压，瞬间漫延在主卧室内，压迫每个人的情绪；而无声的空
间，也让我们每个人都低着头，想着自己的心事。

　　这份寂静沉默的气氛僵持了许久后，玉欣终于开口打破死寂的空间。

　　「老公，要不要我陪你去找芝璇姐？」

　　我叹一气摇摇头道：「算了，既然她选择无声的离开，我想让彼此的心情沈
淀冷静一段时间也好。如果最后她还是选择分手的话，我也尊重她的决定。虽然
我不知道，她会为了什么原因不告而别，不过她如果真的在乎我的话，我想她一
定会给我一个合理的解释。」

　　我说完后，就搂着玉欣站起来，然后一起走到小蝶身边，并且拉起她的冰冷
的手，含情脉脉的看着她们三人。

　　我露出愧疚的神情对她们道：「对不起！我刚刚一时情急，所以忘了妳们三
人。说实在话，我们已经一起经历了一场，永生难忘的际遇。所以，现在我的生
命中，可说和妳们己经建立了，不可抹灭的复杂情感。」

　　我停顿一下后又继续说道：「虽然，小蝶和芸儿不属于我们的世界，我也不
知道玉欣和我可以活到几岁，但是我梅酉泉，可以在这里向妳们保证，在我有生
之年，一定会好好照顾妳们，尽一切能力，不使妳们受到一点委曲。不知道，妳
们愿不愿意……和我成为真正的生命共同体？」

　　玉欣听完我的肺腑之言，直接将头埋在我的怀中，轻声啜泣起来；而小蝶听
了我的告白，眼眶也一下子就红了起来。

　　倒是蓝仙芸一脸不解的说道：「泉哥哥，我们早就是生命共同体了。也就是
说，你生我们生，万一你挂点了，那我们也跟着魂飞魄散，所以你有什么好担心
烦恼的？而且以我们目前的功力来说，一般的妖魔鬼怪，还不致于对我们产生威
胁。倒是玉欣姐，虽然她也受到仙气洗涤，不过她的功力还很弱，所以她要开始
好好的修炼，不然很容易受到它们的攻击唷！」

　　这下换成我不解道：「怎么可能？我和玉欣都是凡人，所以，一定有生老病
死，可是妳们又没有肉体，所以妳和小蝶怎么可能跟凡人一样，会有走到生命终
点的一天？」

　　蓝仙芸想了一下道：「依照我前世残存的记忆来说，我们这类的灵体，除非
能遇到神明渡化，才有可能脱胎换骨列位仙班；或者我们真的很幸运，可以吸收
一些仙气的话，还是必须经过长时间的修炼，才能练到羽化成仙的境界。不然的
话，我们还是会有死亡的一天。而且在我们没有成仙以前，必须跟着提供仙气的
仙人一起生活。不然的话，我们会在没有仙气提供的情况下消失。」

　　靠！说到底，她还是依照鸳鸯蝶的修行方式修炼；只不过，她已经进化成吸
收宿主的灵气修炼而已，但是基本的修行模式还是没变嘛！

　　不过这样也好，起码她不会像只淫贱的母狗，看到男人就想吸取他的阳精。
那照这样看来，我也算做了一件对天下男人有贡献的功德。

　　也因为蓝仙芸的一席话，转眼间就扫除了我心中的不快，更彻底粉碎了我心
中刻意筑起的那堵高墙。

　　现在的我，再也不去区分小蝶和芸儿，她们到底是鬼还是是妖？因为我已经
把她们当成我生命中，最重要也是最亲近的人来看待。

　　所以我自然而然地，给玉欣和小蝶，每人一个充满温柔爱意的亲吻。玉欣对
于这寓意深远的浅吻，倒也觉得什么不对。反而是我吻上小蝶的薄唇时，她忽然
出现属于小女人的娇羞。

　　我看到蓝仙芸一脸红晕的看着我们，我突然一时兴起，放开了玉欣和小蝶，
冷不防地一个箭步冲上去，抱住停在半空中的蓝仙芸，不给她挣扎的机会，直接
将她紧紧的搂在我怀中，狠狠给她一个法式湿吻。

　　等到我觉得吻够了之后，我才满意的离开她的嫩唇，让彼此可以重新呼吸新
鲜空气。

　　这时，蓝仙芸边喘息边说道：「泉哥哥，你好坏喔！你居然连小女孩也敢欺
负！」

　　我开玩笑的回她道：「不知是谁唷，当初竟然想把我吸成人干，让我差点成
了阴间冤魂呢…我现在回想起来，她饥渴的程度，哪里像一个清纯小女孩呀！」

　　「唉哟……讨厌！不跟你说了啦……」

　　蓝仙芸现在脸上娇羞的神情，还真像个情窦初开的小女孩。

　　玉欣这个时候，也冲到我面前，对我说声：「老公，我也要！」

　　之后，就搂着我的脖子一阵雨点般的疯狂喙吻。

　　面对玉欣如饿狼扑羊般的热情攻势，我不得不松开抱着蓝仙芸的双手，专心
迎接玉欣主动献上的热吻。

　　结果我才刚放手，蓝仙芸就急忙拍着身上的薄翅往外飞；而小蝶一看到我和
玉欣激情的模样，就准备闪身回避。

　　还好我眼捷手快，就在小蝶莲步轻移，即将飘离的时候，我连忙伸手紧抓着
小蝶冰冷的柔荑，并且将她强拉到我怀里。

　　等到我和玉欣四唇分开后，趁着呼吸新鲜空气的空档，偏过头来对小蝶道：
「妳以前不是说要以身相许吗？现在有这个机会，妳怎么反而又退缩了呢？」

　　看着我露出淫邪的嘴脸，小蝶低着头害羞道：「公子……奴家……」

　　不过这时玉欣又往我怀里扑了过来，而且还急着扒掉我身上的衣物。

　　我心中大感奇怪的问道：「玉欣，妳这是干什么？」

　　玉欣露出妖媚的淫笑，不怀好意的说道：「老公，你说呢？当然是想要试试
看你的如意棒呀！」

　　听了她的话，我大为紧张地道：「玉欣老婆，别这样！小蝶在旁边……」

　　没想到玉欣听了之后，脸上的笑容更加邪恶。

　　「嘻嘻嘻……那等一下我们还可以大被同眠呀！」

　　然后她又对着小蝶道：「蝶姐！妳快帮我把老公的裤子脱下来呀……」

　　结果小蝶听了之后，脸上一阵潮红；并且趁着玉欣脱我裤子的时候，一下子
就挣脱我的怀抱，心慌意乱地飘了出去。

　　「公子和欣妹慢慢相好，小蝶不便观看……」

　　「啊！玉欣……我的好老婆……妳快停下来呀……」

　　玉欣此时根本不听我的抗议，而且一脸饥渴的她，现在就像一名强抢良家妇
女的强盗；而我，正是被她抢来的弱女子，无助的在床上，紧抓着裤头，死命地
抵抗她的侵犯。

　　不过胯下的如意棒，却被她淫邪的表情给唤醒；而且还以不可思议的速度迅
速暴涨，几乎快要把我的裤子撑破。

　　终于在欲望的强烈冲击下，我紧握着裤头手松了，而玉欣也可以顺利的解除
我最后的防线，让粗大无比的如意棒，呈现在她眼前。

　　「啊！老公……它怎么突然变得那么大……好可怕喔……」

　　玉欣口里虽然这么说，不过从她的眼神来看，我想她的好奇心，大概还大于
内心的恐惧吧？

　　为了安抚她内心的恐惧，我只好将胯下那根傲人的如意棒，在她面前刻意缩
成以前的普通尺寸。

　　「哇！老公，你是怎么做到的？真的太神奇了……蝶姐、芸儿，妳们快这里
呀……」

　　听到玉欣的呼叫，小蝶和蓝仙芸立刻出现在我的卧室中。而蓝仙芸更是紧张
的道：「欣姐，发生了什么事？」

　　看到两个非人类的女孩，「唰」地一声就出现在我面前，虽然刚才已经被她
们看光光，但是对于她们突然出现，我还是感觉怪怪的。

　　「没……没什么啦……」我不好意思的说道。

　　可是玉欣又不知道那根筋不对，居然和这两女大声道：「蝶姐，芸儿，我们
老公的如意棒，真的很神奇吶！老公你快表演一下，让她们开开眼界嘛……」

　　哇哩咧！玉欣这个小妮子，自己惊奇也就算了，她竟然还呼朋引伴的前来观
赏。而她的举止，简直就把我当成马戏团的小丑，或者是动物园里的稀有生物来
看待。

　　而且我还听到她说「我们的老公」……难不成她真的打算和小蝶她们，一起
分享她的老公，一起和我大被同眠，玩刺激的多Ｐ性爱游戏？

　　想到这里，我刚才刻意压制的如意棒，在自我陶醉的性幻想下，不知不觉又
变成，让女人又爱又怕的巨大尺寸。

　　「哇！蝶姐，妳看，泉哥哥的如意棒……」

　　蓝仙芸像个好奇宝宝似的，死盯着我的如意棒看；而且我还看到她不断吞咽
口水的模样，就像看到什么可口美味的猎物一样。

　　倒是小蝶，她也和芸身一块看到我下身的变化，但是她只瞄一眼，就害羞的
低下头。

　　但是这个时候，玉欣却冷不防的冲到小蝶身边，并且将她用力地，往我这儿
推了过来，并且拉起芸儿的手往外冲。

　　当我抱着小蝶往后倒的时候，就听见玉欣在关门前叮咛道：「老公呀，这如
意棒的第一次使用权，我看还是交给蝶姐好了。等到她使用完后，我再请教她使
用后的心得唷……」
----------
　　　　　　　　　　　　　第四章　　灵体交合

　　这下可尴尬了！

　　随着玉欣体贴地关上房门，将我和小蝶所处的卧室，从开放空间变成密闭空
间，我们之间的气氛也变得诡异起来。

　　虽然彼此心知肚明，接下来会发生的事。只不过，现在没有好的借口，我也
不好意思主动开口，要小蝶和我发生肌肤之亲。

　　但这时被我抱在怀里的小蝶，在我怀中蠕动一会儿后就对我道：「嗯……小
蝶多谢公子以礼相待…既然事以至此，小蝶希望有这福气，可以为公子侍寝。」

　　我本来不想趁人之危，在这情形让小蝶献身相许；但是就在我还来不及出声
反对下，小蝶轻轻挣脱我的怀抱，坐在床上主动的脱去全身衣物。

　　剎那间，一具瞬明乍灭、似实似虚，闪耀着白色光芒的美丽胴体，就如此真
实地呈现在我眼前。

　　此刻我的视线，在小蝶展现皎洁躯体的瞬间，完全被她吸引过去，整个人更
像被她发出的石化魔法般，定在原地无法行动言语。

　　正当我还在为她仙女般的美艳姿色，寻找适合的赞叹词的时候，一缕幽香的
冰凉清风，立即窜入我粗重浓浊的鼻息中。

　　冰冷中带着柔软的唇瓣，在我恍神中贴上我的嘴唇；而小蝶闪耀着白色光芒
的娇躯，也适时的紧贴我的身体。而且在我来不及反应下，我已经被小蝶推倒在
床上。

　　今天到底是什么日子？怎么我接二连三的被女人推倒在床上，而且还像个手
无缚鸡之力的弱女子，任人予取予求。就算我现在拥有傲人的神器，她们也不用
这么主动吧！

　　不过小蝶根本不给我任何挣扎的机会，因为她胸前那对冰冷而硕大的酥乳，
已经贴上我的脸；而我也被眼前的美景，迷惑的忘了如何思考。

　　在原始生理的反应下，我主动的握着小蝶虚幻不定的乳瓜，啜吸着清凉的甘
甜。

　　胯下的如意棒，也在不知不觉被寒冷的甬道所吞没。

　　当我感觉那根如意棒碰到一堵寒壁后，就听到小蝶发出嘤咛的销魂天籁。

　　「喔……公子……奴家终于得偿夙愿了……啊……」

　　虽然冰冻的感觉，让我的理智清醒了一点，不过在受到小蝶寒穴的刺激，以
及她莺声浪语的鼓励下，我还是不由自主地挺动那根，让神鬼都为之疯狂的如意
棒，在我的意志力控制着它的尺寸下，辛勤地在她的寒冰洞开垦着。

　　不可讳言地，经过青楼调教过的小蝶，的确是个不可多得的性感尤物。尤其
是小蝶胸前那对令男人鼻血狂喷的酥乳，正不断地摩擦着我斯文的俊脸；而下半
身比水蛇更灵活的纤腰，则是主导着美臀的律动，时疾时缓；那种舒爽的感觉，
简直妙不可言。

　　只见她有时紧吸着棒身上下套弄，或者运用它的美臀旋磨，藉此来榨出我所
有的白浆。

　　难怪二百多年前，刘恒财会想要收她当小妾！也难怪那个什么如花，会处心
积虑的要害死她。

　　要是我，也拥有一位这么漂亮的性感尤物的话，我每天早上，肯定会下不了
床；而且就算起床后，也只想继续泡在她的温柔乡里，享受她带给我不可言喻的
乐趣。

　　如果在以前，我肯定屈服在她的蜜桃下；而且不用三分钟，就可以令我一泄
如注。但是现在的我，可是拥有十大名器之首的「快活如意棒」耶！

　　于是我仰躺床上，让小蝶以观音坐莲的姿势跨坐在我身上。而我一面享受小
蝶酥乳的撞击，一面挺动着下身，探索这块久未灌溉的方寸之地。

　　面对小蝶高超的性爱技巧，我也使出我刚领悟的妙招，使得我们交合的淫声
浪语，再次回荡在我小小的卧室中。

　　「公子……相公……这……这就是……喔……快活如意棒……的妙用吗……
啊……有此神器……小蝶己无憾……」

　　随着我不断将如意棒变化各式尺寸，小蝶那可容万物的寒洞，也紧包覆着我
的棒身，让我们彼此的下体，一直维持着紧密交合的状态。

　　「喔……小蝶……妳夹得我好舒服呀……老实说……妳是不是也是十大名器
的拥有者……」

　　「啊……相公……奴家……」

　　由此看来，小蝶在往生以前，应该也是拥有令人神往的名器，只是她自己不
好意思说而己。

　　不过没关系，待会儿我再好好「拷问」她。我想现在的当务之急，还是先满
足她二百多年的空虚寂寞比较实在。

　　于是我抱住小蝶在床上翻转过来，变成我在上面，而她则是仰躺在床上。然
后我就用老汉推车的基本姿势，维持着规律的节奏，在她寒玉洞里一下一下地冲
刺着。

　　而我在不断变化如意棒的大小时，还不时加入大范围的旋转动作，使得在我
胯下尽情承欢的小蝶，口中发出令人销魂的呻吟，直接撩起我高涨的欲火。

　　「相公……你……啊……真厉害……小蝶要被妳玩死了……」

　　忽然一股冷洌的寒流，伴随着小蝶的浪语，毫无预警地向我的如意棒袭来，
瞬间冻得我的如意棒，差点就成了一根玉米口味的大棒冰。

　　「哇靠！好冷呀……」

　　靠！前几天，我就是差点死于这股寒气！

　　还好我现在已经不是吴下阿蒙，所以对于她散发出来的寒气，并不以为意；
而且我还有余力，可以继续挺动下半身，在小蝶冰冷的寒玉洞中，进行舒爽的成
人运动。

　　不过，随着我再度挥动如意棒，变换着旋转速度下，我发觉每当小蝶高潮一
次，卧室里的温度，好像就会降个一、二度。

　　而这个发现，是我不经意拉起小蝶和我正面对坐，以「连理枝」的姿势交合
时，却看见墙壁上竟然结起薄薄的一层白霜。

　　看到这幅奇景，我不由得停下如意棒的动作。

　　「小蝶……妳有没有觉得……这里好像变成冷冻库一样？」

　　小蝶听了我的话后，微微睁开半瞇的双眼。结果她看到墙壁上的奇景后，竟
然露出娇羞的神情。

　　只见她脸红喘息的道：「相公……对不起……奴家……一时兴奋，所以才会
失控，而不由自主的放出阴气……」

　　我亲了亲她冰冷的红唇，柔情的对她道：「小蝶老婆，以后不要叫我相公，
不然我打麻将一定会输钱。所以妳可以叫我好老公或者阿泉都可以，就是不许妳
叫相公，知道吗？」

　　「嗯……」

　　「那妳现在叫一声来听听……」

　　「相……老公……」

　　听到她清脆婉转，如水晶碰撞所发出的轻吟，我的情绪变得更加亢奋。

　　不过为了不想让自己因贪欲，而死于冷冻库中，我顺势抱起她轻盈无重量，
闪灿着繁星的娇躯，用ＡＶ界最著名的「铁路便当」姿势，边运转起如意棒，边
抱着她走出卧室。

　　本来她还没发觉到我的意图，但是当我抱着她走出房门的那一剎那，她马上
将头靠在我的肩膀。

　　「啊……老公……不要……羞呀……」

　　结果她不出声还好，一发出如此淫荡的浪吟后，让坐在客厅沙发上的玉欣和
芸儿，听到小蝶的淫语后，全都不约而同地，转过头来看着我们。

　　玉欣和芸儿一看到这幕活春宫的画面后，两女的脸上马上升起两朵红霞。

　　玉欣一脸惊讶的道：「老公……蝶姐……难道你们喜欢做给人家看呀……」

　　小蝶听到这么羞人刺激的话，再加上我如意棒主动的攻击下，她边享受我的
旋磨攻击，边脸红害羞娇喘的道：「……欣妹……芸儿……啊……妳们……不要
看……呀……我又要泄了……」

　　我没想到小蝶，竟然会在这种情形下，达到另一波高潮。这个发现，实在让
我大感到意外。

　　「老公……你……快放人家下来……这个样子……实在……」

　　看到她又急又羞的神情，只会令我的欲念，更加地亢奋。

　　不过这个时候，已经眼含春意的蓝仙芸，竟然主动的飞过来，并且吻上我干
燥欲裂的嘴唇，送上她火热柔软的湿意。

　　「泉哥哥，你可不可以让我也享受一下，这根神器的快活滋味呢？」

　　而小蝶也像用哀求的语气，像求饶般的对我道：「老公……你……就饶了小
蝶吧……我怕你再继续的话，小蝶会被你折腾死了……」

　　看着小蝶哀求的可怜样，再看看蓝仙芸一脸渴求的饥渴模样，在两相权衡取
其利下，我最后还是选择放开小蝶，拥抱可爱的芸儿。

　　我明明知道，她有可能藉此吸取我的仙气……尽管我也意识到，我会再次遭
到夹屌之痛的伤害……但是一看到她胸前那对几乎要撑爆衣服的巨乳，和她身材
不相称的稚嫩脸蛋，我还是情不自禁的想和她共赴巫山、同享云雨。

　　其实说到底，我就是没有尝试过，和外国人做爱的滋味……更何况，芸儿还
是一个看似外国女孩的迷人小妖精呀！

　　所以我对于这个抉择，并不感到后悔。

　　因此在「性欲」战胜「理智」的情形下，我当着玉欣和小蝶的面，直接扯掉
芸儿身上的短Ｔ恤，并且用我炽热的两片唇瓣，探索她胸前的两朵粉嫩嫣红。

　　「啊……泉哥哥……你不要那么急嘛……人家要你温柔一点……」

　　芸儿口里虽然这样讲，但是从她眼神所流露出的淫欲，似乎在鼓励我对她更
粗暴些。

　　小蝶此时在我旁边，闭着双眼大口喘息着；高潮的余韵，仍然还未从她闪灿
的肌肤上褪去。

　　虽然玉欣已经尝过我胯下巨龙的滋味，但是经过进化后的如意棒，那媲美黑
人的巨大尺寸，我想大概让她又期待，又怕受伤害。

　　所以在这奇妙的心理因素下，她竟然会选择先在旁观战，然后再伺机而动。

　　不过她刚才看到我抱着小蝶，在她面前光明正大地，上演活春宫的时候，居
然没有任何不悦的神情；而现在我又当着她的面恣意的轻薄芸儿，她也没有出现
令人打翻醋坛子的怒意。

　　由此看来，她真的打从心底，真心诚意的要和眼前这两个灵体，一起分享我
这个成为「神乩仙体」的老公。

　　既然二奶不会吃味，那我还顾忌什么呢？

　　直到这时，我才真正敝开心扉，毫无顾忌的当着玉欣的面，将粗壮火热的如
意棒，缓缓地插入芸儿两腿之间，那道看似浅窄的秘谷里。

　　不同于小蝶的冰寒玉洞，当我进入芸儿的浅窄花径时，却像我引以为傲的如
意棒，突然掉入一鼎灼热的洪炉里；而那里的高温，几乎要把我坚硬如铁的如意
棒，重新熔化后再锻造出另一种神器。

　　「啊……泉哥哥……你的好……好粗大呀……」

　　「喔……芸儿……妳那里好烫呀……」

　　听到我大喊好烫，原本瞇着眼喘息的小蝶，此刻却挣扎着从沙发上坐起来。

　　「老公……你先将如意棒抽出来，待小蝶查看一下……」

　　虽然，我对于她的言语大感奇怪，不过我还是将如意棒抽出，让出空间给小
蝶。

　　只见她小心翼翼的用冰冷的玉指，缓缓地伸入芸儿的秘谷，接着竟然用她的
手指，在芸儿的蜜洞中抽送起来。

　　「啊……蝶姐……喔……好冰……好舒服呀……」

　　第一次看到女人当着我的面，玩弄另外一个女人，那种兴奋激动的心情，把
我半熄的欲火，又完全的燃烧起来。

　　只不过，小蝶脸红地听着芸儿的淫声浪语，玉指轻抽没多久，就急忙地抽出
来。而且当她抽出玉指时，还带着一丝透明光亮的淫液。

　　「老公……你真是好福气呀……因为你不但拥有傲人的神器，也同时得到两
具名器呢！」

　　我好奇地道：「怎么说？」

　　只见小蝶玉指轻含，竟然将芸儿的淫液吞入口中。然后像品尝难得的琼浆玉
液般，陶醉地闭上眼睛不发一语。

　　过了好一会儿，她才舔舔嘴唇，意犹未尽的道：「经过小蝶察看后，发现芸
儿的蜜壶，不但温热湿润，而且口窄内宽，有如一只永不灭火的神鼎，此乃名器
『丹鼎洪炉』的情形呀！」

　　「真的吗？」

　　玉欣听了之后，也好奇的凑过来，好奇地将她的中指，直接没入芸儿的蜜壶
里。

　　不过她立即大喊：「啊！好烫呀！」并且快速抽出她的手指。

　　玉欣顾不得手指上还沾着芸儿的蜜汁，直接放入口中吸着。等到她将手指从
口里拿出来我才发现，玉欣那根放进芸儿蜜壶里，不到两秒钟就抽出来的中指，
竟然已经出现红肿现象。

　　不会吧！芸儿的「丹鼎洪炉」，有那么厉害吗？那为什么我的如意棒，放进
去那么久却没事呢？

　　于是我好奇的问道：「小蝶，为什么玉欣的手放进去不到两秒钟，就像被开
水烫到，可是我的如意棒和妳的手指放进去那么久，却完全没有事呢？」

　　此时芸儿也不好意思的坐起来，抓起玉欣的手猛吹气，而且还对她抱歉道：
「欣姐，真不好意思……还会疼吗？」

　　玉欣对于芸儿的窝心动作，自己也觉得不好意思。

　　于是她也柔声的安慰道：「芸儿，我也没什么事。其实说起来，应该算我自
已活该才对！」

　　看着她们两个一副好姐妹的样子，反倒是我这边，根本没人搭理我的问题。

　　为了不让自己以后被她们吃得死死的，于是我干咳一声道：「我说妳们这几
位好姐妹呀，真看不出来，妳们相处还不到一天，怎么早上还像仇人似的，结果
现在妳们的感情，居然可以好到这个样子，看来我这个老公是多余的了……」

　　小蝶听出我话中蕴含浓浓的醋味，于是她把似实似虚的飘渺身体靠了过来，
并且用她冰冷的朱唇，给我一个热情的深吻。

　　「老公……你这样就生气啦？」

　　「我当然生气啦！谁叫妳们都不尊重我。我本来还打算等到公司成立后，要
妳们一起和我工作，打拼我们的事业。不过看这个情形，我想还是算了！」

　　果然我这话一出，玉欣和芸儿紧握的双手马上松开；而且蓝仙芸还一脸惊奇
的对我道：「泉哥，你是说，我也可以和你一起去玩？」

　　既然我把焦点，顺利地引导到我这儿，我当然要好好把握这个机会；顺便也
给她们来个机会教育，要让她们真正的了解，谁才是这里的主人。

　　于是我一脸严肃地道：「我不是要妳和我去玩，而是我们要一起去和外面的
人竞争呀，妳知不知道！我本来是怕妳们，每天在家会很无聊，所以才想让妳们
和我一起出去外面打拼，顺便帮我打探消息，多争取一些商业利基。如果多了妳
们暗中帮助的话，我们才会多一点竞争优势，这样妳们明白吗？」

　　玉欣看我生气的模样，也靠了过来，寻找空隙就钻进我和小蝶之间，并且握
住我软掉的如意棒，一边上下套弄，一边柔声地对我道：「好了啦，老公……以
后我们都听你的就好了嘛，不要再生气了喔！不然的话……」

　　看着玉欣望着我的如意棒，露出不怀好意的诡谲笑容，我才意识到，我居然
在不知不觉间，被人趁机握住「把柄」，也因此我的气势立即落入下风。

　　既然人家都认错了，我的把柄更握在别人手里，于是我只好无奈的道：「算
了算了……以后不要这样就好了！那玉欣老婆，妳的手是不是……」

　　但是玉欣却像抓到稀有的宝贝般，不但没有放手，反而还用另外一只手，像
抚摸小孩似的抚摸龙头，让我舒服刺激地，打从内心发出舒爽的嗥叫。

　　「噢……玉欣……妳什么时候……学到这招绝技……弄得我好舒服呀……」

　　玉欣听了之后，露出得意的神情道：「当然是看Ａ片学的嘛……」

　　「什……什么！」我一脸惊讶的看着她。

　　可是玉欣却吐出她的小香舌，露出俏皮可爱的笑容看着我，并且继续在我的
如意棒上，施展她初学乍练的手技。

　　而我边享受如意棒传来让它舒爽的玉指，边问着小蝶道：「小蝶，妳还没回
答我刚才的问题呢！还有，妳刚才说我已经拥有两具名器，那一个是芸儿的『丹
鼎洪炉』，那另一个就在玉欣身上啰？」

　　「这……」

　　小蝶欲言又止了好一会儿，在克服了心中的羞怯后，就媚眼如丝的对我道：
「其实小蝶猜想，应该是老公你先吸收了我的极阴之气后，正好中和了芸儿洪炉
的温度，所以才会没事。至于另一个名器嘛……就是你刚体验过的『天河雪鲍』
啦！」

　　小蝶说完后，也顾不得虚弱的赤祼身体，一下子就往地板钻了进去。

　　早已习惯小蝶来无影去无踪的行径，所以我对她忽然地遁的举止，也不觉得
奇怪。

　　只不过当玉欣将如意棒，完全不嫌刚才进入过小蝶和芸儿的蜜穴，上头还沾
着两女的淫液就直接含在口里时，小蝶最后的那句话，却又不经意地浮现在我脑
海中。

　　「天河雪鲍……天河雪鲍……啊！我知道了……」

　　想到小蝶冰冷的寒玉洞，和她当着两女的面前高潮时的娇羞模样，我就已经
兴奋不己；而此时玉欣，不但双手有技巧的套弄棒身，而且她正吃力张大嘴巴，
将菇状的尖头，含进她狭小的檀口里吸吮起来。

　　而敏感的泉眼，正好顶到玉欣的上颚，在她吞吐间，不断地摩擦着口里不规
则的膣壁；在这种极度快感，又想到那具名器的主人，我的精关瞬间即告失守，
并且在来不及告知的情况下，就在玉欣的口里爆出充满灵气的仙浆。

　　也许玉欣已经体会过口内爆浆的感觉，所以当他嘴巴感受到棒身开始产生剧
烈的颤动时，她马上吐出巨大的如意棒。

　　纵然她的动作已经够快，但是我精关喷发的速度更快！

　　因为在她吞出棒身之前，我已经先爆发出来。所以当她吞出棒身后，不但她
早就吞了一些仙浆，甚至于紧接而出的白色鲜浓液体，更从我的泉眼射出，呈一
条优美的弧线，落在玉欣羞嗔娇怒的俏脸上。

　　「啊！老公……你怎么这么快……就射了……而且还不和人家说一声！你看
啦……喷得人家一脸都是！」

　　但是，正当玉欣露出难看的神情，准备擦掉脸上的仙浆时，蓝仙芸却像饿狗
抢食般，直接扑到玉欣面前，并且伸出她火烫的香舌，快速的舔去玉欣脸上的仙
浆。

　　「芸儿，妳在干什么，好痒啦……别舔了……」

　　只见蓝仙芸意犹未尽地，在她唇边舔了好一会儿，才笑嘻嘻的说道：「欣姐
呀，对我来说，我们老公的东西，可是人间难得的琼浆玉液，对我的修行，有莫
大的帮助呢！妳都不会享受，真是浪费……啊！对了，我看妳嘴巴里还有没有剩
下来的残羹……」

　　而她也不给玉欣反对的机会，直接就亲上玉欣的香唇，并且强行撬开她的贝
齿，伸出她的香舌在玉欣的嘴里，恣意地搜刮。

　　玉欣那想得到蓝仙芸会来这招，当场被她的香舌搅得毫无招架之力。

　　我被蓝仙芸如此大胆香艳刺激的画面，搞得已经爆发过的仙器，不但没有软
化的迹象，反而变得更为坚挺。

　　在欲火重生的情形下，看着芸儿蹶起的迷人俏臀，我直接从她后面，将硬挺
的如意棒插入她的丹鼎洪炉，继续刚才被打断的活塞运动。

　　可怜的玉欣，此时不但嘴被封住，而且还被我们压在最下面，虽然她感受不
到蓝仙芸的重量，但是我的体重，却是不容置疑的实体物质。

　　所以当我从后面插抽芸儿的时候，玉欣的身体也随着芸儿的律动，而前后挺
动着，形成一幅诡异而又香艳刺激的景象。

　　也不知芸儿身上的薄翅，是否含有催情的花粉？因为随着我下身不断挺动之
下，芸儿也不由自主地拍击着身上的薄翅。

　　结果一波波粼粼的七彩光粉，从芸儿的薄翅四下散出，直接罩在玉欣身上。
当七彩光粉沾到玉欣身体时，她的皮肤居然泛起一层潮红；而她的呼吸，顿时也
变得急促起来。

　　「老公……我也要……给我……那里好痒呀……快……」

　　听到她饥渴的呼喊，又看她猴急的扯掉自己全身的衣物，并且不时抠揉着变
化的酥乳和下体秘缝中的小豆豆，发出令人销魂的娇吟。

　　在这种情况下，我不得不抽出如意棒，并且直接以巨大的尺寸，直接插入玉
欣湿渴的蜜穴帮她止痒。

　　「啊……老公……快抽出去，太大了……小妹妹被撑破了……啊……」

　　而才刚尝到云雨真正滋味的芸儿，一下子失去如意棒的滋润，她也不甘心的
喊道：「泉……老公……我还要……快插进来嘛……人家身体好热呀……」

　　第一次同时搞两个女人，而且又是处于极度饥渴状态的两个女人，那种辛苦
程度，还真不足为外人道。

　　这样一来，我必须不时地，在玉欣和芸儿的秘穴里，同时交替进行着这项令
人称羡的性爱活动。而玉欣和芸儿的浪声淫语，更是此起彼落，从未停歇过。

　　尤其是玉欣背后那幅，自然生成的七彩凤蝶刺青上，那对美丽的薄翅和笑容
可掬的精灵公主……这些经历生死关头，才得到的战利品，在我看来，不但美丽
漂亮，而且更弥足珍贵。

　　再加上我从玉欣的背后，用后背交的姿势，我拉着她的秀发，紧扣着她的弹
臀，在她的蜜穴里尽兴抽送时，玉欣身上的那副美丽图案，更是不断地沁出淋漓
的香汗，浮散在背后的图案上，形成另一种淫靡的景象。

　　于是我在她身上的动作，不但更加卖力，也更加狂暴不己。

　　正当我们三人酣战忘我的时候，我忽然闻到一阵焦味。这时我抬头看了一下
周遭，才发现事情的严重性。

　　于是我对着客厅大喊着：「小蝶，妳在吗？如果在的话，就快出来帮忙灭火
呀……」

　　不一会儿，我就看见全身赤祼的小蝶，又从墙壁钻了出来。

　　于是我停下动作，对小蝶叫嚷着：「快点用妳的阴气灭火呀，不然就要引起
火灾了！」

　　小蝶看了看我们淫靡的浪荡样，再看看四周不断窜出的火苗，只见她纤手一
挥，那些火苗立刻就熄灭了，简直比消防车还好用。

　　受到这么大的惊吓，我就再也提不起做爱的欲望。

　　平时不苟言笑的小蝶，此时却露出顽皮的笑容道：「你们呀，玩得还真疯！
尤其是芸儿，妳怎么不好好控制自己，害得相……老公的家差点烧起来。」

　　蓝仙芸吐出舌头，不好意思的道：「人家太舒服了嘛……不过蝶姐，难道刚
才老公弄妳……弄得不舒服？」

　　无意间讲到痛处，小蝶脸红的啐声：「不跟你们说了……真羞人……」

　　这时，玉欣也从愉悦又紧张的情绪当中回复过来。

　　而她则是在沙发上边喘边道：「蝶姐，芸儿，我看妳们两个才是真的生命共
同体呢！有妳们在的话，起码家里夏天不用开冷气，冬天不用装暖气！这样我们
的老公，不就可以省下一大笔电费了吗……」

　　听到玉欣令人哭笑不得的话，我除了露出无奈的苦笑，还能做什么呢？

　　女人呀，真的是令人捉摸不透的生物！

　　但是当危机过后，我在心底自我感慨时，却发现蓝仙芸突然再次向我逼进；
就连玉欣，也不怀好意的看着我。

　　而当我发现有危险气息靠近，并且下意识地而向后退时，忽然瞥见刚才我对
地索欢时，还半推半就的小蝶，这时竟然也秋波流转，媚眼如丝，好像一位久旷
的怨妇，找到发泄管道似的，从我背后缓慢地飘了过来……

　　靠！难道我还没消除和她们之间的心灵感应吗？

　　救人喔……
----------
　　　　　　　　　　　　　第五章　　白手起家

　　经过一夜人鬼妖的三界混战后，我才知道什么叫力不从心。

　　小蝶还好，基本上我没有主动要求的话，她也不会主动的靠过来。至于玉欣
嘛，基本上她算是年轻的小女人；而且还是一名，真正体会到性爱美妙滋味的小
女人。

　　所以也不知她从什么管道，学到这么多新奇的招数；而且还迫不及待地，要
我跟她一起实习。

　　而蓝仙芸呢，基本上她不但不是人，简直就是一台榨精机！

　　不管是我对玉、欣小蝶或是她，在她们身上颜射、内射，甚至是口内爆浆，
只要我一释放出仙浆，蓝仙芸就会想尽办法，将它们全部吸食干净。

　　只有当我把最后一滴仙浆，在她体内释放出后，她才心满意足地放我一马。

　　因此当我像行尸走肉般，两眼无神，全身酸痛的从床上爬起来时，己经是隔
天下午二点多。

　　听到从客厅传来女人的嘻笑声，我随便穿件衣服后，就拖着酸软的双腿，脚
步虚浮的走向客厅。

　　看着我一副身体被掏空的模样，三个女人立刻停止了嘻闹，并且上前围绕着
我。

　　玉欣一脸关心的道：「老公……你怎么……看起来像具殭尸似的……你还好
吧？」

　　我有气无力的说道：「老婆，妳知道吗？我第一次觉得跟女人做爱，竟然是
这么恐布的事！以后再这么搞下去，我肯定会罹患『做爱恐惧症』！难怪妳敢跟
我呛声，不怕我去找别的女人……」

　　三个女人听到这个答案，全都「噗哧」的笑了出来；而且，蓝仙芸还笑得最
大声。

　　我听到她的笑声后，不由得对她大声道：「芸儿，妳还敢笑这么大声！昨天
就是妳最淫荡！害我差点又死在妳的丹鼎洪炉里……」

　　听到我的抱怨，蓝仙芸却吐了一下香舌，说了声不好意思后，就拍着她的薄
翅，一脸无辜的冲进天花板躲了起来。

　　「好啦，老公……你就别生气啦，待会我们去吃些好料的给你补一下！」

　　玉欣说完后，立刻给我一个爱的亲亲，安抚我无奈的怒火。

　　但是小蝶在一旁却说道：「欣妹，老公这个样子，可不是用食补就能补回来
的吶！」

　　玉欣和我同时一脸疑惑，不约而同的问道：「怎么说？」

　　小蝶苦笑的回答道：「唉！只怪我们昨晚玩得太疯了，竟忘了他仍是阳世的
人，所以他失去的是男人的纯阳精气。虽然他现在有仙气护体，不过如果没有继
续锻炼修行的话，他很快就会被我们榨干，变成没有人气的干尸。」

　　我急着道：「那该怎么办？」

　　这时却换成小蝶，露出难得狡黠的奸笑道：「那就看你，从谁的身上失去最
多，就从那个『人』的身上要回来呀……」

　　小蝶说完后，又凑到我耳边，吐出她冰冷的寒气，在我耳边嘀嘀咕咕讲了一
个方法。

　　而我听了之后，脸上的表情也从担忧，逐渐转为惊喜。

　　等到她和我咬完耳朵后，我更开心的抱着她，赏她一个热情的深吻，并且高
兴的对她道：「小蝶老婆，没想到妳居然懂这么多！我爱死妳了……来，再亲一
个！」

　　然后我也不管她有没有反对，直接在她微红的冰冷朱唇上，印上我满满的浓
情蜜意。而这一幕，竟让玉欣在一旁看得有些吃味。

　　「老公，为什么我没有！」

　　看着她嘟着嘴巴，假装生气的样子，我一把将她搂在怀里，马上补一记我对
她的爱吻。

　　正当我和玉欣、小蝶三人吻得浑然忘我的时候，蓝仙芸居然从天花板只露出
一个头对我们道：「蝶姐、欣姐，你们亲完了没？如果亲完了可不可以换我？」

　　我抬头看着从天花板上，只露出一颗头的外国女孩，假装生气的对她道：

　　「妳休想！昨天妳吃我的口水吃最多，所以今天罚妳看家。因为待会儿，我
们要去找可以出租的办公室。」

　　小蝶这时也附和道：「芸儿，妳就听老公的话，乖乖在家炼化昨天得来不易
的仙气！不然呀，妳就白白浪费老公的苦心了……」

　　芸儿听了我的话，本来还想冲下来缠着我；不过当她身体冲出一半，又听了
小蝶的话之后，就改为缓缓的降到地板上。

　　接着她一脸心不甘情不愿的道：「好嘛……那你们要快点回来唷。对了，你
们回来的时候，记得帮我带一些盐酥鸡和炸花枝……或是切一点卤味也可以；最
好呀，能再加一桶三千ＣＣ的一番榨生啤酒。」

　　唉……怎么会这样？

　　由此看来，这尾「神凤祥蝶」的半仙妖，已经逐渐把自己，融入我所生活的
阳世中，在不知不觉间，变成和我一样的普通人类。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当郭海铭看到小蝶时，那副失魂落魄的样子，就好像一个小毛头，第一次看
到漂亮的神仙姐姐一样。

　　直到我的脚，用力踹了他坐的椅子，他才艰难的慢慢回过神来。

　　而他吞了吞口水后，就小声的向我问道：「阿泉，你口中的小蝶……就……
是她？」

　　我肯定的点点头。

　　然后他就一脸谄媚的伸出手道：「小蝶，妳好……我叫郭海铭，很高兴认识
妳……」

　　而小蝶也伸出她冰冷的小手，礼貌性地在他宽厚的手中轻轻一点，随即就缩
了回来。

　　「郭大哥你好，小蝶有幸第一次让你看见！」

　　也难怪郭海铭，会出现这种失常的反应！

　　就算我们现在所在的咖啡厅里，应该没几个男人，能够对小蝶的绝世美丽容
貌产生抗体。

　　在玉欣帮小蝶刻意的打扮下，我想只要小蝶愿意，现在演艺圈里什么当红模
特儿、影视天后巨星，应该都要换人做做看。

　　细弯的柳叶眉、明亮有神的杏眼，以及俏挺有肉的瑶鼻，和涂上了一层枣红
色，闪灿着银色光泽唇蜜的朱唇，放在一张天然自成的瓜子脸上，就形成了一副
世上少有的绝世容颜。

　　一袭白色细肩带的连身洋装，贴身的剪裁，将她玲珑有致的曲线，完美的呈
现出来。

　　只不过背后镂空的蕾丝设计，更衬托出她带着闪烁光芒的光滑肌肤。虽然没
有站在太阳下，但是她给人的感觉，身体就会自然而然地在雪白的肌肤上，散发
出一层淡淡的光晕。

　　尤其是她胸前那颗黑色珍珠的白金坠炼，在黑白强烈对比之下，更显出她高
雅的气质。

　　这时郭海铭又好奇的问道：「不对呀，阿泉……你不是说我阳气太重，所以
我看不到她吗？难道我最近会开始带衰？」

　　玉欣在一旁听了后，马上回他道：「呸呸呸！什么带衰！铭哥，我和你说，
我们今天找你来，是要找你发财的！所以呀，事情还没开始谈，你可别触我们霉
头呀……」

　　他仍满脸狐疑道：「那小蝶这种现象……」

　　玉欣白了他一眼道：「你没看这里的男人，哪个不是流着口水，露出淫邪猥
亵的眼神往我们这里看？你以为他们是看我呀？他们都是在看蝶姐嘛！」

　　虽然玉欣打扮得也不差，不过和小蝶相比，她的风采，自然仍然比不过从小
蝶身上所散发出来，有如仙女落凡尘的魅力。

　　于是他更疑惑道：「这到底是怎么一回事？」

　　懒得跟他多做解释，我只是淡然的跟他道：「铭哥，反正就是她的修为已经
更上一层楼，已经可以凝成实体让我们看到。而其它的关键细节，就是属于个人
隐私范围。所以铭哥，你就别再问下去了，好吗？」

　　郭海铭知趣的道：「嗯……那好吧，不问就不问。那你今天找我来，应该不
是只有带小蝶给我看吧？说吧！你们还有什么其它好康的事？」

　　于是我就把被老板炒鱿鱼，以及想自己出来创业的想法全都和他说了一遍。

　　郭海铭听了之后，就深深地吸了一口烟斗，再吐出浓浓的烟圈，然后闭上眼
睛沈思起来。

　　过没多久他就睁开眼道：「那我要怎么帮你？还有，我会有什么好处呢？」

　　「关于这个问题……」

　　我放下手中的咖啡，和玉欣交换一个眼神继续道：「初步的计划，我手上已
经有腹案，现在只是缺资金而己。而我的意思是，上次我们合伙标到宜兰那块地
的股份，我想卖给你换现金，不知你意下如何？」

　　「原来是这样呀……可是那块地现在还没整合好，而且小真那里，我想这段
时间，你应该还没去找她谈吧？所以对我来说，风险好像大了一点……」

　　人家常说：「商场上没有永远的朋友，只有长久的利益合作关系！」

　　这句话说实在说得好极了！

　　而且从郭海铭的这一番话，我得到更深刻的体会。

　　当初我会跟他合伙，不也就是看在那块地潜在的庞大利益吗？如今我欠缺资
金，想要把资金转到别处，让郭海铭和安雨真自己去分担利息、整合的风险，的
确有些说不过去。

　　虽然我可以按照玉欣的提议，去向「青辅会」贷款，解决资金问题，但是那
笔钱最终还是要还，而且还要平白无故被银行赚利息钱。所以对于创业初期的我
来说，当然负债是愈少愈好。

　　因此，我才会想到要撤资这条路。不然的话，我们标到的那块地，怎么说都
是一块肥美的肉块。所以只要我们好好开发利用的话，肯定有利可图。

　　但是说实话，要整合周遭的地共同开发利用，却也不是一蹴可及，短期内就
能看到成果的事。这当中牵涉到的复杂利益纠纷，说不定到最后，连黑道白道都
会来插上一脚……

　　而当我在思考这些问题时，玉欣已经先开口道：「铭哥，既然你已经知道，
我们现在都没有收入；而且靠公司那点微薄的遣散费，搞不好只够我们一两个月
的周转。再说，如果我们要注册公司行号的话，那点钱也不符合申请条件。所以
我们才想说，你是不是先吃下那些股份，而我们一定会尽力帮你整合那些地主，
为你创造最大的利润。」

　　郭海铭喝了一口冰凉的咖啡，又吸了几口烟后，才不急不徐的回应道：「其
实呢，我非常明白你们现在的处境，也知道你们想要出人头地的企图心；可是一
下子要我出这么多钱，我真的手上一时也挪不出那么多资金……」

　　他停顿了一下，又紧接着道：「或者说，你们去找小真商量看看？」

　　怎么会这样！

　　难道说，现在上市上柜的公司，因为营运状况频出状况，所以连带其它公司
的股票下跌，而造成主管的资产也跟着缩水？

　　或者这些场面话，只是他不想让我撤资的推托之词？

　　不管怎么样，郭海铭的言下之意，就是拒绝买下我的股份。从这点看来，我
才惊觉到，我和他之间的交情，并没有想象中的那么「麻吉」！

　　纵使我们一起经历过生死与共的关卡，而且我还帮他出了一口气，把刘亦守
这个天生宿敌，借着八卦周刊的力量，狠狠地再修理他一次……但这一切，都还
不足以让他掏心掏肺，真正和我称兄道弟。

　　既然他没有把我当成真正的朋友，那我也干脆把他当成，一般贵宾级的客户
看待。

　　有了这层想法后，我对他的感觉，也就没有以往那么热络了。不过当前的状
况，我也不好和他撕破脸，甚至恶言相向。

　　于是我不冷不热的对他道：「铭哥，没关系，不然我再想其它的办法好了。
那铭哥，你最近还有没有想要投资其它的房地产，要不要我帮你留意一下？」

　　「暂时不用了……因为我跟你一样，现在资金全都卡在那块地上。如果那块
地没有脱手的话，我也无法做其它的投资。唉……没办法，现在股市不好，连我
手中的股票想脱手套现，都找不到适当的卖点。」

　　我心里暗骂着：「好你个郭海铭！原来……你也是一只狡猾的老狐狸！」

　　结果说到底，他就是要我先解决那块地的问题。看来，他也不想在那块地上
拖太久。

　　知道他真正的意图后，我小心翼翼的试探道：「铭哥，那如果我们直接把地
卖给建设公司，让他们去和地主周旋，这个建议你看怎么样？」

　　「可是你上次不是说，要将小真手上的地，拿去变更后再拿出来谈，怎么现
在又不要了呢？」

　　我立刻回答道：「铭哥我跟你说，变更使用分区的时间没有那么快！不但要
经过地方政府的评估，还要配合都市更新计划的政策实施，所以在技术上有点难
度。因此，现在最实际的作法，要嘛直接把地卖掉，不然的话，就是我们自己先
盖。如果还要合并小真手上那块地的话，又不知道要等多久，才可以变更成商业
区或住宅区。除非……」

　　郭海铭一脸焦急的道：「除非怎么样？」

　　「除非直接拿她家的地，去申请盖农舍。等到那栋农舍盖好后，再用经营民
宿的名义，把它变成旅馆来使用。」

　　「这么麻烦呀……」

　　我边搅着咖啡边说道：「是满麻烦的……而且它的利润不算太高，再说也欠
缺人去经营管理。不过最重要的是，这种变相的使用，等于游走在法律边缘，所
以要负担的风险更高。而且万一出事的话，说不定把全部的身家丢进去还不够赔
呢！如果铭哥你想要短期内套现的话，那不如我们直接卖给建商，你认为呢？」

　　他听了之后，把烟斗里的烟丝灰抖掉之后，就开始清理烟斗。而且在清理的
过程中，他脸色凝重的完全不发一语。

　　直到他重新点上烟之后，他才对我们道：「我看这样吧，你看是不是先找其
他的买主，把我们的持有的部份买走。如果真的不行的话，我们再找小真谈谈，
你看如何？」

　　从他所说的来看，他还是个目光短浅的投资者。所以为了不和他在这个问题
上纠缠，我只好先答应他的提议。

　　结束了不算愉快的对谈，礼貌性的和郭海铭道别后，我意兴阑珊的和两女走
出咖啡厅。

　　看看时间，已经下午五点多了。此时我问她们道：「玉欣、小蝶……妳们要
和我去找办公室，还是要先回家吃晚餐？」

　　小蝶先开口道：「我吃不吃东西都没关系，还是听听欣妹的意见吧……」

　　玉欣也看得出我的烦恼，不过她还是觉得，先把工作地点决定好比较重要。

　　达成了共识后，我就带着她们在台北市区乱逛。一方面是舒解心中的郁闷，
另一方面，也是评估各地区开店的可行性。

　　以前只是扮演中介的角色，所以客户基本上对于所需的条件，心中已有一定
的雏形。如今我自己站在消费者的立场，才知道要找一间适合的办公室，实在是
一件不容易的事。

　　基本上住家和办公室的用途不一样，所以评估的角度也不相同。不过唯一相
同的地方，就是要以交通和租金为第一优先考虑的条件。

　　不过，以台北市的交通来看，位于捷运站附近的点，肯定是交通最方便的地
方。不但公司行号林立，附近也是金融机构、小吃、便利店优先考虑的地点，但
是它最大的缺点，就是租金贵得吓死人。而其它的行政区，也不见得便宜到哪里
去。

　　所以在台北市区晃了一个多小时后，我决定改向台北县发展。

　　当我的爱车从华江桥下来，经过板桥市区时，我忽然想到一件事。

　　于是，我望着后照镜，边开车边问道：「小蝶，妳知不知道要去探望婴灵的
话，要带什么东西给它比较好？」

　　小蝶坐在后座，想了一下道：「其实也不用什么东西，毕竟它也和我一样，
只是灵体而己。老公，你怎么会突然问这个问题？」

　　我还没回话，玉欣在我旁边却已经抢先道：「老公，你什么时候又看上了婴
灵？你该不会有『恋童癖』吧？」

　　我出奇不意地抓了玉欣的酥胸一把，好气又好笑的对她道：「玉欣好老婆，
妳的反应也太大吧！妳老公是那么变态的人吗？我是想去看一个准客户，不过她
身边正好有一个婴灵罢了！妳想到哪儿去了……」

　　被我魔爪轻薄后的玉欣，不但没有一丝愤怒，反而露出娇羞的神情道：「老
公你真的很色吶！说话就说话，还对人家性骚扰……人家不理你了，哼！」

　　经过仙气改造后的玉欣，不但在身材容貌上有了巨大的改变，就连她佯怒嗔
嗤的模样，也是那么的可爱。令我忍不住就想把她搂在怀里，好好的呵护她。

　　等到我们一路打打闹闹地，来到这家「俏佳人」槟榔摊时，恰好看见楚怡雯
正低着头，专心的包着一颗颗的绿色黄金。

　　当然在她旁边，那个可爱的婴灵小女孩，也围在她脚边，专注地看着她妈妈
手上利落的动作。

　　而小蝶和玉欣一看到小女孩，立刻发出母性的光辉，不约而同的道：「哇！
那小女孩好可爱唷！」

　　不过玉欣又接着道：「可是为什么她会在那里？」

　　我一边打着方向灯，缓慢的靠近槟榔摊，一边对她们道：「那个小女孩就是
婴灵！咦……玉欣，妳也看得到婴灵了吗？」

　　玉欣听了之后，也惊讶的道：「老公，我也不知道吶！难道我也有阴阳眼或
开了天眼吗？」

　　「有可能吧……不然妳看那里，有看到什么东西吗？」

　　顺着我手指的方向，那里正好发生车祸。而我想那个出事者，大概已经当场
往生了吧。虽然救护车己将那名伤者抬上担架，不过从他灵魂已经从脚下冒出，
一脸错愕的看着自己全身流着鲜血的躯体。从这恐怖灵异的景象来看，我可以想
像到他的家人看到遗体后，抚尸痛哭的悲惨情景。

　　只见玉欣看了之后，马上脸色变得苍白无比；而她的手也瞬间变得冰冷，全
身还不住地剧烈颤抖着。

　　看到这情形，我马上将车停在槟榔摊前，并且紧抱着她安慰道：「对不起，
我不应该让妳看这么恐怖的事。不过这样看来，妳应该也有阴阳眼了……」

　　这时，楚怡雯正好来到我的车前，亲切的问道：「嗨！啊！阿泉，是你呀！
嗯……不好意思……有没有打扰到你跟你女朋友……」

　　原来我刚才没有把车窗关上，所以楚怡雯正好撞见我抱着玉欣的画面。

　　我虽然再次感到万分尴尬，不过我的手却不愿放开玉欣的身体。

　　因此我故作镇定地，继续搂着玉欣的身体道：「嗯……怡雯妳好，好久不见
了……对了，我今天要一包七星，和三瓶绿茶。」

　　楚怡雯听了之后，立刻恢复亲切的笑容道：「嗯……那你等一下……」

　　趁着楚怡雯拿东西时，我特地向小女孩招招手。而她一看到我，马上开心的
伸出双手往我这边走过来；而且她还边摇晃身体走着，像上次那样边喊着：「爸
爸……抱抱……」

　　玉欣一听到小女孩说的话，马上瞪着我道：「老．公．你还说……你跟那个
槟榔西施没怎么样……那这个小女孩，为什么要叫你爸爸呀……」

　　我无奈的道：「谁知道呀……不然等一下看小蝶，可不可从她身上问出什么
东西来？」
----------
　　　　　　　　　　　　　第六章　灵异办公室

　　当小女孩直接穿透车门扑向我时，坐在后座的小蝶，马上从中拦截，一把将
她抱在怀里，开心的用天语和她交谈着。

　　本来还在小蝶怀中挣扎的小女孩，听到小蝶和她说话后，不但没有再挣扎，
反而露出天真的笑容，和小蝶有一句没一句的聊了起来。

　　而这个时候，怡雯也恰好拿了饮料和香烟来到车门旁。当她把东西拿给我们
时，恰好听见坐在后座的小蝶，和那个婴灵用天语沟通。

　　纵使见多识广的楚怡雯，听到小蝶奇怪的话时，也当场楞了一下。

　　不过她随即道：「阿泉，看不出你语言能力这么好！居然可以用日文，跟你
的日本朋友沟通呀。」

　　结果天真的玉欣，竟然忘了我们已经不是普通人，居然没经过思考就脱口说
道：「大姐，妳搞错了！她正在用天语，跟妳女儿沟通啦！」

　　等到她说完，立刻对上我责怪的眼神后，她也意识到自己说错话。不过说出
去的话，就像泼出去的水，再怎么样也收不回来。

　　只见楚怡雯瞳孔明显收缩一下，接着以颤抖的语气道：「妳……妳……在说
什么？我又没结婚，哪来的女儿！」

　　虽然她极力压制自己的情绪，不过从她的眼神里，我仍然看出她惊吓不安的
内心。

　　为了化解双方面的不安，我赶紧说道：「没有啦，玉欣是在翻译刚才小蝶所
说的意思……因为她最近正在学日语，而坐在我后面的小蝶，恰好有到日本留学
几年，所以现在让玉欣练习翻译和听力。结果让妳误解了，真不好意思！」

　　而我说完后，立刻转过头给小蝶使个眼色。虽然小蝶也会意的点点头，不过
从楚怡雯吓得惨白的脸色来看，她应该不相信我说的鬼话。

　　为了转移她的注意力，我干脆问道：「对了，怡雯，妳知不知道这附近，有
没有便宜的办公室要出租？因为我想在这附近开一间公司。」

　　「嗯……你说什么？哦，办公室呀……我听说新埔捷运站那附近，有一栋刚
盖好三年的办公大楼，不但交通方便，而且租金还很还便宜唷。你如果有兴趣的
话，可以去那里问问看……」

　　「真的吗？那我现在就去那里晃一下，找看看有没有适合的。对了，这里是
二百元，剩下的就不用找了！那我先走了，如果妳想要标法拍屋的话，记得要找
我唷，掰掰……」

　　我说完后立刻踩下油门快速离开，留下一脸错愕的楚怡雯。

　　等到我离开槟榔摊五百公尺后，我从后照镜看，才发现那个小女孩，竟然还
留在车上。

　　我惊讶的道：「小蝶，妳怎么没让她，回去她妈妈那儿？」

　　小蝶爱怜的抱着她道：「老公，她很可怜吶！不但没人找她玩，更没有人陪
她说话。所以我想把她带回家陪我们，这样她就不会没有伴了呀……老公，你说
好不好？」

　　「当然不好！」

　　我随即义正严词的道：「妳把她从别人手里抱过来，却没有跟她的家人打招
呼，这样跟人口贩子有什么两样！再说，我们家已经有妳和芸儿已经够热闹了，
再加她一个的话，我家真的就不得安宁了！」

　　其实我想说的是，有这么一个婴灵在的话，我们要爱爱的时候总是不方便。

　　没想到我口不对心的话语，马上遭来两个女人的白眼。

　　玉欣更是毫不留情的道：「老公，别以为我们不知道，你满脑子的下流龌龊
念头。如果你不答应的话，以后你有需要的时候，就自己靠双手解决！」

　　可恶呀！我究竟要想什么办法，才能杜绝她们窥探我内心的想法，让我保有
一点隐私的空间呢？

　　因此我逼不得己，在她们的威胁下，也只好答应这个无理的要求。

　　当我开车经过楚怡雯告诉我的那栋办公大楼时，我立刻被她新颖宏伟的外观
所吸引。

　　尤其是那整片的彩色帷幕玻璃窗，随着光线折射的角度，产生不一样的颜色
变化。这些五颜六色的炫目彩光，除了在外观上给人耳目一新的感官外，也忍不
主赞叹于人类的高科技文明。

　　停好车子后，我直接牵着小蝶和玉欣的手，朝着大厅柜台走去。而那个婴灵
小孩，则是紧跟在小蝶的身边。

　　在柜台当值的保全人员一看到我们，马上就叫住我们三人。

　　「你们好，请问你们要到哪一楼？找什么人？」

　　一如往常，我礼仪性的问道：「先生你好，我想请问一下，这里是不是有办
公室要出租？」

　　不知为什么，保全人员看我们的眼神似乎很不对劲。

　　不过他还是客气的说道：「请问你们是中介公司的人，还是自己要租的？」

　　奇怪？难道房地产中介这行做久了，脸上就会浮现：「我是中介」这几个大
字？

　　还好经过多年的训练，加上这次是我自己真正要租办公室，所以我并没有像
以前那样，露出心虚的眼神；我反而神色坚定地，以消费者的心态，从容不迫地
和他逼人的目光直接对视。

　　「我打算要在这里开一间公司，不知道你有没有比较小间，室内大约三十坪
左右的空间就可以了？」我气定神闲地回答他。

　　不知是他有和其它中介公司谈好，或者说他对这里的公司充满怨恨，他竟然
站在我旁边，小声地对我道：「这位先生，别说我没提醒你。这栋大楼呀，有闹
鬼呢！我看你的人看起来还不错，不想害你租了以后出事情，所以我劝你还是到
别地方租好了！」

　　我们三人听了之后，全都瞪大眼睛异口同声的大声道：「闹鬼！不会吧！」

　　听到我们这么大声嚷嚷，他立刻举起双手做出往下压的手势，意思要我们小
声一点。

　　「你们别这么大声嘛！我再跟你们说一个秘密……其实这栋楼还没盖好以前
呀，曾经发生过大火，而且还烧死几个人。所以等到这栋大楼盖好后，就不时出
现一些灵异现象呢！也因为这样，一些公司搬进来没多久，不是公司营运异常，
就是被那些灵异现象吓得搬走了。所以说纵使这里的租金比其它地方便宜很多，
但是知道内情的在地人，根本没有人会来租。」

　　我听完他说的话，真的很想告诉他，现在在他面前的两个美女，有一个就是
漂亮的女鬼；而且她的旁边，还有一个他看不见的婴灵。但是不知道我说出来之
后，他会出现什么样反应？

　　不过既然人家都好心告诉我了，我如果还不走的话，那不就辜负保全人员的
一片好心吗？

　　可是当我刚想转身离开时，却听见玉欣对他道：「嗯……这位先生，你怎么
称呼？」

　　「我姓张，弓长张，这位小姐有什么问题吗？」

　　只见她不领情的道：「张大哥，我们是不太信鬼神这种东西啦……所以不晓
得，你有没有屋主或中介公司的电话？因为我想还是先看一下房子，再决定要不
要租可以吗？不好意思，麻烦你了……」

　　我奇怪的看着玉欣，而她却给我使了个眼色。而这保全人员大概想，这年轻
的小女生好像不怕死，于是他就摇摇头，并且举起手指着墙上的名条区。

　　「这上头有几家中介公司的电话，如果你们真的不怕死的话，就找他们带你
们去看房子好了……」

　　我打蛇随棍上道：「那你手上有没有屋主的电话，因为我们不想和中介打交
道，想和屋主直接谈。因为这样的话，我们就不用给中介公司抽中介费了……」

　　看他一脸犹豫的表情，我又补充道：「如果真的有成交的话，我私底下会包
一个红包给你……不知道这样可以吗？」

　　一听到有红包可以拿，他的神情果然变得不一样。

　　只见他三步并做两步的走到柜台，就抄了几个电话号码拿给我。

　　拿了那张便条纸走出大门后，我马上问玉欣道：「玉欣老婆，妳为什么还要
看房子？难道妳不知道，我会来这里，也只是想要这栋楼的数据而己。」

　　可是她却理所当然的道：「我当然知道呀！我只不过想确定，里面是不是真
的有鬼而已嘛……如果有的话，我们不就正好可以展开另一项业务吗？」

　　我惊讶的看着她道：「妳该不会真的要我穿上红色肚兜和灯笼裤，拿着三宝
法器去收妖吧？」

　　结果她却露出坏坏的笑容道：「你说呢？老公……」

　　然后她又对小蝶道：「蝶姐，妳可不可以先进去探探路，瞧瞧是不是真的有
灵界的朋友？」

　　也许第一次遇到这么好玩的事吧，小蝶竟然想都没想就丢下一句：「妹妹就
先让你们照顾了……对了，你们直接在车子里等我就好了！」

　　接着她一看四下无人后，就来个原地三百六十度旋转，然后她似实似虚的娇
躯，就瞬间消失不见。

　　我还没反应过来时，玉欣却已神色兴奋地，牵着我和婴灵小女孩的手，朝着
我们停车的方向走去。

　　我们在车子里等了快二十分钟时，却看到小蝶，突然从后座无声无息的冒了
出来。而且从她胸口巨乳剧烈起伏，一副惊魂未定的模样来看，她似乎受到不小
的惊吓。

　　看到她前所未有的狼狈样，我关心的问道：「怎么啦，小蝶……里面究竟有
什么东西，能让妳这个半仙半鬼的灵体吓成这样？」

　　玉欣此时也看出小蝶脸上的惊恐。

　　只见她打开一瓶绿茶递给她，并且安慰道：「蝶姐，有什么事待会再说！妳
先喝口水休息一下……」

　　小蝶咕噜咕噜的灌了半瓶绿茶，等脸色好看一点后才道：「老公，里面不但
有鬼，而且还是枉死的厉鬼！」

　　我纳闷的问道：「难道以妳现在的功力，还打不赢它吗？」

　　「老公，如果只有二三个的话，那我还有办法应付。可是那整栋楼，竟然有
不下三百个厉鬼……三百多个吶！要不是我跑得快，说不定，就被它们当场吃掉
了！」

　　玉欣听了之后，也吓了一大跳。

　　而我听了后，没有半点迟疑，马上发动引擎猛踩油门迅速离开现场。

　　有过飚车惨痛经验的玉欣，看着我像玩电玩一样，开着爱车在板桥市区横冲
直撞，她的脸立刻变得一片惨白。

　　「老公……你开车未免也开得太快了吧……」

　　玉欣说这话时，她的双手紧抓着右上方的把手；而她的美腿也紧张地向上缩
着。

　　因此，我从玉欣的侧面，就可以轻易的看出她美丽巨大的胸型，和短窄裙展
露，穿着透明丝袜的修长玉腿，以及她双腿间隙不易出现的三角红影。

　　不过我也只是稍微瞄了一下，就把注意力集中在方向盘上。

　　匆匆闪过变换的红灯路口后，我边狂飙边道：「不开快一点的话，万一被那
些厉鬼追上怎么办？」

　　坐在后座，紧抱着婴灵的小蝶，此时也紧张不安的道：「老公，你不用开这
么快啦！那些厉鬼，要到晚上才有能力攻击人。白天的话，它们大都因为阳气太
重，所以都必须待在房子里面。老公，这样的话，你是不是可以把速度放慢一点
呢？不然的话，我就抱着妹妹先回家。」

　　随即她又补上一句：「因为你开车的技术，实在太恐怖了！」

　　我虽然疑惑的问道：「真的吗？」

　　不过我还是轻踩剎车，把车速逐渐降到规定速限内。

　　等到大家的心情完全平复下来后，我才问小蝶道：「这到底是怎么回事？为
什么那些厉鬼，不可能从大楼里跑出来？」

　　小蝶又喝了口绿茶后道：「因为它们，只能算是成形不久的怨灵。所以当阳
光的正气照到它们时，它们就会魂飞魄散，永世不得超生。不过最重要的是，那
栋楼的最底层，正好就是地府的入口。因此它们可以从那里自由进出，所以它们
就干脆以那里为根据地，开始盘据那个地方。」

　　玉欣听了之后，却提出她的疑问。

　　「蝶姐，既然那是地府的入口，为什么阎王没有派鬼差封了它，更没有土地
公在那里镇压它们呢？」

　　小蝶摇摇头道：「这我就不清楚了……」

　　我这时看看天色，也差不多开始暗了。如果要看房子的话，我认为这个时候
也不太适合。所以经过我们讨论之后，决定明天一早再来找房子。

　　在我们回到家之前，我可没忘记芸儿的要求，帮她买了香喷喷的炸鸡排，卤
味，还在便利店买了一桶冰凉沁心的啤酒。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当蓝仙芸一看到我们带回家的婴灵时，马上就开心地带着她，在屋子里到处
飞。而且她还马上帮婴灵取个名字，直接叫她小英。

　　接着当她看到我们手中的晚餐兼宵夜时，更是高兴的拍着七彩薄翅，带着婴
灵四处找杯子。

　　等到她把啤酒倒满杯子后，就主动地举起杯子，庆祝我们大家重生，然后自
己就一口咕噜咕噜地，直接干掉一整杯啤酒。

　　不但如此，她还怂恿小英，学着她的豪气，一口把啤酒喝光。只不过大概小
英的修为还没有她们深厚，所以即使她能拿起杯子，却也喝不到酒。因为那些酒
都从她的口中灌进去后，就直接流到地上，连一滴都没喝进她的肚子里。

　　这下可好了！

　　小英看我们喝得快活，可是她却只能望酒兴叹。不一会儿，她就开始号啕大
哭，任凭我们怎么哄都没有用。

　　不但如此，蓝仙芸更是异想天开，竟然要我用上次让她们重生的方法，渡一
点些仙气给小英。结果她这个恐怖变态的提议，马上就遭到玉欣和小蝶的否决。

　　小蝶只是温和的说道：「老公……你可不能听芸儿的话，随便就跟小英乱来
唷。你要想想，她可还是个小孩吶！她这么小，她怎么能承受你那根如意棒的摧
残……」

　　而玉欣则是义正严词的告诫我道：「老公，芸儿疯归疯，你可不能像她一样
疯。不然的话，可没有叫你自已解决那么简单！我会直接找一把剪刀，了结你那
根犯罪工具喔！所以你自己好自为之……」

　　哇哩咧！不知道玉欣跟小蝶，是不是被蓝仙芸传染了她的习性，脑子里居然
装着这么淫秽思想！难道她们不知道，要渡给小英仙气，让她修为大增，聚虚还
形的话，还有其它方法吗？

　　我看再这样下去，说不定以后我的家，会变成名符其实的千年盘丝洞、万年
大淫窟。

　　后来在我一再保证，并且要小蝶跟小英说，还有其它解决办法后，她才停止
哭声，进而破涕为笑。

　　既然事情已经雨过天晴，这段小插曲也告一段落，所以我们也就继续，开我
们的庆况派对。

　　只不过我却忘了一点，那就是这些灵体根本喝不醉！

　　所以，当那一桶三千ＣＣ的一番榨啤酒，被我们三两下喝完后，她们两个灵
体，还跟没喝过酒一样，依旧谈笑风生。

　　但是对于我和玉欣来说，却己感受到酒精的作用力。因为我和玉欣不但脸红
脖子粗，而且说话或者手势动作，都逐渐变得缓慢夸张起来。

　　可是蓝仙芸却仍意犹未尽地，执意要我再去买一桶回来喝个过瘾。

　　在拗不过蓝仙芸的要求下，我只好拖着虚浮的脚步，脸色红润滚烫的走到楼
下附近的便利商店。

　　夜晚清凉的微风，吹散我些许的酒意。打出几个酒嗝之后，我整个人也清醒
了许多。

　　正当我提着啤酒要上楼时，我的手机在这个时候却响了起来。

　　奇怪……这么晚了，还有谁会打电话来？

　　我边走上楼边接电话。

　　「喂……你是阿泉吗？我是怡雯……」

　　怎么会是她！

　　我礼貌的对她道：「嗯……怡雯呀，请问妳这么晚找我，不知道有什么要紧
的事需要我帮忙？」

　　手机那头传来她甜美的嗓音道：「阿泉，不好意思，这么晚还打扰你！不过
我有些事想请教你，不知道你现在有没有空，可以来我店里一趟？」

　　我惊讶的停下脚步道：「现在？有什么事，在电话里不能说吗？」

　　「呃……因为这事不方便在电话中说，而且我觉得事情还满急的，所以你是
不是可以抽个空，来我这里一下？」

　　我犹豫的说道：「这样呀，不然我考虑一下，待会儿再和妳连络好吗？」

　　没想到我才刚说完，小蝶突然就从楼梯间的墙壁冒出来对我道：「老公，这
酒给我，你有事就先去忙吧！」

　　我还没找她们商量吶！可是，她们不但知道我要做什么，而且还已经有了结
论。唉……那我还能说什么呢？

　　于是在怡雯还没出声前，我又马上改口道：「怡雯呀，既然妳觉得这事很重
要，而且需要及时解决的话，那我现在就过去找妳好了！」
----------
　　　　　　　　　　　　　第七章　小英的故事

　　当我风尘仆仆地，带着满身酒气坐着出租车，再次来到俏佳人槟榔摊时，却
没看见楚怡雯的身影，不过我却看到一个比她年轻的美眉。而且我从外表上来判
断，她的年纪应该不会超过二十五岁。

　　由于她此时穿着一套蓝白相间的性感学生水手服，看起来更觉得年轻性感。

　　这时年轻美眉一看到我靠近，她虽然脸上挂着笑容，不过从那双水汪汪的明
亮大眼里，我仍然可以感觉到，她内心对我采取高度的警戒。

　　不过她还是笑着道：「嗨！帅哥，你要买什么东西吗？」

　　看着她性感火辣的打扮，我努力保持头脑冷静的对她道：「呃……其实我是
找一位楚怡雯小姐，请问她在吗？」

　　听到我要找人，不是买东西，她立刻收起笑容，改成疑惑的表情问道：「请
问你是谁？有什么事吗？」

　　我仍然保持笑容的对她道：「呃……我姓梅，她约我来这里谈事情……」

　　「噢……原来是这样呀！你在这里等一下，我去叫她……」

　　年轻的女孩听了之后，马上放下手中的工作，移动她的美腿，朝着后面的房
间走去。

　　看着她转身离去时的姣好身影，我不由得又多看了她几眼。

　　虽然她身上的制服样式，属于可爱的日式水手学生服，但是却又和真正学生
穿的制服，略有不同。

　　那件白底蓝边的短袖上衣，穿在她身上似乎小了一号，所以，也就自然而然
地，变成了一件，露出小蛮腰的中空短上衣；但是绑在她胸前的红色丝巾，不但
给人清纯可爱的感觉，更藉由红色的色彩，衬托出她雪白粉颈的迷人之处；另外
在丝巾分隔产生的视差下，她短衣底下那对浑圆酥乳的巨大尺寸，更引人遐想连
连。

　　而她下半身那条，只到臀肉下缘三公分的灰蓝色百褶短裙，如果真的穿去学
校上课的话，保证在校门口时，一定马上被叫到训导处，被那些道貌岸然的教官
和训导主任，好好地训诫一番。

　　再加上从她脚上穿着一双，黑色的高跟凉鞋，以及脚趾上涂了鲜红色的指甲
油来看，她更像是一名时常逃课，在校外搞援助交际的性感援交妹。

　　我还沈浸在对她的幻想上时，结果等不到二分钟她就又走了出来，并且叫我
直接到后面找她。

　　我不由得再多看她一眼，然后就带着礼貌性的笑容，往她所指的方向走了进
去。

　　从槟榔摊后门走进去没多远，我就看到楚怡雯，穿着一件朴素简单的Ｔ恤牛
仔裤，踩着一双白色的高跟凉鞋，坐在看起来像客厅的休息室，手里叨了根烟，
一个人望着天花板发呆。

　　看着她神游太虚，连我靠近都不自知的模样，在好奇之余，我故意轻咳了一
下，唤起她的注意力。

　　楚怡雯一听到我的声音，像个受到惊吓的不良少女，匆忙地捻熄了手上的香
烟，神色不安的望着我。

　　「不好意思，这么晚还要你过来！嗯……你要不要喝点什么，我请你。」

　　我礼貌性的说道：「怡雯，没关系……妳不用忙了。对了，我看妳好像心神
不宁的样子，有什么心事吗？」

　　她并没有回答我的话，而是从旁边的冰箱，拿了两瓶啤酒以及免洗杯，放在
桌上对我道：「可以陪我喝两杯吗？」

　　看着她奇异的举止，再加上周遭的环境，如果不知情的人，还以为我来到一
家，廉价的「摸摸茶店」。

　　我知道她内心应该有很重要的秘密，所以想借着酒精的作用，放松她紧蹦的
身心，这样她才能毫无顾忌的对我吐真言。

　　于是我点点头对她道：「好呀，反正我没开车来，所以不怕条子临检。」

　　很快地三杯冰凉的啤酒下肚后，她再次点了一根烟，吐出心中的犹豫和酒气
后，她竟然神色不安的对我道：「阿泉，你老实告诉我，你是不是会通灵？」

　　听到她语出惊人的话语，我险些把喝在嘴里的酒汁吐了出来。

　　硬生生地咽下几乎夺口而出的酒液，抚顺胸腔的不适后，我故意装傻的问她
道：「妳在说什么呀？」

　　只见她眼神深邃的望着天花板，不停地吸着手上的香烟。

　　当她双手紧握，两眼紧盯着袅袅萦绕往上的烟圈，过了好一会儿后，忽然神
色痛苦的对我道：「其实下午从你们之间的对话，我就知道你们不是普通人。」

　　她又灌了一大口啤酒，狠狠的吸一口烟后，才继续道：「我老实告诉你吧，
下午的时候，我对你们撒了个谎！我在两年多前，本来应该有个小孩才对！要不
是因为那件事的话，它现在应该也快三岁了吧……」

　　我在一旁默默地喝着酒，静静的听她诉说那段，令她不堪回首的往事。

　　原来楚怡雯今年也不过二十九岁，但是历经人事沧桑的她，从外表看起来，
却比同年龄的女子苍老许多。

　　在她二十六岁那年，认识了一个男人！一个令她此生难以忘怀的男人，也就
是小英的爸爸。

　　而这个男人，只是一名货车行里的司机。而当时楚怡雯，则是那家公司的会
计小姐。

　　经过交往后，结果两人在一次没戴套的性行为下，楚怡雯竟然怀了他的种。
本来那个男人说要负责，而且还很有责任感地，把她接回家里待产。

　　但是等到她正式跟他同居，住进他家后，她才发现他有明显的暴力倾向。

　　只要他心情不好，或者喝酒之后，常常就对她暴力相向，甚至拳打脚踼。可
是事后他又是眼泪鼻涕，又是下跪的求她原谅他的暴力行径。

　　虽然她心有不甘，而且对他充满更多的恐惧，但是为了肚子里的孩子，她还
是原谅他粗暴的行为。但是就在某一天的夜里，当他喝得酩酊大醉回来，楚怡雯
口出恶言的数落他几句后，却换来他忿恨的拳脚相向。

　　也就是这一夜，当怀了五个月身孕的楚怡雯，被他一脚狠心的踼向小腹，使
得她撞到桌子，进而倒地不起送医急救时，也宣告了她失去了两人的爱情结晶，
更差点连她的命，也一并赔了进去。

　　正是因为这致命的一脚，踼碎了她唯一的牵挂，也引爆了她们情感不睦的地
雷，更坚定了她离开他的决心。

　　由于她的学历不高，也找不到比较好的工作，所以她才会跟人借钱，在这里
开起槟榔摊，赚钱养活自己；也藉此抚平心灵上，那段不愉快的往事。

　　我一面听着她沈痛的往事，一面陪她喝着冰凉的啤酒。等到她说完这段悲惨
的故事后，两瓶啤酒也刚好喝完了。

　　我点起桌上的香烟，露出关切的语气问道：「那我可以帮妳什么忙？」

　　她先从冰箱又拿出两瓶啤酒，再次帮我们斟满后才道：「我相信你有通灵的
本事，所以我可不可以拜托你一件事？」

　　「这……」

　　我看了她一眼，心思转了一下后道：「妳先说吧，如果我可以帮妳的话，我
一定会帮妳……」

　　要是她打算毁掉小英的话，说什么我也不会答应！而且就算我肯答应的话，
我家那一人二半仙，也不会答应这个伤天害理、人神共愤的要求。

　　想不到她却对我说道：「你可不可以帮助我，见这小孩一面？」

　　听到她这请求，我当场楞了一下！她要见小英？有没有搞错？

　　「怡雯，我想她既然跟妳无缘了，那妳也不必对此太执着，这样对妳对她都
好！不然的话，妳一直放不下她，那她也无法安心去投胎。她投不了胎，就会一
直缠在妳身边，拖垮妳本身的运势……到最后，说不定妳会因她而丧命呢！」

　　楚怡雯听了我的话之后，竟然就趴在桌子上号啕大哭起来，搞得我一时手足
无措，不知道该怎么样安慰她才好。

　　我轻拍着她的肩膀，柔声的安慰她道：「妳别哭了嘛！不然别人会以为，我
刚才把妳怎么样了呢……」

　　楚怡雯好不容易止住了哭声，双手抹去脸上的泪痕后对我道：「对不起！我
在你面前失态了……不过我实在很难忘记那件痛苦往事，和我未出世的孩子。」

　　只见她直接拎起酒瓶，豪爽的把嘴凑上去，咕噜咕噜的灌了好一大口后，又
继续说道：「每当夜深人静，我独自一人在房间时，我总会不由自主的想起我那
未出世的小孩；既使在睡梦中，我也常常会梦到它。只不过每次它出现时，它的
身影总是模糊不清，所以我也不知道它究竟是男还是女。」

　　楚怡雯放下酒瓶，打了个酒嗝后道：「今天无意中听到你们说起，我的小孩
是个女儿的时候，我当时内心里有多么高兴，但是却也怀着更多的愧疚。因为从
我怀孕开始的时候，我多么希望能生一个女儿。」

　　「但是我不能好好保住她，让她顺利的出世，照顾她长大成人……这对一个
准备当母亲的人来说，是多么大的打击呀！阿泉，你能体会我这个即将为人母，
却在一夜之间，痛失心肝宝贝的悲伤心情吗？」

　　说到最后，她再次泣不成声；而她手中剩下的啤酒，也随着话落一饮而尽。

　　对于楚怡雯的遭遇，我虽然深表同情，但却帮不上她的忙。最大的原因就在
于，三太子在我脑海里传授的功法中，并没有记载「开天眼」或「阴阳眼」，这
类可以轻易看见亡魂的方法。

　　玉欣拥有阴阳眼，也是无意中造成的结果；小蝶和蓝仙芸可以被凡人看见，
则是她们自身的修为大增，化成聚虚还形的现象。如果没有深厚的修为，和相当
的福泽机缘的话，根本很难在短时间，就练成这种修为。

　　虽然我已经答应过玉欣她们，要帮助小英修炼成聚虚还形的实体，但这也不
是一夜之间就可以达成的事。

　　更何况我这时忽然想到，一旦小英真的可以聚虚还形的话，这也意味着她不
能重新投胎，从此变成一个永生不灭的灵体。

　　这样一来，对小英是好是坏，都还是一个未知数。毕竟我们擅自帮她做的决
定，将来有什么后果，就必须由她自己去承担。而这也是年纪幼小，根本不懂世
事的她，无法承受的因果。

　　想到这里，我自己忽然惊觉到，回家后，应该要好好地跟家里的三个女人沟
通。免得我们帮小英擅自做这个决定后，对她造成不好的后遗症。

　　下定决心后，我直接对她道：「怡雯呀，妳就别再伤心难过了。我可以答应
妳，帮妳好好照顾小英……呃……就是妳的孩子。至于妳想看见她的要求，我恐
怕没办法帮妳。所以关于这一点，还请妳见谅！」

　　这时她抬起头，一脸惊讶的看着我道：「你真的会通灵！那我女儿现在怎么
样？她过得好不好？你可不可以带我去看她？」

　　我叹了一口气道：「唉……我老实告诉妳好了……妳的小孩现在在我家，而
且她也过得很好！以前虽然她一直围绕在妳身边，但是妳根本看不见她，所以她
也就一直郁郁寡欢。可是今天她跟着我们回家后，因为有人陪她说话，所以她也
开朗快乐许多。」

　　这时她忽然瞪大眼睛道：「你是说……你的女朋友也能通灵？还是坐在你们
后面，你说从日本回来的朋友，她才是真正的通灵者？」

　　我这时真想赏自己一巴掌！我干嘛自己说溜嘴，告诉她这么多事！

　　结果现在，事情已经超出我所能控制的范围外。因此要她真正死心不再追究
下去，好像也不太可能了吧……

　　这下换成我焦躁不安的点上烟，边抽边想要用什么理由，才能让她接受小蝶
的「特殊身份」，而且也不会吓到她，更不会让她大嘴巴的四处去宣传。

　　因为这种违反因果轮回的事，一旦被那些自以为是的修道者知道的话，肯定
会引起不小的轩然大波；说不定我和小蝶，马上就成为电子或平面媒体，甚至是
八卦周刊争相锁定偷怕的题材。

　　此时楚怡雯看着我，小心翼翼的道：「阿泉，你怎么了……是不是有什么难
言之隐？」

　　我结结巴巴的道：「怡雯呀，其实呢……呃……我……该怎么告诉妳……就
是呢……」

　　「算了！如果你真的有难言之隐，不方便开口的话，就不要说出来！免得我
们彼此都为难。」

　　从她脸上不悦的表情来看，她心里一定很不爽吧！不过为了保护小蝶，即使
因此而得罪她，我也只能在心里跟她说声抱歉！

　　为了避免气氛变得僵直尴尬，我干脆起身向她告辞，准备打道回府。

　　没想到这个时候，小蝶却莫名其妙的从墙壁里冒了出来。

　　这下不单是我，就连已经有三分醉意的楚怡雯，也被小蝶这特有的出场方式
吓了一大跳。

　　而且楚怡雯更是吓得大喊：「啊！有鬼呀！」

　　我心急之下，马上用手紧紧的摀住她的嘴巴，而她，则是一脸惊恐的看着我
们。

　　我对着小蝶愤怒的说道：「小蝶，妳这种出场方式，不把她吓死才怪！」

　　然后我又对楚怡雯道：「对不起，怡雯！不过我求妳别再乱叫了，不然事情
就大条了！如果妳保证不再乱叫的话，那我就把手松开，可以吗？」

　　楚怡雯满脸惊恐的对我点点头，我才慢慢松开手。

　　而这时，我忽然听到，从前面传来急急忙忙的脚步声。我这时急着道：「小
蝶，妳先躲一下，待会再出来！」

　　「噢！不好意思……」

　　小蝶说完后，又向后飘向墙壁，咻的瞬间消失在墙壁上。

　　恰好原先在外面忙的年轻美眉，紧张的出现在我们面前，焦急的问道：「楚
姐，发生了什么事？要不要我报警？」

　　楚怡雯深深地吸一口气，强自镇定的道：「嗯……小婷……我……没什么事
啦……妳回去忙吧……」

　　小婷疑惑的看了我一眼，半信半疑地道：「楚姐，妳真的没事？如果真的有
事情的话，我可以马上帮妳报警……」

　　「谢谢妳！不过我真的没事啦……我看妳还是赶快到前面忙吧，不然生意都
被隔壁抢走了。」

　　「好吧……」

　　当她转身离去时，自然而然地就形成一股微弱的气流。但由于她的裙子实在
太短了，所以即使这道微弱的气流，也能吹起了她的裙襬，因而露出裙内的紫色
春光。

　　虽然只是匆匆一瞥，但也足以让我回味再三。

　　正当我还沈醉在她俏臀中间，那道窄小的紫色春光时，我突然听到小蝶，从
我背后发出的声音。

　　「老公，你不要那么色好吗？人家都走好久了你还看！当心你回家后，欣妹
会好好折磨你唷！」

　　听到言语上的威胁，再想象她们令人销魂的「严刑」，我不由自主地打了个
哆嗦，连忙回过头来。

　　当我回头看楚怡雯时，竟发现她的身体，就像掉到冰库里一样，全身抖个不
停，连紧咬的牙关也喀喀作响。由此看来，她肯定受到不小的惊吓。

　　我不禁上前抱着她的身体，一边搓揉她颤栗的娇躯，一边柔声安慰她：「怡
雯，妳别怕！小蝶和我都不会伤害妳的……」

　　可是她却用力推开我，紧张的说道：「你不要过来……我有妈祖保佑，所以
我可不怕你们……我劝你们最好快点离开……」

　　我摇摇头道：「怡雯，其实我不想告诉妳的原因就在这里！不过妳放心，虽
然小蝶不是『普通人』，可是她绝对不会害妳的，请妳一定要相信我。」

　　此时，楚怡雯仍然全身不停地抖动，整个人惊魂未定的问道：「那她来干什
么？」

　　我也好奇的问道：「对呀，小蝶，妳没事跑来干什么？」

　　小蝶则是不急不徐地道：「因为小英吵着要找妈妈，所以我只好带她来了。
嗯……妳叫怡雯是吧，不好意思吓到妳了……」

　　听到小孩来找她，原本在她脸上惊恐的神情立刻一扫而空；取而代之的，是
她焦急关切的神色。

　　「小英？妳说的是我女儿吗？她现在在哪里？」

　　只见小蝶，又从墙壁将小英拖了出来。而当小英看到楚怡雯时，立刻跑到楚
怡雯的身边，抱着她的小腿急着叫道：「妈妈……抱抱……」

　　可惜无论小英如何呼喊，楚怡雯只能焦急的望着我，根本不知道小英早就回
到她身边。

　　我无奈的道：「怡雯，现在妳的女儿已经在妳身边了。不过我想，妳应该看
不见她吧？」

　　楚怡雯茫然的看着四周，接着她忽然跪下来道：「阿泉，我拜托你想办法，
让我见她一面好吗？毕竟再怎么样，她始终是我的小孩呀！」

　　我紧张的把她扶起来，不知所措的对她说道：「怡雯，我真的不知道要怎么
做，才可以让妳看见她呀！所以我建议妳，要不要明天我和妳去城隍庙，帮她立
个婴灵的牌位，好让她有机会转世投胎？」

　　没想到楚怡雯听了之后，哭得更大声了。

　　正当我已经想不到方法安慰她的时候，在一旁的小蝶突然道：「老公……你
要不要考虑渡一点仙气给她，说不定她就可以看见小英了。」

　　我看了楚怡雯一眼，犹豫的道：「这样不好吧……」

　　可是楚怡雯听了之后，却又跪在小蝶面前，哀求她道：「这位神仙活菩萨，
请妳指点我迷津，让我可以见我女儿一面。如果真的可以见到我女儿的话，就算
妳要我的命，我楚怡雯也决不会有第二句话。」

　　小蝶听了之后，居然抿嘴笑道：「哎哟！妳快起来吧……妳求我没有用啦！
妳呀，要求我老公才有用。因为也只有他，才有这个能力帮妳呢！」

　　我马上摇手拒绝道：「我不要！这样我会觉得，有趁人之危的罪恶感！」

　　「而且……」

　　我的眼睛盯着楚怡雯，那张因惊吓变得惨白的脸蛋继续道：「我更不希望妳
觉得我是一个，骗财骗色的淫棍！」

　　「这到底是怎么回事？」

　　楚怡雯擦干脸上的泪痕，但是她眉宇间的神色，却充满更多的疑惑。

　　不过我还没想不到适当的词汇，婉转的告诉她时，小蝶却直接一针见血的告
诉她：「其实很简单，只要你让我老公临幸一次，接受他渡给妳的仙浆，妳就可
以看见小英！」

　　「阿泉，她说什么，我怎么都听不懂？你可不可以说明白一点？」

　　我不好意思的道：「嗯……小蝶的意思，讲白话一点，就是要妳跟我做爱！
我这样解释，妳明白了吗？」

　　「什么！不会吧！」

　　楚怡雯不可置信的看着我。
----------
　　　　　　　　　　　　　第八章　西施的诱惑

　　「嗯……这是我唯一可以想到的方法，不过会不会成功，我也不能保证，因
为目前也只有玉欣成功的案例。因此，为了不让妳误会我是淫棍，所以我才劝妳
一个人好好过下去；或者妳也可以另外找一个男人，重新开始新的生活。至于妳
女儿这方面，我答应妳会帮妳好好照顾她，直到她去投胎为止。」

　　说完之后，我马上掉头就走，以避免这尴尬的场面持续下去。

　　只不过，我拖着醉意的身躯，摇摇晃晃走没几步路，就听到楚怡雯在背后叫
道：「阿泉，等一下！你先别走……」

　　等到我缓缓转过头时，在来不及反应下，一道温热的湿唇，立刻印上我干涩
的嘴巴；而我单薄衣杉的胸膛，更感受到两团柔软的温玉，对我上下磨蹭。

　　突如其来的一吻，让我大脑顿时产生一片空白。等到我恢复意识时，才发现
我的魔爪，正握着楚怡雯胸前的软肉，享受她身上传来软嫩的触感。

　　我惊慌的推开她，满脸歉意的道：「对不起，我不是故意的……」

　　结果她却蹲在地上，双手掩面的大哭起来。

　　「呜……呜……你是不是认为我很贱……」

　　我心急的把她扶起来，直接用手擦去她脸上的泪痕，柔声安慰她道：「妳别
这么说嘛！我只是不想让妳，在内心留下不好的阴影。而且说实在话，为什么妳
那么执着一定要看到她呢？如果妳真的想和她说话的话，我可以请小蝶当翻译，
让妳们母女俩人好好沟通，不见得一定要用小蝶提供的方法呀。」

　　我边说着，边将她扶到椅子上，并且从桌上抽出一张面纸递给她。

　　只不过原本待在她身旁的小英，一看到楚怡雯难过的神情，她也跟着号啕大
哭起来。而且她还直嚷着：「妈妈……呜……妈妈……呜……」

　　「我说怡雯呀，妳就别再哭了！妳看妳一直哭，小英也跟着哭了起来，我都
不知道该怎么安慰妳们才好……」

　　面对这一对母女的哭声，我不断的安慰她，也叫小蝶哄哄小英。

　　楚怡雯好不容易止住了哭声，擦干眼泪后道：「你不知道，她是我唯一的孩
子呀！虽然我可以透过你们，帮我传达我对她的思念，但是没有看见她的话，就
像只是透过电话交流，总是有一层隔阂呀……」

　　正当我们为各自立场僵持不下时，小蝶却好像摇身一变，成了牛郎店的经纪
人。

　　因为她在一旁，柔声的对我道：「老公，你就给她吧……这样不但了却她的
心事，更是帮助你自己做功德；也因此，你将来一定会有好的福报！所以我想，
你还是赶快答应她吧！」

　　哇哩咧！我第一次听到跟没有感情的女人做爱，除了让彼此都爽到之外，还
可以帮自己做功德、累积福报？

　　那么一些喜欢穿梭留连花欉的嫖客，死后不就全都可以上天堂了吗？

　　这到底是哪门子的逻辑！

　　如果这个逻辑真的成立的话，那政府就真的应该将嫖妓合法化，这样才不会
妨碍这些信徒大发慈悲，阻挠他们做功德的善愿。

　　所以即使我的推理能力再差，我也不会相信小蝶这番「鬼话」！

　　因此我不得不怒斥小蝶道：「小蝶，妳不要乱说话好不好！人家怡雯已经够
可怜了。结果妳不但不帮我好好安慰她，反而还在一旁添乱！」

　　被我责骂的小蝶，则是一脸委曲的道：「老公，反正该说的我都说了，而且
我已经跟欣妹她们说过了，她们也都答应要帮怡雯了。所以接下来你想怎么做，
就怎么做吧！我不管你了！」

　　说完她竟然拉着小英，又从墙壁钻了进去；而且任凭我怎么叫，她就是没有
回应。

　　既然曲终，那人也该散了。

　　只不过我才刚转身时，楚怡雯竟然又从背后紧紧的抱住我。

　　「怡雯……妳到底想干什么？」

　　我感觉到她整个人紧紧的贴在我身上，而她的身体也不住地颤抖着。

　　「阿泉，今天，你不让我看见我女儿的话，我就不放你走！你要说我下贱也
好……淫荡也罢！总之，你就大发慈悲，让我见一见我可怜的女儿吧好不好？」

　　唉……没想到母爱的力量，是这么地强大！纵使我这么坚定的意志，也在她
爱女心切的感情下逐渐软化。

　　既然人家都已经不顾形象的哀求我了，那如果我再不答应的话，那就真的不
尽人情了。

　　因此，我缓缓的转过身来，并且将她抱在怀中，吻着她的额头，轻声的对她
道：「妳确定不会后悔？如果到时候妳还见不到女儿的话，可别怪我唷！」

　　楚怡雯抬起头深情看着我，眼神坚定的对我道：「我绝对不会后悔！即使这
次失败了，我还是会一直尝试，直到成功为止！」

　　「不会吧！」

　　我内心疯狂的大喊着。

　　家里那三个女人我都快搞不定了，如果再加这一个狼虎之年的熟女，那我真
的要提早向阎王报到了！

　　可是既然下定决心，答应她的请求，那我只好在内心祈祷三太子保佑，务必
要让我一次成功才行。

　　因此我对她直接露骨的问道：「那我们要去哪里？妳家还是宾馆？」

　　没想到真的要和她怎么样了，她刚才那股抛生就死的决心，却又不知跑到哪
儿去。

　　只见她娇羞得像小女人似的，低着头对我道：「后面有一间休息室……」

　　我惊讶的道：「在这里！妳不怕被前面的美眉听到吗？」

　　她的脸更红了！

　　「可是这么晚了，我怕她一个人在这里会出状况。」

　　这时我故意露出淫邪的笑容道：「那妳待会嘴巴就闭紧一点，千万不要叫太
大声喔……」

　　「你好坏唷……你在这里待一会，我到前面交待她一下。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　等到她拉着我的手，和她走进所说的休息室时，我才发现这里，应该也算是
她们换衣服的更衣室。

　　因为放眼所见，全都是琳琅满目，各式火辣性感的「制服」，井然有序的陈
列在墙壁四周。不过这个房间除了放置一张双人床外，就只有一个梳妆台。

　　当我恣意的欣赏满坑满谷的性感衣物时，楚怡雯已经开始主动脱去全身的衣
物。

　　虽然她有怀过孕，但是却没把小孩生下来，所以，基本上她的身材并没有走
样。

　　尽管她的胸部没有玉欣她们那么大，却也坚挺弹手；尤其是她美丽的俏臀，
不但没有受地心引力而下垂，反而更加雪白挺翘，有如可口的水蜜桃，令我不禁
垂涎三尺，真想上前狠狠地咬它一口。

　　当她双手遮住神秘的三点，一脸娇羞的向我走来时，让我误以为遇到了，美
丽的维纳斯女神。

　　当我兴奋之余，望着四周的衣物，我忽然有了另一种想法。

　　「怡雯，不好意思，我可不可以请妳答应一件事？」

　　结果她却一脸愕然的看着我。

　　「是不是我的身材不好，所以你想反悔？」

　　我急忙摇手道：「妳别误会！我只是想请妳换一套衣服而已……不晓得妳愿
不愿意满足我这小小的要求？」

　　结果她先是瞪了我一眼，接着就似笑非笑的啐声：「原来你也是视觉系的雄
性动物呀……」

　　然后她又露出狐媚的笑容道：「你希望我穿哪一套衣服诱惑你呢？」

　　看着她欲迎还拒的媚样，我的如意棒早就在不知不觉间胀大，几乎快把裤子
给撑破了。

　　以前听说槟榔西施有卖二粒一百的槟榔：就是给一百元，可以摸槟榔西施的
那对椒乳；但是现在我不但要好好的摸她那对弹手的酥乳，而且更要直捣黄龙，
将我蓄势待发的如意棒，好好地慰藉这可怜的怨妇。

　　所以我当然要满足一下，我长久以来对槟榔西施的幻想啰！

　　于是我左看右看，终于发现了一套既可以满足我视觉上的刺激，又方便做爱
的衣服。

于是我指着那套衣服对她道：「我想请妳穿上这套性感的女佣服，可以吗？」

　　她看了看我指的衣服，害羞的道：「没想到刚才你还这么正人君子，可却是
一头不折不扣的大色狼！」

　　「呃……不是啦……只是……」

　　楚怡雯看着我的窘样，大笑着说道：「好啦，跟你开玩笑的！那你先出去，
待会我换好后再叫你进来。」

　　然后就光着身子，硬是把我推出房间外，不让我看她换衣服的情形。

　　人家常说：「等待的时间总是觉得特别漫长！」更何况我还要面对，期待已
久的梦幻情境。所以此刻的我，就像等待妻子临盆的准爸爸，在产房外焦急的等
着新生命的降临。只不过我期待的，却是一个打扮性感风骚的女佣。

　　虽然只是短短的十几分钟，但是对我来说，却像是等了一个世纪那么长的时
间。随着房门缓缓的打开，我的心跳也跟着加快起来。

　　等到房门全开，我看到眼前的景象时，我的视线就再也离不开楚怡雯的身上
了。

　　白色的围裙，覆盖在蓝色的连身宽松短裙上；而她的头上，则是带着一顶荷
叶边的白色帽子。从她的装扮上很容易就看出，她简直就是可爱的俏女佣。

　　但是，刚好遮住屁股的迷你短裙，却让人很难认同她是一名，尽责干练的女
佣。这身装扮反而让人觉得，她只是负责解决，男主人生理需求的风骚美女。

　　当她娇羞的转身时，整个镂空的背脊，只有两条白色布条交叉点缀，更令我
看了后全身血脉贲张。而好不容易软化的如意棒，看到她如此性感的装扮，马上
又精神奕奕地抬起头来。

　　「你还不快点进来……」

　　她嗲声的呼唤，和刚才哭天喊地的嘶吼相比，更让我以为搞不好这里，还藏
了一个双胞胎的姐妹。

　　听到她爱的呼唤，我立刻兴高采烈、迫不及待的冲进房里；而且等不及关上
门我就抱着她猛亲，想藉此抒解我刚才等待的焦急心情。

　　而她，更像长年未尝云雨的饥渴怨妇，不但配合着我的柔唇，主动张开她的
嘴巴任我需索；而且还把身体紧紧靠在我身上。甚至她还主动抓起我的手，去抚
摸她胸前那两团柔软空虚的心灵。

　　既然事己至此，所以我也直接放下君子的虚伪面具，尽情享受当个真小人的
快乐。

　　我这时腾出一只手，探向她的裙底。只不过我才刚从宽松的短裙伸进去，触
摸到遮住秘谷的小裤裤时，却发现它早己湿了一大片。

　　我故意夸张的叫道：「哇塞！好湿呀！妳……是不是……刚去上厕所没擦干
净呀……」

　　楚怡雯听了之后，马上害臊的把脸转到旁边，不敢看我。

　　不过，我可没那么简单就放过她……我一定要她，对我留下深刻难忘的印象
才行。

　　于是我隔着衣服，握着她坚挺的椒乳，寻找她胸前那朵嫣红的蓓蕾，并且温
柔的揉捻它。我藉由它由软变为坚硬的程度，来判断她兴奋的程度。

　　而当我上下其手，在女人身上最敏感的地方探索没多久，楚怡雯已经开始发
出舒服的浅吟，自然地流露出求爱交欢的讯号。

　　「阿……阿泉，你别再抠了，我会受不了……嗯……哦……」

　　我淫邪的笑道：「是吗？妳自己老实说，有多久没有做这种事呀？」

　　只见她杏眼微张，朱唇轻启，嘴巴吐出嗲死人的娇吟道：「嗯……人家……
真的三年都没有男人嘛……」

　　我解开她后面的钮扣，顺势往前剥开她的连身裙。而在脱去她上半身的一剎
那，她胸前那两朵粉嫩翘起的嫣红，有如含苞待放的玫瑰，等着我去摘撷。

　　于是我也不客气地，直接把嘴凑上去，恣意地啜吸着玫瑰的芬芳。

　　「噢……阿泉……不要……嗯……很舒服……」

　　看着她舒服又陶醉的模样，我直接从她雪白的粉颈，一路往下细细品尝、慢
慢探寻。

　　我并没有直接脱去她的衣服，只不过是让它自然的垂挂在她的腰际。因为我
发现半祼的俏女佣，比全祼的槟榔西施，更能勾起我内心的欲望。

　　顺着我吻在她身上的路径，我自然而然地把她推倒在床上。这时我的双手，
从她宽松的短裙伸进去后不到一分钟，我就像个魔术师变魔术一样，手上多了一
条深紫色的蕾丝小裤裤。

　　而且令我感到讶异的是，这条摊开后，比我手掌还小的小丁字裤，如何能穿
在她弹实的俏臀上？

　　不过现在，可不是研究这个无聊问题的时候，因为我发现到，在她流出透明
津液的秘谷上头，萋萋芳草的下缘，竟然有一圈闪闪发亮的金属环。

　　天呀！她竟有有穿阴环！这……这真的太酷了！

　　我拉了那个阴环一下，好奇的问她道：「怡雯……妳怎么会想到要穿阴环？
会不会痛呀？」

　　而她却害羞的推开我的手道：「哎呀！你不要看啦！人家会不好意思吶！」

　　不过我却不死心的追问道：「可是我听说穿洞的时候会很痛吶，而且上厕所
也不方便，不知是不是真的？」

　　「你……你怎么问人家这种问题嘛！」

　　我愈看她镶在珍珠豆上的阴环，心情上也愈加兴奋。

　　我故意把嘴巴凑到她的秘谷上，伸出舌头由下往上，不断地在她秘缝，以及
阴环上的小豆豆上来回舔舐；有时还会用嘴含住阴环，时轻时重地往外拉扯。

　　结果才一会儿的功夫，她秘谷里的透明津液，就像年久失修的水龙头，不断
地往外流出；而且她原本轻吟的声响，也逐渐变成高亢的娇吟，萦绕在小小的斗
室之中。

　　「嗯……噢……阿泉……别……快给我吧……人家好难受……」

　　看着手上一大滩的水渍，我知道现在是满足她的最佳时刻。

　　于是我飞快的脱去全身衣物，将如意棒先克制在一般状态。接着我就拉起她
的短裙，缓缓的将如意棒送进她饥渴的旱田，开始辛勤的开垦耕耘。

　　「啊……阿泉……你轻一点……人家好久没做了……会痛……」

　　没想到外表看似豪放不羁，性感风骚的楚怡雯，她的性生活却这么地保守。
我真的很难想象，她这几年是如何熬过来的？

　　既然我已经答应帮她解决问题，当然也必须一并解决她生理上的需求。

　　因此当她适应了我普通的尺寸后，我就逐渐放大我的如意棒，并且用九浅一
深的方式，让她复习回味性爱的乐趣。

　　「喔……怡雯……妳夹得我好舒服呀……」

　　「啊……泉……你的那里怎么好像一直在变大……人家的妹妹会受不了……
喔……好胀呀……」

　　我缓送慢抽，在她耳边轻声呢喃道：「怎么样……这种速度还可以吗？妳现
在还会痛吗，还是感觉舒服一点了？」

　　而她却双眼紧闭不敢看我，但是她的水蛇腰，却已经开始配合我的抽插，有
规律的扭动着。

　　「嗯……已经开始舒服……喔……好久都没这种感觉了……」

　　等到她的呼吸变得急促时，我也逐渐加快如意棒的攻击，由慢渐快、由轻加
重，一下一下狠狠地冲击着她的花心，撑开她紧窄的甬道，方便我做最有利的进
出。

　　我想，当她真面尝过如意棒的滋味后，她应该很难再找到，可以和我如意棒
媲美的男人。

　　我这时不但在她体内进行辛勤的耕耘，双手也没闲着地把玩她坚挺的酥乳。

　　看着她胸前这两团软肉，在我手中变换各种形状，那种兴奋的快感，根本无
法用三言两语，就可以说清楚的。

　　当她在我柔情的攻势下，达到第一波高潮时，我只觉得胯下的如意棒，顿时
像被浩瀚的海洋所淹没。而在此同时，楚怡雯也不由自主地，挺起她的灵活水蛇
腰，而且双眼紧闭，并且发出高分贝的尖叫。

　　「啊……」

　　我趁着她高潮过后，赶紧抽出如意棒，准备换个姿势再战时，却发现当我抽
出如意棒后，她的蜜桃竟然喷出一道长长的水注，直接射在我胸膛。

　　我瞪大眼睛，露出不可思议的神情，看着眼前令人费解的惊人景象。

　　等到强力水注变成潺潺流水时，楚怡雯的身体竟然还不停的抽搐抖动，就好
像羊癫风发作一样。

　　看到她这恐怖的情形，我也吓了一大跳，甚至不敢轻举妄动。

　　我惊慌的道：「怡雯，妳……妳还好吧？妳可别吓我呀……」

　　「啊……对不起……噢……我只要高潮就会这样……让我……啊……休息一
下就好了……」

　　看着她胸前剧烈的起伏，以及她紧抓着枕头和从她口中发出浓浊的喘息声，
我确信她达到前所未有的高潮。只不过这种迎接高潮方式，好像太剧烈了一点。

　　等等！难道说，这就是高潮的最高境界，女人梦寐以求的性爱传说──「潮
吹」吗？

　　我愈想，愈觉得应该不会错！没想到我梅酉泉在有生之年，竟然可以遇到潮
吹的女人，而且还见识到这项千金难买的神器。

　　不过，照她这种高潮方式，以及我的持久度来看，她会不会还没获得我的仙
浆，却因为到达高潮太多次，结果就真的爽到死了？

　　我安静的坐在她身边，轻柔地抚摸她的秀发、她的脸蛋，倾听她由快至慢，
逐渐平缓的喘息声。

　　「怡雯，妳是传说中，万中有一的『潮吹』体质吗？真的太神奇了！」

　　「嗯哼……应该是吧……我也不知道……嗯……可是我……真的很讨厌这种
体质……」

　　她先喘了一口大气，然后等到她的呼吸，稍微平顺之后才继续道：「每次只
要一达到高潮，就没完没了……我觉得整个人像快要死了一样！真的就像人家所
形容的『欲仙欲死』快感。」

　　为了怕她被我搞得太过激烈，而休克昏迷，甚至因此而魂断九泉，所以当她
恢复正常后，我就再也不敢碰她一下。

　　「怡雯，我看妳还是在这里好好休息，我先走了！」

　　一听到我要走，楚怡雯马上急着从床上爬起来道：「可是你还没有……」

　　我无奈的边穿衣服边说道：「这也没办法呀，我怕妳的身体受不了。万一妳
发生什么意外，那我良心也过不去……」

　　可是她却紧拉着我的手，焦急的道：「如果你没有渡给我仙气的话，那我刚
才的努力，不就全都白费了吗？这下该怎么办才好？」

　　说着说着，她的眼泪又从眼角流了出来。

　　纵使我知道她爱女心切，但是为了大家的生命安全着想，我也只能和她说对
不起了。

　　就在我穿好衣服要离开房间时，楚怡雯突然对我道：「阿泉，你可不可以再
等一下？」

　　我好奇的问道：「妳还有其它的事吗？」

　　只见她急急忙忙的对我道：「你在这里等一下，我去去就来！」

　　然后她就直接将挂在腰际的性感女佣服穿上，整理好头上的帽子，稍微用手
拨顺散乱的头发后，就急忙的走了房间，留下满腹疑惑的我。

　　经过快半个小时，我已经捻熄第三根香烟时，突然听到外面铁卷门拉下的声
音。

　　「奇怪？这个楚怡雯，到底葫芦里卖什么药？她该不会想谋财害命吧……」

　　不过我心中的疑惑，很快就得到解答。因为当铁卷门的声音停止时，这间休
息室的房门，也被楚怡雯打开；而且当她进来后，她的后头还跟着刚才的年轻美
眉，正低着头偷偷打量着我。

　　只见她开心的对我道：「阿泉……我跟你说，我已经和小婷谈好了。我会和
小婷轮流陪你，直到你满足为止。不过你的仙浆，可得全部都给我唷……」

　　我盯着小婷丰满的胸部道：「怡雯说的是真的吗？妳不后悔？」

　　小婷听了之后，并不回答我，只是害羞脸红的点点头。

　　我不忍心的说道：「可是这样妳不是牺牲太大了吗？假如妳还是处女的话，
那我绝对不会答应这个荒谬的提议！」

　　结果小婷却害羞的说道：「我……十四岁就已经不是处女了，所以……如果
能帮助楚姐的话，我愿意和你……」

　　说到后面，我根本听不清楚她说的话。不过从她的表情来看，应该被楚怡雯
说服了。
----------
　　　　　　　　　　　　　第九章　　空屋鬼影

　　当楚怡雯从第五次潮吹后，从失神的状态下幽然醒转，看到小蝶身旁的小英
时，她激动得忘了现在她仍全身赤祼、未着片褛，就直接抱起小英放声大哭。

　　而躺在我身边的小婷，看到母女相逢的时刻，也感动得频频拭去夺眶而出的
感人泪水。

　　小蝶这时飘到我身边，对着我的嘴就是一阵浑然忘我的法式舌吻，吻得我快
要窒息而死。

　　直到我忍不住推开她，大口大口地呼吸着，充斥着弥漫精水淫液的空气时，
小蝶又开心的亲了我脸颊一下。

　　「老公，多谢你成全她的心愿。我就知道你是一个好人，不会为了外在虚有
的名节，而不施援手帮助她。套句你们现代人说的话：『我爱死你了』！」

　　我气弱体虚的道：「好了，别再亏我了！看到怡雯开心的模样，我的辛苦也
有了代价……」

　　结果在一旁的小婷，这时突然给了我一拳，并且嘟着嘴道：「齁！你得了便
宜还卖乖！你也不想想，昨天人家和楚姐被你一个人，搞得骨头都快散掉了，可
是你一直不射……我以前的男朋友，没有一个像你那么厉害。要不是嗯……蝶姐
来的话，说不定被你搞到天亮还没有结果呢！」

　　当她说完后，却突然「噗哧」的笑了出来，脸上洋溢着幸福愉悦的神情。

　　我搓揉着和她才刚满十八岁，与年龄不符的巨大乳瓜，和她打闹道：「谁叫
妳也这么诱人，我当然要好好把握，和妳们在一起的时光呀！所以我才一直忍耐
着，逼迫自己不要那么快出来嘛……」

　　结果小婷听了之后，又打了我拳道：「哗！原来你还不是普通的色狼！是一
头披着人皮的大色魔！我和楚姐呀，都被你斯文的外表给骗了。大．色．魔！」

　　面对她的指控，理亏的我也只好用傻笑回应她的指控。

　　而这时小蝶也主动靠在我旁边，依偎在我怀里道：「老公，那你有没有打算
收了她们两个，当我们的好姐妹呀？」

　　我看着她惊讶的说道：「小蝶老婆，妳不是说真的吧？玉欣和芸儿她们会同
意吗？」

　　小蝶瞪了我一眼道：「不然呢？难道你想杀人灭口呀！」

　　「妳扯到那里去了！我又不是杀人狂魔，怎么可能做出这种伤天害理的事！
更何况现在是一个法治的国家。不像妳们那个年代，随便杀个人都没关系。」

　　我将小婷和小蝶紧紧搂在怀里，各给她们一个爱吻后深情的对她们道：「我
不知道小婷妳的想法，不过如果妳不怕我们特殊的身份，愿意和我们在一起，而
我另外两个老婆也同意的话，我当然不会反对。」

　　小蝶这时望着小婷道：「小婷，妳的意思怎么样？」

　　没想到小婷却说道：「其实我比较喜欢一夜情的感觉，这样大家比较不会有
负担。所以呢……偶而玩玩没关系，可是要我只有你一个男人的话，这种感情我
宁可不要。不过你们放心，我不会乱说你们的秘密的。」

　　在一旁享受天伦之乐的楚怡雯，这时也抱着小英来到我面前，开心的说道：
「阿泉，我很感激你为我所做的一切，但是现在社会风气这么开放，我想你应该
不会迂腐到和我们上床，就一定要我们当你老婆吧！其实呢，我现在只希望能多
陪陪小英，那我就心满意足了。」

　　我看小蝶还想说什么，不过，我用眼神制止她后，对她们说道：「怡雯、小
婷，妳们好好考虑考虑吧。我们这个灵异大家庭，随时欢迎妳们加入喔。」

　　说完后，我分别和小婷与楚怡雯，来个临别的拥吻后，就带着小蝶正式打道
回府。至于小英呢，当然是留在她妈妈身边啰。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当我带着玉欣三女，再度来到昨天那栋鬼楼大厦附近的巷子时，玉欣忽然对
我叫道：「老公，你的车先停一下，我打个电话。」

　　听到她的话，我马上在路边找个空位停下。

　　从她和对方交谈的内容里，我才知道原来她在和跟中介询问房屋的数据。

　　等到她挂上电话后，就示意我在路边找个地方停车，等中介公司的人来。

　　大约等了快二十分钟，我们才看见一个年轻小伙子，穿着公司的黄色制服，
骑着破旧的机车，出现在我们面前。

　　当他一看见我旁边的三个美女时，他的眼珠子，明显的停在她们各具姿色的
胴体上，久久回不了神。

　　我不满的轻咳一声道：「这位先生，请问你看够了没？是不是可以请你，带
我们去看房子？」

　　「啊！对不起，不好意思……我姓白，叫白慕仁。大哥可以叫我小白，这是
我的名片，请多多指教！」

　　我随手收了他的名片，看也不看就收进裤子的口袋里。

　　不过玉欣听到她的名字，马上笑了出来。

　　「哈哈哈！白先生，你的名字真有趣……白目人……难怪人家都叫你小白。
还好你是遇上我们，如果今天遇到的，是黑道大哥的话，那肯定你的那双贼眼，
会被他的小弟们挖出来。」

　　听到玉欣不带威胁性的恐吓字眼，这个白慕仁也只好摸着鼻子暗叫倒霉。

　　随着他的带领下，我们来到距离停车不远，位于巷子里的一栋七层楼华厦。

　　我们搭乘电梯来到二楼后，结果才一进门，里面就传来阵阵的霉味，令我们
不得不用手摀住口鼻，皱起眉头打量起这间房屋。

　　我随口问道：「小白，这间房子空多久了？」

　　只见他冷汗直流的说道：「嗯……梅大哥，大概有一年没租出去了……不过
你放心，这间屋子保证没有问题。」

　　我斜眼望着他道：「那为什么霉味这么重？好像会漏水的样子……」

　　他恐惧的看了我一眼，有点心虚的说道：「呃……大概太久没人住了吧！」

　　看他为了业绩不择手段的模样，我当下不再理他，和玉欣她们在这房间里，
四处走动着。

　　根据小白所说，这个房子室内大约二十七坪左右，并且隔了两个房间；另外
后面还有阳台和厨房。

　　只不过我感觉室内的光线，显得有点阴暗。再加上地上凌乱的杂物，立刻给
人一种阴森，不由得令人升起一阵毛骨悚然的恐惧。

　　就在我随手打开其中一间房门的时候，却听到玉欣从后面阳台发出尖声的惨
叫。

　　「啊！」

　　听到玉欣的惨叫，我马上冲向后面的阳台。但是我才刚移动脚步，就看见一
道红影飞快的往我这里冲来。在下意识的反射动作下，我马上闪身让开，看着红
影从我旁边，咻的一下直接穿墙而去。

　　这时玉欣脸色惨白的扑到我怀里，语气颤抖地断断续续说道：「老公……刚
才……后面有……有……」

　　不明究理的白慕仁，露出疑惑的眼神问道：「呃……梅大嫂，妳看到什么东
西，怎么吓成这样？」

　　纵使他再白目，我也不忍心吓坏他。于是我轻描淡写的说道：「妳是不是看
到死蟑螂，或死老鼠这类恶心的东西？」

　　玉欣抬起头，看到我给她的暗示，她也配合的说道：「对啦！我刚才看到一
只像猫那么大的老鼠，在后阳台跑来跑去，好恐怖唷……」

　　我紧搂着她道：「靠！这么脏的地方，屋主也不整理一下就想拿来租人！算
了，我们还是赶快走吧！免得一个不小心，被传染到什么恶心的怪病，那可就划
不来了。」

　　小白一听到我们要走，就急着对我们道：「啊……大哥大嫂，还有这两位美
丽的小姐，你们先等一下。如果你们觉得这房子还可以的话，我可以请屋主，把
房子清干净后再租给你们。而且，租金方面，我也可以尽量帮你们争取算便宜一
点。或者说，我再帮你们留意别的房子？」

　　这时芸儿和小蝶全都围了过来，在我耳边窸窸窣窣的小声讨论起来。

　　等到我们四人讨论完毕后，由我出面和小白说道：「其实我看你，应该也是
刚进公司的菜鸟吧！虽然你有点白目，不过看在你这么有诚意的份上，你就跟屋
主说，要他把房间的东西清干净，而且租金要再便宜一万元，不然我就不考虑租
了。而且我敢保证，如果我们不租的话，也没有人敢租。」

　　小白茫然不解的问道：「为什么？」

　　我板着脸对他道：「你就别问那么多了，反正你只要照我的意思，跟屋主直
接说明白就好了。如果，他有其它意见的话，那就别谈了，我们再去找其它的房
子。」

　　我停顿一下后继续道：「反正这附近的房子，租金都比这里便宜，我也不怕
找不到其它的房子。我话说到这里，至于怎么做……你自己看着办吧！」

　　说完我就牵着玉欣和小蝶的手，头也不回的往屋外走去。

　　接着我又带着玉欣她们，在这附近看了好几间房子。不过其它房屋的格局，
和交通以及租金上，都没有刚刚看的那一间来得恰当。

　　到了傍晚，我们吃完晚餐准备回家时，玉欣就接到小白打来的电话。经过一
番交涉后，玉欣说屋主希望找我们直接谈。因此小白想要询问我们的意愿，并且
约时间到他公司谈。

　　我问玉欣道：「老婆，妳的意见呢？」

　　她想了一下道：「其实看了这么多间，我觉得还是那间鬼屋不错，只要稍加
整理装潢一下，就可以开门营业了。至于那个女鬼嘛，就交给你们去处理啰！」

　　我又转过头问小蝶和芸儿：「妳们认为呢？」

　　芸儿天真的道：「我没差呀，只要你们喜欢就好了！反正我有信心可以把它
给收了……」

　　而小蝶也附和道：「老公，其实看了这么多间房子，我也觉得很累。而且我
知道，你们的时间也很紧迫。既然这样的话，那不如我们和他们谈谈看好了！」

　　得到共识之后，玉欣就直接约一个小时后，在他们公司见面。

　　为了不想惹出不必要的麻烦，于是我就要小蝶和蓝仙芸待在车上，而我则是
带着玉欣到中介公司。

　　其实我这么做的原因，就是在为往后开公司铺路。因为在我们的规划中，我
打算和小蝶负责房地产的业务；而玉欣则是和芸儿，负责所谓降妖伏魔的方面。
而且由我和玉欣出面代表洽谈，小蝶和芸儿则站在辅助的地位

　　现在我带玉欣去的目的，就是想借着我和中介公司谈判的时候，让玉欣在旁
边学习应对进退的技巧。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当我们进门的时候，原本在还打电话的小白，一看到我们立即挂上电话，接
着就热情的走过来招呼我们。

　　「嗨！梅大哥、大嫂真高兴你们能够来。」

　　他招呼我们坐下后，就直接切入主题道：「梅大哥我跟你报告一下，关于那
间房子的事，我已经跟屋主连络过了，不过屋主那边……」

　　我没等他说完，就直接伸手制止他继续说下去。

　　「小白，有什么话，等屋主过来我们再讨论。不过我可不可以先请教你，屋
主那边，有没有诚意把房子租给我们？如果没有的话，我想连谈都不用谈了。」

　　「这……」

　　我发现他的眼神，突然飘向后方的主管桌。

　　以我从事房地产这么久的经验，我马上知道他在找人求救。

　　但是很奇怪的是，一般会来处理的，大都是他的基层主管。可是现在从后面
走过来的，却是公司的店长。难道说现在中介真的这么不好做，连贵为一家店的
负责人，都必须亲自跳下来做业绩了？

　　就在我思考这个问题时，看似店长的主管已经走了过来，而且还递上他的名
片。

　　「你好，我姓叶，我是板新店的店长，请多指教！」

　　眼前这个店长，看上去大约三十五岁左右。他的身材略为肥胖，一张脸也是
圆滚滚的，像尊笑口常开的弥勒佛。但是令我百思不得其解的是，在他的眉心中
央，却有一团黑青色的暗影。不知道这是他在外面跑客户时，沾到的脏污，或者
是他天生就这样。

　　这时他已经主动介入我们的案件中，主导接下来的谈判事宜。而一开始带我
们看屋的小白，这时却像隐形人般，被店长晾在一旁。

　　「不知道梅先生，打算租下来做什么？」叶店长随意的问着。

　　我也客气的对他道：「叶店长，其实呢，我打算租下来开一家小公司。请问
有什么问题吗？」

　　「喔……没什么啦，只是帮屋主问一下。嗯……对了，我听小白说，你们有
意愿要租这房子。不过租金方面，好像出得满低的。不知道你出于什么考虑，或
者接收到什么讯息……」

　　看着他皮笑肉不笑的犀利眼神，我就知道他今天能坐上店长的位置，一定有
他的能耐。

　　面对他试探性的问话，我也不着边际的回答道：「我在附近打听过行情，所
以我认为，一万八千元的租金太贵了。」

　　只见他故意和我打趣道：「大佬，你有没搞错呀！一万八是很合理的价格，
怎么会太贵呢？」

　　结果玉欣坐在旁边，只对他说一句：「叶店长，请问这间房子是你的吗？为
什么你总站在屋主的立场帮他讲话？」

　　他听了之后，眉毛却不自主的挑了一下。

　　「小姐，不好意思……如果你们觉得租金太贵的话，是可以谈没错，不过也
不能杀价杀得太离谱呀！租房子又不像买菜，可以随便还价。」

　　他停顿一下又往下说道：「站在我们中介的立场，当然是希望买卖双方，加
上我们公司这三方，都能开开心心的成交这一笔生意。不过我听小白说，你们想
用八千元租这间房子。这个价钱……实在太低了。而且我也认为，成交的机会不
会太大。所以我想建议你们，是不是把价钱拉高一点，这样我们也比较有把握和
屋主谈？」

　　我双手环胸语气冷淡的对他道：「那么叶店长，您认为我们应该出多少？」

　　开玩笑！

　　我们中介业有一句名言，那就是：「先出价的人先死！」

　　当你先说出心目中的价格后，就很容易让对手抓出你的底价，最后就只有任
人宰割的份。所以我当然要先套出他的底价，再来决定是否继续谈下去。

　　结果叶店长也不着痕迹，精明地把皮球又推给我。

　　「这样吧，梅先生……你觉得你能够再往上加多少钱？如果价格合理的话，
我可以先请示屋主后，直接代替屋主先和你们签约。不知道你的意思……」

　　哇哩咧！没想到，他竟然把我当成外行人来耍！

　　只要有点法律常识的人都知道，不管是买卖约或租赁约，如果不是真正的屋
主，他就没有权利可以签这份合约。因为依照他这种代签的行为，我就可以上法
院，告他伪造文书和诈欺的罪名。

　　所以他会这么大胆要和我签约，只有两种可能：一个他本身就是屋主；第二
个就是，他手上有屋主的同意授权书。

　　而且我认为像他这种店长级的人，应该不会犯这种法律常识上的错误才对。

　　只不过他这么急着要我签约，背后应该还有其它原因才对。

　　想到这里，我的心中发出一声冷笑。

　　但是我仍不动声色道：「叶店长，刚才小白就是说屋主要亲自和我谈，所以
我认为，是不是我直接找屋主谈比较恰当。不然的话，我们一直耗在这里谈不出
结果的话，对我们来说也没有多大意义。你认为呢？」

　　玉欣此时也在一旁帮腔道：「就是说呀！我还有朋友在外面等我们吶！我可
不想让她们在外面等太久，所以你还是找屋主和我们谈吧！」

　　「这样呀……那不然你们在这里坐一下，我去请示一下屋主。」

　　我直接制止他道：「那就不必了，反正我也不差你们这一间。」

　　而且我干脆和他挑明道：「叶店长，我老实告诉你好了！我租房子打算要开
命相馆。而且天意也指示我，你必须把这间房子租给我。如果你不把这间租给我
的话，那你最近要小心血光之灾呀！」

　　叶店长听了之后，再也难掩内心的激动，整个人明显的颤动了一下；以至于
他脸上肥厚的赘肉，一瞬间上下甩了好几十下。

　　「耶！宾果！」我内心狂喜的暗自大喊着。

　　「你……你……」从他惊疑不定、语无伦次的情况来看，我知道已经戳中他
的死穴。

　　哼！这下看你拿什么跟我玩！

　　这时我更得理不饶人道：「叶店长，大家都是明眼人，有些话不用说得太明
白。你把房子租给我，我保证你可以高枕无忧，不必担心晚上做恶梦睡不好。我
的话已经讲得很明白了，你自己考虑一下。我现在跟我老婆出去晃一圈，如果你
决定了就给我个电话。」

　　说完我就拉着玉欣的手准备离开，不过叶店长却摆手要我们坐下。

　　「呵呵呵……梅先生，既然，你这么喜欢那间房子，我就代替屋主和你签约
了。不知道梅先生你……有没有带订金过来？」

　　我转头示意玉欣，拿出一迭蓝色的千元纸钞放在桌上。

　　「叶店长，今天我会来，就是带着我的『真心诚意』而来。但是，你们这方
面……我和小白提的条件，你们可以接受吗？」

　　叶店长已经没有刚才精明的神色，就像一个泄了气的皮球，精神上明显表现
出，一副萎靡不振的样子。

　　看在我们那迭「真心诚意」的份上，他勉强打起精神道：「八千就八千吧！
而且我会负责把里面清理干净，再把房子交给你。不过一个月的佣金，以及三个
月的押金可不能再少了。梅先生，如果你答应的话，那我们就可以签约了！」
----------
　　　　　　　　　　　　　第十章　　初试神威

　　当我们三天后拿到房子钥匙，走到我们即将营业的办公室，我打开屋子大门
后，整体的感觉又不一样。

　　地上凌乱的杂物没了，后阳台堆放的东西也都清干净，整个空间变得空旷清
爽不少；就连原来肮脏的墙壁经过粉刷后，顿时给人一股焕然一新的气象。

　　不过那股令人作呕的霉味，和光线始终不明亮的阴暗，正是这房子美中不足
的地方。而这也是我们今天来的主要目的。

　　在现场没有外人下，我们四人也就不用隐藏真正的实力。

　　关上大门后，芸儿立刻显露出她背后那双七彩薄翅，飞在半空中；而小蝶直
接在离地十公分地方，双脚悬空的飘着。

　　至于我和玉欣，则是各拿一把古钱编制的金钱剑，然后以芸儿为主轴，而我
们三人分别站在三个顶点，形成虚拟三角锥的「立体三才阵」，缓缓的在屋子里
搜索。

　　现在的时间大约在下午五点多，是介于太阳即将落下的时刻。根据小蝶的经
验，这时刻正是妖鬼准备出来活动的时候。

　　我们会挑这时候的原因，就在于大家都是第一次收鬼。为了怕她晚上阴气大
盛，而变得残暴凶杆，对我们造成伤害，所以我们当然趁着它刚起床，精神不济
的时候攻击。

　　我会这么做的目的，一方面当做我们的实战训练，增加对敌经验；而另一方
面，也为往后日益增加的业务量热身。

　　正当我感觉一股强烈的恶心，从小腹快速窜升上来时，我的眼角正好瞥见一
道红影，正从我旁边的墙壁穿墙而出，直接扑向功力最弱的玉欣。

　　我大喊道：「玉欣！小心！」

　　接着就立刻提起金钱剑，直接刺向红影。

　　虽然我和玉欣手上的金钱剑，是从建国玉市买来的便宜货，但是经过我的仙
浆淬炼之后，上头却隐隐泛起一层白色的仙气光芒。

　　想起前二天没日没夜，淬炼金钱剑的过程，我忽然觉得胯下的如意棒，仍然
隐隐作痛。

　　当初为了想要为自己，多增加一份活命的筹码，然后想起电影里常用的金钱
剑，所以才和玉欣，两人一起到建国玉市买这玩意。

　　没想到因为贪小便宜又不识货，结果却买到假货回家。为此，我还被小蝶她
们笑了好久。

　　在不能退换货，我又不晓得如何运用仙气的情形下，芸儿突然异想天开，要
我利用仙浆上的仙气，重新制作具有杀伤妖魔能力的武器。

　　于是在「流精总比流血好」的心态下，我只好不断的和她们三人，展开一场
接一场昏天暗地的盘肠大战，并且把每一次射出后的仙浆收集起来，利用九干九
浸的方式，让金钱剑附上一层厚厚的仙浆，最后，淬炼这一对，举世无双的「仙
剑」。

　　于是经过二天一夜，不眠不休的盘肠大战后，三个老婆的脸上，同时洋溢出
幸福满足的神情。

　　只不过当金钱仙剑大功告成时，我也像具干尸一样，顶着深陷的黑眼圈，累
得昏睡过去。

　　虽然现在我仍有浓浓的睡意，腰肢也感到酸痛不堪，不过面对眼前凶险的情
况，我不得不打起十二万分的精神，全心对抗眼前的红影。

　　在红影扑到玉欣的面前时，她在惊叫声中，自然而然的举剑格挡。结果经过
剧烈的碰撞后，双方都朝反方向飞出去。接着我左右两边的墙壁，同时响起重物
碰撞的声响。

　　「碰！」　

　　「碰！」

　　「啊！」

　　望着颓倒的玉欣，我心急的冲了过去，扶起她关切的问道：「玉欣，妳有没
有怎么样？」

　　「老公，人家屁股和背部好痛呀！」

　　「啊！怎么会这样！那妳在这里休息一下，我这就去灭了那只害我老婆受伤
的厉鬼！」

　　「老公，你小心一点，它好像很厉害的样子……」

　　我咬牙切齿的说道：「干！恁爸不信它会比我厉害！」

　　当我满脸怒容的转过头时，就看见那个厉鬼从墙壁上站起来，双手一条明显
烧焦的痕迹，正用它凶狠的青绿色厉光瞪着我们。

　　不过芸儿和小蝶，此时一左一右的在半空中把它包围起来，和它互瞪的对峙
着。

　　我大步走了过去，朝着它大声吼道：「妳这个衰鬼，我们本来想好好和妳谈
谈。可是没想到，妳连招呼也不打就动手！所以今天我替天行道收了妳的话，妳
也不能有任何怨言。」

　　说完后，我就提起金钱剑向它冲过去。

　　也许有了刚才的惨痛经验，它也体认到我手上金钱仙剑的厉害，所以当我冲
过去，打算给她愤怒的一击时，它却朝着地上陷了进去。

　看着它快速消失的鬼影，我想也没想，就把手中的金钱剑，朝着它的头投射过
去。

　　急射而至的仙剑，在射中它的前一秒，它才不甘心的直冲而上，这才免去爆
头而亡的危机。

　　虽然它逃过了我的仙剑，但早在半空中，好整以暇的小蝶和芸儿，一看到它
朝着天花板直冲而上时，两女甚有默契地，立即一人一掌，从上而下打出，适时
地封锁住它逃窜的路线。

　　一冰一热，两股不同性质的气流，从两女手中发出，瞬间阻断了它周遭的退
路，使得它不得不举掌相迎。

　　四股掌风在半空中对撞，发出夹杂着风压和气流摩擦的刺耳声响。

　　「咻！」

　　「轰！」

　　巨响过后，只见那红影迅速往下坠落，在坚硬的地板上，发出物体重击地板
「碰！」的声响，然后我看着红影倒地后，就再也爬不起来。

　　为了防止它使诈，我又口中念起三太子传给我的「缚魂术」咒语。

　　「天地灵气本无形，聚灵还形缚怨灵，收！」

　　在十指笨拙翻飞下，我勉强打出一张白色的光网，紧密的罩住那道红影，并
且控制着光网的变化，逐渐收紧那张光网。

　　「啊！……」

　　只见那鬼影对着我们，用天语大声的嘶吼咆哮着，脸上更不甘心地，流下两
行忿恨的血泪。

　　小蝶见鬼魂收伏后，才安心的飘然落地；而芸儿仍是习惯性的停在半空中，
拍着身上的七彩薄翅稳定她的身体。

　　而我趁着小蝶和芸儿你一言、我一句，和红影厉鬼用天语交谈的时候，我赶
紧跑到玉欣旁边，把她从地上扶起来。

　　「老公，你真厉害，爱死你了！」

　　说完后就直接送上她的香唇，给我一个爱的亲亲。

　　直到我们两人用舌头火热的交缠，表达完彼此的爱意之后，我才搂着她的纤
腰，来到红影的面前。

　　看着红影在地上痛苦的打转，我另一只手，自然地搂着小蝶冰冷的娇躯，也
给她一个浓情蜜意的湿吻。

　　等到我主动地离开她的嘴唇后问道：「小蝶，妳跟它说了些什么？」

　　这时在半空的芸儿，也收起薄翅飘落下来，跟我讨一个爱的亲亲，做为奖赏
后就主动说道：「老公，她其实也怪可怜！」

　　我放开小蝶的身体，将芸儿火热的娇小身躯搂了过来，我一边搓揉着她的巨
乳，一边淫笑的问道：「为什么妳会认为她很可怜？」

　　芸儿享受着我魔爪的按摩，媚眼如丝的说道：「听她说，这里在两年前，本
来是一家地下期货的空壳公司。而她呢，原本也是来这里，应征工作的大学毕业
生。」

　　「没想到把她骗进公司后，她的上司又借着自己操作赚钱，才能说服其它亲
朋好友投资的借口，要她投资一笔钱进来。」

　　小蝶接着道：「刚开始的确是有给她赚到一笔钱，不过这些钱，却是引诱她
投入更多金钱的诱饵。等到她工作了一个月后，她的上司不但游说她，去找亲朋
好友加入投资行列，更进一步的欺骗她的感情。」

　　「当她发现公司的营运模式不对劲想要抽身时，却发现她其实已经深陷金钱
的债务深渊。而且更可恶的是，她的上司认为，在她身上已经榨不到钱后，就随
便找了个理由开除她。」

　　「她在不甘心被骗下，就到公司找她上司理论。结果不但被上司找人痛打她
一顿，而且还当场对她性侵害。她的上司不但首先发难，而且完事后，还叫其它
主管一起轮奸她。」

　　「因此在满腔怨恨无人诉说的情况下，她趁公司里的人不注意的情形下，就
在后阳台上吊自杀，并且决定要报复这里的每一个人，让他们不得好死。」

　　面对这个女鬼的惨痛遭遇，我当下也升起恻隐之心。而同为女人的玉欣，听
完两女转述的悲惨故事后，早己泣不成声。

　　只见她红着眼眶对我道：「老公，算了，我们把她放了好不好？」

　　我叹了一口气，对着她喊声：「有形化无形，灵气永长存，解！」

　　顿时缠绕在她身上的光网，在我手掌一收一放下自动分解，并且化做星星光
点，缓缓朝着四消散开来。

　　接着我就跟她说道：「妳快走吧！这里已经没有妳要报仇的人，而且以后也
是我要工作的地方。所以妳能重新投胎的话，就赶快去股胎，千万不要留在阳世
游荡了。」

　　可是我说完后，却发现她一动也不动的站在原地，丝毫没有要离开的意思。

　　而芸儿看到这情形，还以为她听不懂我的话，于是又用天语翻译了一遍。

　　没想到她听了之后，竟然用天语，边哭边叽叽喳喳的说着。

　　小蝶听了之后，就对我翻译道：「老公，她明白你的意思。可是因为她阳寿
未尽，因此阎王爷也不收她，所以她只能在阳世，再做好一阵子的孤魂野鬼。」

　　我露出为难的神情道：「那怎么办？她总不能一直赖在这里不走吧？我们不
能因为这样，就不开公司了吧？」

　　女鬼又对着我说了好一大串话，透过小蝶转述，我终于知道，她想留在我身
边。

　　「这次说什么我都不答应！」我断然拒绝道。

　　看到她们又想要三娘教子时，我抢先说道：「其实我们可以请她的家人，把
她的魂魄接引回家供奉，不一定非得要她留在这里吧？」

　　我停顿一下又接着道：「再说，我们这里又不是鬼魂收容所。如果以后我们
遇到类似的案件，结论是要收容它们的话，没多久这整栋大厦，就像那栋彩色大
楼一样，变成名符其实的鬼楼了。」

　　我才刚说完，就看到女鬼又是哀求又是下跪的，而且口里还念念有词。

　　芸儿听完后就说道：「老公，她说因为家里还有其它祖先，所以她根本回不
去吶！去年她本来想回家过年，结果却被其它祖先挡在门外不让她进门，所以她
只好在这里游荡了。」

　　这时玉欣也突然帮腔道：「对了，老公，我看电视上，不是有什么可以收魂
纳魄的法器？所以你干脆也弄一个来，然后把她收进去，给她一个地方待，这样
问题不就解决了吗？」

　　我白了她一眼道：「我的好老婆，我哪知道那种东西，要去什么地方才弄得
到？而且太子爷给我的数据里头，也没有提到这种法宝呀！」

　　「谁说没有！」

　　听到突如其来的声音，我们全都转头往前面的阳台看过去。顿时我们就看到
一个老头，骑着那辆眼熟的古董脚踏车，从阳台上凌空飘了过来。

　　看到这个喜欢骑脚踏车的老头，我们四人也顾不得地板脏不脏，全都直接噗
通一声跪在地上。

　　我又惊又喜的说道：「太子爷，您怎么有空来看弟子？」

　　老头依然停在半空中，有节奏地踩着脚踏车，并且饶有兴趣的看着我们。

　　过了好一会儿，衪才微笑的说道：「你这臭小子还真天才！竟然利用本仙的
仙气，直接渡化她们两个成了半仙，就连你女朋友，也受了不少好处呀……」

　　「呃……太子爷……这全都是一场意外呀……」

　　只见衪露出诡谲的笑容说道：「本来呢，本仙这次来，就是要来渡化她们两
个。既然事情你都帮本仙办好了，那本仙也就没事做了。」

　　这时三太子用手指着跪在地上，满脸惶恐的小蝶和芸儿道：「妳们两个，以
后要留在他身边好好修炼，知不知道？」

　　「是！多谢太子爷恩典！」

　　接着衪又望着跪在我们身后的女鬼，用我听得懂的鬼语道：「孩子，妳现在
留在这里也没意思。而且本仙看妳，这段日子也没做出什么恶事。恰好今天妳遇
上本仙，所以本仙直接送妳重新轮回，不知妳愿不愿意？」

　　结果那个厉鬼想了好一会儿，才对着太子爷点点头。

　　这时只看到三太子，闪动一下脚踏车上的大灯，结果那个女鬼咻的一下，就
被大灯上的光芒吸了进去。

　　我惊讶的问道：「哇塞！太子爷，您那是什么法器？这么厉害！」

　　「臭小子，这不是法器！算是比较高级的收魂术！它可以把鬼魂，直接吸入
阴间，让阴曹地府的鬼差处理后续问题。比你在电视上看到，那些乱七八糟的法
宝还有用。」

　　听到有这么好用的法术，我立即表现出好学的精神问道：「不知弟子是否有
缘，能得到太子爷传授教导。因为弟子想要收伏前面大楼的万千厉鬼，但怕自身
能力不足，所以……」

　　「什么！竟然有这种事？」

　　「启禀太子爷，确有此事……」

　　于是小蝶把她那天，在鬼楼所遇到的情形，一五一十全都跟三太子说明。

　　当衪听完之后，低头沈思了一会儿道：「听妳所说的情形来看，那边真的有
些问题，而且这也不是你们能力可以处理。嗯……你们先不要轻举妄动，等我看
过情形之后再说。」

　　接着衪又道：「嗯……对了，我知道你们要在这里开业，所以送你们一点东
西当开业礼物。不过你这臭小子得记得，当初答应我的东西，不要忘了呀。而且
千万不要摆错地方了，我喜欢右手边的房间，知不知道？」

　　「是！是！弟子谨遵太子爷教诲！」

　　他接着道：「还有，下个礼拜，妈祖娘娘要从台中到彰化巡回遶境，所以你
和你女朋友记得要代替我去参加，不要忘了。至于妳们两个，那里到时候神佛太
多，我怕惹出不必要的麻烦，所以妳们就别跟去了。」

　　我开心的道：「太子爷，您是说，玉欣也可以成为您的代言人吗？」

　　没想到衪听了之后，忽然转为稚嫩的嗓音笑着道：「我没有要她当我的代言
人，我只是要她陪你去看看而己，是你想太多了！不过呢，我倒是可以传她一些
修行的功法。这样才不会每次都是她吃亏，被你们三个人吸去太多元阴。不然你
们再这样乱搞下去，最先变成人干的，就是你女朋友了！」

　　等到衪分别传授我们，高级的收妖降魔的功法后，又送给我们每人一颗「龙
涎玉露培元丹」，补充我们连日来损失的大量仙气。

　　等到衪全部都交待完，也传授完后，又踩着衪的古懂脚踏车，从前阳台飘升
而去。

　　　　　　　　　　　　　　　【卷四终】
----------
　　　　　　　　　　　　　　欲海梦蝶

　　　　　　　　　　　　　　　第五集

作者：家荣

　　目录：

第一章：冷艳神乩
第二章：初次代言
第三章：芝璇归来
第四章：雨过天晴
第五章：飚车好手
第六章：驯服美牝
第七章：灵异间谍
----------
　　　　　　　　　　　　　　第一章　　冷艳神乩

　　台中县每年都要举办的盛事，就是一年一度的妈祖遶境之旅。在大甲妈祖庙
请示过遶境的路线和时间之后，中南部所有大大小小的庙宇，就开始筹备这项盛
会。

　　而各地信徒组成的进香团，也在遶境的前一刻，纷纷从各地涌入台中县大甲
镇，准备和妈祖一起巡回遶境。

　　出发的当天艳阳高照，烈日当空，一扫前几天阴雨绵绵的阴霾。

　　虽然起轿的时间在下午，但是一早在妈祖庙外，早已挤满了各地涌进来的虔
诚信徒，和各庙宇的阵头团体，举办热热闹闹的庆祝活动。

　　我其实非常不想来这里看热闹，但是碍于三太子已经发话交待，所以我只好
带着玉欣前来。

　　至于办公室的装潢部份，我已经连络好信得过的师父，开始动手规划整修；
再加上有小蝶和芸儿两人，三不五时就去那里坐镇监工，我认为他们应该不敢给
我偷工减料。

　　此时我和玉欣，穿着简便的运动服，站在视野较好的地方，观看着无数团体
的精彩表演。

　　只见各个写着某某堂的各色旌旗，不断在人群中飞舞；而那些号称神明代言
人的乩身，也纷纷在妈祖神像前附身显灵，用激烈的自残方式，表示他们有神灵
护体，根本不畏刀枪的神迹。

　　不过看了这么多同行的乩童，不停地抖动身体，或是发出奇特腔调的言语，
好像神灵附体般的威风，但是我就没有看到任何一尊真正的神明，显灵降驾附身
的现象。

　　「老公，好恐布喔！」玉欣看了一会儿，脸色难看的对我说着。

　　「不过他们也真可怜……」我搂着她无布料遮掩的柳腰说道。

　　像他们这类的假乩童，别看现在好像很神勇，一个个无畏刀枪，任由手中的
法器往自己身上猛砸。等到他们「退驾」后，全都在第一时间冲往诊所报到，然
后就乖乖待在家，借着闭关的名义，好好休养一段时间。

　　而经过三太子赏赐的「龙涎玉露培元丹」，这种顶级仙丹改造后的三女，不
但本身修为大增，而且还多了一份清新脱俗的气质。

　　这时我还发现，玉欣的身材不但变得更玲珑有致；就连全身的肌肉线条，显
得更加匀称。尤其是她胸前的那对「弹手」的大波，居然从以前的Ｂ罩杯，一下
子就跳到令人称羡的Ｅ罩杯。

　　难怪她前几天一直抱怨胸罩太小，要我和她去百货公司，趁着折扣期间大肆
采购一番。

　　而我当然不能顾此失彼，忘了那两个非人类。不过由于小蝶和芸儿的胸部实
在太大，而且大到每个牌子的专柜，都没有她们尺寸胸罩的现货；所以在刷卡结
帐的时候，我在无形中，既省下了她们胸罩的费用，也不会得罪到这两个女人。

　　看了好一会儿，觉得没什么新鲜事发生，我对玉欣提议道：「老婆，现在距
离妈祖起驾还有一段时间，不如我们去别地方走走吧？」

　　「嗯……」

　　我牵着玉欣的柔荑，随兴地漫步于大甲妈祖庙的四周街道，享受着难得的两
人世界。

　　我们两人，偶而不经意地四目相交，用眼神传达彼此的爱意；此时我们虽然
没有说出只字词组，但是彼此眼神的交流，却更胜世间千言万语。

　　与我们擦过的陌生人，匆匆瞥见玉欣美丽的脸孔，和她胸前半露的硕大酥胸
时，总会不由自主的伫足停下脚步，偷偷地多看她一眼。

　　我和玉欣虽然都发现这情形，不过却没有任何怒意；甚至玉欣还喜欢上这种
被人像大明星一样注目的快感。

　　虽然她穿的是运动服，不过我仍然要她在平凡中凸显出她与众不同的不凡。

　　上半身白色的低胸Ｖ领贴身短衣，直接展露她傲人的上围，和玲珑有致的曲
线；而里面鲜红色的蕾丝薄纱镂空胸罩，除了响应这场盛会的喜气之外，更多了
一丝妖媚的气质。

　　因为当汗水浸湿上衣的同时，除了领口自然暴露的半边乳球外，镂空胸罩里
头粉嫩的蓓蕾，也同时若隐若现地，侵袭着来往路人的视觉神经。

　　不但如此，玉欣背后那幅七彩凤蝶图案，也被汗水沾湿，几近透明的部份，
似有若无的浮现出来。

　　我这时发现，有的路人为了看清她背后的图案，甚至不惜跟着我们逛了好一
段路，直到我频频回头寻找便利商店，「不小心」看到他们时，他们才依依不舍
却动作迅速地，离开我们的视线范围。

　　也许天气真的太热了吧，我和玉欣走了大约半个小时，我们全身却早已被汗
水打湿，就像刚从游泳池上来一样。

　　正因为如此，不但玉欣没有衣物遮掩的柳腰，顿时布上了一层晶莹的水渍光
泽；就连下半身那条，灰底粉红边的低腰运动裤上，也清晰地浮现出穿在里头那
条引人遐想的超低腰内裤痕迹。

　　此时的玉欣，根本就像一位，只穿着一套红色半透明的内衣裤，却大方地在
街上行走的半祼美女。

　　玉欣拿出面纸，边擦着脸上的汗水边道：「噢！老公，今天怎么这么热，我
们找个地方坐坐，喝点东西好不好？」

　　我抬头望着万里无云的天空，用手抹去额头上的汗水道：「嗯……不然我们
买东西回饭店吃好了！」

　　正当我亲昵地搂着玉欣的纤腰，穿梭在万头钻动的人群中时，我突然被人用
力的撞了一下。

　　「喔！」我差点跌倒的大叫出来。

　　可是撞到我的人，不但没和我道歉，还像没事的人一样往前走。

　　「喂！小姐，妳撞到人啦！」我转过身对她不满的喊道。

　　听到我不爽的语气，她才冷冷的回头说句：「抱歉！」然后就继续往前走。

　　看到这女孩的第一眼，给我的感觉，就跟她的语气一样地冷！

　　虽然她也可以算是一个美少女，但是她高傲冷酷的神态，根不让人不敢靠近
她，甚至连想追求她的念头都没有。

　　我随意说了一句：「靠！真他妈的倒霉……遇到不长眼的白痴！」

　　没想到我这句话才刚说完，我立刻感觉到有一股不寻常的杀气，直扑我背后
而来；而且这股杀气中，还夹杂着某种波动能量。

　　我回头一看，乖乖不得了！

　　这股杀气中的能量，竟然是有一颗拳头大，隐约发出幽绿色，我曾经看过莫
里发出的「闇幽光波拳」！

　　而且我还发现，这个发功暗算我的人，似乎修为比莫里还要高。因为这光球
来得不但快，而且还有自动导航的能力，居然可以在不伤其来路人的情形下，准
确的朝我而来。

　　我看到后，立即推开玉欣道：「老婆，小心！」

　　接着我就用右手催动仙气，口里念着：「天地无极，云散天清！破！」然后
伸出右手虚张，将那颗光球吸附在手上，再用左手一拍，将它直接拍散。

　　「老公，是谁这么恶毒，竟敢用这种手法伤人！」玉欣满脸焦急的靠过来，
并且紧握着我的手，从内心流露出她真诚的关怀。

　　我无视于众人的目光，直接在她的香唇上吻了一口，拍拍她的肩膀安慰道：
「算了，我们没受伤就好了！不过我想，有可能就是刚才那个女孩。要不然，我
们来这儿也没得罪什么人，更没有认识的仇家在此出现；而且刚刚她撞到我时，
我就发现她的身上出现和我们类似的气息。看来，我们遇到真正的同行了……」

　　玉欣心有不甘道：「就算我们得罪她好了，她也不必用这么卑鄙下流的手段
呀……哼！下次要是被我看到的话，我一定要她好看！」

　　我亲亲她的额头，柔声地对她道：「好老婆，谢谢妳这么关心我，帮我打抱
不平。但是如果真的有机会遇到她的话，我认为还是先和她讲讲道理，毕竟用暴
力的手法解决问题，只会带来更多的麻烦。」

　　玉欣突然问道：「如果她不和我们好好沟通的话呢？难道你还想再被人暗算
一次呀？」

　　我这时握紧拳头道：「所谓我不犯人，人不犯我！如果她真的敢无理取闹的
话，我梅酉泉也不是省油的灯！我一定会让她后悔得罪我！」

　　玉欣直接把头靠在我肩膀道：「有你这句话我就放心了。我怕你一直当好好
先生，就算被人欺负，也不会想要还击呢……」

　　我突然露出淫秽笑容道：「那如果我故意「欺负」妳呢……妳会还击吗？」

　　看着我邪恶的笑容，玉欣也露出不怀好意的笑容道：「那就要看你怎么欺负
我啰？如果你想用如意棒的话，那我简玉欣现在也不是吃素的；到时候，谁会跪
地求饶还不知道呢！我劝你还是不要乱说大话，免得闪了你的舌头……」

　　哼！妳这个不知死活的小妮子，竟敢跟我呛声！

　　于是我趁着没人注意的时候，突然闪电出手，直接偷袭玉欣胸前那对，令我
鼻血狂喷的雪白酥乳。

　　玉欣害羞的小声道：「啊！你怎么可以……」

　　偷袭得逞后，我直接向个比个胜利的手势，并且露出得意的淫笑，让她又羞
又气。

　　不过过没多久，玉欣也展开反击！

　　她竟然也趁着人群混乱的时候，大胆地使出灵猴偷桃的阴毒功夫，往我的如
意棒，狠狠地抓了那么一下。

　　「哎呀！」我故意大叫，引来众人好奇的目光。

　　玉欣再怎么大胆，毕竟还是个未满二十岁的女孩子。因此在路人好奇的眼光
下，玉欣羞得立刻挣脱我的怀抱，慌不择路的往前流窜。

　　没想到看似弱不禁风的她，在拥有特殊体质后，全力奔跑起来，竟然像一阵
狂风吹过；才一转眼，我只看到一个飞快流窜小白点。

　　「老婆，等等我呀，别跑那么快呀……」

　　看到她一溜烟的发足狂奔，我也急忙的紧追在后。可是经过几个转角后，我
却忽然失去了玉欣的踪影。

　　「奇怪？这个小淫娃到底跑到哪里去了？没想到她练成「仙踪飘渺」之后，
竟然跑得比鬼还快！」

　　当初三太子看玉欣太弱，怕她这副拥有仙气的娇躯，会被比她厉害的鬼怪觊
觎，做出伤害她的行为，所以才传授她「仙踪飘渺」的身法，让她在打不过鬼怪
时，可以逃得快一点。

　　现在从她一溜烟就不见的情形来看，她这招逃命的身法，应该练得非常好。

　　正当我打算闭眼冥想，搜寻玉欣的位置时，忽然一股凌厉的目光，往我我这
里投射而来。

　　我转过头找寻这股杀气的来源时，却恰好对上她那双怨毒的眼神。

　　怎么又是她！她到底想要干什么？

　　虽然有造型酷炫的墨镜，遮住她那双快要喷出怒火的眼睛，但是却无法阻止
她射向我的凌厉眼神。

　　原本就长得一张不带感情的酷脸，这时更令我觉得，好像突然掉进北极圈般
的寒冷。

　　但是细肩带的棉质背心，再加上紧身的牛仔裤，又凸显出她年轻的本钱。从
她没有化妆的素脸来看，她大概跟玉欣的年纪差不多，甚至还比她年轻一些。

　　看着她那张，令我感到无比寒意的「屎面」，我冷冷的问道：「妳是不是一
直跟着我？」

　　她还是死盯着我。

　　「刚才是不是妳暗算我们？」

　　她仍然不发一语。

　　「哇哩咧！小姐，拜托妳说句话好不好，就算放个屁回答我也可以呀！」

　　听到我半开玩笑的话，她终于笑了！不过她随即又恢复刚才的死人脸。

　　「你是拜哪尊神明？」

　　沉默了一分多钟，她终于说出这句话，而且声音听得出来很年轻，只不过她
的语气，仍然这么冷酷。

　　「我为什么要告诉妳？」

　　哼！想探我的底，门都没有！

　　我反而好奇的问道：「妳怎么会『闇幽光波拳』？是谁教妳的？」

　　这下她终于有了不一样的表情。

　　只见她惊讶的道：「你看得出来？」

　　废话！我还看过它可以用来打排球呢！

　　不过这句话我没说出来，免得又招惹不必要的麻烦。

　　我依旧冷冷的对她道：「以后不要随便用这么恶毒的招式，不是每个人都像
我一样，可以轻易化解它的能量。万一妳不小心伤到无辜的人，妳肯定会遭到神
明惩罚！」

　　「谁叫你骂我白痴！我要你现在立刻向我道歉，不然我就要你好看！」

　　没想到她愈说愈激动，而且右手举起，隐约形成一颗拳头大的幽绿色光球。

　　我连忙制止她道：「小姐，妳先别激动嘛……这「闇幽光波拳」，是拿来降
妖伏魔，不是拿来玩，更不能随便攻击活人！」

　　没想到她环顾四周好一会儿，确定这儿没有人来后，她竟然将手中的光球，
直接朝着我丢过来。

　　「你他妈的！老娘就是看你不爽，想要教训你一下，怎么样！」

　　靠！没想到这年轻妹妹，不但长得冷酷，而且她的心胸，还不是普通的狭窄
狠毒！

　　好呀！既然妳这么泼辣无礼，那我就干脆代替天上诸神佛惩罚妳！

　　于是我这次不再跟她客气，口里念着：「万物皆灭，碎裂虚空，破！」

　　顿时我的手上，就多了一颗如排球般大的幽绿色光球，直接迎向她的闇幽光
波拳。

　　结果我发出的排球，不但直接吞噬她的棒球，而且还朝着她铺天盖地而去。

　　「啊！救命呀！」没想到她竟然吓得不懂闪避，只会待在原地大叫。

　　我不禁大叫着：「白痴！妳不会闪呀！」

　　听到我的喊叫声，她吓得一屁股坐倒在地。而且在她坐倒的瞬间，那颗光球
直接从她头顶擦过，还带起她几缕红褐色的发丝。紧接着一声「轰！」的巨大声
响，就在她耳边爆开。而强大的冲击波，又把她整个人往前弹飞。

　　看到她像空中飞人，在半空中头下脚上的往下坠落时，我赶紧使出「幽冥追
魂步」，像鬼魅一般地，在她即将撞得头破血流之际，在半空中抱着她躲到安全
的地方。

　　等到埃落定后，我才发现被我闇幽光波拳击中的墙壁，竟然崩落了一大块，
露出像被炮弹击中的凹陷痕迹，吓得我赶紧抱着她，迅速逃离犯案现场。

　　原本我只是打算教教她，什么才是真正的闇幽光波拳；但是没想到，它在我
手中的威力，竟然远远超出我的想象。看来以后动手之前，可得好好控制自己的
情绪，免得误伤了无辜的路人，造成无法弥补的遗憾。

　　正当我想放下她时，却隐约闻到身旁传来一股尿骚味。皱着眉头找了好久，
我突然发现这女孩的牛仔裤下面，竟然湿了一大片，而这股难闻的尿骚味，就是
从那里传出来。

　　我强忍着笑意，尽量面无表情道：「小姐，要不要我送妳回去……」

　　可能她也知道自己出糗的窘态，而且这时也脑筋一片空白，所以她直接告诉
我一个地址。

　　巧合的是，她说的这个地址，也正好是我和玉欣投宿的饭店。更巧的是，到
了饭店后我才知道，她和我们住同一层楼，和我们的房间差两个房号而己。

　　送她到房间门口后，我就马上回到我的房间。

　　当我一进门时，就看见玉欣只穿着那套红色的镂空蕾丝内衣裤，站在落地窗
前，低头拨着手机号码。

　　我正想扑上去吓吓她时，没想到挂在腰际的手机铃声，却不知好歹地，在这
时响了起来。

　　玉欣抬起头时，就正好看到我高举双手，准备扑向她的定格画面。

　　只见她按下发话的停止键，对着我噗哧的笑道：「呵呵呵，老公，你还想玩
吶……都多大年纪了，还玩这种小孩子的吓人游戏……」

　　我悻悻然地坐在沙发上的说道：「真没意思……我刚才追妳追了好久，还差
点被人打死……结果妳倒好，自己先跑回来吹冷气……」

　　听到我差点出事，玉欣马上坐在我身边，握着我的手，紧张的问道：「啊！
到底发生了什么事，你有没有受伤？要不要紧？」

　　望着她焦急关切的眼神，我感动的将她紧紧地搂在怀里，爱怜地亲着她的脸
颊，简略的告诉她刚才的情况。

　　「哼！她还真不自量力，以为她有多厉害！不行，我要去找她理论！」

　　我拉着她冲动的娇躯，从后面抱住她道：「老婆，不用了啦，她都已经吓到
尿裤子，妳就别再跟她生气了好吗？」

　　「什么！」玉欣抓住我放在她酥胸上的魔爪，转过头瞪大眼睛看着我。

　　不过，听完我接下来的叙述后，她马上又放声大笑起来。

　　「哈哈哈……没想到这么恶毒的女人，也会吓到尿裤子，真好笑！」

　　此时我握着她柔软硕大的酥乳，闻着她身上淡淡的幽香，立刻燃起我内心饥
渴的欲火。

　　于是我伸出舌尖，在她光滑雪白的粉颈上来回扫弄，挑逗？她脖子上的敏感
带，撩起她需索的欲望。

　　「啊……别……人家还没洗香香……」

　　虽然玉欣口里这么说，不过她像猫儿叫春的销魂声音，让我很难相信，她真
的想要先去洗澡。

　　「老公……嗯……不要啦……等我洗好再来嘛……」

　　我的右手一拉一放，挂在玉欣身上的鲜红色吊桥「啪！」的应声而落；而她
饱满浑圆的酥乳，就这么出现在我眼前。

　　尽管她还想双手托住垂挂在手肘的胸罩，阻挡我淫欲之手的深入，不过我早
已趁着她紧抓胸罩的空隙，从后面紧握住她那对Ｅ罩杯的雪白丰乳。

　　粉嫩的蓓蕾，在我轻挑慢捻的挑逗下，很快地就挺立起来；时轻时重的揉捏
下，不但为我手感带来无比的触感，更撩起她内心的渴望。

　　在她白皙粉颈，留下一颗鲜红欲滴的草莓后，我的灵活舌尖，就沿着她的背
脊往下舔舐，令她不由自主地，发出舒爽的娇吟。

　　「喔……老公……不要……啊……会痒啦……呵呵……你饶了我吧……」

　　此时我根本不理会她的哀求，而且当我看着她背后那副美丽的图腾时，我胯
下的如意棒也瞬间苏醒，做好开战的准备。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第二章　　初次代言

　　我从后面抱着玉欣，把她往前推，并且趁着她双手扶着沙发时，我的两手直
接把她下半身那条，超低腰红色透明蕾丝内裤往下拉；并且撑开她的双腿，让她
跪坐在沙发上。

　　「啊……老公……不要……」

　　此时她小腹下修剪成一道，小三角形稀疏软茸芳草下，那两片粉嫩的唇瓣，
已经分泌出饥渴的爱液，并且向我发出求欢的讯号。

　　因此我用最快的速度，脱去全身的衣物，然后就扶着硬挺的如意棒，直捣玉
欣那道，令人回味无穷的销魂玉洞。

　　「啊……老公，你的如意棒太大了，好胀呀！你先缩小一点嘛……小妹妹会
被你撑坏啦……」

　　听到玉欣的哀求，我才想到刚刚太过兴奋了，所以忘了先将如意棒的尺寸缩
小。难怪我才刚碰到洞口，玉欣就痛得哇哇大叫。

　　为了造就小弟弟的「性福」，我不得不将如意棒缩成普通尺寸，缓缓地让它
没入玉欣的紧窄花径，享受在她甬道里驰骋的快感。

　　经过仙气改造后的玉欣，她的体质不但已经和常人不同，更重要的是，她两
腿之间的销魂洞，也在仙气的改造洗礼下，变成另一具传说中十大名器之「观音
净瓶」。这当然是经过小蝶再三确认后，得到的结论。

　　因为上次听小蝶说过，「观音净瓶」的特点，就在于入口紧窄，甬道细长，
但在甬道尽头与花心交界处，却又有一段豁然开朗的肉壁，不但有足够的空间可
以承受巨大龙头的钻噬，更可以盛装激情后的浓稠甘霖。

　　不过这回没有小蝶和芸儿在旁边搅局参战，我和玉欣，彷佛又回到了快一年
前，初次做爱的时光。

　　当时她还是一名未经人事的处女，不过和现在她在我胯下，恣意的放浪呻吟
相比，两者简直不可同日而语。

　　而现在的玉欣，虽然少了一份当初的那份天真羞涩，但是如今她却拥有，另
一份沉稳娇媚的气质。

　　随着玉欣逐渐适应，我渐渐加大的如意棒尺寸后，她的浪声淫语，就像爬楼
梯般，从低回开始，一路愈爬愈高；以至于最后她高分贝的呻吟几乎直达天际，
并且和天上的诸神佛，直接做意念上的交流。

　　当玉欣攀上高潮的颠峰，整个人无力地摊在沙发上时，我缓慢抽出如意棒，
然后将她转过身来面对我。

　　接着就两手穿过她的粉腿，让她两手环着我的脖子，而我趁势将她抱起，转
换成玉欣最喜欢的铁路便当姿势，抱着她轻盈性感的身躯，利用如意棒前端旋转
的方式，在房间里边走边上下活动着。

　　「老公……不要用这个姿势……啊……太刺激了……我会受不了……」

　　用铁路便当姿势的优点，不但可以让玉欣尽量张开大腿，让我能更深入她的
花心深处外；而且由于玉欣身后没有依靠，在内心莫名恐惧的潜意识下，她只能
紧搂着我的脖子，把身体紧靠在我身上，寻找一丝丝的安全感。

　　身体的重量，在地心引力的作用下，玉欣的身体不断往下滑，而她为了保持
身体平衡，就必须不断地扭动腰肢美臀往上蹬。

　　这样一来，我根本不必挺动腰肢，就可以轻松的享受玉欣的服务；再加上她
巨大酥乳的磨蹭，让我的如意棒和坚实的胸膛，同时获得无与伦比的快感。

　　不过要用这个姿势的话，有几点要注意：第一就是女人的体态一定要轻盈，
这样男人抱着她才不会太吃力；而第二则是男人的腿力要好，臂力要够，才能抱
着女人到处走。

　　而最后的要注意的，也是最重要的就是，男人的小弟弟一定要够硬够长！这
样才可以在操作这个姿势的过程中，确保它不会不小心或不注意就掉出体外，遭
受「折屌断根」的意外。

　　正由于玉欣体型娇小、体态轻盈，已经符合第一个要件；而我对自己的腿力
腰力充满自信，再加上如意棒傲人的尺寸，以及伸缩自如，外带电动按摩棒的功
能，完全符合另外两个必备条件。所以我才可以抱着她，轻松地在房间行走，尽
情享受鱼水之欢的快感。

　　正当我抛着玉欣的美臀，来回在狭小的房间边走边插时，一看见未关上窗帘
的落地窗，我忽然内心冒出一个邪恶的念头。

　　而且我二话不说，立即将这念头化为实际行动！

　　我抱着她时停时走，下面的如意棒更是火力全开，时而大力进出杵捣，时而
紧贴激烈旋转，一下子就把玉欣这个小淫娃搞得高潮连连；而她也紧闭着双眼，
忘情的配合着我的节奏，发出令人销魂的娇吟。

　　而我趁着她失神的片刻，运起幽冥追魂步，刷地瞬移到落地窗前，在人来人
往的落地窗后，继续在玉欣温暖的玉洞里活动着。

　　等到玉欣睁开眼时，突然失神的大叫：「啊！老公，你在干什么！快把窗帘
拉上呀！」

　　「老婆，妳不觉得这样比较刺激吗？」我一脸淫笑地说着。

　　可是玉欣此时却惊慌失措地，想要把我推开，但是在背无依靠的情形下，她
又不敢真的推开我。

　　「老公……你快放我下来啦，不然会被人看光了，好丢脸吶……喔……不要
再弄了啦……啊……要到了……」

　　其实我们所住的楼层在五楼，所以只要路上的行人，不要没事抬头往上看的
话，根本不会看到我们做爱的精彩镜头。

　　可是当玉欣被我抱在落地窗前时，她却可以很清楚的看到，窗外熙熙攘攘的
人群，从她脚下经过；而五层楼的高度，通常会令人产生莫名的恐惧。而基于心
理作用下，这时女人的内心里，总是会存在着极度的不安全感。

　　也正是这种掺杂着羞耻、害怕，以及兴奋快感下的复杂情感，更容易让女人
产生极致高潮的快感。

　　一旦她享受过这种另类的高潮感觉，她对于普通的高潮，就开始觉得有些索
然无味，进而追寻更另类的情欲境界。

　　由于玉欣现在处于极度的不安状态，但是她敏感的花径，却在我如意棒绵延
不绝的冲击下，将她推向高潮的边缘。

　　最后，她在这种恐布平衡的微妙心理因素下，她终于彻底的崩溃了！

　　只见她紧闭双眼，死命的搂着我的脖子，全身瘫软在我身上；而她有如饥渴
小嘴的蜜壶，此时更剧烈的收缩着。一股股温热的液体，正不断地从她的花心，
喷洒着我坚硬的如意棒，令我产生无与伦比的快感。

　　「啊……老公……不行了……啊……又来了……」

　　在连续高潮的冲击下，玉欣已经呈现失神的状态。结果她本来紧搂着我脖子
的双手，却突然松开向后倒下。

　　还好我早有准备，及时抱住玉欣瘫软的身躯，不然的话，玉欣不但有可能因
此摔成脑震荡，我更有可能因为她身体的重量，硬生生地把我的如意棒给折断！

　　当我把她抱到床上后，回过神的她，突然放声大哭起来。

　　这时我连忙搂着她安慰道：「老婆，怎么啦？妳先不要哭嘛！不然被人听到
的话，还以为我强奸妳呢！」

　　只见她嘟着嘴，泣不成声的道：「呜……你本来就强奸我嘛！而且还把人家
刚才的丑样，大方的展现给别人看……这样我以后要怎么做人呀……」

　　「小姐，这里是五楼吶！有那个人眼力这么好，而且还没事往上看？他又不
是要等着吃鸟大便！」

　　被我这么一说，原本还哭得像泪人的玉欣，突然噗哧的笑了出来。只不过她
脸孔扭曲的不自然笑容，真的比她梨花带泪的表情还要难看。

　　我这时重新将她搂在怀里，双手轻柔地，在她饱满的酥乳上「按摩」，藉此
化解她心中的疙瘩。

　　如果现在无法挥去她心中阴影的话，我肯定她以后一定没有办法，再玩其它
暴露类的刺激游戏。

　　于是我温柔的用舌尖，舔舐她脸颊上的泪滴；双手在她弹手的酥乳上，由外
向内，以画圆的方式缓慢地揉搓着。

　　等到我感觉她的情绪稍微稳定后，我就将灵活的滑舌，伸入玉欣的贝齿中，
寻找她因受到惊吓，而躲在口腔里的香舌；而且我还腾出一只手，分开她紧缩的
粉腿，抠弄她敏感的小豆豆，挑起她刚才欢乐的泉源。

　　「啊……老公……不要再弄了……不然我又会想要了……我们去洗香香好不
好？」

　　「好啦……这次就饶过妳……走吧，我的好老婆……」

　　我趁着她不注意，突然出其不意的抱起她，在她的惊呼声中直接离地而起，
优雅的飘向浴室，洗个淋漓畅快的鸳鸯浴。

　　可是当我坐在浴缸里，让玉欣背对着我坐在我怀里，一边把玩她柔软的硕大
乳瓜，一边利用如意棒在她紧窄的甬道抽送，顺便测试阿基米得的浮力定理时，
房间外的门铃却忽然响了起来。

　　「嗯……喔……老公，你先出去看是谁嘛……」玉欣瞇着双眼，神色妖媚的
说着。

　　我任由水花不规则地溅出浴缸外，摇摆我的腰肢，语气万分不爽的道：「管
他是谁！有什么重要的事，等我舒服完再说……」

　　这时玉欣却双手扶着浴缸的边缘，准备起来去开门的样子。

　　不过我现在正在兴头上，怎么能让该死的门铃声扫我的兴呢？

　　因此我不但没让玉欣起身，反而双手紧扣她的柳腰往下压，如意棒更是顺势
往上顶，和她做更深入的结合。

　　「啊……老公……太深了……喔……小妹妹会被你插穿啦……」

　　虽然玉欣口中不断地呼救，但是从她脸上浮现淫荡的表情来看，她似乎早己
乐在其中无法自拔。

　　没想到按门铃的人，不但没有离去的意思，反而按得更急了，简直就像讨债
公司的人，找上门来要债一样。

　　「干他妈的！到底是谁坏了老子的兴致！」

　　这一道道的催命铃声，搞得我也没了兴致。因此在满腔怒火下，我马上推开
玉欣，怒气冲冲的随便围了一条浴巾去开门。

　　「干你娘的！我没有要叫，呃……」我把最后的「小姐」两个字吞回肚里。

　　门外的女孩看了我一眼，脸红低着头道：「道兄，不好意思打扰到你……」

　　玉欣这时也围了一条浴巾从浴室走出来道：「老公，是谁呀？啊！是妳！」

　　然后玉欣竟然像泼妇骂街般直接指着她大骂着：「妳这贱人又跑来干什么？
难道暗箭射不死人，就打算来明枪较量吗？告诉妳，如果妳敢再对我们怎么样，
就算我老公不和妳计较，但不代表我简玉欣会放过妳！」

　　「玉欣！别再说了！」我制止了玉欣，又接着对女孩冷冷的道：「小姐，请
问妳还有什么事吗？」

　　「对不起！道兄，我不晓得你在办事。我本来想邀你一起去参加起驾仪式；
但是现在看来，我还是自己去好了……」

　　「等一下！」我叫住转身正准备离开的女孩。

　　「道兄，请问还有什么事吗？」她的语气，又突然变成初次见面时的冷酷。

　　「如果妳可以等我五分钟的话，我倒是可以和妳一起去！」

　　「老公……」玉欣从我后面走过来，紧张的拉着我的手。

　　女孩依旧冷酷的道：「那我在楼下等你们。」

　　说完她就戴上墨镜，面无表情的离去。

　　我关上了门，玉欣就摆个臭脸给我看。

　　「老公，你为什么要答应她？」

　　我亲亲她的脸颊，柔声对她道：「老婆呀，我们都是第一次来这种地方，所
以很多仪式习俗都不明白。而我看她应该对这种事很了解，因此我们正好可以让
她当我们的顾问呀！」

　　玉欣听完我的解释后，她才比较释怀。

　　不过玉欣随即抱怨道：「可是才五分钟，根本不够我化妆穿衣服呀！」

　　我刮了她鼻子一下道：「那就赶快呀！不过妳也不用化妆了，只要涂个口红
就好了嘛！反正妳已经很漂亮了，有没有化妆都没关系啦……」

　　她柔软的粉拳，轻柔地在我结实的胸膛，像搔痒似地搥了几下，但语气却充
满柔媚娇羞的道：「你就会哄人家……」

　　当我们三人搭出租车，再次来到妈祖庙时，我才发现离妈祖起驾的时间，还
有一个多小时。

　　在车上经过互相自我介绍后，我才知道她的名字叫冷凝雪。没想到她的名字
和她的人一样又冷又冰。虽然看得出来她很年轻，但是我没有想到，她今年才刚
满十七岁而己。

　　别以为她年纪轻轻，就认为她什么都不懂！

　　尽管她这身修为和我差了一大截，但是比起她的师兄弟们来说，她却是她们
堂口里新一代的佼佼者。而且她还告诉我们，其实她是堂口里，唯一的女性「八
家将」。

　　而所谓的八家将，其实就是阴间的鬼差代言人。一般在各大庙宇庆典活动中
衪们算是开路先锋，负责维持阴间秩序，不要让鬼怪任意靠近，因而影响庆典活
动进行。

　　也因此，她会这么早到的原因，就是要和她的师兄弟集合，开始梳妆打扮成
八家将的模样，等待起驾仪式盛会开始。

　　我们下了车之后，她才知道我只是普通的游客，并且没有注册特定的团体。
也因此，她一下车就匆匆和我们道别，赶去她所属的堂口报到。

　　于是我和玉欣就只好随着万头钻动的人群，引颈盼首的看着广场前的表演，
等待盛会开始。

　　随着距离庆典的时间愈近，各种庆祝活动也逐渐达到高潮。各堂口的阵头，
也纷纷结束活动，开始往妈祖庙的主殿集结，恭迎妈祖圣驾。

　　就在起驾的前一刻钟，我忽然感应到整个主殿，开始围绕着强大的瑞气。当
我和玉欣不约而同的抬头往上看时，正好看见空中不知何时，竟集结了满天的神
佛，缓缓从天而降，并且开始向四周散去。

　　顿时一个个真正乩身的代言人，在那些神明钻入他们的身体后，便随着衪们
的意识指挥下，全都不由自主的抖动起来。

　　那种几百人瞬间起乩的盛大壮观场面，如果没有亲身经历的人，根本很难体
会得到。

　　正当我和玉欣被这一幕壮观的场面，惊讶得合不拢嘴时，我忽然看见三太子
也恢复衪小孩模样的真身，急速从天而降，并且直扑我而来。

　　我还来不及张口大叫时，三太子却已经踩着风火轮，迅速地钻入我体内，并
且和我直接对话。

　　「小子，你怎么没有穿法衣、持法器呀！」

　　我惊慌的道：「太子爷，我以为您是要我来看热闹的！而且我也没有特定所
属的堂口呀……」

　　没想到衪却不满的道：「你嘛帮帮忙！我会无缘无故，要你来这里看热闹？
唉……真是的！当初安索雷怎么没交待清楚呢？看来回去后，我一定要把他抓来
打屁股！」

　　我问道：「那现在怎么办？您要不要找别的弟子？」

　　结果衪却大声骂道：「喂喂！你是我钦点的代言人吶，怎么可以说换就换！
更何况待会妈祖就要降临了，所以想换也来不及了！」

　　这下可好了！衪总不会要我穿休闲运动服，跟着那些乩童们一块儿起乩吧？
如果衪真的打算这么做的话，那明天各大媒体的头版，一定有我的精彩画面及照
片。

　　为了不想让自己太出类拔萃、鹤立鸡群，于是我哀求道：「太子爷，我不想
太出名，所以可不可以请您找别的弟子？」

　　没想到衪忽然大笑道：「呵呵呵……这个好玩！小子，你就等着出名吧！」

　　「啊！不要呀！」听衪诡异的笑声，我知道这下事情大条了！

　　而衪这时更大声笑道：「小子，你放轻松……一下子就过了！」

　　呃……听到这句对白，我怎么觉得好像在电视里经常听到那些有钱的大爷，
在青楼花了大钱，准备夺走无辜少女的处子之身时，常说的一句话……

　　我还想苦苦哀求时，三太子却道：「好了，妈祖已经来了！我们走吧！」

　　于是我就看见玉欣，突然露出一脸不可置信的表情看着我，而我竟然手脚开
始不听使唤地，从人群中走出；并且在路人惊呼连连的情况下，踩着特殊的步伐
往广场的正中央走去。

　　这下真的完了！好丢脸呀！

　　我这时真希望，那些ＳＮＧ车会突然故障；在场报导的大批记者们，也全都
瞬间瞎了眼、聋了耳……总之，就是不要把我现在的糗样，直接报导出去。

　　直到这个时刻，我才深刻体会到，什么叫做：「有时无知也是一种幸福！」

　　如果我现在，可以像那些乩童一样，脑中变成一片空白，忘了自己在干什么
的话，也许对于我现在失常的举止，并不会感到任何不安。

　　但是不知道为什么，三太子刻意让我保持灵台清明，能清楚的知道我现在的
行为举止，甚至连路人信徒的对话，也听得清清楚楚。

　　因为我听到有人说道：「哗！你看……神明显灵了耶！你看那个人，怎么莫
名其妙的起乩了呢？」

　　而在他旁边的人回答道：「他一定有乩身的体质，但是自己却不知道。所以
现在神明正好借着这机会，挑选他成为神明的乩身啦！」

　　另外也有人在一旁附和道：「就是说呀，能在这时候被神明附身，是多么有
福报的事呀……真希望我也有这福报，能让神明上我身，让我好好表现一下。」

　　这时三太子一脸得意的道：「小子你看，多少人想当我的代言人呀！所以你
呀，不要身在福中不知福了啦……」

　　事已至此，我还能怎么办呢？

　　于是我只好把身体，无条件的借给三太子，并且任衪为所欲为，藉此彰显衪
的神迹。
----------
　　　　　　　　　　　　　第三章　　芝璇归来

　　「胡太太，没有啦，你认错人了，那个不是我……啊不好意思，我有插拨，
有空再跟你聊喔，不好意思……」

　　我趁着插拨的铃声响起，赶紧挂上电话，并且直接关机，心情郁闷的把手机
丢在沙发上。

　　「老公，现在怎么办？我们要怎么离开？」玉欣神色紧张的看着我。

　　我这时走到落地窗前，偷偷拨开窗帘的一角，望着窗外的大马路一眼，又匆
忙把窗帘关上。

　　我无奈的道：「太子爷也真是的！这次的玩笑，衪也开得也太大了吧……」

　　我颓然地坐在沙发上，不知该如何是好。

　　自从傍晚三太子上了我的身，在广大信徒面前显示衪的神威后，我的苦难才
真正开始。

　　因为当衪开开心心的退驾，随着众神佛冉冉飘升离去后，我马上被蜂拥而来
的记着、信徒、同行所淹没。

　　等到我像过街老鼠，惊慌失措的从人群包围下仓皇逃出来后，马上拦了计程
车，直奔我住的旅馆。

　　没想到我和玉欣慌乱的收拾好行李，准备离开时，那些如影随形、无孔不入
的记者们，却瞬间蜂拥而至。

　　一辆辆各大电视媒体的ＳＮＧ采访车，马上将我投宿旅馆的四周包围得水泄
不通；而大批的媒体记者们，更是不顾一切的冲进旅馆里，四处寻找我的踪迹。

　　由于妈祖起驾遶境的盛会，在同一时间和电视台同步现场直播，所以我起乩
时，闭上眼睛却又叫又跳的身影，也忠实地被收录在电视画面中。

　　结果我的一些客户兼虔诚信徒，一看到我的身影后，纷纷打电话来关切，让
我不胜其扰。

　　假如他们要找我做生意的话，我当然接听他们的电话。不过当我连续接了二
三十通电话后，才发现全都是来打听我的八卦。因此在心烦意乱之余，我干脆关
上手机，图个耳根子清净。

　　这时玉欣也坐在我身边，把她的娇躯蜷缩在我怀里。

　　而我则是闭起双眼，摸着她柔顺的发丝，思考着脱身的良计。

　　忽然我灵光一闪，大叫一声：「我想到办法了，哈哈哈！」

　　玉欣抬起头看着我道：「老公，你想到了什么办法？」

　　我双手捧起她可爱的俏脸，飞快地在她香唇上吻了一下，露出得意的笑容。

　　「老婆，我刚才怎么那么笨！既然楼下不能走，我们可以从楼上离开呀！」

　　「楼上？你是说……用飞的？」

　　「妳真聪明！」我高兴得将她搂在怀里。

　　可是玉欣却立刻否决我的提议。

　　「我不要！很恐怖吶！」

　　「不然妳还有什么好方法？刚才我才好不容易，从那些可怕的人群中逃了出
来；所以我可不想被那些记者们，再抓去开联合记者会。」

　　我拍拍她肩膀继续道：「妳放心啦，有老公我罩着妳，绝对可以向妳保证，
这趟空中旅程一定非常安全。好啦，我的好老婆，妳先到柜台办理退房手续，我
在顶楼等妳唷！」

　　我说完后就紧紧地抱着她，并且伸出我深情的滑舌，和她羞涩的香舌，激情
交缠了好一阵我才放开她，分头进行我们的脱身计划。

　　能够自由自在、无拘无束的在天空中翱翔，一直是人类最大的梦想。尤其当
我搂着玉欣，避开人群从旅馆顶楼纵身一跃，飞身而起时，那种如苍鹰盘旋在高
中空，冷眼俯视脚下、睥睨尘世的雄心傲气，的确让人感到心旷神怡。

　　老实说，我们刚开始跳楼时，就连我也忐忑不安！深怕这一跃，会变成我和
玉欣唯一的殉情代表作。

　　因为当我站在足足有十二层楼高的楼顶，一脚踏上墙顶，看着楼下如蝼蚁般
的人群，和火柴盒大小的车流时，说完全不害怕是骗人的！

　　要不是玉欣往下看到和我相同的景象时，双腿一软直接往下坠落，连带把我
一起拉下去的话，搞不好我就会收回脚步，乖乖的回到楼下，让记者们好好的访
问。

　　但是现在，我却感谢由于玉欣的落井下石，才能让我们像神雕侠侣里的杨过
和小龙女，以最帅气飘逸的姿势，飞翔在广阔无尽的暗黑天空。

　　「哇！老公，好过瘾唷！原来在天空中飞这么舒服……」

　　我也赞同道：「嗯……难怪大家都想成仙，能自由自在地在天空飞行……」

　　当我们两个可以自由操控身体，徜徉在气流拂身的舒服感受后，我也慢慢放
开玉欣，让她独自享受飞翔的快感。

　　在无尽的夜色中，沿着脚下的路灯作为指标飞行了好一会儿，我才和玉欣找
个偏僻的地方降落，意犹未尽地结束这趟，惊奇的空中之旅。

　　没想到由于我们没有方向的乱飞，结果却在阴错阳差下，无意中飞到了更往
南的彰化。

　　难怪这里的路灯已经没有那么明亮，而且在大马路上，也没看到什么行人。
由于这里没有台中以北这么繁华，再加上彰化还是属于比较农业化的县市。所以
从路上萧瑟的景象来看，我猜想，大概这里的人一早就睡觉了吧？

　　于是我们在路上，等了老半天，才好不容易才拦了一辆出租车。请司机把我
们载到彰化火车站后，我们这才多花一点钱，换搭火车坐夜车回台北。

　　自从我和玉欣历经经番生死关卡，已经不能算普通人后，我们的感情也随之
升华到另外一种境界。再加上他因我而丢了工作，又有小蝶和芸儿的出现后，我
们自然而然的就同居在一起。

　　虽然现在已经凌晨三点多，但由于我家那两个非人类基本上根本不用睡眠，
所以我也不怕这个时候，突然回家会吵醒她们。

　　可是当我亲昵地，搂着玉欣的纤腰打开我家大门，看到眼前的景象时，我和
玉欣不由得一楞，并且呆呆的站在门口好一会儿。

　　因为这个时候，我家除了小蝶和芸儿外，还多了一位不速之客。一位不该在
此时此刻，出现在我家的女人。而这个女人，更不应该莫名其妙地消失将近一个
月后，又突然在我和玉欣面前出现的女人！

　　而这个女人，看到我和玉欣后，明显哭过红肿的双眼，此时再次流下忿恨的
眼泪，对着我们大声咆哮。

　　「梅酉泉！你果然背着我偷养狐狸精！而且还是你们公司的同事！你说，你
要怎么跟我交待？还有，这两个女人又是谁，怎么会在你家？」

　　玉欣看了我一眼，主动向前对她说道：「大姐，妳听我解释……我们……」

　　「妳这狐狸精不用解释了！而且我也不是什么大姐，请妳不要乱称呼！」

　　我叹了一口气，牵起玉欣的手道：「芝芝，现在我想说什么妳都听不进去，
所以我也不想解释什么。总之，事情就是妳想的那个样子。而且……」

　　我看着小蝶和芸儿一眼后，以从容赴死的坚定决心继续说道：「小蝶和芸儿
也是我的女朋友，不过我对她们的感情，和对妳的感情一样，把她们当成我终生
的伴侣来看待！」

　　「什么！梅酉泉，你有胆再说一次！」

　　看芝芝的歇斯底里的模样，我想她大概快接近崩溃的边缘吧？

　　虽然我不知道，她是为了什么原因，在两三个礼拜前不告而别后，又突然出
现在我家里，但是以目前我和另外三女的关系来看，我根本不可能为了芝璇一个
女人，而抛弃其它三个女人。

　　芝璇看着我们四人，全都无言的注视着她，使得她原本歇斯底里的情绪，却
突然变得异常的冷静。

　　只见她深深地吸了一口气后，面无表情的对我道：「梅酉泉，我想听你的解
释……」

　　我望着小蝶和芸儿对她们道：「难道妳们都没跟她说过？」

　　小蝶摇摇头对我道：「我们不知道，要怎么跟她解释才好。而且我们开门让
她进来后，她就对我们不停地又哭又叫，搞得我们也不知该怎么办才好……」

　　芸儿此时也跟着道：「要不是她肚子有小孩，我早就把她轰出去了！」

　　此话一出，除了小蝶没有太大的反应外，我和玉欣不约而同地，张大嘴巴，
一脸不敢相信的看着芝璇。

　　我情绪激动的道：「芝芝，妳……妳怀孕了！这……这不是真的吧……」

　　而芝璇这位当事人，则是露出不可思议的眼神，望着芸儿的方向。

　　芝璇并且没回答我，反而一脸惊讶地问芸儿道：「妳……妳怎知道我怀孕？
妳从哪个地方看出来的？」

　　从芝璇的表情来看，芸儿的惊人之语，它的真实度显然百分之百的准确。不
过令我感到不解的是，她为什么会在怀孕后又突然出现？

　　但是芸儿似乎语不惊人死不休似的，面对芝璇的问题，她只是淡然道：「我
看到妳的肚子里，有两股生命的波动气息，所以我知道妳不但怀孕了，而且还怀
了双胞胎。」

　　这个答案，让处于精神紧蹦状态的芝璇，更是惊讶的合不拢嘴。

　　「梅酉泉，这个外国人到底是什么人？不但会国语讲得这么标准，而且好像
还会看相……」

　　我叹了一口气，牵起玉欣的手，坐在芝璇的对面。

　　「芝芝，我承认我对妳不忠在先，所以无论妳怎么怨恨我，甚至妳要提出分
手，我都可以接受。但是妳要我和她们分开的话，那我只能对妳说声抱歉！」

　　芝璇这时激动的道：「为什么！难道我跟你维持这么久的感情，竟然比不上
这几个年纪轻轻的女人？是她们用什么手段胁迫你，或者你真的喜新厌旧？」

　　我还没回答时，小蝶却跳出来帮腔道：「呃……芝璇，请你别误会梅公子。
他对妳和对我们一样，都是非常认真的。而且，我们也不会用什么下流的手段威
胁他，一定要和我们在一起。而我和芸儿有现在的模样，都是梅公子的恩赐。」

　　「这到底是怎么一回事？」芝璇看着我们四人，似乎在等我们合理的解释。

　　透过无言的秋波传送，心灵上的交流，在我们甚有默契的点头之后，我自然
而然地成了发言人。

　　「芝芝，妳要喝杯饮料吗？」

　　芝璇点点头道：「有酒吗？我现在想喝酒……」

　　我向小蝶眨眨眼道：「小蝶，妳到楼下买一手啤酒好了。」

　　小蝶故意走过来，给我一个嘴对嘴爱的浅吻后，在芝璇惊异的目光下，她就
直接离地三吋，身躯横移地穿透大门飘然离去。

　　「啊！」

　　早已预料到芝璇会出现这种反应，所以当她才开口大叫时，玉欣就直接在我
身旁消失，又瞬间在芝璇旁边出现，在第一时间用手摀住她的嘴巴。

　　「呜……呜……」芝璇激动的双手乱挥，在玉欣身旁极力挣扎着。

　　此时芸儿也展露出她的七彩薄翅，在芝璇快惊恐的眼神中，拍动她的翅膀，
飞散出金黄色的薄雾，罩住芝璇头部。

　　只见芝璇吸入金黄色的薄雾后，激动的吼叫声突然安静下来；而她不停挣扎
的双手，也慢慢垂了下来；而她惊恐的双眼，此时更是缓缓地闭上。基本上，芝
璇现在整个人，呈现出一副陷入沉睡状态的情形。

　　我大为紧张的道：「芸儿，妳对她做了什么？千万别搞出什么事来呀……」

　　「老公，你放心，我只是让她放松镇静一下而己啦……」蓝仙芸嘟着嘴，表
情不愉的说着。

　　而这个时候，大门的门铃声正好响起。

　　我的眼睛才眨一下还没发话时，玉欣的身影就「唰的」从芝璇身边消失，并
且随即又出现在大门口。

　　「我说玉欣呀，我们家又没多大，有必要用到『仙踪飘渺』吗？」

　　玉欣打开门，接过小蝶手里的啤酒小菜，对我做个可爱的鬼脸道：「哎唷！
老公，人家觉得这样很好玩嘛……」

　　芸儿主动飞到饭厅拿了五个杯子，然后开心地把所有的酒杯都倒满；而小蝶
则是飘到厨房里，拿了几个盘子出来，并且细心的把小菜倒进盘子里。

　　我看了一眼满桌的小菜，喝了一口冰凉的啤酒道：「小蝶，妳怎么买那么多
东西！妳是不是把整个摊子都买下来了？」

　　小蝶拿了一块炸鸡翅，放在口里边嚼边道：「没办法呀！楼下那个王伯伯和
我说，他准备要要收摊休息了，所以就免费送了一大堆给我嘛……」

　　她啜了一小口啤酒后，又继续道：「说实在话，你们这个年代的东西，还真
不是普通的好吃。不管是我以前待的怡花院，还是刘员外家，那些厨子做的东西
都没有眼前这些东西来得美味可口。尤其是这叫『啤酒』的东西，比我在怡花院
喝的白酒，好喝不知道多少倍呢！」

　　这时蓝仙芸也坐到小蝶旁边，而且还把啤酒当水喝似的，直接一口一杯的猛
灌起来。

　　看着蓝仙芸喝酒如此豪迈的模样，我想如果以后要应酬的话，带她去帮我挡
酒准没错。

　　正当我跟她们三女抢东西吃时，才猛然想起对面的沙发上，还有一个看似熟
睡中的芝璇。

　　于是我对蓝仙芸道：「芸儿，妳把芝芝先弄醒吧……」

　　「哦！我差点忘了……」

　　接着芸儿就直接朝芝璇吹了一口气，然后我就看见一道淡红色的幽光，从她
口中射出，直接窜进芝璇的鼻子里。

　　「哈啾！」不到一分钟的时间，芝璇打了个喷涕后醒来。

　　她醒来后，先习惯性地揉揉惺忪的睡眼；但是一看到我们四人后，又吓得立
刻从沙发上跳起来，惊慌地跑向大门。

　　芸儿在她即将夺门而出的时候，似乎故意和她做对地，朝着大门伸手一点，
一道七彩光芒从她手指射出，直接消失在门把上，任凭芝璇无论用多大的力气，
大门就是无法打开。

　　而这时玉欣放下手中的酒杯，使出仙踪飘渺身法，在沙发上消失后，瞬间就
出现在芝璇身边。

　　玉欣拉起芝璇因受到惊吓，而不停颤抖的手道：「大姐，妳别害怕嘛……我
们先过去坐下，然后好好的喝一杯。我和泉哥，会把这段时间发生的事，一五一
十的跟妳讲清楚、说明白！」

　　这时芝璇忽然问道：「我先问你们，你们到底是人还是鬼？万一你们已经变
成鬼的话，千万不要来害我呀！」

　　我好气又好笑的对她道：「芝芝，妳看过哪一种鬼，可以安安稳稳的坐在这
里，喝啤酒吃盐酥鸡的吗？」

　　「谁知道这是不是你们，故意制造出来给我看的幻觉呢？」由此看来，芝璇
仍然不相信我说的话。

　　「好吧，反正妳就站在那里听我说。如果我说完之后，妳还不肯相信的话，
那我们就从此永不相见，这样可以吗？」

　　可是玉欣却拉着她的手，半拖半拉地，硬把她拉到原来的沙发上，并且和她
坐在一起。玉欣甚至还把最后一杯酒拿给她，让她喝口酒压压惊。

　　「大姐，妳就放松心情，当自己听了一个不可思议的神话故事。而且我可以
和妳保证，这个故事绝对粉精彩唷！」

　　于是我也不管她的反应，就从宜兰之旅开始说起，然后又加油添醋地，把三
太子如何显灵搭救，并且成为衪钦点的代言人，到小蝶的出现，蓝仙芸和玉欣之
间复杂的共生关系，发展到我们四个人，如何蜕变进化成为半仙之体……

　　等到我说完后，芝璇的性感檀口，张大得可以塞下一整颗苹果；她的双眼，
也睁得的像突出的金鱼眼。

　　我抬头看着窗外，远处已经开始泛起淡然的灰白；再转头看看墙上的时钟，
原来已经早上六点多了。

　　芝璇过了许久，等她的情绪平稳后才说道：「原来如此！那我在电视上看到
的事情，全都是真实的啰？」

　　我惊讶的道：「原来妳也看到了？」

　　唉……看来电视的传播力量，还真是无远弗届。我才刚从彰化回来，却好像
全台湾认识我的人，都知道我突然被神明上身的新闻。

　　现在既然事情已经讲开了，那我也很想知道，芝璇接下来的想法。

　　于是我开门见山的问道：「好啦，现在我的事情妳都知道了，接下来妳打算
怎么办？」

　　这时她无力地坐倒在沙发上，接着就掩面哭泣起来。开始她只是低声呜咽，
但是没想到她却愈哭愈伤心，到最后干脆趴在沙发上放声大哭。

　　玉欣看她如此伤心的模样，连忙走到芝璇身边安慰她。

　　「大姐，我能体会妳现在的心情。我知道身为第三者，没资格要求妳谅解。
但是经过这么多生死关卡的历练后，我对于获得不一样的生命形式，只有更加珍
惜，我现在所拥有的一切。如果妳真的觉得，我们没有资格，和妳一起拥有泉哥
这位好老公的话，那我可以主动退出这个家庭。毕竟妳已经有了他的骨肉，所以
我希望，妳真的可以和他白头偕老，永浴爱河……」

　　听了玉欣的话，我紧张的说道：「玉欣，妳怎么可以这么说呢！我们不是说
好，我们四人已经是生命共同体。所以无论如何，我不会跟妳们任何一人分开！
纵使芝芝已经有了小孩，也不能因此而狠心的拆散我们。更何况，我还不知道她
肚子的小孩，到底是不是我的呢！」

　　没想到芝璇听到这些话，突然抬起头看我；接着她忽然冲向我，以迅雷不及
掩耳的速度，在我脸上留下一道清晰的五指手印。

　　「你他妈的没良心的烂人！我赵芝璇是那种水性杨花，随便就跟男人上床的
女人吗？我哪像你，不但给我搞外遇，还一次搞了三个回来。梅酉泉，你为什么
到现在，还敢怀疑我肚子里的小孩，不是你播的种？」

　　我捂着红肿的脸，对她大声吼道：「妳不要以为我不知道那件事！我……」

　　我大大吸了一口气后，对着众女大声宣布道：「其实我……我已经没有能力
让妳们怀孕了嘛！」

　　说完后，我自己也双手抱头，把脸埋在两腿之间。

　　「老公，你说的是真的吗？」

　　「不可能呀！我不相信……」

　　「老公，你可不可以讲清楚一点，到底发生了什么事？」

　　面对三个女人的关切，我忽然有一种身为男人的羞愧心与无力感。

　　我低着头，内心无比懊恼地道：「妳们自己去问芝芝！」

　　芝璇哭丧着脸道：「为什么要问我？关我什么事！」

　　我这时抬起头，紧握拳头对她大声道：「妳不是有拿我的……去检验吗？报
告上不是写着，说我精虫数稀少！所以我怎么有能力让妳怀孕？或是说那份报告
中，妳给医院的检体，其实是其它男人的东西？」

　　芝璇瞪着我道：「梅酉泉！你居然偷看我的报告！」
----------
　　　　　　　　　　　　　第四章　　雨过天晴

　　我此时也恼羞成怒、不甘示弱的回顶她道：「我那有偷看，是妳自己没放好
我不小心看到的！妳自己老实说，那份报告到底是怎么一回事？」

　　芝璇这时也满脸怒气的道：「本小姐为什么一定要告诉你！既然你一直怀疑
我对你的忠诚，那你就不要再过问我的事了！你呀，就跟这三个妖魔鬼怪在一起
好了。本小姐就不相信，我没有你会活不下去。我现在可以先告诉你，待会儿我
就去把孩子拿掉，这样的话，我们就再也没有任何关系了！」

　　没想到芝璇话才刚说完，三个女人却突然一起都站在她那边，完全无视于她
刚刚辱骂她们的恶言。

　　她们一下子对芝璇好言相劝，一下子又要我道歉，搞得我一个头两个大。小
蝶甚至还把那些，被母亲狠心堕胎的婴灵，在阴间及阳世悲惨的状况讲给她听，
要她打消堕胎的念头。

　　这时玉欣搂着芝璇的肩膀道：「芝璇姐，妳别这样嘛！我一定会叫泉哥对妳
负责！所以再怎么样，请妳一定要珍惜肚子里的小生命，不要随便就扼杀他们，
剥夺他们来到这世上的权利好吗？」

　　接着芸儿也道：「就是说呀，妳不知道上次那个小英有多可怜！她一直待在
楚姐的身边快三年了，可是楚姐都不知道她的存在，所以她这两年多来，也一直
闷闷不乐，当时连我看了都不忍心吶。」

　　小蝶这时也加入劝说的行列道：「嗯……芝璇，人家常说上天有好生之德。
既然老天送了两个新生命给妳，那妳一定要好好珍惜。千万不要像我一样，等到
命没了，才后悔当初没有留下一子半女。要不是沾了梅公子的福气，小蝶此刻仍
在阳世颠沛流离，成为无法投胎的孤魂野鬼呢！」

　　经过三女轮番的劝解，芝璇的情绪才好一点。

　　芝璇接过玉欣递给她的面纸，擦干脸上的泪痕后道：「妳们为什么要对我这
么好？难道妳们不怕我会以此为由，要求他和妳们分手？」

　　芸儿听到这些话后，忽然一改开朗乐观的笑脸，神色凝重地叹了一口气道：
「唉……说实话，我现在已经跳脱生死轮回了。所以即使你几十，甚至百年后成
了一堆枯骨，我们依然存活于这世上。既然这样的话，所谓人世间的七情六欲，
对我们来说，又有什么意义呢？我只要记得，在我无尽生命的轨迹里，曾经刻画
出一段，令我觉得刻骨铭心的爱情，那就已经足够了。」

　　小蝶听了之后，也有感而发的道：「如果说，世上真的有轮回的话，你会希
望你的来生，可以一辈子锦衣玉食，不愁吃穿；或者，依然选择靠自己的双手，
一步一脚印地，打造属于自己的天地？虽然有失有得，甚至仍然庸庸碌碌过完这
一生，但却不会徒留遗憾。」

　　「假使生命真的可以选择的话，你想选择再次当平凡的人类，再次体验数十
年，甚至上百年的平淡日子；或者，成为一只灿烂耀眼的彩蝶，虽然只有短暂的
生命，却能绽放炫丽的色彩？」

　　她看了我们一眼接着道：「其实对于我和芸儿来说，任何时间空间的变化，
对我们已经不具有任何意义。而人世间的一切，也都只是过眼烟云的画面，当我
看过、欣赏体验后，只徒留思念的回忆而己。」

　　小蝶这时将目光，停留在芝璇身上看着她道：「所以说，如果妳真的觉得我
们的存在，令妳心里不舒服的话，那我们随时可以离开这里。反正天地这么大，
总有我和芸儿，以及玉欣可以容身的地方。」

　　听到一个比一个还要感伤的告白，我不得不出来说句话。

　　「好了啦，芝璇，看她们都不跟妳计较，那妳也不要再跟她们计较了好吗？
如果妳愿意的话，我一定给妳大老婆的名份，不过玉欣她们三个女人嘛，说什么
我也不可能抛弃她们。而且她们也都已经讲好了，她们都自愿当我的小妾，和妳
做个好姐妹。不知道妳的意思如何？」

　　此时芝璇瞪着我，冷哼一声道：「哼！我可以不和她们计较，但是我一定要
和你，好好算这笔帐才行！」

　　看到她们隐然形成一股绝对的强横势力，我已经可以预见我未来的日子，会
过得有多么地艰辛了。

　　难怪有人说，就算惹龙惹虎，也千万不要惹到母老虎！但是我现在，却一步
步把自己送进母老虎的嘴里……

　　玉欣眼看雨过天晴，赶紧用眼神和小蝶及芸儿交流，并且不约而同地，和芝
璇套交情热络起来。

　　四女叽叽喳喳的聊了一阵子后，玉欣突然好奇的道：「大姐，妳可不可以跟
我们说，泉哥提到的那份报告，到底是怎么一回事？」

　　芝璇这时叹了一口气道：「就是有一次我要出国前，因为想知道他有没有能
力让我怀孕，再决定要不要让他射进来。所以那次做完之后，就骗他说要留下比
对样本，然后我就把他的精华拿去医院做检查。」

　　「后来检查报告上指出，由于他的精虫数稀少，所以不容易受孕。因为这样
我才放心让她射在里面，体会一下那种真枪实弹的快感。可是没想到，才第一次
这么做就中奖了。」

　　听到芝璇所说的时间点，不就是上次她喝醉后，我带去那家「客来思乐」汽
车旅馆时，那晚所发生的事吗？

　　难道真的那么刚好，我才第一次在她体内，留下我的蝌蚪兵团，它们就这么
尽心尽力地，完成了传宗接代的艰巨任务？

　　既然这些子弟兵如此强壮威猛的话，那为什么和检验报告的结果差这么多？

　　先不提小蝶的芸儿这两个非人类，她们不可能会怀孕。不过自从玉欣的体质
改变后，我们现在做爱都已经没有戴套。但是玉欣到现在，却也没传出有身孕的
消息。因此我也一直以为，那是由于我体内精虫数稀少的关系。

　　可是现在听到芝璇有孕的惊人消息，那这种现象该如何解释呢？

　　不过芝璇说到这儿，突然向我瞪了一眼道：「反正我也不喜欢小孩，既然他
也不要的话，那我干脆去拿掉，省得我们两人为了这件事烦心！」

　　三女听了之后，又开始喊着什么「万万不可啦」、「一定要把孩子好好生下
来」之类的安慰话语。

　　彷佛这几个刚才还恶言相向的女人，瞬间就变成掏心掏肺的姐妹淘。

　　这时玉欣突然向我使个眼神色道：「泉哥，你还不赶快向芝璇姐道歉！」

　　虽然我不想因为一棵树木，而失去一座森林，但是现在出现于我的眼前，早
就已经形成一丛为数不少的灌木丛林，而且还是极品的仙森灵卉。如果真要我放
弃的话，那我不就成了不懂世事的大白痴！

　　于是在我奉茶认错，外加令我荷包大失血的行头后，在我半骗半哄之下，芝
璇的怒气才平息下去；而其它三女敌忾同仇的神色，也就跟着缓和下来，总算能
让我稍微喘一口气。

　　我这时内心真的很怀疑，古代人所娶的三妻四妾，都像玉欣、芝璇这种类型
的吗？而我这个地位类似古代的员外，会这么没有威严，根本不像一家之主的熊
样吗？还是说，正因为家里的母老虎都不贴心，所以有钱的老公，才会极力向外
发展，希望找到一个懂得自己心意，又能完全被所自己掌控的女人？

　　不管怎么样，芝璇产生的意外风波，总算有惊无险的平息下来。再看看墙上
的时钟，经过这一波的折腾，竟然在不知不觉间，已经走到七点五十分的位置。

　　本来我还想和玉欣回来后，好好地洗个鸳鸯澡再睡觉；但是现在的我，却已
经提不起「干」劲了。看着眼前四个女人，又开始叽叽喳喳的聊了起来，似乎显
不出一丝的疲态。所以我最后还是决定独自回房睡觉，免得我一时的白目，再次
惨遭无情的疲劳轰炸。既然她们那么爱聊天，那就让她们去长舌八卦吧……

　　好久没有睡得如此舒服！自从玉欣、小蝶和芸儿走进我的生活里，我这段时
间，真的都没有好好地睡上一觉。

　　走出房间，我就看到客厅一片狼藉。桌上的残羹剩肴，和满地的酒瓶，正说
明这些女人，一定是聊到睡着所以忘了收拾。而当我打开旁边的房门，发现玉欣
和芝璇，两人竟然全身赤祼的抱在一起睡觉。

　　这两具雪白迷人的玉体，就这么毫不掩饰的呈现在我眼前。我真怀疑她们是
不是趁着我熟睡的时候，四个女人借着酒意，玩起４Ｐ的性爱轰趴游戏。

　　可是我在屋里转了好几圈，就是没看到小蝶和芸儿的踪影，不知道她们躲到
哪儿混了？

　　虽然经过充份休息，再看到眼前这两具令人亢奋的娇躯，我胯下的如意棒，
已经呈现精良的备战状态。不过想到她们也是一夜没睡，我就不忍心惊动她们。

　　独自梳洗完毕换好衣服后，我就决定一个人出去晃晃，顺便看办公室装潢得
如何。

　　开着爱车在台北市区胡乱绕时，我习惯性的拿出手机检视一下，这才想起昨
天为了避免困扰，干脆把手机关上。难怪今天的手机，怎么变得这么安静。

　　可是当我打开手机后，就被一大堆简讯，和语音留言给塞爆了。

　　路上随便找了一家咖啡厅，我就点了杯咖啡和点心，边吃边过滤这些烦不胜
烦的恼人讯息。

　　当我删除了没有营养的诈骗电话，和客户探听八卦，或者是真正关切的讯息
后，剩下的就是爸妈打来关心的留言。不过这些留这当中，却有一组我觉得陌生
的号码。

　　等到我先打电话回家报平安，要他们两老不用担心后，我才接着拨打那组陌
生的号码。

　　「喂……您好，我是梅酉泉，请问有没有人找我？」

　　「啊！泉哥，我是小真……呵！拜托，是安雨真啦，难道你忘了吗？」

　　刚听到温润清脆的嗲声，我还以为是某一家酒店的电话秘书，要我去酒店消
费。等到她报上自己的芳名时，我才恍然大悟。

　　我连忙傻笑道：「啊！不好意思，因为这几天太多客户打来，搞得我自己也
胡涂了，真不好意思。嗯……请问妳找我有什么事情吗？」

　　「嗯……你现在在哪里，我可不可以跟你见面再说？」

　　「这样呀……」我思绪飞快转了一圈后道：「好吧，如果妳现在可以出来的
话，我在咖啡厅等妳……」

　　经过半个多小时，安雨真既熟悉又陌生的身影，终于出现在咖啡厅门口。

　　等到她坐下点了杯冰咖啡后，我这才细细的打量起她来。

　　才一段时间不见，安雨真显得更成熟了。她依旧留着大波浪的发尾，只不过
原本棕咖啡色挑染的发丝，现在却换成了几抹暗枣红色的发丝；再搭配着她鹅蛋
型的俏脸，又有另一番的韵味。

　　不知是她刻意回家换过服装，或者公司没有规定制式的服装，因为安雨真今
天的打扮，和上回在土地拍卖会场看到时，又有另一种不同的风格。

　　上次的灰黑色套装，给我沉稳内敛、精明强势的印象。虽然事后证明，她并
没有我想象中那么精明能干。

　　而今天她的打扮，却在无形中，散发出属于「御姐型」美女的魅力。

　　简单设计的银白色连身露背短洋装，马上烘托出，她有如羊白凝脂的滑嫩肌
肤；多层次不规则的交叉短裙襬，却又以和谐的视觉角度，若隐若现的遮掩她的
大腿根部。

　　只不过裙尾只到大腿一半的长度，随着她走动时，忽升忽落的飘扬着，恰到
好处的祼露尺度，满足了男人想要窥视春光的快感。

　　看到她这身，令人血脉贲张、鼻血狂喷的装扮，我由衷赞美她道：「小真，
妳今天穿这么漂亮，是不是晚上要和男朋友约会呀？」

　　此时我有意无意地盯着她上半身，那对几乎看到大半乳球的前襟，想进一步
看是否有机会可以直接窥视到，她胸前两朵粉嫩蓓蕾的色泽。

　　而且我还发现，如果光从她没有任何布料遮掩的雪白背脊来看，我可以大胆
猜测，她里面一定连胸罩都没穿。

　　「泉哥，你真爱开玩笑！我现在没有男朋友……」

　　由于我坐在她对面，所以当她抿嘴浅笑时，半露的伟大酥乳，荡漾出来的涛
天乳波，那毁天灭地的威力，实在不亚于铺天卷地的大海啸，不断地袭卷我的视
觉神经。

　　我调整坐姿，掩饰快要顶到桌底的如意棒，连忙切入正题道：「对了，妳还
没告诉我，妳找我有什么事？」

　　小真啜了一口咖啡后道：「啊！是这样的，前几天有一个人自称是某家建商
的经理，他想要买我们标到的土地。我本来还不知道该怎么办，不过昨天我在电
视上不小心看到你之后，我才想起来可以找你商量。可是我要打电话连络你的时
候，你的电话一直都打不进去……」

　　怎么又是看到电视！由此看来，我干脆连络各大电视台、八卦媒体，叫他们
全部派人来访问我算了。说不定经过媒体帮我免费宣传后，我也可以上上什么心
灵座谈，或是灵异主题的谈话性节目，分享我被神明上身的体验。搞不好因为这
样声名大噪后，我还可以藉此收一些信徒骗骗钱呢！

　　不过想归想，我可不敢真的去做这种事。现在，我还是实际一点，帮小真解
决问题才是主要的课题。

　　但是看着她那件超低胸洋装的前襟，胸前所露出那对雪白的软肉，一直在我
面前晃来晃去，我还真不容易集中精神思考问题。

　　「嗯……泉哥，你有没有觉得好像有地震？」

　　我抬头看了天花板的吊灯，再看看四周人的反应，一脸不解的道：「我没有
感觉到呀，妳怎么会问这个问题？」

　　可是她却紧张的道：「你看，这桌子一直晃动，连我面前的开水，也仍然余
波荡漾呢！你看你看，又来了……」

　　我用力把桌子往下一压，脸色有点难看的强自镇定道：「噢！可能是桌子或
是地面不平吧。嗯……妳看现在这样是不是好多了……」

　　「嗯……桌子好像平稳多了，你真厉害。对了泉哥，你的脸色怎么突然变得
好难看，你身体是否不舒服？」

　　「啊……呃……我想大概水喝太多了吧。不好意思，妳在这里坐一下，我去
一趟洗手间……」

　　我说完后，故意把屁股抬高一点，把西装拉下来一些，然后就以怪异的姿势
快速地走到洗手间。

　　「靠！这下糗大了！还好她没把头低下来看，不然就真的太糗了。噢！还真
他妈的痛呀……」

　　我在厕所内，掏出如意棒检视一下，看有没有受到伤害。毕竟刚刚为了掩饰
自己的丑态，用力把桌子往下压的力道好像太大了一点……

　　等到我的如意棒，好不容易消下去之后，我才敢从厕所走出来。

　　「嗯……不好意思，让妳久等了！嗯……我们刚刚谈到哪里？喔，妳说有建
商要买我们的土地是吗？他们提出什么条件？」

　　我这回故意坐在她旁边，并且翘起二郎腿，还把下半身离桌子远一点，免得
再次「不小心」，看到她身上令人喷血的春光后，又让她误会发生了地震。

　　小真大概基于礼貌，所以和我说话时，自然地把她胸前那两座，高耸挺拔的
圣母峰对着我，使得我好不容易才消下去的如意棒，又开始不安份起来。

　　只见她面有难色地道：「他们打算用一千八百万买我们的地。」

　　听到这个数目字，我马上不顾形象的破口大骂：「干！妳叫他们吃屎去啦！
拜托！我们光买那块地，就花了二千五百万吶！再加上过户的手续费，以及这几
个月的利息钱……他们还真敢开这么离谱的价钱呀！」

　　安雨真可能被我这副凶恶的嘴脸吓到了吧？

　　因为她接下来就支支吾吾的说道：「我也是和对方说，这个价钱开得太离谱
了！但是我不知道爷爷，当初一定要我标得那块地，到底有什么用意？再说现在
已经标到这么久了，他也没有托梦告诉我，接下来要怎么处理这块地？」

　　接着她又看了我一眼后，才战战兢兢地道：「因此我才想，你是不是可以请
我爷爷上你的身，让我我问他接下来要怎么处理？」

　　拜托！我现在是神明的代言人，不是灵媒吶！她有没有搞错呀？

　　世上有些灵媒的从业人员，他们常会让死去的灵魂附身，借着灵媒的肉体，
和活在世间的亲属沟通，看这个亡魂还有什么未了的心愿，或者还留下什么秘密
遗产没有取出，都可以藉由灵媒的口中，得知这类私密的讯息。

　　虽然我知道，那块地还可以如何好好地利用，但是我不相信小真的爷爷安索
雷，他也知道这个足以让他赚钱翻身的秘诀。

　　可是等到我从激动的情绪冷静下来，我忽然发现一个问题。

　　「等等，小真，我忽然想到一个问题。当初我们是以三人共同持分的名义，
一起标下这块地。所以要卖地的话，也要我们三人点头同意才可以。但是为什么
对方只找妳谈，却不找我和铭哥谈呢？难道说，对方已经和铭哥谈好了？」

　　「这方面我就不清楚了，毕竟我和他不熟……」小真随口说道。

　　如果对方已经和郭海铭私底下谈好条件的话，那对我们来说就非常不利了。

　　因为他们假如真的谈好条件的话，那我们两人自然就受制于人。也因此，我
们所要求的条件，也就不可能和郭海铭差太多，否则就会没完没了。

　　再者，万一他决定卖出，而我们却不配合和他们合作的话，我就怕他们暗地
里耍阴狠的贱招，逼得我们不得不贱价售地。

　　而安雨真看到我在一旁沉思，她过了好一会儿才问我道：「嗯……泉哥，可
是我还是想先问爷爷的意见，再决定要不要卖……不知道你……可不可以帮我这
个忙呢？」

　　听到小真的话，我的内心大声吶喊着：「哇哩咧！我怎么又遇上这种人！」
----------
　　　　　　　　　　　　　　第五章　　飚车好手

　　其实我会对小真的话这么感叹，不是没有原因的。

　　因为我们从事房屋中介的从业人员，最怕遇到的有三种人。

　　第一种人，就是职业里有师字辈的人。无论是老师、会计师，或者是医师、
律师……等行业，只要碰上这类的客户，通常都会和他们有一番唇舌激战。不但
在各种细节，甚至在佣金上都会锱铢必较；而且他们对于合约的内容，也是逐字
推敲，深怕自己掉入文字游戏的陷阱当中。

　　而第二种人，就是以无比虔诚心自许的宗教人士。不单单信徒，就连常常站
在台上，为那些迷途的羔羊开解的牧师神父或是为师兄师姐们开示的襌师上人，
这些人也都算在内。

　　别以为这种类型的客户一开始都和颜悦色，宗教界的阿氏三兄弟（即阿拉、
阿门、阿弥陀佛）称呼不断地挂在嘴上，就以为他们很好相与，什么都不计较。

　　错！而且还是大错特错！

　　我刚进这一行时，就吃了这些人不小的亏，得到刻骨铭心永生难忘的教训。
尤其他们最会的狠招，就是佛祖说，阿拉讲，耶稣告诉我，我们人来到这世上怎
样怎样……不应该把钱财这种身外之物，看得这么重，我们应该要对衪们无私的
奉献……等等的柔性劝戒言语。

　　而且经过一番精辟的开示下来，讲得好像你如果向他们收佣金的话，就是亵
渎神明、对神明大不敬的行为，说不定会因此而遭天谴不行好死。

　　所以日后再遇到这种客人，我觉得最好的应对方法，就是跟他呛明我是无神
论者，但是我很有兴趣了解其中的教义。

　　而且我还跟他们说，如果他们能怀着普渡众生的慈悲心，在不折佣金，让我
可以混口饭吃的情况下，帮助我完成这笔交易的话，那我就会找时间，去他们的
讲堂或会所，好好地了解他们的教义，认识宗教界阿氏三兄弟的仁慈庄严法相。

　　换句话说，如果你还执迷不悟，硬要拗我奖金的话，那就表示你根本就没有
慈悲心，所以也就没有机会可以修成正果，或者得到上帝的祝福升上天堂，那我
也不必跟你客气了。

　　而最后一种人，就是像安雨真这类，对于神只风水非常迷信的人。而这类型
的人，又是占所有客源的绝大部份。而且刚才的第一种类、第二种类的人，大部
份都会掺杂在第三种类型的人里面。

　　每当他们看中一栋房屋后，不是去求神问卜，就是有钱的人，会请风水师父
再来过滤一次；而没钱的就道听涂说，按照自以为是的无知见解来挑房子。

　　也正因为这类型的客户占了绝大部份，所以也逼得我们中介从业人员，不得
不去研究简单的风水学，来应付这类无知的客户，搞得我们也变成半调子的风水
师。

　　也难怪现在电视上，新开辟不久帮人看阳宅风水的节目，继红极一时的命理
节目后，俨然成为下一波的当红节目。

　　就拿最基本的房屋座向为例。大部份找房子的客户，十个有八个都先要求房
屋的座向，一定要座北朝南。

　　刚进入房屋中介这一行时，我曾经好奇的问他们，为什么一定要座北朝南？
他们的回答竟然是，老师说要挑这种座向的房子才会旺。如果再追问下去，绝大
部份的人都不知其所以然。

　　还好我现在已经不是普通人，所以我有足够的能力，解决这个难题。

　　我假装沉思了一下后对她道：「小真，不好意思，我现在是三太子代言人，
不是「牵亡魂」的灵媒，所以这个忙，我实在没有办法帮妳。不过要找妳爷爷的
话，我倒是可是帮妳问一下三太子。」

　　「那你需要多久，才可以帮我问到爷爷的下落呢？」

　　「这我就不知道了……」我眼珠子转了一圈后继续道：「因为这几天妈祖在
中南部举行遶境活动，所以三太子什么时候有空，连我自己也不太清楚。」

　　看她一脸彷徨迷惘的模样，我赶紧补充道：「这样吧，这几天我连络三太子
看看，想办法找到妳爷爷。至于建商那儿，如果他们再找妳的话，妳就跟他们说
妳不能自行决定，要和我们这些股东研究研究，藉此拖延一下时间。这样也能顺
便试探他们，看是否已经先和铭哥谈好条件了。」

　　只见她一个深呼吸后，在乳波起伏晃动，摇得我心痒难耐的时候道：「嗯，
那也只好先这样了。泉哥，那我就先谢谢你啰……」

　　我看她一起身，就礼貌性的问道：「小真，妳要去哪儿，我送妳一程……」

　　「这样会不会太麻烦你？」

　　没想到她还真打算上我的车，拗我当她的免费司机呀！

　　不过看在她爷爷，推荐我成为神明代言人，进而拥有今时非凡的际遇；以及
她免费开放胸前那对高耸玉峰让我欣赏的份上，我也乐于答应载她一程。

　　我在车上借着和安雨真聊天的机会，不时地偷瞄她硕大的半祼酥乳。不过唯
一的遗憾，就是虽然我可以看到她修长的玉腿，但是却不能窥探到，她大腿根部
里面的迷人春光。

　　「对了，泉哥，我们共同持分的那块土地，你有打算卖吗？」

　　安雨真突然提起，我才想起上次郭海铭和我提过的建议。

　　由于我现在急于成立公司，而且虽然办公室的地点解决了，装潢的工程也顺
利进行着；但是公司注册所需的资金，却至今还没有任何头绪。所以，我是不是
应该向她提出，卖地换现金的建议呢？

　　车内突然陷入一片沉寂，她侧头看了我一眼道：「难道你想把地卖掉？」

　　「我不是这个意思……」我边想说词边对她道：「因为最近我想自立门户开
公司，可是？在资金上有点吃紧，所以我在考虑，是不是把我手上的股份转让给
妳，让妳多一分和建商谈判的筹码。不知道妳对于我这个提议，有什么看法？」

　　「你要把地卖给我？」安雨真瞪大眼睛看着我。

　　我不舍无奈的点点头。

　　要不是我急着成立公司，我怎么可能这么轻易，就把这块地的股份放掉呢？

　　「我不要！」

　　没想到安雨真的答案，竟然也和郭海铭一样。

　　但是她却补充道：「如果只是钱的问题，我倒是可以帮你。但是我希望，你
能帮我把土地的事情搞定！」

　　「那妳能帮助我多少？还有利息妳打算要怎么算？」后面这个问题，才是我
最关切的关键。

　　没想到看似胸大无脑的她，此时竟然对我道：「如果你只有公司设定额方面
问题的话，我可以帮你搞定，而且不收你利息。怎么样，要不要考虑一下？」

　　「这……这怎么说？」这下我可好奇了！

　　「嘻嘻嘻！这是我混饭吃的商业机密，所以不方便告诉你……」

　　提到她的职业，我才恍然大悟。

　　由于她在会计师事务所上班，所以对于钻法律漏洞的偏门，她的确有她独到
的专业领域。

　　既然她肯帮我忙的话，我就不用再向青辅会申请创业贷款，负担银行的利息
了。这样一来，我公司的固定支出，又可以少了一笔费用了。

　　看着车上的电子时钟，又到了下班吃晚餐的时间，于是我提议道：「小真，
妳晚上有没有约会？如果没有的话，那我想请妳吃顿饭好吗？」

　　「为什么？难道你想泡我呀？」她怎么说话这么直接，害我都不知道该如何
接话。

　　不过我眼珠一转，忽然露出坏坏的恶魔笑容道：「如果我真的想泡妳呢？妳
会答应当我女朋友吗？」

　　「可是你不是已经有女朋友了？」

　　「呃……」听到这句话，我顿时觉得额头上，好像有三条黑线沿着脸颊往下
垂落。

　　我这下真的被她，直来直往的犀利言词打败了！这个女人到底在想什么呢？

　　那个时候，我只跟她透露我有一个女朋友。可是今非昔比，如果被她知道，
我忽然又多出三个女友，而且还想对她产生遐想，不知道她会用什么眼光来看待
我？

　　不过话说回来，看着身旁风情万种的安雨真。她那双勾魂摄魄的媚眼，修长
性感的娇躯，如两座大山挺立在胸前的玉峰，任谁看了之后，都想和她有一腿，
甚至好几腿也不为过。

　　最后在两人陷入一阵沉寂，略带尴尬的气氛中，我开着车来到她家的巷口。

　　结果临下车前，她突然冷不防地亲了我脸颊一下。

　　「如果你想当我男朋友的话，星期六晚上九点来这里等我……记得不要开车
来，也不要吃太饱喔！」

　　在我感到错愕，还来不及反应下，她已经消失在巷口。

　　当我还回味着，刚才安雨真给我一记，闪电式的亲吻余韵回到家时，发现家
里竟然空无一人。

　　「奇怪？这几个女人到哪里去了？我本来还想找她们到外面吃晚餐呢！」

　　还好，昨天桌上的杯盘狼藉狼藉，己经都收拾干净；房间内的凌乱被褥也经
过整理，不用我再辛苦动手整理。

　　就在我觉得无所事事，准备一人外出用餐时，大门口已经传来，莺莺燕燕的
女人嘻笑声。

　　只见四个女人开心地提着大包小包走了进来。看着她们手上满满的战利品，
我才明白她们又跑去血拼了。

　　芸儿一看到我，马上飞过来搂着我的脖子给我一个热情的湿吻道：「老公，
你回来啦！咦……你身上怎么有女人的香水味？嗯……这牌子的香水，还不便宜
唷……」

　　看着芝璇忽然目露凶光，我连忙解释道：「拜托，芝芝妳不要这么敏感好不
好？我只是和安雨真谈土地的问题而己。」

　　「最好只有这样！」芝璇说着还瞪了我一眼。

　　没想到小蝶却拉着她的手，像个老鸨为她开解道：「芝璇……妳也不用太计
较嘛……那个男人不风流？只要他自己小心，不要带病回来就好了嘛……」

　　「不行！他已经有我们这几个姐妹了，怎么可以又在外面偷吃呢？」

　　女人真是奇怪的生物，才一天的时间，就可以让本来处于敌对状态的四女，
一下子就以姐妹相称，而且好像还感情非常融洽，真令我百思不得其解。

　　但是此时玉欣，却做了一个令我意想不到的动作。她竟然对着芝璇的香唇，
就直接亲了下去！

　　在芝璇脸上升起两朵娇羞红霞的同时，玉欣却泰然自若道：「大姐，妳就别
吃醋了啦……妳不又是不知道老公的厉害！如果他只有妳一个女人的话，妳一定
很快就被他搞死。如果能多几个女人，帮我们分担他的生理需求的话，未尝也不
是一件好事。妳就看开一点吧……反正妳现在肚子有了宝宝，这几个月也不太方
便做那种事，不是吗？」

　　芝璇听了之后，彷佛妥协似的叹了口气道：「唉……妳们这几个姐妹的思想
怎么一个比一个奇怪？算了！梅酉泉，你爱怎么样，就怎么样好了！不过我先说
好，你可不能抛弃我喔！」

　　看到玉欣抛给我一个搞定的眼神，我真怀疑小蝶她们几个女人，是不是领有
资深的「老鸨专业证照」？不然为什么她们对付芝璇这种「硬脚」，也是露出一
副小菜一碟的轻松模样。

　　不过有了芝璇的「金口赦免令」，我知道我往后的人生，一定会多姿多彩。

　　看着她们大包小包的提袋，我不免好奇的问道：「对了，妳又去疯狂采购了
什么东西？」

　　「当然是宝宝出生后，会用到的东西呀！」芸儿开心的说着。

　　我惊讶的说道：「不会吧！宝宝出生不是还有好几个月，怎么现在就准备，
会不会太早了一点？」

　　「老公……你说呢……」

　　看着芝璇充满怨毒的目光，我只好讪笑的道：「嗯……早点准备也好……」

　　我心里接着道：「反正妳怎么说都好！唉……我的荷包又要大失血了呀！」

　　没想到我这个念头，却换来玉欣、小蝶和芸儿三女恶毒的目光。

　　靠！她们什么时候才能学会，不要任意窥探别人内心的隐私呢？

　　好不容易等到星期六，我借口要和小真谈土地的事，摆脱四女的盘问纠缠，
依约准时来到安雨真她家的巷口时，就看到路边停了一辆，令男人钦羡的红色保
时捷跑车。

　　「哗！正点！如果我也拥有一辆的话，不知该有多好？」

　　正当我内心为它赞叹时，突然从车窗里伸出一只手，向我挥手打招呼。

　　不会吧！这是她的车吗？

　　我带着疑惑又嫉妒的目光走向她。

　　「上车吧！」她露出兴奋开心的笑容。

　　借着打开车门时昏暗的灯光，我看到她竟然穿着一套，专业的性感赛车女郎
服装。

　　硬质的立领，马上显出她帅气的英姿；全身火红亮皮革的鲜艳色彩，和跑车
的颜色相呼应，给人一种人车合一的错觉。

　　前拉炼式的短衣，可以随着主人的心情决定开放的程度；无袖挖背的剪裁，
兼具身躯良好的活动性，却又不失火辣性感的狂野韵味。

　　光看她上半身的打扮，就已经令我的如意棒开始蠢蠢欲动，就更不用提到她
祼露出中空的小蛮腰，和她下半身短到不能再短，旁边开叉开到腰际，几乎露出
整个美臀的迷你皮裙。

　　当小真系上了赛车专用的蝴蝶式安全带后，就立即凸显出她那对伟大傲人的
双峰。

　　接下来的动作，就令我不知是她开车的习惯，还是她今天意有所图，而大感
不解。因为当她在放下手剎车的前一刻，她竟然把上衣的拉炼，故意往下拉了四
分之三的长度；使得原本那对被紧蹦的酥乳，此时终于得到舒适的释放。于是我
几乎不费眼力就可以看到，在她大半雪白乳肉上的粉嫩乳晕，毫无保留地呈现在
我面前，让我大饱眼福。

　　紧接着我就听到隆隆的低沉引擎声，经由小真穿着名牌的平底包头赛车鞋，
往油门猛力踩下之后，忽然变成高分贝的嘶吼，整个车身像炮弹发射后，飞快往
前冲出。

　　只见她在市区快速飞驰穿梭，根本把市区的大马路当成赛车场的比赛跑道。
尤其当跑车上了高速公路后，她更无视于道路旁边，或是警方偷偷躲在一旁摆设
的测速照相机。除了前方真的塞到没缝隙可钻外，她一律不踩剎车！简直就像一
位飚车界的亡命狂徒。

　　我在旁边，看着她文静的脸蛋，居然散发出如此骇人的杀气。我真难想象，
在她文静的外表下，她的飚车技术竟然会这么高竿，简直达到人车合一的完美境
界，令我大开眼界。

　　才过没多久，我们竟然已经到了北宜公路的起点。

　　只见她熟门熟路地，在便利商店前停下车后，就只打上空挡拉起手剎车，但
车子却没有熄火，藉此让引擎的转速慢慢降下来。

　　我好奇的问道：「妳要买东西吗？」

　　她看了我一眼：「没有，我在等人。对了，你要不要下车？我想抽根烟。」

　　「嗯……」

　　虽然我脸上没有太大的反应，但是我此时的心情却可以用惊涛骇浪来形容。

　　白天的安雨真，和晚上的安雨真简直判若两人。白天的她看起来文静柔弱，
顶多给人胸大无脑的感觉；但是夜晚的她，却像极了充满江湖味的大姐头，让人
不由自主地产生畏惧。我不晓得她是否得了人格分裂的精神病，还是她另外有个
双胞胎姐妹？

　　只见她帅气把烟叼在手上，她胸前的巨乳，随着她吞吐烟圈时，上上下下地
规律起伏着，看得我真想冲过去将它们抓在手里，好好地把玩一下。

　　「妳好像很喜欢飚车的样子？」我说话的时候仍不忘偷瞄着她半露的酥胸。

　　「怎么！你能接受吗？其实今天我带你来这里的用意，就是要告诉你，真实
的我是怎么样一个人？」

　　她随手把烟灰一弹后道：「其实在国中的时候，我还是个不良少女呢！自从
踏入社会工作后，我倒是收敛了许多。不过我想告诉你的是，飚车一直是我的最
爱。如果你想要我当你女朋友的话，一是不可以阻止我例假日到处飚车，二是不
能管我的穿著打扮。除此之外，别的事我都可以听你的！」

　　她呛得还真是清楚明白呀！

　　不过我仍然试探性的问道：「妳真的喜欢这种暴露的装扮吗？妳不怕别人异
样的眼光，和来自父母的关切？」

　　「嗟！我安雨真是什么样的出身，在什么环境中长大，什么人没见过！与其
在世俗的眼光中压抑自己，倒不如放开身心，真真切切的做我自己……」

　　哇赛！她果然不是普通的直肠子！从她这番发人深省的言论看来，上次她会
对我直来直往，毫不修饰的锋利言词，也就不足为奇了。

　　就在我们聊天打发时间中过没多久，从远方传来轰隆隆的引擎声，瞬间由远
而近。

　　「他们终于来了，我们准备上车吧……」

　　随着她把烟蒂往旁边一弹，十几辆的高级名贵跑车，也咻地一下子就出现在
我眼前。

　　只见小真和那些人开心的拥抱，并且经过简单的问候后，她就主动拉着我的
手上车。

　　临行前，安雨真还不忘叮咛我道：「你最好抓紧扶手，因为我要开始玩真的
了……还有，扶手旁边有呕吐袋，想要用的时候自己拿，千万不要吐在我车子里
头！」

　　接着轰隆的引擎声瞬间爆发，我们就像一只红色的火箭带头冲出。后面的跑
车，也不甘示弱的衔尾急追。

　　小真临行前的叮咛，还真有几分道理。由于山路崎岖难行，再加上她又是高
速行驶，因此如果没胆量的人，保证一下子就吐得乱七八糟。

　　还好我自己也是喜欢开快车的人，所以对于她高速甩尾，平行侧滑入弯，各
种高难度的飚车技巧，我除了在旁边看得热血沸腾外，并没有任何不适的情况发
生。

　　我边看边赞叹道：「哇！小真，妳练多久了？我想藤源拓海，搞不好都没有
妳厉害！」

　　只见她在刺耳的剎车声中，轻松甩尾通过连续几个弯道后，她才看了我一眼
道：「你过奖了！不过，你倒是第一个坐我的车，经过这么久还能轻松自在的男
人！难道你也喜欢飚车？」

　　我谦虚的道：「没有啦，偶而玩玩而己，那像妳这么专业……哗！妳这个发
夹弯滑得得真漂亮！喔喔喔！侧行甩尾耶！靠！妳居然还能把车头拉回来！妳的
技术还真不是盖的！嗯……好车开起来就是不一样！」

　　没想到她忽然对我道：「泉哥，那待会儿回程让你开，我看你多厉害！」

　　我摇摇手道：「不不不！我上次就是因为玩太过火，差点连命都玩掉！所以
我现在不太敢玩了。更何况妳的车这么贵，万一出了什么问题我可赔不起呀！」

　　「是喔！原来，你已经到了只会用嘴的阶段了。唉……可怜唷……」

　　她说完后，还轻蔑的瞄了我胯下一眼。

　　靠！孰可忍，孰不可忍！她此时对我充满挑衅的眼神，就像好一匹桀骜不驯
的野母马，等着我这个主人好好驯服她。

　　于是我豪气顿生，输人不输阵的对她道：「既然妳这么信任我，那我不表现
一下的话，好像有失我的男子气慨喔……」

　　「嘻嘻嘻！这才对嘛……」
----------
　　　　　　　　　　　　　第六章　　驯服美牝

　　当我开这辆红色保时捷，以超过时速一百公里的速度，突破我的心理障碍，
在北宜公路上连续甩尾过弯时，那种没有阴影压力的奔驰快感，不但让我内心无
比的亢奋；就连坐在我旁边的小真，也开心的跟着我一起尖叫嘶吼着。

　　「喔喔喔！耶耶耶！泉哥，你好棒喔！真看不出你的技术这么厉害！我真的
爱死你了……」

　　「没什么啦，是妳车子的性能一级棒！」我开心的说着。

　　我想此刻旁边坐的人，如果换成玉欣的话，搞不好她已经口吐白沬，惊吓得
昏倒在车子里了。

　　引擎发出沈闷的高分贝怒吼，回荡在北宜公路的山区里；有如黑暗的狂龙，
向着大地发出霸气的龙吟。

　　等到我们再度回到刚才起点的地方时，小真又要我停下来。

　　我一脸疑惑的问道：「干嘛停下来？」

　　只见她开心的说道：「等着收钱呀……呵呵呵，一分钟一万元，我看他们多
久才出现！今天一定赚不少……」

　　不会吧！她不但飚车，而且还赌钱……安雨真呀，妳到底是什么样的女人？

　　我继续追问道：「可是他们怎么知道，我们什么时候回到这里？如果他们到
时候，不承认赖皮的话怎么办？」

　　「所以啰……我们就要到便利店照相存证呀……」

　　难怪她年纪轻轻就可以开名贵的跑车，存款又这么多钱。不过她也真大胆，
居然敢跟人家飚车赌钱！不知道她是连「死」都不会写，还是家里真的很有钱？

　　结果我们在便利店门口等了快二十分钟，那十几辆被我们远远抛在后头的名
贵跑车，才陆续出现在我们眼前。

　　看着安雨真拿着一张张支票，笑得合不拢嘴的开心模样，我也不知该怎么形
容她。

　　这时我突然听到其中有一个人，和她抱怨道：「干！小真，妳是不是请职业
赛车手来当枪手！不然怎么可能赢我们这么多？他妈的，今天是撞邪了吗？干！
以后不跟妳玩了！」

　　只见她将支票收在窄小的名贵青蛙包里，喜孜孜的说道：「雄哥，你不要这
么生气嘛……大家只是出来玩玩，而且你又没输多少，有必要这么计较吗？」

　　结果他叹了一口气，接着又撂下狠话道：「干！没输多少？二十五万吶……
老子从来没有一个晚上输这么多……算了！不过以后这小子再出现的话，我就不
玩了！」

　　等到那些人带着满脸的忿恨，不甘心地呼啸而去时，安雨真自然而然地，挽
着我的手回到车里。

　　我本来要坐回副驾驶座，结果她却把钥匙交给我道：「泉哥，带我去阳明山
看夜景好吗？」

　　看看时间才十一点多，何况我还有先和芝璇报备过，说今天大概要去宜兰看
地，所以可能不回家了。于是我干脆打铁趁热，顺她的意，开着车往阳明山而
去。

　　经过风驰电掣的狂飙，不到一个小时，我们就来到阳明山夜景最棒的地点。

　　我从小真身后搂着她的小蛮腰，站在悬崖旁边的栏杆内。此时她任由我抱着
她，在她耳鬓厮磨，享受徐徐晚风带来的沁凉舒适，远眺远方台北市五颜六色的
霓虹灯火。

　　我们身后的跑车，如沈睡中的赤龙，安静而慵懒地躺在路旁，任凭呼啸而过
的车头灯，对它发出赞叹的惊呼。

　　「泉哥，你看阳明山下的夜景好美呀！」

　　「嗯……但是再美丽的夜景，也没有此刻的妳，美得让我心醉……」

　　「喂！你的手在干什么啦……」小真原本抓在栏杆上的双手，此时却抓住我
握住她酥乳的魔爪，阻制我进一步的行动。

　　「小真，妳不觉得在这么迷人的星空下，敞开心胸享受晚风的吹拂，是一件
令人心旷神怡的事。尤其有喜欢的人在旁边，陪妳享受片刻的宁静，妳不觉得这
样很浪漫吗？」

　　在她极力阻止之下，我只好把手放在她的玉峰上，但却再也不能寸进一分一
毫。

　　她的柔荑，放在我的手背上道：「虽然这种感觉，是很浪漫没错啦！不过你
的手一直不拿开的话，就很煞风景吶！」

　　她的言词果然犀利！完全不会为我留下任何圜转的余地。

　　不过我依然不死心道：「小真，你知道吗，我是想将我的双手，变成最人性
化的胸罩。在我的巧手之下，每天帮妳按摩，呵护妳滑嫩的酥乳。所以，妳可以
给我这个机会吗？」

　　她终于转过头看着我，不过她的眼神中充满了惊讶。

　　「拜托！梅先生，我不喜欢穿胸罩好吗？你要追女朋友的话，也不打听一下
人家详细资料。这样你也能泡得到女朋友？呿！我真怀疑，你当初怎么泡上妳女
朋友的？」

　　妳问我当初怎么泡上芝璇？

　　我当年就是用这句话，才好不容易打动她的芳心呀！谁知道用在妳身上，却
得到反效果！

　　既然文的不成，那就别怪我来武的了！

　　于是我凝视着她道：「哪有女人不喜欢穿胸罩的？我不相信！所以我要好好
检查一下……」

　　说着我就趁她不注意，冷不防地拉下她胸前的拉炼，左手迅速的探入她的赛
车服中，握住那团令我神往的软肉。而右手则是飞快地，从她旁边开高叉的迷你
裙伸进去，探索她裙内神秘的春光。结果单手盈握，却握不满那对弹跳玉兔；玉
指轻拂，却惊动那潺潺流水幽谷。不但如此，她的秘谷上还不见寸草丛生。那片
入手光滑如镜的平坦小腹，又不像是剃光毛发后的杰作。难道说，她是传说中的
「白虎女」？

　　「啊！你怎么这么无耻！快放开我！」

　　敞开的衣襟，在她挣扎中，让她酥胸尽露。而我借着微弱的光线，就看见她
胸前粉嫩的蓓蕾。

　　已经被她撩起情欲，兽性大发的我，这时早已将理智抛出九霄云外。魔爪大
肆在她丰乳上，尽情的揉捏着；在她胯下的玉指，更是着急地寻女人快活的机
关，两指轻掐揉按，我务必要在最短的时间内让她投降，不然最后完蛋的人，肯
定就是我。

　　还好她现在背对着我，而我此时将她紧压在栏杆上，让她无法转过身来对付
我。趁着这个千载难逢的机会，我用身体的力量往前压，迫使她张开大腿平衡身
体。接着我就粗暴地，站在她的双腿中间，拉下裤子的拉炼，释放出蓄势待发的
如意棒，撩起她的迷你裙，对准她销魂的玉洞一铤而入。

　　「啊！好痛呀！你快拔出来啦！人家还是第一次！」

　　什么！已经二十六岁，喜欢做暴露打扮的安雨真，竟然还是个未经人事的处
女？

　　这怎么可能！打死我也不相信她的鬼话。

　　所以我并没有听她的话，拔出暴怒的如意棒。而是立即将它缩小到牙签般细
长，继续深入她的秘穴，寻找事实的真相。

　　不过我仍然在她耳边轻声道：「妳是说妳『今天』还是第一次吧？妳放心，
等一下我会让妳，像做过很多次一样的舒服……」

　　「干你娘亲！你这恶魔、强奸犯、变态狂……呜……」

　　为了怕她继续骂出难听的字眼，于是我强吻她的朱唇，封住她的恶这秽语。

　　随着我慢慢放大如意棒的尺寸，我终于感觉到牙签穿过一层肉膜，到达她敏
感的花心。

　　哇哩咧！她真的是货真价实的处女！这下该怎么办呢？

　　如果就此打住，虽然可以保有她的贞操，但是从此这个女人，也宣告和我无
缘。但是毁了她的贞操的话，我又会对她产生愧疚，一样落得不好的下场。

　　但是话说回来，她已经二十六岁了，却还没尝过性爱的滋味，对于现在社会
开放的风气来说，她又属于社会中的异类。

　　既然横竖都没有好结果，那我干脆坏人做到底，要死的话，至少也要尝过她
的滋味再死吧！

　　一旦打定主意后，我不但没有停下夺取她处子之身的行动，反而是更加细心
温柔的，在她未开发的甬道中游走；并且不断地用缩成牙签大小的如意棒，刺激
她敏感的花心，以消除她心中的恐惧不安。

　　由于我单纯靠如意棒的肌力伸缩，在她紧窄的甬道里活动，所以既使有路人
经过，也以为我们只是热恋中的情侣，在悬崖边热吻缠绵。

　　所以根本不会有人想到，我不用挺动下半身，就可以达到活塞运动的效果。

　　渐渐地，在我耐心的刺激下，她原本脸上挂的两行清泪已经干涸；而她愤恨
的眼神，也瞬间转为惊奇。

　　等到我离开她的香唇后，她张大眼睛盯着我的胯下道：「你……你……你是
『牙签男』吗，怎么这么小？小到我都感觉不到它的存在？」

　　听到她污蔑我男性尊严的言语，我只是淡然一笑。然后我在她雪白的脖子，
留下一个爱的草莓印记后道：「小真，对不起，不过妳真的太漂亮了，让我冲动
想拥有妳！如果妳现在愿意的话，我会让妳成为真正的女人……」

　　没想到她却嗤之以鼻，一脸不屑的说道：「哼！你少骗人了！你那根这么
小，就像童话故事中，那七个小矮人的尺寸一样！你要是真的有本事的话，就用
力桶破了我的处女膜呀！不要让我结了婚以后，还要像白雪公主一样，要用放大
镜，才验得出我不是处女……」

　　好呀！妳这小妮子……真的是不到山头不肯跪，不见棺材不掉泪！

　　既然妳这么想失去处子之身的话，那老子就成全妳吧！

　　于是我再度封住她温润的香唇，然后在意念控制下，瞬间把如意棒放大到普
通正常人的尺寸。

　　接着，我就听到下体传来「啵」的微弱声响；而小真的泪水，也伴随着她痛
苦的神情潸然而下。但在下一秒钟，我忽然感觉到嘴唇传来一阵痛楚，外加一股
温热咸湿的液体，在我口腔里扩散开来。

　　我痛得离开她的嘴唇后，才发现她竟然敢咬破我的嘴巴！

　　「干！安雨真，妳这是什么意思！」我摀着流着血丝的嘴唇，对她破口大
骂。

　　「呜……好痛呀……干！你到底是什么人，怎么可以这样！我要告诉我爷
爷……呜……」

　　我生气的说道：「是妳自已不信邪，故意挑衅我的……妳怎么现在反怪起我
来！」

　　于是我在盛怒之下，管她三七二十一，继续在她紧窄的花径里穿梭，用力打
通这道铜墙铁壁。

　　「啊！好痛！你快拔出来啦！呜……」

　　看着她此时梨花带泪的可怜模样，我虽然于心不忍，但是嘴角的疼痛，又掩
没了我那点微弱的恻隐之心。而且此时此刻，我如果没有让她体会到性爱真谛的
话，又怕她会因此而产生伤心的阴影，最后变成女同性恋。

　　所以我只好边抽送边安慰她道：「小真乖，不要哭了，等一下妳就会体验到
当女人的快乐了……」

　　我无意中说出这句话的时候，怎么觉得自己好像成了一个，逼奸良家妇女的
变态恶魔？

　　但是事已至此，我自己也骑虎难下。于是我不断地，挑小真身体的敏感地带
进攻；或舔或扫，或吸或抠，把我毕生所学，以及近日从小蝶身上学来的功夫，
全都用在小真身上。

　　虽然偶有情侣路人擦身而过，但是我除了下体紧贴在小真的美臀外，并没有
其它猥亵的动作。所以他们对于我们，亲密地以亲吻啃咬的方式「沟通」，藉此
诉说彼此的浓情蜜意，也就视而不见。

　　如果被他们知道，我们在露天的公共场所，进行这种苟且羞人的事，而且还
是我强暴眼前这名，打扮火辣的女人，他们不知会做何感想？

　　我猜想，即使被他们知道的话，看在我们打得如此亲密火热的份上，他们顶
多认为，我们在玩角色扮演的强暴游戏罢了。

　　经过我的如意棒，在小真紧窄的秘穴里，时而旋磨，时而突刺；或是直接紧
抵她柔嫩的花心，如打椿机地在花心深处点刺下，她终于舒缓紧锁的眉头，眼神
由怨恨转为迷离，并且发出几不可闻的低吟。

　　「嗯……嗯……我恨死你了……啊……可是……我又好爱你……嗯……」

　　听到她的呓语，我的魔爪顺势伸进她敞开的衣襟，握着她一手无法掌握的巨
乳，搓揉着她硬挺的蓓蕾；而另外一只手，也不停地挑弄她胯下敏感的小豆豆，
撩起她潜在内心深处的欲望。

　　而我同时在她耳边轻唤：「小真，对不起，我爱妳……」

　　「你不要再说了……啊……你那根东西好厉害呀……我……喔……好舒服！
好奇怪的感觉呀……」

　　听她胡言乱语的低声吟叫，从以往的经验里，我知道她已尝到性爱的滋味，
面临高潮冲击的边缘。于是我看看四下无人，趁着清静的空档火力全开，狂暴而
急速地挺动下半身，把她直接推上快乐的天堂。

　　「你个坏人……把人家搞成这样……我一定要告诉我家的长辈……喔……」

　　现在我哪管得了她事后要告诉她的家长还是祖先！就算她要告诉玉皇大帝，
我也任由她去。反正我已经得到我想要的，所以就算此刻我被天打雷劈，我也了
无遗憾。

　　可是正当我在兴头上，准备做最后冲刺时，忽然听到有人，在旁边窸窸窣窣
的议论著。他们的音量虽小，然而在这宁静的夜色下，却随着晚风，清晰地吹进
我们耳里。

　　只见那些黑影，对着我们指指点点道：「喂喂喂！你看那边，他们好像在办
那种事吶？」

　　「对呀对呀……我好像看到那男的屁股动了几下呢！啊……他们也太大胆了
吧……」

　　「就是说呀……干！要不是光线不足，我真想把他们的样子拍下来，然后拿
去自拍网站投稿呢！」

　　听到这些闲言闲语，我的内心不禁更加兴奋；但是正被我强奸的小真，不知
为什么听了这些话后，竟然会羞愧得瞬间到达高潮的快活境界。

　　尽管我看她死命的咬着手背，不让自己发出羞人的浪吟，但是从她花心不断
泄出的阴精，忠实地告诉她的肉体，此时所感受到的另一层欢喜境界。

　　巫山已过，云雨暂歇。

　　当她达到高潮的情境，全身酸软无力往前倾时，我马上抱住她的身体，避免
她坠下山崖。

　　「嗯……小真，妳还好吗？」

　　「你这变态的强暴犯，现在可以放开我了吧？」

　　回神后的安雨真，不但没有露出我想象中，受了性爱滋润后的幸福脸孔。她
此刻冷漠的模样，反倒是像一只危险的母螳螂，在完成传宗接代的任务后，准备
把公螳螂吃掉的恐怖脸色。

　　虽然我还没有尽兴，不过看到她那双，想把我杀死的恶毒眼神，我只好悻悻
然地抽出尚未软化的如意棒。

　　这时她把上衣的拉炼拉起，整理裙子下襬后，竟然直接掌我一个火辣辣的五
指印，然后冲进那辆名贵的跑车，发动引擎后就丢下我一人，独自扬长而去。

　　「喂……喂……小真……妳真的放我鸽子……喂……靠！」

　　随着低沈的引擎怒吼由近而远，一道疾驰而去的红影，立即被黑暗如墨的夜
色所掩盖。

　　此刻无情的夜风，不断在我耳边吹拂，彷佛在讥笑我的无能，没有办法掳获
女人的芳心，所以活该留在这里受罪。

　　「真他妈倒霉，我梅酉泉还是第一次遇到这种事！以后如果还有机会，和女
孩子来这种地方的话，我一定要开自己的车，不然就别乱碰女人！现在可好了，
没干到让她对我死心塌地就算了，结果搞得我还要自己想办法回家……唉！」

　　看了看四下无人，我以迅雷不及掩耳的速度，帅气的单手撑住栏杆，接着就
直接往悬崖外跳了下去。

　　自从有了飞行能力之后，就算再高、再陡峭的悬崖我也不怕。我这时就像一
头自由自在的夜鹰，双手伸展，两腿大开地从阳明山往下飘落，享受山风吹拂的
舒爽。

　　随着高度逐渐下降，我离山下也愈来愈近。为了不想太过惊世骇俗，所以我
慢慢靠近悬崖，准备找个地方降落。

　　恰巧不巧，就在我靠近一处罕无人烟灯火的悬崖壁时，我忽然隐约听到低沈
的引擎空转声，在这宁静的地方，显得格外刺耳。

　　于是在好奇心驱使之下，我循着声音缓慢靠近，小心翼翼地露出半个头，察
看前方的状况。

　　结果不看还好，一看之后，我差点大叫起来。

　　因为我看到那部不顾我开苞之情，毅然决然把我丢在山上，独自离去的保时
捷跑车，此刻却停在路旁让引擎不停地空转；而坐在里头的负心女，却恍若未闻
地流着泪痕，却煞有其事地摆动方向盘。

　　但是在车外，却有四个露出饥渴眼神，眼睛却发出青光的男人，分别抓住她
车子的四个角落，并且把车子抬起来往悬崖旁边推。看这样子，他们大概打算把
她，连人带车推下悬崖。

　　看她那副专注的开车神情，再看看这四个不怀好意的男人，我猜想她一定遇
到了所谓的「鬼挡墙」！
----------
　　　　　　　　　　　　　第七章　　灵异间谍

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　眼看着那个四恶灵，已经把车头转向悬崖；只要等他们一放手，安雨真绝对
百分之百魂断悬崖下。

　　就在他们八手齐放的当下，那场景就像Ｆ１赛车里，维修人员换完轮胎后，
主维修师大手一挥，轮胎维修人员刚把车放下，赛车像猛虎出闸般向外狂冲。

　　一看到这种情形，我立即出声制止。

　　「喂！安雨真！妳快醒醒呀！」

　　在我大声叫喊之下，安雨真虽然逐渐清醒过来，但是性能高超，爆发力强劲
的跑车，剎那间却变成她的勾魂使者。

　　看着她吓得魂不附体，脸色苍白的恐惧模样，再怎么说，我总不能见死不救
吧！更何况这个女人，还是和我有过「一插之缘」的女人呢！

　　因此，当她的车头冲破护栏，朝着悬崖飞出往下坠落的那一剎那，我直接飞
到她的面前，不惜用我的肉身挡车。

　　而在此同时，我的口中也喃喃念着：「神明护体，以身借法，定！」

　　念完后，我双掌朝着车子平推，顿时从我的掌心向外，发出一层金黄色的光
幕，罩向安雨真往下坠落的红色跑车。

　　紧接着，我就在安雨真露出不可置信的眼神下，指挥着被金黄色光罩包覆的
红色跑车，缓慢地从半空中移回悬崖壁内侧的柏油路。

　　我把车子移到路边放好并熄灭引擎后，才从空中缓缓飘落。

　　先不去关心安雨真的情形，我立刻对着那四个眼睛发出青光的灵体大骂道：
「你们是那里冒出来的鬼怪，为什么要伤害无辜的生命？」

　　这时一个长相猥琐的瘦高灵体，竟然直接以天语对我道：「靠！你是何方神
圣，竟敢破坏我们『衰鬼四人组』的好事！」

　　经历上次灵异办公室里，那个红衣女鬼的事件后，小蝶和芸儿有鉴于我「语
言能力」不足，因此她们两个还特地，为我恶补起「天语」来。曾经有一段时
间，那几个女人还规定只要一进家门，我就得用天语和她们交谈，否则就不和我
说话。

　　因此在她们锲而不舍，外加情境学习的互动模式下，我和玉欣现在对于那些
非人类的语言，可说已经略有小成。甚至小蝶为让楚倩雯和小英可以直接沟通，
还特地利用她上班工作的地点，采取一对一的授课方式，让她也能学习天语。

　　所以有好几次我们经过她的槟榔摊时，小蝶还特地用天语叫了一组「阿比阿
弟」（就是维士比加沙士），结果她想了好久后，才用生涩的天语应答，让路过
的行人感到无比奇怪。

　　我还记得当楚倩雯把东西拿给我们时，就隐约听到那几个好奇驻足的路人，
低声称赞她日语说的好，但一方面又议论著，怎么像小蝶这么有气质的日本妹，
竟然会喝那个玩意？

　　既然我已经拿到了，由小蝶所颁发的天语合格证照，所以我也以别脚的生涩
天语回他们道：「可恶！你们做出这种伤天害理的事，不但没有一丝罪恶愧疚，
竟然还敢大言不惭地，说我破坏你们的好事。看来，今天我若不替天行道的话，
不知道还有多少无辜的生命，莫名地断送在你们手里。」

　　「哼！就凭你那点微末的道行，也敢在我们面前说大话！既然你这么想得道
升天的话，那我们四鬼就实现你的愿望吧……」

　　说完四个灵体就分别占据四方，把我包围起来。接着四鬼同时对我打出四颗
幽暗的黄色光球，看样子是想速战速决。

　　已经有进行过实战经验的我，当然不可能对扑身而来的光球束手无策、坐以
待毙。

　　于是我脚踩幽冥追魂步，并在他们惊异的目光下，瞬间闪过四颗看似无害，
实则威力强大的光球，迅速脱出四鬼的包围圈外，同时口中也喃喃念着：「天地
灵气本无形，聚灵还形缚怨灵，收！」

　　白色的光网从我的手中撒出，宛如一张无边无尽的布幔，直接罩向前方的灵
体。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
　　
----------
　　　　　　　　　　　　　　我的援交情人


作者：家荣
2006/05/01发表于：龙门客栈



　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　「家荣、家荣……我是浩成呀，你现在睡觉了吗？可不可以先起来呀！」

　　昨晚一点多，我被好友冉浩成的紧急电话吵醒。

　　冉浩成是我当兵时的死党，后来他退伍后去做传销，听说刚开始还赚了不少
钱；但没想到，他做的那一家传销公司居然倒了，以至于他现在还没找到工作，
只能用他当初赚的钱在撑日子。

　　当时，我处于情绪气愤的状态中，直接对着话筒大骂着：「你娘卡好咧！大
哥，你知不知道现在几点呀，有啥屁事不可以明天早上再说呀呢？」　　

　　刚从元元下线的我睡得正爽，才梦见进入『金庸时空』，跟少女时期的黄蓉
刚要爱爱破她的处子之身时，就被这通电话吵起，换做是各位，会不会也跟我一
样，对于这种扰人清梦不识相的损友咒骂呢？

　　「不好意思啦，我实在是有紧急的事要找你帮忙，可不可以麻烦你现在出来
一会儿，我在南京东路的西雅图咖啡厅等你……」
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「我说老大啊，你这衰人又惹了什么麻烦，非要恁爸我出面？快说，说完我
要回家睡觉了！」　　

　　还带着三分睡意的我，只想赶快听完他的诉苦后，赶快回家睡个回笼觉。

　　这时只见他搓着双手，以希冀的乞求目光看着我。「是这样的啦，我不是跟
你说我以前有交一个『外婆』吗？刚刚她打电话来，说她遇到了麻烦，急需一笔
钱应急。假如明天上午之前筹不到这笔钱的话，她就得去当援交妹了。所以，我
想请你借我一些钱，让我周转一下？」

　　「我就知道！跟你交朋友别的没有，好康的事从来不找我，但是坏的事情第
一个就想到我。我原以为是什么重要的事……你要借钱呀，哼！送你三个字──
想乎死！」

　　我一脸气愤地继续大骂着：「拜托，你又不是不知道现在经济这么不景气，
我自己都快活不下去了，怎么可能有钱借你啊？再说了，你不是已经跟她分手了
吗，那她怎样关你屁事呀！」

　　只见冉浩成叹了一气说：「唉！你不知道，虽然我跟她已经分了，可是我还
是粉怀念她呀！」

　　我不以为然地揶揄他说：「哼！谁不知道你是怀念她的身体呀！」

　　他这时忽然露出纯情少年的腼腆模样说：「你别这样说嘛，我跟她也曾经在
以感情为前题的情况下交往。尽管我当时还有正牌女友同时交往，但我也不是那
种花心的男人……」
　　
　　这时的我，一听到有人同时脚踏两条船后，顿时睡意全消。

　　想到搞不好他的故事，可以做为我创作的题材，我对他的态度忽然有了一百
八十度的转变。于是我忽然露出了难得的笑容，开始旁敲侧击，试图挖出他的风
流史，与各位同好们分享……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　冉浩成他今年二十七岁，个头长得不高，大约一百七十公分左右，体重五十
三公斤上下，就身材上来说还算标准，但也不是帅哥那型。而他唯一可以迷死女
人的地方，就是他的那张嘴！无论他看到哪一种女人，他都能够找出她的优点夸
赞，哄那些女人开心。也正因为他的灿花莲舌，之前才可以把传销做得这么好。
那个时候我常亏他说，若哪天他失业了，说不定还可以去牛郎店当牛郎呢！

　　说到他从事的传销业，就不得不提到二年前。他那时候刚退伍想找份工作，
可是以他外向的个性来说，他不想做朝九晚五的上班族，却又想找个可以赚很多
钱的工作。

　　当时他常挂在嘴上的口头襌，就是：「钱多事少离家近，位高权重责任轻，
睡觉睡到自然醒，领钱领到手抽筋」。

　　没想到在一个偶然的机会下，他就到了那家传销公司上班，而这也的确符合
他的工作要求。

　　一个刚退伍的年轻人，什么都没有，但就是有那股不怕死、不怕难的拼劲；
再加上他活泼的个性，很快地，二个月后他就升到经理级的职位。

　　而他所提到的「外婆」，也就是外遇的对象，可以称做小蜜或二奶，会和他
认识进而交往，这就得拜那家传销公司之赐了……

　　有一天来了一批新人，而她就混杂在那群人当中。她的个子不高，大约只有
一五八公分，四十二公斤，但是胸前的两颗肉球，却是同批女同事中最突出的！
他当时估计大概有三十五Ｄ吧？据他形容，这个女孩长相甜美，像最近刚出道的
歌手黄湘怡，今年十八岁，才刚从高中毕业而己。

　　「妳好，我叫冉浩成，是ｘｘ体系的经理，如果有什么问题的话，都可找我
或这里任何一人，相信大家都会很乐意帮妳。请问妳要如何称呼呢？」

　　「嗯，我叫孟竹瑄，认识我的都叫我瑄瑄。很高兴认识你……」

　　礼貌性地打声招呼后，两人就没再有更进一步的交谈。这是因为她跟他属于
不同体系，而基本上，不同体系的同事是不会在一起哈拉，免得被误会抢了其它
体系的线（或者应该说挖角）。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「那你是如何勾上她的？」

　　心急的我虽然想切入正题，可是他老兄，此刻却像庙口说书老先生，缓慢地
啜了一口咖啡，深深的吸了一口烟，随着烟雾迷漫在空气中，最后才像个等死的
老人般，掉入了回忆的时空里，慢慢回想他过去的风流史……


　　那是一次公司的尾牙聚会，当时我恰巧跟她坐在同一桌。你也知道，做我们
这行的人，每一个都活泼开朗又健谈。我记得那天她好像喝得不少，而且当聚会
结束后，其它人却还提议要去唱歌。当时我看她好像己经不行了，于是在基于关
心的心态下，我就自告奋勇说要送她回家。

　　在路上开了一段路后，她终于有点清醒过来，之后我就开始跟她哈拉起来；
尽管我一直保持正人君子的模样，但只要看到她斜躺在我旁边，那红红的脸蛋，
以及胸口因呼吸所产生的巨大起伏，令我顿时就产生了一股难以抹灭的欲火。

　　但碍于彼此之间的同事关系，我一直隐忍着心中的欲念，不敢对她做出逾越
礼法道德的事情。

　　只不过我把话题扯到她男朋友时，她却开始哭了起来！

　　听完她的倾诉之后，我才知道，原来她上个礼拜跟男朋友分手了。

　　而那个时候，她忽然提议要去阳明山看夜景，今天不想回家。

　　我记得我问她：「瑄瑄，那妳家里怎么办？妳不怕家人担心吗？」

　　可是她却冷哼一声说：「哼！家里现在都已经不管我了，所以我回不回去都
无所谓。」

　　唉！没办法，有句话说：「送佛送上天，好人做到底。」

　　于是我只好陪她在阳明山吹了大半天的夜风，听她说她男朋友的不是。

　　大约凌晨二点多吧，我禁不住瞌睡虫的作怪，于是对她说：「瑄瑄，我看我
还是送妳回家吧，这里风大，容易感冒。」

　　「可是人家就是不想回家嘛！」

　　「我大小姐，妳不想睡觉，我还想回家睡觉吶！妳假如不回家，那么晚上要
住哪里？」

　　这时我也有些不爽，因为她又不是我什么人，我为何要陪她在山上吹风？

　　可是想不到她却语出惊人，露出可爱的笑容询问我：「如果你方便的话，我
今晚可不可以住你家呢？」
　　
　　「那你的答案呢？」

　　我听到这里，猜测接下来应该会有精彩的内容，就忍不住打断了他的思绪。

　　「废话！君子有所为，有所不为！我是那种趁人之危的人吗？我当然一口回
绝她。」

　　我不禁瞪大眼睛对他说：「拜托！大哥，以前你不是常说：『不上长城非好
汉，有女不玩非男人』吗？到嘴的美肉，你会舍得放弃它？」

　　这时他叹了一口气说：「唉……坏就坏在我心太软！她说我不收容她的话，
她就自己一个人在那里待到天亮，等第一班的公车下山。而我，为了她的安全着
想，只好带她回我家了。」

　　当我回到新庄的住处时，就叫她先去洗澡。而我就打开冰箱拿出饮料，然后
坐在沙发上看电视抽烟。

　　但是从浴室里传来哗啦的水声，却唤起了我的小弟弟。我一边幻想着，她会
来叫我一起洗，然后接下来会怎么样；或者说，我现在就直接冲进去把她怎样？

　　想到这里，我的小弟弟也一直在涨大着。但是我的内心还在不停挣扎时，她
却已经洗好走出来，而还穿得整整齐齐；就连胸罩都没脱，让我当场傻在原地，
内心怪自己想太多。

　　既然已经没戏唱，我只好对她说：「嗯……瑄瑄，今晚妳就睡我的床，而我
睡在沙发上就行了。」

　　想不到她却回我：「冉经理，这样我会不好意思呢！没关系啦，你就跟我一
起睡好了。我相信你是一个正人君子，应该不会对我怎样吧？」

　　听到这一句话不知怎么地，我胆子忽然大了起来。

　　尽管我现在有女朋友了，但是，人家都暗示得这么明显，彷佛我如果不跟她
睡，就是不给她面子。

　　不过，我还是试探性地对她说：「可是平常我都习惯祼睡，而且睡相也不太
好，经常翻来翻去，又会打呼。假如因此而打扰了妳的睡眠质量，明天让妳变熊
猫眼就不好了。」

　　没想到她竟然回我一句：「没关系的，以前我跟男朋友同居时，他也跟你一
样，而且我们也习惯不穿衣服睡觉……」

　　当浩成说到这儿时，我的内心也不由自主地兴奋起来，还差点把咖啡厅的桌
子，利用我小弟弟的力量把它抬起来。

　　我脸上自然而然浮现出暧昧的笑容，说：「嘿嘿嘿……这时你应该会『桥落
去』吧？你可别再跟我把自己形容成柳下惠，对你，哼哼……我太了解了！」

　　他听了之后，顿时对我发出会心的奸笑说：「嘿嘿！你真不愧是我的死忠兼
换帖呀！所谓：『生我者父母，知我者家荣也』！」

　　浩成夸了我一句后，又继续把故事说下去。

　　当时我也被色欲冲昏了头，于是当下就硬着头皮，背对着她把全身的衣服脱
光，然后一股脑的钻进被窝里。

　　会有这种反应，是我向她撒了个谎！因为我，根本没有祼睡的习惯。

　　可是一躲进被窝后，不听话的小成马上就一柱擎天，蓄势待发！我为了掩饰
这份尴尬，赶快用被子盖住，以免被她发现。但是她一转过身，就发现我胯下的
变化，结果她不但没有任何不悦或惊吓的表情，甚至还开玩笑说：「奇怪，你怎
会放一支手电筒在这里，你怕黑吗？」

　　说着说着，她就自动握着我的小弟弟，开始上下套弄起来。我对于她如此大
胆豪放的行径，自然也就不跟她客气了！

　　这个时候，什么一夫一妻，不能脚踏两条脚船，在我眼里都是屁话！现在的
我，满脑子只想搞她的骚穴，彻底发泄心中那股早已燃烧旺盛的欲火。

　　于是，我也展现出对付正牌女友的技巧回应她。只不过我发觉，在她挑弄之
下，我的小弟弟彷佛变成了她的玩具。

　　想不到她拥有一张清纯可爱的外表，可是做爱技巧竟然如此高超！我的小成
在她的口中，好像是一支可口的冰淇淋，值得她用心地吹含。看着她的小嘴时而
吐出，时而在口中翻转，就连我的马眼缝也舔得很仔细，令我很难想象，这竟是
一个十八岁看似纯情女孩会做的事。

　　只见她慢慢地向我的身上进攻，先从大腿根部轻触慢舔，再往上到小腹肚脐
眼，最后到达我的乳头才停住。

　　她舔弄得如此轻柔小心，却极具挑逗的快感，这是我跟女友惠敏做爱时，完
全无法体会的感觉。我长到这么大第一次发现到，原来爱抚也可以这么爽！

　　当她自己把全身衣物脱掉，露出了双手难以掌握的大奶子，以及覆盖在稀疏
卷曲阴毛下，那个迷人的桃花洞时，我胯下的小成，早就迫不及待地想进去探险
了。

　　只可惜，她不让我这么做！

　　不但如此，她还反客为主地直接压在我身上，并且二话不说，直接分开自己
双腿间的裂缝，把我那早已硬得不能再硬的鸡巴，硬生生地塞入她的桃花洞中，
然后自行上下套弄起来。

　　「她有你说得这么淫荡吗？」

　　听到这里，我和胯下的小荣，早就迫不及待地想一探她的丰采，认识这位外
表清纯，内心淫荡的女孩。

　　浩成露出了神往的表情回忆着：「吼！家荣，真的不是我在说，她那美妙忘
情的叫床声，到现在我还忘不掉呢！从那次以后，每当我跟惠敏做爱时，我脑海
里不时就浮现她淫荡的叫床声，害得我差点叫出她的名字而穿帮呢！」

　　「那接下来呢？」　　

　　可惜当时没带录音机去，所以我决定不再插话让他说下去。而我尽最大的努
力，记下他所说的精彩内容。

　　年轻的女孩就是不一样！

　　从阴户中无止尽流出的淫水，充分的滋润了她的阴户；随着她自行探索，找
出自己的高潮点，我在一旁乐得欣赏她的表演，完全不费吹灰之力。

　　过了好一会儿，她开始慢慢地加快速度，然后嘴里也跟着乱叫起来。

　　「喔……好哥哥……你的鸡巴怎这么粗……干得我……好爽……啊……我快
来了……再……快一点……你别、别……别死鱼那样……动都不动……」

　　「喔……好哥哥快帮我……推向高潮……快……大鸡巴哥哥拜托你动一下好
不好！」

　　「……快一点……我就快到了……对！就是那里……再大力一点……啊！」

　　看着她把自己推到高潮的浪荡骚样，我也快忍不住。于是我就把她翻过来，
然后用老汉推车，男上女下的传统姿势，使出我全身的力气在她销魂的洞穴大力
抽插；而她也全力配合，尽量分开她的大腿，任我狂暴地在她的洞里活动着。

　　经过几分钟的活塞运动，我终于在她的阴道里射出保存好几天的浓精……

　　浩成说到这里，脸上仍带着回味的神情说：「家荣，这也是我为什么如此喜
欢她的原因！因为她是我认识的女人当中，第一个肯让我不载套子射在里面的女
人。我跟惠敏做爱这么久，她都不肯让我内射，说什么怕不小心怀孕。可是我要
她吃避孕药她又不肯，那像瑄瑄这么放得开……」
　
　　「那你不怕她怀孕吗？」

　　「没办法！当时实在是太爽了，让我根本来不及拔出来嘛。你不知道，她的
穴就好像人家说的『名器』一样，当你插入时彷佛插入处女穴般地紧窄，而且插
到底，又像插入另一个穴一样。那种感觉只可意会不可言传呀！」

　　「事后，我曾经问她，而她说还好那天是安全期，所以没关系。于是，那个
晚上，我就不要命似，总共跟她做了四次。不但如此，她连屁眼也肯让我插！你
说，这么好的女人要去哪里找？」

　　听到这里，我居然忍不住射精在自己的内裤里！

　　因为我玩过这么多女人，还没有像他所形容，居然有配合度这么高的女人；
就连要玩妓女的屁眼，那些贱婊都吱吱歪歪不肯让你插。

　　「那她现在在那呢？」

　　我已经迫不及待想见见这个女孩，急着知道她是否像浩成讲得那么好。

　　可是这个损友却忽然装傻，耸耸肩对我说：「我也不知道！怎样，你肯借我
钱吗？因为我现在也只有她的电话而已，她说如果借到钱的话再和她连络。」

　　我在精虫上脑下，匆匆思考了几秒钟就对他说：「好吧！不过我先讲好，我
一定要看到她。如果可以的话，我是不是可以先验货，而且利息钱不能少……」

　　冉浩成睁大眼睛看着我说：「你的意思是说……」

　　我直接开门见山说：「没错，就是跟她爽一炮！反正她现在不是你的女友，
而且她也说过，如果没钱她还是会去做援交妹。所谓『肥水不落外人田』，既然
她这么想找人援交，我当然得先拔得头筹，顺便帮她做口碑嘛！」

　　谁叫他要告诉我这么刺激的故事呢！

　　「你还真狠呀！不过我还是要先问她，看她的意愿如何？」

　　于是浩成真的像三七仔，当起了瑄瑄的临时经纪人，连忙拨了通电话给她。
经过一段时间的沟通后，也得到了我期盼已久的答案。于是我跟浩成两人，就继
续待在咖啡厅等着她的到来。

　　直到凌晨四点多，我们就看到一位长相可爱的女孩看向我们这里；而浩成看
到她后，也高兴地站起来迎接她。

　　当浩成热情地到楼下帮她点杯咖啡的空档，我则是趁机偷偷打量眼前这位女
孩。

　　一件简单的Ｔ恤加上轻便的牛仔裤，脸上也没化妆，只是擦了一些淡色的口
红；脸色看起来显得有些憔悴，完全不像冉浩成所形容的那么夸张。

　　我心想：「她长得这么清纯可爱，就像乖巧的邻家女孩，她在床上真的会很
淫荡吗？」

　　不过想归想，我表面上还是礼貌性地打招呼。「妳是孟小姐吧？我刚听浩成
提起过妳……嗯，妳好，我叫家荣。」

　　「嗯，家荣哥好，你可以叫我瑄瑄就好，叫孟小姐听起来怪怪的……」

　　我点头说：「嗯……刚听浩成说，妳最近遇到一些麻烦，不知我可以帮妳什
么忙？或者妳可以告诉我们详情，我们大家一起想办法解决。」

　　她听完我说的话后，忽然低着头不发一语；而我在她低头的剎那间，竟看到
她的眼里有泪水在打转。

　　这时浩成拿咖啡上来，看到这情形后，连忙打圆场说：「瑄瑄，先喝一口咖
啡再说吧。」

　　然后他又转过头对我说：「家荣，这就是我跟你提起的孟竹瑄。现在你也认
识她，不知道你可以帮她吗？你呢，不用怕她不还钱。如果你借她钱没还，你就
直接找我，如何？」

　　我狠狠地瞪了他一眼说：「找你？那我一辈子都别指望！我看呀，这件事还
得好好考虑一下……」

　　不经意瞥见瑄瑄楚楚可怜的样子，我的心突然软了下来。如果不把她当援妹
看待，又对不起我自己；可是，要我无条件借她钱，当个把钱丢到水沟里的冤大
头，又不是我的处世风格。

　　正当我在脑海里，思索婉拒推托借口时，女孩已经不顾淑女形象地对我说：
「家荣哥，你一定要帮我，不然我真的会死定了！你放心，我一定会还你钱。刚
才我已经答应浩成你所提出的要求，请你无论如何，一定要帮帮我！」

　　看着她这种情形，我突然心中挣扎了起来。

　　如果这情形发生在各位看倌身上，不知各位会怎么做？

　　做个正人君子，无息借她钱，并且不限还钱时间？或者当个真小人，跟她爽
一炮，还要她准时还钱？还是干脆说说而己，既不借她钱，也当没见过这人，然
后就此打住，直接回家睡觉？



　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　就在内心一番的挣扎后，我终于有了最后的决定，说出了连我自己都不敢相
信的话：「瑄瑄，我知道其实以你现在的能力根本不可能还钱的，但是我又不忍
心看你这样。再说，浩成是我最好的朋友……」

　　「家荣，我就知道你是我的好哥们、好兄弟。瑄瑄，还不先谢谢家荣！」

　　「喂，你们先别谢得太早，我话都还没说完呢！」

　　「家荣哥你的意思是……」瑄瑄怀着不安的语气问着。

　　「我的意思很简单，那就是钱我是会借你的，但是除了利息不能少外，我还
要当你的经纪人，帮你找ＣＡＳＥ来保证我的钱不会丢到水沟里去。在这期间你
要住我家，由我来支配你一切的行动，包括你的穿著。」

　　「也就是说，你要当我的援交情人。反正我现在也没女朋友，你可以考虑清
楚再回答我。」我在说完这些话后就点了一支烟来抚平我自己激动的情绪。

　　「哇哩咧你靠边站，还说我们是好兄弟好哥们，你这样不是落井下石吗，人
家有难你不会帮忙还开出这种条件，你还是不是人呀？」

　　浩成在听到我这出这些话后的第一个反应就这样，可是我就来个以不变应万
变，当沉默的羔羊，因为主角又不是他，而且我是吃了秤铊铁了心，一定要把眼
前这惹人怜又看似清纯的女孩弄到手。

　　瑄瑄她反而头低得更下去，而且我知道她的眼泪己开始流了下来，但我这时
己变成十足的坏男人，应该说是只被色魔附身的一个动物，毫无人性可言，所以
我更不敢看她，怕自己到时又被她的「哀兵政策」给打败，那到时就真的赔了夫
人又折兵，大大的划不来。

　　就在三人一阵沉默后，终于瑄瑄首先打破这僵硬的气氛，开口说话了：「家
荣哥，你的条件我答应你了，反正我不答应的话，也是没什么好下场，搞不好还
更惨，你说怎么办就怎么办吧！」

　　「瑄瑄，你别答应他，我再找其它人想办法好了，我们走不要理这个禽兽不
如、只会欺负人的家伙！」

　　这时我也忍不住发起火来了，大声的跟他们说：「干！要找其它人借就去好
了，可是别把我说成这样，是你们来求我的，你看现在己经几点了？不要的话我
要回家睡觉了，干你娘卡好，再见！」说完我就起身想走了，其实我是在赌我的
运气而己。

　　没想到这一招果真有效，这时瑄瑄马上拉着我的手，哀求的说：「我求求你
们别吵了，你们不是好朋友吗？不要因为我而伤了大家的感情。我己经决定了，
家荣哥，只要你肯帮我解决困难，你要什么条件我都答应你，好吗？」

　　「浩成，你看人家己经答应了，你还在那哭夭哭爸三小，不然你帮他还这些
钱嘛，钱还不出来的话就掂掂别说话，没人当你是哑巴！」

　　有钱的人讲话比较大声，这句话今天我终于体会到了，那种感觉真爽，看浩
成在听到这些话后那种气势马上被我压下去的「瘪三」样，看了就很爽。

　　「那我们就这样说定了，我们先回去签个约，看起来正式一点。瑄瑄你就先
回家准备，待会我去你家载你。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当我载竹瑄回我在中和租屋的住处后，立刻拿出我刚打好的文件及本票要拿
给她签，还威胁她说签了后会拿去给律师公证，到时就有法律效用，若她有任何
不好的举动马上可能会去坐牢的。要她小心，其实只是在唬她而己，我哪敢拿那
去告她，搞不好到时还被人以妨碍行动自由及性自主被告呢！

　　只见瑄瑄拿了那份文件看了看内容，边看不住的哀声叹气着，那份文件的内
容如下：

　　　　本人孟竹瑄（以下简称甲方）向徐家荣（以下简称乙方）借贷新台
　　币壹拾参万元正，因无法立即偿还，在甲乙双方约定后，同意甲方以乙
　　方所要求的方式按日分三个月平均摊抵偿还，利息以２０％复利月息计
　　算。

　　　　且甲方在此债务期间，同意一切的生活起居及行动均照乙方所要求
　　来执行，乙方可要求甲方切实执行履行所言之各项规定并典当甲方之经
　　纪人管理甲方之事物，若甲方有违反上述所言，乙方可诉诸法律且甲方
　　同意放弃任何法律上之追诉抗辩之权利且无任何异议。

　　　　且恐口说无凭特立此约，并交由法院公证后立即生效。此约一式两
　　份，由甲方及乙方双方签定后各执一份各自保管做为凭据。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　立书人：孟竹瑄
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　债权人：徐家荣

　　看着瑄瑄委屈的签下这份契约后，我像是古罗马的人口贩子般，我这时便开
始认真的做起我的经纪人角色，因为景气真的不好，再说我这一生的积蓄等于押
在她身上，怎能不赶快把她销售出去，让我回本呢？

　　「来，先把衣服脱了，我先看一下你的本钱怎样？」

　　这时的我己像是个逼良为娼的三七仔，香港的朋友好像是叫驯马夫吧，管他
的，反正孟竹瑄现在己变成我的赚钱及泄欲的工具而己，所以也不跟她客气了，
所以我就用命令的口气跟她说着。

　　竹瑄这时转过身去，背对着我慢慢的把Ｔ恤脱掉，而我这时很凶的跟她说：
「干你娘！你在干什么，要洗澡呀？你背对着我，我要看屁呀？转过来让我看清
楚，快呀！」

　　「家荣哥，你别这么凶嘛，你好好的跟我说就好了，我一定会照做的。」瑄
瑄说着又转了回来，在她眼泪在眼眶打转的俏脸下，露出隐藏在粉红色胸罩下那
３５Ｄ的巨乳。而我在已经是大白天的早上七点看到这景象，虽然经过一夜的折
腾及一次的内裤射精，但胯下的小荣依旧有朝气的在内裤里挺立着。

　　当竹瑄弯腰下去要脱牛仔裤时，我却叫她住手，接着我把音响打开，放着电
子摇头舞曲后，要求她随着音乐跳着脱衣舞来欣赏。

　　可能是音乐比较让她放得开吧，看着她随着强有力的节奏尽情的摇摆着她的
身躯，而乳波也随着她的摆动而波波相连到天边，看得我真是不能自己。

　　当她把全身衣物都脱光后，那美丽的胴体让我真的没得挑，３５Ｄ坚挺的巨
乳，加上２４吋的小蛮腰及平坦的小腹及没有一丝赘肉的３４俏臀，就这样完美
的呈现在我眼前，难怪浩成会为她着迷了。

　　这时瑄瑄向我走近，而我也故意随着她的舞步慢慢退到客厅的落地窗旁。突
然我把本来关起的窗帘给打开，耀眼的阳光好像把她立刻拉回现实来，让她当场
错愕的停在那看着我，两只手更是急忙的遮住女人重要的三点。

　　「家荣哥，你这是干什么？这样子会被别人看到的呀！可不可以把窗帘拉上
呢？」

　　「哇靠，你以为可以讨价还价的呀？我就是要别人看到你这幅德性的。还愣
在那干什么，快跳过来呀，来呀！」

　　「你再吱吱歪歪的，当心我马上把你卖到私娼寮，让你永无天日！」看着竹
瑄这么不配合，我心中真的火大了，而说出这种重话。

　　没想到这真的惹到了这小妮子，开始蹲下去又哭了起来，死也不肯起来再继
续表演，于是我只好心软下来，安慰她说：「好了好了，我最受不了女人哭了，
你别哭了，我只是要看你能忍受到人家的羞辱到什么程度而己。看来你还是不行
的，算了，你回家吧，今天的事就当没发生过，而那份合约就当你没签过吧！」

　　「那钱的事……」

　　「当然就没有了呀，因为我不可能像冉浩成那样做烂好人的。」我又用当初
的手段在逼竹瑄，看她的反应怎样。

　　果然人在屋檐下不得不低头，我钱都还没借给她，她那敢跟我呛声呢？所以
她还是乖乖的站起来，随着音乐跳着她未完成的舞曲。而我这时想打击她最后的
自尊心，于是假装生气的要她穿好衣服回家。

　　「家荣哥，你别这样啦，你就原谅我这次，以后我一定会照你的话去做。求
你不要赶我走，拜托你啦！」

　　「你不要再说了，我看你都不会配合，我要怎么帮你呢？我看你还是去找别
人想办法好了。」

　　我采欲迎还拒的政策，正打击她最后的一道防线，想一次彻底逼她服从我的
任何要求，才能为我的日后所走的路会更顺畅。

　　「家荣哥，你就行行好，我真的今天没这笔钱的话，我一定会死的，你应该
不是那种见死不救的人吧！」

　　「你说的是真的吗？好吧，这次就是最后一次了，下次若你再这样的话，我
一定会把你卖去私娼寮，到时你会怎样就不关我的事了，懂了吗？」

　　看着她那种屈服在我的淫威之下而流露出的委屈可怜模样，更增加了我那变
态的心里，但在良知的挣扎中，我又觉得我像是一个恶魔。

　　「那这样好了，今天就到此为止。待会我会去谈一笔生意，这些钱你就先拿
去救急，事情办完后你就在家等我，明天我会带你去做一些包装。记得不要到处
乱跑，知不知道？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天早上当百货公司一开始营业时，我就带着竹瑄去添购一些行头，因为
现在正值夏季大甩卖，所以我就为她选了各式各样的服饰及配件化妆品，接着我
就带着她到我一个朋友的私人摄影工作室，准备帮她拍一些「宣传照」。

　　刚开始竹瑄还以为我良心发现，真的把她当女朋友看待，但一到摄影室后，
她才知道原来她想错了。

　　「瑄瑄，来，现在先把这套衣服换上，待会帮你拍些美美的照片喔！」

　　「大伟呀，待会要麻烦你了。对了，你可不可以用你那专业的数字相机帮我
们这位美女拍呀？」

　　「厚，家荣，你这好兄弟这样说就太见外了，难得有这样一位美女给我拍，
你不交待我也会把她拍得美美的。」大伟说着，眼睛却正瞄着正在化妆的竹瑄而
露出邪恶的笑容，而这正是我跟他之前所达成的协议。

　　当大伟的化妆师帮竹瑄化好妆后，她拿了我要给她换的衣服后，正想走到更
衣室换时，却被我叫住了：「瑄瑄，你要走到哪去？」

　　「我……我……我要去更衣室换衣服呀，有什么问题吗？」

　　「拜托，那多麻烦呀，我们要拍很多组照片耶！人家也是很忙的，是我求他
他才肯先帮我们拍的呢。就在这换就好了，快点！」

　　「在这换？可是……可是……那么多人在看，不好吧！」

　　「有什么人，现在就剩我跟大伟而己，别再那婆婆妈妈的，你是不是又不听
我的话了！」

　　竹瑄看着我生气的样子，于是害羞的站在原地，慢慢的把她的衣服脱掉，剩
下内衣内裤，准备换上时，我又有话说了：「等一下，你这套内衣裤不太好看，
换上这套吧！」说着我就把一套咖啡色透明的胸罩及从两边用细绳绑的小裤裤放
在她手中，要她换上。看着她犹豫不决的样子，我更是不耐烦的催促着她：「快
点换呀，小姐，时间宝贵，你想拍到明天吗？」

　　这时大伟却当起白脸来，笑笑的对我说：「我说家荣呀，你别对人家这么凶
嘛，如果人家羞的话，就叫她去更衣室换好了，我可以等一下没关系的。看你把
人家吓哭了，这样待会拍照起来就不好看了呢！」

　　「你是叫瑄瑄吧，没关系你先去更衣室换好再拍好了。」

　　当竹瑄含着眼泪拿衣服到更衣室换时，大伟在一旁小声的跟我说：「大哥，
你下这种猛药，很容易凸捶的，到时就没得玩了，待会全交给我，保证ＯＫ。我
大伟拍了这么多，一定不会让你失望的，不过，等全部完成后，你答应我的一定
要做到喔！」

　　「只要你能搞定，那有什么问题呢，那待会全看你的啰！」

　　当竹瑄从更衣室走出来时，那样子让我们两个当场口水没流下来，飘逸的长
发、性感的枣红色口红、配上细肩带的短Ｔ恤、露出几乎包不住乳房而露出深深
的乳沟、超低腰的牛仔裤露出漂亮的肚脐眼及上半部的小屁屁和股沟，加上一双
淡粉红亮皮的凉鞋，真像是时装杂志上的模特儿，看得我们当场定格在那不动。

　　大伟首先回过神来，温柔的对她说：「瑄瑄，你待会就放轻松点，我教你摆
ＰＯＳＥ，你只要照我的话做就好了，不要想太多，我一定会帮你拍得连你都很
满意的，ＯＫ？」

　　「嗯，那就麻烦你了！」

　　于是大伟准备好所有的器材，放了轻快的音乐，开始了他的工作。

　　刚开始都只是一些普通的动作，有的清纯有的可爱，在换了好几套衣服后，
大伟看她己进入状况，便开始要求她摆一些性感的姿势，并不时的要她露一些内
衣内裤之类的，而看她也开始不排斥，于是更大胆的要求她慢慢的开始拍脱衣露
胸的镜头。

　　起先她还是不太愿意，但看到我在一旁露出不悦的表情后，也只得乖乖的照
着大伟的话做，而这时大伟更把音乐换成了电子舞曲。

　　在音乐气氛的带动下，渐渐地竹瑄开始进入了状况，各种姿势都摆得那么自
然，就连要她坐在地上把脚打得开开的、隔着透明内裤露出那种阴毛的姿势也摆
得那么开心。

　　这时我一旁看得老二真是涨得很难过，真想现在就把她抓来大干特干一番，
于是我走到大伟的旁边悄悄的跟他说：「大伟呀，我己经受不了了，我想先干一
干她。而且你帮我拍我们相干时的照片，好不好？」

　　大伟在听到我的话后就叫竹瑄先到一旁休息，然后就跟我说：「大哥呀，我
也粉想参一脚呀！可是现在好不容易她己经进入状况了，你要突然来搅和那么一
下，整个气氛都被你破坏了，你知不知道？」

　　「我不管，昨天没搞到，今天我是第一次看这种画面，真的己经冻未条了。
你不是很有办法吗，你负责帮我搞定，不然大家都别玩，反正回家我还可以玩个
过瘾！」

　　「好啦好啦，谁叫我今天放假没跟马子出去就是等你的这个货色呢！」

　　「瑄瑄呀，你跟家荣在这先休息一下，我去买个饮料跟烟马上就回来了。」

　　「家荣哥，你刚跟摄影师说些什么，那么神秘？」这时竹瑄只披件小外套，
穿着透明的丁字裤，露着两个大肉球跟着我聊天，己经不避讳在我面前裸露着身
体。而我这时看得那两颗大肉球在那晃呀晃的，我的眼睛也看得跟着她晃呀晃的
差点脑震荡。

　　「我是跟他说，我现在想跟你爱爱，所以请他先回避一下。怎样，这答案你
满意吗？」

　　「厚，你好坏哟！你真的跟他这样说喔？人家以后面子要往哪摆呀！他该不
会以为我真的是那种随便的女孩吧？」

　　「管他怎想，反正以后你不是都要这样来还我钱吗？现在先帮我吹吹吧！」
说着就把我早己发涨的老二掏出来，按着她的头要她为我口交。

　　「喔……好爽呀……看不出来……你年纪这么轻……技巧却……这么棒……
喔……看来……你的经验也……很……嗯……很丰富吧……」

　　看着瑄瑄不情愿但还是卖力的含弄着我的鸡巴，一方面又怕大伟回来那种担
心受怕的样子，更加深了我变态的心理。于是我索性拿掉她的外套，手更是开始
在她的大奶上面下功夫，像在做馒头那样用力的揉搓着，而下面则感受着她的第
一次的服务。

　　「啊……专心点……喔……别管大伟会不会回来……就是这样……啊……你
的大奶子……真不是盖的……嘴还……真是厉害……喔……好爽呀……你的奶子
真有弹性……对……对……还有睪丸……啊……肛门那……啊……别……别……
弄那……喔……不行了……」

　　当我把今天的第一炮射在她的樱桃小口内时，正好大伟进来看到这一幕，而
瑄瑄正想把我宝贵的精液吐掉时，看到了大伟却紧张得把它吞了下去，嘴角还有
一丝白白的余滴。而大伟此时却急忙叫瑄瑄不要动，马上拿了照像机给她一个脸
部的特写，而且看他应该在门外看了很久吧！

　　在拍完这镜头后，也顾不得在瑄瑄心中留下的美好形象，当场也掏出了他早
已翘得半天高的鸡巴，就像加油管那样就往瑄瑄的嘴里塞，并自己做起活塞运动
来了。

　　「哇靠……家荣……你好幸福喔！有这样棒的美女……做这样的服务……啊
啊……等下我一定……多为你……拍几张……好的镜头……喔……好爽啊……」

　　也不知是竹瑄认命还是她自己开始发情了，居然看了看我没阻止后，便开始
为大伟服务起来了。只见她握着大伟的肉棒不停的在她嘴中进进出出，还连他的
睪丸都不放过的仔细舔弄着。

　　而我在一旁看着，心情也开始激动起来，接着更是想做心中早己幻想己久的
３Ｐ性游戏。

　　于是想做就做，我把瑄瑄调整成高跪姿，从后面脱下她的丁字裤，两手握着
几乎握不住的大奶，手口并用的从她的背颈开始往下舔着。

　　而我发觉瑄瑄的敏感带好像是在背部的样子，每触碰一下，她的身体也跟着
像是被电到时扭动一下，口中更是「呜呜」的叫着；而当我舔到她今天还没接触
的穴口时，看到那穴口早己泛滥成灾的淫水直流。而大伟这时除了享受瑄瑄的舒
适服务外，更是不放过瑄瑄每个脸部淫荡的精彩表情忠实的记录着。

　　当我的鸡巴再次勃起时，我迫不及待的将老二扶正对准瑄瑄的阴道口，用力
一挤便全根没入她的穴中，而她的口中也紧了一下，彷佛是在迎接小荣的到来，
而大伟被这突如其来的一吸也忍不住的交货全数射在瑄瑄的嘴里面。

　　看着瑄瑄自嘴角慢慢流出的精液，表情好像又痛苦又陶醉的淫样，手中的相
机更是「卡擦、卡擦」的拍个不停，而我这时也觉得自己变成男主角，好像有些
剌激，更是卖力的从面抽插着瑄瑄的美穴。

　　「啊……啊……家荣哥……你好棒呀……插得瑄瑄……好爽呀……好像……
快……快……飞上天了……喔……嗯……呀……就是那里……再用力点……再快
一点……啊……来了……我到了……啊……」

　　这时瑄瑄好像全身虚脱似的往前趴，好在我立刻抓住她的小蛮腰，才没被她
跑掉，小荣也才没立刻滑出穴外。这时我想起了浩成说的她的屁眼滋味也不错，
于是慢慢的把她放下，在阴道冲锋陷阵了一会后，把她的双腿分开，利用她淫水
的润滑度，瞄准她的菊穴慢慢的给她再次塞了进去，整个人更是压了上去，慢慢
的体验她的屁眼滋味。

　　「喔……我的好妹子，你的后庭也是这么棒……喔……大伟……等一下……
你也来享受一下……这难得的穴穴及……屁眼的滋味……真不是盖的！喔……」

　　「我第一次玩屁眼……真是感觉……不同……喔……啊……难怪……啊……
有的人……专玩屁眼……就算多花一二千也……是值得的……啊……好爽……」

　　而这时我又想到Ａ片的那种三明治玩法，也想尝试看看，于是我把瑄瑄拉起
来，让她坐在我的上面，接着叫大伟拍阴部的特写镜头。拍完后，看大伟的鸡巴
也恢复了生气，于是我叫大伟来玩这种三明治的姿势。

　　这时大伟放下了手边的相机，开始加入了我们的行列，只见他扶住自己的鸡
巴，在那迷人的肉缝间滑了一会后，就一杆进洞的跟我一起前后包夹的抽插着瑄
瑄下面的两个肉洞，而此时的瑄瑄也只能无力的任我们为所欲为。

　　「哇……家荣……这穴……这穴……真是太棒了……好像是人家所说的……
宝屄吶……那种感觉就像是……」

　　「一鸟插二洞，对不对？」

　　「喔……对……对……你说得对极了……就是那种感觉……真是美呆了……
棒呆了……啊……你动一下……就变成了……三屄了……啊……太刺激了……我
快受不了……了……啊……」

　　对于我跟大伟来说都是第一次玩３Ｐ游戏，又遇到这种所谓的「名器」，那
种内心的新鲜感及刺激感真是无法言喻的。而瑄瑄可能也是第一次玩这种游戏，
一直叫到没力，精神恍惚到快昏过去的样子，可是还是死命的配合着我们的抽插
而娇喘连连着，那忘情的叫床声真是让人声声难忘，而我们也分别在瑄瑄的前后
两个洞里同时射出了我们的第二发。

　　当我们抽出我们的老二时，瑄瑄却躺在地上无力的喘息着，任由我们的精液
从她的两个洞汨汨地流出却使不出力来起身擦拭，而大伟更是把握机会，再次拿
起相机拍下美好的镜头，尤其是那下体的特写。

　　事后我就把那些照片公布在各大情色网站、留言板，并留下联络方式，正式
的当起了她的经纪人。而这做法的效果非常不错，立刻有了非常多的客源，而为
了她的健康着想，我更是要求她每天都要吃避孕药，以省麻烦。

　　而在空闲的时候，我也会带她出去逛逛，就像是情侣一样，帮她买买东西添
些行头，有时也会在阳明山第二停车场或建国高架桥下做做车床族，享受那种刺
激的偷情式的性爱，日子好不快活。

　　很快的两个月后她就把钱都还清了，而当她把最后一笔钱交到我手上后，我
知道跟她的交易从此也结束了，于是我就跟她说：「虽然我们的约定是三个月，
但今天你己把钱全部还清了，所以从现在开始你自由了。虽然当初我对你的手段
不太恰当，但因为我也要生活，所以不得出此下策，希望你不会记恨我。以后我
们还是朋友吗？」

　　「嗯，家荣哥，谢谢你帮我解决了困难，虽然这些日子我很不愉快，但想想
你对我还算不错，只是今后我不知要去做什么工作，就连男朋友可能也不太敢交
了，因为我怕到时他知道我有这种情况的话，一定不会要我的。家荣哥，你可不
可以最后一次的干我，让我留下一个美好的回忆？」

　　听到这些话时，我也不免有些感伤，因为毕竟跟她在一起两个月说没对她好
感是骗人的，虽然当初只是要得到她的身体，但人都是有感情的动物，尤其她又
是这两个月来的亲密枕边人、临时的炮友，但我也为她付出了许多，所以我怕我
会留下她，于是很慎重的拒绝了她的最后要求。

　　看着她离去的身影，心中难免有一丝的惆怅，点了支烟，独自坐在家中的沙
发上喝着啤酒，电视上播放着新人郑琼之的台语歌——《查某囝仔》，让我又不
自主的想着她那迷人的身躯及美妙的叫床声。我想，今夜我又要靠打手枪入眠了
吧！

　　就在我正想去洗澡时，手机的电话响了起来，居然是竹瑄又打来了：「家荣
哥，你可不可以再借我钱？我想用一辈子的时间还你，好不好？」

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　　　援妹物语


作者：家荣
2007/12/05发表于：风月大陆

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　写在前面：

　　这篇和ｅｍｏｍｅ手机下载系统的文章版本不同（因为编辑不满意，所以只
好写另外一个版本）。如果有朋友玩手机下载，有兴趣可以去下载最终定稿的版
本。另外，若想投手机下载赚饮料钱，欢迎发简讯和我连络^^

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　傍晚时分，暗红色的夕阳，在天边洒下红黄交错地余晖，炫目但不刺眼。但
是低头快步走出校园的柯雯菲，此刻却无暇欣赏上天随意挥洒出的瑰丽景致。

　　当她快步走到校门外的机车停放格，挽在手臂上的名牌水饺包里，陡然传出
悦耳地音乐铃声。

　　迅速掏出手机，看清上面显示的号码，她立刻按下通话键，「雄哥……嗯，
我刚下课……好，我知道了。」

　　结束短暂通话，柯雯菲看着手机竟不自觉叹了口气，接着下意识甩甩头，将
手机塞回名牌包后，马上骑着轻型机车呼啸而去。

　　柯雯菲以最快速度回到出租公寓后，立刻褪去充满大学生气息的轻便Ｔ恤、
蓝色直筒牛仔裤，直到象征女性最后屏障的白色素面内衣裤离身后，她就赤身祼
体冲进浴室冲了个热水澡。

　　花了十五分钟洗去残留在身上的汗渍，女孩便带着一身沐浴后香气，用毛巾
搓揉微湿的淡褐色及肩秀发，袅袅婷婷走出这间满室蒸气的淋浴间。

　　坐在化妆台前吹干了头发，女孩井然有序地拿起各式保养品、化妆品，以最
快的速度在脸上涂抹着。随着厚重彩妆逐渐覆盖在清秀的脸蛋上，令这名原本清
纯的女大学生，很快就变成了一位，自然而然散发出媚惑气息的冷艳美女。

　　她虽然不喜欢这种妆扮方式，但为了避免在路上遇到熟人，又不得不戴上这
张黏腻厚重的「面具」，藉此隐藏她内心的真正情感。

　　当女孩那张清纯素颜，彻底变成了妖艳欲女后，她便快步走向衣橱，挑了一
件红色绑脖子的比基尼内衣，穿上几乎无任何遮掩功能的线型丁字裤，套上了半
截中空小可爱，以及露出大半髋骨的超低腰牛仔短裤。

　　花了将近一个小时「变身」，柯雯菲站在一人高的立镜前仔细端详了好一会
儿，才戴上了淡褐色墨镜，拎着名牌小提包，踩着鞋跟高约一吋半的高跟鞋，快
速走出门口，随手拦了辆出租车，前往事先约定好的地点赴约。

　　一上车随口说了目的地之后，女孩马上别过头，看着窗外车水马龙的喧嚣景
象，漠视司机从后照镜反射过来地异样目光。

　　应该说……她已经习惯了这种，带着诧异与惊艳的眼神！
　　
　　她依稀记得刚满十九岁那年，第一次穿着这类火辣性感的服装，站在卧房里
的立镜前，看着镜中全然不同的自己时，她恨不得立刻脱掉身上的衣物，卸掉脸
上浓厚的彩妆，还给自己原来的清纯素颜。

　　但这想法也只是在脑海一闪而过，最后她还是强忍着反胃欲呕地不适，在衣
橱里翻找出一件及膝的秋冬黑色大风衣，掩去这身清凉暴露的服装后，才带着忐
忑不安的紧张情绪，赶赴她的第一次「约会」。

　　随着约会次数愈来愈频繁，柯雯菲才逐渐调适好心情，以「眼不见为净」的
驼鸟心态，面对这些充满淫邪意味的目光。

　　正当她望着窗外胡思乱想之际，耳边陡然传来「小姐，妳要在前面路口下车
吗」的言辞，顿时将她拉回到现实当中。

　　柯雯菲刚下车，就看到一个和她年纪相仿的年轻男子嘴里叨根烟，朝她迎面
快步而来。

　　穿着火辣的女孩看到他后，神色没来由的一紧，「雄哥……」
　　
　　「菲菲，妳怎么这么慢呀？老大在楼上等得不耐烦了！」被称为雄哥的年轻
男子，带着焦急的语气抱怨着。

　　「对……对不起。」

　　雄哥随手弹出燃尽的烟蒂，一脸不耐烦地向她挥手，「这些话，妳待会上去
后再向老大说吧！即使妳诚心向我道歉，仍然于事无补。快走吧。」

　　「嗯。谢谢雄哥。」柯雯菲向男子点头致意便跟在他身后，两人一前一后快
步走进巷子里的电梯大楼。

　　虽然不是第一次来，可是每次站在老旧的电梯里，她内心总会涌起一股莫名
地沉重压力。

　　「菲菲，妳怎么啦，身体不舒服？」穿深色西装的年轻男子随口问了一声，
接着就在电梯里自顾自点起了香烟。

　　「没……没什么。」柯雯菲先是眉头微皱，但很快就逼自己硬挤出泰然自若
的脸色，不着痕迹地挥掉身前的烟雾，「对了，雄哥，你知不知道明哥找我有什
么事？」

　　「妳别问我，我什么都不知道。」雄哥叨着烟含糊其辞，显然不想说太多。

　　尽管他不愿透露，但她多少也晓得所为何事。若不是为了这件事，她也不必
把自己打扮成这副模样，和那个「恶魔」打交道。

　　当电梯门一开，柯雯菲非但没有感到任何舒畅，反而被弥漫在走廊上地浓重
烟味与槟榔味，呛得几乎昏厥过去。她稍微闭气，强忍这些难闻欲呕的气味，紧
跟着雄哥刚进入门口挂着「顺元企业顾问公司」字样的办公室后，就看到一个长
相斯文，但眼含杀气的男子正阴沉着脸，坐在简陋的办公桌后方打量她。

　　眼角偷瞄他站在身旁的黑衣人，个个面色狰狞，一看就晓得他们不像那种，
会主动对人露出亲切地微笑，行为举止讲求斯文有礼的文明人。

　　受不了这种莫名压力，女孩随即不安地低着头说：「明……明哥，对不起，
我来晚了。」

　　年约二十五岁的男子，缓缓收回阴鹫的犀利目光，将身体靠躺在黑色长背皮
椅上，十指在胸前互叉，顿时语气森冷，一脸漠然对她道：「说吧，这个月的成
绩为什么这么差？」

　　「唔……因……因为这星期要准备期中报告，所以……」

　　「砰！」

　　话还没说完，明哥便愤怒地拍打桌面，当场发出价天巨响，除了当事人外，
其它人都吓一大跳。

　　柯雯菲尚未从惊愕中回神，男子己借力从椅子上跳起来，指着她大吼：「妳
居然敢编这么烂的理由骗我？妳别忘了，我好歹也是妳大学的学长耶！告诉妳，
假如妳再不积极一点，那么即使妳卖到八十岁也还不清这笔债！」

　　被他一吼，柯雯菲的眼眶倏地浮上一层水雾，接着就有一串晶莹的泪珠，从
她眼角悄然滑落。

　　「明……明哥，对不起！我……我下个月一定认真约会，多交一些有钱的新
朋友……」女孩噙着泪水，带着剧烈颤音的语气向他讨饶。

　　「我知道妳是个好女孩，否则我也不会费尽心思追求妳，顺便帮妳还清伯父
积欠罗董的债务……」男子离开了办公桌来到她面前，动作轻柔地拭去她脸上的
泪水，食指微弯勾起她的下巴道：「我提起这件事，只是希望妳能利用课余闲暇
时，多找一些新朋友约会，把欠我的钱还清就行；再说了，我又没有像罗董那个
没良心的吸血鬼，硬要加妳三分日息，所以妳应该知足了。」

　　提起这件事，柯雯菲的心不由得揪了一下！

　　若不是他，她也不会由青涩无知的小女孩，变成懂得人事的真女人，更不会
掉入他早就设计好的圈套里，开始过着令世人鄙夷唾弃的污秽生活──如果她的
同学发现，她所谓的打工赚钱，竟是赚「这种钱」的时候……

　　脑海飞快闪过不堪回首的往事时，耳边骤然传来一句「宝贝，我们好久没有
亲热了」的淫语，将她瞬间拉回了现实。

　　来不及出声反对，也由不得她反对，那两片涂上了亮彩粉红色唇蜜，宛若可
口果冻的滑嫩唇瓣，突然多了一股呛鼻的烟味。

　　剎时，女孩发觉有一条粗糙的舌头，正强行撬开自己紧闭的香唇，寻找瑟缩
在嘴里的丁香甜舌。

　　「唔……明……明哥……不要在这里……」柯雯菲双手抵住男子的肩膀，微
微挣扎抗拒着。

　　碍于现在的身份地位，明哥依依不舍地离开她的香唇，接着就头也不回，从
嘴里迸出一句：「没看见我要办正事啦，还不快闪！」

　　原本抱着看好戏，甚至期待能分一杯羹的黑衣喽啰们，骤然听到老大竟对他
们下达逐客令，虽然不明白其中原因，但还是识相地一哄而散。于是前一刻还显
得有些拥挤的办公室，不到一分钟忽然变得空旷起来。

　　放开了怀里的柔软娇躯，明哥好整以暇地坐在长形沙发上，随手点了根烟，
用轻佻淫邪的眼神瞟了柯雯菲一眼，「好久没看妳跳舞了，不晓得妳的舞艺是否
退步了？嗯，妳现在跳一段让我欣赏鉴定吧。」

　　「啊！」女孩一脸诧异，「在……在这里？」

　　「怀疑呀！」男子忽然阴沉着脸道：「又不是没表演过！难道现在日子过得
顺心，就忘了以前的事？当初为了把妳从都不会的『舞盲』，训练成舞林高手，
我可是替妳缴了不少学费喔！」

　　提起这件事，柯雯菲的胸口，彷佛被一把利锥狠狠刺了一下。

　　「可是这里没钢管……」女孩低着头嗫嚅道。

　　「靠！这里不是有一根又长又粗的钢管？」明哥露出淫邪地狞笑，指着自己
的胯下。

　　「唔……」听到这句话，柯雯菲顿时感到哭笑不得。她稍微吸几口气，强别
着诡谲地笑意，语带颤抖道：「明哥……我可以要求有一点音乐吗？没有节奏跳
起来怪怪的。」

　　男子指着办公桌后方的音响说：「妳又不是第一次来，还要我动手吗？」

　　「嗯，对不起！」

　　「快点快点，待会我和王董约好一起吃晚餐。」男子开始变得不耐烦起来。

　　当办公室响起了节奏强烈地电音舞曲，柯雯菲吸口气调适好心情后，立刻像
换了个灵魂似地，露出媚惑狂野的挑逗眼神，随着音乐旋律扭动柔软的腰肢，踏
着强而有力的舞步，缓缓接近躺靠在沙发上的男子。

　　当她走到他前方的低矮茶几前，右脚一抬顺势站上了茶几后，便开始跳起了
令人血脉贲张的香艳脱衣钢管舞。

　　吃了不少苦头终于学有所成的她，也没有令明哥失望。无论是扭腰摆臀，抚
弄惹火的胴体，做出各种极具性暗示的挑逗姿势，完全不输给国外的职业舞者。

　　随着身上的中空小可爱及比基尼散落在地上，低腰短裤故意脱到一半，露出
丁字裤略为遮掩的性感迷人股沟，以及浑圆挺俏的臀瓣时，明哥手上香烟也正好
燃尽。

　　性欲完全被挑起的明哥，随手弹出烟蒂，迫不及待地伸出魔爪，动作粗鲁地
扯掉女孩身上最后的遮羞布，接着将她拦腰抱起后丢放在沙发上，三两下脱掉裤
子，将早己硬挺肿胀的分身，硬插入尚未湿透的紧窄花径里。

　　「喔……菲菲，妳那里好紧呀！不管怎么使用，都没有松弛的现象。唔……
真舒服呀……」

　　私处陡然遭到异物入侵，已经全身赤祼的女孩，不禁皱起眉头，语带幽怨轻
吟着：「喔……明哥……轻一点……会……会痛！」

　　想不到男子却毫不怜惜，在她紧窄却极富弹性的膣壁里狂抽猛送道：「妳少
装了！以前妳不是最喜欢我粗暴一点吗，小淫娃……妳看！」

　　为了证实自己所言非虚，男子稍微退出硬挺的分身，刮下一层透明淫液，摊
在她面前。

　　半瞇着眼，承受男子蹂躏挞伐的女孩，乍见自己淫荡的证据，立即用双手捂
住厚重彩妆的俏脸，藉此掩饰内心莫名涌起的羞赧。

　　熟知她身心反应的男子，故意将沾染淫液的手指，放到她柔嫩的唇边，道：
「菲菲，尝尝自己的味道吧，我记得妳很喜欢这个喔。」

　　「唔……」尽管内心抗拒，但是看到身上男子不容置疑的神情，她只好缓缓
伸出尖细的小舌，勾舔着他手指上的淫渍。

　　随着时间一分一秒流逝，明哥在她紧窄的花径抽送了近千下，陡然往前狠顶
后，就在她花心深处射出浓浊的白浆。

　　身心俱疲的女孩躺在沙发上，绝望地望着天花板，心想：「我什么时候才能
过着普通人的生活呢？」

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　一千零一夜（第二届）第十八夜．致富密码 

　　　　　　　　　　　　　　　 致富密码


作者：家荣
2003/02/08发表于：风月大陆


　　（共８章）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　序　章

　　「好色的人不一定成功，成功的人一定好色，古往今来，男女皆然！」

　　好一句至理名言，无论男女，只要是成功的知名人士，都有不为人知的风流
韵事。

　　所谓的成功知名人士，不外乎集钱财、权势于一身，其名号叫出来一定是非
常响亮，并成为各个社会阶层，下至市井小民，贩夫走卒，上至政商名流间，津
津乐道的话题人物。

　　而且其在当代一定可以呼风唤雨。

　　只要他不高兴，随便往地上一跺脚，都会在上流社会引起不小的地震。

　　自古以来所喊出：「万般皆下品，唯有读书高」的口号，只不过是那些政客
文人，因嫉妒那些成功的商人，可享受比皇帝还要奢华生活，而故意打压商人，
所衍生出来的实际行为。

　　而且这种行为，行之数千年而不坠，但结果却是，商人依旧过着奢华淫靡的
生活，酒池肉林天天上演；一般的老百姓，依旧过着，每天「日出而作，日落而
息」，只求三餐温饱，但到老终死还是无法翻身。

　　为了打破这种政商对峙的僵局，那些政客们，不得不与商人们妥协，在彼此
皆有利可图之下，官商勾结互蒙其利的情事时有所闻。

　　于是乎，在民国三十八年（公元１９４９年），台湾实施「三七五减租」，
使穷苦的农民得以翻身，并于民国四十年至六十五年间，施行「耕者有其田」，
让那些原本乐天知命的小农夫，一夕之间竟可成为地主，让他们的思维模式起了
莫大的变化。

　　以至于许多后代子孙，不再甘心只当一名，每天下田工作做到死的农夫；反
而因为教育水平的提升，而开始学习，如何才能在最短的时间内，得到最多的财
富。

　　也因此，他们就开始过着，吃喝玩乐的奢靡生活。

　　那些原本的地主们，非但没有从土地上有任何损失；反而在「大有为」的政
府辅导劝说之下，得到了许多国营产业的股票债券现金，让他们变得更有钱了。

　　如此一来，政府官员赢得勤政爱民的美名，更为台湾赢得「经济奇迹」的风
光称号；原本就可富足敌国的地主们，更是日进斗金，每天都不知要如何，才能
把钱花光。

　　这个做法乃是一举数得，皆大欢喜的德政。

　　但殊不知此举，却成为今日泡沫经济的远因。

　　贫富差距日益扩大，更是今日社会乱象的根源。


　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　「嗯……喔……老公……快点啦……赶快做一做早点睡，明天早上你还要下
田工作呢……」

　　在彰化乡下的一处民宅内，一对夫妇正觉得长夜漫漫，甚是无聊，所以闲闲
没事做，于是老公一时性起，就把老婆拖到房里，关起门来大干特干，发泄过剩
的精力。

　　这时看这老婆，似己有了七个月的身孕。

　　只见她挺着圆挺的大肚子，大腹便便地侧躺在床上，而老公则是从后面抱住
老婆，用「比翼鸟」的姿势，从后面干着老婆的肥美骚穴。

　　「喔……太深了……别那么用力……都快顶到儿子的头了……退出来一点儿
啦……」

　　「干你娘的……老子我干得正爽，你却在那叽叽歪歪的，都不跟我我配合！
真是欠干，干你娘的！让我再多干几下，再一会儿就好了啦……干……」

　　就在两夫妻正在干得昏天暗地时，半夜起来尿尿，才四岁的女儿，看到爸妈
的门没关，又听到里面传来奇怪的声音，揉着惺忪的睡眼，向房间里瞧去，借着
月光射进窗户的微弱光线中，她看到，妈妈被爸爸压在床上，两人下身不停的蠕
动，妈妈口中还发出痛苦的呻吟，在惊吓之余，突然哭着对爸爸说：「呜……爸
爸……你不要打妈妈啦……我好害怕……」

　　「干……小孩子不去睡觉在那看什么……老子我现在正在干你娘啦……她是
被我干到爽得唉唉叫……你现在给我赶快去睡觉，如果你再不去睡觉的话，待会
我就叫虎姑婆把你抓去吃掉……」

　　「呜……我不要被虎姑婆吃掉……我会乖乖去睡觉啦……」

　　怀着惊恐的心情，女儿哭哭啼啼的跑回房间，躲在棉被里不敢出声，许久才
逐渐睡去。

　　在主卧房里的夫妻，做爱戏码也终于接近尾声，这时老公在老婆的肉穴内，
大力冲顶百来下，才将今日的浓精，全数灌入肚子里的孩子即将滑出的产道里。

　　事毕后，老公翻个身，满足的沉沉睡去。

　　老婆见今天的例行公事终于完毕了，随手拿张卫生纸，将倒流出的精液擦拭
干净后，才躺在老公的身旁入睡。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「喂……火木兄……恭喜喔……你老婆帮你生了个儿子，你还不快回家看
看……」

　　「喔……是真的吗，太好了，曾家祖先保佑，终于让我生了个儿子！」

　　火木高兴得立刻放下田里边的工作，三步并做两步的快跑回家，急于看到刚
出世的儿子。

　　一进门，就听到嘹亮的婴儿哭声，再看到母子都平安，他赶忙在曾氏祖先的
牌位前，烧香祝祷。

　　口中则是念念有词的感谢祖先保佑，让他终于能为曾家延续香火。

　　曾火木开心的把婴儿抱到爸爸面前，要爸爸帮他取个名字。

　　「嗯……我看等算命仙来看过再说好了……」

　　他爸爸曾阿牛，一时也想不到什么好名字，于是只好等算命的来，让他批过
八字后再决定。

　　过了许久，终于看见一个老头，拿着算命用的罗盘缓慢的朝曾家走来。

　　在喝了曾火木端给他一杯水后，才拿着小孩的生辰八字，并叫曾火木，把小
孩带来给他看。

　　只见他不住的摇头晃脑，掐指算了一会儿后，才叫曾火木把小孩抱进房里。

　　「嗯……阿善师……不知您算了如何，要取什么名字才好呢？」

　　「嗯……看这个孩子天庭饱满，五官端正，又是吉时所生，所以将来非富即
贵，我看这样好了，就叫他『耀庭』好了，光宗耀祖直上天庭如何？」

　　「好哇好哇，我们都没读过书，还是阿善师您比较有学问，您说好就好了，
以后我的孙子会当皇帝做总统喔……哈哈哈……」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　政府成功的经济政策，使得台湾从原先的农业社会，转型成为工业社会。

　　政治的稳定，让国外的热钱大量涌入，投资于台湾每个角落。

　　这也使得台湾的经济活动，迅速的以倍数成长。

　　社会上，处处充满了蓬勃朝气。

　　再加上，台湾所有的重大公共建设都已有所成，经济状况，已由原本的输入
国变成输出国。

　　经济成长率，更是以每年二位数的百分比，大幅成长。

　　让台湾能和新加坡、南韩、日本有着『亚洲四小龙』的称号。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　拜政府德政之赐，在曾耀庭十岁时候，家里的土地被政府征收，做为十大建
设之用。

　　因此他们家得到了一笔为数不小的补偿金，让曾家一夕之间，变成有钱的暴
发户，就是人家俗称的「田侨仔」。

　　但他们并没有像暴发户一样的乱花钱。

　　反而因为忠厚老实的曾火木，把那些钱都存了下来，才能让曾耀庭顺利的，
在衣食无缺的情形下成长。

　　就因为曾火木还保有一小块地，于是以前必须赖以为生的田地，如今却变成
了他让自己活动筋骨的养生方法。

　　而曾耀庭也没令父母失望，顺利的读到大学毕业。

　　而且在当兵期间，他就跟一位同学，正好在同一单位服役。

　　所以两个好哥们就利用当兵时间共同研究股票。

　　也因此，在他退伍后，不像平常的社会新鲜人一样，四处找工作混饭吃。

　　他反而跟父母借了一大笔钱，开始在股市里学习投资赚钱。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「国寿９８８买进，９９０卖出，成交９９０……华银１１００涨停……」

　　曾耀庭坐在证券公司的ＶＩＰ贵宾室里，看着电子看板上绿绿红红的变化，
准备随时加码或放空获利。

　　「李经理呀……帮我买北企市价３０张，台塑挂涨停卖２５张……」

　　曾耀庭拨了通内线电话，指示着股票操作。

　　「叩～～叩～～请进……」

　　只见一位女孩子，害羞的走进贵宾室。

　　看她的样子，应该是刚从事这行的菜鸟，因为曾耀庭从没看过她。

　　「曾先生，您好！我叫江妤媗，因为我们公司最近推出专属营业员的服务。
所以刚才我接到通知，李经理派我当您的专属营业员，专门为您服务。以后您有
股票方面的问题，就找我为您服务就好了……」

　　「哦……是这样呀……你是新来的吧，以前都没看过你吶……」

　　「嗯……我刚从总公司受完训，今天才刚分发到这里，请您多指教……」

　　曾耀庭原本以为，她只是来这里汇报交易状况，或是进来倒倒茶水的小妹，
所以也就没仔细看她。

　　这时听到，她以后会是她的专属营业员之后，他才正眼仔细的打量她。

　　江妤媗留着一头及肩的直发，鹅蛋形的清秀脸蛋化着淡淡的彩妆，上身穿着
公司的米白色丝质长袖衬衫，由领口延伸的布条在胸前打了个蝴蝶结，剩下的两
条自然垂下的布条，正好做为修饰胸部的曲线之用，看似半透明的衬衫里，有着
白色胸罩的痕迹，借由垂下的布条把她坚挺的胸型清晰地衬托出来。

　　及膝长度的合身灰色窄裙，把她臀部完美的曲线，毫无保留的呈现出来，配
上透明肉色的丝袜及灰色高跟鞋，让她的腿部曲线修饰得更为完美；而身高比例
在高跟鞋的衬托之下显得更为高挑，加上她清新婉转的声音，让曾耀庭对她不由
多了几分好感。

　　「既然你是我的专属营业员的话，那你就坐在我旁边，随时帮我提供参考的
情报，做为我进出的依据吧……」

　　「喔……好的……」

　　江妤媗听从曾耀庭的话，像个小女人似的走到他的旁边找个位子坐了下来，
跟他一起盯着墙上的电子看板，注视着红绿数字的变化。

　　「嗯……江小姐，你认为待会的走势是如何变化呢？」

　　江妤媗推了推脸上的银边眼镜，以一副专业顾问形象的口吻回答着：「根据
我们的数据分析分析，最近几天都是金融股领军带头上攻，所以金融股应该还会
持续上扬……而资产股目前尚在布局阶段，所以可以做为中长线布局的参考……
倒是钢铁及水泥类股可以伺机进场……」

　　听着她珠圆玉润的美妙嗓音做着有条不紊的分析解说，看来她还真受过专业
的训练。

　　「嗯……看你年纪轻轻的，分析行情还满专业的，你是本科系毕业的吗？」

　　「对呀……我大学读的是经济系，今年才刚毕业而己，而这是我的第一份工
作，那曾先生你呢？」

　　「呵呵呵，那我算是你学长吧，因为我也是读经济系的……」

　　「喔……是这样呀……那以后还要请学长多多关照喔……」

　　「没问题……这样吧，待会收盘后如果你有空的话一起吃个饭如何？」

　　「嗯……因为我刚来这里，所以我不知道待会是不是还有其它事，或者我们
改天再约如何？」

　　对于第一次见面就要约人吃饭，江妤媗看曾耀庭的样子有一些花花公子的样
子，打从心里就对他没什么好感，所以才会委婉的拒绝他的邀约。

　　「既然这样的话，那我们改天再约吧……」

　　吃了个软钉子让曾耀庭心里很不是滋味，但还是保持着绅士风度的为自己找
个台阶下。

　　这时外面突然乱哄哄的，但听得出来不是有人打架或抢劫，这时曾耀庭不经
意的朝墙上一瞥，只见原本还有一些绿绿的下跌个股全部一瞬间翻红，整个电子
看板一片的满江红，而加权股价指数已经来到９９８８点，有三分之二的股票更
是以涨停锁住。

　　这时曾耀庭才知道原来外面的是大家开心的讨论声，还有的股民在一旁大喊
「一万一万」，而在贵宾室里的曾耀庭也感受到外面欢欣鼓舞的气氛，踏出贵宾
室跟着群众一起喊着「一万一万」；整个交易所的大厅弥漫着一股激动热烈的情
绪，所有在场的人都感受到那无比的活力，就连柜台的交易员也边工作边跟着股
民一起高喊着「一万一万」的声音。

　　也许是全台股民一起发动「念动力」能量波动起了作用，在台湾股民的加油
声中，加权指数的千位数好不容易终于由９变成０，就在那一刻，大家纷纷跳起
来，并且大力鼓掌庆贺，而总经理更是把预备好的香槟拿出来庆祝，所以当时只
要在场的人都能感受到股票上万点的喜悦。

　　结果这天的收盘指数则是台湾股市史上一个最重要的里程碑，来到了１０１
５．８１点，是台湾股市长久以来第一次站上万点大关，总经理在收盘后还发给
员工一个大红包，就连扫地的欧巴桑也拿到了一万元红包庆祝万点行情，就像是
在开一场金钱游戏的胜利派对，而这一天是民国七十八年（公元１９８９年）的
六月十九日。

　　「哈哈哈……太棒了……」

　　曾耀庭趁机抱着江妤媗的腰，开心地笑着。

　　而江妤媗也感染了现场的热烈气氛，跟着大家一起鼓掌叫好。

　　毕竟这是她第一天上班工作，老天爷给她的好彩头。

　　但在激情过后，她才发觉有一双手正搂着她的腰，下意识的反应就是挣脱那
双魔手的怀抱，并转过头来看着曾耀庭。

　　曾耀庭看着江妤媗微嗔的模样，知道她有些不悦，所以赶忙搔了搔头，找了
个理由解释。

　　「呃……不好意思……因为我一高兴起来就想找个人抱，所以……如果有冒
犯你的地方的话，我跟你说声对不起……」

　　「嗯……没关系……」

　　还没交过男朋友的她，才认识不到一个小时就被陌生男人抱个满怀，女人的
矜持心情，在这个时候全都写在她脸上。

　　但一想到日后，心里的怒气还是不敢当着他的面爆发出来。

　　「啊……不然这样，晚上我请你吃顿饭算是向你陪罪，如何？」

　　看着曾耀庭一脸诚恳的陪罪神情，及他长得还算英俊帅气的脸孔，江妤媗权
衡得失利益后，还是决定答应他的约会。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　曾耀庭开着当时最受年轻人欢迎，由裕隆汽车所生产的「飞羚１０１」，在
证券公司楼下等着江妤媗下来。

　　等了十多分钟，才看见江妤媗从大门口走出来，并四处张望，像是在找寻什
么人似的。

　　曾耀庭一看见她，就下车招呼她过来。

　　上了车后，曾耀庭就载着她往附近的一家西餐厅开去。

　　一路上，曾耀庭边跟她说话，边用眼角的余光打量着她。

　　虽然这时候，她已经把公司的外套制服穿了上去；但是胸前一团浑圆饱满的
凸起，仍掩盖不了她傲人的上半身。

　　经由丝袜雕塑出来的美腿更让曾耀庭看了心神荡漾，他的思绪早就飞到吃完
饭后的余兴节目，他现在操控方向盘的手只能说是下意识反射神经的自然反应。

　　在西餐厅里，由于两人算是第一次约会，所以气氛上难免有些尴尬。

　　刚才来的路上，一些不着边际的话题也聊得差不多了；所以这时的景像是，
女的低头默默吃着桌前的食物，男的则是边把口中的肉无意识的往嘴里塞，眼睛
则是注视着眼前的美女。

　　他的一双眼珠子胡乱转着，思考着聊天话题，试着打破这个尴尬的场面。

　　「嗯……江小姐，早上的事真的很抱歉，如果有冒犯你的地方还请原谅！」

　　「没关系，过去的事就让它过去吧，再说我也没有真的生气，只是……」

　　「你能原谅我的话，那真的是太好了！希望明天开始，你能跟我重新和平相
处，让我们能真正合作愉快好吗？」

　　「嗯……」

　　看着江妤媗低头答应后，曾耀庭举起手边的红酒，对着江妤媗说：「那我们
干杯庆祝以后合作顺利……」

　　清脆的玻璃杯碰撞声，代表的是她真心的妥协还是表面上的合作，这个答案
只有当事人自己才会知道吧。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「妈……我回来了……」

　　江妤媗跟曾耀庭吃了礼貌性的晚餐后，江妤媗就要求曾耀庭送她回家。

　　曾耀庭想想，今天才第一天约会，可能也不会有太大的进展。

　　所以在吃完饭后，曾耀庭就直接送江妤媗回家。

　　「哦……你回来了呀，今天工作顺利吗，晚餐吃了没？」

　　妈妈从厨房里端了一碗冰凉的红豆莲子汤走了出来。

　　「嗯……工作还好，我晚餐吃了，妈，那你呢？」

　　「我等你那么久肚子早就饿扁了，所以我就先吃了。对了，冰箱里有红豆莲
子汤，要吃的话自己去冰箱拿……」

　　「哦……我先去洗澡再说吧……今天还真累……」

　　江妤媗回房间脱得只剩内裤后，拿着换洗的衣物，就这样大喇喇的晃动着两
颗大奶子，哼着歌曲，轻松地朝浴室的方向走去。

　　经过客厅时，江妈看到后叫住她说：「我说女儿呀，就算我们家没有男人，
你也稍微找件衣服遮一下，如果正好有人来的话，不是都被人看光了吗？真是，
要我说几遍你才会听，你不怕会嫁不出去吗？留一点美德让人家打听嘛！」

　　「妈……家里就只有我们母女俩人而己，再说我觉得这样反而比较舒服呢，
不然这样被衣服闷了一天身体怪难受的，你就别念那么多了嘛……」

　　「算了……看你以后嫁人后，还会不会这样光着身体在家晃来晃去？」

　　懒得再听妈妈碎碎念，妤媗赶紧加快脚步进入浴室。

　　洗净全身后，泡在滴了几滴玫瑰花香味香水的浴缸里，是妤媗一天里最大的
享受；透过热水所产生的蒸气，再加上芬芳的花香味充斥在整个浴室里，她就陶
醉自己是唐朝的公主，现在正在洗贵妃浴的美丽幻想中，藉此消除一天的疲累。

　　当妤媗完全放松的整个人除了头之外，全身舒爽地，浸在氤氲袅袅的一片迷
蒙时，冷不防的浴室的门突然被打开，让她吓了一大跳。

　　「噢……妈……原来是你呀，要进来也不先敲一下门，吓死人了！」

　　「拜托，是你自己都不锁门的，还怪谁？我是因为尿急没办法，所以就赶快
进来解决一下。再说你每次进来洗澡，没有一个小时是不会出来的。我等你洗完
再上厕所的话，搞不好那时候早就己经尿一裤子了……」

　　江妈边说边当着女儿的面，就把内裤一脱，一屁股的坐在马桶上，解决人生
的三急。

　　听着强烈的水注声喷洒在马桶里，那声音由大渐小，江妈的表情也由不安转
为舒爽；妤媗则是若无其事的在一旁，自顾自的泡着。

　　「我说小媗呀，你年纪也不小了，什么时候打算找个人嫁，有没有相中意中
人呢？」

　　「妈……我才几岁，那么想让我早点嫁人，是不是我在家让你碍眼了！」

　　「还说呢，你老妈我以前十七岁的时候就嫁给了你爸，来年你就出生了，如
果你像我那时候嫁人的话，我早就可以抱孙子了……」

　　「女人呀，迟早就是要嫁人生孩子的，如果有意中人就快带回来，给妈看看
嘛……你要赶快让妈抱个孙子，这样也好安慰你爸在天之灵呀……」

　　一提到妤媗的爸爸，江妈的神情开始有些落莫。

　　也许是想到了死去的心爱老公，对他还有些依恋不舍吧。

　　可能是自己不小心，再度触碰到那道尚未结痂的伤口。

　　江妈在擦干了小穴，穿好了裤子后，只是感伤的说了一句：「别泡那么久，
小心着凉感冒」后，就走出浴室，留下妤媗一人在浴室里。

　　想到自己的老爸，妤媗也忍不住的在浴室里啜泣起来。

　　以前他老爸在世时，对她总是呵护有加。

　　她总喜欢围绕在她爸爸身边打转，赖在爸爸身边，享受着父亲给她的关爱。

　　只是，这种家庭和乐的日子，在她八岁那年就结束了。

　　一场无情的车祸，就这样夺走了她爸爸的生命，让她从此过着没有父爱的日
子。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　她依稀记得那还是她六岁时候发生的事吧。

　　那一天，她像往常一样，黏着爸爸，要爸爸跟她一起洗澡。

　　爸爸在拗不过她小女孩脾气下，只好先跟她到浴室洗澡。并且边洗边玩地等
着妈妈忙完，再一起进来泡澡，享受一家难得的天伦时光。

　　就在两父女舒服的泡在浴室时，这时妤媗看到，爸爸下面那根软掉的肉棒。

　　她好奇的问了爸爸：「爸爸，为什么你下面有一根肉棒，但我跟妈妈都没有
呢？」

　　「因为你们是女生，爸爸是男生呀……那是爸爸尿尿用的，叫鸡巴……」

　　「是吗……好奇怪喔……噫……为什么爸爸的鸡巴会变大呢？」

　　原来妤媗在好奇心之下，把她的小手放在爸爸的阳具上轻轻握住，好奇的上
下套弄着。

　　结果一下子，就看到那根肉棒逐渐由软变硬，由短变长。

　　好奇的妤媗，更是对眼前的现象，露出不可思议的表情。

　　「嗯……乖女儿……因为爸爸很爱很爱媗媗呀，所以鸡巴才会变大，以后如
果你遇到喜欢你的男生，他的鸡巴也会长大，然后就用这鸡巴好好疼爱你喔，就
像是爸爸爱妈妈那样……」

　　「那爸爸你要不要用鸡巴爱媗媗呀……」

　　「爸爸当然爱媗媗呀，只是现在你还太小，爸爸不能用鸡巴爱你，等你再长
大一点再说吧……不过……媗媗呀，现在爸爸跟你说一个秘密，可是你千万不能
跟妈妈和你同学老师说喔，你要答应爸爸，爸爸才要跟你说……」

　　「那阿公阿嬷爷爷奶奶也不可以吗？那隔壁跟我最要好的美惠也不行吗？」

　　「嗯……都不行，你不答应的话，爸爸就不说了喔……」

　　「嗯……小媗答应帮爸爸保守秘密，绝对不告诉任何人……」

　　「乖……这才是我的乖女儿，那爸爸就跟你说了……爸爸这根大鸡巴会自己
喷出豆浆喔……媗媗想不想看？」

　　「我想看我想看……爸爸你弄给媗媗看好不好？」

　　「可是要媗媗帮忙才可以弄出来喔……媗媗要不要帮爸爸的忙……」

　　「我要我要……只要能让媗媗看到爸爸喷豆浆媗媗愿意帮爸爸的忙……」

　　她记得当时，爸爸要她把那根己经发胀硬挺的龟头，含进她的小嘴里。

　　开始用她细嫩的双手，握住阴茎上下套动。

　　并且要她用稚嫩的小舌，像舔棒冰一样的，在龟头上仔细的舔弄。

　　没多久，她就发觉爸爸的那根大鸡巴，突然自己会开始跳动。

　　接着，她就就看到一道浓稠浊白的液体，自爸爸鸡巴的肉缝里喷射出来。

　　结果一下子就喷得她满脸，都是那白白的豆浆，而且还有一些险些喷到她的
眼睛里。

　　「哇……爸爸爸爸……好好玩喔……你再玩一次给媗媗看好不好？」

　　「不行啦……这豆浆一天只能喷一次而己，如果媗媗喜欢的话，以后我们早
点洗澡，爸爸再表演给媗媗看好不好……」

　　「嗯……以后媗媗每天都要跟爸爸先洗澡……不过爸爸这豆浆好像坏掉了，
味道不是很好闻吶……」

　　「小孩子乱说……爸爸这豆浆是最新鲜的……媗媗以后如果想要变漂漂就要
多喝爸爸的豆浆喔……媗媗想不想变漂漂……」

　　「媗媗想变漂漂……嗯……为了爸爸……为了媗媗以后变漂漂……媗媗以后
都要喝爸爸最新鲜的豆浆……」

　　于是她在年幼不知情的情形下，就这样吞了爸爸的精液，并且爸爸还用一些
精液，抹在她脸上；还跟她说，这样以后皮肤就会像电视上的大明星一样好。

　　就因为想要皮肤更好的爱美心理，所以从此以后，妤媗都会找妈妈正在忙的
时候，要爸爸帮她洗澡。而每次洗完后，一定要求爸爸，表演喷豆浆的魔术给她
看。然后，等着爸爸，看着爸爸一脸舒服的表情之下，把浓浓的精液爽快地喷出
来，并抹在她脸上及身上，静静地等到精液干了后，才用水帮她冲掉，父女俩才
觉得今天算是有洗到澡。

　　这样的情形持续了一年多。

　　就在妤媗八岁生日的前一个晚上，当妤媗把爸爸的豆浆全部吞下去之后，妤
媗温驯的躺在爸爸怀里，享受着爸爸给她的关爱。

　　这时爸爸抱着妤媗，一手放在她尚未发育的胸部上游走，一手搂着妤媗享受
这天伦亲情，这时爸爸跟她说：「媗媗呀……因为你最近很乖，功课也很好，明
天就是你的生日了，爸爸明天送你一个难忘的生日礼物好不好？」

　　「哇……太棒了……爸爸要送媗媗什么生日礼物呢？」

　　「现在不可以说喔……不然就不好玩了……明天你就知道了……」

　　就这样，妤媗一直兴奋的期盼明天的到来。

　　而他爸爸也没令她失望，给了她一个终生难忘的生日礼物。

　　她永远记得，这天她爸爸在她中午放学时，就准时出现在校门口接她。

　　接着带她去百货公司，买了一套白色蕾丝的高腰公主小洋装，并当场在百货
公司就要她换上去。

　　然后爸爸带着她这心爱的小公主，到麦Ｘ劳享受一顿美味的快餐餐；当他们
开心的吃完餐之后，就直接带她回家。

　　抱着心爱的小宝贝，妤媗跟爸爸来到了主卧室。

　　妤媗看到床上放了一盒用精美包装纸包着的东西，妤媗怀着雀跃的心情挣脱
爸爸的怀抱来到礼物前面，打开一看是一个每一个小女孩都梦想拥有的梦幻芭蕾
舞的芭比娃娃。

　　「乖女儿……喜欢吗？」

　　「这是我最想要的……爸爸谢谢你……你真好……」

　　妤媗紧紧的抱着芭比娃娃开心的笑着。

　　「我的心肝宝贝，只要你喜欢的爸爸都会想办法买给你……只要你以后乖乖
听话，好好用功读书就好了……」

　　「嗯……媗媗一定会好好用功读书，乖乖听话，不会让爸爸妈妈失望的！」

　　「这样就好……这样就好……嗯……媗媗呀……爸爸现在再送你另外一个生
日礼物好不好……」

　　「真的吗……爸爸快给我看……」

　　「现在不行喔……你先回房间去，把衣服脱光在床上等爸爸，记得眼睛要闭
起来喔……不然爸爸就不给你了……」

　　妤媗还真乖，完全按照爸爸的话，就真的脱光光在床上闭上眼睛等着爸爸给
她另外一个惊喜。

　　过没多久，她就感觉到爸爸轻手轻脚的爬到她的床上来，接着她觉得平常尿
尿的地方，有个温热的东西在她尿尿的地方舔着，她惊慌的张开眼睛一看，居然
是爸爸用舌头舔着她的小穴，这下她吓得说：「爸爸……爸爸……你不是说要给
媗媗礼物吗……怎么舔媗媗尿尿的地方，好奇怪喔……」

　　「你以前不是说要爸爸用鸡巴爱你吗……今天爸爸就要用鸡巴好好爱你疼你
呀，怎么样，喜欢吗？」

　　「可是为什么要舔人家尿尿的地方呢？」

　　「这样才表示爸爸爱媗媗呀……过了今天之后，你会更喜欢爸爸的鸡巴了，
不过你一定要乖乖听话，等一下不能说不要喔……不然以后爸爸再也不会买芭比
娃娃给你，也不会带你去吃好吃的东西喔……」

　　「嗯……媗媗一定乖乖听爸爸的话……」

　　「那你就乖乖闭上眼睛……」

　　当她闭上眼睛，静静的让爸爸恣意的在她身上游走玩弄时，虽然她觉得很奇
怪，但她只是发出细微的声响，因为她怕爸爸会说她不乖，从此就不再买玩具给
她了，因此，年幼的她对于所有身体上的不舒服都尽力忍了下来。

　　但是最后当她觉得她尿尿的地方传来一阵撕心裂肺的灼痛时，她再也忍不住
的哇哇大叫起来：「啊……好痛呀……爸爸……好痛呀……媗媗再也不要玩了！
啊……爸爸……」

　　哀号伴着哭声萦绕在整个房间里，但是她爸爸却充耳不闻，反而把她的小嘴
用手摀住，在她的耳边说：「乖女儿……你再忍耐一下……爸爸爱媗媗，疼媗媗
呀……不要再哭了，你再不乖的话爸爸就不爱你了……」

　　「呜……呜……」

　　妤媗此时睁开泪眼，就看到爸爸，把他身上的大鸡巴插进她尿尿的地方，但
一个八岁大小女孩，她尚未发育成熟的嫩穴还太浅，无法容纳爸爸鸡巴的尺寸，
以致于还露出半截的阴茎，在两人交合处的外头，再也插不进去。

　　以前，看了还很喜欢的鸡巴，如今却变成了杀人凶器，几乎把她搞得死去活
来，险些昏了过去。

　　这时她对爸爸的肉棒，产生了无比的厌恶。

　　真希望爸爸能听听她的话，把那根凶器收回去。

　　但爸爸始终没听她的话，依然在她的小穴里进进出出，终于她感觉到有一股
水注强烈的注进她的小穴里，而爸爸在她身上的活动才告终止。

　　爸爸完事后，抽出了他软化的阳具，躺在她旁边安慰着她，看着她的小穴白
浊的精液中，夹杂着妤媗的处女之血，缓缓的倒流而出。

　　这个时候，爸爸爱怜不忍的拿了卫生纸帮她细心的擦拭，并不停的安慰她，
说什么以后会更爱她，多买些东西给她之类的屁话。

　　从此之后，她爸爸只要一有机会，就要女儿帮他解决性欲。

　　而妤媗在这种心事无人诉的情形下，只能被动的，完全承受爸爸对她的「关
爱」。

　　只是他这种乱伦的行为可能被老天发现而立即遭到天谴的现世报吧，江爸这
种乱伦的行为，过没半年就在老天爷安排的一场车祸中，丧失了生命。

　　在他正值壮年之时就召他回去，留下了孤儿寡母两母女相依为命。

　　妤媗想到这里，不禁趴在浴缸的边缘痛哭，并喃喃地说着：「爸……我真的
真的好恨你……为什么当初你要……呜……但是我……我发觉我还是……真的真
的好爱你呀……为什么你要这么狠心的丢下我跟妈……爸……」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　「学妹，早呀……你帮我分析一下我手中的持股今天要如何操作好吗？」

　　曾耀庭早上八点五十分就准时在号子的贵宾室出现，一看到江妤媗就要她马
上进来为他做分析报告。

　　「嗯……昨天我看了一下你的持股比例，我发觉你金融股的持股比例好像有
点高，不过最近应该不会有什么问题，倒是你目前手上持有的农林股应该要再低
一些，不过今天的走势要慎防获利所涌现的卖压……」

　　「你是说今天有可能会跌？」

　　「我也不确定，不过大盘若是在测试三十日的支撑底线的话，倒是一个进场
的契机，你看这是我们公司特别为贵宾所准备的资料，你可以参考看看……」

　　曾耀庭看着密密麻麻的文字分析，一边思考着待会的走势及因应的策略。

　　「嗯……那我们就等开盘再说吧……」

　　果然一如预期的，一开高盘没五分钟就涌现大量卖压，一些法人开盘后就马
上获利出场；结果散户们一看到昨天才翻红的股价，今天就像是跟自己荷包过不
去似的，马上来个猪羊变色，杀个措手不及。

　　因此散户们一看苗头不对，也开始纷纷跟着下杀套现。

　　于是一场「上冲下洗，左搓右揉」的激烈洗盘攻防拉锯战，就此展开。

　　散户个个看得是眼花潦乱，心惊胆跳，不知何所适从。

　　他们现在的心情，就有如玩「冰火九重天」一样；没有强壮心脏承受的人，
一定马上得到「马上风」暴毙而亡。

　　而那些所谓的外资法人，则是你丢我捡的不停换手操作，互别苗头。

　　就像是以鸠摩智为代表的外资阵营，对上了以枯荣禅师为主，率领着五位本
字辈的和尚，所代表的本土阵营。

　　双方以火焰刀与六脉剑阵互相对决。

　　无形的剑气与刀气，顿时纵横交错于天龙寺的大殿中，双方你来我往，有守
有攻。

　　但最可怜的，还是段誉这个散户代表，不仅要躲在枯荣禅师的身后，还要自
观自学。

　　不但如此，还得随时现学现卖。

　　散户们在这一片混沌未明的股海中，跟着本土阵营，不断的杀进杀出。

　　而他们的最终目的都希望，自己不是那只「最后的老鼠」，并且能置对方于
死地。

　　「台泥挂跌停卖１００张……彰银２００张市价卖……华隆３２．２卖２０
张……不是，快改３１卖……中钢２５．１卖２３０张……」

　　柜台的营业员每个人电话接到手软，一人手上抓了四五个话筒，电话内容除
了回报还是回报。

　　由于那个时候电腦还只是在起步阶段，最大的功能，还只有输入及储存数据
而己。

　　更别提到可以上网做实时联机报价，所以一切交易信息还是电话报价为主。

　　所以营业员只要一个不注意，让自己稍微松懈一下，行情就不是原来所希望
成交的价位。

　　因此就算每个营业员就算口干舌燥，声音沙哑，也都不敢稍做休息或喝一口
水。

　　每个人脸上充满了焦急不安的神情，深怕自己一个不注意，就让客户错失了
成交的时机，造成他们的损失。

　　「学妹呀……你还真厉害，真被你说中了……今天是我玩股票以来最刺激的
一天……嗯……快帮我下单……太电跟台玻全部跌停，接３０张，就是现在，快
去！」

　　「可是现在还没跌停板呀……」

　　「你不会先写好放在那里等喔，不然要你这专属营业员干嘛……真是笨……
还不快点去！」

　　「我……我……」

　　江妤媗还是第一次被人家说她笨，当场呆呆的站在那里说不出一句话，眼泪
更是快要不听话的流出来，但曾耀庭看了她欲哭的表情非但没上前安慰，反而气
急败坏的走出贵宾室，在柜台拿了纸单，写好资料后就站在那里，盯着看板上的
变化，等着承接他想买的股票。

　　激烈的金钱战斗在历经三个小时后结束。

　　当天收盘指数应声下跌，重挫了２６４．８１点。但曾耀庭没有像一般的投
资散户捶胸顿足，哀叹不已；反而庆幸自己在最后一刻终于抢进股票，而吁了一
口气。

　　这时他才把注意力，转回贵宾室。结果当他往贵宾室里面看的时候，里面早
就已经没有半个人。

　　刚才还差点哭出来的江妤媗早就不见了，不知道她此时躲到那里去。

　　当他想找江妤媗跟她当面道歉时，这时桌上的电话响了起来。

　　「喂……阿庭呀，我是阿柱啦……」

　　「是你呀，你怎么知道我在这里，找我有什么事？」

　　「废话！我们是好兄弟，我怎么会不知道你的行踪。对了，中午有没有空，
一起吃个饭吧？」

　　「嗯，好吧，那我们就约在ＸＸ西餐厅见！」

　　挂上电话后，在号子内逛了一圈依然不见江妤媗的身影。

　　想想还是明天再找她好好聊一聊，于是他就独自一人离开了号子。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　曾耀庭一进西餐厅，就看到他的同学赵德柱，早就己经坐在里面等他。

　　而赵德柱一看见他，就像看见财神爷一样，堆着笑脸招呼他过去。

　　「阿柱呀，你今天是发财了呀，怎么会想找我吃饭？」

　　「没事就不能找你吃饭呀！我是想说，我们自从退伍后就没见面了。今天好
不容易联络到你，就想见见面联络感情嘛。」

　　「去你的，谁要跟你感情好呀，说真的，找我有什么事？」

　　「别这样嘛，其实我是有好康的要跟你说！」

　　「什么好康的？先说好，要是什么老鼠会，或要跟我借钱的事都别找我。」

　　「不是那种啦！谁不知道，你都不把那种小钱看在眼里。我是有一个案子想
找你谈，有兴趣吗？」

　　「什么案子？」

　　「是这样的，你有没有听说过，政府在新竹成立科学园区，全力发展电子产
业这件事？」

　　「嗯……电视有报导，那又关我什么事；再说我是读经济的，你也知道，对
于电子业，我可是一窍不通……」

　　「是这样的，现在在园区里，有一家电子公司在做晶元代工的。因为现在那
个董事长需要一笔资金，做为扩厂之用。所以他想用他目前手上的股票换现金。
我一听到这种财路，马上来问你想不想也参一脚？」

　　「是吗？是那一家，现在股价多少？」

　　「叫台Ｘ电，因为公司成立才两年多。目前股票还没上市交易，所以才会找
上我们交Ｘ银行融资。我们评估小组己做好评估，在未来的十年一定会大赚；再
加上政府有针对他们这种公司，有一些免税的优惠方案，来保证他们公司获利。
所以公司资质方面，你可以放一百个心。」

　　「啊……还没挂牌呀，这……这……妥当吗？」

　　「拜托……有我们这间国营的银行做后盾吶！如果有问题的话，要死大家一
起死嘛……何况我的名字叫什么，赵德柱吶……所以一定『罩得住』啦，没问题
的，你放心好了……」

　　「那一个单位多少？」

　　「一单位十万股，每股十元的票面价！」

　　「靠……那么贵，老实说，你在中间有没有赚一手？」

　　「冤枉呀！我们是以票面价做质借的。只是上层方面，除了要赚利息外，再
外插一些干股；而我只是跟你说这个好消息而己。你想，我们这么好的好兄弟，
我怎么会向你做赚差价这种缺德事•」

　　「好吧，就相信你一次，不过这笔钱不是小数目，我得回家考虑一下！」

　　「没关系，你好好考虑，别说我这个好朋友都不照顾你！」

　　「好了，我们先吃饭吧，牛排都快凉了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　曾耀庭晚上洗好澡，正舒服的躺在床上看Ａ片时，电话的铃声打断了他的性
致。

　　他不情愿的把电视音量转成静音，接着一手握住老二，继续上下套弄着，空
出的手拿起了话筒。

　　「喂……找谁？」曾耀庭一拿起电话，口气就不好。

　　「嗯……学长吗，我是江妤媗……」

　　「啊……是你呀……哎哟！好痛……」

　　一听到是美女打来，曾耀庭下意识的，想把小鸡鸡收回裤子里。

　　但心急手快的结果，却是把内裤头的松紧带，用力的往他还未消退的阴茎弹
去；就像是用橡皮筋玩弹耳朵的游戏一样，那种火辣辣的疼痛可想而知。

　　「学长……你怎么了？」

　　电话那头传来关心的语气。

　　「呃……没……没什么事，是我太不小心去撞到床头；嗯……对了，这么晚
了，找我有事吗？」

　　曾耀庭强忍着泪水，心疼的抚摸着受创的小弟弟，随便编个理由说着。

　　「嗯……是关于早上的事，我想跟你道歉……」

　　「噢……其实我早上也不应该对你发脾气的，我本来也想明天找你好好谈谈
的……」

　　「你别这样说啦……是我自己不好，我不应该反应这么慢，因为那都是你的
钱呀，我太任性了……对不起！」

　　曾耀庭这时候从话筒那端，隐约听到了女人的啜泣声，于是他赶忙安慰着：
「我的好学妹，别这样啦，早上我真的不是有意责怪你，可能是我的性子急了点
儿，但我真的对你没有恶意的，你别再难过了，好吗？」

　　「对不起，我真的是太没用了……」

　　如果可以的话，曾耀庭想现在就把她紧紧抱在怀里，用他宽阔紧实的臂膀，
好好的安慰她。

　　但是现在，他只能透过电话的这头，用言语好声地安慰她稚嫩单纯，容易受
伤的心灵。

　　电话那头中断声音数秒后，重新传来平静的话语。

　　「学长，谢谢你，你真是我的好客户，我以后都会听你的话，不再惹你生气
了，那你早点休息，明天见！」

　　从电话这头，曾耀庭感受到，彷佛她的心情己经平静许多，所以心情上也轻
松了不少。

　　「嗯……你也早点休息呀，别想太多了，那明天见……」

　　挂上电话，他看着电视上，还在播放的无声春宫精彩画面。

　　但是，他再也无法提起性欲继续看下去。

　　他索性走到电视机前，退出了带子，关上了电视，躺在床上搓揉着瘀青的阴
茎，疼痛地缓缓睡去。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　经过几天的深思熟虑后，曾耀庭终于下定决心，准备把一部份的资金，投入
未上市股票这个充满高报酬，但相对的，也是充满高风险的金钱游戏里。

　　经由赵德柱从中穿针引线，他买了五单位，一共五十万股。

　　算一算，他一共花了五百万元。

　　对他来说，这可是他有生以来，最大手笔的单笔投资。不过好在这几天股市
的表现，都还算不错；所以他在资金调度上，还没出现吃紧的状况。

　　经过这些日子的相处，曾耀庭跟江妤媗的感情也日趋渐好。两人的称呼也从
曾先生，学长，己经演变为直接称呼他庭哥，媗妹的亲昵称呼。

　　爱情的火苗，也在他们两人之中，无声无息的慢慢燃烧开来。

　　彼此的合作默契，也经过这段时间的磨合，而搭配得天衣无缝，合作无间。

　　这天结束了半天紧张刺激的股战后，曾耀庭约了江妤媗一起吃饭。为的是庆
祝他又在股市里，赚了一大笔钱。

　　晚上六点半，他依然准时的出现在营业所的大门口，等待着江妤媗下班。

　　大约过了十几分钟，江妤媗穿着公司的制服出现在门口。

　　一看到他停在门口的车，她便快步向他车的方向走来。

　　「庭哥，对不起，你应该等了很久吧！」

　　「嗯……还好……走吧，上车再说……」

　　一上车，曾耀庭并没有立即往餐厅方向开，反而是在市区东钻西窜。

　　江妤媗不知他葫芦里卖什么药，于是出声问他：「庭哥，你今天又要带我去
哪吃饭呀？」

　　「喔……我想带你去比较好的餐厅吃饭，可是你这身打扮可能不太适合，所
以我先带你去买些衣服，先换下你这身公司的『标志』，再一起去享受大餐。」

　　「这样好吗，我会觉得不好意思吶！」

　　「别这样说嘛，最近有你帮我的忙，让我多赚了一些，就算是我给你的一些
回馈，或者说是分红也可以……」

　　江妤媗虽然想说什么，但看曾耀庭一脸坚持的凯子样，她就不再出声，乖乖
的坐在车上，任由曾耀庭载着她，穿梭在台北的街道。

　　于是曾耀庭就载着她这里走走，那边停停，又挑又选的。

　　不知怎么地，江妤媗这时心里突然浮现出木兰诗里，花木兰要代父从军时的
情境：「……东市买骏马，西市买鞍鞯，南市买辔头，北市买长鞭……」

　　她想，今天这顿饭吃得还真累人。

　　但是辛苦的代价，换来的是不同风情的妤媗。

　　如流瀑般的乌黑柔亮直发，飘逸的散落在肩上；一袭混丝棉质料，鹅黄色素
雅的平胸连身长裙，将她玲珑有致的身材，完美地呈现出来。

　　滚荷叶边的领口设计，搭配束腰的剪裁，适度地夸大她浑圆饱满的胸型；到
脚踝长度的百褶裙，虽然遮住她腿部的曲线，但却不失高雅的气质。

　　尤其是一双米白色的尖头高跟鞋，把她身形的比例烘托得更为标准。

　　整个人看上去，充满了高贵的气质与成熟的韵味。

　　曾耀庭看了全然不同于办公室打扮的妤媗，觉得今天所浪费的时间及金钱，
一切都是值得的。

　　在餐厅里，曾耀庭不时的打量着经过脱胎换骨后的妤媗。

　　而江妤媗面对曾耀庭火辣辣的眼神，唯有一如往常的低着头吃饭，藉以躲避
他炽热的目光。

　　「庭哥，你别一直盯着人家看嘛，人家都不好意思了……」江妤媗终于受不
了他热情的眼神，脸红红的停下动作，看着他说着。

　　「媗妹，你知道吗？你是我认识以来，让我觉得你是最美的一次，所以我一
直舍不得移开我的目光，我要好好的欣赏你的每一刻，把它全部烙印在脑海中，
成为永不抹灭的记忆•」

　　「庭哥……你什么时候变得这么恶心，连这种肉麻的话都说得出来，你再这
样说的话，以后我都不跟你出来吃饭了！」

　　「我是说真的，不然以后你都打扮得像今天这样漂漂亮亮的，像我心目中的
小公主，那我就不再这样盯着你看……」

　　一提到「小公主」三个字，就像是解开催眠的解咒语般，妤媗立即把爸爸的
影像，从心灵深处投射出来。

　　本来还很轻松的心情，马上变得阴沉起来。

　　脸上的神情，由娇羞立刻变为哀伤。

　　这一百八十度的大转变，让曾耀庭吓了一大跳。

　　「怎么啦，我说错话了吗？」

　　「没……没什么……只是突然想到一些事，心情比较不好而已……」

　　「如果你愿意跟我分享的话，我倒是愿意听听你的故事……」

　　「真的没什么啦……来！庭哥，我敬你！谢谢你这么照顾我……」

　　江妤媗说着，就举起酒杯向曾耀庭敬酒。

　　而曾耀庭当然是拿起酒杯表达谢意。

　　在酒酣耳热之际，曾耀庭从口袋里，拿出一个红色的绒布盒，推到了江妤媗
的面前，要她当场打开。

　　当江妤媗看到里面的东西时，她惊讶得说不出话来。

　　原来里面装的，是一条有着心型图案的白金钻链，及一副相同款式的耳环。

　　「怎么样，喜欢吗？送你的……」

　　「这……这……这太贵重了吧，我想我不能接受，对不起！还给你！」

　　当江妤媗把盒子盖上，想把它推回给曾耀庭时，曾耀庭抢先按住了江妤媗的
手。

　　「妤媗，请你接受我的心意，如果你不要的话，我也不知道要丢到哪里去，
因为我发觉……我……我喜欢上你了，如果……如果你愿意当我的女朋友的话，
那你就收下，不然就把它丢掉。因为，我送人的东西，我是不会收回来的，除非
他不当我是朋友……」

　　「庭哥……你……你……」

　　江妤媗听到曾耀庭爱的告白，一时间，脑袋轰咚一声，一片空白，让她不知
道该说什么。

　　女人就是这么好骗，看着这么贵重的东西，那能随随便便就乱丢，再加上曾
耀庭这种半强迫的话语，任谁都容易溶化在他这种软性诉求上。

　　「这……庭哥……我……」

　　「好了啦，别再考虑那么多了，你现在没男朋友，我现在没女朋友，我们两
个就试着交往看看嘛……来，我帮你把它戴上……」

　　也不管妤媗是否答应，耀庭一拿起项链，就自作多情地往妤媗的脖子挂。

　　在妤媗来不及反应时，一条高贵的心型钻链就垂在她雪白的颈部。

　　白金的色泽，搭配着鹅黄色的连身裙。

　　江妤媗此时看上去，又多了分高雅的贵气，还真的像是童话故事里的公主。

　　「哇！这条项链跟你搭配得还真好，果然气质不凡，真好看……」

　　「嗯……庭哥……谢谢你……」

　　「别跟我客气……嗯……待会我们去看个电影，好吗？」

　　「可是我怕会太晚，而且我明天还要上班，改天好了，好不好？」

　　「这样呀，那好吧，星期天如何？」

　　「星期天呀……嗯……也好，时间上比较不会那么匆忙……」

　　既然己经约好了时间，曾耀庭就不再强人所难，在结束了烛光宵夜后，曾耀
庭就载江妤媗，回到她家附近的巷口。

　　放她下车前，在她脸颊轻轻一吻后，他才心情高兴的开车回家。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　自从江妤媗接受了曾耀庭的爱情告白后，两人的感情，开始有了大幅度的进
展。

　　在看盘时，己经没有像刚开始的时候那种疏远。

　　有的时候，曾耀庭会利用江妤媗解说盘势分析时，搂搂她的腰，或是在她耳
鬓旁厮磨。

　　有的时候也会靠她特别近，闻着她乌黑柔亮发丝，传来的香味。

　　「嗯……不要啦……庭……你不乖喔……」

　　此刻曾耀庭在贵宾室里，又不专心看盘，反而对江妤媗开始毛手毛脚。

　　就像一般的情侣般，曾耀庭的手搂着她的腰，眼睛看的不是桌上的报表，而
是江妤媗胸前的两团凸起。

　　「我又没怎样，你继续说下去……」

　　「还说呢！你的色眼不看报表，一直盯着人家那里看。小心到时候赔钱，别
说我没提醒你……」

　　「好啦，我只要抱抱你就好了，那你继续说吧……」

　　曾耀庭就像是无尾熊一样，昵在江妤媗的身边，享受着她柔软的身躯。

　　由于这间贵宾室，只开放给大户单独使用。

　　所以只要门一关起来，谁也不知道里面在做什么。

　　也就是这样，曾耀庭才能享受这种特别的服务。

　　「庭……我跟你说喔，待会可能会有一波反弹行情，你手上的塑料股可以准
备放空了；还有外资现在大买钢铁股，我们也可以搭他们的顺风车，赚他一笔，
你觉得……嗯……不要……会有人看到啦……」

　　原来曾耀庭趁着江妤媗在解说资料时，一手己经放在她的大腿上游走，另一
手悄悄的把她衬衫的第二颗扣子解开，并且偷偷的伸了进去，隔着胸罩，抚摸着
柔软的乳房。

　　发现到异样的抚触，江妤媗立即出声，并且把手抓住曾耀庭伸进衬衫的手，
制止他进一步的行动。

　　但是难得可以突破防线的曾耀庭，哪肯停手。

　　五根手指就像是吸盘一样，紧紧的扣住一只饱满的乳房。

　　而江妤媗的拉扯，反而变成欲拒还迎的模样，最后还搞得她自己气喘吁吁，
春心荡漾。

　　「庭……别这样嘛……会……会有人看到的……快停……」

　　江妤媗一直想阻止曾耀庭的突击，但是从下体传来阵阵的快感，却让她的手
无力垂了下来，放弃了最后的挣扎。

　　曾耀庭原本游走于江妤媗大腿内侧的手，这个时候己经来到她的大腿根部。

　　他的大拇指找到了阴蒂的正确位置后，就展开了致命的攻击。

　　妤媗的嫩穴在耀庭恣意的揉弄之下，蜜洞里的蜜汁，正快速的从里面大量的
涌出。

　　而她的脸色，也开始逐渐泛出快感的潮红，让她情不自禁的轻声呻吟起来。

　　「好哥哥……别再弄了……人家会受不了的……」

　　看着江妤媗如此容易进入状况，曾耀庭想着，今天一定要把她弄上手。

　　因此，也不管现在是在公共场合，外面还有一大堆人在看盘。

　　在她意乱情迷之际，他悄悄的解开她身上的钮扣，拨下了她的胸罩，嘴就往
她的乳房含下去。

　　而放在阴户上的手，则是利用灵活的手指，把她的内裤边缘，向旁边拨去，
以便做更大范围的活动。

　　一丝的凉意，唤醒了她的理智。

　　当她睁开眼睛，看见自己衣衫不整的模样，马上用力的推开曾耀庭，不再让
他进雷池一步。

　　她害羞的站起来，快速的整理着自己的服装仪容，并有假装生气的对他说：
「庭……我知道你想干什么，可是现在不是时候，以后你别再这样了，不然我就
不理你了！」

　　「好吧……可是……我……」曾耀庭这个时候无奈的摊开手，坐在椅子上，
指着自己隆起的裤裆说着。

　　「谁理你呀……是你自己不乖的……」

　　「可是你自己刚才明明己经爽到了，你如果不帮我一下，说不过去吧？」

　　「可是……可是……在这里……」

　　「你说你爱不爱我嘛？」

　　「我爱你呀……但是现在大白天的，又在公共场合……」

　　「不然这样……你……可不可以……先用你的嘴巴？」

　　一看到曾耀庭这种表情，就想到以前他爸爸也是这样。

　　对于同样是心爱的人的任何要求，她很难去拒绝。

　　于是，她在心里挣扎了一会儿后，一咬牙，对着他说：「好吧！不过只此一
次，下不为例！」

　　「哟？！我就知道你对我最好了……」

　　说着说着，曾耀庭一把抱住江妤媗，又搂又亲的，让江妤媗也难为情的躲在
他怀里蠕动了好一会儿。

　　接着她挣脱他的怀抱，要他乖乖坐在椅子上，眼睛盯着墙上的电子看版，假
装没事发生。

　　而她则是跪蹲在桌子底下，拉下拉链，掏出了他早己暴怒的老二，一口就含
了下去，直达阴茎根部。

　　第一次的见面礼，就是这种「深喉咙」的必杀绝技。

　　曾耀庭在大呼过瘾之余，对于江妤媗竟然会这种高难度的技巧，产生怀疑。

　　他心里想着，不知道她是没经验，不小心含得太深，还是根本她就是经验丰
富的性爱高手。

　　但随着江妤媗高超的口交技术之下，他了解到，她一定早已不是完壁之身。

　　但是江妤媗此刻，并没有想那么多。

　　她只是自然而然的，把以前他爸爸教导她的口交技巧，应用在眼前这个心爱
的男人身上而已。

　　只见她熟练地，在他略带腥臭的鸡巴上，使出记忆中的技巧，来满足他的欲
望。

　　不管是吹、含、吸、舔，还是啜、吮、抚、啮；在江妤媗的巧手及嘴巴抚弄
之下，让曾耀庭的感官神经，受到了空前未有的舒爽。

　　才含不到五分钟的时间，他就有想射精的感觉。

　　但是好死不死，在这个节骨眼上，却有人突然敲门。

　　江妤媗被这敲门声吓到，立即吐出他的鸡巴，停止了所有动作。

　　可是曾耀庭却在这种双重刺激之下，马眼里的精子，却忍不住的爆发出来。

　　江妤媗在来不及闪避之下，被他的流弹射得满脸都是，就连头发及眼镜，都
沾到了一些腥臭的精液。

　　曾耀庭看着桌子下，江妤媗这副狼狈的模样，忍不住的想大笑。

　　但是一想到门外的人，他还是极力的忍住。

　　这时门外的敲门声又响起，正当江妤媗不知如何是好的时候，曾耀庭示意她
先待在原地，而他则是强自镇定的说声：「请进！」

　　进来的是一名年轻女孩，是号子里面的职员。

　　她的目光在贵宾室里扫视一会儿后，对着曾耀庭说：「曾先生，不好意思，
打扰您一下，请问江小姐有在您这儿吗？」

　　由于曾耀庭面对门口，加上他坐在桌角的位置；而桌子下面是用木板档住，
所以进来的女孩并没发现江妤媗面躲在桌子底下。

　　但是躲在桌子底下的江妤媗，一听到同事在找她，整个人顿时紧张起来。

　　因为如果刚才没发生什么事的话，即使被发现她在桌子底下，她还可以说在
找东西；可是现在满脸精液的她，要说没做什么事的话，百分之百没人相信。

　　曾耀庭紧急的把椅子向前靠，把还没收回去的鸡巴就藏在桌子底下，紧靠着
桌角。

　　「噢……她现在不在这里，刚才她好像说去洗手间，不然你去那里找找看。
如果没有什么事的话，麻烦你先出去，不要妨碍我看盘！」曾耀庭假装不耐烦的
想打发她走。

　　「嗯……那不好意思打扰您了……」

　　说着女孩就要离去，但在她走出门口时，曾耀庭叫住了她。

　　「不好意思，麻烦你出去时，顺手把门关上，我不想有任何的干扰……」

　　「哦……好的，不过如果她回来的话，麻烦您转告她，说经理在找她。」

　　女孩出门时，还真听话的把门关起来。

　　「吁……好了，你同事走了，你可以出来了！」

　　曾耀庭看那女孩把门关上后，才松了一口气，并叫桌底下的江妤媗出来。

　　江妤媗一从桌子底下爬出来后，就指着自己满脸精液的脸，生气的对曾耀庭
说：「你很坏吶……你看！现在又没卫生纸，叫人家怎么办？」

　　「对不起啦……因为太刺激了，所以我一时才会忍不住……不然等它干了，
再出去洗脸好了……」

　　他一看到她这身狼狈的模样，就想到昨天才看的Ａ片情节，简直是一模一样
的出现在现实生活里。

　　因此他胯下的小弟弟，又有逐渐抬头，重振雄风的样子。

　　江妤媗虽然不知道他在想什么，但一瞥见他小弟弟又要长大的样子，就知道
他一定又在胡思乱想。

　　于是她手一抬，就朝着还暴露在空气中，逐渐变大的鸡巴，用力打下去，痛
得曾耀庭当场眼泪狂飙。

　　「哇……哇……好痛呀……有人谋杀亲夫啦……」

　　「哼……谁叫你老是不正经……我不管，你快去帮人家拿卫生纸来！」

　　「那今天这盘势……」

　　「我不管了，最好让你赔到脱裤子！」

　　难得出一口怨气的江妤媗，此时终于露出胜利者的笑容。

　　「好呀，我去拿就去拿，不过我会跟人家说是给你擦脸的，你觉得怎样？」
曾耀庭说着，脸上露出既邪恶，又痛苦的笑容。

　　「你敢这样做，以后就别想找我！」

　　江妤媗也不甘示弱的，把他的话顶回去。

　　看她的表情，好像是来真的，让他吓了一跳。

　　但是在享受过她高超技巧的服务后，为了以后能再次享受到这种服务，他终
于还是软化妥协了。

　　在心不甘情不愿的情形下，他把再度受创的小鸡鸡，小心翼翼的收回裤裆，
准备出门帮她找卫生纸。

　　可是就在他刚走到门口，正要开门时，突然门自己打开。

　　接着在他反应不及的情况下，硬生生的撞上门板。

　　原来是刚才那个白目的女孩，不知什么原因，又折返回来。

　　可能是事情紧急的缘故吧，她这次居然忘了先敲门，就这样冒冒失失的把门
打开，结果才会刚好撞上，想开门出去的曾耀庭。

　　「啊……曾先生……对不起……噫？妤媗，你怎么在这里，你的脸是怎么回
事？」

　　江妤媗一看到同事时，当场吓了一跳。

　　当她问起自己脸上的东西时，她左思右想的，终于找到一个借口。

　　「啊……呃……我才刚从洗手间回来。这家公司的乳霜试用品还真难用，以
后我绝不去买这牌子。对了，羽雯，有什么要紧的事吗？」

　　这个叫羽雯的女孩，一时间也没想那么多。

　　更何况把他们公司的大户撞到，当场吓得她能跑多远就想跑多远。

　　因此对于江妤媗话里的破绽，也就没太计较。

　　她把曾耀庭从地上扶起来后，就赶忙向他道歉：「曾先生，不好意思，我不
是故意的，请你原谅我……」

　　曾耀庭捂着流血的鼻子，坐在椅子上，欲哭无泪的说着：「没关系啦，有什
么事，快说！」

　　「嗯……这是你这个月的交易记录，是李经理要我交给你的。不好意思，你
有没有怎样，要不要我送你去看医生？」

　　「靠……就是这件小事。你不会等到收盘才交给我呀……真是雪特！下次小
心点。对了，江小姐，你去拿卫生纸来，帮我止血。顺便叫你同事，没事的话，
给我滚出去！」曾耀庭痛苦的仰着头，生气的咆哮着。

　　看着男友这副衰样，虽然有点心疼，但更觉得好笑。

　　因为这对他来说，彷佛是老天爷给他的惩罚。

　　就在她犹豫了一下后，就把满脸的「乳霜」，在她脸上搓涂均匀后，就跟她
的同事，假装满腹委曲的走了出去。

　　留下曾耀庭一人在贵宾室里。

　　稍微在门外安慰己经红了眼眶的羽雯后，她就在自己的位置上，快速地拿了
自己的皮包，然后就快步的走向厕所。

　　经过一番清洗后，她才把脸上黏稠的精液完全洗干净。

　　这种天然蛋白质的保养品，效果还真是好。

　　原本江妤媗就己经白皙无暇的脸蛋，经过滋润后，更显得光滑水嫩。

　　而且上起妆来，比平常还容易上，并且不容易脱妆。

　　她心想，以后有机会的话，还想多多用这种，天然的保养品来敷脸呢！

　　当她重新化好妆，拿了卫纸回到贵宾室时，看到曾耀庭己经坐在椅子上。

　　而他鼻子的血，也没有再流出，只是人中附近挂着两条干掉的血迹。

　　而他的鼻子，还是有些红肿。

　　「怎么样，还好吧，还会不会痛？」

　　「当然会痛呀……不然你也去撞撞看！」

　　「好啦……别生气了，她也不是故意的。来，我帮你擦鼻血喔，乖……」

　　江妤媗这个又像个慈母般，细心的在他脸上擦那两条鼻血。

　　曾耀庭看她这体贴的模样，当场心情好了许多。

　　「对了，媗，你下午送我回去好不好？」

　　「为什么？」

　　「你老公我这个样子，都没办法走路了，你还不尽一下做老婆的义务？」

　　「啐！谁是你老婆了，你再这样，我就不理你了。我看呀，你等一下就自己
走回家吧。我现在要去找经理了，你自己善后吧……」

　　江妤媗表面上，假装生气的把卫生纸丢在桌上，自己一人走出去。

　　其实在她心底，却不经意地流露出，甜甜的爱意。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　「嗯……好哥哥……你……别这样嘛……呵呵呵……好痒喔……你……该不
会……又想要了喔……」

　　曾耀庭正埋头在江妤媗的双峰之间。

　　他一手摸着她柔软的酥乳，一手在她敏感的小豆豆上揉弄。他的舌头更是流
连忘返的，游走于她全身的敏感地带。他己经记不清楚今天在她身上，究竟发泄
了几次。他只记得下午，她跟公司请了假后，就陪他去看医生。

　　接着两人在吃完中餐后，就送他回家。

　　看着她在门口，临送秋波的可人模样，他再也忍不住心中的悸动。

　　他冲动的把将她搂得紧紧的；接着两人的双唇在不知不觉间，就黏了上去。

　　一股浓烈的欲火自腹中窜起，一丝甜蜜的爱情在彼此心中，溶化开来。

　　无声的行动代替有声的言语。

　　等到她能发出声音时，己经是全身赤裸裸的躺在床上。

　　而她发出的那声长吟，正是曾耀庭挥棍入穴，异物入体时，满足的吟叹。

　　由于小时候，己经由她爸爸开发过这片处女之地。所以曾耀庭在进入时，并
没有遭遇到任何阻碍，反而是顺利地直抵花心深处。他只是一直不并明白，为什
么她不是处女，但小穴却又是如此充满弹性紧实。

　　那种窄小紧实的包覆感，外窄内宽的甬道，简直就是传说中的名器──「烈
火蜜壶」。

　　那种感觉，就像是一枪插两洞般的舒爽刺激。

　　他哪里想得到，这是因为她小时候己经被调教过，只是太久没用，经过后天
的发育，变成现在这种形状而已。

　　虽然比不上先天名器般的神奇，但这后天名器却也不可小觎。

　　这样难得的名穴，一样让曾耀庭玩得乐不思蜀，甘愿死在她的双腿之间，也
绝不后悔。

　　如果曾耀庭知道事情的真相的话，搞不好他还要到江伯伯的坟前上香祝祷，
并感谢他辛苦的付出，让他有不凡的小穴可以享用。

　　江妤媗只有在曾耀庭刚进去尚未湿润的阴道时，感到有些不适应的小疼痛。
但是跟她八岁那年破瓜的痛苦比起来，这点儿痛楚根本不算什么。尤其是她现在
己能自行分泌淫水，润滑干涩的阴道。

　　所以过了一会儿，她也就能开始享受，身为女人才能享受到，那种连续高潮
的激情快感。

　　就在男的搏命演出，女的极力承欢之下，曾耀庭一次又一次的将他宝贵的精
液，毫不保留的喷发在她的嫩穴里。

　　这时的曾耀庭就像是一头发情的雄性动物。

　　他只要休息够了，让小弟弟再次恢复雄风后，他就再次提枪上马，享受眼前
这个难得的尤物。

　　而江妤媗也是因为今天是她长大以来，第一次献身给心爱的男人。

　　再加上第一次的性爱经验，就让她达到美妙的交欢殿堂。

　　所以在身心两头彻底解放之下，她也就尽力的迎合着曾耀庭的攻势。

　　两人的感情也因此，升华到另一个境界。

　　「庭……好了啦……别再弄了……人家都被你……搞得骨头都散掉了，快起
来啦……」

　　江妤媗这个时候，只感觉到全身的骨头好像快散掉似的，整个人像是被曾耀
庭榨干似的，觉得虚脱无力。

　　她再也提不起任何兴致，接受他下一波的交合攻势。

　　所以她在这个时候，她毅然决然地，使尽最后的力气，把曾耀庭推开；然后
她就光着身子，向浴室走去。

　　在温热的热水冲刷之下，原本萎靡的精神，顿时好了许多。

　　看着窗外逐渐亮起的路灯，她才发现到，原来时间在刚才忘情的疯狂性爱之
下，不知不觉间，己经到了日落西山，万家灯火的情景。

　　这个时候，曾耀庭也光着身子来到浴室之中。

　　他体贴的拿着莲蓬头，细心的在她身上洒着水花，湿润她的光滑肌肤。

　　细心的洗过她疲累的娇躯后，两人悠闲地浸泡在放满热水的浴缸里，享受着
甜蜜的两人世界。

　　妤媗此时背对着耀庭，软若无骨的靠在耀庭结实的胸膛上。

　　双手一拨一拨地，将水泼向自己。

　　而曾耀庭则是将她环抱在怀里，温柔地诉说着甜言蜜语。

　　「媗……你知道吗？你是我第一个愿意付出我的全部的感情，来爱你呵护你
的女孩……」

　　「哼……谁知道你这话对几个女孩说过？像你们这种有钱人，一定常常把女
人骗得团团转！我才不相信呢！」

　　「我说的都是真的，不然我也不会跟你……」

　　「你呀……就人会哄我开心……不过如果我对你没有好感的话，我今天也不
会让你胡来……不过……我现在担心，今天这样，我会不会怀孕呀？」

　　「别担心这么多了，如果你真的怀孕的话，我一定会做一个尽责的父亲的。
反正我早就打定主意要娶你了……」

　　「真的吗？可是我们交往也还没一年，你能保证以后不会背着我胡来？」

　　「天地良心，我说的都是真的！如果你不相信的话，我可以发誓！」

　　「好啦……我是开玩笑的。不过说真的，以你刚才勇猛的样子，还真叫人害
怕……」

　　「对不起，以后我会温柔的……媗……我爱你……」

　　耀庭说着就把他的嘴唇往她的嘴唇贴去。

　　而妤媗也转过头来，对着耀庭说声：「庭……我也爱你……」后，她也把她
的香唇主动迎向耀庭的嘴唇。

　　两唇相交，彷佛天地间，再也没有比这种心灵交流，还更美妙的事。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　附注：

　　号子：就是股票交易所的代号。

　　当时的股票交易所，还没有像现在那么多家。

　　大部份的据点都是设立在国营的银行行库。

　　只有少数的民营券商单独运作。

　　由于在那个全民皆股民的时代，上班族为了跷班看股票，因此为这个地方取
了个代号。

　　这样才能代班的人知道他的行踪，却又不敢明目张胆地在办公室说，才会取
这个称呼。

　　票面价：台湾股票的面额是一张１０００股，每股的面额，政府统一规定是
１０元，所以又称票面价。


　　后记：

　　这篇是小弟第一次写这种商场类的题材，背景是在台湾刚好正醉心于股市的
时候。

　　那个时候，新闻媒体有一段数据是说，以台湾成年人口的比例来说，每４个
人就有１个人在证券公司开户，密度之高，位居全世界的前三名。

　　也就是在那个时候，有了「台湾钱，淹脚目」的说法。

　　而在股市获利之后，带动了整个房地产市场的蓬勃发展，也因此有了许多的
暴发户（就是台湾称的「田侨仔」）。

　　由于他们的出身是农民，大都知识程度不高，但却一夕之间成为有钱人。

　　这些钱，有的多到可以让他们吃三代。

　　在不知道理财知识之下，他们只想把以前没享受过的物质生活全部一次享受
完。

　　有的还一副有钱就是大爷的屌样，让很多人对他们充满不屑的心态，才会有
「田侨仔」这个对他们表示轻蔑的称呼。

　　故事的主角就是在这个背景之下成长的人，但是跟以往的暴发户不同的是，
他懂得利用这些钱来赚更多的钱，让他更为富有。


☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆

　　　　　抱残：「又是一篇有关商业界的文章，怎么最近这类的题材
　　　好像挺受欢迎啊！」

　　　　　楚行云：「确实似乎有这个趋势，但是这种题材也不好写，
　　　尤其是若要深入的去描写商场上的紧张来营造气氛，这就非得有
　　　相关经验的人才写的好吧！」

　　　　　家荣：「没错，这个故事的题材，小弟构思了很久。但是开
　　　始写的时候，却是困难重重。一来是背景离我太远，二来是有许
　　　多细节及剧情的安排，让我烦恼不己。(泪～～ )」

　　　　　奶之天王：「嗯，或许就是因为不熟悉这类题材的关系吧！
　　　所以这篇文章在处理时，也有不少突兀的地方呢。股票的历史、
　　　父女乱伦、男女情欲，这些题材全部煮成一锅，实在看来有些混
　　　乱呢！」

　　　　　弄玉：「坦白说，这篇实在是烂到爆了，就像作者自己承认
　　　的一样，称不上文章，只是文字聚合体。乱伦部分与股票部分没
　　　有关系，股票部分也和情侣谈爱没有关系，所有剧情互不关连，
　　各自独立，这与其说是杰作，不如可以说是奇观了。」

　　　　　抱残：「但还是看的出作者的用心啊！至少在一些历史的交
　　　代上，看来蛮有考究的。」

　　　　　楚行云：「但……若不能将文章中情色与专题的部分分配拿
　　　捏的好，效果可能就会容易不伦不类，这个可能就是家荣兄以后
　　　需要小心的地方吧！」

　　　　　家荣：「嗯……其实小弟自己也知道这次的文章有些瑕疵，
　　　但会这样铺排剧情，说穿了，还是要符合今年的主题。在删改了
　　　四五个版本，加起来约三万余字后，才有这个成品出来。若有人
　　　觉得意犹未尽或者未至周全之处，只能请大家海涵，不要计较那
　　　么多。」

　　　　　催稿人：「总之呢。我们看到家荣兄的努力了，感谢家荣兄
　　　为我们带来的文章，也希望你能不断进步。接下来就让我们继续
　　　欢迎一千零一夜的第十九篇．玫瑰孕情。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　旅馆奇遇


作者：家荣
2001/03/08发表于：元元
2008/02/14重发于：四合院

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在前面：

　　这是在下大约１９９９年刚开始写文的旧作，因为正好在转贴区看到部份残
稿，所以就在此把完整的全文贴出来。

　　由于文章没修改，还烦请排版高手帮个忙排下版，在下感激不尽。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　一如往常地，陈信佳在淡水那间上港有名声，下港有出名情侣最爱去的有名
的「爱Ｘ」ＭＯＴＥＬ的柜台前等着客人上前光顾。

　　陈信佳是淡水真Ｘ大学观光系夜间部三年级的学生，二十一岁的他，因为他
的外型不是很好，在这现实的社会中仍得不到女孩子的青睐。

　　怎么说呢？出生在南部的他从小就是黑色的皮肤，加上家境不是很好，从小
就不是很会打扮穿衣服，好不容易读到了大学还是没有改善，日复一日，年复一
年，永远是那标准的Ｔ恤加牛仔裤，一五八公分的身高，六十五公斤的体重加上
那副厚达六百度的近视眼镜为他带来「小叮当」的封号（因为小叮当也是永远都
不会换其它的衣服嘛）。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这时桌前的电话响起。

　　「爱Ｘ，您好！」信佳接起电话做总机应该做的工作。

　　「喂！小叮当呀，我是肉呆啦。晚上我有急事不能过去，你可不可以帮我代
班一下，薪资算你的好不好？」

　　「厚，你别假了，还不是要跟你那小马子去约会，别骗人了！」

　　「哈，什么事都瞒不过你，拜托啦，这一次就好了！」

　　「好啦！」

　　挂上电话没多久，听到门口的开门声：「叮咚～～」

　　「您好，欢迎光临，要住宿还是休息？」信佳机械式的反应，头也没抬。

　　「住宿！」一个熟悉的声音传入信佳耳中。

　　「咦！那不是去年刚毕业的学长赵政翔吗？旁边那个不是大我一届的学姐号
称系花的吴筱惠吗？他们怎会在一起呢？」信佳忍不住抬头看了看眼前的客人。

　　只见吴筱惠一直依偎在赵政翔的怀中，好像是要做见不得人的但怕别人发现
一样，而赵政翔看起来则好像很轻松的样子。

　　基于职业的道德，即然他们装作不认识的话他也不会主动去搭讪，办好了住
宿的手续后把房间的钥匙拿给他们就继续他的工作。

　　今天的淡水天气特别冷，好像有寒流来一样，所以今天饭店的生意特别的冷
清，信佳看今天可能不会再有人来了，所以索性打开电视边看边打发时间。

　　遥控器转着转着不小心按到了录像机的按钮，出现的画面却让他吓一跳，原
来他们的饭店不知何时有人在房间偷装了针孔摄影机进行偷拍。信佳的第一个反
应本想去报告经理，但随着画面的进行让他打消了这个想法，因为虽然画面不是
很清楚，但勉强可看到无码的人肉大战，比起锁码频道的重要部份还打上马赛克
好看多了，尤其是更可享受那种偷窥的刺激快感，令他不忍心报告上级抓凶手。

　　尤其现在正好是现场的ＳＮＧ做ＬＩＶＥ的实况立即转播，看得信佳差点没
去拿柜台前的零食好好坐下来，像看超级杯橄榄球赛那样边吃边观赏精彩赛事。

　　「咦，那不是学长跟学姐吗？喔～～原来学姐也这么骚，真是看不出来！」

　　画面中的筱惠此时正脱完了最后一件外衣，露出性感的半透明胸罩及吊带丝
袜，而内裤是两旁用绑的那种小裤裤，背对着镜头正与政翔接吻着。虽然灯光昏
暗，但信佳一眼就看出是他们两个人。

　　信佳马上察看住宿记录，５０２号房，信佳脑中扫瞄了一下５０２的位置，
发现正好那间房的旁边是放杂物的库房，平常是没人会去那，除非是有东西要换
才会有人去的地方。

　　「喔！难怪最近肉呆常常往那跑，该不会是他装的吧？」信佳猜想着。

　　此时的信佳怀着不安的心情先在周围小心地巡视一遍，最后不顾被开除的风
险把出入的两个门口锁了一个，只留下能经过柜台的门开着。

　　在消除了所有可能发生的突发状况因素后，信佳快速地返回坐位，从裤裆里
掏出了尚未尝试过女人屄味的小佳，一边盯着眼前的电视屏幕，一边打着手枪自
慰着。

　　只见画面中，政翔与筱惠已全身脱光躺在床上，而筱惠却还穿着吊带丝袜，
但内裤己不知何时不在身上了。此时的筱惠看起来又性感、又淫荡，看得信佳血
脉贲张，忍不住对着小弟弟又大力地给它搓了几下，恨不得现在躺在床上的那个
男人就是他一样。

　　这时的政翔将他的鸡巴对准筱惠的洞口，略在洞口徘徊了一下后，就应声入
洞地开始在筱惠的身上活动着，而手口更不时在筱惠的双乳上恣意的吸着捏着，
一副好不快活的样子。

　　虽然没有音效，像是在看默片一样，但由筱惠的表情看来，知道此刻的她是
非常爽的，只见她樱唇张得开开的好像在叫床一样，双眼紧闭得像个荡妇般，双
脚交叉缠绕住政翔的腰部，双手紧抓着枕头迎合着政翔的抽插。

　　在活动了一会后，两人的动作停了下来，接着两人似乎在讨论什么事一样，
而筱惠的表情开始变得很难看，一直摇头像是在说「不」。

　　而信佳也想知道到底发生了什么事，无奈只能透过电视影像看到画面却听不
到任何声音，真想叫装针孔的人换一个好一点可以收音的。

　　「厚，装这台针孔的人也真是的，要装也不装好一点的，若将来想拿出去卖
有声音也可卖比较高的价钱嘛！」信佳开始对着电视埋怨着，但手可没因为他们
的动作停下而跟着停下来，仍继续上下来回套弄着他的肉棒。

　　就在这个时候，只见筱惠甩了政翔一个耳光，而政翔被打了一巴掌后，更是
气冲冲的穿起衣服头也不回的走了出来。

　　信佳看到这个情形知道大事不炒，于是赶快把小鸡鸡收回裤子里，把电视回
到正常频道，装作若无其事的看着他的电视。

　　电梯上去五楼又下来，电梯门一开，看见政翔怒气冲天的气呼呼走出大门，
连信佳说声「谢谢光临」都来不及，就看到政翔骑上机车快速消失在夜空中。

　　等到确定政翔走远后，信佳赶快转回现场，看筱惠现在在做什么。只见筱惠
坐在床上用床单盖住胸部以下，双手环胸低头像在沉思一般，过了一会便躺下将
所有的灯关了。

　　信佳知道已没好戏可看，于是也把电视先转回正常频道，也把电视关掉，趴
在柜台前的桌上打起瞌睡来了。

　　「铃～～铃～～铃～～」也不知过了多久，柜台上的客房服务电话响起来。

　　（你老师卡好，是谁半夜不睡觉还来打扰我的春梦！）信佳被电话声吵醒，
在不情愿的情形下接了电话：「您好，这里是柜台，请问您需要什么服务吗？」

　　「这里是５０２房，请送一包七星上来。」电话那头传来一个女生的声音。

　　「好的，马上给您送去。」

　　（等一下，５０２不是学姐筱惠那间吗？）信佳整理一下爱困的情绪，拿了
包七星上楼朝５０２走去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「叮当～～」信佳站在门口按了门铃。

　　开门后，信佳看见筱惠只围了条浴巾，露出了雪白的肩膀及细嫩匀称的双腿
站在门口。信佳是第一次看到有女人穿着这样来开门的，看来她是刚洗完澡的样
子，头上还包了条毛巾，看得信佳的老二马上起立致敬，急忙拿了烟给她后就很
害羞回头立刻往回走。

　　「小叮当，干嘛？看到学姐也不会打声招呼呀！你这么急着走干什么？来来
来，进来坐一下陪学姐聊一下天！」筱惠叫住正想走的信佳。

　　「嗯，学姐，没有啦！因为，刚刚你们没跟我打招呼，所以我怕认错人，所
以……对了，还有什么其它的事吗？」

　　「来，先进来再说。」筱惠拉起信佳的手，关上了门就往床上走去。

　　「嗯，对了，学姐，政翔学长呢？他不是跟你在一起吗？」信佳还明知故问
的跟筱惠乱哈拉，真是那壶不开提那壶。

　　筱惠坐在床上一听到政翔的名字时，眼泪马上像水龙头那样扑漱漱的流了下
来，让信佳一时手足无措起来，没交过女朋友的他此时也不知怎样去安慰她，只
是放任她看她自己在那哭。

　　筱惠哭了一会后，擦了擦眼泪，点了一支烟重重的吸了一大口，再缓缓的吐
出，让自己的心情稍微平静一些后才说出事情的原委……


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　「在那里……在那里干过你……你的小穴这样熟悉………我一时想不起……
呀……在公园里……公园……公园干过你……你的小穴这样美丽……叫床声多么
的好听……是你……是你……干过的就是你……」

　　政翔开着跟朋友借来的喜美三门跑车，口中轻哼着情色恰恰版的「甜蜜蜜」
心中好不快活，想到今天可以跟筱惠一起开车出去，实现独自享受两人的甜蜜世
界就粉高兴。

　　筱惠今天穿着一件套头的针织毛衣，而下面则是盖住膝盖的方格呢绒裙及长
统马靴，化上淡淡的妆，看上去真是漂亮，像是邻家的清纯美少女，当筱惠上了
车后，好奇的问政翔说：「政翔，你的车那来的，为何以前都没看过呢？」

　　「喔，那是我跟阿琨借的，这车是他爸买给他的，他家还真有钱，他另外还
有一台ＢＭＷ３１８，真羡慕他……」

　　筱惠听着他说得口沬横飞，而政翔开着车两人开心的一路奔向富基渔港，车
开没多久，政翔看着筱惠那曼妙的身材，心中开始就胡思乱想起来，而空出的一
只手就开始隔着裙子摸着筱惠的大腿，而筱惠却推开了他的手不让他碰。

　　「不要闹啦，专心开车，不要……」

　　「不要，不要，爽到就想要！」

　　政翔并没有因为筱惠的制止而收敛，反而变本加厉的向筱惠的裙内伸去，口
中还不时的调侃着筱惠，露出邪恶的笑容。

　　「你很讨厌吶，手拿走开啦，讨厌……」

　　这时政翔终于把手拿开了，筱惠以为他有把她的话听进去，可是却没想到政
翔是把手放到筱惠的后面就要拉下她的拉链，这让筱惠吓一跳，连忙双手往后拉
住政翔的手及护住自己的拉链，并且生气的说：「喂，你在干嘛啦，这样开车很
危险你知不知道！」

　　「吔？你不是说『讨厌，讨厌，拉链在后面』吗？所以我才会去拉你的拉链
呀，不是吗？」

　　「不跟你说了啦，你是去那学的这样油腔滑调的，不理你了。」

　　「厚，你很俗吶，这是现在电视很红的ＸＸ玉玲珑，那里面讲的，你还真不
幽默吶，好了啦，开个小玩笑别生气嘛！」

　　政翔看筱惠真的生气了，于是就真的不闹她专心开车了，而可能筱惠还在生
他的气，所以一路上两人也没说什么话，就一路飙到富基去了。

　　到了目的地，看她好像有点消气的样子，这时他也很乖的表现出他的绅士风
度，尽量的哄她开心，带她四处逛逛，吃吃海鲜，照照相，终于逗得筱惠开心的
笑了。

　　在吃完海鲜后，就开车往台北的方向开去，到了白沙湾附近有一处废弃的屋
子前，政翔突然把车停下来，筱惠不解的问他：「政翔，你怎把车停在这呢，有
什么问题吗？」

　　「我觉得这的风景很不错，想帮你拍几张照片，来，下车吧。」

　　「嗯，这屋子还满特别的，风景也不错，你怎会发现这里的呢？」筱惠下车
后到处看了看四周的环境后说。

　　「喔，那是上次我跟摄影社的小苏来这照相时发现的，我觉得还不错所以想
说今天正好有机会就带你来了。」

　　这时，政翔己把相机拿出来，四处比划看那边的取景会比较好看，其实他早
己心中有数，只是做样子而己，接着他很高兴的叫筱惠摆几个ＰＯＳＥ让政翔照
着。

　　照了几张照片后，突然政翔停了下来，然后脸上表现出很难过的样子，这时
筱惠看着政翔说：「政翔，怎么了，有什么不对吗？」

　　这时政翔看了看她，接着以快哭出来的表情说：「唉，我就快当兵了，不知
道以后还有没有这种机会能跟你出来这样玩，想到这里我就很难过，其实今天我
所为你做的只是希望能成为我们日后甜蜜的回忆而己……」

　　筱惠听到这，不禁也鼻头一酸，也难过的眼泪在眼眶里打转，毕竟当兵这回
事不知拆散了多少对的情侣，连筱惠也不敢保证以后会不会在政翔当兵时发生兵
变，这时的两人就这样沉默了一阵子。

　　过了一会儿，政翔首先打破沉默，拉着筱惠的双手，看着她的粉脸说：「筱
惠，为了能让我在当兵时，能时时刻刻想着你，不知你可不可以答应我一个请求
呢？」

　　想到政翔的处境，筱惠也难过的不知如何是好，即然他有请求的话，也希望
能对他有所帮助，于是问他有何请求。

　　「嗯……我实在不知怎么说，我怕说出来你会不答应，所以还是算了吧！」

　　大部份的女人就是这样，你有话愈不跟她说她就愈想知道，所以筱惠更加的
想知道。

　　「政翔，你别这样，有什么话就说出来，你知道吗，我的心己属于你的，只
要我能做到的我一定尽力去做的，你快说吧！」

　　「既然这样，那我就说了，我想你可不可以让我拍一些比较露一点的照片让
我带去军中，让我想你的时候就可拿出来回味一下？」

　　「啊，是这个呀，不太好吧，人家我不太敢吔，而且在这边我怕会有人突然
跑来，若被人看到的话怎么办，我想这个请求我不会答应的。」

　　「唉，我就知道这个请求是强人所难，本来我是想说可以像江蕙唱的『惦在
阮身边』那首歌里面唱的『……念着你的名字……看着你的相片……日日夜夜打
枪拢是想着你……』假如可以的话，在我需要的时候就可以看着你性感的相片，
一边打手枪一边想着我们交往时的点点滴滴，我看我以后的日子注定要孤单一人
过了，算了，我们回家吧！」

　　「政翔，你别这样嘛，让我考虑一下好不好，我也是很希望我们能在一起快
快乐乐的，只是你突然这样要求我，我实在很难接受，你让我想一下吧。」

　　政翔看到筱惠并不是很坚决的拒绝，想到还有希望，于是打蛇随棍上，露出
开心的笑容说：「好老婆，我就知道你会答应的，你真是我的好老婆，我好爱你
哟……」

　　「政翔……你别强人所难，我只说会考虑，没说己经答应你了，你看你高兴
的。」

　　「好啦，好啦，求你答应啦，我知道你最好了，别考虑这么多了。」

　　这时的政翔看己快成功了，于是使出哀兵政策加上撒娇功，逼得筱惠不得不
答应他的请求。

　　「先说好，不能拍太露的，而且你也不可以拿给别人看喔！」

　　政翔先计划终于有小成，于是也不跟她啰唆，开心的拿起相机开始要拍她的
性感照。

　　一开始当然只是掀掀衣服及裙子，露出白色的胸罩及白色的内裤边，她以为
这样就可满足他了，可是只要是男人就可不这么想，当然是能拍到露点最好，不
是吗？

　　于是在跟她耗了快一卷的底片后，政翔终于提出了他的最终要求。起先筱惠
当然是不肯答应的，但在政翔苦苦的哀求，半哄半骗的缠功之下，她终于屈服肯
为他心爱的男人拍祼照了。

　　当筱惠慢慢解开胸罩的后扣露出３２Ｃ的雪白乳房时，政翔的鸡巴也开始变
硬起来，快门是不停的按，希望不会错过任何好的角度，而当筱惠脱去小裤裤露
出经过修剪成漂亮的三角形的阴毛及那迷人的幽谷时，政翔更是照得兴奋的连手
都在发抖，嘴巴更是口干舌燥，频频用自己的舌头舔自己的嘴巴，胯下的老二更
是迫不及待的想脱裤而出，但想到等下还要有更香艳刺激的行程安排下，硬是将
想上她的激动情绪忍了下来。

　　在没脱去外衣只脱内衣裤的情况下，终于拍了不少精彩的照片，虽不满意，
但还可接受，当拍完时，筱惠想穿回内衣裤时，却被政翔没收，塞在自己的口袋
里，然后也不管筱惠有千百个不愿意，就这样要筱惠上车，筱惠在没办法的情形
下，只得这样以里面真空的情形下，上了车跟政翔往下一个目的地。

　　时值冬季，虽然今天有出太阳，但淡水的气温仍是粉冷的，当他们抵达竹仔
湖下车时，还是冷得打一个寒颤，尤其筱惠又没穿胸罩，更是冷得让两个粉嫩的
乳头不听话的硬了起来凸在毛衣内，若明眼人稍微注意看的话就可看到筱惠胸前
的两个凸起的小点，这更让筱惠害羞得拚命躲在政翔的怀中，而政翔也顺理成章
的搂着筱惠这样往比较偏僻的道路走去。

　　一对小情侣亲蜜的搂一起坐在美丽的山坡上，筱惠紧紧的依偎在政翔怀中，
并非是特别恩爱，而是怕她那胸前凸出的两点给其它人看到，可是我们的政翔却
是在盘算下一步要怎样让她再次脱个精光。

　　这时，政翔拉着筱惠的小手站了起来，开始走向爬山的步道，向人烟较少的
林木走去，没心机的筱惠就这样傻傻的跟政翔走去，走到没有人的角落后，政翔
看了看四周没啥人，就要求筱惠继续的刚才的拍摄。
　　
　　刚开始筱惠当然也只肯让政翔拍些没露的照片，当政翔己心痒难耐时，就要
筱惠掀起裙子露出迷人的阴户让他拍照，但害怕被人看到春光的筱惠则是断然拒
绝政翔的要求，而且还表现出不太爽的表情。

　　「政翔，你别这样啦，若被人看到就不好了，这样拍已是我最大的尺度了，
我们就这样拍就好了，对了，你都没什么拍，我来帮你拍几张好了。」

　　筱惠试图转移话题，但政翔怎肯错失如此难得的机会呢，这时政翔看软的不
行，于是就来硬的。

　　他先假装听筱惠的话，走过去搂着她的腰，接着政翔的嘴贴上筱惠的嘴，两
人来个法国式的热吻，两舌亘相缠绕，慢慢的政翔的双手分别在筱惠的背后爱抚
探索游移着，左手从毛衣下摆伸进筱惠的后背内，右手则停在筱惠的裙子上方的
拉链头。

　　接着冷不防的突然用力拉下筱惠的拉链，让那裙子任意滑落，趁着筱惠惊慌
弯下腰去抓裙子往后退的空档，政翔的魔手却拉着筱惠的毛衣往上拉，就好像是
筱惠主动要政翔帮她脱衣服一样，非常顺利的把筱惠身上的衣服全部驱逐出境，
这时的筱惠除了脚上的那双长统靴外，就这样赤裸裸的雪白胴体呈现在政翔的眼
前。

　　说时迟，那时快，在筱惠来不及反应的时候，政翔已拿着筱惠的衣物在手上
并开始按下快门，拍下筱惠那种惊慌失措，双手不知该遮那的窘态，此时的政翔
是爽到了极点，可是筱惠却是羞到了极点，这时的筱惠真是不知该如何是好。

　　「政翔，你……你……你这是在干什么，快把衣服还给我，这样下去我会感
冒的，别闹了……」

　　政翔这时那肯理她，还露出邪恶的笑容说：「好老婆，你就快配合我一下，
赶快拍完就可穿衣服了，乖呀！」

　　筱惠看了看没办法，又怕会有人突然来，看到她的这个淫样，所以只好乖乖
的配合政翔的要求，摆出一些性感淫荡的姿势让政翔拍个够，希望赶快结束这场
外景写真，赶快穿上衣服打道回府。

　　就在政翔拍得正高兴时，忽然有听到远方传来脚步声慢慢接近中，这时政翔
与筱惠都紧张的不知如何是好，只见政翔要筱惠先躲在旁边的草丛里，先等那些
人走过后再出来。

　　就在筱惠才刚光溜溜的躲进旁边的草丛里的时候，就看到一群老阿公、老阿
嬷像是爬完山刚要下山回家的走下来，朝着政翔这方向走来，而政翔则是装作若
无其事的在一旁假装欣赏风景，但两人的心情却紧张的脑筋一片空白，但这也一
直刺激着政翔的感官神经，下面的老二更是涨得有如孙悟空的金箍棒一样又硬又
长。

　　这时的老阿公却热心的问候着政翔：「少年仔，你也来爬山喔，不通再爬上
去了，天要黑了，紧回去了。」

　　「喔，阿公，多谢你的提醒，我等一下就走了，谢谢喔！」

　　「免客气了，阮先来去啊，再见！」

　　虽然他们的对话不过短短的三分钟，但对于躲在草丛中的筱惠来说，却好像
有三个小时那么长，尤其草又长又多，再加上不时东北季风的吹拂，刮得筱惠全
身又冷又痒，心中还在怪政翔还在那跟人乱哈拉。

　　好不容易等那群人走远后，政翔才叫筱惠出来，两人都吁了一口气，这时筱
惠生气的抢回她的衣物以平常穿衣的十倍速飞快的穿回去，然后就自顾自的走回
车中，也不管政翔在后面叫她。

　　终于在政翔在车子的门前追到筱惠，从后面一把抱住她，但筱惠这时候却不
给他好脸色看，还急于要挣脱他的怀抱，无奈女生的力气始终比男生小，在挣脱
不了他的怀抱后，于是转过身用力捶打着政翔，眼泪是像洪水决堤般的流下来。

　　而政翔的目的己达到，但又不想失去可以带出去见人的这个系花，所以就任
由筱惠的粉拳在他的身上发泄她心中的不满，等筱惠打累了，才紧紧的抱住筱惠
并对她又说一些甜言蜜语，哄她开心。

　　在筱惠心情稍微稳定了后，便跟她一起上车，决定往阳明山的土鸡城请筱惠
吃顿土鸡大餐，一路上筱惠始终不发一语，一直急着找她的内衣裤，但政翔说却
说忘了把它藏到那里去，任凭筱惠跟他大呼小叫，政翔始终都不跟她说。

　　筱惠看哭闹都没用，她也不知今天政翔是吃了什么春药，竟然如此大胆而且
都不管她心中的感受，平常的他是不会这样的。

　　天色渐渐暗了下来，在阳明山吃晚餐时，政翔一直在哄筱惠开心，但筱惠一
直不领情，不时的要政翔把内衣裤还给她，政翔在最后拗不过她，于是答应等到
吃完饭后就会还给她，并要她安心，筱惠这时才松了一口气，终于露出难得的笑
容，也开始跟政翔恢复了打屁哈拉的快乐模样。

　　在快乐的享受过两人世界的甜蜜晚餐后，政翔也遵守约定把筱惠的内衣裤拿
出来还给她，而筱惠则是小心翼翼的放在皮包里，然后以冲百米的速度冲去厕所
里穿上。

　　所以说女人有时也真奇怪，要是里面没穿胸罩或内裤的话，即使有非常好的
遮掩她们的心中始终还是觉得不安全，随时有走光的危险，真不知她们的心态是
怎样，就好像即使不穿内衣的话，也要贴个胸贴，好像若不小心被人看到整个乳
房，但只要没看到乳头的话就不算走光，真奇怪。

　　在下山的途中，政翔故意把车经过阳明山的第二停车场，然后故意挑个比较
没灯光的角落，接着就拉着筱惠的小手，一起步行的找个地方看夜景，这时走着
走着政翔的手开始往下移，停在筱惠的俏臀上游走着，时重时轻，让筱惠的心慢
慢的兴奋起来。

　　这时突有一阵冷风吹过，两人不禁打一个寒颤，而体贴的政翔看到筱惠这样
子，二话不说马上把身上的外套脱下来给筱惠披上，这个举动让筱惠大为感动，
立刻给政翔一个香吻。

　　「筱惠，我看这儿的风大，我们回车上去吧！」

　　「嗯！」

　　两人上了车后，政翔此时的欲火终于暴发了，在关上门后，就把车窗摇下一
条小缝让空气可流通，接着把椅子放到最底，然后就压在筱惠的身上猛亲，从额
头、鼻尖、脸颊、耳后根，最后停在筱惠那性感的樱唇上。

　　而筱惠被他挑逗得也开始兴奋起来，也迎合着政翔的滑舌侵入她的香唇内，
两条缠绕的小蛇在彼此的嘴中进进出出，在外人看来是无比的恶心，但在情人的
嘴里却是最棒的玉液琼浆无比的甘甜。

　　而此时的政翔手也没闲着，双手分别来到早上已熟悉的地带，分别探上了圣
母峰及那迷人的桃花源洞口，隔着内衣裤在外面熟练并且有技巧的探索挑逗着筱
惠每一处的敏感神经，让筱惠整个人像是到了撒哈拉沙漠一样，整个人从小腹开
始，由内到外都热了起来，虽然此时外面的温度只有１０度，但在车内的两人并
没有感觉到，反而是觉得到了令人心旷神怡，气候温和的春天那般温暖。

　　就在筱惠娇羞的任由政翔将两人的衣服全部脱光后，政翔终于把那憋了一天
的小翔送入了另一个黑暗但是它心甘情愿进入的内洞中，享受那紧实温暖又舒服
的压迫感，在两人适应了彼此的ＳＩＺＥ后，政翔才开始享用眼前这肥美的嫩穴
及完美的胴体。

　　「喔……惠……你的穴始终是这么紧……夹得我好爽啊……」

　　「啊……好哥哥……翔……你还是这么大……小穴……啊……被你插得……
嗯……好爽呀……喔……」

　　「惠……喔……我的好老婆……呀……你喜不喜欢……这种……嗯……打野
炮……的……啊……的感觉……真是爽啊……你的穴还真是紧……」

　　「呀……好哥哥……别停呀……小穴就快……呀……不行了……我要飞上天
了……喔……啊……来了……呀……就是……那里……再快一点……用力插吧！
快干死我……吧……啊……又来了……」

　　两人都是第一次当车床族，当然心情是紧张又刺激，难免表现不佳，那种随
时会被人看到的羞耻夹杂着兴奋的感觉，让两人一下就到高潮的境地，而做了没
十分钟政翔就缴械投降，在做完最后的冲刺后，把那浓浓的精液射在筱惠的肚子
上，而政翔在射完精后，还体贴的帮筱惠擦掉身上的秽物。

　　就在筱惠还在沉醉在高潮的余韵当中时，岂料政翔却假装下车要抽根事后烟
却一股脑的将筱惠全部的衣服都丢到后面的行李箱，然后以迅雷不及掩耳的速度
踩了油门飞快的下山去。

　　这时的筱惠被政翔的举止吓了一大跳，即不敢大声叫骂又不敢去动政翔的方
向盘，怕万一有什么闪失两人就到另一个世界做对同命鸳鸯去了，一路上两人都
没说话，筱惠只是以双手遮住自己重要的三点不停的哭着。

　　「我的乖宝贝你就别哭了，车上又不是粉冷，你看我都把暖气开到最大了，
你还会冷吗？」政翔首先打破沉默说着……

　　「你……你这禽兽不如的东西……快把人家的衣服还来啦……我这样子……
待会怎回去……」筱惠不甘政翔用计让自己变成这副德性，此时还想讨个公道。

　　「我说好老婆呀，你就乖一点吧，我觉得你现在这样子很好看呀，大不了待
会儿我护送你上楼就好了嘛，别哭了，难得你就让我满足一下让女友暴露的欲望
吧！」

　　「你不是人，你这变态的家伙，让我下车，我要跟你分手！」

　　「你要下车？那你就下车吧，看在这地方给人看到你这样子人家会怎想！」

　　政翔说着就把车开到旁边停了下来，并把筱惠推出门去，马上就把车门关起
来，让筱惠就这样全祼的在大马路上吹风，筱惠这时也不知政翔是何居心，她就
这样走也不是，找个地方躲也不是，一时间两人就僵在那。

　　而此时虽然人烟稀少，但还是有时会有车经过，只要开得慢一点的话，就可
稍微看到筱惠的美妙的身材。

　　也不知怎的，突然车子好像一下多了起来，可能是大家都已吃饱了要下山了
吧，而前面也开始塞起车来，所以慢慢的看到筱惠如此狼狈样的人也愈来愈多，
而政翔看了看也不想惹上什么麻烦，所以就把车门打开，而筱惠此时也像是得到
救星一样，看见车门一开就毫不考虑的钻进车里，马上关上车门，而政翔也像是
电影中抢银行的歹徒一样，当门才刚关上就马上加足马力呼啸而去。

　　第二天，当筱惠在学校上课时，就听到有人在谈论这件事，只是大家都不知
道我们的女主角就在旁边，而且故事还有好几个版本。

　　有人绘声绘影的说，那女的长得好像白智英而且还是个大波霸，身材怎样好
等等；有的人又说可能是那女的被不良少年强暴后，那女的如何奋勇脱困，遇到
正义的人将她带去报案，还说那人好心有好报；又有的人说是一对情侣在玩性游
戏，找刺激而已。反正各种版本都有，讲得自己就是当事人一样。

　　而筱惠则是愈听愈好笑，没想到政翔对她的恶作剧居然有这么大的回响，只
是她不知道到底是谁放出这个风声，居然会有人看到这件事，可是她也不好意思
出来澄清她就是当天的女主角，所以也就让这故事继续在校园里流传着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当筱惠把故事的真相讲给信佳时，只见信佳张大口一副不敢相信的样子，他
没想到他的学长赵政翔居然是这种人，平时在学校时，他一向是热心助人，功课
又好，师长的眼中是个品学兼优的乖孩子，害信佳还把他当成崇拜的偶像。

　　而筱惠此时也注意到信佳的表情变化及胯下那些微的隆起，而信佳顺着筱惠
的眼光看过来，也注意到自已的生理反应，当两人四目相交时，信佳更是尴尬的
低下头去。

　　「那后来你们怎会来这呢，你不是说你要跟他分手吗？」

　　信佳本想转移话题化解彼此的尴尬，但没想到，他这一番话又勾起筱惠伤心
的回忆，而筱惠在吸了一口烟后，便向信佳说：「小叮当，这我就不想说了，谢
谢你来陪我聊聊天，时间也不早了，我想再休息一下，记得明早要叫我喔，谢谢
啦！」

　　说完冷不防就在信佳的脸上亲了一下，让从没跟女人如此接触过的信佳整个
心都快跳了出来。

　　坐在柜台上，信佳摸着筱惠刚亲过的脸颊，还在回味刚刚的情景，整个人轻
飘飘，眼神呆滞的对着门口发呆。

　　好不容易捱到早上九点，信佳终于可以下班了，在他下班前他拨了个电话给
筱惠叫她起床，但筱惠居然叫他上去等她一下，待会一起走。

　　筱惠依旧是用一条浴巾围着身体，在开了门后要信佳坐一下，然后就到浴室
去冲洗整理。

　　这时信佳坐在筱惠刚醒的床上，床上还留有筱惠体香的余韵，信佳这时听到
浴室传来哗啦啦的水声，让信佳又想到了昨晚在针孔摄影机上看到筱惠跟政翔的
爱爱镜头，想起筱惠那又骚又淫的样子，令信佳的小弟弟又开始不安份的蠢蠢欲
动，让信佳真是坐立难安。

　　好几次他好想冲进浴室把筱惠就地正法一番，但胆小的他一直就是提不起勇
气，只能呆呆的继续坐在那等筱惠出来。

　　也不知是老天有听到他的心愿还是筱惠在发春，这时筱惠居然探出头来，用
俏皮的表情对信佳说：「小叮当，不好意思，我刚忘了拿衣服进来，你能不能帮
我拿来，就放在桌上，拜托你了，谢谢啦！」

　　这时信佳才发现就在桌子上大剌剌的放着筱惠的衣服，尤其那性感的内衣裤
就整齐的放在最上方，害得信佳脸红心跳，从没接触过女人贴身衣物的他，这时
也学起了Ａ片中的剧情那样，忍不住的拿起了筱惠的内衣裤贴在鼻子上，大大的
吸了一口气，那女人特有的体香顿时窜入了他的嗅觉神经中。

　　「哇靠，原来女人的东西都这么香呀，难怪日本会有这么多的内衣大盗，真
是香呀，我看我再多闻几下好了……」

　　信佳这时把握时间的努力记住筱惠的体香，因为他知道这种机会以后根本不
会再有，所以就在她的内裤上多闻了几下。

　　但这时筱惠才在奇怪怎会拿衣服拿那么久，当她再度探出头来看时，却正好
看见信佳在闻她的内衣裤的样子，又气又好笑的说：「喂！小色鬼，再闻下去就
会流鼻血了啦，快拿来，真是的，没见过女人的衣服呀，这么好奇，像个好奇宝
宝……」

　　信佳没想到会被人抓包，像个做错事的小孩，低下头，乖乖的把筱惠的衣服
拿给筱惠并想解释些什么：「嗯……学……学姐……不好意思……对不起……嗯
嗯……我只是……」

　　「指四……我还指五咧……何况我又没帮你生小孩，那来的子嗣……」

　　「学姐……我不是那个意思啦，你别误会了……」

　　「厚，你还真不知是真呆还是假呆，人家都暗示这么明显了，你还不明白，
我都快败给你了……小……叮……当……好……老……公……大白痴一个！」

　　筱惠像小女人般的脸红低下头故意嗔斥着信佳。

　　信佳真不敢相信他耳朵现在所听到的话，那句好老公听得是清清楚楚，难道
天爷真的听到他日夜三柱香诚心的祈祷，现在得好报吗？

　　看着筱惠光溜溜的走到信佳的面前，信佳兴奋的吞了口口水，他不相信世界
上真的有这么好康的事发生在他身上，他宁愿相信现在是在做一个不会醒的美丽
春梦，但眼前的感觉不得不令他相信这是一个事实。

　　只见筱惠抓着信佳的手摸着自己坚挺的椒乳，另一只却抓向信佳的胯下，抚
摸着那未经人事的小佳，感觉到它此时此刻正在急速的长大中，而信佳却像个木
头人那样就呆呆的站在那任由筱惠对他上下其手，也不知要去反击。

　　「嗯，我说小叮当啊，你还没碰过女人吧？」

　　「学姐……我……」

　　「没关系，不要不好意思，对了，我还可以待到中午再退房就可以了吧！」

　　「嗯……学姐……你是说……我……」

　　「拜托你不要这么婆婆妈妈的好不好？其实我是看你还算个正人君子，应该
说是个呆头鹅，我想……帮你……破功好不好？」

　　后面这几个字筱惠是说得很小声，像是蚊子在飞一样，但信佳可是听得一字
不露，心跳加快脸红气喘，张大口不好意思的说：「学姐，你说的都是真的吗？
可是政翔学长那……」

　　「别提他了，我想我算是正式跟他分手了，所以……」

　　「可是我……我还没经验吔……所以……」

　　「你很烦吶……你不愿意的话，那我走了！」

　　说着说着就想从信佳手上拿走她的衣服，这时信佳也急了，因为难得有可以
这么好的货色帮他开苞，破去已守了二十几年的处男身，享受性爱的真正乐趣，
于是情急之下，就不顾一切的抱住筱惠，两人就这样跌落到床上去。

　　「学姐，对不起，有没有伤到你，我不是故意的，对不起！」

　　「好了，别一直对不起，来，先把你的衣服脱了吧，我会慢慢教你的，让你
好好享受做爱的乐趣。」

　　当信佳脱下全身的衣服后，双手不好意思的遮住自己还没给人看过的肉棒，
那害羞的样子跟待开苞的小姑娘一样，看在筱惠眼里也觉得好笑，这时筱惠开口
说话了：「信佳，来，先放轻松，躺好，一切交给我，乖！」

　　哇哩咧，信佳此时真的好像遇到女色狼一样，准备乖乖的接受筱惠温柔的临
幸，他也真的就乖乖躺在床上双眼紧闭像只待宰的羔羊一样。

　　而筱惠也没给信佳失望，她先用自己的奶子在信佳的身上做画圆式的游走，
还在那早已翘起的老二上磨磨磳磳的做个乳交，让信佳好像就要飞上天去，而体
内的精子更是像不受控制般的想要破管而出，而筱惠这时也察觉到信佳的状态，
于是赶紧在信佳涨怒的阴茎上用力的捏了一下，让信佳稍微感到疼痛而让他的大
脑略微转移一下注意力，而这时筱惠像是在指导信佳，充当信佳的性爱教师。

　　「对，就是这样放轻松，如果当你想射时，就用力吸几口气，努力控制想射
的欲望，这样才不会一下就玩完了，记住不要太早就想射喔……」

　　「好了，现在换你来爱抚我了，先起来吧！」

　　此时信佳心不甘情不愿的起来，让出个空间让筱惠躺下，等待筱惠下一步的
指令，就像是个实习生在操作一项机器一样，一个口令一个动作。

　　「好了，现在先来学习接吻吧，你的嘴巴慢慢靠过来贴在我的唇上，记住，
要轻轻的喔！」

　　如电流般的酥软的感觉经由信佳的嘴唇传到大脑中，让信佳的脑袋顿时一片
空白，但自然的无意识反应让信佳不由自主的再度吻向筱惠的香唇，而且还模仿
起在Ａ片所学的样子，试图伸出滑舌探进筱惠的嘴中，而筱惠也配合的让他的滑
舌长驱直入，直接与筱惠的香舌做最直接的接触，并主动的缠绕住信佳的舌头主
动的吸吮，让信佳体会到前所未有的滋味。

　　在两人亲了快三分钟后，筱惠才放开信佳，并指示他朝自己的酥胸进攻，而
当信佳含住那雪白的乳房时，让他像是回到婴儿时期那种最原始的口腔期，用力
的吸吮着筱惠的乳头，这时筱惠被这极大的吸力所弄痛了而打了一下信佳的头！

　　「拜托，轻一点啦，很痛吶，你想吸出奶水呀，现在还没有啦！」

　　「对不起，学姐，我会小心的，不好意思……」

　　「讨厌，这时还叫人家学姐，我是没名字吗？」

　　「嗯……筱……筱惠，这样叫可以吗……」

　　「都可以啦，只要不要叫学姐就好了，好了，你现在可以插进来了，记得不
要一下子就太用力，待会我叫你用力时再用力知不知道！」

　　「好的，学……嗯……不对……筱惠……」

　　这时的信佳如奉圣旨般，马上提枪上阵，在找到筱惠的桃花洞口后，便将自
己的处男根慢慢的插入那自己梦中己模拟好几百次的肉洞中，准备告别他的处男
时代了。

　　而由于筱惠的淫穴早己泛滥成灾，湿得不象话，所以信佳才刚插入便一下就
全根没入只剩两颗蛋蛋留在外面，接着筱惠要他慢慢的抽插，而信佳也配合的开
始慢慢抽插起来。

　　「喔……好哥哥……就是那里……对了……大鸡巴哥哥……啊……啊……好
舒服呀……小妹妹真是……喔……爽翻了……呀……喔……吔……你可以开始用
力了……」

　　筱惠随着信佳的身体起伏而开始渐渐的喘气呻吟起来，而双手更是在自己的
乳头及阴蒂上大力的搓揉自慰起来，渐渐的露出了她的淫荡本性，而信佳在受到
筱惠的鼓舞之下，更是开始加快抽插的速度及力道，当场就让筱惠达到高潮的边
缘。

　　「对……对……就是那里……再用力一点……啊……我快到了……喔……好
爽……好舒服……再快一点……啊……我要丢了……啊……啊……」

　　信佳是第一次跟女人做爱，那能忍受这么淫荡的叫床声，虽然他一直试着让
自己的射精欲望降到最低，但在敏感的龟头上第一次尝试到比打手枪还过瘾的快
感那会控制到多好，所以就在筱惠达到高潮时也一起把他第一次的处男精同时的
射进筱惠的子宫内。

　　「喔……筱惠……我终于知道做爱是这么爽的事……谢谢你……给我这么好
的回忆……」

　　信佳在抽出他的鸡巴后，看着筱惠的阴户慢慢的流出他刚才射进的精液及筱
惠在高潮后享受余韵的骚样，让他半软的老二又再度兴奋的恢复生气，于是再度
提起正在膨胀的鸡巴就往筱惠的穴里塞。

　　「啊……好哥哥……插死妹妹我了……亲冤家……人家都还……喔……没回
过气来……你又来了……啊……不行了……我又要上天……了……喔啊……」

　　刚尝到做爱甜头的信佳只会那１０１招的老汉推车的招式，他只知道用这姿
势可以让彼此都很爽，所以他就用这招拚命的卖力工作着，希望能再享受一次插
穴的快感。

　　而这时筱惠知道他射过一次后不会那么快再射，于是她又开始教信佳新的花
招，什么隔岸取火，倒坐莲花，连理枝，比翼鸟，甚至连后门的菊穴都让信佳玩
了起来，每当她感觉信佳快射精时，就叫他用力吸气并把鸡巴抽出换个姿势，而
这样一来信佳也开始可以掌握到操穴的诀窍，所以这一次他们足足玩了快四十分
锺才让信佳射出他的第二发子弹。

　　激情过后的两人疲倦的躺在床上互相拥吻着，享受着做爱后的愉悦，在略做
休息后，筱惠拉着信佳的手到浴室洗个鸳鸯浴，而筱惠这时更是主动的帮信佳抹
上肥皂，接着用自己的双乳及胯下的毛刷在信佳的全身来回搓洗起泰国浴起来。

　　而信佳这辈子那会享受过这般的服务，只见他闭起眼睛完全沉醉在筱惠的贴
身服务当中，而当筱惠洗到他的那只令筱惠享受过的男根时，在她刻意的搓揉之
下又开始硬了起来，而这情形让筱惠是又惊又喜，她用水帮信佳冲干净后，就蹲
下来将信佳的老二一口含入口中开始帮信佳吹起喇叭来了。

　　一天之内享受了美女的不同各式的服务的信佳，真是无比的满足，人家说的
「得妻如此夫复何求」大概就是他此时的最佳写照吧！

　　看着筱惠卖力的吸着他自己都没含过的老二的淫样，加上筱惠那高超的技巧
之下，没几分钟又有射精的欲望时，这时筱惠却要他不要忍住，把它射出来，而
信佳在想抽出时，却被筱惠用双手压住他的屁服，把他的老二含得更深，并且还
更卖力的吸吮他的蛋蛋。

　　结果信佳就在这刺激的心情下射出了他快射光的精液，而筱惠则全数都吞下
了他所射出的精液，并且还用口帮他清干净他的鸡巴后，才吐出那软掉的鸡巴。

　　当两人洗完澡穿好衣服打开门准备走时，当打开门的一剎那，两人都吓泐一
跳，原来此时政翔居然出现在门口，只见他双眼红丝，紧握拳头一脸凶相的出现
在他们面前。

　　「你……你……你们这对狗男女，你这个婊子，我才一不在，你就在这讨客
兄，而且还找这种五短身材的人，你还知道羞耻两个字怎么写吗？」

　　「你……你在这多久了？」

　　「你不要管我在这多久了，说，你们在里面做了什么好事，哼，想不到你这
丑男也想吃天鹅肉，我一定要告诉你的经理叫他把你开除……干！」

　　「学长……我……我……」

　　信佳这时也不知如何是好，只是低着头不太敢说话。

　　「你管我在做什么，我告诉你，我刚就跟信佳在做爱，怎样，你管得着吗，
信佳别理他，我们走！」

　　这时筱惠也不甘示弱的对政翔凶起来，还拉着信佳的手就走了出去。而当信
佳与筱惠走到楼下大门口时，政翔就在外面等他们，并且拿着一迭照片在手中晃
着。

　　当筱惠看到那些照片时，她知道那是那天所拍的祼照，所以立刻冲上去想抢
过来，而政翔却轻易的给她抢去。

　　「哈哈哈，你拿去呀，反正我有底片，再洗就有了，这套就算给你留做纪念
好了，哈哈哈！」此时政翔开心又邪恶的笑着。

　　「赵政翔，你到底想怎样，我们都已经没有瓜葛了，我爱跟谁来往是我的自
由，你以后不要再来找我了……」

　　「好呀，反正到时我把这些精彩的照片贴在各校的公告栏上，让大家看你的
淫样我又没损失，祝你们白头偕老吧，拜拜！」

　　「赵政翔，你给我站住，把话说清楚，你到底要我怎么做你才会放过我？」

　　「很简单，你跟我走就好了，至于你刚刚的行为我可以原谅你，就当什么事
都没发生过，怎样？」

　　「呜……呜……信佳……对不起，我有把柄在他手上，我本想跟你做个好朋
友重新开始的，可是……对不起……」

　　「筱惠……嗯……学姐……我都了解……你别难过了……如果有好的方法帮
你离开他的话，我一定会帮到底的……没关系……」

　　无奈的筱惠及信佳一直紧紧的握住被此的双手不肯放开，而政翔在旁看得不
耐烦，走过去用力拉开两人的手，接着拉着筱惠的手就要离去，只见筱惠回过头
来流着泪用唇语说着「我……爱……你……信……佳……」

　　而信佳此时也禁不住的泪流满面，想跑过去抢回筱惠，但又害怕政翔会对他
们两人不利，所以只能眼睁睁的看着筱惠上了政翔的摩托车快速离去，留下他一
人在风中看着两人逐渐消失的背影而泪水更是不由自主的从湿润的眼眶里不争气
的滑落。

　　过了一会儿后，信佳突然想起了什么事，于是走回旅店，上了五楼，来到了
５０２号房旁边的库房里，在搜索了一阵后，终于在堆了一大堆的床单旁发现了
那台针孔摄影机，然后他就把里面的带子取了出来，悄悄的带回家了，从此他就
靠这带子回味他跟筱惠在一起上演的处男失身记。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　出轨同学会


作者：家荣
2008/01/24重发于：春满四合院

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　李芝宜全身赤祼地坐在梳妆台前，拿起摆放在台上的化妆品，开始在脸上涂
抹着。

　　她先打上亲肤色的粉底，令鹅蛋脸型的俏脸，与古铜色的肤色互相映衬，自
然散发出一种健康美；接着涂上浅蓝色的眼影配上同色的睫毛膏，让水汪汪的眼
睛看起来更加明亮动人；双颊刷上一抹粉橘色的腮红，将的她脸型修饰更有立体
感；蔓越梅接近紫红色的唇膏上，点上一层透明亮彩唇蜜，令她性感柔润的香唇
看起来像可口的果冻，让人忍不住想凑上去，品尝那软滑鲜嫩的滋味。

　　接着她莲步轻移到衣橱前，挑了一件黑色莱卡混真丝质料，长度只有到大腿
一半的连身短裙，动作优雅从上往下，小心翼翼地穿上。

　　这袭名牌连身裙，采用削肩硬高领设计，后颈处有着一只暗勾，让人可以轻
松穿脱又不会看到扣子；暗勾以下则是开了一条从颈部到后腰，宽约二公分的细
长缝隙，只要走动可以轻易看到健康的古铜色肌肤；另外，削肩式剪裁将她美丽
的肩膀、锁骨，以及浓纤合度的臂膀曲线，衬托得更加性感。

　　接着她又走回梳妆台前，从首饰盒里拿出两条，几乎垂到肩膀白金耳炼戴上
后，又从里面拿出一条同款式，长度到胸部的白金细项链穿戴起来。

　　打点完一切，李芝宜站在立镜前再次从头到脚检查一遍，确定没有任何遗漏
后，随手在客厅留了张字条，接着就拎起小皮包出门，在楼下拦了部出租车，前
往同学会的聚会地点。

　　当她走进五星级饭店的欧式自助餐厅时，一位穿着浅黄色套装的短发女孩，
马上快步走到她面前，露出欣喜的笑容说：「哇！芝宜，没想到妳结婚后变得更
漂亮了。」

　　李芝宜这时主动拉着女孩的手，露出开心的笑容说：「还好啦！雅玲，我反
而觉得妳变得更年轻，和读大学时差好多呢。对了，妳结婚了吗？」

　　「嘻嘻，我哪有妳这么好命呀，毕业没多久就嫁了个好老公，直接在家当少
奶奶。不像我，都已经二十六岁了，还交不到值得托付终身的好男人。嗯……看
在我们曾经是好姐妹的份上，改天帮我介绍个好男人吧？」

　　听到这句话，李芝宜脸上的微笑顿时僵了几秒钟。但她很快又绽放出虚伪的
笑靥，随口敷衍道：「没问题！如果我有认识事业有成的单身帅哥，再介绍给妳
认识吧！嗯，我先去找其它同学叙叙旧，待会我们再好好聊聊。」

　　「嗯，那么待会见。」临时充当招待的雅玲，轻握芝宜的手不到三秒钟，立
即转身忙着招呼其它同学。

　　对于同窗好友看似敷衍的举止，年轻少妇也不以为意。她随口和女孩打声招
呼后，就径自走向同学聚会所在的包厢。

　　昔日在大学求学时，李芝宜是班上公认的班花，想当然尔，爱慕她的追求者
有如过江之鲫。每到上课时间，她身边不但摆满了鲜花巧克力，各种文情并茂的
情书如雪片般经常堆在她的桌上。

　　尽管读书时追求者众多，却没有听说过她和哪个男孩子在一起的风声。

　　直到毕业没多久，突然传出她结婚的消息，当时令许多追求者感到一阵错愕
与不舍。

　　曾经同班的男同学们，今日再见到这位已嫁作人妇的美艳人妻时，心中又多
了另一种感受。

　　婚后的她，少了青涩滋味，却增添几许妩媚风情，让在座的男同学们看了之
后，几乎都有感到扼腕与唏嘘的念头。

　　不仅如此，当他们看到李芝宜半裸酥胸的深邃乳沟，以及胸前两点明显的激
凸痕迹时，这些男人脑海里，顿时浮现出无限遐想与憧憬。

　　「咦？你看，李同学好像没穿胸罩耶！」

　　「哇……真的耶！真看不出来，读书时看起来那么清纯，结婚后却变得如此
风骚。嗯，结了婚的女人果然不一样……」

　　窸窣的私语传入耳里，李芝宜表面上装做若无其事，但内心却夹杂着一种莫
名臊羞，与难以言喻的兴奋快感。

　　不知从何时开始，或许是结婚典礼那天吧？

　　她依稀记得，当时穿着一袭低胸露背的白纱，挽着父亲的手步入礼堂，透过
蕾丝头纱看到亲友们诧异与惊羡的目光，耳边听到「小女孩终于长大……」之类
的言辞时，不知为什么，她的内心突然涌起了奇妙的感觉──想要祼露自己的身
体给陌生人欣赏。

　　尽管这个念头一闪而逝，却无形中在她心底埋下了某颗种子。

　　之后，每当她和丈夫做爱时，总会不由自主想起洞房花烛夜那晚！

　　她记得，当晚夫妻俩在众人起哄下，不得不挤在一条薄被里，将身上的衣物
一件件脱下后往外丢，直到两人再也没有衣物蔽体为止。

　　原本她以为闹洞房的戏码进行到这里，应该可以适可而止，可是她万万没想
到，丈夫的男性好友们，竟趁其不备骤然掀开薄被，耳边同时传来照相机「喀嚓
喀嚓」的快门声，令她吓得当场发出高分贝的尖叫。

　　若不是丈夫及时压在她身上，将她紧紧抱在怀里，那么她的祼体春光照，很
有可能早就被贴在各大情色网站，成为成千上万陌生人意淫的对象。

　　还好那晚几近「变态」的闹洞房戏码，就在丈夫忠心护妻的行为中结束，终
于肯还给这对新人一个安静的空间。

　　一个女人饱受惊吓时，最需要的就是男人安慰与呵护，而李芝宜的丈夫在当
时也的确扮演好这个角色。

　　当时李芝宜就在丈夫柔声劝慰下，逐渐抚平惊惶不安的情绪，最后全心全意
接受压在她身上的男人，当晚就这样顺理成章地成为他真正的妻子。

　　经过一整夜的纠缠挞伐后，直到第二天中午醒来时，李芝宜望着床上点点落
红，下体虽然带着些许疼痛，但她的内心却是快乐无比。

　　而且自从成为真正的女人后，她的心境也产生了不一样的变化。她开始学会
适时的打扮，让自己散发属于成熟女人的韵味，穿着变得愈来愈暴露大胆；甚至
当她穿着清凉服装走在路上时，已经不再避讳擦身而过陌生人，对她投以火热的
暧昧目光……

　　「嗨！芝宜，好久不见了！妳好吗？」耳边陡然传来磁性且熟悉的低沉嗓音
倏地打断她紊乱的思绪。

　　她转头一看才发现，不知何时她的旁边突然站着一名，穿着笔挺名牌西装的
年轻男子。

　　定眼打量他好一会儿，才看出是她读大一时，曾经追求过她的同班同学－－
杨永靖。

　　「嗯，好久不见。对了，你现在做什么工作？」李芝宜基于礼貌，随口向他
寒暄道。

　　「哦，我在我爸公司帮忙。妳呢，听说妳已经结婚了？」

　　「对呀，结婚快两年了，目前在家当家庭主妇。嘻嘻嘻，你准备什么时候请
我喝喜酒呀？」

　　「呵呵……还早呢！我认为大概是月老的红线，还没帮我和有缘女孩的小指
绑在一起，所以目前还是孤家寡人。」说到这里，年轻男子故意伸出小指动了几
下。

　　「噗哧！」听到他这句话，李芝宜忍不住笑了出来：「不会吧？你长得这么
帅，居然到现在还没有女朋友？依我看，应该是你眼光太高了吧。唔……如果你
真的有意找女朋友，改天我帮你介绍好女孩。」

　　听到这句话，杨永靖顿时漾起了开心的笑容道：「真的吗？唔……我想漂亮
的美女认识的朋友应该也不错……那就这么说定啰！」

　　话刚出口，他眼神不经扫到餐厅门口时，忽然发出夸张的叫声：「啊！阿强
终于来了！嗯，不好意思，我先过去找他，待会有空我们再好好聊聊……」

　　看着他略为削瘦的背影，李芝宜的内心顿时泛起一种异样的情怀……

　　当同学会结束，李芝宜踩着虚浮脚步走出餐厅时，身后陡然响起带着温柔声
调的磁性嗓音：「芝宜，要不要我送妳回去？」

　　「哦，不用麻烦了，我搭出租车就行。」

　　「可是我看妳刚才好像喝了不少酒，现在又这么晚，还是我送妳回家吧！」

　　李芝宜以迷蒙的醉眼打量他好一会儿，缓缓吐出体内的酒气道：「嗯，如果
你不嫌麻烦的话，我就让你当一回护花使者啰！」

　　「呵呵呵，一点也不麻烦！因为能帮班花服务……呵呵，是我的荣幸。那妳
在这里等一下，我把车开过来。」

　　原本李芝宜认为，像杨永靖这种刚出社会不久的年轻人，即使已经晋升为有
车阶级，顶多能负担国产车而已。但是当一辆进口银色敞篷轿跑车出现在她面前
时，她根本不敢相信坐在车里的人－－竟是他！

　　揉揉迷蒙的醉眼，确认没认错人后，李芝宜便带着兴奋的心情，坐上了这辆
高级跑车，享受尽情奔驰于台北街道的快感。

　　「永靖，这车是你买的？」李芝宜好奇地问道。

　　男子注视着前方的路况道：「对呀！上个月才买的。」

　　听到这个答案，李芝宜的眼神顿时多了一抹异样的神采：「哇！想不到你年
纪轻轻，就买得起这么好的车……唔，我好羡慕你耶。」

　　杨永靖耸耸肩随口道：「也没什么，只是最近玩期货赚了一些，正好有一笔
钱可以付头期款，之后每个月还是得付贷款啦！」

　　「那你的薪资能负担吗？」

　　「嗯，还过得去……而且我爸说，当他的子公司上市后，就要把它交给我管
理，那时候我应该可以一次付清，真正拥有一部属于我的车。」

　　虽然她不是个爱慕虚荣的女人，但乍听到刚才的话，任谁都会眼睛倏的为之
一亮。只不过，她这种见钱眼开的眼神一闪即逝－－她很清楚自己现在的身份。

　　无顶盖的敞篷车，奔驰于冷清的街道上，随着夜风吹拂，芝宜身上的淡雅香
水及发香味，似有若无地窜进男子的鼻息中，令他平静的心湖，瞬间泛起一圈圈
亢奋的涟漪。

　　尤其当他从李芝宜几近敞开的胸口，不经意瞥见酥胸上的粉嫩的乳晕时，当
下引燃了潜藏在他体内的原始欲火。

　　「唉，这么漂亮的女孩居然是别人的老婆……唔……她如果变成我老婆就好
了……」杨永靖心想。

　　正当他偷瞄着身旁的美丽人妻胡思乱想时，一个邪恶的念头蓦然在他脑海闪
过，而他的嘴角竟不自觉微微上扬。

　　「永靖，你怎么啦？为什么笑得这么开心？」

　　「喔，没什么……我忽然想到明天又有一笔钱进帐而己……」杨永靖连忙岔
开话题道：「对了，妳家是不是快到了？」

　　李芝宜看着前方说道：「嗯，你把车停在前面的路口吧，我自己走进去就行
了。」

　　当敞篷跑车缓缓停在路口，车里的女子随即露出礼貌性的微笑道：「永靖，
谢谢你让我搭便车。那我们继续保持连络啰！拜拜。」

　　「嗯，改天见。」杨永靖还以亲切的微笑说道。

　　直到她的身影消失在黑暗中，他的微笑立即转为一抹诡异的冷笑。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　在街口杨永靖告别后，李芝宜带着一身酒气刚进家门，立即闻到比她身上还
浓的酒气。循着气味瞥向客厅，就看到丈夫阴沉着脸坐在沙发，而他的面前则摆
了十几个空啤酒罐。

　　仿佛嗅到刻意压抑的火药味，李芝宜匆匆瞟了丈夫一眼，马上低着头走向浴
室；可是当她绕过丈夫身旁时，他忽然站起来对她暴吼着：「李芝宜，妳还晓得
回家呀，知不知道现在几点了？」

　　不给妻子开口机会，男人指着她边比划边骂道：「妳看妳，穿得好像街上站
壁接客的流莺，难道不觉得丢脸吗？还有，妳脸上画得好像鬼是怎样！即使要到
外面找男人，也不必打扮成这样吧？」

　　听到丈夫如此恶毒言语，李芝宜在体内酒精作用下，当下借着酒意壮胆，不
甘示弱地吼回去。

　　「你那么大声干什么！我不是跟你说过，我要去参加同学会吗？再说，我穿
这样有什么不对？难道你要我穿Ｔ恤牛仔裤去，那样多没面子呀！而且，我是为
了让你在同学之间留下好老公的印象，不然你以为我为谁打扮？」

　　「怎么，说妳两句妳就不高兴啦！妳可别忘了，妳是我王志伟的老婆耶！妳
身上穿的用的，哪一项不是花我的钱？哼哼……说不定妳今天参加同学会只是个
幌子，其实是想勾搭有钱的男人吧？」

　　「王志伟！你嘴巴放干净一点！如果你再污蔑我，我……我也不会对你客气
的！」说到最后，李芝宜几乎是紧握着拳头，用尽全身力气对丈夫大吼。

　　没想到她话刚出口，偌大的客厅随即响起「啪！」的清脆巴掌声。

　　只见男人露出狰狞愤恨的神色，抓着李芝宜细嫩的藕臂说道：「妳这不知好
歹的贱人烂婊！我今天一定要让妳知道，为人妻子对待老公应有的态度！」

　　等到李芝宜从惊吓状态回过神来，才发现自已被丈夫粗暴地推倒在沙发上，
而那件莱卡弹性质料的短裙襬竟倏地向上急缩，当场露出没有内裤遮蔽的私处。

　　「雪特！妳这贱人竟然没穿内裤就出门！妳……妳简直比妓女还下贱！既然
妳喜欢穿得像妓女一样到处勾引男人，那么以后出门干脆连衣服都不要穿！」

　　察觉到丈夫的不良意图，李芝宜拼命将裙襬往下拉，尖叫道：「啊！你要干
什么？快住手！」

　　王志伟无视妻子惊恐仓皇的神情，他一脸狰狞地吐出浓重的酒气说道：「妳
问我要干什么？哼！我要让妳怀孕不行吗？还不快点张开腿！」

　　「你说什么！我们当初不是说好结婚后不生小孩吗？你……啊！快放开我！
我不要啦！」

　　尽管李芝宜拼命挣扎，但王志伟凭借男女力量差距的优势，单手紧扣美妻双
手，而空出的另一只手，则迅速脱去自己的内裤，露出虽勃起却短小的玉柱，然
后也不管她的蜜壶是否作好准备，就这么硬生生插进那尚未的湿润花径。

　　「啊！好痛！你快抽出去啦！」李芝宜奋力推挤恶夫的腰肢，声泪俱下地哭
喊道。

　　遭受丈夫如此粗暴对待已不是第一次，但今晚却是她觉得受到屈辱最深的一
次。为了捍卫自身尊严，她几乎用尽全力扭动身体，想藉此阻止恶夫近似强奸的
粗暴行径。只可惜，无论身材力量都屈居劣势的女人，奋力挣扎换来的竟是恶夫
变本加厉的殴打。

　　顿时，「啪！啪！」的清脆巴掌声回荡在偌大的客厅中；而惨遭毒手的李芝
宜，在恶夫无情的殴打下，俏丽美艳的脸蛋立即浮出火辣辣的清晰掌印。剎时，
屈辱的泪水像松开的水龙头，从她明亮动人的眼眶内狂泄而出。

　　而早已失去理智的王志伟，此刻就像一头发疯的性兽，下半身快速在娇妻的
双腿之间奋力挺动，边发泄心中的欲火边吼道：「可恶！妳是我的老婆耶！我今
天想干妳，还要经过妳的同意吗？靠！不知好歹的贱货！」

　　乍听此言，李芝宜觉得受到莫大羞辱之余，内心顿时有一种当初嫁错人的感
觉！她甚至觉得，自己仿佛成了这男人的免费妓女、供他发泄肉欲的性玩具。

　　「呜……呜……我说不要了，你为什么还要强迫我？以前你都会顾虑我的感
受，可是现在……」说到这里，李芝宜突然想起了两人新婚初期的甜蜜生活。

　　以前王志伟下班回家后，不但会主动帮忙做家事，甚至在睡前还会帮美丽的
妻子按摩疲累的娇躯；而且只要他放假有空时，都会带她到户外散心……那个时
候，王志伟所表现出来温柔体贴的模样，简直堪称是丈夫与情人的表率。

　　也因为丈夫近乎溺爱式的呵护，令李芝宜沉溺在甜蜜的婚姻关系之余，竟忘
了为人妻应尽的本分－－为丈夫生个小孩，延续王家的香火。

　　小两口新婚燕尔，李芝宜的公婆也没说什么；但结婚一年了，她的肚皮仍平
坦如未婚少女，这下就令一直想含饴弄孙的王家两老，开始着急起来。

　　她记得有一次和丈夫回乡下探视公婆，结果用完晚餐，一家人在客厅看电视
聊天时，李芝宜的婆婆突然问道：「芝宜呀，你们什么时候才生个孙子让我抱？
欸，我知道你们夫妻俩很恩爱，可是你们不觉得一个女人总要生几个小孩，才真
正算是完整的女人吗？」

　　「妈，不是我们不想生，可是台北的物价太高了，我们怕生了之后却没能力
养他，所以……」当时心境还没改变的志伟，适时出声帮她解决这个难题。

　　没想到母亲听到这句话之后，竟阴沉着脸道：「你说什么！想当年我和你老
爸结婚时也是苦哈哈，可是我们还不是把你们姐弟二人拉拔到这么大！再说了，
你姐嫁到台北后，不也为夫家生了三个小孩吗，我就没听她说小孩难养之类的怨
言。阿伟，你是王家的独子吶，王家的香火就靠你延续下去了……」

　　「就是呀，即使你不为我们王家想，也要为你们老年生活着想嘛！」王志伟
的父亲随即附和道。

　　就这样，一边是自己双亲，另一边是心爱的老婆，让夹在中间的王志伟顿时
陷入了两难的窘境。而这个问题，就成了夫妻俩日后出现口角争端的主因。

　　正当李芝宜侧着头，闭上眼回想过往种种时，耳边传来的暴喝，瞬间打断了
她的思绪。

　　「那是因为妳天生淫贱！」

　　只见满身酒气的丈夫，边挺动下身边吼道：「妳这贱女人！我只不过想有个
小孩让我爸妈安心，可是妳不但不配合，居然还敢跟我大小声！哼！妳以为我娶
妳当老婆，只为了摆在家里当花瓶欣赏吗？」

　　话刚出口，李芝宜美丽的俏脸又挨了恶夫一巴掌！

　　满腹委曲、无处哭诉的妻子，在这个时候彻底感到绝望与寒心！以往觉得幸
福甜蜜的感情，也随着恶夫在她脸上留下红肿掌印瞬间，全部化为乌有。

　　「呜……我今后该怎么办，难道真要这样过一辈子？不，我不要！我决定要
报复！既然你一直怀疑我出墙搞外遇，那么我就真的去外面找男朋友，让你戴一
顶大绿帽！」

　　想到这里，李芝宜不禁斜睨压在她身上的男人一眼，只不过他此刻正闭上眼
睛，在她紧窄的甬道卖力冲刺，完全没有注意到从妻子眼里射出的森冷目光。

　　正当李芝宜以「被鬼压」的心态，神情漠然地任由恶夫压在她身上大逞兽欲
时，以往只用「老汉推车」这一式狂插到底的王志伟，突然将妻子翻转过来，以
「后背式」的狗交羞耻姿势，从后面再次狠插直入！

　　为了快点结束这场屈辱的恶梦，芝宜不得不发出虚伪的浪吟，并扭动那对圆
翘的美臀向后迎合着。

　　「喔，老公……太……太深了……你今天怎么……喔……这么厉害！我……
我快不行了……啊……要到了……」

　　结婚将近两年，王志伟第一次在性爱姿势上变换花招，加上耳边忽然传来美
妻娇甜的淫声浪语，在多重感官的刺激冲击下，他在芝宜紧窄的花径抽送不到五
百下，忽然发出满足的低吼，接着就将体内储存已久的精华，毫无保留地尽数射
进妻子的幽径深处。

　　俯趴在沙发上的芝宜，感受到身后男人的劣根，在花心深处释放火烫的精华
时，她完全没有共赴云雨后的欢愉。

　　惨遭丈夫蹂躏后的她，此刻心中只有一个念头：「恶梦终于结束了。」

　　压在李芝宜背上的男人，稍微喘口气后，才缓缓抽出已经软化的玉柱，赤祼
着下半身，带着微醒的酒意径自回到卧房，完全不理会趴在沙发上、肩膀微微颤
动的娇妻。

　　直到耳边传来砰的关门声，李芝宜无声的啜泣立即化为低声呜咽，似有若无
地回荡于寂静的客厅里。

　　「呜……呜……」仿佛宣泄长久以来压抑在心底委屈般，李芝宜委曲无助的
泪水，从她眼角不停地流淌而出，久久不歇。

　　「王志伟，你等着吧……总有一天我要你为今天的事付出惨痛的代价！」

　　衣衫不整的少妇，忽然抬头看着卧室喃喃自语着，而她的眼里，同时闪过两
道令人看了之后不寒而栗，充满怨念的凌厉目光。

　　独自一人在客厅暗泣好一会儿，直到李芝宜心情稍微平复下来，在皮包寻找
面纸，准备擦拭从蜜缝里倒流出来的秽渍时，她不经意瞥见手机里，出现一则从
陌生号码传来的简讯。带着强烈好奇心看完简讯的内容后，她的目光顿时变得复
杂起来……


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　悠扬轻柔的旋律，回荡在昏暗的餐厅里；舞台上的驻唱歌手，正随着歌曲节
奏，唱出温柔动听的歌曲，为台下用餐的顾客，增添几许浪漫气氛。

　　可是独自坐在偏僻角落的杨永靖，此刻却无心享用桌前的珍馐美味，直到一
曲终了，台下响起如雷掌声，杨永靖这才回过神。这时他匆匆瞟了腕表一眼，不
自觉喃喃道：「欸！已经超过约定时间半小时了，她真的会依约来这里吗？」

　　随着话落，他的目光不自觉望向了餐厅大门口，但很快又收回视线，怅然若
失地看着台上尽情高歌的歌手。

　　「早知道会出现变量的话，那晚应该直接约她出来……」杨永靖心想。

　　同学会结束当晚，他就找了个「有东西遗忘在车上」的烂理由，传了简讯给
李芝宜，同时约她抽空取回属于她的私人物品。

　　原本只是抱着碰运气的心态，并不奢求她有所响应。可是过了两天，他正在
公司里和下属开会时，却收到李芝宜答应邀约的讯息，令他当下感到惊喜不已。
好不容易和她相约今晚在这家餐厅见面，没想到他下午提早离开公司时，却接到
她不确定会来赴约的消息，令他不禁大失所望。

　　还好在结束通话前，手机彼端突然传来「要不然你先到餐厅，我尽量抽空过
去」的话语，让他筹划多日的「人妻猎艳行动」不至于胎死腹中。

　　可是在餐厅呆坐了快一小时，依旧不见佳人倩影，焦躁不安的情绪顿时在他
脸上表露无遗。

　　当手中的水杯再次见底，轻快奔放的歌声戛然而止，台下同时爆出热情的掌
声，只不过他仍无心跟着邻桌的客人一起鼓掌叫好。

　　「她大概不会来了吧？」这个念头甫起，门口陡然响起清脆的风铃声，令他
忍不住抬头望去。

　　而几个无聊的客人闻声抬头，看到飘然而进的单身女子后，全都和杨永靖一
样，视线再也舍不得从女孩身上移开。

　　只见女孩身上穿着一件性感撩人的鲜红色露脐肚兜，胸前水滴状的镂空设计
自然露出坚挺的半祼酥乳，令许多男人看得目瞪口呆，险些口水直流。若不是她
外面罩了件鹅黄色的半透明短袖套衫，因而掩去部份旖旎春光，她的出现或许会
引起更大的骚动吧？

　　而穿着几近暴露的年轻女孩，仿佛已经习惯这种异样眼光，媚眼轻扫餐厅一
圈后，随即走向杨永靖的位子。只见她动作优雅地在他面前径自坐下，向他致歉
道：「不好意思，我来晚了。」

　　「呃……没关系啦，迟来总比没来好。」略为恍神的杨永靖，语无伦次地回
应道。

　　「嘻嘻，你说什么呀？」女孩发出爽朗的轻笑，而胸前浑圆半祼的酥胸，也
随着她的笑声上下剧烈起伏，瞬间产生一波波古铜色的乳浪，直接冲击杨永靖的
视觉神经。

　　仿佛察觉到对面男子的异样目光，女孩稍微收敛不经意散发的媚态，嘴角挂
着虚应的笑容道：「对了，你不是说有东西要还我吗，究竟是什么贵重物品，我
非得亲自过来拿不可？」

　　回过神来的年轻男子，身体微微向后挪了挪，不答反问道：「哦，我把东西
放在车上，待会再拿给妳。对了，妳应该还没吃晚餐吧？唔……我觉得这里的义
大利面味道不错，要不要帮妳点一份？」

　　女孩斜睨男子一眼，嘴角突然漾起了俏皮的笑意道：「假如你请我的话，我
当然不会拒绝你的好意。」

　　「那有什么问题！既然是我约妳出来，当然是我买单呀！嗯……妳今天有开
车吗？」

　　「我刚才搭出租车来的，有什么问题？」

　　「唔……因为这里有一支红酒不错，所以我想请妳喝一杯。」

　　「哦？」女孩眉毛挑了一下，嘴角漾起富有深意的诡谲笑容道：「你该不会
想借机……灌醉我吧？」

　　「呵呵呵……芝宜，妳想太多了吧！难道在妳眼中，我是那种会灌醉女生，
然后趁机迷奸的色魔吗？」

　　「嘻嘻！我只不过开个玩笑罢了，干么那么认真？」

　　杨永靖对于李芝宜调侃的言辞非但不以为意，反而有一种见猎心喜的快感，
他对于今晚的猎艳计划，又多了几分把握。

　　偷瞄对面笑着花枝乱颤的女孩，他心想：「嘿嘿……今晚说不定会是一个充
满激情与缠绵的夜晚……」

　　餐桌上的佳肴不算顶级珍馐，但在浪漫的气氛下用餐，对面坐的又是心仪已
久的对象，杨永靖这顿饭吃得可说是非常愉快。

　　用餐期间，两人聊天的话题，从学生时代的趣事，到日常生活近况；聊着聊
着，杨永靖逐渐将不着边际的话题，巧妙地带到了两性关系上。

　　刚开始李芝宜还忸怩作态，刻意回避这方面的尴尬话题，但在杨永靖收放自
如的迂回追问，以及几杯红酒下肚，体内酒精开始作用下，她终于卸下心防，神
色臊羞地和他谈论着愈来愈露骨的禁忌话题。

　　这时杨永靖轻抿一口红酒，看着双颊升起微醺酡红，媚眼迷蒙的女孩，看似
不经意地问道：「呃……芝宜，我觉得妳结婚后愈来愈会打扮了耶。以前在学校
时，妳总是穿着Ｔ恤牛仔裤，可是上次在同学会，还有今天看到妳性感的装扮，
我感觉好像重新认识一位美女呢！」

　　「呵呵，谢谢你的夸奖。」李芝宜啜了口美酒，忽然将身体前倾，脸上带着
狡黠笑意道：「那你喜欢过去或者现在的我？」

　　看着她胸前自然挤压出的深邃乳沟，杨永靖不自觉吞了口馋沫，强自压抑过
于亢奋的情绪道：「呃……这该怎么说呢？以前的妳给我的感觉，就像清纯的邻
家女孩，而婚后的妳像不可多得的性感尤物……唔……无论过去或现在的妳，我
都喜欢。嗯……要不是妳已经结婚，我一定会重新追求妳。」

　　「嘻嘻……你还是那么会说话。唔，不好意思，我先上个洗手间。」随着话
落，李芝宜随即涨红着脸，快步走向厕所。

　　看着她仓皇离去的模样，杨永靖脸上不禁露出得意的笑容：「嘿嘿嘿……芝
宜今天打扮得这么风骚，既不穿胸罩，又刻意把性感撩人的丁字裤露出来让人欣
赏……啊！她该不会？」陡然想起一个可能性，杨永靖笑得更开心了。

　　隔了差不多十分钟，杨永靖终于看到李芝宜踩着罗马高跟凉鞋，脚步虚浮踉
跄地从厕所走出。

　　看到这情形，杨永靖当然义不容辞地走上前，自然搂住她无布料遮掩的纤细
柳腰，以关切的语气道：「芝宜，妳还好吧？」

　　「嗯……不过我的头有点晕，大概喝多了。永靖，你可以送我回家吗？」

　　杨永靖低头看了她一眼：「看来妳真的喝醉了。那……我们走吧！」

　　李芝宜再次坐上名贵敞篷跑车，半瞇着眼躺靠在副驾驶座上，心思杂陈地偷
偷瞄着身旁的年轻男子。

　　她心想：「看不出他还满有绅士风度，没有趁机对我做出太夸张的举止。不
过他也真奇怪，既然约我单独出来，不就是想和我……那他为什么还不采取行动
呢？呃……我是怎么了？」

　　其实直到出门前一刻，她内心仍然犹豫不已。若不是丈夫最近几个月都以近
乎强暴的手段逼迫她就范，她也不会萌生出想以红杏出墙的方法，报复在家中对
她毫不体恤的恶夫。

　　但这个荒唐的想法，直到她下定决心那一刻，又为自己所下的决定感到后悔
不已。

　　尽管她喜欢穿着性感暴露，享受陌生男人投以视奸意味的猥琐目光，可是要
让丈夫以外的男人，进入自己的身体……从小到大被教导要守身如玉，对丈夫忠
心的贞操观念，就像一道无形的道德枷锁，紧紧箝制住她几近失控的出轨念头。

　　可是当她鼓起勇气，打电话给杨永靖，正婉转拒绝他的邀约时却没想到，应
该还在公司工作的丈夫突然提前回家，而且刚进门就摆出一张臭脸，心中立刻升
起一股不祥的预感。

　　仿佛印证她心中所想，恶夫看到她手里拿着电话，随即对她破口大骂起来，
而且骂到最后，竟将她推倒在沙发上，然后在她身上大逞兽欲，发泄积压已久的
怨气。

　　神情漠然地承受恶夫恣意蹂躏挞伐，在恶夫毫不怜香惜玉，挺动下半身狠狠
冲击下，仿佛冲开了心中那道无形枷锁，令她的人生瞬间产生了重大转变。

　　趁着丈夫发泄完，提着裤头甩门外出的机会，她在浴室里洗去身上的污秽后
便开始细心打扮，期待今晚「不小心」发生的意外。

　　眼看家门在即，心中略感失望的李芝宜，不由得轻闭双眼，暗自叹了口气：
「这个没用的胆小鬼！难道他已经对我失去了兴趣？」

　　感觉行进中的车子忽然停下，落寞的情绪剎时油然而生。没想到她正打算睁
开眼下车，悻悻然结束这次没有发生的「意外」时，两片湿热的柔软，竟毫无预
警地印在她干渴的唇瓣上。

　　突如其来的轻吻，将她心中纷乱的思绪，瞬间化作最原始的欲念。刷上浓密
睫毛膏的细翘睫毛颤抖了几下，微张的情欲樱唇翕了翕，到最后终于放下所有矜
持，主动迎合不断向她索吻的情欲唇瓣。

　　「芝宜……」激吻过后，男子在她身边轻唤道。

　　「嗯。」她嘤咛一声，紧闭的媚眼始终不敢睁开。

　　因为她害怕！害怕自已睁开眼睛后，会忍不住制止他而结束了这段好不容易
才营造出来的旖旎气氛。

　　仿佛得到女孩默许，杨永靖见怀里的美艳人妻闭眼不语，他的唇再次印上了
那张微微颤抖的香唇，一双厚实的大手分别探向了她高耸的酥乳，以及女人视为
最私密的大腿根部。

　　「芝宜，妳的身材真好……尤其这对丰满坚挺的美乳，既滑手又充满弹性，
摸起来好舒服呀！」年轻男子依依不舍离开带着淡雅香气的朱唇，以充满性挑逗
的语气在她耳边轻吹口气说道。

　　「嗯……不要说了……」女孩轻喘着气娇吟着。

　　「那么我可以？」

　　李芝宜明眸微张，才发现合上硬顶的跑车，早已停在路边的停车格上，尽管
车窗贴上了重黑的隔热纸，但明亮路灯的光线从车后斜射而入，她总觉得路边偶
然经过的行人，似乎可以看穿车内的春光。

　　剎那间，一股羞赧夹杂着兴奋快感的莫名感觉，从她心底迅速蔓延开来。来
不及出声反对，女孩身上的肚兜，以及轻薄几近透明的窄小丁字裤，不知何时已
经不在身上，顿时呈现令人感到羞耻的半祼状态。

　　「啊！你……」李芝宜忍不住发出仓皇失措的惊呼，可惜她想制止的言语还
没说出口，早已湿漉的蜜缝，竟被一根火烫的异物侵入，令她再度从口中发出不
知是舒爽或痛苦的娇吟：「啊……永靖……轻……轻一点……有点痛……」

　　「喔……抱歉……」心急地将自己粗壮的分身一下子全根没入她紧窄的甬道
后，他随即停止不动，温柔地轻吻她发烫的俏脸、修长性感的粉颈，以舌尖挑弄
她因充血而硬挺的蓓蕾，抚慰她躁动不安的情绪。

　　直到从她口中说出「靖，给我」的淫语后，杨永靖胯下早已蓄势待发的硬挺
分身，随即发动狂骤的攻势。一时间，原本平稳的车体，突然剧烈摇晃起来，只
要有人经过看到，绝对晓得前后挡风玻璃布满白雾的密闭车内，正上演一出精彩
的车震戏码。

　　此刻处于欲海风暴中心的美艳人妻，早就不管如此羞人的行径会不会被熟人
发现，因为在杨永靖进入她身体那一刻，她已经知道自己的身体不再只属于丈夫
拥有了……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　香艳谢礼


作者：家荣 
2008/04/03发表于：春满四合院

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在前面：

　　这是截取本人旧作中某个桥段出来改编，投稿给手机下载公司的作品，明眼
的大大们就别计较太多了（就当在下先自首）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　夜晚十点钟，原本应该是下班下课回家睡觉的时候，可是张福全仍穿着单薄
的公司制服，骑着机车穿梭在板桥地区的街道上。

　　从他踏入房屋中介这个行业开始，朝九晚五的规律生活对他来说，只不过是
一个存在于字典里的专有名词罢了。

　　强忍着萧瑟寒冷的夜风，张福全熟门熟路地在路上狂飙近二十分钟，最后来
到位于高速公路交流道附近，一处名为「俏佳人」的槟榔摊前。

　　这时，一名坐在玻璃橱窗里，身上穿着一套蓝白色相间的性感学生水手服，
年纪约十八、九岁的年轻女孩看到他后，马上漾起了亲切的笑容，「嗨！全哥，
你今天要什么？」

　　张福全脸上挂着礼貌性地制式微笑，「嗨，芽芽，你还没下班呀？怡雯姐在
吗？」

　　「喔……原来你要找她呀，那你在这里帮我顾一下，我进去看看。」随着话
落，女孩马上放下手中的工作，移动她的美腿，朝着后面的房间走去。

　　看着她转身离去时的姣好身影，年轻男子不由得又多看了她几眼。虽然她身
上的制服样式，属于可爱的日式水手学生服，但又与真正的学生制服迥然不同。

　　白底蓝边的短袖上衣，穿在她身上似乎小了一号，仿佛变成了露出纤细柳腰
的中空短上衣；而绑在她胸前的红色丝巾，不仅给人清纯可爱的印象，更藉由红
色的色彩，衬托出她雪白粉颈的迷人之处；另外在丝巾分隔产生的视差下，那对
短衣底下的浑圆酥乳尺寸，更引人遐想连连。

　　不仅如此，当他看到女孩下半身穿着一条，长度只到臀肉下缘三公分的灰蓝
色百褶短裙时，他不由得咂了咂嘴巴，暗想：「唔……如果她真的敢穿这套衣服
上课，保证刚走到校门口，就会被教官请到训导处……喔喔！我好想当她的训导
主任呀！」

　　当他自我陶醉于某种淫邪不雅画面时，身后突然响起一声轻吟：「全哥，怡
雯姐请你进去。」

　　「喔，谢谢你……对了，顺便送我一包七星吧。」从意淫状态下回过神的男
子，以半开玩笑的口吻说着。

　　「大哥，小妹妹我最近很穷呀！而且……抽烟对身体不好喔。」女孩不甘示
弱地回顶他，手中的刮刀同时朝他的俊脸虚戳几下。

　　「呿！卖烟的人居然敢说抽烟对身体不好？你不怕怡雯姐扣你薪水呀？」张
福全马上摆出臭脸，挥手拨掉那柄涂抹着白灰的刮刀。

　　「哼！反正你不是我男朋友，爱听不听随便你！要找怡雯姐就快点进去啦，
别杵在这儿妨碍人家做生意。」话刚说完，她马上转身走出橱窗，对着停在路边
按鸣喇叭的车辆高喊：「嗨，帅哥，要什么？」

　　张福全瞟了瞟女孩骚浪的背影，才「淫」犹未尽地转身，快步走进了透明橱
窗后方的房间。

　　刚进房门，张福全就看到了四周摆放各式性感服装的房间里，有一个年纪比
他稍长，却穿着一套性感女仆服装的女孩，正坐在一张简陋的塑胶椅上，手里叼
了根烟，望着天花板发呆。

　　「嗨，怡雯姐。」

　　「啊！阿全，你来啦！」女孩一看到张福全，顿时像一个受到惊吓的不良少
女，匆忙地捻熄手上的香烟，「不好意思，这么晚了还要麻烦你过来！嗯……你
要喝什么？我请你。」

　　男子笑着说：「谢谢，给我一杯白开水就好。」

　　女孩摇头轻笑，随即从旁边的冰箱，拿了两瓶啤酒及免洗杯放在桌上，「方
便陪我喝两杯吗？」

　　「啊……」男子楞了一下，随即点头：「嗯，刚才来这里的路上都没看到条
子，喝一点应该没什么关系……」

　　随着话落，张福全匆匆瞥了房间一眼，视线扫过女子身上的性感服装时，喉
头竟不自觉「咕噜」一声，忍不住多看了她几眼。

　　只见她的头上带着一顶白色荷叶边帽子，而下半身则有一条白色的围裙，覆
盖在一袭蓝色的连身宽松短裙上，当下展现出白皙地美腿曲线，令她整体看起来
显得性感俏丽。

　　从这身装扮一眼就能看出，她是一名可爱的俏女仆，只不过，下半身那条刚
好遮住屁股的迷你短裙，却让人很难认同她是一名尽责干练的女仆，反而觉得她
只是一名，负责解决男主人生理需求的风骚美女，尤其她刚才转身拿酒时，那整
个镂空的背脊上，竟只有两条白色布条交叉点缀，让他看了后不禁血脉偾张！

　　一时间，胯下那根许久未尝肉味的分身，竟迅速抬起头来，在裤子上出现非
常明显的隆起条状物。

　　为了掩饰这分尴尬，男子连忙找了张椅子坐下，迅速为彼此倒了一杯酒，随
口说声「干杯！」后，便一口喝下几乎满溢的酒汁，藉此化解内心的尴尬。

　　直到几杯冰凉的啤酒下肚，两人又闲聊了一会儿，张福全感觉「它」已经恢
复成疲软状态后，才把话题转到此行的目的。

　　「对了，怡雯姐，你今天找我来，是不是还有其它案子想和我合作？」

　　女子摇头轻笑，从桌上的包包里拿出一个信封袋放在他面前。「这次多亏你
帮我把房子处理掉，我才不用继续背负庞大的贷款压力，谢谢你。」

　　「这是……？」张福全不动声色地望着桌上鼓胀的黄色信封袋。

　　女子见他不为所动，顿时点了根烟随口说道：「这个嘛……就当成贴补你的
油钱吧。」

　　「哇！怡雯姐，这些钱已经可以买下一辆中古房车了耶！」男子连忙把所谓
的「红包」推了回去，「很抱歉，我不能收下这份厚礼！万一这件事被公司知道
了，我绝对会被炒鱿鱼的。」

　　看到如此丰厚的谢礼，说他完全无动于衷，那绝对是欺骗无知小孩的谎言！

　　从事房仲业两年多以来，这种情况他遇过不少，自然见怪不怪，只是公司那
里……这种被客户或公司反摆一道，最后吃上官司的案例也屡见不鲜；除非业务
员能够狠下心，将这份佣收以外的礼金尽数上缴公司，否则还是少碰为妙。

　　为了避免产生不必要的麻烦，张福全连忙找个借口告辞：「嗯……怡雯姐，
不好意思，我明天还要上班……如果没事的话，我就先告辞了。」

　　可是当他转身走没几步，身后随即传来急切地叫唤声：「阿全，等一下！」

　　没想到他刚回身，手肘却不小心拐了女孩一下，结果她因重心不稳，当场跌
了个趔趄。

　　刹那间，女孩发出「啊」地惊叫声同时，张福全已冲上前将她抱在怀里。当
两人肢体紧密接触瞬间，男子感觉她的眼里似乎多了些什么，而他也感觉自己刹
那间仿佛失去了些什么……

　　没多久，他就感觉一张温热湿唇，竟不知不觉地印上他干涩的嘴巴；而他那
硕壮结实的胸膛，虽然有单薄衣衫阻隔，依然可以感受到两团充满弹性的饱满柔
软，正贴压在他身上。

　　突如其来的湿吻，令男子大脑顿时产生一片空白。等他恢复意识时，才发现
自己的大手正握着女子的胸前软肉。

　　「啊！怡雯姐，对不起！我……我不是故意的！」张福全放开女子，忐忑不
安说道。

　　偷偷瞥了女孩一眼，她那娇媚迷蒙的眼神，带着酒精味的火烫唇瓣，双手仍
残留那充满弹性的美妙触感……

　　直到这时，他终于恍然大悟！

　　「阿全，今天留下来陪我好不好？」话刚出口，女孩胭脂淡点的俏丽素颜倏
地浮上一抹酡红，不知是她体内的酒气上涌使然，抑或某种不道德的情感作祟？

　　他正想开口拒绝，但那张滚烫的香唇，再次贴上了他那张微颤的唇瓣，而且
喉头陡然发出低沉地咕哝声中，又不小心吞下了对方渡过来的甘甜津液；于是那
道温热的汁液，仿佛变成了易燃的汽油般，在滴落胃部瞬间引燃了熊熊大火，并
沿着食道迅速逆窜而上，在他脑海里轰地炸开──包括他最后残存的理智。

　　跨越了理智界线后，接下来的一切就变得理所当然。

　　激烈地口舌交缠、啜吸，将彼此的欲念渡入对方的口中，瞬间助长了已然猛
烈地火势，而这也使得原本有些寒意的斗室里，温度似乎一下子就升高好几度，
令空气变得窒闷，几乎喘不过气。

　　微微推开女子，张福全涨红脸看着她，不自觉吞了一口饥渴的唾沫，带着颤
抖地语气说：「唔……怡雯姐……」

　　话刚出口，女子马上伸出食指按在他的唇上，「嘘……什么都别说，今晚就
好好享受我的谢礼……如果你不嫌弃我……」

　　尽管大头的理智告诫他，不可再继续下去，但小头的淫念却提醒他，一定要
及时行乐才不枉此生……正他的内心处于天人交战之际，一股轻柔的力量忽地朝
他腰背一推，结果他那壮硕结实的身形竟应势而倒，一下子就躺倒在稍硬的沙发
床上；他还来不及做出适当回应，那具早已热得发烫，还隐约带着淡雅香水味的
火热躯体，也在同一时间顺势扑倒在他怀里。

　　在身体自然反应下，张福全搂住了怀里的香玉，而那圆鼓饱满的酥乳正紧贴
他胸膛，性感火烫的美唇立即送了上来，再次与他热吻起来。

　　双手来回抚娑那几乎无布料遮掩的白皙背脊，细细体会那从指尖传来的滑嫩
触感，令他好不容易清醒过来的理智，又被狂骤的情欲给扑盖、淹没。

　　此刻，压在张福全身上的女子，仿佛是一名长年未尝云雨的饥渴怨妇，不仅
主动张开香唇任他需索，甚至主动抓起他的大手，引领他抚摸胸前那两团柔软空
虚的心灵。

　　事己至此，男子索性揭开那君子的虚伪面具，主动腾出一只手，探向她那只
能遮掩弹翘美臀的迷你裙的裙底。

　　没想到他的大手才刚伸进大腿根部，马上摸到一滩湿滑的黏液，于是他漾起
促狭地笑意，在她耳边轻叫：「哇！好湿呀！怡雯姐，这是你的口水吗？」随着
话落，他故意把湿漉漉的手掌摊在她面前。

　　「不是啦！唔……你好坏！」女子看到张福全手上的淫液，臊羞得立刻把脸
转到旁边。

　　男子听了之后也不搭腔，另一只大手隔着衣服，握着她坚挺的椒乳，寻找她
胸前那朵嫣红的蓓蕾，温柔地揉捻搓按着。没多久，他的耳边就传来娇喘浅吟的
动静──那是求爱交欢的讯号。

　　于是他二话不说，马上褪去她身上的性感女仆装；当衣服从肩膀滑落刹那，
马上露出了胸前那两朵粉嫩翘起的嫣红，令他看了之后，竟不由自主地吞了口饥
渴且贪婪的馋沫，蓦地生出想要大口咬下吸吮的欲望。

　　只不过想归想，面对第一次交手的床伴，当他还没摸清楚对方的习性前，还
是选择采用「按部就班」策略。他这时俯下身后改咬为亲，接着便轻舔慢吸那对
有如傲立于雪峰上的红梅，细细品尝那对带着乳香芬芳的柔软乳球。

　　大嘴来回啜吸拂扫舔两颗嫣红的岭梅，一手把玩圆润滑嫩的乳球，而另一手
则继续探向女子两腿之间的神秘谷壑，探寻那泌出透明汁液的源头。

　　「噢……阿全……那里好痒……别……别弄那里……我会受不了……」

　　早已不是处男之身的张福全，看到女子紧闭着双眼，食指勾扣在娇艳火烫的
红唇上，不安地扭动柔软的娇躯，当下呈现出一种难以言喻地妖媚淫态时已经晓
得，该是「提枪上马」的时候了……

　　张福全趁她意乱情迷之际，那只原本揉捏把玩酥乳的大手，忽地抽回后立刻
向下伸进裙里，紧接着，两手沿着大腿外侧向上迅速游走，没多久就摸到了一条
细绳！以他曾有过的经验判断，她的裙底应该穿着一条，性感诱人的丁字裤。

　　为了证实心中所想，他双手霍然向下快拉！顷刻间，一条比巴掌还小的紫色
线型蕾丝材质的丁字裤，已然摊放在他手掌心当中；定眼一看，那块三角形的窄
小棉布上早已湿濡不堪，而且当他拿到鼻子前一嗅，仿佛闻到了某种淫靡气息的
腥膻味道。

　　「嗯……好香呀！原来这就是怡雯姐身上的味道呀……」

　　话说一半，躺在床上的半祼娇躯倏地推了他一下，以薄嗔的语气说：「你这
头变态的色狼，别再说了！」

　　望着她那张佯怒臊羞的脸蛋，张福全的嘴角漾着不知名地深邃笑意，「好好
好……怡雯姐，我不说就是了。不过……我用做的应该没问题吧？」

　　「什么？」女子红着脸装傻，而张福全则以实际行动告诉她个中深意。

　　只见他迅速将那条薄如蝉翼，完全没有蔽体作用的「小丁丁」塞进口袋，三
两下除去身上的衣物后，随即拉起她的短裙，将暴怒的分身用力插进她那饥渴地
旱田，辛勤卖力地展开开垦耕耘的工作。

　　刹那间，女子秘谷里的透明津液就像年久失修的水龙头，不断地往外流出；
而且她原本轻吟的声响，也逐渐变成高亢的娇吟，萦绕在小小的斗室之中。

　　「嗯……噢……阿全……别……太用力……人家很久没做了，有点痛……」

　　张福全听到这句话后，内心不禁感到讶然不已！没想到这个外表看似豪放不
羁，性感风骚的怡雯姐，性生活居然这么保守？可是看她微皱眉头的表情，似乎
不像说谎……

　　（嗯……不管她有没有说谎，总之还是给她留下一个疼惜女人的好印象，说
不定以后还有这么好的机会……）想通这点后，张福全立即放轻抽送的力道，改
以九浅一深，缓抽慢送的频率，让她逐渐适应「暂放」在她体内的条状物尺寸。

　　「喔……怡雯姐……你夹得我好舒服呀……」男子俯下身，在她耳边轻声说
着。

　　话才说完，他随即感觉浸在柔嫩花径里的玉柱，仿佛误触机关似地，火烫坚
硬的柱身竟惨遭莫名地挤压夹吸，耳边同时传来女子似嗔似痴地淫声浪语。

　　「噢……阿全……你……你好坏……人家不是你想的那样……喔……你、你
的那里怎么好像一直在变大……人家的妹妹会受不了……喔……好胀呀……」

　　男子听了之后，逐渐加重抽插力道，并在她耳边轻声呢喃道：「怎么样……
这种速度还可以吗？你现在还会痛吗，还是感觉舒服一点了？」

　　「嗯……已经开始舒服……喔……好久都没这种感觉了……」

　　女子紧闭着眼呻吟着，而她那纤细灵活的水蛇腰，也随着他抽送的节奏，时
左时右，或上台下地摇摆扭动着。等到她呼吸变得急促了，蛇腰忽然疯狂扭动起
来，压在她身上的男子立即一改温柔态势，迅速由慢转快、由轻加重，一下一下
狠狠地冲击着她敏感紧锁的花心。

　　在此同时，他不仅在她体内辛勤地耕耘，双手也同时把玩起她那对坚挺浑圆
的酥乳。看着她胸前这两团软肉，在自己手中变换各种形状……那种快感，根本
无法用三言两语说清楚。

　　于是女子在他柔情攻势下，很快就达到了第一波高潮；一时间，他只觉得硬
挺的分身仿佛像一艘漂流于海上孤舟，骤然遭到突如其来大浪当头打下，一下子
被浩瀚地海洋淹没。刹时，只见女子不由自主地挺起她那的灵活水蛇腰，蓦地发
出了高分贝的尖叫声：「啊～～～」

　　尖啸声甫落，女子原先向上反弓的腰肢马上无力地瘫软下来，重重地落在不
算柔软的沙发床上；若不是张福全眼捷手快，配合她的起伏扶住她的纤腰，恐怕
自己会落得「柱断肢折」的凄惨下场。

　　为了彼此安全着想，他马上抽出仍未尽兴的硬挺分身，没想到他刚抽出湿漉
漉的柱身，她那销魂的蜜桃竟然喷出一道长长的水注，直接射向他布满激情汗水
的胸膛。

　　刹那间，张福全目瞪口呆地看着眼前令人费解的惊人景象，久久不能自己。
等到强力水柱变成潺潺流水时，女子的身体仍不停抽搐抖动，仿佛羊癫风的症状
突然发作，吓得他手足无措。

　　「怡雯姐，你……你还好吧？别吓我呀……」男子满脸惊愕，连询问关切的
言语也变得结巴起来。

　　女子此刻就像刚被捕获的美人鱼，呈大字型地躺在床上，大口大口地边喘气
边说道：「啊……对不起……噢……我只要高潮就会这样……让我……啊……休
息一下就好了……」说到最后，女子苍白无血色的脸上，陡然露出一丝带着疲累
地歉意。

　　张福望着她胸前剧烈的起伏，以及她紧抓着枕头，和从她口中发出浓浊的喘
息声，他确信她已经达到前所未有的高潮，不过这种迎接高潮方式……好像太剧
烈了一点？

　　（难道说，这就是高潮的最高境界──潮吹？）男子暗想。

　　为了避免发生不可挽回的遗憾，他只好默默地躺在她身边，轻柔地抚摸她的
秀发、脸蛋，倾听她由快至慢，逐渐平缓的喘息声。

　　确定她没事，张福全才搂着她的粉颈，在她潮红未褪的脸颊轻吻，柔声说：
「怡雯姐，你是不是传说中万中有一的『潮吹』体质？好神奇喔……」

　　「嗯哼……应该是吧……我也不知道……可是我真的真的真的很讨厌这种体
质……每次只要一达到高潮，就没完没了……让我感觉整个人像快要死了一样！
唔……这种感觉真的就像人家所形容，那种『欲仙欲死』的快感……」女子半眯
着眼，仍不停地大口大口喘气，「或许有的女人一生都在追求这种感觉，可是我
真的很不想这样！如果可以，我宁愿当个平凡，甚至性冷感的女人……」

　　「既然如此，那你还……？」张福全茫然不解地看着她。

　　「不只你们男人，我们女人也同样有生理需求呀！」

　　女子缓缓睁开布满水雾的迷蒙眼睛，勉强撑起疲累不堪的赤祼胴体，拉上了
一直挂在腰际，没有完全脱掉的性感女仆装，同时扯掉已经歪斜凌乱的荷叶边帽
子，迳自走到桌前，顺手点了两根烟，慢慢走回床上，神情慵懒地靠躺在床头，
并将一根递给张福全后，自己深深吸了一大口，缓缓吐出长长的烟雾后，忽然冒
出了一句前后不搭轧的词句：「那年我十九岁……」

　　接下来，她也不管张福全有没有听进去，就这么呆望着前方弥漫的烟雾，迳
自说出那段痛心疾首的往事。

　　原来眼前的女孩今年二十九岁，但是历经人事沧桑的她，从外表看起来，比
同年龄的女子看起来苍老许多。

　　故事，就发生在她十九岁那年。

　　那一年，她认识了一名货车行的司机，而她，则是同公司里的会计小姐。当
年高职刚毕业没多久，仍涉世未深的她，在那名体格壮硕的司机死缠烂打，外加
刚柔并施的攻势下，就这样失去了女人视为最珍贵的贞操。

　　不晓得是她天生就具备这种体质，抑或那个男人入珠的关系？等到她真正体
会到高潮的快感时，就是这种令她又爱又恨的「终极高潮」传说！

　　刚开始体会这种快感时，她曾对此害怕不已，可是在男人鼓励调教下，她才
逐渐敞开心胸，坦然面对自己异于常人之处。

　　后来经过一段时间交往，她就在一次没戴套的性行为下，不小心怀了他的孩
子。原本男人晓得这件事之后，还说出会对她负责之类的言语，甚至亲自将她接
回家里待产，以证明他所言非虚，可是等到正式跟他同居后才发现，他居然有非
常严重的暴力倾向。

　　只要他心情不好，或者喝酒之后，就经常对她大吼大叫，甚至上演拳打脚踼
的全武行；可是等到他冷静清醒之后，却又一把眼泪一把鼻涕，甚至不惜下跪哀
求，希望她能原谅他酒后失态的劣行。

　　刚开始她还心慈手软，祈求他可以真心悔改，但经过无数次暴力相向后，她
再也受不了，甚至一度铁了心要离开他；然而，一想到肚子里的孩子，她最终还
是原谅了他。

　　想不到某夜，他又喝得酩酊大醉回来，而她只不过数落他几句，结果又换来
了莽夫拳脚相向的暴行。就这样，当时已经怀了五个月身孕的她，竟被他看似无
心，却力重千钧的大脚踼中小腹，当场痛得昏了过去！

　　等到她从医院苏醒过来才晓得，她不仅失去了两人的爱情结晶，更差点丢了
性命。而这一脚，不仅踼碎了她的唯一牵挂，同时也被医生残忍地告知从此不能
再生育的恶耗，终于引爆了情侣情感不睦的炸弹，当然更坚定了离开他的决心。

　　只不过，远离了男人后，由于她的学历不高，重新找工作自然四处碰壁，于
是在万不得已下，她才向人借钱，在这里开了一间槟榔摊养活自己。没想到，辛
辛苦苦积攒了一笔钱买下房子没多久，就发生被人倒会的情事；万般无奈下，她
也只能断尾求生。

　　……

　　说到这里，女子捻熄手上已经燃尽的烟头，轻柔地套弄男子那根已经软掉的
条状物，轻舔他圆润厚实的耳珠，带着娇腻的气音轻声说：「唔……不好意思，
解决了让我烦心的房事，我就会忍不住想起另一种『房事』，所以才会找借口请
你来这里。嗯……对不起，刚才没能让你尽兴，现在就让我好好补偿你……」

　　「呃……不……」张福全正想拒绝，单薄的房门冷不防地被人推开。

　　「怡雯姐……啊！呃……对不起！我什么都没看到，你们继续……我……我
换好衣服就走……」穿着性感学生水手服的年轻女孩，撞见令人尴尬的景象，顿
时变得语无伦次起来。

　　「芽芽，你少装了！」几乎衣不蔽体的女子，突然冲到女孩面前，露出诡谲
的笑意，「我知道你一直在外面偷听我们的事。对不对？」

　　「没……没有！」仿佛说中了心事，女孩的眼神顿时闪灿不定，神色也马上
变得仓皇不安。

　　「你自己老实说，想不想一起来？」

　　「啊！」张福全和芽芽不约而同发出了夸张的惊呼。

　　「怡雯姐……这怎么可以？」张福全期期艾艾说道。

　　「为什么不可以？」女子的嘴角漾起了深邃的笑意，紧抓住女孩的手，「我
听说芽芽的功夫很不错喔……」

　　「怡雯姐，你怎么知道？」女孩的脸上浮现出臊羞的酡红。

　　「我非常清楚你和阿华、小婷之间的韵事唷。唔……其实我早就想和你们一
起尝试一下那种滋味，只是我怕阿华嫌我太老……」

　　「不！怡雯姐，你一点也不老！」只见女孩偷瞟用薄被盖住下半身的男子，
神情臊羞地低着头嗫嚅道：「只要他愿意，我可以配合你们……」

　　音量虽小，却一字不漏地窜入张福全耳里，以至于他听到后，心跳骤然加快
许多。

　　「怡雯姐，我……我明天一早还要上班……」张福全找了个非常烂的借口，
准备逃离这个可怕的「盘丝洞」。

　　只不过，当年轻女孩解下胸前的红色丝巾，以腻声嗲音说出：「主任葛格，
要不要用你的大肉棒，狠狠地处罚人家骚浪的的小屁屁」时，张福全原本毫无生
气的疲软王柱，竟一下子就呈现一柱擎天的模样！

　　他望着逐渐朝自己逼近的妖娆槟榔西施，不由得向上天祈祷，希望这份香艳
谢礼，只要他有空就能来这里恣意享用……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　峇里岛艳旅


作者：家荣
2001/02/10发表于：元元


　　小庄是旅行社的领队，人长得不帅，但他的三寸不烂之舌也给他带来不少好
处。

　　这天，副总把他找去说：「庄文宏，下礼拜文Ｘ大学毕业旅行的峇里岛行程
由你和许弘良负责，ＯＫ？」

　　「好的，没问题。」

　　一出门口心中就大干一声：「你老师卡好，怎会跟阿炮一起去，真衰！」

　　原来阿炮是小庄的组长，本名叫许弘良，因为又爱拍马屁又爱放马后炮，所
以才有这样的外号。长得跟泛亚电信广告中的「死大颗」一样，平常混水摸鱼，
有事就叫下面的背黑锅，跟他一起出团的都没好下场，所以小庄才会这么干。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这天早上，小庄一早就把他的衣食父母全部集合到中正机场，而我们的阿炮
却姗姗来迟，还提着早餐，理直气壮的说：「小庄，手续都办好了吗？千万不要
出包，知不知道？」

　　「因为早上买早餐，结果就碰到大塞车，所以晚了一点，不好意思。」

　　真是不要脸，迟到的人还这么大声！小庄心中暗干着，但没说出来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一到了美丽的峇里岛，下了飞机一行人就开始了快乐的旅游行程。虽然已来
过了好多次，但每次都是不同的人，加上又可以出来轻松一下，倒也快活。

　　这时他注意到车上有一位酷妹，一路上都是那个「屎面」，虽然长得不错，
但不管小庄怎么说笑话，搞了很多车上团康，就是引不起她的兴趣，看了真想扁
下去。

　　到了晚上，全团住进了当地ＫＵＤＡ区有名的ＨＡＲＤ　ＲＯＣＫ饭店。

　　在吃完晚餐后，阿炮又跑过来跟小庄说：「等一下我跟当地的领队先去洗个
牛奶浴，再去９６爽一下，你要看好那些人，不要出错了。」

　　「去去去，最好得爱滋病回来早死早超生。」原来９６是当地的「猫仔间」
（妓女户）打一炮只要台币约８００元左右，而且只有要好的人才会带去，平时
是不会轻易带我们这些团员去的。

　　小庄在洗好澡后，就到楼下的ＰＵＢ找乐子去。到了那，点了酒找个位子坐
下来欣赏那些外国人在那摇头。听说那的摇头丸、快乐丸很容易买，也很便宜。

　　这时他看到了那些天真的学生也在那玩，于是他就走过打招呼，而其中早上
那个酷妹也在里面，而且是酷妹变辣妹，中空的黑色无肩小可爱，配上只包住小
屁屁的黑色窄裙，脚上穿着黑色高跟凉鞋，一看就好像是阻街女郎一般。

　　在介绍后知道她叫林欣怡，因为刚跟男朋友分手，所以才会闷闷不乐，而她
的同学也是硬拉她来，身上穿的衣服也是刚买的。这时小庄注意到她居然没穿胸
罩，这时他一股邪念油然而生。

　　玩了一会后，小庄藉口上厕所离开，其实是跑去买发情药，并趁大夥不注意
时偷偷放进她的酒内，而欣怡也不知情的喝着，因她也想藉酒来消除心中的不快
难过。

　　而此时小庄请欣怡跳舞，随着震耳的音乐及酒精药效摧发下，欣怡渐渐开始
快乐起来，跳舞的动作愈来愈大，已到了忘我的境界。小庄见机不可失，开始趁
火打劫起来，他的手先在浑圆饱满的小屁屁上尽情地摸着，身体也靠着酥胸摩擦
着，而欣怡这时也慢慢有了快感，嘴里开始发出低吟。

　　而小庄这时左手从后伸进裙内探索，右手则扶着颈子开始用他的三寸不烂之
舌在她的香唇上亲吻着，哇靠！她居然穿丁字内裤，等会不好好给她「照顾」会
对不起自己，而他的小弟弟早已对着阴户在打招呼ＳＡＹ　ＨＥＬＬＯ。

　　就这样，两人交缠在一起，小庄更把欣怡的右脚抬了起来挂在腰上，而他的
舌头沿着颈部来到胸前，埋头在欣怡的乳沟间吸吮着，欣怡也浑然忘我的大跳艳
舞，已忘了自己身在何处，而任由小庄摆布。

　　虽然她的同学觉得很奇怪，但因是自己的领队也不会想到有何不妥，只当是
欣怡喝醉了而完全的放松自己。

　　跳了一会，小庄便说欣怡已醉了要送她回房间休息，而她的同学也感激的想
说这位领队真贴心，而让他扶回房间了。

　　到了房间后，把欣怡放在床上，接着把门反锁，看着欣怡已不省人事，口中
只是一直叫着：「我想要，快给我。」小庄这时便大胆的脱去她的衣物及鞋子，
慢慢欣赏眼前这具美丽胴体。

　　然后小庄把自己的衣物驱逐出境后，接着继续未完成的使命，忍着下面早已
膨胀起来的老二，先恣意的从早已硬起的乳头进攻。而欣怡已被挑起的欲火更是
一发不可收拾，桃花源早已流出丰沛的淫水等待有人进入消火。

　　小庄不急不徐的先用中指插人诱人的小屄抽插着，而渐渐欣怡的细腰也配合
地摆动着，口中开始「咿咿呀呀」的呻吟着。而小庄也真耐得住性子，只是一味
的舔着自桃花源流出的蜜汁，而双手在阴道及乳头搓揉、抠弄着。

　　只见欣怡的呼吸声愈来愈重，低吟变成喘气，口中的声音也愈来愈大：「啊
……啊……啊……阿辉……好哥哥……我已受不了了……别再玩了……给我你的
大鸡巴……，快……用你的大鸡巴插进我的小屄……让我上天吧……」原来欣怡
把小庄当成是她已分手的男朋友了。

　　这时小庄也不计较太多，终于把高张已久的鸡巴一下就全部送进紧闭的小屄
中，当全根没入后，小庄则感受到一股暖流自下面传来，敢情我们的小怡妹妹已
高潮了一次了。这样更好，那就别说我都没有给你爽到，于是小庄先使出「老汉
推车」的招式来应付着。

　　「嗯……嗯嗯……就是那里……就是那里……喔……又到了……又到了……
啊……啊……啊……阿辉你好棒……啊……」

　　只见欣怡抓着床头，跟着全身颤抖了一下，就只剩下近乎求饶的叫声。

　　没想到你这婊子是这么敏感，一下子又高潮了，那今天就给你一个美好的梦
境！跟着小庄把欣怡翻过身来，改以狗交式继续大力使劲的抽插着，也不管欣怡
的感觉及体力是否还能再战。

　　而欣怡只感觉她的男朋友又回到身边跟她正在做爱，因为已经在酒精的作祟
下，全身已无力配合大鸡巴的抽插，只能大声嘶叫来发泄心中的感觉。而敏感的
体质加上酒精的摧化使得她的高潮是一波接着一波不停，身体更是无力的趴在床
上任小庄无情地蹂躏着。

　　「好哥哥……我真的不行了……不要再插了……小屄已经被你插烂了啊……
啊……啊……啊……」

　　欣怡本能的反应想挣脱小庄的大鸡巴，但无奈纤腰被小庄的双手紧紧的扣着
而跑不出去，反而变成一种更大的反弹助力，让小庄能更顺利的大力的进行活塞
运动。忽然欣怡的叫声听不到了，而整个人也不动了，这时小庄吓一跳，赶紧拔
出老二察看欣怡的情况。

　　探了探她的心跳还有在动，放心了一半，然后把半软不硬的老二顾不得脏硬
塞入欣怡的屁眼里，以期能刺激她的意识。这招果然有效，只见欣怡痛得醒了过
来，而酒也醒了，忽然看到自己正被人干着屁眼，突然大叫起来，而小庄就在此
时把全部的精液射进欣怡的屁眼中。

　　欣怡又急又气的大叫说：「领队你在干什么？」

　　「对不起，我只是看你心情不好，想安慰你一下而已，没别的意思，也请你
不要说出去，拜托！」小庄像是被判死刑的向法官求情般。

　　「你快给我死出去，我再也不要看到你！」欣怡把床单拉上来盖住身体哭叫
道。小庄知道这时说什么也没用，只得匆忙穿上衣服回自己的房间。

　　「干！真倒楣，谁知道她这么不耐操，还不知道会不会吃上官司？希望不要
有事才好！」

　　小庄躺在床上一直睡不着，过了一会门外的门铃声响起，小庄知道躲不掉只
好硬着头皮去开门。

　　「进来吧！」小庄不知她要怎么样做才可以息事宁人，只是静静的坐在床上
等她开口。

　　「庄大哥，我可以这样叫你吗？」欣怡一反刚才的态度，居然出奇的温柔，
让小庄吓一跳，不知她葫芦里卖什么药，心怀不安的说：「没关系，你要怎么叫
都没关系。」

　　欣怡走到小庄旁边坐了下来，然后自动送上香唇吻了他的嘴唇一下，淡淡的
说：「其实我对你有好感，只是你这样用计霸王硬上弓让我很不爽。」

　　小庄还猜不透她的想法也没答话，等她的下一步动作。

　　「我来你房间之前已想通了，其实也没什么大不了的，我本来就打算找个人
来玩玩，只是事情来得太突然还没准备好才会有刚才的反应，希望你别见怪。」

　　「喔！原来如此！」小庄像是上诉成功改判无罪释放般的松了一口气。

　　「那现在你要怎样？」知道没事了小庄的心情也轻松起来：「不如这样吧，
我请你去吃海鲜赔罪好不好？还有你在这的花费都我付可以了吧！」

　　「可以，成交！你不可以赖皮ㄛ！」欣怡开心的笑道。

　　「没问题，那我们走吧！」小庄恢复了早上的快乐心情，轻松的说。

　　「等一下，我要先回房间换个衣服，你先下去等我。」欣怡神秘的说。

　　过了一会，小庄看见欣怡穿了一件低胸的蓝色比基尼泳装走了过来，两个大
奶几乎要跳出外面，而外面则穿了一件透明淡黄色薄纱长袖。当场令小庄看傻了
眼，已经软了的老二马上又稍息立正站好致敬。

　　两人叫了计程车到Ｋｉｎｂａｌａｎ（金巴兰）的海滩吃着美味的海鲜，欣
赏峇里岛美丽的夜色，听海浪拍打着沙滩的声音。而此时小庄也有意无意的碰着
欣怡的酥胸，而欣怡也不像刚来时的冷若冰霜，反而热情的迎合着他的挑逗。

　　回到饭店后，看阿炮还没回来，小庄便拉着欣怡进了小庄的房间。两人一进
房间便迫不及待的拥吻着，两人的滑舌在嘴唇外交缠着，像两条小蛇般的游来游
去。

　　小庄首先将欣怡的长袖脱去再把绑在脖子上的泳装细线解开，两颗大奶顿时
弹了出来，小庄马上一手一个的小心握住，深怕一个不小心会掉到地上似的接着
便将嘴巴凑上去，像婴儿般的吃着妈妈的ㄋㄟㄋㄟ，那副满足样真是爽。

　　而欣怡也快速的除去小庄的衣物，瞬间两条赤裸裸的肉虫便在床上开始蠕动
着，而经过刚才的阵仗后，小庄已知道如何向这热情的尤物下手，他先从耳朵、
颈部、乳头、肚脐，而来到了女人最敏感的阴核部位，一路慢慢的品尝着。

　　欣怡哪经得起他的攻击，美丽的桃花小穴早已水流潺潺，口中更是开始发出
淫荡的叫声。我们的小庄没别的长处，唯独他的吃饭工具——比美李莲英的功夫
舌就不知杀死多少美少女。小庄利用他的莲花灿舌及超级宇宙无敌小中指上下夹
攻欣怡的大奶子及那粉嫩饱满的阴户，而且把大量的淫水想要一次舔干，怎料愈
舔流愈多，而且欣怡也开始忍不住的大叫：

　　「……庄大哥……好老公……快来插……妹妹的小穴吧……别……别再用手
指了……妹妹已经飞上天了……啊……啊……啊……啊……妹妹……美死了……
好老公……喔……喔……喔……嗯……嗯……嗯……」

　　这时小庄好整以暇，将早已忍耐已久的大鸡巴往美穴塞入。

　　「……喔……好哥哥……你插得妹妹……好深……好爽……就这样……不要
停……再快一点……妹妹……又……又……又要上天了……啊啊……又丢了……
啊……嗯……嗯……」

　　冲了一会后，小庄把欣怡扶了起来变成两人对坐在床上，除了两人能更深的
结合外，小庄也能藉此来吸吮那坚挺的乳房及欣赏欣怡的乳波和淫荡的表情。

　　此时欣怡也放开了心灵，尽情的享受每一波的高潮而大声喊叫，胡言乱语：
「……啊啊……喔……快插烂妹妹……的小穴吧……以后……回台湾也要来……
干……妹妹……好不好……亲……老公……好老公……啊……我又要高潮了……
啊……」

　　这时小庄也觉得快要射了，大声的叫着：「……好妹子……我也要射了……
你想……要我……射在你那里……快……快……说给我听……射在你的小穴穴好
不好……」

　　「好哥哥……随便你……爱……射……在那……就射在那……妹妹我……已
经很满足了……不要管我……」

　　随着欣怡的叫声愈来愈小，小庄知道她又不行了，所以把她放倒在床上全力
冲刺，每一下都又快又有力，仿佛要把子宫刺穿一般。就在欣怡与小庄一起颤抖
时，小庄把他可怜子弟兵当做炮灰的，一一送去战场慷慨就义去了。

　　在小庄把白色的精液全数射进欣怡的阴道里后，两人都全身无力地双双躺在
床上喘息。过了一会，小庄拉着欣怡一起勉强去洗鸳鸯浴，然后送她回房去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天是去海上玩水，一大早小庄拖着疲惫的身躯勉强吃了早餐就等那些衣
食父母来吃早餐开始今天的行程。

　　而欣怡今天穿得比昨晚更露，她直接就把泳装穿在身上，今天穿的是淡橘色
比基尼，是只有仅仅包住奶头、几乎全部的乳房都快要跑出来的那种，而下半身
的泳裤是丁字裤，只用透明的一片裙纱龙围住，从后面看是非常明显就可以看清
楚那两片浑圆的小屁屁。

　　同车的男同学是个个流鼻血，女同学则是个个妒嫉又羡慕。坐在她旁边的惠
玲跟她说：「你怎么敢穿得这么露？」

　　欣怡则是回答她：「有什么关系？在这没人认识，等到回台湾后我不会、也
不敢再穿了。」

　　一到了海上乐园，欣怡迫不及待的把身上的长袖及一片裙脱掉，拿了防晒油
走到小庄旁边要小庄服务。小庄则是带她去比较少人的地方，要她先把泳装脱掉
再擦，起先欣怡还不太愿意，但看到旁边的外国人是直接全裸的躺在沙滩上「晒
木瓜」，所以胆子也大了起来，反而就这样全裸的拿着那两片小布走回同学那叫
小庄的帮她做「全身的服务」。

　　这样一来不但男同学受不了，连女同学也为她这种大胆的举动所震惊，就在
这个时候，男更衣室及厕所是空前的大爆满，个个都在厕所更衣室打手枪，没占
到位子的则是找一个偏僻的角落快速解决。

　　欣怡在接受完小庄的服务后看到有在给人彩绘刺青的，便要求小庄付钱，小
庄没办法只好努力的杀价，最后以约６００元台币让她在脖子、胸部、手臂、肚
脐、屁股、大小腿及阴毛上各划上各式的图案。当然，当地人也是因为有这样养
眼的春光才肯的。

　　等到全部的作品都完成后，欣怡才慢慢的把那两片布包回去，开始玩水上活
动。有的比较大胆的男同学，则是藉口要欣赏欣怡美丽的图案而一直靠近她的身
体找机会吃豆腐，欣怡也知道他们的心思，也很大方的让他们揩油，她想：反正
来这就是要好好的玩放松自己。

　　到后来，她干脆把那两片布脱掉，就这样全裸的跟男同学一起玩，甚至还鼓
励他们大家一起脱，而欣怡的全身几乎都有他们的指纹。有时欣怡被大家抬起来
再往水中丢去，在她四脚朝天时，大家都清楚地看到欣怡的美穴；或者玩骑马打
战，让欣怡的阴户全部贴在男同学的脖子像拔罐一样的吸着，而跟欣怡搭配的男
同学是高兴得不得了，其他的人就只能等机会了。

　　渐渐地有些女同学受到欣怡的感染，比较大胆，身材好的都加入她的行列，
一时之间就有一群天体营产生了。那些身材不好的只能恨得在旁直跺脚，而小庄
则是在旁加油耸恿那些还没脱的人，最后终于受不了小庄的激将法，不管男的、
女的都把身上的衣物驱逐出境，成为天体团了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在一行人非常Ｈｉｇｈ的情形之下，我们的学生天体团，直接前往另一个景
点——海龟岛。

　　从水上乐园到海龟岛坐船则需约半小时的航程，而那船上的底部有一个透明
的玻璃罩可看到海底的情形，而为吸引鱼群来给人看，导游还发给每人一片吐司
面包丢到海中给鱼吃以吸引鱼群（跟各位讲一个好玩的事，那就是吐司面包的泰
国话叫「干你娘」，而「干你娘」在台语是骂人的粗话）。

　　当船航行到一半的途中，此时在船上全身光溜溜的学生们，各个都彼此争相
要跟欣怡合照，无非是想要她的祼体画面，有的跟她比较要好的男同学还大胆的
要求欣怡摆出像日本ＡＶ女优那样性感煽情的动作，而欣怡也非常配合的像模特
儿那样摆出各种撩人的ＰＯＳＥ给他们拍。

　　于是，此时的欣怡更像是明星在开记者会一样，只听周围的相机「喀嚓」声
此起彼落，有Ｖ８的同学更是不放过这种难得的机会，忠实且完整的记录整个过
程，看来他们想角逐今年的情色奥斯卡金像奖吧！小庄见大家这么高兴，于是更
提出一个疯狂的余兴节目——情侣做爱Ｐａｒｔｙ。

　　这个点子却招来学生情侣们比中指的回应，让小庄下不了台，小庄这时为了
找台阶下，于是找了欣怡跟她商量：「我的好妹子，你可不可以帮我一个忙，让
我有台阶下呢？」

　　「帮你什么忙，要我介绍风景特色，你是专业，我可不会！」欣怡还故作白
痴状的装傻。

　　「不是那个啦。你别跟我装傻，我是说你跟我来爱爱一次带动气氛嘛！」

　　「哇哩咧１７４（你去死）！我们又不是情侣，还要大庭广众之下爱爱，你
当我真的是在拍Ａ片的ＡＶ女优呀！」欣怡假装生气的样子说着，其实她也想跟
小庄来一次大自然下的交合。

　　「别这样嘛，好老婆，好情人。只要你肯帮我，下午玩完水上活动后我带你
去血拼，好不好？」

　　「这是你说的喔，你不可以到时又反悔呐！」欣怡好像要到糖果的小孩那样
的高兴，露出了天真的笑容。小庄这时才发现中计了，但话已说出，所谓大丈夫
一言既出，什么马都追不到，只得装出灿烂的笑容但内心却在滴血，他想：这一
团所赚的奖金可能都要花在这小妮子身上了。

　　于是乎，两人真的就像拍成人片一样，先互相拥吻爱抚，小庄更拿出他的成
名绝技——宇宙抠阴指及无敌舔穴舌向欣怡的全身敏感部位进攻。

　　只见小庄从欣怡的额头、鼻子、嘴唇、粉颈至胸部用他的滑舌轻轻的滑过，
最后停在欣怡迷人的右乳头上做重点攻击；而双手更没闲着，左手搓揉着欣怡左
边的乳头，右手向她的大腿内侧沿着大腿根部往上抚摸，最后停在桃花源洞口，
找到那可爱的敏感小豆豆，有技巧的时轻时重的揉捏把玩着。

　　「啊……好哥哥……就是那里……你的手法真高明……我的全身……都热了
起来……呀喔……别再抠那了……会、会、会……啊啊……不行了……快把……
嗯……你的大鸡巴……放进来……小穴……喔……好痒……哈……不要这样……
就把你的鸡巴……啊……插进小妹妹……的穴中吧……」

　　小庄看时机已成熟，木已成舟，于是让欣怡躺在坐位上，把那早已硬到不行
的老二对准穴口就一推到底的插入欣怡的骚穴中，享受那小弟弟被夹的快感，并
不时发出满足的声音刺激在旁的观众。

　　「喔……好妹妹……你的美穴……真是……又窄、又紧……夹得大鸡巴……
嗯……真是爽快呀……喔……快摇动你的浪臀……让我们一起……享受在大自然
下的快乐……对对……就是这样……我的亲亲小贱人……哥哥……爱死你的美穴
了……啊……大鸡巴……嗯……要再插你……一百下……一千下……一万下……
一直插下去……」

　　「好哥哥……好老公……快用力插吧……小浪女……愿意让你……插……操
我的小穴……喔……就是那里……别停……啊……」

　　欣怡这样第一次在这公开场合之下跟人做爱，心中真是刺激美妙，那种让人
看的感觉又跟关在房门内做又不一样，在这心理作用的刺激下，一直不断的高潮
着。

　　而那些男性观众们一个个在看到这ＬＩＶＥ现场真人无码演出时，每一个人
的老二无不自动举枪敬礼，有的人还下意识的去握住那硬梆梆的肉棒，无意识的
套弄着打起手枪来了，害得小庄真的差点被「乱棒」给打死呢！有的人更在心里
暗干着：为何刚刚不跟这一个相处四年的女同学自告奋勇的开头炮，而被别人开
炮？气得差点捏碎自己的蛋蛋自杀。

　　而女同学们在看到这景象时各人反应不一，有的低下头来不敢看，有的看得
入迷，还有的自她们的小妹妹的口内不自觉流出口水来，让她们好尴尬。

　　反观自从昨夜小庄跟欣怡两人有了更亲密的关系后，两人更是配合得天衣无
缝，默契十足，真的达到天人合一的境界。

　　「啊……亲亲好老公……你顶得妹妹的花心好爽……啊……又要高潮了……
呀……不行了……又到了……喔……」

　　欣怡想反正都有人在看，便肆无忌惮的大声浪叫着，好像真的她现在是在拍
Ａ片一样，浪荡不羁，好像怕人家不知道她现在正在跟人做爱。

　　小庄这时已到了最后关头，看着自己胯下这匹母野马正在发情而被自己驯服
着，心中有莫大的成就感，于是更加卖力的抽插着难得的好穴。

　　「好老婆……我要射了……你这浪女……想要……嗯……吃点……补品吗？
快……快把嘴巴……张开……快……快……接好我的……『杏仁露』……啊……
来了……啊……」

　　小庄就像成人片那样在冲刺一阵后，以飞快的速度抽出那即将射精的老二，
把欣怡的头抬起，就把老二塞入欣怡的口中，像汽机车要加油一样开始将他的子
弟兵全数射入欣怡的口中。而欣怡也一滴不漏的全数吃下去，好像真的很好吃，
像是玉液琼浆般满足的吞下去，等小庄射完，还帮他把其余的精液舔干净。

　　小庄在完成这一项任务后满意的笑着，看看周围的观众有的已经开炮了，没
伴的只能别过头去看海上的风光，想以海上的景色及船行的马达声压抑心中原始
的欲望。有的人则是充当摄影师，拿着Ｖ８高兴地拍摄着快乐的毕业旅行。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下午小庄则带着欣怡到饭店附近的商家血拼实现他的诺言，而欣怡好像别人
的钱比较好花，或者说买东西不要钱一样大肆的采购，凡赛斯的太阳眼镜、马士
其诺的包包、艾曼尼的裤子……等，还买了一些吃的东西。尤其当她看到一件当
地的蓝底白碎花的一片裙及一件白底镶黑线的三角形类似中国肚兜时，更要求小
庄一定要买下来。

　　起先小庄怎样也不肯，后来欣怡就说：「好哥哥，你买下来我马上穿上去陪
你去逛街。好不好嘛？」

　　小庄想想，既然可看到现成的真人模特儿也不错，不然帮她买这么多自己都
没欣赏到，不是亏大了吗？于是在拗不过欣怡的要求下，在跟当地人杀价后以台
币２５０元成交，而欣怡也没食言，当场到试衣间换穿上去了。

　　当欣怡换装完毕走出来时，小庄那不听话的小小庄又抬起头来，想找小怡发
泄。

　　原来那件肚兜是上面用黑色细绳绑在脖子上，后面只能用剩下的布打个死结
绑在后面，前面则是半截露出可爱的小肚肚及肚脐眼，当中还有洞洞，隐约可看
到粉嫩的乳头颜色。而那一片裙则是只到屁股下方约五公分的迷你裙，有点半透
明，而欣怡还故意穿得有些低腰，快露出一些臀肉，把她全身的彩绘刺青表露无
遗。

　　再配上那酷酷刚买来的凡赛斯太阳眼镜，整个人看起来冷艳又性感，不会感
到很俗又漂亮，看得小庄差点没流出鼻血来。

　　当两人走在路上时，不时有当地人对欣怡吹着口哨表示好感，而欣怡更是装
酷的不鸟他们，反而更搂着小庄的手走着，好像两人真的是一对恋人一般。

　　当小庄把手不经意的放在欣怡的小屁屁上时，才发现欣怡居然没穿内裤，惊
讶的对她说：「小姐，你是不是真的没穿内裤？你不怕待会会被人强奸呀！」

　　「唉哟，拜托我的好老公，你看我的裙子穿得这么低，穿内裤会露出痕迹，
被人看到会怪不好意思的。何况难得可以这样出来晃晃，回台湾就没这机会了。
再说我觉得这样穿还满凉快的，何况万一有人真的要对我怎样，你是我的老公，
应该会保护我喔，对不对？好老公！」敢情我们的欣怡已将小庄当成是她的男朋
友了。

　　小庄对突如其来的表白，不知她是开玩笑的还是认真的，一时不知怎么办，
只好顺其自然吧。只是当小庄知道欣怡没穿内裤的秘密后，心中一直胡思乱想，
放在屁屁的手更是不愿放开，一直在那停留着，而欣怡也没有阻止他，任由他乱
摸。

　　「不行，我要检查一下看你是不是在唬烂的。」

　　「在这大街上，你是开玩笑的吧！」

　　「谁跟你开玩笑，你不是说我是你老公吗，老公说的话老婆就要听。怎样，
敢不敢？」

　　「谁说我不敢！要看就给你看，你说要怎么看？」

　　「那好，现在我们背对着马路，我们两靠在一起，然后你把裙子拉起来给我
看一下就好，我就知道是不是真的了！」

　　「来就来，谁怕谁？」

　　于是两人真的就在大马路上靠在一起，然后欣怡用她颤抖的双手慢慢地将裙
子拉了上来，而从马路上看起来，好像两人在一起讨论事情一样。

　　此时的欣怡与小庄的心情是一样既刺激又害怕，那种公然在大街上祼露身体
的事，相信在台湾是平常看不到的。

　　随着欣怡的裙子愈来愈短，裙内的春光渐渐浮现出来时，小庄的心情更像是
在赌梭哈要开尾牌那样的紧张刺激又兴奋。

　　终于好不容易看到了那片黑森林时，整个心几乎快跳出外，而胯下的小弟更
是紧张的提前吐了口水出来，一发不可收拾。

　　在欣赏完这一幕香艳刺激的穿帮秀后，两人略作整理，然后若无其事的走回
饭店休息去了。

　　当天晚上，小庄终于决定当面跟她问个清楚，于是趁阿炮在洗澡时，以巡房
为由跑去欣怡的房间，当欣怡开门时，也不管有没有室友在，一把抱住小庄就送
上香吻，乐得小庄已不必说什么也知道答案了。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　洗衣风波


作者：家荣
2001/09/18发表于：元元


　　「喂，小庄呀，我是家荣啦，现在在忙吗？」

　　「喔，家荣呀，怎样，还活着呀？按怎，又要打麻将呀，现在没空啦！」

　　「干恁老师卡好，一见面就没好话，本想跟你做生意的，算了，我去找其他
同学好了，再见！」

　　「哎哟！大仔，先别挂电话，开个玩笑嘛，别那么生气，有什么好康的要报
我赚？」

　　「我是打算最近要去峇里岛玩，听说你是峇里岛王子，所以想要参加你们公
司的团，而且要你带的我才要去喔！」

　　「原来是这件事呀，那有什么问题，只要是家荣大仔你的问题，就是我的问
题，只是最近我被冰冻起来不能带团了呐！」

　　「什么，是谁把你这根台柱给撼倒了？这可是一个新闻呐！」

　　「好啦，别提了，这样吧，你先到我公司来，我先把行程拿给你看，见面再
说。」

　　小庄这人别的没有，就是风流韵事特别多，我最近会想要去峇里岛也是因为
小庄在带团时总会有些艳遇，而且每次都会回来跟我们臭屁，说得我都好想去碰
碰看是不是真的。不过那时他带欣怡给我们看时，我们倒相信是真的，至于他们
有没有做那种事我可不知道，毕竟那是他私底下偷偷告诉我的（不知道的人请参
考《峇里岛艳旅》一文）。

　　我们约在他公司的附近的丹提咖啡厅见面，当我到那没一会他也到了，这时
的咖啡厅里早已挤满了各种行业的Ｓａｌｅｓ，好不容易找了个位子坐下来听他
讲解行程及一切需要的手续。过没一会，我的好奇心又来了，又想知道他又发生
了什么事，让他这阵子这么衰。

　　「也不知最近犯了什么冲，就是诸事不顺，一下客人的出发日要到了可是证
件却还没办好，一下又有人决定好的团又临时取消不去了，而欣怡最近又在跟我
闹分手，真不知是哪个神没拜到，而还在处罚我吧！」

　　「我看是你不知玩到哪个女人，结果没付钱被她下降头或诅咒吧！」

　　「呸呸呸！我去玩都有付钱的，除非是她心甘情愿，说我付她钱是侮辱她的
话就另当别论，你别破坏我的名声。不过说到这，我倒想起是不是那条内裤的关
系？」

　　「内裤？」当然不会是他自己的，一定是跟女人有关的。这时的我精神又来
了，开始发挥我那死缠烂打的逼供功夫，顺便为我这已江郎才尽、肠枯思竭的脑
袋注入另一股生机。

　　「嗯，经你提醒，就好像真的是那样，愈想愈恐怖。」

　　「有外恐怖？」

　　「架……恐……怖！」小庄说着说着，还比划着那标准的招牌手势。

　　「哈哈哈，别闹了，快说发生了什么事啦！」

　　「好啦，不闹了，我就跟你说，可是你别跟别人说，也不可以把它贴在网站
上，上次我跟欣怡那件事被你写成什么样，结果好死不死有人把那文章转给她，
害欣怡跟我吵了好几天，都不让我碰她。说真的，那时我连嘴都还没亲到呢！」

　　「好啦，反正现在你们不是已经全垒打了吗？就别计较太多了，而且我保证
不会跟别人说的。」

　　天知道，若故事不精彩的话，我把它写出来不是会被网友骂得狗血淋头，讦
谯到没力，我自己也不能跟自己保证自己会信守诺言。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一个月前我刚从泰国带团回来，到家已经晚上十一点多了，本想洗好澡就睡
觉的，但是看到洗衣篮里已堆了快二个礼拜的衣服了，而且明天要穿的又没有备
用的，所以只好洗好澡后就把脏衣服拿去附近的自助式投币洗衣店去洗，还好那
是２４小时全年无休的店，不然我第二天一定是满身男人味的去上班。

　　到了那时，居然一个人都没有，只有一、二台洗衣机在转动，虽然店里是灯
火通明，但一切都是自己来，连换钱都有换钞机，所以感觉上有些恐怖，我也不
管了，只想赶快把衣服洗好，赶快回家睡觉。

　　就在把衣服丢下去投了钱开始洗后，就无聊的坐在椅子上盯着洗衣机看着它
转呀转的，结果还差点催眠似的睡着了。

　　「哈哈哈，你还真无聊耶，不会拿东西看呀！」

　　「你别打断我嘛，再吵就不说了。」

　　结果过了一会，自动门打开了，走进来一个妹妹，看上去很可爱，很像目前
有一位美少女叫王宇婕的，大约十六、七岁而已吧，戴副无框的近视眼镜，感觉
上又好清纯，而且身材也不错，该凸的凸该翘的翘，当时真想冲上去帮她开苞。

　　只是她面无表情的拎了一大袋衣服进来，再加上她穿了身全白的运动服，刚
看到时还差点吓了一大跳，以为我也会碰到鬼这东西，还好，当灯光照到她时，
我正好看到地上的影子，才松了一口气。

　　而她却好像没看到我似的，就把那包脏衣服丢到我旁边的空的洗衣机中，接
着不可思议的事情发生了，她居然开始把她身上的衣服也一件件的脱下来，也一
起丢进洗衣机里，先是运动上衣、短裤，接着是运动型的胸罩、内裤，当她全裸
的站在洗衣机前时，从背部曲线看来她已是发育相当良好的少女，白皙的皮肤在
灯光的照射下更显得白里透红，看得我的鸡巴当场就硬了起来。

　　在她投入钱后，洗衣机开始运转时，这时她好像才看到我，而她居然走向我
这边来，然后二话不说就跪下来，拉开了我的拉链，掏出了我的鸡巴就开始帮我
吹起喇叭起来。那种紧缩的感觉真是前所未有，看着她熟练地在我的鸡巴上又吸
又舔的，技巧之好真难想像她的年纪居然这么年轻，还是她早已有经验了。

　　也不等我问她的话，就自己站了起来，接着背对着我，抓着我的鸡巴就一屁
股的坐了下去，直接插入她那粉嫩的阴户中并且开始自己扭起屁股来，让我怀疑
她是不是有人给她吃春药才会这样子。而那种舒爽的感觉让我也顾不得一切，并
且还配合着她开始抽插起那发浪的骚穴起来。

　　而她口中也开始低声的呻吟起来，那若有似无故意压低自己欲望的声音，让
我心中的兽欲从心底爆发出来，这时的我再也不客气，一下比一下重的顶着她那
充满淫水的嫩穴。

　　起初我还怕她会受不了，但看着她那怡然自得的婊样，我看她应该也不是什
么乖乖女，这么晚了还来这洗衣服，还跟我做这种事，不是援交妹的话也一定是
那种常常跟不良少年出来混的烂女人，所以我抱着不玩白不玩的心理，既然人家
送上门来，我就一定要好好照顾她，于是我就更加卖力的插着她的淫穴。

　　「好了，够了，我看你不是遇到了鬼就是在做梦吧，哪有这种女人会这样做
的！」我这时已经听不下去了，一听就知道小庄在那唬烂。

　　「咦，你怎知道我在做梦？那时我突然听到自动门开关的声音才醒来，原来
我真的是在做梦，可是当时我觉得自己很糗，因为我居然迷迷糊糊就只穿件四角
内裤忘了穿外裤就这样骑着车出门，接着在洗衣机开始转后就睡着了然后开始做
起春梦起来，而那时小弟弟突然勃起被裤头压住，所以才会有那种紧缩舒爽的感
觉。」

　　这时我再也忍不住把刚喝下去的一口咖啡和着我的口水全部喷在小庄脸上，
开始趴在桌上狂笑着。这时周围的人也都停下动作看着我们这边，而此时小庄则
是尴尬的流着满脸的咖啡到厕所清洗去了。

　　看着小庄清洗完出来，但脸上还残留一些水珠的鸟样，我又忍不住的笑弯了
腰，接着忍住了笑意问他：「那低沉的呻吟声是……」

　　「是洗衣机的洗衣声啦。」

　　「那小妹妹也是梦中的美女喔？」

　　「没有啦，真的有那个妹妹啦，只是那时她已洗好衣服要走了，结果看到我
时还骂我变态，那时我才知道我发涨的龟头有露出一点不小心给她看到了。」

　　我这时真的眼泪都笑得差点飙出来，邻桌的人看着我还以为我精神病发作，
纷纷走避，怕待会我会作出什么危险的举动。

　　「大仔，别再笑了，人家都吓跑了，你再笑我就走人了。」

　　好不容易控制了自己激动的情绪，但眼泪仍在眼眶中打转，那种想笑又不能
笑的心情还真难过。

　　「好啦，你别再装肖仔，快点说那件内裤的故事啦！」

　　那时可能是她太紧张了吧，居然不小心留下一条白色的丝质内裤在地上，虽
然掉到地上有点脏了，但我想那可能是她的，在好奇心的驱使下，看四周没人，
于是飞快的拾起那条内裤，赶快塞进装衣服的塑胶袋里，然后若无其事的赶快把
衣服烘一烘拿回家。

　　「那又怎样？跟你最近的衰事有啥关系？」

　　「你就听我讲完嘛！」

　　那天回家后，我就小心翼翼的把那件内裤拿出来，看了看，一直也不相信现
在的少女也这么骚，小小年纪就穿那么骚的内裤，于是拿起那件内裤嗅了嗅。

　　那种刚洗好又带些体味的香味一股脑的窜入我的嗅觉神经中，让我真的受不
了，就掏出老二包着内裤打起手枪，还一直幻想着那天可以再遇到那妹妹，可以
跟她做个朋友，或者可以上她，最后在那内裤上爽快的射了二次精才依依不舍的
将它丢到垃圾桶后才睡觉去。

　　接下来的几天我都一下班就跑去那家洗衣店，看是不是可以遇到她，一直等
到快十二点才回家，就差没像看那种不清场的电影院的老头一样，每天带了二个
便当就在电影院窝一天，就这样过了一个礼拜，终于让我再次看到她。

　　而这天晚上也真好运，她好像是急着去上厕所一样，而且也是都没人在那，
而她把衣服先丢在地上就往厕所冲，而我这时以第一时间就走到那包衣服旁，紧
张的打开那包衣服快速的翻着，希望可以找到她的内衣裤。

　　皇天不负苦心人，在那包衣服的最底层找到几件她的内衣裤，而我怕她会起
疑，只挑了一件黑色透明蕾丝的三角内裤塞进口袋，然后再快速恢复原样，就赶
快走了出去，而这时她恰巧也从厕所出来，那种刺激紧张怕被抓到的心情又让我
兴奋莫名。

　　赶忙回到家后，还没平复的激动情绪，以颤抖的双手拿出那件刚偷来的性感
内裤，摸起来还有些余温，可能是刚才换下来的吧，这更让我拿起来用力的给它
嗅了一大口，强烈的尿骚味及些许的淫水味一下子就让我差点爽昏了过去。接着
我又想着她穿着这件内裤的淫样，于是又打了好几枪才去睡觉。

　　「看不出来，你还真是变态呀！」

　　「厚，大仔，你都不知道那种偷来的紧张快感，改天你可以试试看。」

　　「算了，我没那种癖好。那后来呢？」

　　后来我终于知道她每个礼拜四都会固定去那间洗衣店洗衣，所以我都会在那
时间去那光顾她的内裤。

　　就在一个礼拜前，我又依照她的时间在外面等待她的到来。

　　时间一分一秒过去，终于我看到了她那熟悉的身影的到来，这时我依然假装
也在洗衣，可是却在一旁伺机看有没有下手的机会。

　　真是老天眷顾我，也不知是她粗心还是故意，她居然又留了一件红色透明的
丁字内裤没丢进去洗而掉在我旁边。看着她依然面无表情的将一件件的脏衣服丢
进洗衣机，我这时突然对着她僵硬的笑着，一边用眼光的余角瞄着那件小裤裤，
然后用脚就在她的旁边慢慢的把那件内裤一点一点的收在我的脚下，接着就用力
的把它踩住，尽量的不要让她看到。

　　那种心情，真是紧张到了极点，我想反正若不幸失风被发现的话，就说是不
小心踩到，顶多还给她就应该不会有什么事吧！

　　就在我刚趁她不注意，将那热呼呼刚得手还没洗过充满淫味的内裤握在手上
时，此时居然有人在我的后面大声的叫了声：「厚，夭寿死砡仔，连恁祖母的内
裤都敢偷，真正不怕生眼针喔！夭寿喔，麦走，跟恁祖母来去警察局，你还跑，
给恁祖母回来……」

　　「嗯，对不起，那是哇不小心踩住的，没给你拿呀。阿桑，你麦生气喔！」

　　我以为这次真的是失风被抓到了，赶快把刚想好的台词搬出来，结果没想到
是后面「乒乓」响，一阵的吆喝追打声此起彼落，接着渐渐远去，回头一看，原
来是另有变态狂被人发现失风被人追打去了。

　　在我以为好里佳在时，这时却有一双熟悉的脚出现在我眼前，原来是她，只
见她终于露出难得的灿烂笑容伸出手来看着我。

　　「嗯……你是……我……」

　　「大哥哥，你不是『捡』到我阿嬷的内裤吗，可以还给我吗？」

　　「你是说……这件……内裤……是你……阿嬷的？」

　　「对呀，谢谢你喔！我错怪你了大哥哥，那天我不小心看到你的『那个』，
我以为你就是那个变态色狼，不过现在抓到真凶了，不好意思。」

　　「没什么啦，不过……你阿嬷……也真时髦喔，穿这么性感的内衣裤。来，
还给你，不过踩脏了不好意思呐！」

　　那时的我真的有如晴天霹雳，那些我之前偷来打手枪的性感内裤，居然是她
阿嬷的，不是她的，一想到这，刚吃饱还在消化的东西马上在肚中一阵的翻搅，
一股反胃恶心的感觉涌上心头，在得知事实的真相后，幻想破灭后，我只想赶快
回家好好吐一下。

　　在一阵尴尬的笑容后，我以僵硬握着那条阿嬷内裤的手伸向那妹妹，以忐忑
不安颤抖的心把那件内裤还给了她，接着也顾不得衣服洗好了没马上冲回去把自
己的鸡巴洗了好几次，都快把龟头给洗破了呢！

　　而自那次以后真的开始厄运连连，可能跟那内裤有绝大的关系吧！

　　「呜呜呜……哈哈哈哈……嗯……不好意思，实在是太好笑了。小庄，这是
２００１年我听过最好笑的笑话了，不好意思，我要先走了，这顿我请，改天再
连络了，拜拜！」

　　我强忍着快发疯的笑意，赶快买单，走回车上开了引擎，冷气后，足足在车
上笑了快十分钟才开车上路，真不知下次他还会有什么好笑的事发生。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】