卑鄙者的通行证
北茗




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-1 12:25


简评：
----------
　　　　　　　　　　　　　　卑鄙者的通行证


作者：dust1516
2009/03/13发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊   
　　北岛说过：卑鄙是卑鄙者的通行证。小狼深以为然。

　　我，叫小白，男，１７５ＣＭ。快到２４了。大学毕业，这些年来也泡过不
少的良家，数目大概在１０多个左右吧，最近因为工作的烦心，暂时停止了泡良
活动。但是前些日子，在Ｑ上又忽然遇到此女，一番寒暄，又忆起和此女的疯狂
战斗。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　那是去年的夏天，由于工作的原因吧，小狼每夜都在网上流浪，当然了，少
不了下片和把妹。不知道是不是心理的不平衡，特别喜欢泡人家的老婆，因为那
个本应该成为我老婆的人成为了别人的老婆。

　　我一直坚信：出来混，迟早都要还。所以虽然小狼也肏过很多的良家妇女，
但是别人的老婆，在失恋之前我从来不碰的，因为我知道，今天你坏了别人的老
婆，搞不好明天你的老婆就被别人坏了。所以，在我女友情变之前，我从来不碰
别人的老婆。

　　但是失恋之后，我释然了，既然我不碰别人老婆也这样，那我还不如变本加
厉，反正我现在也没自己的老婆了。前段时间看《疯狂的赛车》，里面有句话让
我很有感触：黄渤对菩萨说，你最近都没有上班。是吖，菩萨都没上班，我怕个
球。

　　言归正传，当时是一年最热的时候，大家都知道成都的八月，那是相当的热
了。

　　然后在本地聊天室里面看见此女的，她的ＩＤ叫「洛神冰红茶」，给人一种
很凉爽的感觉，小弟一看，得，估计是遇上一文学女青年了，马上我就把我的名
字改成「痞子的菜」，呵呵，大家应该看出来了，「洛神红茶」是「痞子蔡」的
一本小说。

　　发了消息过去，「我本以为，长夜漫漫，无心睡眠的也就痞子我一个人，没
想到洛神也是。」

　　很快回了过来，「呵呵……」

　　在这里，说点个人的看法，类似「呵呵」「……」这种符号，我觉得真的是
很无聊，你打了半年的字，好不容易打了满满一页，就换来一个「呵呵」，搁谁
谁也不乐意。

　　很快又发过来，「你怎么知道痞子他爱吃什么菜呢？」

　　「我不知道，所以想和你一起探讨探讨吖，但我知道他喜欢喝洛神红茶。」

　　「是么？我还觉得他好像蛮钟爱爱尔兰咖啡呢。」

　　「你在说痞子是酒鬼么？或者你也喜欢『生命之水』？」，生命之水就是威
士忌咯。

　　「呵呵，还好，我的酒量不大好。」

　　……

　　很快我们就从痞子蔡聊到ａｎｎｂａｂｙ，聊到第四维，顺便说句，抄男郭
敬明的文字把妹的效果个人感觉比琼瑶大妈的文字的把妹效果好，当然了，要是
和安妮宝贝配合使用的话，基本上就是金手指了。

　　我说，加你聊吧，聊天室里面好乱，我怕失去你的踪迹，她却发过来一个１
开头的９位号，我当时一看，小样，还跟哥玩这个呢。顺利加上，一看资料，２
３，不是本地人，就问她，在成都做什么？得到答案是工作原因，刚过来这边，
男友暂时还不在身边，两人感情很好。边聊边套话，几个小时下来，基本上身高
体重，除了三围以外，小狼都知道了。

　　一听见她和她男友感情很好，小狼心里面就无名火，可能是想到自己的「悲
惨遭遇」吧，就觉得别人的幸福都他妈是建立在我的不幸的基础上的，当时就想
一定要把此女搞上床，搞到欲罢不能。然后在她空间里面转了转，看见她去三亚
旅游时的照片，穿着清凉，皮肤白皙，两条又长又嫩的大腿看的我心痒痒，立志
要拿下这个妞。最后，互通了姓名，当然了，我报的是假名字了，得知对方叫芊
芊。好一个芊芊。

　　过了一天，第三天的夜里，又见此女在线，小狼扮可怜的发过去：「是洛神
么？没花眼吧？」

　　「就是我了嘛，怎么会花眼？」

　　「激动得怕花了眼呗」

　　「呵呵……」又是「呵呵」，我恨「呵呵」。慢慢的小狼心理面也有数了，
这种女孩子，大学刚毕业（惭愧，小狼也是），涉世未深，又是一个人来到陌生
的城市，只要小狼表现出人畜无害和幽默风趣，再内心卑鄙外表单纯一点，九成
九拿下，还有零点一成机会，是给菩萨，万一「它」老人家最近又上班了呢。

　　好快，又是周末了，问她有什么活动，答案是没有（当然没有了，初来宝地
人生地不熟的，有才见鬼呢），就说一起喝茶，带她体会成都的茶文化，其实是
小狼当时手头紧，刚把一个女孩子肚子搞大，人家还是学生，打胎花了很多钱，
所以说，一定要普及避孕套吖。

　　约好了地点，穿上战斗小西服，清纯牛仔裤和板鞋，带上六神和套套就上路
了。

　　见面的时候差点口水，此女上身小吊带，下身七分裤，配上凉鞋，无比清凉
（话说前几天看视频的时候发现此女穿着小吊带和黑丝，小狼下面立马致敬），
姐姐，２３了你还这么嫩，白晃晃的脖颈和小腿，存心让我上么。最要紧，你居
然有ＣＣｕｐ，不肏你，天理难容。

　　当然了，以上皆是我的内心活动，风度翩翩，是泡良之根本。主席说过：我
们要在战略上藐视敌人，战术上重视敌人。主席还说：做人要学陈冠希，做爱要
带照相机，交配交的人，做爱做的事……

　　小狼找的茶馆是属于比较安静的那类，菜市场不适合两个陌生人初次见面。

　　安静，放松的环境，可以让人不自觉的放开心扉，让你得到你最想要的信息
和效果。

　　喝了茶，聊得蛮开心的，小狼装作不经意的一看表「呀，小五点了，得，咱
连晚饭一块吃了吧，省的回家还得往外跑」，找了一家地道但是便宜的火锅，两
人走进去。

　　为什么要吃火锅呢？因为吃火锅可以名正言顺的喝酒，就算女孩子对你有戒
心，你也能从她喝酒的行为中分析她的酒量，为下一步做好准备。火锅很辣，芊
芊小姐小脸也有了红晕，我窃喜：很好，很好，接着放松，接着对我失去戒心。

　　吃完饭，我提议散散步，有助于消化。慢慢带着芊芊往我家的方向散步，走
着走着一拍脑袋：「你瞧我这记性，回家的路走习惯了，不知不觉就往家走呢。

　　你住那呢？我送你先回去吧」

　　「啊？你家在这边吖？」芊芊不答反问。

　　「嗯，就在前面，平时散步习惯了，刚才不知不觉就走回来了。要不上去喝
杯水吧，刚才火锅挺辣的，不过蛮好吃的。」

　　「方便么？男孩子的窝……咯咯。」

　　「没什么方便不方便的嘛，再说，洛神光临寒舍，可谓是蓬荜生辉，欢迎至
极。」，小娘皮，现在叫你神，等下你就得走下神坛，一丝不挂了。刚才和你说
那么多话，加上吃火锅，喝啤酒，你不口渴才有鬼哩。（出门的时候不确定晚上
的形式走向，套套还带在身上的。）

　　一看她意动了，马上我就说「恭迎洛神大驾，小的在前面带路。」

　　进了家门，打开电脑，放了苏格兰风笛，很悠长的曲子，然后坐在一起，去
倒了杯水，给她，然后继续聊，没有空调的屋子在晚上九点依然很热，我就去打
开冰箱找冰水，然后说，冰水没有了，冰啤酒要么？很凉快的哦。然后不待她回
话，就拿了两瓶过去，一边喝酒一边继续聊。

　　真的比较热，看见她刘海贴在额头前面。小口小口抿着酒的样子，真他妈的
销魂，慢慢的，就向她靠了过去，但依然保持着一定的距离，不经意的看过去，
说：「咦？怎么你是三眼皮的？」

　　「是么，我咋没发现？」

　　「真的，你右边的眼睛……」我说着就靠了过去，嘴上还说「我不会是花眼
了吧，我帮你仔细看看。」说着人就挨过去，头凑近她的脸庞。

　　自然反应的，她将眼睛闭了起来，长长的睫毛微微的颤动，煞是好看，我双
手轻轻的捧起了芊芊的脸庞，她感觉到了什么，眼睛慢慢的睁开，红色的嘴唇张
开又闭上，要命的是，居然还不自觉的伸出滑腻的小舌头，在唇上舔了舔，马上
又似受惊一般的躲了回去。

　　我再也忍不住了，捧起芊芊的脸颊，便吻了下去，女人马上「嗯」了一声，
似在谴责，又似在欢迎，一双小手却是紧紧的撑在我胸膛上，双眼充满了惊慌失
措，眼神让我想去那个离我而去的女孩，心中一软，差点放嘴，但我却又想起那
个女孩子在别的男人身边，也是这个样子的，心中就欲火大盛，改为一手捧住芊
芊的后脑，固定住她的头，嘴唇死死的吻住她的唇瓣，舌尖在紧紧闭合的牙齿上
不断的扫动，希望能顶开牙关，进入口腔内，继而吸食里面的琼浆玉液。

　　另外一手却从连边慢慢滑到耳垂处，先是轻轻的触碰着耳垂，慢慢的转为轻
揉，接着拂过耳廓，如是这般几遍，发现芊芊的呼吸变得比刚才还急促，撑着我
胸膛的双手也没先先那么用力，慢慢的由想要撑开变为轻轻抓着我胸前的衣服，
看来手段有效果了，接着，紧闭的舌关也打了开来，我的舌头马上迫不及待的进
入那温热潮湿的口腔，在里面四处游荡，且不断的吸食着甘甜美味的汁液，真美
味也。

　　看着眼前的姑娘身体软了下来，暂时不会有跳起来给我一拳然后跑掉之虞。

　　小弟慢慢将其平放到了沙发之上，然后左手不断的在修长雪白的脖颈游动，
感受着身下美人迅速升高的体会和春情，嘴却离开了娇艳欲滴的嘴唇，来到了秀
气的耳旁，先是往里面吹了一口气，发现芊芊的扭动加剧。得意的笑笑，吻上了
耳朵，舌尖在耳廓，耳垂出不断的舔舐，还不时的将舌尖深入耳孔，轻轻而快速
的挑逗。

　　右手，却迅速滑入芊芊白色吊带的下摆，先是感受了一下那牛奶般细嫩爽滑
的美肌，加了加力，细腰有着惊人的弹力，再慢慢的向上游走，很快来到了胸前
的隆起处，隔着乳罩慢慢的亵玩、揉捏着尺寸为Ｃ的乳房。然后将小吊带推了起
来，直至胸前，然后俯身下来，在身下美人平坦的小腹上，以舌头为武器，不断
的舔舐，留下一条条湿漉漉的痕迹，宣告天下，这个女人，我的了，至少，是未
来几个小时内。

　　双手却不闲着，强行伸入胸罩内，握住那一对乳房，时而挤压，时而搓揉。

　　只见芊芊穿着水洗白牛仔的双腿不断的扭动，分开，然后又合拢，分明已是
春情难耐，春心荡漾。呵，喝了酒却不曾醉的女人，别有风味。

　　我直起身来，双手抓着她早已失去屏障作用的衣服，在芊芊红着脸、直起头
的配合下，将衣服脱了下来，裸露出那只有白色蕾丝乳罩包裹的双峰和上身，接
着双手伸到芊芊的背后，找到那个小扣子，轻轻一弹，乳罩便松了开来，稍微的
向下移开来，露出那在平躺状态下也挺拔着的乳房。在这个过程中，芊芊先是阻
扰了一下，接着又松开了双手，只是脸上红霞密布，煞是好看。

　　轻轻拨了拨她的乳房，颤巍巍，甚是诱人，接着用手抚了上去，揉捏把玩，
不时挑逗那颗红色的小蓓蕾，慢慢的，小蓓蕾仿佛不知道主人危机似的挺立了起
来，骄傲的挺立在乳尖，好似对我表示欢迎，这时，我胯下肉棒也勃发更甚。

　　我去掉这乳罩，一手接着在乳峰上搓揉，嘴也含住了另外一个乳头，另外一
只手，在腰际轻抚。慢慢地到了下身，悄悄地伸进了牛仔裤的里面，裤子很紧，
只能在里面平坦的滑动，我又将手拿了出来，只听见芊芊好似松气，却又像失落
的叹了一声气，这娘们真逗。

　　我在她耳边悄悄的说了一句：屁股很翘哦。却换来芊芊用腿示威性质的在我
的裆处顶了顶，美得很，美得很，我连眼睛都美弯了。这个美眉，极品吖。

　　我伸着右手在她的裤子上摸索着，看似爱抚，实为寻找着牛仔裤的皮带和扣
子，摸清情况，很自然的解开了皮带，接着又是那枚铜扣子，打开来，沉醉在亲
密前戏里的芊芊有所警觉，伸出手来，想要摁住裤腰，却摁在了我手上，略一用
力，裤子便被我拉下了十多公分，露出了里面雪白的肌肤和白色的蕾丝小内裤。

　　裤裤的中间有一块硬币大小的湿块，显得淫荡而迷离，芊芊「啊」了一声，
双腿紧紧的夹着，我一笑，却不点破，加重了力度对她上半身的把玩。将一只手
停在内裤上，不断的抚摸，隔着内裤搓弄洞口，偶尔从边上伸进去，用我火热的
指头抚摸那已经是淫水潺潺的小穴口。

　　很快，芊芊的脸上就有了难耐的表情，「嗯」，轻轻的用嘴咬住了嘴唇，像
是忍耐，又有诱惑，一双眼睛好似要滴出水来，无声的乞求我停下来，又或者是
插进去。我摁着她的双腿，没费多少力气，便将牛仔褪了下来。
　
　　盛夏八月的成都，在一间闷热的小房子里面，一个女人，全身仅着一条已经
被淫水浸湿的蕾丝内裤，挺立着雪白的奶子，躺在我前面，媚眼含春，漆黑的长
发早已散乱，有些紧贴着冒汗的额头，有些贴在同样淌着香汗的胸前，这样淫靡
的景象，使得我早已是欲念大炽。

　　飞快的脱下了她的内裤，露出乌黑的森林，掰开她紧闭的、笔直的、雪白的
大腿，伸出我的食指，捅进了早已是淫水泛滥的小穴，再看芊芊此时的表情：先
是「啊」的一声，接着又像是觉得自己这样很淫荡，于是闭上了小嘴，但是脸上
却有着苦闷的神情，似忍耐，又似愉悦。

　　食指在小穴里面搅动，感受着阴道里面嫩肉惊人的弹力和吸引力，我又伸出
了中指，双指并拢，戳进那娇嫩的肉腔内，先是轻轻的、浅浅的前后进入，随着
芊芊「啊……啊……啊」淫荡叫声，接着加大力度和速度，一时间，淫水四溅，
并不时用手按着阴蒂的顶端，慢慢将阴蒂剥离出来，随即用舌头在上面挑、舔、
压。

　　「啊……啊……啊」「嗯……不行……了，小白，你的……你的手指……太
厉害……了，我想……尿……尿了。」话音刚落，正头手并用，埋头苦干的我只
觉得芊芊的阴道内先是吸力大增，接着嫩肉就出现了规律性的悸动，然后还未回
过神来，便被一股液体喷在脸上。这女人，居然潮吹了。

　　高潮过后，芊芊满脸红晕，双眼躲闪，不敢看我，可能是觉得很丢脸吧。笨
女人，居然连高潮和尿尿都分不清，看来还是需要我进一步的知识普及。

　　「芊芊，刚才那不是潮吹哦，是高潮。感觉怎么样？」我坏坏地问。

　　「感觉好羞人哦，人家以为是尿尿了。」

　　「那你舒服么？」我明知故问「嗯，就像……就像……」扭捏不肯说出口。

　　「就像什么？」

　　「全身都散了架，就像是在做梦一样，身在云端，周身都是软绵绵的。」

　　「呵呵，等下让你更加爽！」我坏笑着说。

　　「讨厌！」芊芊作势要打。

　　快速的除掉我的上衣和长裤，我舒了口气，肉棒早就勃起了，顶着裤子，让
我感觉生疼，虽然还穿着四角裤，但感觉也好了很多，我牵着她的手「亲爱的，
来，帮我把它脱了。」

　　「嗯……」美女高潮的余韵还未散去，满脸羞红的用双手拉下了我的四角裤，
完全勃起的肉棒便弹了出来，「啊？！」芊芊吃惊的张开了小嘴，我得意的笑，
哼哼「大么？」

　　「大……大」

　　「大才爽嘛，等下它就让你高潮。」

　　让女人躺了下来，我拿过来一个枕头，垫在她的翘臀下面，将阴户高高的垫
起，湿的一塌糊涂的下身，阴蒂早已亭亭玉立，夹在粉红色阴唇间的水蜜桃，不
断的流着汁液。

　　我拿过一个套子，套在肉棒上，又调整了一下姿势，用肉棒前面的棱形龟头
不断的在肉缝边缘顶来顶去，摩擦，穴口被分开少许，里面粉红色的腔肉就显现
出来，「啊……」芊芊应该不曾受过这样的前戏吧。

　　「想要么？」我问。

　　「嗯……」

　　「要什么？」我呀明知故问。

　　「要……要……」身下女子欲说还羞。

　　我见她不说，便又用龟头在肉缝处蹭了一蹭，只蹭的她全身酥软，眼角发烫
「亲爱的，说吧，说了我就插你。」

　　「想要……想要你的……阴茎。」终于还是说出了这句话，我发觉身下的女
人更加的软了，全身发烫，也不再逗弄。日后再说吧。

　　握住女人的双腿，腰一发力，肉棒便徐徐的插入女人的阴户，插入大半，发
觉进入困难，于是停止了前进，再徐徐的拉出，如是这般几次之后，芊芊又是叫
声四起「嗯……好大……」「慢点……有点……胀」胀就对了，妹妹呐。

　　眼见芊芊慢慢适应了大半根肉棒的我，开始做起了活塞运动，只见得肉棒插
入又拔出，进进出出之间，小穴里面的嫩肉也粗大的肉棒带了出来，然后又跟着
它一起进去，我分明看见，那肉被带出来时，上面遍布淫水，似极阴道的哭泣，
又像欢愉的眼泪。

　　女人的叫声越来越浪，我也不再怜香惜玉，鸡巴开始全根而入，次次到底，
芊芊的阴道不知道是天生短窄还是开发过少，很轻易的，龟头就能隔着套子感觉
到子宫。随着阴茎每次的深入，可以清晰的感觉到在阴道的尽头，有一团软肉，
不断的和龟头撞击在一起，然后分开，旋即，又撞击在一起。

　　而伴随着每次的撞击，芊芊都会发出「啊」的一声。那声音说不出的淫荡、
妩媚，又包含有欲据还羞。这样的一个女人，下身被枕头高高垫起，现在正被我
双手握住大腿、胯间有一根黑色的、粗大的、龟头好似蛇头般狰狞的鸡巴在她淫
水潺潺的小穴里快速进入，大力抽插。

　　随着一次又有一次的有力撞击，我感觉到了芊芊的身体变得很软很软，我知
道，慢慢的，她的身体又会开始越来越紧张，直到又一次高潮的袭来。

　　随着快感的慢慢积累，芊芊的叫声时而高亢，时而低浅，时而悠长，时而短
促，伴随着我有力的呼吸，在沙发上，一具白皙娇嫩的胴体被一具略显黝黑的消
瘦身体压在下面，两具身体的主人以这样的方式，向世人完美的演绎了什么叫「
和谐」，什么叫：「交响曲」。

　　我将芊芊的修长大腿高举过顶，鸡巴奋不顾身的在雪股之间快速抽插，只觉
得芊芊的身体开始绷紧，两条大腿也绷得笔直，玉户里面，那本就不少的淫水好
似绝了堤的三峡水库，滔天而出，阴道尽头的子宫也好像变成了一只小手，奋力
的想要抓住我的肉棒。种种迹象告诉我，她，芊芊，马上也要高潮了。

　　于是我马上放下她的双腿，双手掐住她的细腰，开始死命的大冲程的抽插，
她马上也将被我松开的双腿绞上了我的腰。

　　就在她的叫床声越来越高亢之际，某一次我的肉棒在快速的前进过程里，速
度和角度的机缘巧合，龟头一下就通过那泥泞不堪的通道，生生的捅入了子宫，
而这，也恰恰成为了了芊芊再一次高潮的导火线。

　　「啊……」随着一声高亢，玉人到了第二次高潮，双腿死死的夹住我的腰，
让我动弹不得。而此时的我，可谓是自家事自家知，却也不敢动弹，因为龟头随
着刚才的那次刺激体验，隐隐有了要出精的迹象。

　　芊芊不让我动，我也乐得接受。看着芊芊慢慢从高潮中恢复过来，我拔出阴
茎，笑了笑：「它还没搞定呢？」

　　「啊？那怎么办？」芊芊除了动一下嘴之外，连眼睛都不愿意动一下。

　　嘿嘿一笑，我说道：「乖，让哥从后面来」

　　说完，扶起全身无力的美人，拿掉早已被淫水浸透的枕头，让她翻过身去，
趴下来，双手无力的撑在床上，屁股撅起。

　　我伸出手，不轻不重的在雪白的丰臀上打了两下，芊芊可能是觉得羞耻，转
过头来，含羞带臊的剜了我一眼，又转了过去。我的手变打为抚，在她的臀肉上
抚摸，感受臀肉里蕴藏着的充满青春和活力的弹性。另一只手，却悄悄的将避孕
套摘了下来，种种的迹象表明，芊芊的身体，绝对比我的还干净（小弟弟在下面
搭话了：老大，咱什么时候干净过），避孕套，多余了。

　　我用嘴亲了亲那流满蜜汁的森林茂密的阴户，芊芊又开始不安的扭动，我手
上使了点力，固定好她的臀部，然后伸出舌头在水淋淋的阴唇处舔了两口，女人
「嗯……嗯」作响。我又爬到她的背上，嘴巴伸到耳朵边，戏谑的说：「妹妹，
味道不错哦。」

　　「呸，谁是妹妹，人家……。人家明明大你一岁的。」女人不满的说。

　　「也？刚高潮了就不要哥哥了？那行，待会儿让你叫哥哥。」

　　我话说完，又在她胯间捞了一把那滑腻的淫水，涂在肉棒上面，双手握住芊
芊的细腰，龟头抵在穴口处，调整了一下姿势，略一使力，鸡巴便再次进入了她
的阴道。

　　背后式明显是芊芊的命门，还未曾抽插，却已经听得她「哦……」的一声长
吟，上身无力的贴到了床单上，头也深深埋入床里，我那管这些，待会儿定要让
你叫「哥哥」。

　　右手略微将双股再分开一点以方便我的发力，我又开始了抽插，一时之间，
室内是春色怡然，浪声四起。而没有了那层隔阂，我越发能清晰的感受到身下的
女人无论是在生理上还是在心理上，现在都处于愉悦状态。放开她的腰间，完全
自由的、没有力度规律、也没有深度规律、也没有间隔时长规律的自由搏击开始
了。

　　只见得我时而九浅一深，时而长驱直入，次次到底，时而又爬到芊芊的玉背
上，做骑马状从上往下插，时而却又如老汉推车，轻摇慢行。更不时的伸出一只
手，或刺激胯下玉人的阴蒂，或伸至胸前，捏住那颤颤巍巍的笋尖状雪白丰乳，
在手中随着我的淫意而不断变幻形状。

　　「啊……啊……」芊芊低吟浅唱，又高亢入云的叫床声，让我越战越勇。

　　「怎么样？我厉害吧？」我俯身贴上女人那雪白的后背，在她的肩头舔舐，
留下属于我的印子，然后在她耳边得意的说道。

　　「嗯……小……小白……你太，太……厉害了。」喘息的缘故，一句话很久
才说了出来。

　　「那你该怎么报答我呢？」我淫笑着问。

　　「嗯……嗯……」芊芊突然之间主动的开始向后耸动着自己的雪臀。

　　我一惊，然后又是一笑。更加大力的抽插。

　　「我棒不棒？」

　　「嗯，你……最棒……棒了。」

　　「那你是不是要叫我哥哥呢？」我坏笑。

　　「啊？……」不语，我继续加大力量。

　　「啊！……哥……哥，哥哥。」她终于还是叫了哥哥。

　　看着比自己大的人叫自己「哥哥」「老公」「爸爸」是我快乐的源泉，鸡巴
前进和勃起的原动力。

　　我将芊芊的一只胳膊拉了起来，然后另外一手却摁着她的腰际，开始了骑马
扬鞭的前后抽插。如果说后入式是能让男人最有成就感的姿势的话，那我个人觉
得这样的后入式是让男人最有成就感的后入式。那种征服女人，在美女身上驰骋
的快感，足以让任何男人为之向往。

　　这样的姿势，让芊芊的腰下沉，而头高高扬起，整个身体变成了反弓形。随
着我的肉棒在后面，在两块丰腴的臀肉之间快速抽插，随着她叫声的不断变化、
急促，我也开始越来越兴奋。

　　这样大约百下之后，我放开她的手臂，让身前除了嘴巴和小穴用力之外，其
他身体各部位均已变软的美人儿上身无力的贴在了床上。

　　双手死死的再次固定住了芊芊的屁股，我开始了最后的发力，完全的、不留
一丝肉棒在外面的全根而入，然后马上的拔出，再快速的插入……

　　不久，身下的女人的身体再次绷紧，头颅又一次高高的扬起。我感觉阴茎被
阴道里面的淫水泡得更加的肿胀，伴随着抽插，一股一股的淫水被带出体外，在
股间形成了一片亮晶晶。

　　这样的淫靡场景，加上长时间的抽插，使得我越来越快，越来越快，终于，
她的腔肉死死的挤压我插入小穴的鸡巴，似要将其榨干，而我也到达了最高点，
死死抱住璧人的玉股不让其动弹。「啊」，一男一女，同时叫了出来，一股浓精
打向芊芊的子宫。良久，方从她身上翻下来。

　　激情过后的我吻了吻布满香汗和我的口水的后背，将已经全身乏力的芊芊扶
躺下，自己从床边的桌子上找到香烟和打火机，点上一根事后烟，心中得意的抽
了两口，今天可谓是赚大发了，找到一个无论是外形气质还是床上表现都是极品
的美人儿，后面一段时间，有得玩了。

　　正在高兴，一只玉臂伸了过来，放上我的胸前，轻轻在我的胸口抚摸，扭头
一看，芊芊正满脸妩媚的看着我「你好厉害哦！」

　　我嘿嘿一笑，也伸出一只手去把玩她胸前的嫩肉「你也是呀，有容『奶』大
哦。」我不怀好意的说道。

　　「讨厌」

　　芊芊嘴上说着，手却又滑到我的胯间，撸了撸我已经软下来的鸡巴，「现在
乖下来了」，她用手指轻轻点了点马眼，「刚才差点要把人家捅穿了。」

　　「是么？那你爽不爽？」

　　「嗯，人家从来没这么舒服过。」

　　「那你以前？……」

　　「以前也就和我男友做过几次了，但是都没今天感觉舒服。」

　　在我的询问之下，得知芊芊在毕业前都是处女，只是毕业之际，某一次聚会
大家一群人心情大喜大悲，又喝了很多酒，在男友的的诱惑下，就失去了处子之
身。在那后也就做过几次。

　　说话中，已经几天没吃肉的ＤＤ显然不满足只战一场，很快又站立了起来，
芊芊有些害羞的望着我，像是在说：怎么这么厉害。我一把搂过她，双手伸到她
本就湿润的下体，手指又滑进阴道内，未几，她已是娇喘吁吁，于是，我扶起她
的上身，然后让我自己的身体靠在床头，下身平躺，然后将这位美女骑士以面对
我的方式扶上了马。

　　芊芊羞红着脸，一手扶住我的阴茎，另一手以二指拨开阴唇，慢慢的从上坐
下，一点一点的将粗大火热的鸡巴塞进她的玉门之中，完毕，发出满意的一声叹
息，可马上又仿佛被自己的声音吓到，脸别到一边去，不敢看我，我心中大乐，
伸出淫手去逗弄两团美乳上的红色蓓蕾，然后告诉芊芊：「你试着前后动动？美
妙无穷哦！」

　　被我捏住乳头的玉人听话的先是前后试探性的动了动，然后又加大了力度，
阴道内下滑的滑腻子宫顶在龟头处，感觉是在是美妙，而芊芊下体柔软的阴毛随
着下体的前后套弄而在我的耻骨部位前后摩擦，更是给我带来无上美感。

　　仿佛这样的姿势也给她带来生理和心理上的巨大快感，芊芊将双手放在我的
小腿上，呈反Ｓ状开始了奋力的性交。

　　随着大幅度的前后套弄我的阴茎，一双Ｃ罩杯的饱满奶子也甩出一道道令人
眼花缭乱的乳波，口中不时发出「嗯……啊……」的腻声，勾魂荡魄，使得纳入
她体内的鸡巴变得更为粗壮，更为滚烫。

　　我由靠在床上变为直起上身，双手托在芊芊的玉臀上，喷着热气的大嘴一口
含住她早已挺立的乳头，双手开始发力，帮助她上下套弄，每一次，向上将她抛
起，然后又重重的压下，火热的粗大阳具快速的大力贯穿她潮湿不堪的甬道，直
达子宫处，重重的顶在上面，然后又抛起。很快，断断续续的娇吟变成连绵不断
的浪叫。

　　「啊……小白……我要被……插穿了。」

　　「啊……再快点，再快……」

　　「不行了，我又要尿了。」

　　芊芊全身又变得僵硬，阴道内的淫肉死死咬住我粗热的肉棒，并再次喷出一
股阴精。

　　我将她抱在怀里，待到身子变软后，又变幻姿势，两人双双侧躺于床上，我
从她后面举起她的一条大腿，然后侧交进入她的肉穴，继续缓慢，但是每次都到
底的抽插。大约１０分钟后，看着她再次兴奋，将肉棒停留在体内，然后翻身上
马，骑在她腿上，笔直的高举另外一条雪白的大腿，以最能深入抽插和能最大限
度使出我的腰力的姿势开始了完全不讲章法的、大开大合的蛮干。

　　闻得身下女人早已不辨东西的无神浪叫，我又想起那个离我而去的女人，曾
几何时，她也是这样在我的身下娇喘，一边叫着「老公」，一边迎合我的抽插，
只是音容笑貌，散落天涯。

　　念及此处，我完全不怜惜的将芊芊高举的大腿以最大的限度向上压去，黝黑
的阴茎加快在阴道内肏干的速度，嘴里还说「快，叫我老公，叫我老公我就射给
你。」

　　沉迷在肉欲里的芊芊已完全屈从于我的淫威，小嘴一张，大叫道「老公，老
公，你要插死我了。」

　　「快，再快点，哦……射给我。」

　　再次肏干了几分钟后，我只觉脊背发麻，脸上背上汗如雨下，胯下硬到不能
再硬的肉棒一次又一次被酥软的子宫顶到，一股电流传遍我的全身，最后到达肉
棒，于是加快了最后的抽插，在女人几欲哭泣的叫床声中抽出肉棒，俯身上前，
将鸡巴对准芊芊丰满的乳房，一股又一股浑浊的精液从肉棒中打出，打在女人的
胸前、乳沟和挂满汗珠的脸上。

　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    ps：在良区发表了一部分，有人说像小说，也有人说应该发到小说区，不知
道这样是否合适，若违规，请版主删除并请手下留情别扣金币。重新排版过。第
一次写色文，大家觉得好的，给个心，在下就心满意足了。反应好的话，就着手
写第二章。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊