朋友趁我不在的时候
左手情人节




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-10-11 00:34


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2012-3-6 21:07 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　朋友趁我不在的时候


作者：冷小湮
2010/10/6发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最新作品！要过年了嘎嘎！

　　绝对原创！本故事纯属虚构！

　　朋友们Ａ片谁都看过对吧，现在的小孩子真疯狂我前天在网吧夜市，看到一
个巨牛的画面：就在我旁边，我看到一个大概上初一左右一个１３，４岁左右的
小男孩在看Ａ片！限制级的无码高清晰版的……

　　我巨汗！现在的小孩太疯狂了……

　　好了不扯淡了！开始正题，写点刺激的供大家幻想下！乱伦题材哦！

　　１８岁以下请自觉……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第一篇

　　永远不要做超出自己常规或别人常规的事，或打乱常规的时间，否则你会见
到你不想看到的画面，比如……

　　冰冷刺骨的风吹得我迷迷糊糊的，冻得我的手都没知觉了，算了回家，本来
中午跟妈说下午去和朋友打球，５：００左右回来吃饭，刚打到２：３０就起风
了，冻得打不成了就闪人一把！

　　刚打开门我就觉得气氛有点不大对劲，天气冷，可是为什么把窗帘全都拉上
了，而且门口多了双皮鞋。我轻轻的关上门，我蹑手蹑脚地走到爸妈卧室旁边，
因为只有这个卧室的门关着，而且没关严还有个缝隙，「嗯」一声轻声的呻吟更
让我不敢出声，是妈妈？爸爸去上班了，这会是谁呢？

　　我出奇地没有声张而是去趴在门缝看。却看到了我最不想看到的画面，Ａ片
我看过不少，但是这次是真人版。Ａ片里女主教皮肤雪白，娇巧可爱，臀挺，乳
大，我发现我妈比之起来有过之而无不及。３７岁却有２７、８岁的身体，皮肤
雪白。

　　正是由于妈妈穿的是平时的保守的居家套装我才一眼就认出来了，爸妈的卧
室不算大，充足的光线让我对眼前的２米的一切看得清楚无比。

　　黑白相间的衬衣，黑色的及膝裙子，白色的丝袜，银色的高跟鞋，丝袜平时
我都没见妈怎么穿过啊。

　　妈妈正趴在一个脱光了的人腿间，男人半躺在床边双腿分开，妈妈正埋头上
下吞吐着，下身跪坐似地趴着，坚挺的臀部把黑色裙子高高冲我（门这边）撑起
来，一手按着床沿，一手扶过一丝俏皮的秀发别到耳间，好大一根ＪＪ啊，足有
１９ＣＭ又粗又黑，妈妈费力地吞吐着，由于是背对着我这边的缘故，所以我只
能看到，妈妈一扭一扭的臀部。

　　我吃惊地说不出话来，我应该去阻止，但是我的脚却让我驻足观看，我屏住
呼吸看下去。

　　妈妈嘴里被塞的满满的，只能发出含糊不清的呜呜声，突然，妈妈加快了节
奏，那男人也剧烈的喘息着，猛的一停，男人坐起来，双手环过妈妈的头死命的
按下去，妈妈呜呜地叫了几下，就任由他了。

　　停了大概２０秒，男人长呼一口气又躺了下去，妈妈跪坐起来，连忙咳嗽了
几下，然后朝旁边事先准备好的卫生纸上吐出浓浓的乳白色精液。

　　阿姨很舒服的啊，那男人说，正是由于这一句话我知道了他是谁，一直都是
妈妈挡住了视线，我只能看到那根大ＪＪ和腿，现在听声音我就知道了，操，竟
然是我高一开始到现在高二还同班的朋友小Ｆ。

　　记得刚高一时，有天小Ｆ第一次到我家来时是夏天，那天我妈穿的是下身紧
身的热裤黑色，上身白色衬衣。高挑的身材撑得衣服紧绷绷的，使妈妈的身材一
览无余，小Ｆ指着妈妈说是你姐吧？我说是我妈，小Ｆ惊讶的表情说不会吧，妈
妈听到了咯咯地笑了笑者过来摸小Ｆ的头，说会啊，我就是他妈。

　　我看到小Ｆ看着我妈近在咫尺呼之欲出的乳房，出奇地夸到阿姨你的身材真
好。我瞥到妈妈看小Ｆ的眼神，脸红扑扑的了，我妈和我们那时差不多高１６０
现在我们都长到１６８了。

　　他们是什么时候开始的呢？其实小Ｆ家离我们家不远，我想，我也知道了为
什么每次我出去长时间打球时Ｆ总会有那么一些借口。

　　我心中似乎滋生了一种ＢＴ的萌芽。

　　从去年到现在都一年了，他们是怎么开始的呢？我无从知晓，我知道现在被
人口交的是我的朋友小Ｆ帮他口交的是我妈……

　　现在３：３０我打球到５：００才回来爸爸去上班晚饭一般不在家。不可能
这么快结束。我继续看下去……

　　和我意料的一样，现在换你了吧阿姨，小Ｆ边说边搂过妈妈躺到床上，妈妈
脸色绯红地闭眼嗯了一声，双手张开，任由小Ｆ动作，衣服像秋风扫落叶一样飘
散到各处，小Ｆ随手脱下就乱丢一气，看来着急的不轻吧，妈妈一只小手握住已
经重振雄风的巨棒套弄，躺在那里，雪白的胴体晃得我眼有点花。

　　小Ｆ随手剥下妈妈的最后一丝束缚，蕾丝的内裤，随手一抛，竟然落在身后
门前也就是我的面前。看着白色的蕾丝内裤，我不记得妈什么时候洗衣服有这种
内裤，其实我也是有点恋母的只是没那么疯狂，现在的场景对我的冲击最大。

　　我怀着忐忑的心情，矛盾的伸手从门缝里拿出内裤，中间湿湿的，拿到鼻子
边，骚骚的缄缄的气味。继续朝里面望去。

　　妈妈已经一丝不挂了，不！还有两只淫荡银色高跟鞋穿在妈妈脚上，看起来
反而更加淫荡。

　　妈妈双腿分开，任由小Ｆ的手在腿间游荡，从这刻开始不在宁静了。

　　妈妈原来这么敏感啊，令人面红耳赤的呻吟一声接一声传了出来。

　　终于开始正戏了，妈妈像狗一样爬在那里，双手反后被小Ｆ拉住，正好面朝
我这边，妈妈的表情就在我前面１米的地方啊。

　　妈妈紧咬嘴唇，大口的喘息声，眼睛紧闭，似痛苦似享受，「嗯！啊！」妈
妈丝毫不顾及会被邻居听到，小Ｆ放下妈妈的手，一手按住妈妈的大屁股，一只
手拦住妈妈坚挺的乳房，奋力地冲刺着，「啊！嗯！哦！嗯……啊……」异常的
激烈，我都能听到床咯吱咯吱地呻吟。

　　那么巨大的ＪＪ妈妈怪不得叫的这么厉害，妈妈的屁股不停地撞击着小Ｆ的
小腹，小Ｆ有节奏的奋力抽插着，肉体撞击的声音不绝于耳，妈妈的秀发散了开
来，随小Ｆ的节奏前后晃动。还有脖子上爸爸给妈买的结婚项链也随小Ｆ的节奏
前后晃动……

　　「啊！阿姨你舒服吗？哈哈！」小Ｆ大声地说道，「嗯！啊！哦！」妈妈只
是呻吟，「阿姨你好紧啊，夹的我好舒服啊！」

　　小Ｆ逐渐加快了速度，精彩总是最短的，妈妈一连串的呻吟，然后身体像虾
一样猛地朝后面仰起，雪白的大屁股拼命的朝后靠去，「啊！」随着妈妈的一声
高昂的长叫，小Ｆ身体和妈妈一起剧烈的抖动了几下，妈妈趴了下去，喘息着闭
上眼，双手搭在床边，小Ｆ伏在妈妈的背上，轻轻的抚摩妈妈雪白的肌肤。

　　我也在这一刻拼命的舔妈妈的内裤，ＪＪ憋得难受，抬头看时我发现妈妈竟
然直直地看着门缝这边，女人的第六感很敏锐的，说的一点不错，虽然我知道我
在黑暗里还有１米的距离只有一个门缝她看不到的……

　　果然我的担心是多余的，只见她狐疑的皱了皱眉头，然后在小Ｆ的骚扰下闭
上了眼睛，我呼了一口气以为被发现了，转念又一想为什么我要怕，怕也是她怕
才对啊？

　　既然如此我心里有了个悄悄的计划，继续看下去，小Ｆ按着妈妈雪白的屁股
抽出油光闪亮的大ＪＪ，确实很大，妈妈轻声嗯了声，双腿不自然的动了动，然
后小Ｆ说阿姨你帮我弄干净吧，呵呵不等妈妈回答就拉过妈妈去床下，然后自己
坐在床上，妈妈竟然顺从的跪在小Ｆ身前，一边喘息一边拨弄整齐秀发。

　　灵巧的双手握住巨大开始一口一口慢慢的吞吐时不时的我发现妈妈会看一眼
后面，就是我这里……

　　靠！小Ｆ还真射进去了，我看到背对着我的妈妈那雪白的臀部间，有乳白色
的粘稠顺着大腿悄悄的流到地上。

　　看看表４：４０了我应该快回来了！你们该收拾了吧？只见，妈妈和小Ｆ相
拥躺在那里温存，过了一会儿妈妈开始光着身子帮小Ｆ穿衣服，小Ｆ嬉笑的享受
着一切，时不时的袭击一下妈妈的下体，妈妈笑笑地骂他坏蛋，撒娇一样，小Ｆ
也回击妈妈，你不是最爱吃坏蛋了啊？哈哈哈哈！

　　我知道结束了！我应该在回来的路上于是我匆匆地把妈妈内裤扔了进去，悄
悄地退出家门，在外面转悠。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二篇

　　外面的冷风依旧，冷的我只颤抖，不知道是激动的还是冻的……

　　我看表５：０３该到家了，于是匆匆地往回赶，上楼时，「嗯？操！你小子
怎么来我家了？」我故做镇定地骂小Ｆ，我心说：「你们才完啊？不怕我逮到？
其实我早就逮到了……」悲哀地想。

　　我看小Ｆ似乎有些紧张似的支支吾吾地说到，哦！我是来找你的，听说你不
在，然后搪塞了个什么理由就走了。

　　我才没心思理他呢，我有自己的计划！早晚跑不了你的。

　　砰！大力关上门，刻意让妈妈听到我回来了，屋子里空调开着，很暖和，僵
硬的身体稍微舒展了一下，寻找妈妈的身影。

　　吱的一声，妈妈卧室的门开了，妈妈的身影出来了，不知道是故意的还是无
意的，竟穿成这样，丝制的睡袍在客厅的日光灯下近乎透明，一套新的蕾丝内衣
裤，穿着拖鞋疲倦的对我说：「回来了啊？今天没做饭妈妈累了，你自己出去买
着吃吧，说完就回屋睡了，丝毫没顾及身上的春光，我的ＪＪ又直了……」

　　我找到水房打开洗衣机盖，意料之中，拿起妈妈的内衣裤嗅，嗯？腥腥的，
操是精液……我厌恶的摔了出去，好你个淫妇！既然如此……

　　计划开始。１０：００，「叮铃铃」电话铃声，意料之中和以前一样，爸爸
不回来了，我打开妈妈的门，妈妈累得不轻，睡的很香，凹凸有致的身材藏在棉
被下，就在这张床上……

　　「妈，妈。」我叫了两声，妈妈迷迷糊糊地坐起来问我怎么了？我说：「爸
打电话说今晚不回来了。」

　　妈妈皱皱眉头，说：「哦。」

　　我又说：「妈我那屋空调坏了，冷！今晚我睡这屋行吗？」

　　妈妈心不在焉地答应了，然后继续沉沉地睡了，妈妈其实很保守的但是今天
下午的事我却怎么也想不通，既然来了就不要后悔，我悄悄地锁了妈妈卧室的门
防止爸爸半夜回来，其实我的担心是多余的……

　　妈妈朝那边让了让，让给我地方，我按照我的计划脱的光溜溜的，进去了，
关了灯……

　　暖和了一会儿转身对着妈妈的背，妈妈的体香和发香传到我的鼻子里，想起
下午的场景……ＪＪ噌的就硬了，还好隔了段距离，只是龟头悄悄地顶在妈妈软
绵绵的大屁股上，隔着丝制的睡袍，我异常的兴奋，不断地告诉自己要冷静，按
计划来，否则就前功尽弃了。

　　努力使自己呼吸平静下来后，双手轻轻的环住妈妈的腰，妈妈习惯性的朝后
靠，结果硬硬的什么东西顶在屁股上，不安地动了下，我心里默念，计划开始！

　　猛地朝前方一靠近，亲密的和妈妈贴在一起，粗大坚硬的ＪＪ妈妈不会感觉
不到，我感到妈妈剧烈的抖动了下，想挣扎起来，我按住妈妈，我轻轻地伸头过
去到妈妈的耳边说，妈我冷！

　　对了我问你几个问题，妈妈疑惑的在黑暗中转过头来，我感到我从小熟悉的
乳房顶在我胸膛前，只是这一次意义不同了，什么问题？

　　妈妈不安分的挣扎了一下，撇过因为转身顶在自己小腹的我的ＪＪ问题就是
今天下午……

　　凌晨３：００。「嗯！啊！」拉开窗帘，外面下雪了，今年的第一场雪，在
这第一场雪的夜晚我把我的第一次交给了我最亲的人。

　　在我提完问题后，妈妈异常的镇静，看来下午她是看到我了，她表示家庭不
能破碎，我的一切要求她无条件答应。

　　银白色的世界反射出明亮的光映到屋子里，朦胧地照射出满屋「春色」。屋
里有空调，掀掉被子，在同一张床上，我做着和爸、小Ｆ同样的事，精神上妈妈
属于爸爸，身体上妈妈却属于三个人，我没必要打破这个局面，这样很刺激。

　　我觉得，我第一次碰女人的身体。埋头于妈妈的两腿间，疯狂的舔舐妈妈的
小穴，有点发黑的两片，里面是粉红的，为了更方便我打开了灯，妈妈羞涩地闭
起了眼。毕竟是和自己的儿子，咸咸的碱碱的酸酸的妈妈的水经历几个小时的休
息，妈妈的体力依旧旺盛，「啊！嗯！」每当我舔到妈妈的小豆豆，妈妈都会大
声地叫。

　　妈妈受不了了就推倒我，骑到我头上，６９式为了不把第一次给妈妈的嘴，
我强行起来，边揉搓妈妈的乳房边说，「妈妈我要射在里面。」妈妈羞涩的撇我
一眼，风骚的扭着屁股胯坐了下来。「啊！哦！」暖暖的，紧紧的一种无法言语
的感觉，我抱紧妈妈的屁股，全根进去，妈妈嗯了声，我扑哧扑哧地射了……

　　妈妈笑着说：「第一次？」见我点头咯咯地笑了，想不到这时的妈妈和平常
的妈妈竟然判若两人，毕竟是年轻人有精力，哪能在这个时候被小瞧，看着我直
直的ＪＪ妈妈想起什么似的去柜子里翻，然后给我看一个白色的药丸。

　　看我疑惑的眼神，妈妈说今天下午小Ｆ就吃了这个，什么？我去拿，妈妈笑
着不给，然后坐到床上叉开腿，把药放在小穴上，笑笑的勾勾手，你个荡妇，然
后我埋头其间……

　　这一夜我把积蓄了一星期的精华全奉献了，一直玩到了凌晨５：００。天都
明了幸亏我们家隔音设备好否则邻居一定找来。

　　那药很有意思，吃后感觉下体涨热，然后就大了整整一圈紧绷绷的很不想射
的感觉，比小Ｆ的还大，看的妈妈目瞪口呆，妈妈笑着想逃跑，被我按到门上，
关了灯然后……


　　　　　　　　　　　　　　　　第三篇

　　早上１０：００我疲倦地睁开眼睛，看向周围的场景，这是哪里？嗯？每天
早上起来都是ＪＪ硬得难受，无着落的感觉。怎么现在紧紧的好像被什么紧紧握
住，我用力甩了甩头！使自己清醒起来。

　　挪动了一下，「嗯！」一声撒娇似的呻吟从我左边传来。看过去，雪白的两
个坚挺乳房在阳光的照射下正得意的向我示威似的。再朝下看去，双手环住我的
腰，一只腿跨过我的腰，硬硬的ＪＪ还有一半留在妈妈的小穴里。

　　一切的记忆犹如潮水一样回到我的脑子里，做梦一样……

　　停了停思绪，我急忙抽身出来，「嗯！」在ＪＪ出来时妈妈轻吟了声。也许
是太累了吧，妈妈转身又睡去了。经过一夜的疯狂，我的精力全用完了。

　　我仿佛一下胆子小了许多，坐起来看着，妈妈背对我时，雪白的臀部和大腿
这春光乍泄的妈妈，我的ＪＪ硬了，对！她已经不配做我妈妈了……

　　我的手从妈妈的大腿滑向根部，「嗯」一声轻吟，手指被温暖包围……

　　妈妈醒了，看我的表情有点怪，昨天还可以对我像长辈。现在呢？大家都理
智了点，仿佛有默契般一样互不说话，仿佛什么也没发生过一样。

　　上午１０：００爸回来了，妈妈在忙家务，打扫卫生，我在客厅做作业。

　　没有穿丝袜，银色的高跟鞋，短筒裙，粉红的毛衣，黑色的绣发随意的散在
肩旁。「回来了啊。」妈对身后的爸说。

　　「嗯！累死了！我去睡了。」

　　奇怪，看到爸后我突然有种罪恶感，浑身激动得的有点颤抖。妈看了看我这
边，眼神很复杂，为了克服自己的这种心理，我大胆地走到他们旁边，倾听他们
谈话。

　　妈似乎看出我有点心神不宁，支走了爸爸，轻声问我怎么了？我说不知道，
叹了口气，我还在发愣。只见妈妈心虚地看了看她和爸的卧室，看到门关上后，
一边伸头注意门的情况，一边悄悄地伸手进我的裤子里，看来她理解错了，「以
后不能这样了，你爸在家不能。」又补充道。

　　我没说一句话，这就是女人，我强烈的把她的头按下去，她竟然顺从的张开
了嘴，真ＴＭ刺激。要是现在能插妈就好了，疯狂地想到，妈似乎看出了我的想
法，含糊不清的说到，「别多想，快点！你爸出来就不好了。」

　　我端坐在椅子上享受这美好的时刻，看那红唇肆意地侵略我的ＪＪ妈妈的舌
头很灵巧，看来是很熟练了。

　　我轻轻地拍了拍妈妈的头，抚摩秀发，让妈妈放慢节奏，妈妈很无奈地看着
我，像和ＪＪ生气似的很劲吸吮。看妈妈因为趴下而跷蹊的肥臀撑起的短裙，我
就想上里面的桃源洞畅游一番……人类是最有智慧的，这不用说，但是有利必有
弊。所以上帝把人分成了男人和女人。

　　男人是主心！但是总会被女人所羁绊。奉劝大家不要过于沉迷于色情玩物丧
志。


　　　　　　　　　　　　　　　　第四篇

　　波……波……扑哧……扑哧……阴茎进出小穴的声音，啊……哦……恩……
慢点，小Ｆ妈惊慌的叫到，环顾四周，小Ｆ家，他妈的卧室，我早就知道小Ｆ今
天去补习班，所以特地找只有他妈在家这时候来，为的就是「礼尚往来」。

　　我也没想到这么顺利，起初看到他妈妈以为是他姐姐什么的？没想到他妈保
养的这么好！看起来比我妈年轻，而且很紧很舒服。

　　没有想到他妈妈美丽是美丽，但看脸型和身材，到处都透露出一种荡妇的样
子，给我开门时，蕾丝几乎透明而且没穿内衣，坚挺的乳房，肥硕的臀部，两点
樱桃，黑色的神秘，雪白修长的大腿，看到我直起的帐篷，她咯咯的笑着，眉眼
如丝，含情脉脉。

　　没有什么前提，我的计划似乎多余了点，有其子，母亲也好不到那去。我顺
理成章的按着她的意思按摩，直到最后的阿姨要求我进屋帮她做「超越了零距离
的按摩」，我会意的轻轻褪去那一丝隔阂。

　　雪白的小兔子在我的手里变出各种形状，轻捻两粒，娇吟之声不觉于耳，双
腿迫不及待的摩挲着，等待着我的爱抚，我越是知道它想要越是轻轻的慢慢的动
作下去，双手抚摩着光滑雪白的大腿知道根部就是不进去，她着急的随着我的手
一下一下的抬起臀部以让小穴可以接触到我的手指一下。

　　直到她央求我好人儿……快来时，我才慢吞吞的退衣上「马」……恩？一声
轻呼，好人！这么大啊，看着我的巨大，她咯咯的笑着，催促我去关上窗帘，遮
住这满屋的春色防止外泻……

　　我轻伏在她躺着的娇躯上，坚挺顶在她的两腿之间，顶在毛茸茸的黑色上，
由于身高关系，她竟然比我高半头，我揽住她的头，亲吻红唇，肆意的吸取香甜
的玉津，啧啧有声，她的双手环在我的背上摩挲着什么，两个发情的人……干柴
烈火一触即发，早已泛滥的水……沾的她的大腿滑溜溜的。

　　把她大字型分开双腿，双手抱头环在后面，硕大坚挺的乳房一抖一抖的，我
爬下去吸允，一直手牵引自己的ＪＪ寻找桃园洞，咕唧……进去了个龟头，她像
缺氧样大口呼吸，无力的拍打我的背，央求好人儿……轻点！嘴上答应着，心却
想，确实很紧，不是自己的不心疼，嘎嘎嘎。双手悄悄的扶助她的胯骨，准备好
后……

　　我猛的一顶，她啊……的惨叫了声，双腿紧紧的夹住我的臀部不让我动，双
手无力的捶打我的背，坏死了……好人儿……疼！她半坐起来，双腿依然紧紧的
夹住不让我出来，双手把我的头按在自己的乳房上，闭眼享受我的粗大，我也有
种想射的感觉，确实太紧了，我能感觉到，她里面在不停的蠕动着。

　　吸允着她嘴中的甘甜，然后感觉她渐渐适应后，推她躺下，并不抽出ＪＪ，
把她摆成狗一样的姿势爬在那里，她浑身的肉都随我的节奏颤抖，娇吟之声不绝
于耳，恩恩……啊！哦恩！看着跨下雪白的臀部被我撞击时发出的啪啪之声，双
手扶住他雪白的臀部，猛烈的耸动着。

　　啪啪……雪白的臀部上两个清晰的手印，我知道淫荡的女人和闷骚最喜欢这
个姿势。

　　半个小时后……还没好吗好人儿，啊……已经是第３次高潮了，她！我抽出
揉搓她小豆豆的手。我早就吃过药了，看来是多余了，不过她已经完全被我征服
了，迷离的双眼喷发出无限的欲火。

　　恩……恩！啊！她已经无力呻吟了。交和的地方白色的粘稠是她流的水经过
摩擦后产生的。

　　坚持了半小时的我终于在一轮飞快的节奏后喷发了，所有的精华全献给了小
Ｆ他妈的小穴深出。我气喘吁吁地累得躺在床上休息，这床也被我虐待得不轻，
我胡思乱想到……

　　呆呆地看着未愈合的「小嘴」发洞里渗出我那乳白色的粘稠的精液。要是她
怀孕了才好呢！我邪邪的想到。在小Ｆ他爸妈的床上把他妈干怀孕，多刺激。转
念又想到小Ｆ又何尝不是每次都把精华散播在我妈妈的体内。小Ｆ和我虽然只有
１７岁但深知这里面的含义。

　　可是我妈妈上了环的，这是妈妈前天在我们大战时告诉我的。

　　这次我关她呢，反正不是自己的，嘎嘎。看着她快要睡着的样子。

　　我操枪重战，嘎嘎……得知小Ｆ补习一小时后才回来，时间仓促的依旧是狗
一样的姿势，为了刺激我特地的，把战场转移到了她家客厅，放在茶几上，让她
穿好衣服裙子，只是没穿内裤，拿出事先准备好的ＤＶ摆好，从后面掀起裙子到
腰间，搁着衬衣揉搓坚挺的乳房开始提「枪」上马。

　　我奋力的抽插，她惊讶于我的体力和爱不够的巨大，下面那张嘴紧紧「咬」
住我的ＪＪ，臀肉随我的节奏前伏后涌一颤一颤的，我则嗅着她的发香奋力的挺
动抽插。

　　临走时，她还不舍的躺在我怀里，我知道我的大ＪＪ彻底征服了她。在半小
时的洽谈里我得知她原来是一个公司的白领，年纪大了，更懂得保养自己。可惜
老公好像有了外遇。使她产生了报复的心里，没想到第一次就遇见了我这么好的
好人儿……这就是女人……我心里想到。

　　双手不停的游离在她的全身，商谈以后的偷情计划。我不会那么笨一直来小
Ｆ家。虽然刺激，但终究会被逮到，就像小Ｆ和我妈被我逮到一样。结果是，她
在公司有自己的办公室，可以去那里，她也不太忙。

　　实在不行就去宾馆，她以妈妈的年龄不会有人怀疑把……我邪恶的想到。

　　在还有１０分Ｆ就要回来的时候，她才不舍的放我走了。嘎嘎……回去的路
上，脑子里是雪白的胴体，紧凑的小穴，衣服上残留的小Ｆ妈的体香。不知不觉
的ＪＪ又硬了。匆忙的赶到家了。

　　幸亏大街上人少，要是别人看到了不知道怎么想呢。

　　屋子里的灯光是昏黄的，妈在窗台上依着，雪白的西服职业白领套装，秀发
垂到腰间，黑色的高跟鞋，柳腰，细足，婀娜的身姿，在昏黄的灯光衬托下，一
种不食人间烟火的仙子病态的美体现无余，那一刻我竟然觉得有点自惭形秽，相
比交自己一直都太淫秽了。我没有一种想勃起的冲动……

　　妈妈似乎在发呆，想什么呢？直到我关上门后才扭过头来，像一个小女生似
的，和我差不多高的妈妈小鸟伊人的样子，高兴的问我去那了，下班回来后都在
想我，爸打电话今晚不回来了，一口气说完了，然后狐疑的嗅我的衣服？哪来的
香味？

　　这就是女人……我无奈的想到，我不做回答，她也没多问。从她口中得知，
原来小Ｆ真的和我猜测的一样趁补习的时间来了我家一躺，妈按我事先准备的台
词，连威胁带哄的把小Ｆ弄走了，并断绝了以后的联系……

　　毕竟是女人，虽然嘴上不说，但心里一定在吃我身上女人香味的醋，我也无
奈啊。只见妈妈归狡猾的一笑，说你等等别跟来。然后自己进里屋了？

　　我疑惑的在客厅喝茶想事，既然有了小Ｆ的妈妈？我这种和妈妈违背伦理的
事，是不是也要停止？爸有外遇，这事我也知道的，有钱了的人都喜欢这样……
哎……

　　正在想事，里屋门开了，要说先前的妈妈是仙子的话，现在妈妈就是一个魔
女了，没了外面的束缚，妈妈的身材一览无余。

　　我最喜欢妈妈穿的银色高跟鞋，做爱时也不准妈妈脱下的，那样更刺激。身
上这诱惑无限的内衣是哪来的？我心里想？妈妈开口解答了我的心思，妈妈今天
新买的内衣，好看吗？雪白镂空的花边乳罩，雪白的依然是镂空的花边内裤，加
个吊带丝袜，配合妈妈的身材，天衣无缝。

　　看着我那自己敬礼的帐篷，妈妈咯咯笑个不停。

　　我知道妈妈从小就是爱我的，只不过现在这中爱有点「变」了，爸让她夜夜
独守空闺，是小Ｆ看时机占了先机，幸好我发现的早……

　　也许我不必那么着急着想对策，先满足妈妈把，我为了计划已经两天没碰她
了，爸爸也时常不回来，回来就是睡觉……

　　云雨过后，把玩着妈妈的青丝看着熟睡的一脸满足的妈妈，妈妈幸福的紧了
紧腿夹紧我的腿，让停留在妈妈体内的ＪＪ更加深入，仿佛怕我跑掉似的。

　　为了防止爸半夜突然回来，所以我起身想把妈妈抱到我那屋在玩。妈妈撒娇
似的不起来，我只好保持这个姿势，边走边干的起来走去，恩……啊……恩恩恩
恩！果然我的担心是必要的，半夜３：００爸竟然回来了？爸开我卧室的门？锁
着的？叫了几声没回应走了，我和妈都醒了，ＪＪ依旧停留在妈妈的体内，没有
一刻出来过，我和妈妈镇定自若的，轻声笑了笑。

　　爸走后，没了睡意的我轻轻摸索到妈妈的大腿，分开，慢慢的动了起来，屋
子里很暖和，掀开被子，摆成妈妈跪在那里的姿势，我从后面扶着妈妈的臀部有
节奏的挺动，妈妈轻咬双唇，压抑呻吟。

　　由于爸爸在家的元素，妈很兴奋，我知道我在她心中的地位也许已经超过了
爸……

　　早上８：００爸照旧去上班，我和妈出来梳洗，两人都是光溜溜的，呵呵，
对了！妈脚上还有高跟鞋，腿上还有吊带丝袜……

　　妈知道她满足不了我这个成长阶段的孩子的性欲的，也就算是默许了我染指
其他的女人把。

　　但是只有２个女人，在性欲成长的阶段，我似乎预料到这好像不能满足将来
的我？找谁呢？我们的班主任似乎是个身材一流刚结婚的少妇？好像还和我们家
住一个楼洞……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-18 21:41 编辑 ]