敲诈（悬念小说改编）
無譅




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-3-3 07:16


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-3 15:16 编辑 ]
----------


　　　　　　　　　敲诈（悬念小说改编）（１－４全）


作者： zu333333
2009年/09月/06日首发于SexInSex


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    本文改编自（希区柯克经典悬念故事集）之「谋杀艺术家」的第一篇，原名
「敲诈」。我相信喜欢希区柯克的朋友应该看过，我修改了部分情节，结局如同
原文一样，男主角死了，只是死的方式不一样。在文中添加了部分肉戏。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　第一封信是在星期二上午送到的。这很奇怪，因为星期二汤姆的信件一般都
很少。平时星期五寄出的信，星期一早晨到，星期一寄出的信，星期二下午或星
期三才能收到。他的秘书走进办公室，把信交给了汤姆。秘书名叫琳达，在这里
已经工作了四年。

　　汤姆一直只是仅止于对她摸摸而已，从来没有越过底线，出过轨。这并不是
琳达长得不漂亮，相反她长的性感迷人。只要是正常的男人一见她就会想上她。

　　但是汤姆能够克制自己，他不想因为这样而影响到自己的事业和生意。他需
要琳达为他工作，因为琳达的确很能干，他不想失去她。

　　琳达俯身把信交给汤姆，汤姆看见琳达所戴的项链落在深深的乳沟中，一对
白嫩嫩的乳房几乎大半个都进了汤姆的视线中，他甚至看见乳晕的一小抹粉红。

　　和乳房上蓝色的细小血管，他觉得下腹一阵火热，阴茎不受控制地挺立了起
来。

　　他左手接过信，右手抓住琳达的乳房轻轻地揉弄着，叹息一声，

　　「琳达，下次不要这样诱惑我，好不好？真的叫人受不了。」

　　「嗯……轻一点，汤姆，下次我会注意的。」

　　「好了，琳达，快去做你的事吧。」

　　汤姆放开手，轻轻地拍拍琳达丰满圆翘的屁股。琳达扭着细腰除了办公室。

　　汤姆看到这封特别的信时，停顿了好一会儿。他仔细的打量着这封信，地址
是他的，邮戳是星期一晚上的，四毛钱的邮票，信封上没有寄信人的地址。他慢
慢地打开信，轻轻一抖，掉出一张照片，除了照片什么也没有。他一看到照片，
当时心里紧了一下。

　　照片上两个人正在做爱，女的趴在床上，头发散乱，眼神迷离，一对白生生
的大奶子垂着，头向后仰，男的双手抓住女人的腰，下体紧贴着女人的屁股。男
人就是汤姆本人，女人就是汤姆的情妇露西。

　　汤姆盯着手里的照片，一动不动。然后，他把照片放到办公桌上，站起身，
锁上门，把照片和信封一起撕成两半，放到烟灰缸上点着。汤姆他知道这不会是
一种威胁，这只是一种可能，他可以再等一等。

　　当晚汤姆回到家中，一进门就看见妻子苏姗只穿着一条围裙，正在厨房和饭
厅间进进出出。汤姆放下包，看着妻子，窄窄的围裙就只遮住苏姗前面的下体，
两只圆巧而结实的乳房已经完全露在外面，粉嫩嫩的乳头娇艳欲滴，白嫩嫩的乳
房随着步伐轻摇。

　　汤姆早已经控制不住下体的冲动，上前一把搂住苏姗，嘴含住一只乳房，用
力地吸着，嘴唇还不断拽扯着，松紧松紧，使乳头一次比一次坚硬。另一只乳房
也不能让它闲着，他用手握住乳房，手指轻轻地捻着乳头，乳头慢慢的变硬了。

　　「亲爱的，用力吸，嗯……嗯……好爽啊！用力！」

　　「哧……哧……」

　　「亲爱的，不要停，嗯……啊……」

　　汤姆抱起苏姗，把她放在餐桌上。他的手轻轻地爱抚着那片柔软神秘地带。

　　打开她的腿，她的娇嫩尽收眼底，两片害羞的阴唇遮住了入口。他拨弄着她
的阴唇，发现了正在脉动的阴蒂，他用手指轻轻地弹了一下。「啊……」苏姗长
长的呻吟了一声。

　　他用手指揉弄着她敏感的阴蒂，每揉一下，苏姗的身体就会向后仰一下。

　　「亲爱的，我要，啊……快……我要……」

　　苏姗完全沉醉在一种无以伦比，令人眩晕的快感中，一阵阵快感在她的头脑
中不停爆炸，裂开。

　　汤姆的阴茎早已如同将要出征的将军，举起了长枪，把他的裤子顶起帐篷。

　　他的舌头在苏姗的大腿内侧轻轻地舔啜，她的身体用力前后挺伸着，诱人的
乳头强烈地翘起。

　　汤姆用舌头轻轻地拨开了她娇嫩的阴唇，舌尖舔着她已经充血肿胀的阴蒂，
阴蒂更加挺立，坚硬。苏姗两手紧紧地抓住他的头，身体随着下体的痉挛而不停
扭动。

　　「啊……嗯……」

　　她那淫荡的叫声让他的阴茎不由自主地抖动着。

　　他直接脱掉裤子，挺起竖立的阴茎，对着她那早已成为泥潭的洞口插进去。

　　突来的一刺，让她情不自禁地将头向后一甩。「啊……」一声长长的呻吟脱
口而出。

　　他举起她的双腿，用力抽插着。房间里回响着「啪……啪……」的撞击声。

　　「亲爱的，喔……」

　　「用力，不行了，嗯……」

　　汤姆感觉苏姗阴道内一阵阵的强力收缩，知道她已经到了高潮，他两手用力
抱住她的细腰，下体使劲地向前猛刺。而她的双腿紧紧地箍住他的腰。一股强烈
的快感从他的小腹直冲大脑，他连忙拔出阴茎，对着苏姗用手使劲套弄，一股乳
白的精液直射而出，射在了她的小腹，胸膛，脸上和嘴唇上。

　　苏姗抹掉脸上的津液，用手握住他依然挺立的阴茎，放进嘴里，套弄，一边
不停地舔，直到把阴茎上的津液添得干干净净。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　第二封信是两天后的星期四上午寄到的。象上一次还是没有寄信人的地址。

　　汤姆很沉稳，打开信，有一张打字的普通信纸。内容如下。

　　「把十元或二十元面额的钞票一千元，放进一个包裹里，把包裹存放到时代
广场的存物间，钥匙放进一个信封，留在假日旅馆的柜台上，留交查理先生。今
天就办，否则将照片交给你太太，再公开。别报警，别请私人侦探，别做任何蠢
事。」

　　最后的三句话是不必要的。汤姆根本就不想报警，请侦探或者做任何傻事。

　　信和信封都被烧毁之后，汤姆站在窗前，看着东４３街。他想，信比照片更
让他心心烦，那是威胁。这件事会破坏他的完美生活。

　　在接到敲诈信之前，汤姆的生活十分完美。

　　首先他的事业非常成功，自己开有一家公司，每年可以赚不少钱。其次，婚
姻也很美满，五年前，汤姆在一个聚会上遇上苏姗，对她一见钟情，而且她对汤
姆也有好感，不久两人就进入婚姻的殿堂。而且苏珊也放弃了自己的律师工作，
当一个全职太太，料理家务。并且苏姗主动提出婚前财产公证，十年之内如果苏
姗提出离婚，她不会分割汤姆任何财产。家庭生活幸福，苏姗从不干涉他的事。

　　他开了一个户头，每年让太太支取两万五千元的零用钱。

　　最后，汤姆还有一个情妇。当然，她就是照片上的女人，叫露西。她向他提
供肉体和感情上的满足。她非常细心，并且要求不多，他为她租了一套公寓，让
她吃喝不愁，还给她一笔零用钱。

　　一个完美的太太，一个完美的情妇。这个敲诈者正在威胁自己的生活。如果
照片落入太太的手里，她一定会和他离婚。离婚的事宣扬开后，就会影响到他的
事业。那么，接着他就会失去露西。

　　他只能按信中说的去做。

　　中午，他离开办公室，按照信中所说的去做好了一切。

　　星期五到了，每逢星期一和星期五汤姆都会到露西的公寓去过夜。他在想一
个问题：照片是谁拍的？那个人是如何拍到的？

　　汤姆带着这些疑问，当晚下了班后，汤姆来到了露西的公寓。他打开门，刚
一进去，露西就扑了过来，紧紧的抱住他，

　　「亲爱的，我好想你啊！」

　　「我也是，来，让我亲一下。」

　　「别急嘛，等一下让你亲个够。」

　　在露西这里，汤姆可以随心所欲地发泄他的情欲，暴露出他的兽性，而露西
也乐于承受这一切。他们的关系已经维持了三年。

　　露西早已经脱掉了外面的衣物，露出了里面的装束，上身穿着一件黑色的真
皮背心，后背镂空，两只大大的乳房从挖空的洞里挺出，乳头和乳晕呈粉红色，
乳晕比较大，乳头朝前挺翘。下身只穿着双黑色的高跟皮靴，阴毛修剪成心形。

　　「亲爱的，快来啊。」

　　露西躺在床上，扭动着娇媚而淫荡的躯体，一对白皙乳房轻轻的随着摇荡。

　　汤姆几下就脱掉衣裤，直接扑上了露西。汤姆两手紧紧地捧住露西的脸，粗
鲁地吻着，舌头伸进露西的口中，不停地搅动。露西回应着，用软软的香舌同入
侵者纠缠在一起。

　　汤姆的嘴移动到了露西的乳房上，他用嘴唇含住露西的大大的乳头，向上用
力提起，将乳头提起，拉长，再放开，再拉长，放开。用牙齿轻轻地咬着露西已
经开始变硬的乳头，乳晕上一些细小的突起也开始非常明显。

　　「啊……」

　　露西轻声呻吟着，双手抓住床栏扭动着。

　　汤姆站起身，挺起他粗壮高昂的阴茎，

　　「来，宝贝，安慰一下我的小弟弟。」

　　露西跪在汤姆前面，双手握住阴茎，用她的嘴含住龟头吸着，舌头不停地舔
弄着龟头上的小缝。她又把嘴移向他的睾丸，将一只睾丸吸进嘴里轻轻地拉扯。

　　汤姆的阴茎禁不住向上翘了一下。她把阴茎吞进嘴里，开始一前一后套弄。

　　「嗯……嗯……嗯……」

　　汤姆发出了低沉的声响。

　　露西套弄的速度越来越快，阴茎在她的嘴里不停地抽插。汤姆两手紧紧抱住
她的头，附和着她的节奏。口水不停地从露西的嘴里流出，顺着她的下巴流到了
床上。

　　汤姆猛地按住露西的头，让自己的阴茎停留在露西的嘴里，再突然一拔出，
阴茎一上一下的翘动，挂满了口水。

　　「快趴下。」

　　汤姆命令露西。他从一个抽屉里取出了两副手铐和一根皮鞭，他将露西的双
手分别铐在床头的床栏上。露西双手被铐，跪在床上，丰满雪白的屁股高高地翘
起。

　　汤姆甩了甩皮鞭，就向她的背部抽去，「啪」的一声，皮鞭落在她的背上，
一条红色的痕迹立刻冒了起来，和白皙的皮肤形成了鲜明的对比。汤姆看着，更
加兴奋，又一鞭抽了下去。

　　「啊……啊……」

　　露西接连不断的呻吟中，带着快感的宣泄。

　　汤姆每抽一下，她的身体就向后顶一下，她那圆白的屁股不停地拱动。

　　汤姆扔掉皮鞭，俯身扑向她的屁股。汤姆迫不及待地将阴茎狠狠插入她那淫
水四溢的蜜穴中，用力地抽插。他用手指沾了些淫水，将手指插入了她那紧紧的
肛门，不停转动。

　　「快，快操我……用力操，嗯……」

　　汤姆又将阵地转向了她的肛门，他握住湿漉漉的阴茎，龟头在她肛门蠕动，
他一用力，把整个龟头塞进了她那已被滋润的肛门里。他一顶，阴茎整根就被吞
没了。

　　他双手按住她的屁股，狠狠地干着，不时用手拍打她的屁股，在她的屁股上
留下了一个个红红的手掌印。

　　她那肛门的肌肉紧紧的箍着汤姆的阴茎，他感觉到下体已经开始爆炸，就加
快了抽插的速度，响起「啪啪」的撞击声。最终，汤姆抱住露西的腰，停住了。

　　片刻，他拔出阴茎，一股乳白色的精液缓缓地从露西的肛门里流了出来。汤
姆和露西两人都躺在床上喘着粗气。

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　一个星期后，汤姆又收到了第三封信。在以后的四个星期里面，每个星期四
的下午，汤姆都会收到同样的信，同样的要求，同样的做法，唯一不同的是信里
指定的旅馆。

　　他没有向太太或者露西提起过敲诈一事。汤姆有个原则，那就是，最好不要
跟任何人讨论个人的私事。他知道，查理知道，这已经够了，他不想再让更多的
人知道。

　　他意识到，这事不能再继续下去了，必须停止。

　　他不能让照片公开，绝不能，但是又必须阻止敲诈。只有干掉查理，但是他
不知道查理是谁。汤姆不可能到旅馆守候，因为查理认识他，一看到他在那里，
就不会露面。同样的道理，他也不可能潜伏在存物间。

　　该怎么办？

　　下班回到家中，同太太苏姗进餐时，苏姗从她的提包里拿出了一个吊坠一样
的东西，和一个手机似的显示器。

　　「亲爱的，这是我在朋友那里买的，新型的追踪器。这样我们又可以买一只
狗来喂养，给它戴上这个，不管它到哪里，都可以找到。「

　　汤姆夫妇以前喂养了一只德国牧羊犬，后来走丢了，苏姗为此还伤心一阵。

　　「好啊，明天你就去买吧。」

　　追踪器，天哪，我为什么不用它呢，我可以把它安在放钱的包裹里，这样我
就能找到查理的住址，就可以悄悄地干掉他……

　　汤姆想到这里，就对苏珊说：「不如改天我去买吧，那天我经过宠物店，看
见一只很漂亮的牧羊犬。把追踪器给我，让它试戴一下。」

　　「那好吧，正好这几天隔壁的杰森太太叫我教她用电脑。」

　　苏珊就把追踪器交给了汤姆。

　　正好，第二天就是星期四，信照样到了。汤姆放好追踪器，就在远处等待。

　　信号开始移动，汤姆远远地沿着信号移动的方向跟去。怎么会这么熟悉，这
不是露西住的公寓吗？查理也住在这里？……汤姆跟随信号进了大楼。

　　他越来越觉得不对劲，信号居然到了露西的公寓里。……他妈的，这个臭婊
子，原来是你在敲诈我，难怪……汤姆在心里暗暗地骂道。

    他轻轻地打开门，推门一看露西正躺在床上数钱，包裹丢在地板上。露西看
见汤姆进屋，马上呆住了，不知所措。汤姆冲上去，扬手就给了她一耳光。

　　「你这个贱人，你要钱可以直接告诉我，居然用这种方法来敲诈我。枉我对
你那么好。」

　　「饶了我吧，我错了，求求你，放过我。」

　　「你不要我好过，还要我放过你，看我今天怎么整死你。」

　　汤姆嘴里骂着，给了露西一顿老拳，把她打得晕了过去。露西醒来，发现自
己光着身睡在床上，双手分别在被铐床两头的栏杆上。汤姆拿着皮鞭的把手正准
备塞进她的下体，她挣扎着，摇着头，大叫：

　　「不要，汤姆，你放过我吧，快救命啊！」

　　汤姆又给了露西几耳光，用布塞住露西的嘴。用力把皮鞭的把手捅进露西干
涩的阴道，抽插着。渐渐露西的下体就流出了淫水，夹杂着一些血水。汤姆扯掉
自己的裤子，掏出已经变长的粗大阴茎，使劲插进露西的肛门，手上也没有停。

　　露西使劲摇晃着头，身体不停挣扎，嘴里发出」嗯嗯「的声音，眼中满是痛
苦。

　　汤姆用皮鞭的把手和阴茎前后折磨着露西，在一波又一波的冲击中，露西下
体的血液在增加。汤姆感觉就要射了，他放开皮鞭，皮鞭仍旧插在露西阴道内。

　　他双手卡住露西的脖子，阴茎用力撞击着，在射精的一刹那，他加大了手上
的力道，在他高潮的时候，掐死了露西。

　　就在这时，门突然被撞开，几个警察持枪冲进屋里。

　　「不许动，举起双手，跪下，快，快。」

　　最终，汤姆因为情节恶劣，手段残忍，被处以极刑。

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　在临刑前，苏姗去探望了汤姆。两人单独相处，苏姗妩媚地看着汤姆。

　　「你临死之前，我想告诉你一些事。你和露西的事情我早就知道了。我特意
去接近露西，并和她关系情同姐妹。而那些信也是我叫苏珊写的，并且追踪器也
是我故意给你的，也是我给警察打的电话。现在你该知道是怎么回事了吧。」

　　「你为什么要这样做？我是你的丈夫啊！

　　「丈夫！丈夫能比钱重要吗？其实从一开始，我就是为了你的钱而来的。你
死了之后，你所有的家产都是我的啦。」

　　「你这个恶毒的女人，你一定会下地狱的！」

　　汤姆绝望的闭上双眼……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    （全文改到最后，与原文相比，已是面目全非。因为时间和文笔的缘故，很
多地方写得不好，请大家多多包涵！）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊