原味蕊蕊系列
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-9-17 14:58


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-18 17:50 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　【原味蕊蕊系列】目录


　　序言

　　（一）　怀念简凡

　　（二）　行车记

　　（三）　蕊姐，我看到你奶子上的手印了

　　（四）　胸罩的故事

　　（五）　我要嫁给流氓

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-18 17:58 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　原味蕊蕊

　　
作者：蕊湿漫欲香（纵欲蕊含情）
2009/2/18发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　序　言

　　第一次写Ｈ文是在两年前，那时候恰好加到了一个群，群里有位文采相当不
错的姐姐，常常写下一些亲昵时的感受，文笔细腻，观点独特，视觉新颖，将做
爱这件生活中平平常常的事刻画得入木三分。我羡慕她的才华，被她所感染，在
群友的支持下，我尝试着创作有自己特色的Ｈ文。

　　我看过不少的Ｈ文，但能令我记忆深刻的少之又少，总觉着千篇一律，要么
是俊男与美女的交媾，要么是家庭成员的乱伦，此外就是对女性的凌辱。无非以
赤裸裸的性爱描写来吸引读者的眼球。不可否认，此类文章有其不可替代的文学
价值，但光靠这些是远不够的，毕竟大家都明白，做爱其实就那么回事。于是，
我思考自己写作的方向。

　　高一的时候，我被男友带去看Ａ片，起初，总能泛起内心深处层层的心花，
激起层层性欲。后来看得多了，这些味道也随风逝去，我厌倦那种「脱了裤子就
干」的镜头，偶然间，我接触到了「三级片」，华丽的故事情节加上恰到好处的
脱衣镜头，给人无限遐想的空间。

　　我喜欢上「三级片」，如今仍来之不拒。我想，我写的文章应该是「三级」
的，不走Ａ级路线。直到后来，在一些网友的怂恿之下，我经不起诱惑，走了Ａ
级路线。

　　【粉红伊甸园系列】是我从「三级」路级走向Ａ线路线的转型见证，一次成
稿，没有经过再次的增删。因此，其中难免有用词不当、字体错误等，在此敬请
各位读者原谅。该系列文章目前共创作三篇，已在ＳｅｘＩｎＳｅｘ发表两篇，
第三篇择日发表，目前我正酝酿第四篇的写作，敬请期待。

　　不少朋友问我，【粉红伊甸园系列】写的是否为我的亲身经历。其实，文学
作品从来都是「取于现实，高于现实」，我觉得，是否为本人亲身经历，这本身
并不重要，既然朋友们如此关注此问题，我也不掩饰，系列里的事情全是我的亲
身经历，我只是用文学手法进行了刻画和润色。

　　正因是亲身经历，因此不少朋友看后才有了身临其境之感，也正是大家喜欢
的原因。但是，我在写作时总跳不出事实的禁锢，缺少许多想象的空间，或多或
少让文章缺少了意境，这也正是该系列文章的败笔之处。

　　我写Ｈ文是喜欢加情节的，无情而爱是不成立的，不论是亲情、友情或是爱
情，总有一类驱动性爱发生的因素，除非是金钱或权力的交易，否则无情而性是
不存在的。所以，在我的每一篇文章中，我都试着加入感情因素，人为情而活，
无情之人不可称为人。男生都喜欢看金庸的小说，却很少去碰琼瑶的大作，女生
喜欢琼瑶的大作，对金庸的作品也是爱不释手，究其原因，是情的作用。

　　闲扯了这许多，步入正题吧，接下来，我会陆续将早期的作品在ＳｅｘＩｎ
Ｓｅｘ发表出来，以求与大家共勉！


　　　　　　　　　　　　　（一）　　怀念简凡

　　人生没有必然，有的只是命运和选择。命运就像强奸，谁都无力抗拒，最好
的办法，享受它。

　　ＱＱ的简介我是这么写的：「梅雨时节与你擦肩，愿用五百年的虔诚换得今
生一次回眸。」谁也说不清，谁与谁的遭遇是如何的扑朔迷离，唯有命运，能主
宰一切。

　　那一段时日，我是行尸走肉，除了脱下裤子和人做爱时能有些知觉，别的一
概不知。我突然有一种想法，到虚拟的世界里找寻刺激。女性天生的矜持让我铁
定了原则：一、不和网友见面；二、不视频、不语音、不打电话；三、可以保持
长期交往。

　　然后，修改ＱＱ昵称：流淫水（当初ＱＱ不禁止这个名），个人简介：「我
喜欢用最古老的方式表达我的狂热，但是，我不视频、不语音、不电话联系，谈
得好，我可以考虑发短信。我全身上下都是你的，你要如何我都愿意，但是，人
格是我自己的，请你尊重我！欢迎给我发电子邮件，每信必复！」目的就只有一
个——吸引男性的眼球。这一年，我１９岁。

　　我就是这么认识简凡的，简凡，简单平凡之意，简凡说他做人追求简简单单
平平凡凡，他什么都很平凡，工资不高、老婆也不漂亮……甚至ＪＪ也就１４厘
米，真的很平凡。这一年，简凡３２岁。

　　有人说，男人是用下半身思考的动物。我对此毫无疑义，那时，网友问我最
多的问题均为下半身想出来的，我整理了一下，大约有这么多：

　　１、你漂亮吗？

　　２、你是做什么的，妓女吗？

　　３、你是哪的，我们可以见面吗？

　　４、美女，我ＪＪ很大，床上功夫很好的，你喜欢吗？

　　５、你还是处女吗？

　　６、你被多少男人操过？

　　７、你的胸挺吗？阴毛多吗？

　　……

　　这些俗套的话让我厌恶，说白了，只不过是问我能不能满足一下人家的下半
身。我原本以为自己命运不好，遇到的尽是坏男人，此后我才知，天下男人没一
个好东西。

　　简凡是个另类，从不关心以上的问题。

　　我讥笑他：「性冷淡。」

　　他反唇道：「我害怕遇到恐龙。」

　　他的话激起我心底千层浪花，我倒想知道，这个另类是个什么人。我千方百
计将话题转到性方面，试探着问简凡和妻子的性生活，他倒不避讳什么，每次和
妻子做爱后，都给我讲，描写得很细致。而且，他作为一名记者，文笔相当的不
错，总是描述得淋漓尽致、隐隐约约，让我听得如痴如醉。

　　我喜欢这样的网友，不提过份要求，多交心、少交生殖器，简凡就是这样的
人。

　　再后来，他知道了我的经历，那一晚，我从他的语音里很清晰听到，他坐在
办公桌前一根接一根地抽烟，末了，他说：「我不嫌弃你。」

　　我不想成为别人的情人，做情人的滋味我受够了，我仅把简凡的话当作戏言
而已。但每次上线，我们都谈性生活，我给他讲我和男人做爱的事，给他讲我对
性的麻木。

　　我喜欢听他给我讲黄色笑话，有这么一个脑筋急转弯，我一直记得，这个脑
筋急转弯是这么说的：「人和电脑最大的区别在哪？」我百思不得其解，央求他
把答案告诉我，他说：「想知道答案的话，就陪他做一次。」我问：「你远在辽
宁，我怎么陪得了你。」他告诉我：「用打字的方式做爱。」

　　这到把我难住了，现实中，１９岁的我可谓「身经百战」，可虚拟世界中我
却是货真价实的「网络处女」。

　　我告诉他我的想法，简凡想了想，然后细心教我，他说：「网做很简单，只
要投入，然后把自己的动作用文字描述出来就可以了。」我还是有些担心，担心
他说我做得不好。他把语音接上，语音告诉我该怎么做，我拗不过他，于是答应
将网络「第一次」献给他。

　　简凡很投入，我能在耳塞里清晰的听到他急促的呼吸声。有时，文字速度太
慢，他干脆就用语言表达，我照着他说的去做。他一手打字，一手轻抚自己的阴
茎，他要我把感觉告诉他，我一一说了，他显得好兴奋。一会，他把话筒拉近身
体，我清晰地听到，精液射出来时「哧哧」的声音。

　　末了，他说我很棒，要是能看着我的样再做，那就更好了。我发了张照片给
他，算是纪念。他呆了半天，吞吞吐吐地说道：「没想到我这么漂亮。」

　　此后，我们网络交欢的次数越来越多。那时候，我在网吧上网，只得去找包
间，但很多时候，包间是满的，我只得提醒简凡，有人在看我聊天。

　　不知不觉中，我们交往有半年了。他对我很是关心，私下里背着妻子给我寄
过巧克力。但我们彼此都很清楚，我们之间有性爱没情爱，他的年纪，足可以做
我的叔叔了。

　　简凡做爱的手法很多，也很不错，我们在一起研究什么样的姿势最省力，什
么样的姿势最舒服。有几次，谈得我欲火焚身，中途下线给男友打电话……

　　我喜欢他的坦诚，他总是将和妻交欢的过程讲给我听，他说妻子生过孩子，
乳房下垂了、阴道也松了，和妻做爱的时候，出于的是一种应付，认识我后，让
他性趣勃然。有一天，他对我说：「他想和我真做一次，问我愿不愿。」

　　我给他讲我的原则，告诉他我不想破坏他的家庭。他什么也没说，一根接一
根地抽烟，我们沉默了好一阵。

　　想想他对我的好，我实在愧疚难当。我有个现实里的男友，但我清楚，他爱
的是我的肉体，并不是我的心，每次都是有需要时才来找我，比起他，简凡对我
好过百倍。

　　我妥协了，当我告诉简凡的时候，他高兴得手舞足蹈。我说：「要不要做，
看缘份，有缘份我就答应你，若是上天注定我们见不了，那谁也别怪谁。」我给
他约法三章：

　　１、仅此一次，有性没有爱。

　　２、你到我住的城市来找我。

　　３、我指定一个小范围，约定时间我们同时去那，若他能认出我，我就做他
２４小时情人。

　　简凡有些茫然，我说：「我这是违背原则了。」他想了想，告诉了我来的时
间，然后我们约定４月１７日下午３点—３点３０分，在我这个城市最热闹的街
上，半小时内若能找到我，我就认为是上天安排我们见面。

　　我想，这样的难度他应该退却，至少我认为应该退却。我开出了那样子的条
件，不过是包裹着华美外衣的搪塞，因为我不忍拒绝像他一样对我好的人，我没
想到他会答应。

　　简凡１５日就飞到了我在的城市，他要我到网吧去找他。我没去，我说的话
不会变的，然后，匆匆下线。

　　我的心「砰砰」直跳，就像乱撞的小兔，我渴望见到这个对我百般关爱的男
人，虽然他很老，老得能做我叔叔，但我又怕见到他，究竟为什么，到现在我也
没有想明白。最后，我决定将一切交给命运，如果上天注定他会是我生命中的过
客，我就达成他的愿望。

　　１７日是周六，一个让人浑身清爽的日子，我使出十八般武艺打扮自己，原
本我就长相可人，加之一番功夫，镜子里的我更是水灵动人，虽不说迷倒全世界
的男人，起码令９０％的正常男性眼直吧，我从来就是这么自信。

　　我推掉了所有的约会，一个人静静呆着，等待时间的到来。２点钟的时候，
我直奔约会地点。我是２点４０分到达的。由于这是闹市区，附近有一个沃尔玛
超市，今天又是周末，人潮熙攘，人声鼎沸。３点正的时候，我拨通了简凡的电
话，告诉他可以开始了。

　　时间一点点过去了，我在人潮中穿梭，并没有谁能喊出我的名字，在这成千
上万的人堆里，要找一个人是谈何容易？也可能简凡觉得太难，放弃了，时间一
过，证明我和他并无缘，我会铁定离开的。

　　３点２８分，可笑简凡心比天高，缘比纸薄，再过两分钟缘份就画上了圆满
的记号，从此，我们就是陌路人。我低着头，因为我看到每一个男人都会误会是
简凡，都让我心跳加速。突然眼前闪出一大束玫瑰，火辣辣像我久已绯红的脸。

　　「你就是阿蕊吧？」一个带有磁性的男低音，用极标准的普通话问道。

　　我轻轻抬起头，呈现在我面前的，是个３０多岁的男子，大约１７０ｃｍ、
皮肤有些黑，正微笑着看我，唇间露出一口雪白的牙。然后，我轻轻点点头。

　　「你比照片中更漂亮，很迷人！」

　　「谢谢！」

　　我以为简凡会马上带我到宾馆，尔后一番云雨，实现他梦寐以求的心愿。但
是他没有，而是搂着我，问我喜欢什么，他给我买。我不想接受他的东西，一直
以来他给我的好，足够堆满我的心房，这就已经足够了。但他还是给我买了一大
堆，有衣服、零食、手饰，花了他不少钱，直到我们都拎不下的时，他才罢手，
然后带我去吃西餐。席间，我问他：「为什么要对我这么好。」他没回答，而是
一个劲往我盘里夹菜。

　　从西餐厅出来的时，天色已经暗下，霓虹闪烁，我看看时间，２０：０３。
我拉着他的手，身子紧依着他，现在，我是他的情人。他拦下一辆出租车，我们
一起来到他住的宾馆。让我意外的是，他只字未提做爱的事，而是给我讲一些有
趣的事，乐得我不禁笑出声来。

　　欠人家的要还，这个道理是老师教的，我想，应该是真理。如今，我身体欠
下的，只有用身体来还，虽然简凡不提，但我却不能回避，于是，我问简凡，我
们什么时候开始？简凡告诉我，从见到我那一刻，他就有了做爱的欲望，可他觉
得，他不该亵渎了天使般的我。我说，我答应过别人的事一定会做到，如果做不
到，我心里会特不舒服。

　　半小时后，我们赤裸着身子抱在一起……简凡与他的名字的确非常相像，什
么都平平常常，就连做爱也很一般，但他对调情很有一手，舌尖划过我的全身，
我的双乳在他手中像是一对珍宝，他尽心呵护着，尽管他雄姿勃勃的阴茎早已经
与我的下身亲密接触，但他依旧不停挑逗我的性欲。

　　他让我分开腿，然后俯在我两腿间，吮吸我的阴蒂、舌尖亲吻我的阴道口，
一切都那么令人心旷神怡，如同丈夫对妻子那么细心。我知道，他在等我兴奋，
他不愿让我疼痛。我想起他在网上对我的挑逗，如今才真正感受到舒服，我想，
仅调情这一项，他足能评为满分。

　　那一夜，我是在简凡怀中度过的。他泄了好几次，令我担心他的身体能不能
承受。末了，他搂着我，说他好久没有这么兴奋过，妻子的生理变化加上简凡长
时间在外的工作，那已经成为一个没有激情的家，是我娇人的身子，让他感受到
一个男人的快乐。他还说能和我一夜交欢，是他这一生中最幸福的时刻，他希望
我能活得很好。

　　我静静听他讲完，虽然他的话、他调情时一举一动都令我神魂颠倒，但他毕
竟是生活在网络里的人，他和我都有属于自己的生活，虚幻的生活只会让性失去
色彩。

　　「上天只让我做你２４小时情人。」我很平静地告诉简凡。

　　简凡没说话，一个劲抽烟，「音乐频道」播着那首老得发黄的歌——《让我
欢喜让我忧》。简凡说，我就是那么个女人。

　　第二日下午，我到机场送别简凡。他久久不肯登机，陪我坐在候机厅里，末
了，他说要我送他件东西做纪念，我将包翻了个底朝天，没找到一件像样的东西
送给他。他说，他希望得到我身上的胸罩和内裤，将来看到这些，就能想到我。

　　我不肯，他就苦苦求我，说这辈子就见这么一次面，将来天各一方，令让伤
感。

　　我想了想，到洗手间里面将胸罩和内裤脱下，当我交到简凡手里时，体温尚
存。

　　简凡走了，从此再也没有走进我的生活。他换了手机号，ＱＱ也不再上线，
从此以后，消失在茫茫人海。我想，他没有遗憾，他得到了他所想要的东西，而
我，给了他最宝贵的东西，却失去了一个贴心的关怀。从那以后，我再也不见网
友！
----------
　　　　　　　　　　　　　　（二）　行车记

　　下午的时候，接到妹妹的电话，听她在电话里伤心的语气就知道，姥姥病得
很严重。

　　姥姥是个乡下人，记得幼时，姥姥在墙苑里养鸡，满圈的鸡「咯咯」叫得我
和妹妹一夜难眠，于是我和妹妹商量，长大了一定把鸡宰了报仇。如今，姥姥和
小姨一起生活了十多年，家里早没了鸡的叫声，院子里只剩下残檐断壁，但姥姥
的慈爱，让我的童年充满了情趣，直至如今久久难以忘怀。

　　我和梅子商量，要她陪我去看三百公里外的姥姥，梅子和我说好了的，临出
发时才给我来电话，说是要去随团演出，不能与我同行。握着手里两张夜班车的
票，我咬咬牙，提着行李出发了。

　　快到车站时，却突然下起了大雨，出门时天还大亮的我，怎会想到带伞呢？
正值夏天，我身上仅一件衬衫和短裙遮羞，幸好，出门时担心变天，匆匆抓了件
外衣套上。可倾盆的大雨还是将我全身淋湿透了，一身狼狈样。

　　我摸爬着上了车，司机安排卧铺后，我被安排到最后面上层的卧铺。我觉得
我运气不错，虽然被雨淋得不成样了，可我睡的卧铺就我一人，今晚应该可以舒
舒服服睡一觉了吧。我爬上床去，将外衣脱下挂到窗子边上，这才发现，全身都
湿透了，衬衫紧紧贴到了皮肤上，胸前淡紫色的胸衣若隐若现，上车时大家关注
的眼光让直打寒颤的我感到了丝丝温暖，现在才知道是为什么。

　　车子开动了，大家也渐渐静了下来，司机将所有的灯都灭了，我这才大着胆
子将衬衫和短裙脱下，披着被子将水拧干，这才又重新穿上，然后将身边的二床
被子拉到身上，捂着头呼呼大睡，身上这才有了丝丝暖意。汽车在崎岖的山路上
行走，不停地颠簸着，睡惯了安乐床的我，只得时睡时醒。

　　汽车开出三十多公里时，上来了一个人。这人大约二十七八岁的样，拎着个
牛仔背包。

　　司机说床位已经不好重新安排，只得和我睡一起了，不过四个人的床位现在
两个人，一人睡一边，应该没影响的。我抗议了几句，抗议无效后，只得将身子
转向一边，挨着窗户睡觉。

　　他则将包放一边，脱下外衣，向我要了床被子盖身上，睡下了。司机见我没
再争吵，又将灯灭了，继续赶路。有这么个陌生男子睡在身边，不论是哪个ＭＭ
都不得不精神高度精中，但后来见他还够规矩，我竟然不知不觉地进入了梦乡。

　　不知过了多久，我突然感觉到有人从背后抱着我，当我睁开眼，正准备看个
究竟时，一只手捂住了我的嘴巴，我刚要挣扎，耳边传来了他的声音：「你想让
全车的人都看到吗？那你就叫出声来吧。」

　　我有此不知所措，竟不知说什么好。他见我不挣了，这才放开我的嘴巴。

　　「你要干什么？」我压低了声音问道。

　　他似乎看穿了我的心事，淫笑着道：「你说和这么个美女睡一起，我能干什
么？」

　　「你别乱来，要不我喊人了！」

　　「是吗？那你喊喊看，让全车的人都看到我抱着你，这车你还坐得了吗？」

　　我大脑一遍空白，这荒郊野外的，上不落村下不着店，要是这时下了车一个
人站路边，这伸手不见五指的夜能把我吓死。

　　他看见我不说话，心里面似乎更有底了。他伸手拉过我的被子，和我同睡到
一个被子里，然后将我转过身子，面对着他，在我耳边低声说道：「你别害怕，
只要我们都不出声，车上的人就不会醒，那就不会有人知道的。」

　　我瞌睡早醒了七八成，下意识地将身子卷缩成一团，他见我不说话，一下子
吻上了我的唇。我紧紧地咬着牙，不敢吱声，他亲了一阵后，伸手来解我衬衫的
扣。

　　「不要！」我惊叫起来。他赶忙伸手捂住我的嘴，这才没将四周的人惊醒。

　　「你想把人都叫醒吗？你再叫我可不帮你捂了，让你一人下车站路边去。」

　　窗外呼呼的风声将树枝刮得「嘎嘎」响，像恐怖片里魔鬼出没的夜，我不禁
毛骨悚然。或许，我应该大胆一些，毕竟贞洁比胆子更重要，可就算我下了车，
即使我能抵挡住寒冷与恐惧，也无法想象以后会发生什么，假设再没车经过，我
且不是只能自己摸黑一整夜？等天明再找车上路，不知道我亲爱的姥姥会不会离
我而去……或许我运气并不好，刚好有流氓经过……我害怕极了，不敢往下想。
同时，我又有些暗自责备梅子，要是她能陪我一起，我也不会没得选择。

　　他见我不再乱动，这才将捂住我的手移开，顺着我的脖颈，滑到我的领口，
将我上身的武装一一除弃，然后，他掏出手机，在我胸前照了照，轻声道：「你
皮肤好白！噫，蕾丝胸罩！」

　　「求求你，放过我好吗？」我将手移向胸前，交叉着捂住胸口，哀求道。

　　他什么也没说，只是轻轻将我的双手移开，然后一双大手伸向我的乳房，重
重地捏了一下。我疼得差点叫出声来，眼泪直溜溜地夺眶而出。

　　「你的奶子好有弹性呀！」他好像哥伦布发现新大陆般惊奇，双眼直盯着我
的乳房，尔后抱住我，从我背后轻轻将胸罩扯下扔到一边，可怜我雪白坚挺的乳
房就这么成了色狼口里的羔羊。

　　他不停揉捏着我的乳房，并不时地用力地拧它，我全身都痉挛了，只得咬着
牙，屏着气息，我担心我的喘息会将四周的人吵醒。

　　「你的奶子真嫩！真是极品啊……」可怜我一边被他玩弄着乳房，一边还得
听他在我耳边莹萦绕的淫话。

　　他揉捏了一会，然后一口含住我左边的乳房，不停地亲吻，然后是右边，后
来，他干脆将我的乳头含住，舌尖卷着乳头吮吸，我被他弄得好痒，浑身不由得
有些不自在，尽管我告诉自己咬着牙，可也还是坚持不住，喘息起来。

　　「求求你，别弄了！」

　　「你有感觉了是吗？」他一边说，一边伸手进我的两腿间摸了摸，「哟，湿
了啊。」

　　「别，求你了，再这样我会喘出声来，让别人听到的。」

　　「那好，你自己将短裙和内裤脱下，让我的ＪＪ爽够了，你就没事了。」

　　「这怎么行？」我万分惊恐，禁不住叫出声来。

　　「怎么了？」司机开了灯，问道。

　　他赶忙捂住我的嘴，连声道：「没事没事……」。我吓得将身子蜷缩在被子
里，不停地哆嗦。司机见我没说什么，又将灯灭了，继续赶路。

　　「我告诉过你别出声的！」他凑到我耳边厉声道。边说着一边用手重重捏了
一下我的乳房，我疼得差点再次叫出声来，眼泪不停地往外流。

　　「乖乖听话，我只想要我想要的东西，绝不难为你！」他从包里掏出纸巾，
将我的眼泪擦去。然后他坐起来，轻轻将裤子褪下，黑夜中，我却看到他胯下早
已勃起向我示威的阴茎。

　　然后，他又躺下，柔声道：「乖，自己把裤子脱了，如果我帮你的话，声音
一定会很大，如果别人看到我们这样赤裸着睡在一起，你说他们会怎么想呢？」

　　我抽噎着，伤心极了，谁曾想我今天却要受这色狼的奇耻大辱。

　　「来吧，我知道你不会让我为难的。你看我的小ＪＪ都硬这么久了，好难受
的，如果它不爽了，那我也会不爽，如果我不爽了，那就什么事都是有可能发生
的……」

　　我还有得选吗？没有。

　　「那你得答应我一个条件。」

　　「什么？你说。」

　　「你戴上避孕套。」

　　「我没有，你有吗？」

　　我摇摇头。

　　「那你总不能让我戴个塑料袋吧？」

　　「那你别射里面，我怕怀孕。」

　　「嗯，好吧，看你这么楚楚动人的样，说得我心都软了。」

　　「给你，这是纸，射的时候你自己捂住，别弄脏了我的身子。」我转过身，
从包里掏出一堆卫生纸，递给他。他将卫生纸接过，表示同意。我知道自己遇到
了色魔，而且是个高手，他不仅能熟知女孩子的身体，更懂得女孩子的心理。我
只能背过身去，趁着汽车的轰鸣声，默默地将自己脱得赤身裸体。

　　「真乖！」他把我翻转过身来，然后，翻身将我压在下面，整个人爬在我的
身上，我被他压得几乎窒息。

　　「你别这样，会被人看出来的！」我急忙道。

　　「那你说怎么办？」

　　「你先下来，我……我……我快喘不过气来了！」

　　他这才翻过身来，躺到我身边。

　　「这样吧，你将腿分开，将右腿放我腿间，让我夹住你的右腿，你也夹住我
的右腿，让我插进去。」

　　我想了想，也没别的办法了，只得侧过身子，抬起右腿放到他两腿间，将左
腿抬起。我知道，这时我整个阴户都敞开在他面前。

　　他分开腿，夹住了我的右腿，我又将左腿放他右腿上，我们俩整个绕在了一
起。他的阴茎顶到了我的阴蒂上，随着汽车的颠簸，不停地摩擦着我的外阴，然
后，他用手摸了摸我的阴蒂，确定了阴道口的位置，然后扶正阴茎，一下子插进
了我的阴道。我的阴道突然被撑得涨涨的，整个裹住了那个热乎乎而又硬梆梆的
东西。

　　「你不是处女了？」他很谅讶，尔后说道：「不过你的Ｂ真紧，有种干处女
的感觉。」

　　我没说话，深深地出了口气。

　　「我开始动了咯，你要挺住哦。」

　　「别！」我急忙说：「那么大动作会让下铺的人听到的。」

　　「哦，这倒也是。还是美女聪明，那你就这样夹着我的ＪＪ睡觉吧。」他边
说着，边搂着我，我的双峰贴到了他的胸前。

　　许久，我们都没说话，就是这么紧紧抱着。黑夜像恶魔的手，天空中不时电
闪雷鸣，雨越下越大，我想，老天都在为我哭泣吧。汽车还是那么一高一低地前
进，每一次的颠簸，他的阴茎都在我阴道里蠕动，不时地让我有些痒涨。这应该
是全世界最特别的强奸吧。其实他的ＪＪ挺大的，把我的阴道撑得涨涨的，如果
仅从性的角度讲，它足以让女性着迷。

　　「你睡不着吧？我们聊聊天如何？」他问。

　　「被人强奸还能睡着吗？」我反讥道。

　　「美女别这么大火气嘛，反正你也不是处女，多我一个少我一个没有什么区
别。」

　　「死去！」我冲他翻了个白眼。

　　「美女就是美女，生气也那么漂亮。今天能和你合二为一，真是走运。」

　　我没有理他，他自觉得没趣，只得继续说道：「我看得出你是个『书包妹』
吧？学校的『校花』吗？」

　　我仍旧没吱声，有谁会跟强奸自己的色魔聊天？

　　「你不说就算了，你这么优美的身段、坚挺的奶子、紧闭的Ｂ，要是换在明
清时期，估计中国历史得改写。」

　　「你什么意思？你弄脏了我的身子，还想弄脏我的心？」

　　「美女误会啦，明末的时候不是有个『冲冠一怒为红颜』的典故吗？我想，
如果你在那个时代，这个典故的女主角应该是你吧？」

　　我真受不了这个无赖，占着我的身子还要说风凉话。

　　「美女，你的Ｂ里实在太舒服了，我真不想出来，不过我想我快射了，如果
你不快分开腿的话，我要射里面了！」

　　我急忙分开腿，让他把阴茎抽出来，可还是晚了些，就在他抽出的瞬间，我
仿佛隐约听到「哧哧」的声音，一股热辣的东西直奔我的外阴，我在着急之余还
有些许庆幸，假如这混蛋射到了我的阴道里，说不定我就此怀上野种。

　　他拿来我刚才递给他的纸，把ＪＪ擦干净，然后打开窗户将纸扔出了窗外。
然后，将余下的纸递给我：「你自己擦擦吧！我要下车了，不陪你了！」

　　我这才发现，天已蒙蒙亮，雨也停了。我含着泪，用手机的光线照着，将身
上的污物擦净。

　　他早已穿上衣服，起身找到包，背到肩上，回头看到被子里还赤裸着身子的
我，俯下身子，对着我的耳朵说道：「能干你真幸福，我会记住你的！」说完，
用手狠狠捏了我的乳房一把，转身下床，叫司机开了车门，走下车去。车子再次
开动，他在车下朝我挥挥手，然后，消失在茫茫晨光中。这件事却永远留在了我
的生命里……
----------
　　　　　　　　（三）　　蕊姐，我看到你奶子上的手印了

　　「三狗」是我以前的死党，为什么是以前，那是因为，半年前，为了照顾男
友的情绪，我背景离乡，陪男友回家乡闯天地来了。最近，我们已经开始谈婚论
嫁了，估计没男人喜欢自己的老婆跟别的男人瞎搅合，我也很自觉地没有怎么再
跟「三狗」他们联系了。这次，他们哥几个出来办事，路过我这儿，非要来看看
我这个「姘头」。

　　「三狗」的电话来得够扫兴的，那时，我在电脑前聊得正ｈｉｇｈ呢，因为
天太热，家里又没人，我便只穿个小裤衩在玩。他倒好，电话一响，便告诉我人
已经在我的楼下了。

　　我心急火燎关了电脑，把胸罩穿上，楼下车喇叭催命似的响着。我从衣橱里
随便挑了件淡黄色的衬衫，套上短裙，把拖鞋一甩，从鞋柜上提下高跟鞋，往脚
上一套，飞奔下楼去。我说什么也不会让他们到家里来，我已经好几天没收拾家
务了，脏衣服、臭袜子、胸罩、内裤扔得遍地都是，要是「三狗」看到这情形，
以他那张破嘴，还不定要怎么损我呢。

　　「三狗」自己开了辆「保时捷」，看起来混得不错，容光满面的，后座上坐
着两个男人，我也都认识，一个是「麦芽」，另一个是「臭蛋」，两人原先都是
和「三狗」混的，臭味相投，连绰号都没一个好听。「三狗」老远看到我，朝我
招招手。其实，就凭他那黄瓜脸，我用鼻子都能嗅出味，怎会找不到方向？

　　我拉开车门，在副驾驶位上坐下，似乎是特意留给我的，看来这几小子还念
过那几年书，尚知尊重女士。车子缓缓开动，「麦芽」从后面给我递了瓶「鲜橙
多」。

　　「『麦芽』，你小子脑子里并不全是钱嘛，居然还能够记得我喜欢喝『鲜橙
多』。」对付他们，得先发制人。

　　「哪里！谁不知道蕊姐魔鬼的身材，全是喝『鲜橙多』喝出来的。」这小子
几日不见，居然学会贫嘴了，口口声声喊我蕊姐，其实我比他们都小。

　　「三狗」开着车子带着我们在城里溜了圈开，找了个饭馆随便吃了点东西。
并非我小家子气，只是因为彼此太熟悉了，大家早没了那种讲究。这不，三人吃
完东西一抹嘴，一溜烟跑上车，让我一个女孩子家买单，我气得白了他们一眼，
付帐，走人。接下来，车子又开始在环城路上转悠，连空气都快窒息了。

　　「你别老开着车在路上打转好不好？开个『保时捷』神气啥？」我还在为刚
才的事生气，自然没个好话。

　　三人哈哈大笑起来。

　　「蕊蕊，『大姨妈』来了啊？咋这么火暴脾气？想去哪儿尽管说！只要你一
句，哥三赴汤蹈火，再所不辞，精尽人亡，甘心情愿。」「三狗」从来这样，没
个正经，引得车内一阵狂笑。

　　「是呀，蕊姐，有啥好玩的，带我们去嘛，我是第一次来哩。」后面的「臭
蛋」挨过身来说道。

　　「你三个除了吸烟喝酒嫖女人，还爱干啥？」对他，我也没个好脸色。「臭
蛋」碰了一鼻子灰，车厢里又是一阵狂笑。

　　说笑归说笑，但朋友毕竟来了，毕竟不能怠慢，我连续提了几套消磨时间的
方案，均被拒绝，看他们一个个狗模狗样的，要求还挺高，我立马火了，他们这
才同意，和我一道去酒吧喝酒。

　　我带他们去了城里最具特色的酒吧——红色梦想。说这是酒吧，其实就是唱
吧，唱吧自己组了个乐队，给客人现场演奏，心情郁闷的时候，我会独自到这来
喝点东西，消遣一番。这里也是全城唯一有现场乐队的酒吧，加上乐队的主唱有
很深的演唱功底，因此，华灯初上，早已人声鼎沸。

　　我们找了个角落坐下，叫来服务生，点了一大堆啤酒和零食。别看我们点了
这么多，其实，大家酒量都浅。三杯下肚，已经面色红润，借着酒兴，话从酒中
来。

　　「蕊蕊，半年不见，我咋看奶子都大了一圈啊！」这话出自「三狗」的嘴，
就像女孩子每个月都要来「大姨妈」一样正常，从刚认识他的时候起，他就没个
正经的，要不我怎么老说他「狗嘴里吐不出象牙」。

　　「是呀，男朋友天天捏呐，能不大吗？哪像你那个满脸雀斑的女友，干瘪瘪
的，是不是太丑了，你半年都不动人家一次？」我回了「三狗」一句。

　　「呵呵，蕊蕊就是聪明啊。都说女人奶大无脑，你可是奶也大，脑子也好使
啊！」这家伙，说三句话总要有一句带黄的，也是我这种大风大浪过来的人，换
是个纯情小女生，早撒腿跑了。

　　「蕊姐，刚才没敢跟你说，你衬衫的领口没扣上额，性感的黑奶罩都被我看
到了。」我正想着怎么损下那只疯狗，一边的「麦芽」也掺和进来。

　　虽然知道他们在逗我，但我还是不由得低头检查一下，免得走光让哪个色狼
占了便宜。三人见状，哈哈大笑起来。以前在一起的时候，他们总爱这么逗我，
我也总是傻得老被他们逗，后来也就习惯了。虽说三人个个不正经，但我有啥事
找到他们，他们总能千方百计给我办得妥妥当当的，谁要敢欺负我，也总是他们
给我出头。

　　话匣子就这么打开了，笑声频频，还是和以前那样默契。好久没有这么开心
了，自打半年前来到这座城市，换了个陌生环境，我的快乐就少了许多，没几个
认识的人，更不敢奢望有什么朋友，男友忙于生意上的事，也少有时间陪我。此
时难得这么开心，我激动得快流泪了。

　　正当我在他们的笑声中发呆的时候，「三狗」起身说想去洗手间，他这么一
说，我也感觉有些想去，便起身和他一起去了洗手间。

　　洗手间是门挨着门的，男间在外，女间在里。路过男间时，「三狗」把手机
塞给我，还没反应过来他已进了男厕，我还呆呆楞在那里。

　　喝了几杯果味啤酒，我有些发晕了，特想尿尿，但老不见「三狗」出来，急
得我来回踱步。这时门突然开了，还没有等我反应过来，一只大手就把我拽了进
去。我定睛一看，原来是「三狗」。我正想责备「三狗」，就被他将我生拉硬扯
拽到最里面的小隔间里，顺手将隔间的门拴上。这儿的卫生间是用木板隔成小间
的，外面的是看不到里面的。

　　「他要干什么？难不成想在这儿耍流氓？」虽然「三狗」对我耍流氓也不是
啥新鲜事，但我认为，「三狗」在这做那事，没那个狗胆。

　　很快就验证，这次是我错了。「三狗」不由分说地将我压到了墙边，一面说
着：「蕊蕊，想死我了」，一面双唇便暴风骤雨似的袭到我脸上来，满口的酒气
都快把我熏晕了。

　　虽然以前我们也有过偷情的历史，但那已经是很久前的事了。我用手推他，
马上被他的双手按住；想告诉他，我快要结婚了，不能再做这种事，可还没等我
开口，他的双唇就把我的嘴封住了，用力撬开我紧闭的双唇将舌头塞进我嘴里。

　　将为人妻，这种事是有违道德的，我应该理智的推开他，甚至反抗，然后跑
出来，偏偏，女人都缺乏理智，而我，恰好是一个女人，漂亮的女人，感性的女
人，生理正常的女人，因此，当「三狗」的滑舌和我的搅在一起时，我只是象征
性地抵抗了下，立马投降了。

　　他的手机从我手中滑落地上，此时，没人能去理会那该死的手机，我也不理
会。我想理会，但我正被「三狗」贴墙压着，「三狗」不理会，即使想理会，他
的手也没空。

　　他正在解我的衬衫，当他看到我波涛起伏的胸脯时，男人的野性山洪一般暴
发出来，一把将我的胸罩扯下，胸罩上的扣子散落在地上，而另一只手早从下面
伸进了我的短裙里，一把将我的小裤裤撩下。我体内的荷尔蒙被激活了，双手搂
着他的脖子，酥胸紧紧贴在他身上，拼命吻他。

　　「蕊蕊，你……太……棒了！」他双手捏着我胸前的两个大肉球，还不忘夸
我几句。虽然他平日里讲十句话有九句半是假的，但我确信，这是句真话。

　　「棒你……你……个龟头！你……弄疼……我了！」我在喘息之余从嗓子眼
小声挤出这么句。

　　他要是懂得怜香惜玉，他就不是「三狗」。果然，他嘴上虽然一个劲道歉，
双手却没少使一点劲，后来，干脆将我两个雪白的乳房挤到一起，拼着命弄。我
知道说什么都是没用的，作为报复，我在他脖子上深深咬了个印。

　　也许是酒精的作用，我今天的状态来得特别早，以至于他才在我敏感的乳房
上摸了几下，我阴道里就有了反应。我双手顺着他的背脊往下，直至腰间，去解
他的皮带，牛仔裤刷一声滑到地上，那声音简直可谓「天籁之音」，动听极了。

　　他挪动了一下脚步，把牛仔裤甩到一边，又将我抱得紧紧的，胯间的肉棒顶
在我腰间，我在急促的喘息声中伸手将「三狗」的内裤扯下，硕大的肉棒「噌」
的崩出来，像石缝中崩出个孙猴子，让我满心期待着他的插入。

　　不知是天太热，还是生理的作用，「三狗」的嘴吮吸我的乳头时，我浑身都
在冒汗。男厕里人进进出出，频如街市，此时，又有一男人进来尿尿，听到「嘘
嘘」声，我虽然兴奋，却不敢出声，怕被听见。这该死的「三狗」，竟然在这种
地方弄我，而且，弄得我飘飘欲仙。

　　「三狗」似乎看懂了我的心思，竟然在这一刻将肉棒送进我的小穴，一插到
底，我深深吸了口气，还是忍不住叫出声来。我再也憋不住内急了，下面的两个
小洞同时出水，顺着大腿流到地上，我感觉很丢人，居然在做爱的时候尿了。

　　「三狗」感觉到了，但我很清楚，此时的他已是「有兽性，没人性」，别指
望他停下来让我尿尿。

　　「蕊蕊，爽上天了吧？尿都爽出来了！」他在我的蜜洞中探索着，却还不忘
损我几句。

　　「你……你个……狗杂种，老……老娘……怕你狗……狗鸡巴……鸡巴……
不……不干净……给……给你……洗……洗。」虽然失了身，但是我不会失面子
的。

　　也不知是我的小穴越来越小，还是该死的「三狗」阴茎长粗了，我总觉得他
的鸡巴把我涨得满满的，每一回合的活塞运动都让我兴奋得要死。于是，我抬起
一条美腿到他腰间，他顺手就接住了。我原本以为我们就是聊天时默契，没想到
做爱也如此。「三狗」的动作更加疯狂了，加快冲刺，同时还用力的抓着我的奶
子。

　　我以为这种刺激只会让女人提早兴奋，这时才知男人也是如此。五分钟后，
我涟涟的淫水顺着玉腿流到地上时，「三狗」也高潮了，他猛的抽出阴茎，一只
手捏住龟头，我还没反应过来，就被他用另一只手按蹲在地上，然后就对着我的
脸，「哧哧」的几声，浓精全扑到我脸上，我本能地将眼睛闭上，滚烫的浓精顷
刻间让我做了次带腥味的面膜。

　　我「呼呼」地蹲在地上喘气，一边暗暗骂他：「王八蛋！这叫我怎么出去见
人。」我用手抹抹脸上的浓精，慢慢睁开眼睛，狠狠瞪了他一眼。转一想，这小
子还算有良心，这些带尾巴的家伙要是全扑到我子宫，估计我男友从此要为他养
孩子了。想着想着，我就气不打一处来，狠狠骂了他句：「狗日的！」

　　他「嘿嘿」一笑，说道：「你才是狗日的，『三狗』日的！」

　　我不出声了，论贫嘴，我不是他对手，而是咬切齿地盯着他那张苦瓜脸，丑
得像缺了边的瓦盆，我居然会跟这种人做爱！真是瞎了眼！

　　他不管衣冠不整的我，从包里拉出一条卫生纸，撕了一段，把胯间那条软绵
绵的软壳虫擦干净，这才把余下的纸递给我。

　　我嘴里喃喃地骂着他，一边用纸擦着脸上的浓精。他不说话，一个劲地笑，
俯下身来，在我唇上亲了下，然后把我的胸罩和内裤没收了。

　　我穿好衣裤，让他在门口守着，然后在洗手池边整理了一番，这时才发现，
可能是刚才他太过用力，将我衬衫上排的扣弄丢了，只要我朝前微微顷身，胸前
一遍春光便展露无疑。突然感觉下身有些凉，我才记起，小裤裤也被那挨千刀的
拿了，这回有得糗了，上衣扣开了，没胸罩，下边穿个超短裙，没了内裤。但此
时，除了心里暗骂他几句，还能咋的。

　　我让「三狗」走在前面，然后双手捂着胸，装得很冷，双腿小心翼翼夹着，
这才回到座上。「麦芽」和「臭蛋」见我们去了这么久，再看看我零乱的头发、
胸前的一片春光，早明白了。我红着脸，想狠狠撇「三狗」一眼，但估计如此昏
暗的灯光下面，他那双狗眼看不见，只得罢了，暂且饶了这小子。

　　「麦芽」和「臭蛋」色迷迷地看着我，我举起桌上的杯子，喝了一口，假装
没看到。

　　「蕊姐，你真偏心啊！」一边的「臭蛋」同样喝了一口，冒出这么句。

　　「哪有，要是酒不够，再叫就是了，我请。」这时，虽然他们看出点门道，
但怎么也不能承认，我一松口，鬼才知道他俩会咋的。

　　「蕊姐别逗我们了，你奶子上的手印我都看到了。你只对『三狗』好可不行
啊，我们俩吃醋。」一直没出声的「麦芽」把话接了过去。

　　「这回糟了，难道刚才在卫生间里没注意，我乳房上怎么会有手印？」我这
么一想，便低下头去看。狂笑声起，我恍然大悟，大呼上当，在这么昏暗的灯光
下，连我自己都看不清自己的胸，他俩离得远又怎能看得到。这回可好，我没法
抵赖了。

　　「你们就饶了蕊姐吧，我今天很累了。」既然躲不过，只得承认了。打心底
而言，我对他们三都是一样的，从前与「三狗」偷过情，也与他俩上过床，今天
我糊里糊涂中了「三狗」的招，不陪下他俩也实在过意不去。但刚才在卫生间里
一番激战，高潮迭起、阴精已泻、加之天气又热，早已是两腿发软，体力早已透
支，要我再应付他们俩，那是拼了命也不成了。

　　或许是因为我说话时很严肃，这次他们没贫嘴了，就此打住，这反到让我心
里有些内疚。

　　我知道，这种场所都是有小姐的，我环顾了一下四围，果然，前面就隔着两
桌，有几个女孩子在哪儿，凭女孩子的直觉，我很快断定，她们是小姐。我朝她
们朝朝手，她们都过来了，我给让「麦芽」和「臭蛋」挑，可他俩偏就喜欢同一
人，而且谁也死活不让对方，其她小姐一哄而散，单单留了那个他们看中的短发
女孩。讲明要求后，短发女孩说什么也不肯在卫生间里做，我好说歹说，又把两
千元递到她手里，她才勉强答应。

　　我担心那小姐的避孕套不够质量，从提包里拿出自己用的，塞到他俩手里，
他们这才跟着那小姐去了卫生间。

　　「三狗」坐到我的身边，抱着我，我们都没有出声，静静听台上的胖女人轻
唱《野百合也有春天》，我想，卫生间里面此刻早已是春声乍起。等到「麦芽」
和「臭蛋」完事了，夜已深沉。「三狗」驱车将我送回家，然后他们就回酒店去
了。

　　第二天一早，「三狗」他们要走，我去送他们，「麦芽」和「臭蛋」对与昨
天「三狗」扒我内衣裤的事相当「不满」，硬绑着我将我扒光了，我除了骂他们
几句，还真没办法。临行前，「三狗」将我叫到驾驶座窗边，说了句：「蕊蕊，
你的奶子真的比以前大了。」

　　我脸一红，正想运足内力给他一掌，他早一踩油门，扬长而去。
----------
　　　　　　　　　　　　　（四）　胸罩的故事

　　我的第一件胸罩，是小学六年级时买的，那时并不知道它用来做什么，只是
想将渐渐突起的乳房遮住。现在想想，只是出于少女的羞涩罢了。不想，自那以
后，就以这东西结下了不解之缘。那时我甚至叫不出尺码，拿着它就躲进更衣室
中，在胸前比照几许，感觉能遮住，然后，掏出了自己平时省吃俭用攒下的零花
钱，交给售货员，将胸罩揣怀里，一溜烟跑回家。

　　第一天穿胸罩很不自在，害怕别人看我，遇到人时，我总是低头走开，我害
怕他们看出我穿了胸罩。其实我的担心是非常不必要的，一来，那个时候同学中
穿胸衣的女孩子已经有一半了，半知半解地听到老师们议论：「现在的孩子早熟
啊。」二来，胸罩的线条很容易就突现出来，想让人不知道那是根本不可能的事
情。

　　我还记得，第一件胸罩是白色的，它代表纯洁。但随着年龄增长，这件胸罩
再已遮不住我丰满的胸部，我只得把它送给妹妹，又和妹妹合伙，买了一件大一
些的。初一的时候，穿胸罩已不是什么新鲜的事，女孩子都用上了，私下里我们
密谈有关胸罩的话题，第一次知道Ａ罩Ｂ罩Ｃ罩Ｄ罩。

　　有个住校的同学，乳房发育很早，初一已经用上Ｂ罩杯，洗胸罩时从来不敢
拿出宿舍晒干，怕被人笑话。我一天天长大，这件粉红色的胸衣也光荣退休，初
三的时候，我换了Ｂ罩，夜里回家时，手里揣着旧的，走到田野时四处张望，确
定没人看到，才将它扔进了路旁的水沟中。

　　我们开始关注性方面的知识，知道胸罩不仅仅是遮住乳房那么简单。于是，
大家都开始关心起胸罩的问题，向比我们年龄大一些的朋友咨询，懂得夜里睡觉
不能穿胸罩的道理。同学们开始试着换上睡衣睡觉，而我，因为家里经济状况不
好，一直没有睡衣，只得将胸罩脱到一边，赤裸着上身裹在被窝里。

　　念高一时，我到了城里的学校，Ｂ罩胸罩也光荣下岗了，看着胸前高得像两
座小山的乳房，不得不将胸罩再次换成Ｃ罩，这时的我早已没了曾经的羞涩，我
觉得，女孩子穿胸罩天经地义，反正男孩子看到的也不过是件衣服罢了。于是，
这一件Ｃ罩，我买了件红颜色的，顺理成章地，当我走进教室时，就成为了全班
男生关注的焦点。

　　我试着换一些别的色，有过绿色、黑色、肉色、棕色、黄色……总之，市面
上的颜色我这几乎都有，根据自己衬衣的颜色加以搭配。这时的我，已经知道什
么叫性感，自然也不拒绝性感，见到性感胸罩也习惯买上一件，这个习惯一直保
持至今，风雨无阻。

　　后来，我习惯了每天换一种颜色的胸罩，我自己也不知道咋就有这么个奇怪
的爱好，反正，忘了星期几的时候，看看自己的胸就明白了。

　　我喜欢周一时穿淡绿色的胸罩，在所有的颜色中，我最喜欢淡绿色，生机无
限，而周一，正是一周新的开始，朝示着新的希望与梦想，与淡绿色不谋而合。

　　周二穿红色，因为基本上周二心情特好，热火朝天，什么事都进入了状态。

　　周三穿紫色，紫色衬托出的乳房最为性感，给人一种「可远观而不可亵玩」
之感，而且，一周已经过半，再等等就是快乐的周末，穿上紫色，祝贺一下。

　　周四，我喜欢穿淡黄色，淡黄色让人想起淡淡茶香，星期四也特优雅，透着
茶香，让人神清气爽。

　　周五，我喜欢穿白色，周末来了，洁白的心情，洁白的胸罩，像征一周的渐
渐淡去，快乐心情的步伐袭人而来。

　　周六，我喜欢穿黑色，黑色是叛逆、是性感、是个性的张扬，无拒无束，自
己的美，为什么不呈现出来呢？

　　周日，我喜欢穿蓝色，希望明天的天空还是如此晴朗，下周一定有个蓝色的
心情。

　　除了出席正规场合，我一直沿袭着这个习惯，因此，一些关系特好的男生偶
尔会跑到我面前，道：「阿蕊，我想看看你的胸。」当我运足内力，准备给他一
掌时，他早已笑容满面，嘻皮笑脸道：「我想知道今天星期几。」。

　　后来，上了大学，对于男人们的簇拥我早已施空见惯，不以为然。这时，我
经济条件大为好转，自己买了套房和干妹妹住，两个女孩子在一起，也不怎么收
捡，房里自是很乱，每天起床第一件事就是忙着找胸罩，幸好，我这小妹喜欢吊
带，我喜欢三点，才避免了一场争斗。

　　但这也为男人们留下了机会，从那时起，我们经常发现胸罩不易而飞，起初
我们都以为对方和自己开玩笑。可过了几天，有男生打电话来说，我的胸罩在他
那，再接着，干妹妹的也成了另一个男生的「神圣之物」。再后来，丢胸罩的事
越来越多，凡是有男人来家里玩，我们都特别留意，可不知咋地，衣柜里的胸罩
还是越来越少，干妹妹整天嚷着，买胸罩都买成叫花子了。可有什么办法呢？总
不能让人家还回来吧？

　　看到我们不追究，男人们更是大胆，竟然和我们索要胸罩。朋友过生日，打
电话，第一句话就问：「阿蕊，你有穿过的胸罩和内裤吧，送我啦，过几天我生
日。」干妹妹一脸怒气，这些胸罩都不便宜呀，一件二百多块，哪里送得起这么
多？生气归生气，可到头来还是老老实实脱下穿在身上的，恭恭敬敬送给人家，
毕竟，朋友比金钱更重要。

　　关于胸罩的故事就讲这么多吧，只希望别让我为买胸罩而破产，又或许会有
哪位好心的ＧＧ或ＪＪ能捐资助胸，让我早日结束这种「勒紧腰带买胸罩」的日
子吧。


　　　　　　　　　　　　　　　　郎情妾意

　　该死的！恨死你啦！这才十点钟，你就将手伸向了我的胸前，又是搓又是揉
的，虽然我是迷死人不花钱，但这也不是我的错啊！大清早的，你就不让我在你
怀中酣睡，你咋就这么贪心呀！

　　你就让我睡下嘛，昨天夜里跟你如胶似膝、翻云覆雨，三百回合下来，我至
今仍娇躯如泥呀！不过出差短短一星期，你就「小别胜新婚」了，才一小时，我
娇媚的面宠、稚嫩的酥胸、雪白的小腹……处处都是你的战利品！哼，害人家洗
了半天才干净！

　　最气人的是，大战过后，你一双不安份的手还要玩弄我的乳头。我知道它们
是你的最爱，可你不能爱它们多过爱我呀！

　　哎呀！叫你别摸了！我知道我力不够大，掰不开你的一双大手，可你不能总
欺负我呀！唔唔唔……你可知女人给乳房塑型有多难？为了让你喜欢，我挖空心
思、想尽千方百计，整天上网留意这方面的知识，终才让它们又白又大又挺，可
你现在那么使劲，都弄疼我了。更可恶的是，你居然搓、揉、捏、绕、含十八般
武艺门门精通，件件用上，我看你准是在「色中色」泡太久了！

　　我深知此刻若是动一动，就要中你招了。你问我怎么会知道？看你胯间那巨
物都胀成什么样了，我能不知道吗？他在我体内来回多少次，我都数不清了，每
一个进得了的穴，它早轻车熟路，什么水路旱道的，还以为是三军总司令！不知
道它现在又在想哪一路了，我除了侧着身子，紧闭双腿，还真没别的办法！我腿
间的两片嫩肉还在隐隐作痛，不装死，行吗？

　　什么？你的手还要向下！是不是昨夜弄疼了我，你心疼了？我就知道你是最
疼我！乖乖，我还是双腿微翕，让你抚慰下吧，爱才是最好的疗伤药。嘿嘿，我
最喜欢你的手法，柔和而轻盈，每一次的拨弄都令我心旷神怡，似二月春风拂过
般，处处春的气息。

　　你真的好坏！人家都让步了，你还往中间去！把我逼急了，我尿你一手！你
怎么把手指伸进来了？别扣别扣呀！痒死了！唉呀，你这么弄，人家还把持得住
吗？人家可是淑女呀！

　　明明是冬天，怎么春意盎然了？眼神都有点模糊了，你还想怎么样嘛！快放
手了，再不放手我要喊出声了！

　　「宝贝，起床吃早点了！」

　　「吃早点？这里不是有现成的吗？」我一声娇气，翻身上马，你的呼吸，刹
时埋在我的乳沟里……
----------
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　上一次在ＳＩＳ发文已经是两年前的事了，混到个文区作者，后来好久不发
贴被取消了，但不管怎么的，大家的支持和帮助才最重要。此外，要告诉版主Ｇ
Ｇ，像我这么懒的ＭＭ是非常懒得去看那些大堆大堆的版规的，发贴的格式如果
不对，就麻烦ＧＧ帮改一下啦，小女子这厢有礼了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　（五）　　我要嫁给流氓

　　认识他，是一个夏天。那时，因为朋友的健美操教练有事请了假，让我去带
练些天，在家里赋闲的我，正无聊得紧，有个打发寂寞时光的机会，自是欣然接
受。

　　我的课在下午，我也不清楚是那健美操教练的班就在下午，还是朋友知道我
是个爱睡懒觉的女孩刻意安排的，反正，当我到公交车站台等车时，火辣的太阳
将口水都流到我雪白的肌肤上，我只穿个小褂和短裙，只好撑起伞来稍作抵抗。

　　公交车到站时，车内早挤得水泄不通，这才想起，此时正值上班高峰，我只
得叹了口气，收起我的淑女样，使尽九牛二虎之力，终于上了车，直到车子缓缓
开动，我才松了口气。我再次在脑海里将授课的内容回味一遍，虽然健美操对我
而言，只是小菜一碟，但我不能第一堂课就出错，砸了朋友的金字招牌。

　　车子突然一个急刹，我连忙伸手抓住扶手，这才没让我出丑，我虚惊一场，
却吓了一跳，无意中瞥过观后镜时，却发现不远处有个男的正盯着我看。我早习
惯了别人这种看我的眼神，原本我就长得漂亮，再加上今天性感的打扮，他没让
口水流出来已经很克制了。

　　车子驶到下一个站台，有人下车，我往后面挪了挪，让出位置给上车的人。
当我伸手抓住头顶的扶手时，我才发现，那个男的居然紧贴着我站在身后。虽然
一直被他盯着看让我有些不自在，但能让男人欣赏，还是让我心花怒放。他好像
觉得这么挤着一个女孩不太合适，于是向后挤了挤，双手撑在扶手上，在身下给
我腾出一个更大的空间，我感激地朝他笑笑，他也礼貌地回了一个微笑，然后将
目光转到了别处。

　　他很白净，白净得像京剧里的小生，专业的说法是：面部没有色斑和黑头，
毛孔也很细腻，像涂了粉的女孩子。他岁数不太大，二十五六的样，个子却比我
高出了一截。被一个男人这么呵护着，让我心里莫名升起一股幸福感。我有些不
好意思，心里呯呯直跳，最终还是只能在他的呵护下到了站。

　　我尽量不去想这事，也许，遇到任何一个男人都会呵护身边的女子的，何况
是我这样的大美女呢。

　　第二天去上课时，又在车上遇到了他。我上车这儿是一个大站，有好几路公
交车从这儿经过，我要到的地方也有好几趟车直达，却又偏偏跟他遇到了一起。
我有些心猿意马了，佛说，前世五百次的回头才换得今生的一次相遇。难道，前
世我对他回了一千次头么？

　　他看到我上车，朝我笑笑，向后挤了挤，腾出一个空间来，然后示意我站过
去。我有些羞涩，却也不好意思拒绝他的好意，还是站到了他身前。

　　「我喜欢你香水的味道，茉莉花，看似平凡，骨子里却透着傲人的气质，就
像你给我的感觉。」

　　「所以你老盯着我看？」此话才出口，我就有些后悔，这似乎不太礼貌。

　　「ＮＯ，茉莉花过于平凡，你却是万花丛中一点红，昨天看到你，让我眼前
一亮。」似乎所有的男人看到女孩子都喜欢说这样的话，从古至今都是吧，只不
过现在盛极一时，甚至还有了专业术业，叫「泡妞」，虽然我明白他的意图，但
他的话还是让我心里美滋滋的，毕竟，这话是从他这样的帅哥嘴里讲出来的。

　　扯开了话题，我们就算认识了，他叫楚凡，住在我前一个站的小区里，而工
作则是在我朋友的健身房旁边的一家外贸公司，他说，大热天这么挤公交车，让
他从「白领」变成了「黑领」，在以后的几天里，我总是能在公交车上遇到他，
他也总是挤出个空间，呵护我，而我似乎习惯了他的照顾，一上车就窜到他身前
去。

　　今天公交车却特别挤，他没办法再给我挤出个位，我只好缩在他身前，背紧
紧挨着他的胸膛。他身上散出男性特有的气息，让我的原本平静的心又跳动了起
来。我们这算是什么呢？朋友吗？也许吧……

　　或许是天太热了，我们没怎么说话，车内的气氛同样死寂，让我快喘不过气
来，我转过头去，想叫楚凡将面前的窗户拉开一些透透气，却发现他正从我身后
自上而下往我衣领里看！我有种被欺骗的感觉，原来他每天让我站到他身前，竟
然是为了这不可告人的目的！

　　「流氓！看够没有！」我怒火中烧，举手打在他脸上，他白净的面庞顿时映
上了我的五个纤指印。

　　他手捂着脸，诧异地望着我，车内乱成一团，大家都在议论着他对我做了什
么。我气冲冲下了车，买了瓶矿泉水一口气喝了半瓶，才这消气。

　　夜里躺在床上，冷静下来的我有些懊悔，我是不是做得太过份了，大庭广众
之下打一个认识才三天的男人，还说人家是流氓，就算他看到了什么，那也是一
个男人的正常反映，我这么做是不是太伤他面子了，他以后怎么做人。

　　这以后连续几天我都没再遇到他，共交车依然那么挤，没了他的呵护，我快
被挤成了肉饼。每个人都要为自己的错误买单，或许这帐单就是我的吧，但不论
我付出多少，他的心里，能原谅我吗？

　　朋友的教练回来了，今天是我最后一次去带练，也是我最后一次来挤这趟公
交车，从明天起，我再也不用遭这份罪了。我仍旧没一点淑女样，挤上车去，刚
抬起头，就看到了楚凡。他看到我上车，脸色一下子就红了，我使了很大劲，这
才挤到他身边去。

　　「让我站到你前面去！」我铁着脸，不容许他有任何商量的余地。

　　他乖乖挤出一个空，我迅速闪进去。

　　「不许偷看！」我转过身，在他耳边悄悄地说。他原本恢复了原状的脸顿时
变得通红。

　　「今天是我最后一次挤这趟车了。」我幽幽地告诉他。

　　「因为我？」他很着急的问。

　　「不，我朋友在你公司旁开了一个健身房，前久教练请假，我去帮着带练，
现在教练回来了，我最后带一次，明天起就不用去了。」

　　「哦。」他英俊的脸有些沮丧，不知道是因为见不到我了，还是因为见不到
我突起的胸部。

　　「上次的事很抱歉，对不起！」说出这话，我轻松了许多。

　　「其实我也是无意的……」他红着脸，害羞得像个女生。

　　「谁都会这么说……」

　　「不！我是说真的！」他万分惊恐，生怕我不信。看到他的窘样，我忍不住
笑出声来。

　　「看了就看了，人家又没怪你……」我几乎贴着他的耳朵，将话讲出来，心
里却像小鹿般乱窜。

　　「今天下班一起吃餐饭吧，算是给我个道歉的机会。」

　　「好啊，有饭吃哪有拒绝的道理？」我嘻皮笑脸地说。

　　「！」

　　他早早就来健身房等着我，待我洗好澡，从更衣室里出来，已经华灯初上。
我独自一人走在街上，身边带着个「流氓」，都市的夜很美，星光异彩，霓虹闪
烁。他提议吃「肯德基」，被我以「垃圾食品」为由拒绝了，他又提议吃「日本
寿司」，我说「爱国的人抵制日货」，他脸色铁青，最终，选择了韩国料理。

　　韩国影星一个个光彩耀人，韩国料理却不怎么样，又或许是我这个纯正的中
国人太过爱国吧，反正我尝了尝就吃不下了，「流氓」却饥不择食，狼吞虎咽下
了肚。更令我生气的是，他把道歉的事忘得一干二净，好像面前这个大美女还比
不上他的韩国料理。

　　「你好像没吃饱哦。」从店里出来，他这才想起关心下我。

　　「是啊，所以呢，我要吃洋芋。」

　　「洋芋？」

　　「从这往前走第二个路口右转，出口处左转走五十米，有一家『大洋芋』，
我要吃那儿的，你去给我买！」

　　「遵命！」我还没反应过来，他一溜烟跑了，不一会儿，拎着盒洋芋回来，
一边走，一边望着我傻笑。

　　我手里端着洋芋，身边带着「流氓」，继续独自在大街上逛。许多人说女人
是天生的购物狂，因为我是购物狂，就算什么也不买，都喜欢逛街，所以我是个
地地道道的女人，漂亮的女人。

　　「喂，很好吃么？」见我半天不理他，他终于是忍不住了。

　　「请注意你的用词，我不叫『喂』，我叫蕊蕊。」

　　「蕊蕊小姐，好吃吗？」

　　「你自己尝尝不就知道了？」我用牙签挑起一块，塞到他嘴里，他辣得眼泪
漱漱往下落，嘴里塞着洋芋，却又说不出话来。我笑得嘴也合不笼，腰也直不起
来了。

　　我从包里掏出纸巾，伸手给他擦去泪水，他突然一把将我抱住，嘴唇一下子
贴上我的双唇，我还没反应过来，他就把嘴里的洋芋塞到我口中。要死了！他居
然嘴里含着洋芋，当街吻我！吻我也就罢了，居然将他含过的洋芋塞进我嘴里！
我使劲推开他，他好像早预料到我的回应，双手一刻也不放松。我急得眼泪都快
流出来了！他将舌头伸进我口中，把洋芋重新拿回去，这才放开我。

　　「要死了你！」我使劲锤他的胸口，伸脚踩他的脚掌，他好像不会疼一样，
望着我傻笑。

　　「嘿嘿，你唇上有酱！」他这么一说，我的脸刷一下就红了，恨不得找个地
缝钻进去。

　　他将手伸到我的腰上，一把将我拉到他身前，这次，我没有拒绝，任由他将
我抱紧，他火辣的目光与我的眼神交汇，那一刻，我浑身都在发烫。是的，我动
情了。这一次，我们嘴里都不再有洋芋，而是两条滑腻的舌头，喘息声越来越重
了，我身上的茉莉花香早已不见踪影，取而代之的，是「大洋芋」酱的气息。

　　我的生活彻底变了，不再是整天呆在家里的「宅女」，夜晚的都市街头，总
会出现我美丽的身影，路人的目光总会从我身上扫过，不知道是因为我太迷人，
还是因为牵着一个「流氓」的手。

　　夏天悄悄过去，秋天纷沓而至，天，已有些凉意。或许是天凉了吧，让「流
氓」也发生了变异，他竟然要求我再去和他挤一次公交车。

　　当我使出吃奶的劲挤上去时，他已经在车上，还好，他还懂得怜香惜玉，早
早找了个座位，我挤过去，毫不客气地坐在他腿上。他搂着我的腰，向下一站驶
去。

　　车子刚开动一会儿，我就有些凉意。今天出门时艳阳高照，现时却是乌云密
布，我打了个寒颤，虽然很小心，还是被「流氓」发觉了。他脱下外衣盖在我身
上，我靠着他，闭着眼回忆我们相遇的甜蜜。

　　「不许再偷看我的胸部！」我笑嘻嘻在他耳畔轻语。

　　「嗯，我不看，我只摸。」

　　「你敢！」

　　「怎么不敢？我是『流氓』我怕谁？」他嘴上说着，衣服下的手也没闲着，
一下捏住我的乳房。我心跳顿时攀升，频率迅速超过１８０，他居然当着这么多
人的面做这么下流的动作。

　　「放开！」我伸手想把他的手掰开，他却死死捏住不放。

　　「我不放！」

　　「要死了你！当着这么多人的面！」

　　「嘿嘿，你别动，要不被人看出来。」我白了他一眼，也拿他没法，只得将
手放开，任他在我胸前揉捏。

　　「很软，很大哦！」这该死的「流氓」，竟然这么说我。我早被他捏得浑身
燥热，他再这么一说，我的脸烫得都可以煲汤了。见我不出声，他胆更大了，竟
然轻轻解开我胸前的扣子，将手伸到衣服里去，自下而上挤进胸罩里，玩弄我的
乳头。

　　「你……你轻点！」我被他弄得浑身都有了反应，又不好意思说，只能等车
快到站，下去好好收拾他，可也不知道是咋会事，今天一路堵车，好像上天都在
帮他一样。

　　「嗯。」他嘴上答应我，手里却一点也不放松，我已经隐约感到阴道里已经
有少许的粘液了。

　　「别……别弄了！」我哀求地看着他。

　　「有反应了？没想到你这么敏感。」

　　「帮我弄好，快到站了！」看着车渐渐驶进站台，他才把我的胸罩拉上，扣
子系上，我终于松了口气，和他一同走下车去，站台边，他立即遭到我的拳打脚
踢。

　　女人永远只能从嘴上占男人的便宜，我和「流氓」就是这样，他是找机会对
我摸摸捏捏，起初我还很生气，但当我撅着嘴站在街边，看他满头大汗跑过几条
街去给我买「大洋芋」，我的气就消失得无影无踪。我渐渐接纳了他的做法，因
为我确信，他是爱我的。

　　凭心而论，我跟他根本就是天作之合，他是「流氓」，我是「女流氓」。

　　开春的时候，我二十四岁了，按照中国人的习俗，本命年是应该穿红内衣裤
的，虽然我是当代进步「女流氓」，但作为爱国的「女流氓」，中国的传统文化
是应该继承和发扬的嘛。

　　都市的街头又出现了我独自晃荡的身影，身边带了个「流氓」，今天元旦，
一大早，我就拉了他出来闲逛，路过内衣店时，我就将他拽了进去。这次，我才
发现，「流氓」也不是百毒不侵嘛，看着满架的各式胸罩，「流氓」脸红得像个
猴子屁股。

　　「这件好看么？」我指着货架上一件１／２杯型蕾丝胸罩问「流氓」。

　　「你说好看就好看吧。」

　　「哟？你也会脸红啊？当初在公交车上捏我奶子的时候咋不红？」我的话立
即引来了旁边一堆在挑内内的人的目光，「流氓」的脸一下红到了脖根，我朝他
伸伸香舌，做了个鬼脸。

　　「你，你让我出去吧，这满店都是女人……」我还以为他天不怕地不怕呢，
这回轮到他哀求我了吧。

　　「不行！你在这等着替我付钱！」我故意把嗓门提得高高的，让整个店里的
人都听见。

　　「好好好，你声音小点！」明显，他是怕我了。

　　我挑了一堆胸罩，都带到试衣间里，一件一件试。顺便插一句，对于我的胸
型，我绝对自信，任何款式的胸罩，向我乳房上一裹，定是增色不少。

　　「楚凡，你进来！」我穿了件１／２杯的半环型胸罩，雪白的乳房有种呼之
欲出之感，这才提高了嗓门，唤「流氓」进来。

　　「好看么？」我转了个身，让他看清我胸前的东西。

　　「你是说乳房还是胸罩？」

　　「废话！当然是胸罩。」

　　「哦哦，胸罩到是好看，乳房有点下垂了！」

　　「找死呀你！」我运起内功，决定给他一掌，可还没等我出招，手就被他抓
住了，他迅速将我按到墙边，轻轻一扯，我一双乳房一下就崩了出来。

　　「我帮你塑塑型。」他一边说着，双手就落在我的乳房上，大把抓着我的乳
房。他这哪是在爱抚我，分明把我的乳房当玩具！

　　「要死了你！干嘛呢！」我急得直跺脚。

　　「小声点！外面人多！」我大呼上当，不敢作声了。

　　他俯下身子，亲吻我的乳房，双手爱抚地拨弄着她们，手指在乳头上缠绕，
阵阵电流从乳尖传来，刺激我的脑神筋。我的下体在发痒，滴滴的粘液再次涌出
来。

　　「唉呀！」他突然一口咬在我雪白的乳房上，我痛得叫出声来。

　　「蕊蕊，新年快乐！这是送你的新年礼物。」我看着胸前血红的印记，有些
疼，却很甜蜜。

　　「流氓」给我挑了套大红内内，要我穿在身上，这才手拉手走出了内衣店。

　　端着「大洋芋」，我们在街上闲逛了一天，「流氓」给我买了一大堆衣服和
零食，直到我们再也拎不下，这才回家。

　　「今晚去山顶看焰火吧！」我坐在餐桌边，双手托着腮帮，望着正在厨房里
忙碌的他，说道。

　　「大冷天的，跑山顶干嘛？」

　　「你去是不去！」

　　「好好好，去去去……」吃过了他做的年夜饭，我们直奔山顶而去。虽然天
很冷，山顶却是人山人海，一点也不减人们观看焰火的热情。我们找了个地方坐
下，焰火表演就开始了。

　　「嘻，真漂亮！」我靠着他的肩，看着刚刚升空的心型焰火。

　　「我们回去了好不好？好冷呀！」

　　「别扫兴！这样子对女孩子不礼貌，懂么？」

　　「可我真的好冷！」他说话的声音有些颤抖，让我的心也跟着抖起来。

　　「把腿并起来，抱着我！」他将腿并上，我坐了上去，他伸手搂着我的腰，
将下巴搭在我的肩上。

　　「不冷了吧？」

　　「还冷！」

　　「哪冷？」

　　「手！」

　　「要死了你！进来！」我白了他一眼，将外衣脱下，遮在腰间，将塞在腰间
的衣服拉开。

　　「嘿嘿！」他毫不客气地将手伸进来，劲直奔向我的乳房。

　　「唉呀！你死人呀，一点热气都没有！」他的手在我乳房上打转，冷得像北
极熊的熊掌。

　　我想我终于可以把焰火看完了，可还没过十分钟，该死的「流氓」又开始嚷
嚷：「还是冷呀！」

　　「哪冷？」

　　「你没暖到的地方！」

　　「哪儿？」

　　「你坐着的地方……」

　　「呸！流氓！」我转过头去，看他一副可怜样，一米八的大个，冷得倦缩在
一起，让我不由得心疼。

　　「这儿？」我伸手摸了摸他的胯间，问道。

　　「嗯。」我半起身，手伸进冬裙里，把裤袜和内裤撩到膝盖，「流氓」直溜
溜看着我，他一定纳闷我想干什么。我伸手解开他裤子的链，扯开内裤，肉棒像
石头里崩出的猴子一样跳了出来。我将他扶正，对准我的穴口，坐了下去。我的
阴道很干涩，有些疼痛，但还是整个含了进去。

　　「还冷么？」

　　「蕊蕊……」

　　「老公，送你的新年礼物，新年快乐！」

　　「蕊蕊……」

　　「还叫蕊蕊？」

　　「老婆……」我羞红着脸，这次，我要嫁给「流氓」了。

　　「老婆，你给多少人暖过肉棒啊？」

　　「百八十个吧，太多记不清了。」

　　「以后不许给别人暖，只许给我暖。」

　　「以后你也不许找别人暖，只许我给你暖。」

　　「啊，老婆，我要是射里面了怎么办？」

　　「我给你生ｂａｂｙ！」

　　「老婆，我真要射了！」

　　「啊！」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）