大学期间的荒唐事
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-8-25 02:45


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　大学期间的荒唐事


作者：xiaon_an
2009年05月11日发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　七月，对无数莘莘学子来说是一个收获的季节，但也带给了无数的学子无尽
的失望和绝望。在我高中毕业那一年，我落榜了，相处了两年的高中女友考上了
北京的一所重点大学，而我却名落孙山，我知道这意味着什么，也知道等待我的
即将是什么。

　　女友家是高官，她家一心希望能够给女儿找一个门当户对的人家，但女友却
选择了我，我和女友的相处本来就没有得到她家里的支持，而我们却一直在用行
动证实着我们之间的关系，我们本约定一同考入北京某重点大学，从此后就脱离
家庭的束缚，永远在一起。结果在高考时，我由于心理压力过大，没有能够正常
发挥……

　　我和女友都有对方的一切信息，在我们查询自己成绩的同时也查询了对方的
成绩，她考得十分理想，成绩完全可以被我们当初向往的大学录取。没有达到最
初的期望，也就意味着我和女友的关系自动解除，手中拿着自己的成绩单，眼泪
却不自然的流了下来。成绩后一周多的时间里，我没有联系女友，我希望女友能
够联系我，但我的希望却落空了。

　　当学校的录取线发布后，女友确定了被我们所向往的大学录取后，我给女友
打了个电话。通话的内容十分简单，只是互相问候了一下，然后询问了一下她出
发的日期，从此后我和她便不再联系，而我也选择了回读。在回读的一年中，我
放下了所有的负担，全心地投入到高考复习的冲刺中，在加上我原有的基础也不
差，所以在次年的高考中，我取得了不错的成绩，考入了一所综合性的大学。

　　这所大学新建不久的新校区，无论教学条件还是住宿条件都十分的优越，我
们的寝室四个人一寝，每个人都是下面是书桌上面是床，而且全部都有网线直接
接到书桌桌面，所有的这些条件都要比我心目中的大学出色，我也就放下了心中
所有的事情，全心投入到这焕然一新的生活中了。

　　我们寝室中的四个人全部都是我们班级的，由于我回读过一年所以我是最大
的；老二是一个电脑迷，整天整宿的打网游，有时还能找到一些好的色情网站；
老三为人最圆滑、开朗，新入学不久便开始招蜂引蝶，弄的系里系外都知道有这
么个情种；老四是体育生，一米八十多的身高将近九十公斤的体重，长的又高有
壮，却总也得不到女孩子的青睐，经常和我们因为这事诉苦。

　　我们四个由于家庭出身，脾气秉性都差不多，所以很快便打成一片，成了无
话不谈的兄弟。

　　刚刚进入大一下学期的一个周六下午，老三出去和女孩子约会去了，老二在
寝室打电脑，我和老四去打了一会篮球后，我洗个澡回到寝室去上网，老四则去
体育馆训练了。

　　我最近刚刚新聊上一个网友，聊的很投机，她好像也是一个大学生，所以我
们两个上网的时间段基本差不多。

　　回到寝室后上线，女孩果然在线上等我，看到我上来很开心，便热烈的聊了
起来。这次聊的很深入，女孩子对音乐很感兴趣，幸亏我在上小学的时候学过一
段时间乐器，对古典音乐有过一些了解，便搜肠刮肚把自己知道的这些东西都折
腾出来和她聊。这个女孩开始只是和我聊得比较投机便多聊几句，可是当我把我
所有的音乐知识倒腾出来后，她对我的态度明显１８０°大转弯，我们便又重新
的认识了一下。

　　她叫玲玲，是一名音乐专业的大一学生，当我们彼此报出所在城市后，我发
现我们居然和我在同一个城市，这个意外的消息让我们彼此都兴奋不已，我想都
没想便约玲玲晚上出来见面，一起吃个饭，玲玲也很开心的接受了，我们彼此交
换了手机号码后便下线了。

　　我赶紧开始收拾自己，老二则一脸疑惑的看着我，当得知我的这个消息后，
老二也和我一起开心，并帮助我选择该穿什么样的衣服去等等，我在寝室实在等
不下去了，便早早的去到我们约会的地点等待，并且我也做好了她迟到的准备，
女孩子吗，迟到总是有理由的。

　　刚刚到我俩约会的时间，便看到一个梳着短发，穿着入时的女孩子向我们约
定的地方走过来，走到快到我身边的时候，女孩子掏出手机开始拨号，听到我的
手机响了，她微笑着冲着我打招呼道：「你好，你是小波吧？」

　　「你是玲玲？」我强抑制着心里的狂喜问着对面的这个女孩。

　　「是我，你好。我迟到了吗？」玲玲一边和我打着招呼，一边随便的聊着。

　　「呵呵，是我没有什么事情，所以就早到了……」我有点难为情，就简单的
和玲玲解释着。

　　我俩一边走一边聊，越聊越投机，便找了一个火锅店一起吃晚饭。

　　让我兴奋的是玲玲居然和我是一个学校的，她是音乐系的，主修钢琴，今年
也是大一的新生。

　　我们刚刚见面仿佛就有说不完的话，彼此抢着说，一起笑，丝毫没有初次见
面时的陌生，而是如两个久违的老友，彼此的交流着。

　　在交谈的过程中，我仔细的端详着玲玲，她１６５左右的身高，白皙细腻的
皮肤，很精神的短发使她显得很特别，相貌虽然算不上十分出众，但却十分有气
质。就在我对这么漂亮的女孩子是否会有人追求的时候，我们聊到了这个话题，
原来她和我的际遇相似，也是在高考后和男朋友的志向不同，所以在高考后就分
手了，听到她的情况后使我心中暗喜了很久。

　　不知不觉两个多小时就过去了，当我们发现的时候已经九点了，我赶快叫服
务员结帐，免得回去迟了寝室关门。玲玲坚持要和我ＡＡ制，但在我的坚持下还
是由我买单，不过玲玲负责我们回校的打车费。好在玲玲和我是一个学校的，我
省去了送她的烦恼，到校后我送她回到寝室后，我便自己回寝室了。

　　回到寝室后，发现大家都没有睡，似乎在等待着我的消息，看来是老二把消
息告诉大家的。我和大家分享着我的心得，讲述着我们见面的过程，还没等我讲
完老三就在一旁说：「大哥，你这个事成了！」

　　「女孩长的什么样？」老四在一旁问我。

　　「我帮你设计的形象如何？」老二也在一边追问着。

　　我微笑着，并不想一一回答他们每个人的问题，而是对他们说：「你们每个
人都这么好奇吗？那明天我就叫着玲玲，请大家一起吃饭！」

　　第二天早上睡醒后我便开始后悔，昨天实在太兴奋了，做事情有些冲动，玲
玲和我并没有明确关系，我怎么能带着她见这个那个的，万一要是被她拒绝我该
多尴尬。可是昨天又和大家把牛吹出去了，不请大家一起吃顿饭看来是躲不过去
了，我在床上给玲玲发了个短信，大致意思是问问她昨天是否吃的还好，今天有
什么安排之类的，等了半天都没有收到玲玲的回复。

　　她是没有收到？手机没开机？还是……

　　我心里乱想着，从床上起来了，下去打了一暖瓶热水准备回来泡面。正在这
时手机响了，是玲玲的号码，我赶紧接了起来，听见听筒里传来了一个美丽的声
音：「喂，小波，我是玲玲，我刚才去洗衣服了，没带手机，不好意思。」

　　听到玲玲的一番解释，我感觉周围的世界仿佛都变的十分美，所有的色彩都
格外的鲜艳，心中的感觉就像春天般甜甜的、暖暖的感觉，我支支吾吾的说晚上
想约她一起出来，她很爽快的答应了，当我说到还有几个朋友一起参加时，玲玲
的表现却出乎我的意料，只听到她说：「好呀，人多热闹，那就这样，咱们下午
见。」

　　我挂断电话后当时几乎是跑着回到了寝室，在寝室门口我平息了一下心情，
等呼吸平稳了后才进的门，在我泡面的过程中老三醒了，问我：「大哥，你昨天
的话有点大了吧，要不今晚就咱哥几个在寝室聚聚得了。」

　　我心里知道老三是为我好，但嘴上却说到：「你说什么呢，我和玲玲都约好
了，你们几个臭小子还不快起来，我和她约的下午两点。」

　　不知道是我的声音大还是什么原因，老二和老四居然也都听到了，一翻身从
床上伸头问我：「真的假的，大哥？」我用了一个很自信的目光和一个ＯＫ的手
势作为了回答。

　　下午两点多，正是最热的时候，我不知道我当初为什么选择这个时间见面，
也许是昨天没聊够今天想早点开始吧，我们选择了一个朝鲜族饭店，因为那里有
可以用来解暑的冷面。

　　当我们几个走到玲玲寝室楼前是，看到一个身着白色连衣裙的女孩子，正是
玲玲，她的双臂和双腿在阳光下白的刺眼，她的穿着十分得体，以至于还没走到
跟前老三就一直在对我讲：「不错呀大哥，真的不错！」

　　我们很快便到了那家饭店，大家都坐下后，我相互做了简单的介绍，玲玲表
现的十分大方，和每个人都一一握手。

　　由于天气的原因，老四提议来点冰啤酒，我们几个自然没什么意见，于是我
把目光转向了玲玲，想问问她来点什么，玲玲看了看大家说道：「既然大家都这
么有兴致，我也不能煞风景，我和大家一样。不过我不能喝太冰的啤酒，我要常
温的吧！」玲玲的话音刚落，便引起兄弟们的喝彩声，老四像是生怕玲玲反悔，
马上起身拿杯子、啤酒并给玲玲倒上。

　　席间大家谈的很尽兴，但我却迟疑了，我在怀疑玲玲是不是和每个人都能有
这么多的共同语言，能够聊的这么投机，我的感觉只是我一厢情愿。我的不在状
态似乎被玲玲看了出来，她有意的和我多说话，并且和我喝了两杯啤酒，但老三
面对女孩子的经验无疑使他出尽了风头，玲玲被他逗的笑个不停，我实在不想看
到这一幕，便借口上厕所出去走了走，才又回到包间内。

　　这时老三和老四还在和玲玲继续的调侃着，老二看到我板着脸做到座位上，
似乎看出了点门道，非拉着老三出去上厕所，老四不想给我俩当电灯泡便也跟着
去了。

　　这时包房内就剩我和玲玲两个人，我和玲玲有一句没一句的闲聊着，屋内的
气氛尴尬到了极点，我这时干掉了一杯啤酒，鼓足了勇气对玲玲说：「玲玲，我
喜欢你，做我女朋友好吗？」

　　玲玲似乎还没有心里准备，她先是怔了一下，然后突然板起面孔很严肃的对
我说：「你是认真的吗？」

　　「我是真心的玲玲，见到你后我实在控制不住我自己了，我会好好待你的玲
玲……」我语无伦次的说着，我都不知道自己想要在说些什么。

　　玲玲还是直视着我的眼睛没有说话，这时我的心沉到了谷底，心想：完了，
这次彻底地栽了。可就在我对一切都准备放弃的时候，玲玲突然噗哧一下笑了起
来，我正在对玲玲态度的转变感到疑惑的同时，老二他们三个一推门，一边喝彩
一边进入包间内。进来后大家都对我说：「大哥，没看出来，真勇敢呀！」

　　原来老三他们几个在我出去上厕所的时候，把我的心意和昨晚回去的情形添
油加醋的向玲玲描述了，希望玲玲能够接受我。玲玲的态度也很明确，就是要我
自己亲自向她表白，这才有他们几个一起去卫生间的情形。

　　玲玲成为了我的女友，我的心里既开心又温暖，拿起酒杯和每个兄弟干了一
杯，大家和我喝完自然不会放过这时的玲玲了，大家就在说说笑笑，打打闹闹之
间度过了一下午的时间。

　　我们从小饭店出来已经下午５点多了，大家都喝的很尽兴，都醉了。我搂着
玲玲的腰走在前面，他们三个在后面似乎在议论着什么，离的太远我没有听清。
老二自己走了过来，和我说：「大哥，我们几个去网吧上网，你和玲玲回咱们寝
室休息一下，聊聊天，我们可能要熄灯前才回来。」

　　原来这几个小子在给我创造机会，我并没直接回答，而是看了一下玲玲，玲
玲的脸就像熟透的红苹果，深深的低下了不敢看我，我明白她这是默许了。我握
着老二单薄的肩膀用力的捏了一下，老二也拍拍我的手，我们并没有说什么，但
却都明白对方的意思，我是想说：多谢了！哥们，别回来太早。老二的意思似乎
是：好好利用时间。

　　男生的寝室管理并不像女寝那么严格，男男女女都可以随便进入，我和玲玲
坐在寝室还不知道怎么开始，过了很久还是我先开的口：「玲玲，你不累么，要
不我们躺一会吧……」我真不知道我为什么会找出这么蹩脚一个借口。玲玲点点
头，没有说什么便爬上了我书桌上面的床。我在她后面，一眼便看到了她裙子里
面穿着的浅黄色内裤，使我本来就冲动的心情更加提到了极点。

　　我随后也爬上了床，我搂着玲玲轻轻的亲吻着，开始还有些放不开，怕玲玲
会拒绝，但感到玲玲在回应着我，我的手便开始在玲玲的全身游走。当我想脱去
玲玲的裙子的时候，玲玲的手按住了我，对我说：「在寝室……不方便……我们
改天找地方吧。」

　　这时的我就像开足了马力的汽车，怎么能一下停下来，我没有理会玲玲的阻
挡，而是继续的抚摸着她如玉一样光滑的胸部，嘴里对她说：「我都锁好门了，
他们没有两个小时不会回来。」

　　玲玲见阻止我并没有什么效果，便停下了手中动作而是转为享受着我对她的
爱抚，口中也渐渐的发出了：「嗯……嗯……」的呻吟声。玲玲的呻吟声仿佛对
我是种鼓励，我掀起了玲玲的连衣裙，慢慢地脱去了她的内裤，玲玲害羞的用手
挡住了眼睛并夹紧了双腿。

　　我用手轻轻的分开了玲玲的双腿，看到了她阴毛稀疏的下体，淡淡的一点阴
毛在阴唇上方，而两片浅粉色的大阴唇上没有一根的阴毛。我情不自禁的感叹了
一声：真美，并情不自禁的亲了上去。

　　我的动作让玲玲浑身一震，她下意识的用一只手想要推开我，但这只手却显
得格外柔弱。我没有理会玲玲的动作，而是用手分开了她的大阴唇，里面的颜色
也很娇嫩，阴道由于受到了刺激而不断的收缩着，挤出了一股又一股透明液体。

　　我看到了玲玲的阴蒂，很娇小的一粒但现在却由于充血而显得很红，我一口
吻了上去，利用我以前看Ａ片学到的动作一下一下的亲吻、舔弄着。

　　玲玲似乎被我的动作完全击溃了，身体向上拱起，并发出了大声呻吟，我看
到我的玲玲的反应便加大了我的亲吻力度，并用手指在阴道口来回的抚弄着。

　　我的动作刚刚做了几分钟，就感觉到玲玲全身剧烈的痉挛了几下并且死死地
用手制止了我的动作，大口大口的喘着气对我说：「你想折磨死我吗……快进来
吧……」

　　我这才连忙脱去了我的内裤，挺起已经硬的不能再硬的鸡巴对准了玲玲的阴
道口，我很着急的插了几下却没插进去，玲玲看着我焦急且笨拙的动作，不禁在
那里嘻嘻的笑了起来。

　　「快帮个忙，帮我对准……」

　　玲玲却在那里哧哧的笑着，对我说：「刚才把我折磨的够呛，现在也让你尝
尝这个滋味……啊……轻点……」

　　玲玲的话音还没落我就找到了入口，并且长驱直入进去，玲玲也被我的突然
袭击弄得有些手足无措，并用手抵住我的身体，使我的动作放缓。

　　我还在沉浸在进入对方身体的快感当中，但头脑却闪过了一个念头：怎么没
有遇到任何阻碍？我之前和我的前女友第一次做的时候，能够感觉到她的处女膜
的存在，而且第一次进入也相当的吃力，这次怎么这么顺利，但我的这个想法马
上就被下身传来的快感冲散。

　　一下、两下、三下……我的鸡巴在玲玲的身体里放肆的抽弄着，在给我带来
快感的同时也使得玲玲的状态近似于疯狂。

　　「你好棒……小波……啊……好棒……唔……」玲玲轻声的呻吟着，双手紧
紧的搂住了我，我则用疯狂的抽插和吻来回应着玲玲对我的评价。在运动了五、
六分钟后，我感觉下体传来一阵轻微的酸痒，我感觉应该是快要射了，我轻声的
对玲玲说：「我要射了，怎么办？」

　　「射进来吧……我现在是安全期……」玲玲回应着我，在一阵更加猛烈的抽
插后，我把我的积蓄全部射到了玲玲的体内。

　　我们一起在床上躺了一会后，玲玲表示要回寝，我便陪她一起往回走。我们
手拉手走在校园内的路上，玲玲突然对我说：「小波，我不是处女……我觉得我
不该对你隐瞒……」玲玲说话的声音很小，以至于到最后我都快要听不清了。

　　玲玲的话印证了我的疑问，她的话也使我的心头泛起了一丝的酸楚，但随即
我又在想：「处女很重要吗？我高中时的女友是处女，那又怎么样了，她能和我
一起走到最后吗……」正在我思绪万千的时候，我感觉握着我的手突然松开了，
原来玲玲看到我没有回应，以为我是生气了，便松开了我的手。

　　「小波，你是一个好人，如果你很在意这个……」

　　我不等玲玲说完便用手挡住了她的嘴，「我不介意的！」我用了一个很坚定
的语气在向玲玲传达着我内心的想法。

　　「可是刚才……」玲玲似乎认为我刚刚的思考是生气的表现。

　　我不等她说完就打断她道：「你不要再说了，第一我喜欢的是你，而不是你
那一层膜；第二你过去怎么样我不管，只要你能够真心和我在一起；第三我喜欢
你，无论你做什么，甚至你喜不喜欢我都不能够阻止我喜欢你……」

　　我双手握着玲玲的肩膀，用一个很真诚而且坚定的目光看着玲玲，给她传达
了一个肯定的信息。

　　玲玲和我对望了一阵，眼泪流了出来，扑到了我的怀里呜咽着……等她的情
绪平复下来后，我们牵着手慢慢走到了女寝楼下，坐在了一个花坛上，玲玲也给
我讲述了她的故事。

　　玲玲从小就对音乐很感兴趣，并且从小学习钢琴一直未间断，而他在高中时
的男友家中却不希望自己儿子找一个学音乐的女朋友，他们家里对学习音乐的人
有一些偏见。玲玲很希望能够将自己的特长延续下去，并且这种特长在报考音乐
类专业时是会有加分的，无奈她只能够在男友和理想中选择一个。

　　在高考结束后，玲玲的男友和她联系越来越少，这对玲玲是一种心灵上的摧
残，玲玲最终决定用自己的身体来换回男友的心，结果她失败了，在她男友得到
她的身体后离开了她……

　　说道最后玲玲已经泣不成声了，我紧紧的搂着她，我并不相信一见钟情，但
我确实已经陷入了爱的泥潭中，我在不断的安慰着她。

　　学习音乐的人有个最大的特点，就是特别感性，从下午和我们一起吃饭时的
那种喜悦的状态，到现在这种悲伤的状态中间只间隔几个小时，玲玲的状态却在
两个极端。最后在我的劝慰和誓言下，我们又陷入对以后生活的美好憧憬，玲玲
这才转忧为喜，拉着我的手对我说：「这次我绝不会放手，你休想从我的手心逃
走。」我们在约定了以后每天中午一起吃饭后，我回到了寝室。

　　我回到寝室后，哥几个都已经回来了，我刚刚进屋老四就拉着我的手问我：
「怎么样，大哥，搞定没有……」我笑着看着他们，做了一个ＯＫ的手势，换来
了大家既羡慕又嫉妒的目光。他们围着我问东问西，我也没有避讳，一一讲给他
们听，后来他们还问道玲玲的身材、皮肤甚至连一些隐私的东西我也都一一的说
给他们听了，因为我认为兄弟之间没有什么可避讳的。

　　和玲玲在一起后，就总感觉时间过的飞快，一晃已经快一个月了，最近由于
总花钱，我这个月的生活费加上以前的一些积蓄已经全部花光了，玲玲也把她的
全部生活费给我也都花光了，没办法我们只能吃食堂，没事就在寝室偷情。我的
这几个兄弟开始很配合我们，我们只要在寝室他们就出去，后来玲玲总来他们也
不能天天出去，有时就大家一起在寝室。

　　转眼又是一个周五，玲玲今晚又到我们寝来，我们晚上在寝室聚餐，放学后
大家见了面就准备去买吃的，老二却着急回寝室搞他最近新迷上的游戏，我就让
玲玲先和老二回寝室，我们三个去买点酒菜。

　　九月下旬的天气还是十分的燥热，我们几个上了一天的课都很焦躁，大家想
都没想就买了很多冰镇啤酒准备回寝痛快一下。到寝室楼后，老四把啤酒从窗户
递进去后我们才从正门走回去，学校虽然对寝室楼管理不严格，但也不能太明目
张胆买酒回去。

　　回寝后，大家都把外套脱掉了，穿着短裤，由于最近经常来这，玲玲似乎对
他们的行为已经习惯了，而且我最近发现玲玲不仅习惯了他们的举动，对自己的
行为有时也不太注意，穿着短裙就在我的床上爬上爬下，呆在下铺的哥们都能看
清里面诱人的春光。

　　玲玲看到我们回来后，也过来帮着搬桌子摆上那几样熟食就和我们围着桌子
开始吃。在这种闷热的天气下，冰镇啤酒和凉菜成了我们的最爱，玲玲和和我们
一同的喝着，不知不觉十几瓶啤酒就都喝光了，我们一开始喝的有点急，大家都
有点晕，除了老二没怎么喝还继续上网外，我们几个都选择上床休息一下，玲玲
自然和我一起休息。

　　玲玲先往上爬，我在下面等她上去后我再上，就在她爬上去迈开腿上床的时
候，我看到了她里面淡黄色的内裤，除了阴唇部分以外，其它面料居然都是蕾丝
的，看的我老二好硬。

　　再往周围一看，其他人还在打扫战场，居然还都没有上去，大家刚才仿佛也
都看到了玲玲的那一幕，老二和老四还傻傻的出神，只有老三这个老手装作什么
都没发生的样子，我随着玲玲后面爬到了上铺，昏昏沉沉的搂着玲玲，睡着了。

　　过了很久迷迷糊糊的醒了，一看表已经十点多了，女寝应该已经锁门，老二
依旧在打电脑，老三在上网泡ｍｍ，我看了一下在旁边沉睡的玲玲下床去倒了杯
水，我问老三：「怎么不叫我们呀，女寝关门了，玲玲也回不去了。」

　　「看你们睡的挺熟就没叫你们，没注意都这个点了……」老三答道。

　　「看来也只能在这对付一宿了……」我喃喃的自言自语道。我爬上了床推了
玲玲两下，叫她道：「玲玲，醒醒……」

　　推了好几下玲玲才迷迷糊糊的醒过来，咕哝着：「让我再睡一会，一会在回
去……」

　　「不用回去了，时间已经过了……要不你今晚就和我挤挤睡这……」我尝试
着问道。

　　我的话一下子让玲玲清醒了，她看了看我的表，皱了皱眉说道：「哎呀，我
怎么睡的这么死……那今晚在这方便吗？」

　　我回头看了一眼老三他们，老三笑嘻嘻的说：「就怕你不方便，你如果不介
意可以天天来，哈哈哈……」

　　玲玲害羞的低下了头，我心想：这老三不愧是情场老手，对女孩子还真是有
一套。我下去帮玲玲打了一盆水，玲玲简单的洗了脸和脚，玲玲洗脚的时候，我
发现老二的眼光直直的盯着玲玲那双三十五号的小脚，我平时也觉得玲玲的小脚
长的很好看，但没有像老二那样，老二好像有些恋足癖一样，经常喜欢看别的女
人的小腿和脚。

　　帮玲玲把水倒掉后我也简单的洗漱后便上床了，没过多久便熄灯了，大家也
就都陆陆续续的上床休息了。半夜我睡的迷迷糊糊，感觉玲玲在推我，便轻声问
道：「怎么了？」

　　「我想上厕所……」玲玲轻声的说道。确实从晚上来我们寝室后，由于不方
便，玲玲还没有去过厕所呢，我微微起身道：「我陪你去吧……」

　　「不用了，厕所就在对面，再说夜里也没人，我自己去就行了，你到里面来
睡吧……」

　　我实在是困，听玲玲说不用我陪，我也没有再坚持就翻身到里面接着睡，玲
玲自己去了。过了许久玲玲还没有回来，我有些担心，这毕竟是男寝，她不会被
寝室的大妈发现了吧？就在我担心的时候，听到门轻微的响了一下，玲玲又回来
了，夜里的寝室有月光照进来，所以我并不担心玲玲看不清上床的梯子，也就没
有起身，继续躺在那里。

　　玲玲顺着书桌旁边的梯子往床上爬，爬了一半便停下了，停在那里好久，就
在我纳闷的的时候她又继续上来了，然后躺在我身边很快的睡着了。这一系列的
事情弄的我反倒睡不着了，我坐起身，看了看身边的玲玲已经睡熟了，正准备躺
下，却发现了刚才玲玲上梯子时停在那里许久的原因……

　　老四和我对床，我俩脚对脚的睡，和我床隔着一条过道是老三的床，他和老
二脚对脚的睡，我看见我对床的老四就在肚子上搭了一个被子角，下身短裤的缝
隙中露出了一个大大的龟头。老四的鸡巴确实很大，很多次我和他一起洗澡的时
候我都注意到了，刚才玲玲在那里停了半天原来是看到老四从短裤边缘漏出来的
大鸡鸡了，在那里看了半天。

　　想到这里我不禁心里涌起一种怪怪的感觉，既感到很兴奋又有一种酸酸的感
觉，转身面朝着玲玲躺了下来。躺下后总是久久不能入睡，眼前似乎总浮现着玲
玲上床时露出的内裤、老二看玲玲的眼神、老四的鸡巴……手却不自觉的摸向了
玲玲的裙子里的大腿，屁股和小穴。

　　不知过了多久，我感觉外面很亮，不知道几点了，起身看了一下玲玲依旧在
我身边熟睡着，一条腿曲着，裙子的下摆有些已经翻上来，里面的内裤完全的漏
了出来。

　　我心里突然有了一个恶作剧的想法，我把玲玲的裙子完全掀到肚皮上，然后
把她的内裤向下轻轻的拉了拉，又轻轻的向旁边拉了几下，这样玲玲粉红色的大
阴唇就漏出来了一部分，弄完后我起身去上厕所，在出门的时候故意把门关的响
一点，我想在门旁的老二和老四也许会听到。

　　就在我上厕所的时候，老四迷迷糊糊的也来到了厕所，和我打个招呼后就开
始在那里小便，我想应该是被我关门声震醒的，但不知道出来的时候有没有看到
玲玲下面的状况，想到这里不禁又有些后悔刚才有点过火了。

　　这时我的肚子突然不是很爽，有点想要拉屎的感觉，我问老四：「你带纸没
有？」

　　「没有呀。」老四看我一眼答道。

　　「快，我肚子疼，你去帮我取点纸过来……」我一边说一边蹲下开始解手。

　　「真是的……」老四一边嘟哝着一边回去取卫生纸，显然是因为我打扰了他
的早觉而显得很是不爽。

　　老四过了很长时间，都没有回来，就在我怀疑他是不是把我忘记了的时候，
老四拿着一卷手纸回来了，他的眼中显然已经没有了刚才打扰了他清梦的不快，
反而还多了一丝丝的兴奋，他把纸递给我后转身回去了，就在老四转身的时候，
我发现了他的短裤上高高的隆起了一块，显然是受到了某种刺激而勃起的鸡巴的
形状。

　　「老四是不是看到玲玲的阴唇了……」就在我寻思的过程中老四突然问道：
「对了大哥，你还要蹲多久呀？」

　　「不知道，肚子很是不爽，可能要多蹲一会，你有事吗？」我问道。

　　「没事，看给不给你留门？」

　　「不用了，你先关上吧，你要不怕麻烦的话我回去你再给我开。」

　　「那行，大哥，你回去敲门吧，我给你开。」老四一边回答着一边走了。

　　我蹲在那里，还沉浸在玲玲是否被老四全部看光的幻想和刺激当中，脑中却
闪过一个念头，老四这小子在搞什么名堂，平时我们上厕所时也不急着关门，刚
才为什么急着要关门，还问我要多久回去，这小子心里肯定有鬼。想到这里我赶
紧把屁股处理干净，洗了洗手然后往回走去，走到门口我并没有急着敲门，而是
想看看他们到底在屋里搞什么鬼。

　　所有的寝室门上都有一个换气窗，我们寝的平时就总是半开着，我从隔壁寝
门口搬来一把平时放在门口的小板凳，站在上面掂起脚往里面看。

　　我看到老四在自己的床上，只是头冲着我的床的方向，老二站在老四床的梯
子上，老三站在我床的梯子上一起在看玲玲的小穴，老三正轻手轻脚的拨开刚才
我掀起的玲玲内裤的边缘，老二和老四则在那里专心的看着，「真美呀……」不
知道是谁发出了一声感叹。

　　看到这一幕我的鼻血差点喷到墙上，我心想：这几个小子真是大胆，他们知
道兄弟间看看我无所谓，但是要被玲玲发现可就麻烦了。我赶紧下来，把小凳放
回了原处，回到厕所平复了一下心情，然后故意用力的走回了寝室，快到的时候
我还咳嗽了一声。

　　我敲了几下门，没敢太用力，怕把玲玲吵醒，过了将近１分钟，老四才来把
门给我打开。

　　「怎么这么久……」我随口问道。

　　「呃……刚刚……我又睡了……」老四支支吾吾的答道。

　　我扫了一眼，看到老二老三都在自己的床上面朝里躺着，我也没有说什么，
回到了床上，我上去后发现玲玲的裙子已经被盖好了，不禁佩服起这几个兄弟的
细心，这么短的时间还能把这一切掩盖的这么好。

　　我回到了床上搂着玲玲想继续睡一会，手刚搭到玲玲的身上，却发现玲玲的
身体很僵硬，不像夜里搂着时的那种感觉，等老四回到床上躺好的时候，我把手
滑到了玲玲的裙内，伸到了玲玲的内裤里面，摸了摸玲玲的阴唇，令我感到意外
的是我居然摸了一手的淫水，难道刚才玲玲也是醒着的……

　　几周后，我们彼此的本月的生活费都汇到了我们的卡里，这使我们又成为了
有钱一族，我和玲玲在一个周末出去浪漫一下，我们选择了一家烤肉店，这个饭
店是玲玲班里的一个女同学介绍的，据她说这里的韩式烤肉很正宗，所以我们准
备来尝试一下。

　　烤肉店里虽然开着空调，但是炭火释放出来的温度还是让人汗流浃背，好在
我们都穿的不多，玲玲依旧穿着她喜爱的连衣短裙，我穿着短裤和Ｔ恤。

　　还别说，这里的烤肉味道真是很正宗，喝了几杯冰啤酒后，酷热难耐的感觉
也基本散去了，我和玲玲旁若无人的聊天、嬉笑着，就在我们正酒足饭饱、准备
埋单走人的时候，突然听见有人叫道：「玲玲，真的是你呀！」

　　我们寻声望去，只见一个穿着打扮入时，画着浓妆的女孩，玲玲也高兴的叫
道：「丽丽，怎么你也来了！」

　　玲玲赶紧让那个叫丽丽的女孩坐到自己身边，并且给我介绍，原来这就是那
个介绍她这家饭店的女同学，她也和几个朋友来这里吃饭了，两人在热火朝天的
聊着，我自己则无聊的坐在一旁，看到她们几句话也说不完，我就先去了趟洗手
间。

　　我从洗手间回来后，发现我和玲玲的桌子已经没人了，正在我准备寻找的时
候，听到饭店大厅的另一端有人叫我：「小波，在这边！」原来玲玲被她同学拉
到那边去认识几个朋友，无奈我也只能跟着去一起坐坐。

　　那个丽丽一一的给我介绍着：「王哥、胖子、大头……」我虽然一一的和他
们握手，但我却发现这几个人实在不像什么善类，像社会的混混，这几个人见到
来了美女绝对不能放过，拉着我们又要了几瓶酒。玲玲虽然和那个叫丽丽的女孩
关系不错，但很明显她们不是一类人，所以玲玲和这几个社会上的朋友也只是表
面上的客气，而并没有和他们喝酒。

　　丽丽他们其实也基本吃完了，正准备走，可是看到玲玲后，那几个小子眼睛
却在放光，很显然是在打玲玲的点子。他们看到玲玲坐在那里不吃也不喝，他们
也没有办法，就在我们准备走的时候，丽丽提议大家一起去唱歌，由于是丽丽的
建议，玲玲实在无法反驳，只能拉着我一起去。

　　玲玲她们是音乐系的，唱起歌来自然很好听，但是唱了几首后，感觉嗓子有
点干，我正准备出去买水的时候，那个叫大头的端着两杯鲜榨果汁回来了，放在
玲玲和丽丽的面前，说：「两位美女不能喝酒哟，要保持状态好给我们多唱几首
好听的歌呀！」

　　玲玲当时很感动，一再表示感谢；我也对我之前的观点有些后悔了，毕竟和
对方接触还浅，怎么能对人家有偏见呢……

　　可是玲玲刚喝完没多久就出现了一些不对头的表现，比如唱歌异常的兴奋、
脸很红，而这种表现也出现在了丽丽的身上，而丽丽则疯狂的和那几个朋友在闹
着。

　　玲玲起身准备去洗手间，可是就在站起来的刹那险些摔倒，我赶紧上去扶着
玲玲，准备陪他去。坐在沙发上的王哥给身边的胖子使了一个眼色，胖子赶紧过
来一起扶着玲玲，对我们说：「怎么了，要去洗手间吗？一起去吧……」

　　在从包房往洗手间去的路上，我心里在嘀咕：「玲玲平时的酒量还可以呀，
今天和我也没喝多少，怎么会醉呢？」

　　正在心里怀疑的时候，看到胖子扶着玲玲的手垫在了玲玲的胸上，而玲玲却
似乎还是晕晕乎乎，被我俩架着往洗手间走去，就在这时，我脑中突然闪过刚才
王哥给胖子使的那个眼神和大头端果汁进来时的表情，「坏了，果汁里该是被下
药了！」虽然我没有用过这种药，但我听老三和我提起过，使用后的表现和玲玲
她俩基本相同，这可怎么办……

　　其实我是准备让玲玲来洗手间洗把脸，清醒一下，但胖子却执意说玲玲想上
厕所，并且一再问玲玲：「你是不是想小便？你是不是想小便？」

　　而玲玲似乎也没有什么意识，只是答应着。

　　就在我表示我自己可以扶着玲玲方便时，胖子却表示我自己扶不住，并坚持
要和我一起扶着玲玲，玲玲迷迷糊糊的也答应了，而我看到胖子凶恶的眼神实在
不敢说出什么。

　　洗手间有两个单间，是男女共用的，我们进去时靠门的单间有人，只好驾着
玲玲去里面的单间。把玲玲扶进里面的单间后，我表示这是坐便，可以让玲玲自
己在这里方便，我们出去，但胖子却说：「这里的坐便怎么能用，这里什么人都
来上厕所，你知道哪个是小姐，哪个有传染病……」

　　胖子的话也不无道理，但就在我想该怎么办的时候，胖子却松开了扶着玲玲
的手，对我说道：「你扶着……」

　　我怕玲玲摔倒，赶紧用双手架住玲玲，看着胖子想要干什么。只见胖子弯下
腰，伸手掀起玲玲的裙子，伸手去拉她的内裤。

　　「你要干什么……」我怯生生的问着，「当然是给她脱内裤了，难道要尿裤
子不成！」胖子瞪起眼睛冲我说道。

　　也对，如果不脱掉内裤确实就会尿裤子，但是这种工作也应该是我做呀，但
是胖子没有给我任何机会，几下子把玲玲的内裤拉了下来，把她的双腿分开，让
玲玲分着腿站到坐便上面，玲玲就在一个陌生人面前开始淅淅沥沥的排尿。

　　女友的下体确实很美，我也并不介意别人看到，同时我还会因为别人羡慕的
眼光而感到自豪，但是胖子的这种方式却让我感到不舒服，尤其是丽丽的那几个
朋友，完全一副社会流氓的做派，甚至让我们为自己的人身安全而担心。玲玲很
快尿完了，胖子用玲玲的内裤在玲玲下身简单擦了几下，擦完顺手把玲玲的内裤
扔进了纸篓，转身就要和我架着玲玲回包房。

　　「该怎么办？难道我就要这样把玲玲又送回虎口吗？」我的大脑里突然想出
一个点子，我摆出一副无所谓的表情笑嘻嘻的对胖子说：「哥们，别白来，我马
子方便完该咱俩方便一下了，你扶着我马子在外面等我一下……」说完我把玲玲
交到胖子手里，拉开裤子准备方便。胖子自然乐得和玲玲独处，他扶着玲玲出去
了。

　　我方便完后推开门一看，我的气就不打一处来，这个胖子还真不客气，一手
架着玲玲的胳膊，另一只手伸到玲玲的裙子底下在那抠弄着，看到我出来了，笑
嘻嘻对我说：「这么快……」

　　「你他妈的，可不是嫌老子快，你恨不得老子一个小时不出来！」我心里这
么想，但是脸上却没有表露出来，而是笑嘻嘻的对胖子说：「你去吧，我在门口
等你！」

　　我等胖子进到里面开始方便时，我扶着玲玲往外走去，到走廊里我左右张望
一下没有他们一起的人，才抱起玲玲快速的往门口跑去，这时候已经不能顾及别
人怎么样了，先脱离险境再说吧。我抱着玲玲冲到门口，门前有待客的出租车，
门口的保安帮我打开车门，我抱着玲玲冲进了车内，冲着司机喊道：「去ＸＸ大
学，快……」

　　终于逃出这几个人的魔掌，出租车在路上飞驰着，这时身边的玲玲药力开始
发作了，玲玲的脸已经十分红了，她仿佛失去了意识，双手在空中胡乱的抓着，
两条腿一分一合的来回动作着，口中含含糊糊的叫道：「好热……快，好热……
好痒……」

　　我心里很紧张，不知道他们到底给玲玲吃的的什么药，也不知道接下来该怎
么办，我一只手安慰着玲玲，另一只手掏出手机给老三打了个电话，问问究竟该
怎么办，不出我所料，老三确实见过这种情况，并且建议我快些回来，至少大家
都能帮上忙，我也告诉他们寝室窗户别关，我准备把玲玲从寝室的窗户运进去。

　　挂断电话后，我发现玲玲意识已经模糊了，她拉着我的手在她胸前来回的蹭
着，两条腿大大的张开着，刚才胖子把她的内裤扔进纸篓，玲玲现在的下体完全
的暴露在了空气之中，并且扭动着身体不断的呻吟着：「好热……好痒……」

　　出租车司机这时不断通过后视镜在往后看着，我也顾不得那么多了，双手抱
着玲玲不断的安慰：「马上就好了……马上就好了……」

　　出租车很快的开到了学校门口，我付过车钱后把玲玲抱下车，在出租车司机
的帮助下把玲玲背到后背上便往寝室跑去。由于时间不是很晚，校园的路上还有
一些回寝或打水的同学，当我经过他们身边的时候，他们都纷纷的回过头看着我
们，看到他们的动作和目光我才想起来：玲玲没有穿内裤，我背着她里面不是全
走光了。好在玲玲的脸伏在我的后背上，外人看不到她的相貌，不然可丢人了。

　　我到寝室窗口的时候，兄弟们已经在那等我一会了，老四把玲玲从窗口接进
去后扶着她坐到椅子上，我则自己从寝室大门走进去了。进到寝室后，玲玲还在
继续药物发作后的混乱中，双手胡乱的抓着，两条腿也不断的一分一合，口中嘟
哝着谁都听不懂的话。

　　「怎么办……」我问老三。

　　「小玲的状态和我上次见那个女孩的一样……」老三果然见过这种场面，老
三接着回头冲着老二说：「二哥，先把矿泉水拿来，给她喝下去，把胃中的药稀
释掉……」老二赶紧拿过来几瓶我们留在寝室的矿泉水，拧开瓶盖，递给我，我
一边扶着玲玲的嘴往里灌，一边继续看着老三。

　　「接下来就要……」老三说到这里停住了，好像有点顾虑什么，「快说呀老
三，要怎么办呀！」我有些急了，冲着老三喊道。

　　「大哥，接下来要用湿毛巾给她擦遍全身，这样才能帮助排出的汗液快速挥
发，有助于新陈代谢……」老三说完低下了头。

　　我终于明白老三为什么吞吞吐吐的了，「你确定这个方式有效？」我看着老
三的眼睛，问他道。

　　「是的，上次我们一起出去玩，有个女孩就在迪厅被人下药了，一个学医的
朋友我们一起把那个女孩给救过来了……」老三想了半天像终于鼓足勇气似的说
道：「大哥，要抢救就要快，不然药物会对小玲的脏器造成损害的……」

　　我看着玲玲昏迷着的样子，终于狠下了心，对着他们说道：「咱们一起把小
玲抬到床上，老四你负责接水，把咱们几个的盆都接上清水；老三，你上老四的
床，和我一起给小玲擦身子；老二，你在下面负责洗毛巾。」说完后我便爬上了
床，老三和老二把玲玲抬上了我的床，老四扶着去打水了……

　　我的床和老四的床中间有一个矮矮的床帮，我们把被子铺在上面便没有什么
感觉了，我和老三把玲玲放在了两床中间，脱去了玲玲的裙子，果然像老三所说
的，玲玲的全身都红了，乳房感觉感觉似乎比平时大了一些，平日里浅粉色的乳
头也变成了鲜红色的。我们几个都负责各自的职责，彼此忙碌着。

　　我负责一边喂着玲玲喝水一边擦拭她的上半身，老三负责擦拭腰部以下，老
二不断的清洗着我和老三递给他的毛巾，并且把清洗后的手巾递给我们，老四则
负责换水和把门。大概忙了半个多小时，玲玲逐渐的平静了下来，她的呼吸没有
那么急促了，身体的潮红也退下了很多，大家这才松了口气把动作的速度减缓了
下来。

　　老四刚刚打回一盆清水，他锁上门后走了过来，踩在梯子上问我们：「怎么
样了……」

　　我一边擦拭着玲玲的脸庞，一边回答着老四：「好多了，多亏你们了，刚才
我都蒙了……」我一抬头，看到了老三这时正在给玲玲擦第四遍，他小心翼翼的
擦拭着玲玲分开的大腿根部。一时间我心中就像打翻了五味瓶，简直不知道是什
么味道，虽说上次在他们面前也曾经走光过，但我一直都是装作不知道，没想到
这次却是大家这样公然面对这一问题。

　　老三看到我的眼神，忙缩回了手，一时间不知道说什么了，老四停在旁边也
十分尴尬，不管怎么说，大家也都是在帮我和玲玲，大家也都是好心，我不能这
样对待兄弟。想到这我赶紧打圆场的说道：「今天的事情多谢哥几个了……」停
了停又对老三说：「老三，是不是有红的地方还需要在擦几遍……」

　　「唔……是呀，我基本都擦的差不多了，大哥……」老三吞吞吐吐说着。

　　「小玲平时阴唇没有那么红的，你在帮她擦擦……」

　　老三听了我的话抬头质疑的看着我，「呵呵，没事，我是那么小气的人吗，
再说咱们这样也是在帮她嘛……」我为了让大家心里别有负担，劝慰大家的说。

　　老三犹豫了一下，随后拿起手巾认认真真的擦起玲玲的阴唇，刚刚由于太匆
忙，把我们四个的盆和手巾都用上了，老三现在用的手巾应该是老四的，老四就
在旁边看着，真不知道他是什么心情。过了一阵老四突然说了一句：「大哥，玲
玲好美呀……」

　　确实，玲玲的长相并算不上倾国倾城，不过皮肤很白，气质很好，身材尤其
完美，让我十分痴迷，欲罢不能。我接着老四的话说道：「我看是很美，老三，
你看的女孩子多，你认为呢？」

　　老三尴尬的回答：「确实很美，大哥……」顿了顿又说道：「我是说真的，
大哥，我见过那么多女孩子，不乏长的漂亮的，但身材却没有那么完美，小玲无
论身材比例、皮肤还有那些隐秘部位，都是那么的美……」老三喃喃的说着，他
突然意识到自己话有些多了，又低下头仔细的擦拭着玲玲的身体，不在说话了。

　　那天我们一直忙到半夜，大家才各自回到床上睡了，第二天一早我感到有人
推我，我迷迷糊糊的睁开眼，原来是玲玲醒了，她一边揉着自己的太阳穴一边的
问我：「小波，怎么回事，我怎么会在这……」说到这玲玲突然发现自己身上是
一丝不挂的，又紧张的看了看四周，问我：「究竟是怎么回事？」

　　我把昨天的情况讲给玲玲听，玲玲也意识到了危险，吓得够呛，问我：「那
丽丽呢？」

　　「我能把你救出来就不错了，哪里还管得了她，再说那都是她的朋友。」

　　「那昨天我的身体都被看光了？」玲玲红着脸问我。

　　「昨天为了救你哪还顾及那么多了，你不知道昨天你多危险……」玲玲打断
了我的话，对我说：「小波，我的头有些乱，我不想见到他们几个，一会我从窗
户出去，这几天先不见面了……」说完玲玲便穿上了裙子，从窗户走了。

　　那次事件过后，玲玲过了将近一周才我和的兄弟几个见面，不过很快就又恢
复以往的关系，甚至我感觉到关系比以前还要更亲密，彼此间的隔阂小了，在一
起也随便了很多，甚至有时还开些成人的玩笑，有时还在一起打打闹闹，玲玲在
他们面前也更加随便，我也是睁一眼闭一眼，反正只要我们真心相爱一切都好。

　　后来在玲玲的嘴里听到了丽丽的消息，那天之后她旷了几天的课，等再次回
到学校的时候，整个人都变了很多，不再和任何人说话，玲玲尝试着和她沟通几
次她也并不理睬，几个月后，丽丽怀孕了，而且是宫外孕，幸亏抢救及时才没有
生命危险，丽丽回家修养了很久后办理了退学……

　　大二上学期放假前，学校通知我们下学期将要换寝，将我们现在所住的新寝
室换给我们校由其他校区转过来的新生，而我们将搬入老的八人寝，据说还不一
定能够和自己班的同学一寝。学校的这一举动让我们兄弟四人十分不爽，所以在
放假前决定在校外租一处房子住，同时可以尝试利用暑假找一些打工的机会，就
不回家了。

　　我们哥几个没有费太大力气就说服了自己家里的人，当我把这个想法告诉玲
玲时她却为难了，玲玲是家中的独女，而且还挺想家里人的，想利用假期回家去
看看，没有办法，我只能支持她的决定，并且一再嘱咐早些回来。

　　在放假的前几天，我和老二找了学校旁边的一套四居室，是学校的一个退休
老教授的房子，由于孩子出国准备去孩子那待几年，这边的房子就委托亲属代为
出租，所以我们已很优惠的价格租到了这套房子，并且签订了一年的协议。

　　在放假的前几天，我们四个搬家、购置日常用品，找短工的工作机会，忙的
真是不亦乐乎，就在我们几个刚刚找了一份商业活动的短期促销后不久，玲玲来
电话了，告诉我她这几天马上就回来，这个意外的消息让我惊喜异常。

　　接到电话后的第三天，玲玲回到了学校，她和家里说要在这边报一个外语加
强班，家里肯定会支持她的这一决定，并且还给了她一些额外的生活费，要她在
这边关照好自己的身体。

　　玲玲回来时，正赶上我们这个商业活动的尾期，也正是活动的高潮阶段，我
们四个天天忙的累的要死，把钥匙给了玲玲后也就不再管她了，玲玲闲来无事，
就帮助我们把新宿舍收拾的井井有条，并且晚上做好饭等着我们回来吃。

　　第一天回来吃到玲玲做的饭，老四差点哭出来，这可把我们吓的够呛，我们
几个追问其原因，老四才支支吾吾的说出：自己一心想找一个能够做贤内助的女
孩子，却没有找到，看到玲玲上得厅堂、下得厨房，心理很是着急。听到老四的
解释，大家都笑的不行了，而我在高兴的同时，心内又多了一丝自豪。

　　我们所参加的商业活动在高潮后也成功落幕了，活动获得了圆满成功，我们
四个人成功领到了自己辛苦努力所换来的回报。

　　那天结束后我们并没有急着回住处，而是一起上了街，我用我的这份报酬给
玲玲买一条项链，这是上次我陪他逛街时玲玲看中的，却因为价格太高没有舍得
去买，我想用我这份自己努力换来的报酬来换取这个礼物，他们三个也决定送玲
玲一个小礼物，表示对玲玲这几天对我们的照顾表示感谢。

　　在我们买好东西后，大家又买了好多酒菜，准备晚上一起庆祝一下，老三别
出心裁，除了买了一瓶香槟外还买了两瓶白兰地。白兰地这个东西以前我喝过一
次，味道极其清香，酒劲却是不小，很容易喝醉，但是大家心情都这么好，索性
就放开一次。

　　我们提前回到家里，显然玲玲还没有准备好，穿着睡衣在整理房间，刚刚洗
过澡的头发还湿漉漉的，对我们提前回家显得十分惊讶，我们把情况简单的告诉
了她一下，并且把我们准备的礼物都拿了出来。当我把项链带到玲玲脖子上的时
候，玲玲的眼泪流下来了，玲玲不是第一次在我面前流泪了，但是我知道这次是
幸福的眼泪，我也暗自发誓：我不能在让玲玲流伤心的眼泪了。

　　我们几个分别的洗了个澡，把身上的臭汗冲掉，以十足的精力迎接晚上的聚
餐，用来庆祝我们这一阶段的成功。离开学校的寝室后确实自由了很多，我们不
禁后悔没有提前搬出来住。

　　我最后洗的澡，等我冲完出来后大家正在忙忙活活的摆桌子放酒菜，我看到
玲玲弯着腰不知在那里干什么。我走到跟前才发现，原来是老三在那里准备开香
槟，玲玲由于很好奇弯着腰在旁边看，但是由于太专注没有注意到自己的吊带式
睡裙已经全部敞开，正在让老三的眼睛吃冰激凌呢。

　　老三突然看到我出现旁边，表情显得很尴尬，一时不知怎么办好，我并不想
打破这种和谐的局面，冲着老三笑笑，用我的眼神告诉他：没关系，自己兄弟。

　　「宴会」很快便开始了，大家快乐的谈论着这个阶段工作的心得以及所见所
闻，玲玲也融入了我们之中，并且不时的提出一些自己的观点。我们把香槟和白
兰地掺杂在一起喝，这样香槟的香甜就能够掩盖住白兰地微微的苦涩，香槟的气
泡还是白兰地变得十分爽口，但是弊端就是醉的太快了。

　　大家吃完后桌子放在那里不管了，直接转战到了房间。由于玲玲要来我这里
住，所以大家把最大的一间主卧室让给我们，我也不和大家客气，不过大家也经
常在我房间的大床上聊天。我坐在最里面靠着墙，玲玲靠在我的身上，剩下他们
三个围着一起坐下了。

　　两瓶白兰地喝完了，大家就都晕晕的了，大家的话题不知道从什么时候转到
了自己的身上。

　　老四向来快人快语，指着老二舌头有些发硬的说道：「二哥，咱俩真……他
妈的赔……大学都读两年了，还……还没有女朋友……」说完老二又指着老三说
到：「老三，我最不服你，你……凭啥就能和那么多女的鬼混啊，你看看人家大
哥，就和玲玲处，多么的专一，你把你那些分给我和二哥几个，你也他妈的专一
点！」

　　很显然，老四对老三的行为不认可，老三也并没有反驳，而是看着玲玲叹了
一口气，说道：「唉……和我混那些女的有一个能赶上小玲的，我早就把剩下那
些都开了……」

　　玲玲听到这里用一个感激的眼神看着老三说：「三哥，快别这么说……」

　　老三继续的说着：「我知道她们那些和我在一起的女孩并不是专一的对我，
就比如小玲她们系的媛媛，她就同时和好几个男生来往，还有……」老三一口气
说了和他交往的那些女孩子的事情，听得玲玲也是长大了嘴。

　　老二打断了他的话：「老三，你说别的没用，你就说你干了没有吧！」

　　老三没想到平时不吱声的老二关键时候说的话真是有力度，低着头嘿嘿的笑
道：「干了，都干过……」

　　看来大家也都没有把玲玲当作外人，在她面前说话也一点都不避讳，老四这
时笑嘻嘻的凑过来说：「真的假的三哥，那么多女生你全都有过？呵呵呵……不
是兄弟看不起你，就你这单薄的体格哪有哪种体力。兄弟我在这不是吹牛，兄弟
我做爱一口气四十五分钟都不用换姿势……」

　　老四的话我确实相信，老四从小就是田径项目体育生，成绩在校内也是小有
名气的，当初也是因为这个特长才被招入我们学校，而且体力特别好，我们打过
篮球后他还能继续去进行训练。

　　老三对老四的话嗤之以鼻：「老三，你以为男女之间做爱就是打桩呀……」
说道这里时好像突然意识到旁边还有玲玲的存在，他看了专心致志听他讲的玲玲
一眼，又看了我一眼。我也正在听老三高谈阔论呢，就催促道：「快说呀，大家
都学学……」

　　玲玲也在一旁催促道：「是呀是呀，快讲呀……」

　　老三这才继续缓缓道来：「我认为男女间做爱和性交并不是一个概念……」
话音一落便又环视着我们一圈的人。

　　老四听到这句话直接就问道：「差哪呀？」

　　老三一看挑起了大家的好奇心，才又缓缓的说道：「做爱我认为是两人一起
做喜欢做的事情，或者由爱情衍生出来的事情，而性交就完全是以繁衍后代为目
的……」说完又停下来，继续吊我们的胃口。

　　急性子的老四急了，「老三，你说不说，你在那装什么大瓣蒜，问你点事情
看你装的……」

　　我一看老四急了，就赶紧对老三说道：「是呀老三，不要再吊大家胃口了，
快说吧……」

　　老三呵呵的笑了笑，说道：「老四，你急什么，我不正要说吗……」接着喝
了口水，缓缓的说道：「我认为性交只是做爱的一部分，但并不是全部，男女足
交、乳交、肛交、打飞机……」接着对玲玲说：「不好意思小玲，借你的脚用一
下。」

　　说完后便把玲玲放在床上的双脚抬了起来，玲玲的脸一下子就红了，但是并
没有制止，而是任由老三继续着……

　　由于玲玲背靠着我，我看不到正面得状况，却能够看到老二和老四的眼睛都
亮了起来，我想他们除了看到玲玲白嫩的小脚丫外应该也看到了睡裙里面的东西
了吧。

　　老三继续说着：「足交并不是每个人都可以做，女孩子脚丫一定要能够刺激
起男人的性欲才有可能，就像小玲的脚丫白白嫩嫩的，不能有明显突出的骨骼、
不能有很明显的脚筋和血管、不能有死皮老茧，同时脚趾还需要纤细修长，脚趾
的长度错落有致，这样才能称作一双完美的脚……」

　　接着又把玲玲的两只脚脚掌对脚掌贴合在一起，说道：「同时还需要有适度
的足弓，两只脚合在一起要有能够让男性生殖器通过的空间，你们看，小玲的这
双脚确实是极品，我见了这么多女孩子还没有比小玲的脚更完美的……」

　　老三并没有夸大其辞，玲玲的脚确实很美，她平时也十分的爱护，经常用护
手霜来保养。老二从老三的手里接过玲玲的双脚，接口道：「我来看看……」放
在手里不停的摩挲起来。

　　玲玲这时双脚脚心相对合拢在一起，两腿自然只能向两边分开，从我的角度
看过去，玲玲丝质的睡裙很自然的垂下，但只能挡住上面的部分春光，下半部分
应该全部暴露在他们几个的目光下。老二爱不释手的把玩着玲玲的小脚，玲玲也
并不阻止，只是靠在我的身上还在继续的听老三讲……

　　老三接着说道：「肛门与直肠的括约肌和阴道里面肌肉的结构不一样，肛门
内的温度也要比阴道内高，所以肛交也是爱侣间常用的一种做爱方式。至于乳交
吗……」说道这里老三的眼睛又扫过了玲玲的身上，接着说道：「这个必须要Ｂ
罩杯以上的乳房才能够实现，所以也需要做爱对象的选择……」

　　玲玲的身材一直是我引以为傲的，她的胸部是Ｃ罩杯，老三这个花丛中的老
手应该也能看得出来，所以说到刚从的节骨眼才看了玲玲一眼。老三的举动既让
我感到无比自豪，也让我的头脑有些发热，借着酒劲我在一旁添油加醋道：「怎
么样，还需要小玲帮助你什么，我可没有意见呀……」

　　老三听到这里兴奋的半开玩笑的说道：「真的吗，那我们可不客气了……」

　　玲玲听到这里却有些不快的说：「你们想的倒挺美，征求我的意见了吗？」
玲玲虽然这么说着，可是一双小脚却还没离开老二的双手。

　　听到这里，老三并没有说什么就站起身走了出去，这下可是把玲玲弄了一个
大红脸，玲玲反应了半天才撒娇地说道：「老三他怎么这样呀，人家只是开玩笑
的……」

　　话音还没落老三又回来了，手里还多了些什么，他把东西放到床上笑吟吟的
看着玲玲说：「呵呵，我去取点东西，既然玲玲是开玩笑的，那我们就不客气了
啊……」说着把刚才拿的东西边展示给大家看边讲道：「这个是强生的婴儿油，
中性的，润滑作用十分出色，足交、乳交和肛交的时候必不可少。」

　　老四紧接着问：「老三，这几种方式你都试过了吗……」

　　老三颇有些自得笑着点点头，弄的老四直吞口水，自言自语的嘟囔着：「看
来我还真是就会打桩……」

　　老三却有些吃惊的说：「不会吧老四，口交都没试过……」

　　老四尴尬的摇着头，眼睛却不敢和老三的目光直视，我看着老四的窝囊样，
心里不禁替他打抱不平，冲口而出道：「那有什么的老四，这事包大哥身上了，
我帮你找人解决……」说完之后却有些后悔。

　　这时他们四个人的眼光都射到我的身上，看的我有些发毛，玲玲却醋意大发
的问我：「怎么，你路子还挺多，做这个的都认识……」

　　我忙嘿嘿干笑着的辩解道：「没有没有，我只有你一个，我刚才想到的人也
是你……」壮了壮胆子又接着说道：「你不是一直对老四的大鸡巴很好奇吗，找
个时间帮我兄弟个忙呗……」我借着酒劲胡言乱语的说着，到最后都不知道自己
在说什么了。

　　玲玲回过头，不知是因为喝多了还是气的，脸蛋红扑扑的，她忿忿的瞪了我
一眼，说道：「你还真以为我不敢是吧……」说完便把自己的脚从老二的手中抽
回来，对老四说：「来，咱俩做给他看，看他以后还敢不敢胡说……」

　　老四突然也蒙了，不知道该怎么办，惊讶的看着我。这时我反倒放松了，我
靠在墙上微笑着看着玲玲和老四，对老四说：「千载难逢的机会呀哥们，你还在
考虑什么呢！」

　　这下老四更蒙了，张大着嘴不知道该怎么办才好。玲玲回头看了我一眼，也
笑了，对我说：「好，是你说的，希望你不要后悔……」话音刚落就把自己美丽
的小嘴贴到了老四的耳朵上，轻轻的呵着气，一只手在老四的短裤上，来回的抚
弄着。

　　老四刚开始还不敢有动作，但看到玲玲来真的了而且我也不反对，两只手便
开始在玲玲的身上游走，并且把她的睡裙慢慢地掀过头顶，从手臂上脱了下来。
玲玲嘴唇沿着老四的耳朵向下滑去，一直吻到他的短裤边缘，玲玲拉下了老四的
短裤，老四那充血而勃起的鸡巴一下弹到玲玲的脸上，我看到从玲玲的眼睛里流
露出了一种惊喜眼神。

　　玲玲轻轻的用手抚弄着，平时我和老四一起洗澡时倒是见过他的鸡巴，但是
从来没有看到过完全充血勃起的，我今天也被老四那完全勃起的鸡巴震惊了，整
个鸡巴有二十几公分，十分的粗壮，龟头足足有鸡蛋大小。玲玲似乎也被这场面
吓到了，用手抚弄了半天才吃力的把老四的龟头含进口中。

　　这时我和老二、老三都忍不住了，上去想一起加入战斗，玲玲看到我们一起
上前抚摸她时马上吐出了老四的龟头，说了一声：「等等……」

　　我们大家都没反应过来，呆呆的看着玲玲，玲玲由于酒精和荷尔蒙的刺激，
变得粉嫩无比，她指着我们嗤嗤的笑着说：「今天我说了算，你们有意见吗？」

　　大家你看看我，我看看你，一起点了点头。

　　玲玲又接着说：「今天我和老四做，二哥吗……我可以给他口交，不过你们
两个坏蛋休想……」玲玲指着我和老三说道。

　　我和老三顿时泄了气，尤其是老三，露出了无比失望的眼神，玲玲看到老三
的样子，又花枝乱颤的笑了起来，然后说道：「三哥可以摸我，随便摸哪都行，
这样可以了吧，不过你们都不许亲吻我的嘴……我的吻只留给我爱的人……」玲
玲说完这句话后像一个做错事的孩子一样的看着我。

　　我这时拉住了玲玲的小手，轻轻的握了一下，给了她一个鼓励的眼神，伏在
她的耳边轻轻的对她说：「放开玩吧，我不介意的……」

　　玲玲看到我的表示后才又露出了开心的微笑，头轻轻的凑到我的耳朵边上，
极尽挑逗的对着我耳朵轻声说：「你们不是都喜欢我的脚吗，我这双脚今晚就赐
给你了……如果你不遵守规则，我马上就停止。」说完用舌头轻轻的舔了我的耳
朵一下，才又坐回到老四身边。

　　大家都用渴望的眼神看着我，生怕因为我的原因而结束了这疯狂的行为。我
做了一个敬军礼的动作后，说：「谨遵玲玲小姐命令！你们也都听好了吗？」

　　大家也都一起说：「遵命！」

　　大家这才又嘻嘻哈哈的聚到了一起，玲玲躺在了中间，用右手套弄着老四的
大鸡巴，并且又把那鸡蛋一样的龟头送入口中吸吮着；二哥趴在了玲玲的双腿中
间，舌头在玲玲的幽秘处游走着，两只手也不停的抚摸着玲玲光滑的大腿和平坦
的小腹；老三则伏在旁边亲吻着玲玲一侧的乳头，手指照顾着她另一次的乳头；
只有我，傻呆呆坐在旁边看着，时不时的拉过玲玲一只小脚蹭蹭我发涨的鸡巴。

　　没几分钟玲玲就受不了了，她的手紧握着老四的大鸡巴，嘴里用力的吸着，
双腿夹紧了老二的头，身体向后弓了起来，就连在我手里的小脚也都张开了所有
的脚趾。玲玲痉挛了几下后马上推开了老二的头，吐出老四的大鸡巴说：「不行
了，别折磨我了二哥……」

　　然后抬头看了老四一眼说：「你去找个安全套……」

　　老四求助的看了我一眼，像是在询问我是否有安全套，不过我却让老四失望
了，我摇了摇头。老四又接着看着别人，大家也都和我一样的反应。老四也管不
了那么多了，马上爬到玲玲的下边，推开了老二，说：「咱俩换换位置……」接
着就扛起了玲玲的双腿，并把涨得发紫的鸡巴对准了玲玲的阴道口。

　　我很怕玲玲粉嫩的阴道被老四弄坏了，赶紧拍拍老四说：「悠着点，别弄坏
了……」

　　老四回过头冲我挤挤眼睛，笑着说：「哥哥，兄弟上了！」说完回过头后，
就开始用他那巨大的龟头在玲玲的阴道口来回的蹭着，每次老四的龟头挑过玲玲
的阴道口，玲玲都会用身体迎合着老四的鸡巴，像是急着让他放进去。

　　来回弄了几次后，老四的龟头终于滑进了玲玲的阴道，玲玲也发出了长长的
一声呻吟，像是期盼已久的事情终于发生了的满足。

　　老四的鸡巴一点点的消失在玲玲的身体里，玲玲也随着老四的不断深入而叫
的一声比一声高，直到老四整个鸡巴全部进入玲玲的身体，玲玲才像一滩泥瘫软
在了床上。老二和老三也没闲着，老二利用刚刚老四插入时把鸡巴放在了玲玲的
嘴里，而老三着玲玲的一个乳头，手指在抚弄着玲玲的另一个乳头。

　　玲玲敏感的身体怎么能受得起这几个人联手的折磨，没等老四抽弄几下便发
出了「唔唔」的声音，同时玲玲漂亮的小嘴紧紧的吸住了老二的鸡巴，一只手在
快速的来回套弄着。老四也被玲玲的小穴夹的很爽，每下拔出时鸡巴上都带出一
层白色的泡沫，每次狠狠的插到底的时候，那层白色的泡沫又被玲玲的阴唇挡在
了阴道口外，沾得老四和玲玲的下身全部都是白白的……

　　老四的动作一下比一下猛，老三也在旁边配合着，把自己空闲的那只手摸向
了玲玲的阴蒂，轻轻的揉弄着……没有几下，玲玲就被我们几个弄的到了高潮，
玲玲紧闭着双眼，身体绷得紧紧的，一只空闲的手抓住了床单，另一只手使劲地
握住了老二放在玲玲口中的鸡巴，一边用力地吸吮，一边不停地发出了低沉的呻
吟声……

　　就在大家都欣赏玲玲高潮的时候，老二忍不住了，他紧紧的抱住玲玲的头大
声的叫着，并且把积蓄已久的精液全部发射到了玲玲的口中。玲玲似乎被这次高
潮冲晕了，完全没有顾及到老二射到她嘴里的精液，而是继续的享受着自己的高
潮，并且喉咙来回的动着，仿佛吞咽了下老二射出来的精液……

　　过了大概有一分多钟，玲玲的高潮才慢慢过去，她这才把自己的身子慢慢放
松，含着老二鸡巴的小嘴也慢慢的张开，发出了「啊」的一声长叹，嘴里剩下的
一部分精液和着唾液沿着嘴角流了下来。

　　老二这时坐到了玲玲的身边，找来纸巾擦着自己的鸡巴，老四还在一下下的
冲击着玲玲的阴道，老三这时在旁边拍拍老四的肩膀说：「哥们，歇一下，换个
姿势……」老四这次停下自己的动作，抽出了自己的大鸡巴。玲玲的阴道口在老
四鸡巴抽出后，还微微的张开着，并没有一下子合上，微微发白的淫水随着老四
鸡巴的拔出，被带了出来。

　　老四放下了玲玲的双腿，玲玲仿佛没有了骨头一下躺在我们几个中间，老三
拍了玲玲的大腿一下说道：「小玲，趴过来好吗……」

　　玲玲这时自己已经没有了什么想法，翻身趴到了床上。

　　老三坐在了玲玲的前面，把玲玲的头放在了自己的双腿中间，他的鸡巴也就
自然的挨到了玲玲的嘴边。

　　老三想把自己的鸡巴放进玲玲的嘴里，但是由于刚才老二射在玲玲的口中，
弄的玲玲吃进去了不少，所以玲玲并不是很想给老三口交。

　　就在老三把自己的鸡巴在玲玲的嘴边磨来磨去的时候，老四拔开了玲玲的屁
股，对准了阴道口，把自己的大鸡巴直插到底。

　　玲玲被老四这突如其来的动作插的「啊」的一声大叫，老三又利用这个机会
把自己鸡巴放入玲玲的口中，由于玲玲是俯卧着，头直接枕着老三的大腿，所以
在老三放进去后，玲玲无奈也只能把老三的鸡巴全部吃进口中。

　　老四一下接着一下的继续着他的动作，玲玲也在老三和老四的夹击下开始第
二次进入了状态，只见到玲玲眯着双眼，双颊泛着红晕，并配合着老四的抽出与
进入一声声的呻吟着。玲玲的叫声和她的状态让我的鸡巴硬得不能再硬了，但是
我不想破坏我们之前的约定，只能握着玲玲左边的小脚，轻轻的亲吻着。

　　老二这时把自己下边处理干净后也迅速回来加入战斗，老二坐在我的对面，
他轻轻的抚摸着玲玲光滑洁白的后背肌肤，手从肩头滑倒屁股上，又从屁股滑回
到肩头，来回的抚摸着，另一只手拿过了一个小瓶子，我仔细一看才发现原来是
老三刚才说过的婴儿油。

　　老二打开盖子，并且扒开玲玲的屁股，把婴儿油往上面倒了一些，用左手的
食指就着婴儿油直接插入了玲玲的肛门中……

　　老二的这个动作不禁让我吃了一惊，也让玲玲没有任何准备，虽然刚才大家
一起议论过如果进行肛交，但我们从没试过，玲玲被他的动作刺激的脚趾全部都
张开了，玲玲顾不得嘴里含着老三的鸡巴，呜呜咽咽的喊道：「啊……不行……
唔……那里……不行……呀……二哥……」

　　虽然玲玲口中喊着不行，但是感觉嘴里含着玲玲的脚趾越绷越紧，身体也出
了大量的汗，老四没插几下玲玲就大叫一声，就进入了第二次的高潮。这次高潮
比上次更加强烈，玲玲几乎把老三的鸡巴整根的塞进自己的喉咙，并且发出撕心
一样的低吼，肛门和小穴也在更加剧烈的抽动着……

　　老四这时的动作也越来越快，随着玲玲的高潮老四大叫一声：「不行了……
啊……」

　　我这时想起老四没带套子，我赶紧叫到：「拔出来……」我的话音还没落就
看到老四趴在玲玲的身上，把鸡巴狠狠的插入到底，把自己的精液全部都射到了
玲玲身体的最深处。看着自己兄弟射精在自己女友体内的那种感觉实在让我不能
自控，我吸吮着玲玲的脚趾，用手套弄了几下也射在了玲玲的腿上……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）