简谈我婚外的性事
ndhermit
简介



 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-6-6 16:45

----------
　　　　　　　　　　　　　简谈我婚外的性事


作者:kymco1
2008/03/17发表于SIS

　　本人为七零后，红旗下成长，自小深受爱国主义教训，为人正派有佳，在单
位是公认的好人，举例说明，中午我困了想睡觉，同屋的小女孩敢放心锁上门让
我睡沙发，而她趴桌而卧。

　　不过其实我一直认为男人本色，但我的信条是君子好色，取之有道。０２年
我熟悉的一个女士离婚，出于对善意，我经常陪她一起吃吃饭，说说话什么的，
有次她提出要我陪她喝酒，两人喝了六瓶啤酒，饭后一上车，她就靠在我身上，
一副人身不省的样子，当时心情颇为矛盾，出于男人的本能想搂住她，可是出于
道德的角度，又想推开她，最终狼性战胜了理性我紧紧搂住了她。

　　一直送她回家，一进她家门，她就搂住了我吻我，说「ＸＸＸ我喜欢你，你
离婚娶我吧。」不等我说话，就吻住了我的嘴唇，我们一起滚到了床上，　我也
热烈的吻她，掀起了她的上衣，把胸罩推了上去，当时她没有生育，乳房和小女
孩的一样，小小的乳头，我吸咬她的乳头，她疯狂的咬我的肩膀，可是当我要解
她裤带时，我的手机突然响了，老婆催我回家……

　　第二天我给她打电话，她说我在犯罪，并问我是什么角色？我想了会说自己
是“陪伴者”其后我们又有过几次亲密接触，但是没有发生过关系，最疯狂的一
回她解开了我的裤带，但是我只是抚摸了她的下体，却硬忍住了没有行动。终于
有一天她告诉我她有了男朋友，我笑谈陪伴者的使命结束了。（后来我们关系依
然不错，只是发现她白酒半斤，啤酒若干全然不见醉态……哈哈）。

　　虽然笑谈如常，不过心里确实不怎么痛快，大约是第三天，我回家路上一商
场穿行，突然看到一摊上的卖货人特别眼熟，仔细一看原来是以前我认识的一个
饭店的服务员，在我婚前我曾经有次晚上约她出来，在公园大施手嘴之功。后来
失去了联系，她也认出了我，几年不见，晚上我约她吃饭，她大约长我三岁，刚
认识她时已是三岁孩子的妈妈了。

　　晚上居然一见如故，饭后送她回家，在一黑暗角落里我抱住她吻她，她也积
极配合，第二日，我约她出来到我朋友家，她欣然而往，当我要脱她裤子时，她
大方的说我自己来，于是两人脱光上床，此女长象一般，不过身材不错，特别是
细皮嫩肉。

　　云雨过后，她有如小鸟依人般的大方跨我而出一起吃饭，当时我心惊胆寒唯
恐碰上熟人，此女人生不幸，９９年离婚，去年才再婚，不过一直对我有求必应，
直到今日，我数次带她去钩鱼，于山野间，河坝旁多次运动。可惜此女不喜口活，
及一憾事也。

　　时光流水转眼到了０４年，一日在朋友家说起上网聊天之事，朋友吹嘘他在
网上泡了多少ＭＭ之类，我也有一试之想，于是呼在网上聊一天使１１（网名），
自称年方十七，一小时后见面，大方答应晚上一起烧烤，正巧晚上一朋友张罗小
聚，我带之前往，酒桌之上，小女子颇有侠女之风，频频替我挡酒（本人酒量惭
愧，与好友相聚不过略饮一二，对饮酒场合一直避而不去），饭未过半已有摇摆
之态，提出要去厕所（烧烤小店厕所较远且黑灯瞎火）。

　　我陪同而去，路上其东摇西晃，我自然而然的搂住了她，没想她反而顺手搂
住了我的脖子，我于是吻她的嘴，其自然配合，于是我将其搂入黑处，掀其衣抚
其乳，其乳大而坚挻，全然不惧也。饭后其也做人事不省状，于是朋友主动给我
家之钥匙，让我带其休息，见屋后，此女往床一躺，纹丝不动，我剥光她衣裤，
仔细观看，下体阴毛不多，我抚一乳，吸吮一乳，其微微出声。

　　我趴下身舔其阴，其哼哼叽叽，当时特别后悔为何不带一数码相机，也好在
网上发一中国人的自拍，舔了一会我用食指伸入了她的阴道，中指慢慢捅入她肛
门，双指隔山而抠，其依旧哼哼叽叽，未做任何反抗也不满的表现，我以为其深
醉之中，将阳具伸入其嘴，其简单吸吮，感觉无甚大意，于是插入其阴，其轻声
哼哼，抽插一会，想试后庭之花，于是将其翻身向下，以鸡顶之。

　　岂料才顶进一点，她居然放了一串响屁，还轻声呼痛，弄得我兴趣全无，继
续插其小穴，无几下一泄如注。爽完之后，其立马翻身而起，称其要去外地打工，
今夜火车，于是我送其出门，将要上出租之时其称带的一百块钱丢在我朋友家里，
我想也没想，以为碰到了小姐，自掏一百并付车款转身而回，岂料在朋友家收拾
床之时却真发现一张百零……事后，据我朋友称，他又在网上聊上此女，带回家
时此女说来过这里……

　　此事过后无多久，我另一朋友欣然约我吃饭，原来他聊了个外县网友，后两
人无话不谈，且互相狂发短信，电话一打就是一个多小时，终于对方要来见面，
且约两女友（三人均为已婚少妇，除此女外均已生育）相陪，于是我与另一朋友
陪此君而去，三男三女相见，此君欲哭无泪来之三女，唯他聊之女矮胖黑粗，浓
眉大眼，居然还长发飘飘。

　　此外二女，一小巧风骚，一高挑丰富，长象也均过关。此女一见我友，心花
怒放，我友强忍恶心，坚持吃饭，饭后一起去喝歌，歌厅里我与高挑之女聊较投
机，歌厅出来，三人要回，丑女坚持要和我友下车说会话，我与高挑之女在后坐，
另一女开车，我见开车之女没有注意，轻搂身边女人，其没有反抗而是也搂住了
我，于是我搂紧她吻她嘴，她也伸出舌头与我口舌相交。

　　正当情浓之时，发现那两人向回走来，于是分开正坐，晃若无事，此后我两
ＱＱ聊聊，情宜深浓，半月之间她连来两回，我们均有亲密接触，一次在电影院
里我伸手入其下体，其说，再这样下去，我要和你上床了，当时我说，我宁肯不
和你上床也要和你好下去，此言绝对为肺腑之言，我想她应该是我今生第一个真
正的情人。

　　平安夜那天，她独自来找我，说这次要玩三天让我安排住处，我找一宾馆开
好房间，晚上撒好谎言，来到宾馆，亲热过后，正要插入之时，朋友来电，不怕
各位笑话，那是我第一次开房，心里特别紧张，电话一响ＪＪ立马软如面条，虽
她口舌努力也是半软半硬的塞入的，并且飞快就射了，当时心里感觉十分的愧疚，
因为我晚上还得回家。

　　第二天一早我去找她，谁料房事之时依然不好，草率完事。当时真怀疑自己
是否未老先衰，直到新年过后，我找理由去找她，她安排好了宾馆，也不知为什
么，可能是到了外地心理放松了吧，短短一上午我们做了五次。她做爱时很放得
开，叫床声音真诚诱人，并且特别会调情，口舌刺激，让我稍休即挺。

　　中午吃饭之时我感觉自己双腿无力有如踩云一般。与上一个小女孩对比，在
她身上我才找到了真正做爱的感觉，此后的一年多时间里我们多次疯狂约会，直
到她发现当地有人传出关于她闲话，才毅然消失，至今再未联系，也无从联系。

　　说起她消失，其实我也有我的责任，０５年夏天起，我无事又开始上网聊天，
期间断续见过若干网友，并和其中四个上过床（其中两个现在还有床弟之乐），
除了网友还和一个熟妇发生了关系（维持至今），一心不可二用，可能我对她的
感情也有所淡薄了，说实话对她一直有内疚之心的。

　　去年又有了一个新人情人，就是我在新人肛交体会中提到的那个少妇，其实
我有时也想不透我到底是一个好人吗？我从没有花过女人的钱，虽然我只是普通
工薪一族不过我没有占过别人一点便宜。写到这不知为什么感觉到一些困惑……
自求问心少愧吧。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
