幸福人生
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-4-23 11:14


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　幸福人生


作者：zfw1980
2010/02/25首发于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　过完年了，马上就要忙起来了，也就没有什么时间写东西给各位狼友看了，
今天抽空给大家写了一点，希望大家会喜欢。

　　祝各位狼友在新的一年里有更多的收获。更多的女人！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　人生的事很让人琢磨不透，苟志刚是个极普通的人，长的既不英俊，也不高
大威猛。更没有什么大本事，只是厂里的一个普通工人，但志刚这辈子真是艳福
不浅啊，身边的女人总是不缺。

　　其实偶然中总有必然的因素，志刚所在的工厂是市里最大的纺织厂，百分之
八十是女工，你想有多少人吧，十多个车间起码有几千女工，志刚是机修工，女
工的机器整天坏，为了多得点奖金，总要求志刚他们快快修机器，志刚人嘴甜舌
滑，所以女人很容易让他弄到手。

　　其实还有一个主要的原因，就是苟志刚的大鸡巴在女工里面那是出了名的。
女工们都知道苟志刚是个肏屄的高手，那些让苟志刚肏过一次屄的小少妇们更是
会主动的约苟志刚肏屄的。因为她们的男人是无法让她们体验到苟志刚给她们的
快感的。所以经常会找苟志刚肏屄，苟志刚毕竟不是个超人啊，所以精力是有限
啊，少妇女工们为了满足自己，经常上夜班时和苟志刚在车间里面肏屄。

　　纺织厂的车间是非常大的，一个女工要看好多台纺车，那些纺车通常是很长
的。到了晚上就没有什么人了，如果纺车不出问题的话，女工也就有时间了，于
是就会在纺车边上让苟志刚抱着大腚来肏屄，因为半夜了没有人会来的，除了纺
车女工和机修工。所以女工们也不害怕有人看到。

　　苟志刚一般是要和同班的所有女工都肏过屄才行，要不那些没有肏过屄的女
工是不会让他睡的。当然前提就是同班女工都和他有一腿了，要不的话他就可以
好好休息了，很多时候苟志刚真的希望同班的女工们和他都不熟。可惜这样的日
子不是很多。

　　这就是所谓的人生啊，没有什么成功或失败的标准，就拿苟志刚来说吧，这
些年下来，在厂子里稀里糊涂的干着，虽然技术挺好，但没有关系啊，所以一直
是个机修工，不过这些年志刚在女人方面是大有收获啊，至少肏了十多个大闺女
吧，小媳妇就更多啦，怎么说也有个四五十人吧，这样的好日子他当然不想结婚
啦。

　　可惜天不遂人愿，因为有一个女人非要跟他结婚，而且苟志刚也必须跟她结
婚。因为别的女人多是和他玩玩，没有谁是当真的，而林晓红是非常认真的，她
真的爱上了苟志刚，而且还怀了他的孩子，苟志刚没有办法，他只能和林晓红结
婚了，否则林晓红就会以死相见。

　　他第一次肏林晓红时，是在她十八岁生日时。林晓红的父母早离了婚，是母
亲刘雪华一个人把她们姐妹三人拉扯大的。林晓红自小学习不好，人长的也是一
般，不过人心好又温柔，苟志刚本来就不打算泡林晓红，他虽然很好色，但都是
找厂里那些骚娘们浪媳妇的，老实的他从来都不碰，其实他人挺好的，因为觉得
林晓红老实，常帮她修理机器。却没有动过她的心思。

　　因为经常帮林晓红，时间长了林晓红竟然爱上了苟志刚，她是家里的老二，
或许是因为家里太缺少男人的气息了，她彻底爱上了这个男人，虽然她好几次看
到苟志刚和别的女人在车间里肏屄，但女孩子的心很难琢磨的，林晓红看到苟志
刚把女人肏的欲仙欲死的样子，看到他的大屌在女人的屄里进进出出的样子，她
的心醉了，多么希望苟志刚的大屌也这样戳进自己屄里啊。

　　苟志刚一直躲着林晓红，一是因为自己身边有的是女人可以肏屄，二是不想
伤害林晓红这样老实的女孩子。他知道晓红肯定还是个处女。不过晓红一直缠着
他，直到林晓红十八岁生日这天，她买了许多东西到志刚家里，要志刚给她过个
生日。

　　志刚没有办法推辞了，于是晚上两人就在志刚的家里喝起了酒，晓红今晚决
定把自己交给志刚了，她和妈说今晚上夜班，晓红根本不会喝酒，所以不一会就
醉了，她一下子抱住了志刚，虽然晓红人长的一般，但她身材很好，尤其是两个
大奶子十分的翘挺，处女的奶子顶在志刚胸前，软软的又有弹性，磨的志刚心中
欲火起来了，他本就好色，送上嘴嫩肉怎能不吃呢？

　　志刚伸手就抓住林晓红的大腚揉了起来，手指还专门在腚沟里抠弄，晓红还
是个处女，哪里受的了这个啊，身子就在志刚怀里扭起来，志刚弄了一会儿就伸
手进了晓红的裤子里，好滑嫩的臀肉啊，摸了一会就顺腚沟摸到了晓红的屄上，
哈哈，女孩动情了，屄里出水了，粘糊糊的，志刚抠弄了一会，晓红开始喘起粗
气，哄哧哄哧的，大腚扭的更欢了。

　　志刚也忍不住了，起身抱晓红到了床上，脱光了她的衣服。

　　晓红还真是好啊，除了长相竟是一流的美女啊，她浑身光滑如玉，一身粉嫩
的皮肤，雪白的大腚，粉嫩的大奶子，红嫩的奶头，腿间只有那么一小撮屄毛，
乖乖的贴在小腹下面，红嫩的大阴唇上一根毛也没有，此时已经轻微的外翻，露
出里面更加红嫩的小阴唇，那个粉嫩的小阴核也露了出来，小小的屄心肉洞也张
开了小口，吐出好多的淫水，弄的大小阴唇上都是。

　　志刚爽极了，趴下去舔起晓红的屄门，晓红的淫水真是好喝，没有酸酸的味
道，有些发甜，志刚越舔越是兴奋，把淫水全喝了，弄的晓红哦啊哦啊的叫唤起
来，淫水大淌。

　　志刚伸出舌头钻入晓红的肉洞里，他发现晓红的小肉洞十分与众不同，因为
洞口长了一圈突起的肉，所以使得肉洞十分的紧小，志刚十分惊喜，肏了这么多
的女人，还没有见过这么好的屄呢，难道晓红的屄竟是传说中的名器吗？想到这
里志刚更加兴奋，加劲的舔晓红的小肉洞，爽啊，他发自心底的呼喊。

　　晓红此时早爽的忘掉一切，她早让志刚舔的泄了一次，她的高潮是如此的强
烈，让志刚彻底见识了什么叫女人的狂颠高潮。

　　晓红爽的浑身哆嗦，手足抽搐抖动，连叫唤都唔唔不清了，整个的屄门连着
肛门一起收缩，最后屄里竟然喷出水来，真正的潮喷啊，爽死了，晓红的淫水喷
了志刚一脸，甜甜的淫水，志刚毫不犹豫全喝了下去，这可是大补的好东西啊。
最后晓红像死了一样躺在那里，一动不动的。

　　志刚就趁这个机会把鸡巴戳进晓红的屄里，太紧了，虽然晓红那里全是水。
志刚费了半天功夫才戳进去个鸡巴头，这也把晓红痛的清醒过来，抱着志刚呼呼
喊痛，志刚就停了下来，小处女啊，当然要温柔加温柔。

　　志刚趴在晓红身上，轻轻的舔她的奶子，晓红身上真叫软啊，就像没有骨头
一样，慢慢的轻轻的，志刚才把大半个鸡巴插入晓红屄里，半天也就过去了，志
刚却不心急，头一次肏屄最怕的就是心急啊，志刚肏过那么多处女屄，当然明白
其中的道理啊。所以他不紧不慢的，轻柔的戳弄晓红的嫩屄。

　　慢慢的晓红有了反应，她的屄虽然胀的要命，但不是很痛了，且有些痒了，
于是轻轻的扭起腚来，志刚开始慢慢的抽插，晓红的淫水又多了起来，嘴里哼哼
唧唧的叫唤。等晓红适应了以后，志刚发现晓红的屄心会自己不停的吮吸他的大
鸡巴，爽死了，志刚想，晓红真的长了个传说中的名屄啊——鸭子嘴。

　　身下的这个女人让志刚爽死了，哦，应该是女孩才对，是志刚把这个女孩子
变成女人的。他是她的第一个男人啊。

　　志刚的大鸡巴不停的肏弄这晓红的屄，其实他根本不用动，只要他趴在晓红
身上就够了，因为晓红的屄会自己完成所有工作的，但志刚还是喜欢自己肏弄，
因为这样最有成就感。晓红已经让自己肏的爽了三次啦，志刚想再让晓红爽三次
就射了，因为他也爽到了极点，一般的男人在晓红屄里是坚持不到一分钟的。

　　这一晚，志刚肏了晓红两次，晓红也不知道爽了多少次了，反正是腚下的被
子湿了一大滩，比尿的还多，因为最后晓红让志刚肏的不行了，忍不住就尿了起
来，哈哈，第一次和男人肏屄，就让男人肏出尿来。晓红彻底爱上这个男人了。

　　第二天起来，晓红的屄都有些肿了，走路都有些扭扭捏捏的，若不是因为她
那里肿着，志刚又想和她肏屄了。志刚也迷恋上了这个女人，本想多玩一阵子就
行了，不想晓红在后来怀上了他的孩子，于是晓红的妈来找志刚谈了，那年刘雪
华刚满四十四岁，因为是个老师，平时工作轻松，所以人显的非常年轻，志刚都
不相信她是晓红的妈妈，还以为是晓红的姐姐呢。

　　刘雪华来之前就清楚了女儿的心思，知道让她离开这个男人是不可能的，所
以就先来看看志刚的情况。

　　志刚人混的不行，但运气好啊，他父母死的早，是爷爷养大的，现在爷爷早
死了，就在这个市中心的位置留了这几间老房子，刘雪华一来就看好了这几间房
子，她虽然不怎么爱钱，但希望女儿过好日子是正常的。因为在这个城市里买房
子不是一般人做得到的，而志刚的老房子可以分四套楼房，这是大部分人的梦想
啊。

　　志刚本不想结婚的，但晓红怀了自己的孩子，没有办法啊，现在看到如此有
魅力的丈母娘，他心动了，因为他知道岳母早离婚了，有这么年轻漂亮的岳母，
说不定就有机会肏一肏呢。所以他答应了刘雪华所有的要求，娶了晓红，并辞了
工作，买了个面包车搞出租，因为晓红知道他和厂里那些女人的关系啊。

　　苟志刚成了这个家庭新的男性成员，大姨子林晓云今年二十三岁，谈了个男
朋友，志刚看的出来，大姨子早让那个男人给肏过了，不过他觉得大姨子的眼光
真的不行，那个男人志刚一见就知道不是个好东西，一定非常的色，说不定有些
变态呢，后来的事实证明他的判断非常正确。

　　小姨子林晓霞才刚十六岁，还上高中呢，丈母娘在一所小学教书，工作十分
的轻松，平时家里的重活都是志刚的啦，结婚一年多了，看的出这个家里的人对
志刚还是非常满意的，尤其是小姨子晓霞让他笼络的那叫一个亲啊。

　　志刚常开车送她上学，因为刘雪华对子女很严的，所以晓霞常常找志刚要钱
花，志刚对这个小姨子是有求必应的，也就常有机会吃吃小姨子的豆腐，不注意
摸摸小姨子的屁股，碰碰她的奶子什么的，当然要装作是不经意才行。

　　家里有这么四个美女，志刚觉得太幸福啦，老房子也分了楼，志刚自己住一
套，其它三套全租出去了，光租金就花不了。

　　志刚这天在街上拉活，看到前面一个女人，是以前厂里的同事，还是让志刚
破的处呢，于是志刚停下车请女人去吃饭。

　　秀丽见到志刚也很意外，她知道志刚结婚了，自己也有了男人，所以就不再
联系了。两人去饭店吃饭时，秀丽哭了起来，说现在自己的日子很难过，因为厂
子的效益不好，很多人都下岗了，自己也不例外，现在摆地摊卖货，一天赚不到
几个钱，男人又没有什么本事。志刚想以前自己把人家的处女屄给肏了，不能白
肏啊，就把身上所有的钱都拿了出来。

　　「丽你拿着吧，别嫌少，哥就这点本事啊。」

　　「哥你笑话妹子啊，妹子再穷也不是那不要脸的人啊。」

　　「妹子你想哪里去了，咱什么关系啊，哥想多帮你些，可惜哥开个破出租，
也没有什么本事啊。」

　　「那我就不客气啦，就冲咱以前的关系，我收下哥这两千块啦，说实话，妹
子正急用钱呢，哥真帮了大忙了。」

　　「自己人就别客气了，吃完饭我送你回去。」

　　吃完饭后，志刚开车拉着秀丽，秀丽说现在不想回去，想找个地方再尝尝志
刚的大鸡巴。很久没玩过啦。于是志刚就开车拉秀丽去了情侣约会的宝地，黑山
公园，秀丽早就骚透了，因为她的男人床上功夫比志刚差远了，所以下车找了个
草多的地方就抱着志刚亲了起来。

　　志刚一摸，哈哈，屄里的淫水那叫一个多啊，也就不客气啦，挺屌就戳人秀
丽屄里，噗嗤咕唧肏了起来，秀丽爽的大腚又扭又挺，哦啊哦啊的叫唤。志刚的
大鸡巴塞的秀丽屄里满满的，每一次抽动都带出好多的淫水，志刚越肏越猛，噗
嗤咕唧的大响。不一会就让秀丽爽上了天，志刚继续肏弄不止，直肏了半个多小
时才完事。两人收拾一下，志刚送秀丽回去后自己继续在街上拉活。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晓红后来出了一次车祸，孩子给撞没有了，而且从此不再可以生孩子了，真
是伤心死了，志刚整天安慰她。

　　晓红的事刚过去了一段时间，丈母娘刘雪华因为评职称的事给气出了毛病，
本来这么轮都到她了，结果因为校长想借此机会肏她的屄，刘雪华自和男人离婚
后，就对男人没有什么好感，所以才一直没有再找男人。

　　其实追她的男人有的是，虽然有时她的屄痒也想找个男人，但最终还是没有
找，而那个好色的校长她看了都恶心，更不要说跟他上床了。因为有一次刘雪华
竟然看到校长和自己的同事，也算是朋友的李老师在肏屄。

　　校长没有肏成刘雪华的屄，就让她职称的事泡汤了，气的刘雪华竟然得了个
中风，半边身子不听使唤了，住了院，大女儿跟着忙，没有时间，小女儿还读书
呢，只有志刚和晓红照顾了，晓红也请不了多少假，所以大部分时间是志刚照顾
这个丈母娘的，其实志刚照顾的很好，让刘雪华很满意这个女婿，志刚因为有机
会近距离接触丈母娘，所以照顾的非常细心。

　　毕竟刘雪华还只有四十多岁，男女之间还是有些不方便的，尤其是那些生活
上尿尿拉屎什么的，或是女人身上的小问题，是不可能让女婿做的，只能等女儿
来了才行。

　　在医院休养了一阵子后，因为没有什么大问题了，医生就让出院回家休养，
回家后主要就是志刚来照顾了，这阵子志刚的照顾确实让刘雪华很是感动。有时
看着志刚心里竟然有些想法出来，吓的刘雪华骂自己这是怎么了，竟然会老不正
经啊，志刚可是女儿的男人啊。是自己的女婿啊，要是自己的男人对自己有志刚
一半的好，就不会离婚了。

　　这天刘雪华不知道怎么搞的，忽然有些肚子不舒服，很想去厕所拉屎，可晓
红还没有下班啊，怎么办啊，只有努力地憋着啊，憋屎的滋味那是要人命的，刘
雪华为了女人的尊严，努力的憋着，很快就出汗了。

　　这时，志刚出去买菜回来了，好想叫志刚带自己去厕所拉屎啊，但那多丢人
啊。因为自己行动不方便，拉屎时都要人扶着才行的，怎么能让女婿这个大男人
看自己拉屎呢，就算自己的女儿刘雪华都觉得有些不好意思啊。唉，怎么办呢，
女儿回来还早呢。自己可真憋不住了啊。

　　苟志刚一回来发现丈母娘脸色不大对劲啊，于是关心的问：「妈你怎么啦，
脸色这么难看，是不是哪里不舒服啊。」

　　刘雪华当然不舒服啦，而且是非常的不舒服啊，你想，一个人有屎不拉硬憋
着，她能舒服吗？不过刘雪华可不好意思跟女婿说啊，这怎么说的出口啊，她可
是受过高等教育的女人啊，怎么可以和男人说这么龌龊的事呢，别说开口啦，就
是想一想自己都觉得脸红啊。

　　「啊，志刚我没事，你忙你的吧。」

　　「哦，那你没什么事，我就先做饭了，妈。」

　　「好，你先做饭吧。」

　　看着女婿的背影，刘雪华真的很想说：志刚，快抱妈去厕所吧，妈想要拉屎
啊。

　　唉，怎么办啊，刘雪华觉得自己真的快憋不住了啊，汗珠都出来了。志刚做
完了饭，过来叫刘雪华吃饭时，刘雪华肚里一阵翻腾，噗的一声放了一个极响的
屁，在这静静的房间里，这一声显的特别长，声音也特别大，志刚听着这噗声，
差点笑出来，丈母娘在自己面前放屁，哈哈，够有味道啊。

　　看着刘雪华那因为窘迫而变红的脸，志刚的屌一下子举了起来，丈母娘都四
十多的人了，竟像个小姑娘一样害羞啊。

　　刘雪华放了一个屁后，轻松了一会，却再也憋不住了，她觉得马上就有屎冲
出肛门了，于是红着脸说：「志刚，快扶妈到厕所去。」

　　因为她说的声音很小，所以志刚还以为自己听错了呢，丈母娘可是非常注意
的，平时这些事全是晓红帮忙做的，今天让自己帮忙啊，爽，志刚二话没说，就
抱起了丈母娘，走向厕所。

　　「唉，你这孩子，我让你扶我去就行了。」

　　「没事，妈你现在不方便啊，我抱你去快些。」

　　刘雪华脸红红的趴在女婿的怀里，让志刚抱到厕所。志刚把刘雪华放在马桶
上，让她坐好。

　　「志刚你出去吧，妈自己可以的。」

　　「好，那妈你自己小心点啊。」

　　志刚转身出去，关上了厕所的门，站在门口那叫一个爽啊，刚才抱着丈母娘
时，一只手刚好抠在丈母娘的腚沟里，好深的腚沟啊，丈母娘的腚真是肥大啊，
手感极好。现在手里都有那软滑滑的感觉。

　　刘雪华坐在马桶上，她现在只有一只手可以动，所以脱裤子是相当费事的，
越脱越急，因为屎憋的她不行啦，越急就越脱不下来，刚脱了半个腚出来，就一
下子从马桶上掉了下来，咚的一声，吓坏了苟志刚，也吓傻了刘雪华。

　　此时她雪白的大腚朝上翘着，还没让她多想，志刚就推门进来了，一眼就看
到了刘雪华那雪白的大腚，深深的腚沟，以及腚沟里面那嫩红的屄门，志刚的大
屌又对丈母娘敬上礼。他没想到丈母娘有这么雪白的大腚，真是又大又圆啊。志
刚上前抱起丈母娘来，刘雪华此时已经羞的不行了，再加上憋昏了头啊，就不管
了，任女婿弄吧。

　　志刚把丈母娘抱到马桶上，怕她再掉下来，就在一边扶着，刘雪华早憋不住
了，随着几声响屁，屎一下子涌出肛门，一时间臭气熏天，刘雪华真是羞死了，
闭着眼睛，苟志刚可是饱了眼福啊，丈母娘的大白腚让人心醉啊，此时见丈母娘
闭着眼，就低头看丈母娘，因为她两腿分开，所以不仅看的到屄毛，还看的到下
面红嫩的屄唇。

　　志刚真想伸手摸一把啊，但他还是忍住了，毕竟是自己的丈母娘啊，真要发
起火来了，也不好办啊。什么事情都要慢慢的来。好一阵子，丈母娘终于拉完了
屎。

　　说实话真的够臭的，志刚为了丈母娘，也就不管啦，刘雪华拉完了屎，又不
好意思说啊，就想起来，志刚马上就明白了，说道：「你拉完了啊，我帮你擦腚
啊，你不方便。」

　　还没等刘雪华说什么，就让她趴在自己腿上，看着刘雪华的大白腚，志刚的
大屌就顶在刘雪华的奶子上了，刘雪华早感觉到了，她能说什么啊，此时说还不
如不说。

　　苟志刚拿纸轻轻的擦拭丈母娘的屁眼，把上面的屎全擦干净，这是多么淫靡
的画面啊，丈母娘趴在女婿的腿上，女婿轻轻擦拭丈母娘的大白腚，不用说屁眼
下面的红嫩的屄也让志刚看的一清二楚。志刚看到丈母娘的屄里出水了，他知道
丈母娘已经动情了，今天这个女人自己一定要肏她。

　　志刚也不给丈母娘穿上裤子，就直接抱刘雪华回到床上，刘雪华也感觉到什
么了，她知道自己什么也阻挡不住的，因为她动弹不了啊。志刚把刘雪华放在床
上，就顺势脱下了她的裤子。

　　「志刚，你要干什么啊，我可是你的丈母娘啊。」

　　「妈，你看你屄里都出水了，这么多年没有和男人肏屄，你难道不想啊，今
天让女婿我好好伺候伺候你，这些年苦了你啊。」

　　「志刚啊。快放开妈啊，我们不可以这样做啊，以后让妈怎么做人啊，这让
晓红知道了，妈哪有脸活人啊。」

　　「妈，你放心，这事，你不说我不说，没有人会知道的啊，我受不了了啊，
妈，我来啦。」

　　志刚早脱光了衣服，挺直的大屌顶在刘雪华的屄门上，来回的磨动，弄的刘
雪华心痒痒的，淫水就一个劲的冒了出来。

　　「妈啊，还说你不想啊，看你屄里出来这么多水啊，一定很想让我的大鸡巴
戳戳吧。」

　　「你想羞死妈啊，想做就做吧，说那么多干什么啊。」

　　志刚就不再说话，挺屌就戳入刘雪华的屄里，肏了起来。

　　「轻点啊，混蛋志刚，不知道妈好多年没有和男人做了吗？」

　　「对不起啊，妈，我慢慢来，好吗，妈，你真好啊。」

　　刘雪华也是多年没有和男人弄过啦，今天让女婿弄的淫心大动，也就尽着女
婿瞎折腾了，苟志刚肏屄确实有一套啊，大鸡巴在丈母娘屄里又肏又捣的，弄的
刘雪华真是舒服啊，忍不住轻轻地哼哼唧唧起来，苟志刚为了彻底征服丈母娘，
所以肏的非常有耐心，伺候的刘雪华那叫一个舒服啊，以前自己的男人从来没有
让自己这么舒服过，这个女婿还真厉害啊。

　　刘雪华屄里的水潮一般的涌了出来，弄的被单湿了一大片，因为刘雪华行动
不那么方便，所以苟志刚也没有换什么动作，就那么抱着丈母娘慢慢的肏弄，不
时和丈母娘说些骚情的话，羞的刘雪华脸红红的，任女婿肏弄自己，因为志刚温
柔的肏捣彻底征服了丈母娘，刘雪华想自己苦了那么多年了，索性就放开了，任
由女婿对自己肆意的玩弄，更为女婿的温柔和细心而感动。

　　苟志刚不愧为采花高手，他一边不紧不慢的肏着丈母娘的屄，一边轻柔的抚
摸着丈母娘那柔软的身体，还不时和丈母娘说些俏皮话，弄的刘雪华那叫一个舒
服啊。志刚还温柔的把丈母娘脸上的汗水小心的擦干净，不时在丈母娘嘴上啄一
口，弄的刘雪华心里一阵阵的感动，屄里的淫水一阵阵的涌出啊。

　　终于志刚肏爽了，一阵猛肏之后，就射在了丈母娘的屄里。此时刘雪华也早
爽了好几次了。苟志刚射完后，不急于起身，而是趴在丈母娘身上和她温存了好
一会，才起来，拿卫生纸细心的把丈母娘的屄擦拭干净。

　　之前还没有仔细看丈母娘的屄呢，现在才有机会慢慢的看，志刚分开刘雪华
的双腿，拿卫生纸仔细的擦拭腚沟里的淫水，先把屄毛擦拭干净，然后分开大阴
唇，把大小阴唇擦拭的干干净净，又把丈母娘的大白腚擦干净，然后打了一盆温
水，轻轻的把丈母娘的屁眼，腚沟，屄门，以及那多大白腚洗的干干净净，又拿
软布擦干净，才给丈母娘换上新内裤。把个刘雪华感动的想哭。

　　休息了一会，两人才吃了饭，后来晓红下班回来，刘雪华什么都没有说，她
要保守这个和女婿共有的秘密。以后苟志刚就经常和丈母娘刘雪华肏屄了，在苟
志刚大鸡巴的滋润下，刘雪华更加的迷人，更加的有味道，而且因为经常和苟志
刚肏屄，浑身的经络活动开了，竟然中风之后完全康复了，这可以说是的奇迹，
因为没有人可以完全康复的，看来肏屄的功能还是挺大的啊。

　　自从让女婿肏了屄，刘雪华也放开了，人生不就是那么回事吗，何苦要为难
自己呢。而苟志刚更是如获至宝，丈母娘真的是很有味道的女人啊，所以他有机
会就要肏丈母娘的屄。日子过得赛过活神仙啊。

　　就这样日子一天天的过去，苟志刚活的真是幸福啊，唯一的遗憾就是老婆林
晓红不能生孩子了，这个问题让林晓红很难过，也让刘雪华很难过。

　　事情在不经意间有了转机，由于刘雪华不小心，她让苟志刚给肏大了肚子，
她想打胎，苟志刚坚决不让，自己老婆已经不能怀孕了，现在终于把丈母娘给肏
大了肚子，这是多么好的机会啊。刘雪华吓坏了，要给女婿生孩子啊，女儿晓红
那关怎么过啊，唉，怎么办啊。

　　就在刘雪华左右为难的时候，林晓红终于发现了母亲和自己男人肏屄的事，
那天林晓红去上班，因为厂里停电了，所以临时决定休息半天，于是林晓红中午
回了家，老公不在家，她就想去看看母亲，因为她自己有钥匙，就打开了门，关
上门后，客厅没有人，林晓红以为妈妈在房间了，就推门进去，看到了让她吃惊
的一幕。

　　母亲刘雪华翘着个大白腚趴在床上，自己的老公苟志刚挺着个大鸡巴在肏母
亲的屄，女婿肏丈母娘的屄，林晓红惊呆了，一时忘了反应。刘雪华听到声音，
一回头看到了女儿站在门前，羞的她啊的叫了一声，回头趴在床上不再抬头，苟
志刚也回头看到了老婆站在那里，林晓红被母亲啊一声叫醒了，转身就走。

　　幸亏苟志刚经历过风浪，临危不惧。从丈母娘屄里抽出大鸡巴，挺着沾满丈
母娘淫水的大鸡巴，追上老婆，拉了回来，几下就扯光了林晓红的衣服，没等她
反应过来，挺鸡巴就戳入林晓红的屄里。

　　苟志刚还是了解林晓红的，此时林晓红屄里早湿漉漉的啦，她看到老公和母
亲肏屄时，一方面是惊恐，另一方面也是莫名其妙的爽。淫乱的爽，所以屄里就
出水了，苟志刚噗嗤咕唧的猛肏猛捣。

　　「大坏蛋，你怎么可以肏我妈的屄啊，你这个流氓。啊。」

　　「晓红，你知道你妈这些年有多苦吗？为了你们，她牺牲太多啦。」

　　刘雪华此时趴在床上，不敢看自己女儿，她觉得丢死人啦，唉，什么事啊。

　　苟志刚一边和晓红肏屄，一边劝说她，晓红知道自己不能生育了，所以没有
理由闹啊，再说了，刘雪华是自己的亲妈啊。唉，什么世界啊，刘雪华此时已经
下床穿好了衣服。看着女婿的大鸡巴在女儿的屄里肏的那么欢，她的屄里又出水
了，也难怪啊，刚刚要让女婿肏上了天，女儿就进来了，现在还屄痒的很呢。

　　好半天苟志刚终于把林晓红肏舒服了，也说服了她，实际上有不少威胁的成
分，林晓红没有办法啊，总不能让苟志刚去找别的女人生孩子吧，还是让自己的
母亲生好一些。

　　两人出来坐在沙发上，刘雪华先开口：「女儿啊，妈对不起你啊。」

　　「妈你别这么说，你也不容易啊，就是便宜了志刚这个大流氓啊。」

　　苟志刚笑了，「没关系啊，大家是自己人，客气什么啊，是不是啊老婆。」

　　「大流氓，还好意思说啊，我们娘俩都让你给肏了，你可不能做对不起我们
的事啊。」

　　「老婆大人放心，我一定好好对待你们的，哈哈。」

　　苟志刚见老婆不生气了，色心又起，一把扯下丈母娘的裤子，挺鸡巴戳入丈
母娘还湿漉漉的屄里，肏了起来。

　　「老婆啊，你爽了，可你妈还没有爽啊，你看妈的屄里这么多的水啊，我先
帮妈抗抗洪啊。」

　　刘雪华羞死了，只有闭着眼睛任由苟志刚肏捣，苟志刚一边肏丈母娘的屄，
一边拉过老婆林晓红来，舔弄她的屄，两个女人的屄让他弄的都一个劲的往外吐
淫水。一时间屋里春色荡漾，苟志刚的幸福生活就这样开始了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是后面的一些剧情：

　　后来让小姨子晓霞发现了他和丈母娘肏屄的事，于是在丈母娘的默许下。志
刚又把小姨子的屄给肏了，小姨子还是个处女呢。小姨子当然很喜欢和姐夫肏屄
啦，因为姐夫确实肏的她很舒服。

　　大姨子晓云和男友的感情不是很好，因为男友不仅在外面乱搞女人，还经常
打晓云，想些变态的方法折磨晓云。终于有一次志刚深夜赶去晓云那里，把她男
友暴打一顿，赶跑了。志刚自然又和大姨子晓云肏了屄。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 jdxk 于 2011-4-25 00:59 编辑 ]