浪花淘尽英雄
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-2 16:34


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-5-5 21:18 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　浪花淘尽英雄


作者：qweeee4
2008/07/25发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　个人来说最讨厌人啰里叭嗦的，所以在这儿长话短说。首先，以前发过几次
文章，自己的经历吧，相信也好不信也罢。就到这儿了，也算是个回忆。不敢再
往下写了。因本人属兔，就吃窝边草，花钱办事从不干，所以以后的事儿怕写出
来有人拿刀来砍，就此打住。新开此文。请大家观赏。也请大家多多支持，谢谢
了。对了，还有不知道那位达人能帮做一编辑用软件，四号字自动排的。看着下
面的惨不忍睹啊，再次谢谢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（１）　　征服

　　狂风暴雨，一道道的闪电击打着大地，似乎要把无穷的怒火发泄出来。

　　这是一个山中的小树林。

　　一个人影踉踉跄跄从里面跑出来。边跑边骂，「ＭＢＤ这是什么鬼天气，天
气预报不是说天气晴朗，适合出游的吗？我日他们全家！」嘴里咒骂可是脚步是
不一点也不敢停，开玩笑，这个天气在树下呆着怕是活得不耐烦了，我王进可还
没有够。

　　下次可再不听什么宣传了，搞什么自助游啊。好好呆在宿舍里办办小妞不好
啊。

　　嘴里虽嘟囔着眼睛还得好好看路，虽然雨水打得有点睁不开眼，可是人命关
天，大意不得。

　　一脚踩上了一颗不大的石头，心里刚有些轻松。这儿离着山下可是不远了，
就感觉到脚下有些发滑。

　　「坏了……」看着一个山涧是越来越近，眼前一黑，就什么都不知道了。

　　时间过去多久了？这是王进刚刚醒来的第一个念头，再就是这是那儿啊。对
了，这是个山洞，我掉进来的。听到外面还是狂风大做，时间应该是不久吧。

　　全身仔细检查了一下，很幸运，手有一点伤可能是撑在地上划破的以外就没
有别的什么了。拿出野外防水手电，打开观察一下环境，这是一个小小的山洞，
以前可能是封在土中，这次的小泥石流的作用下才显露出来。

　　里边灰尘不少，但并不是很潮湿，空气有点浑浊，也是在可以承受的范围以
内。别的现在没有什么了，洞里有一拐角，里边看不到。又休息了一会儿，王进
决定到里面去看看。

　　刚过转角，一惊，好象有个人正坐在那儿一动不动地看着他。

　　日，汗啊。王进转身就跑。

　　可到了洞口却也没有听到有什么东西追赶的声音，死人？还是什么别的？难
道，难道我有上天神仙保佑？这是个修真者，得道高升？那我不是也可以去修修
真，玩玩世，什么的了？哈哈，再ＹＹ也得先去看看再说。

　　偷偷地走到拐角处把手电先伸进去探头一看，没有什么动静，又过了一会儿
基本上可以断定，不管是什么东西，反正不是活的。

　　他胆子就大多起来。走了进去，仔细地照看，原来是个人的骨架，穿着一身
奇怪的甲胄坐在那儿很是威风的样子。虽然现在的样子有些吓人，但是可以看得
出来这一定是个古代的将军，全是废话。不过这身甲胄不知道值多少钱啊。有这
个收获今天也值啦。

　　我是有钱人，手伸上去想摸一下。结果就在王进地目瞪口呆中，都化为了灰
烬。我的钱啊，就这么飞了。不死心的蹲去仔细的翻找想找到有用的东西。结果
还真就有一个小东西出现了。

　　一根不知道是什么材质的链子上缀着一个小小的看不大出来是什么形状的物
件，可能是时间太久了，灰尘的吸附使它看不出来是什么了。

　　用手使劲的擦了擦，全然不管手上的鲜血也沾染上去了，更没有注意到那些
鲜血慢慢的渗入进那个东西里消失了。

　　忙活半天，结论是不知道什么东西，值不值钱也不知道。这东西看起来很像
是人的中指，就是头部稍大。也就是王进的半个手指的大小。也看不出来是什么
材质的，似金似玉，重量还不轻。沉甸甸，擦拭干净后手感还很好。

　　看来以前它的主人是经常摸拭它的。算了，先这样吧，先回学校再说。到网
上找找看是什么东西。总的来说这次出来，虽说狼狈可也是有所收获的吗。这个
时候外面也是雨过天晴，王进收拾一下回去不提。

　　回到宿舍，大三的学生基本上住校的不多，王进的几个室友也都有了ＧＦ，
所以在校外都自己的小爱巢。这间宿舍也就几乎成了王进的单身宿舍了。

　　洗完澡，躺在床上怎么也睡不着。

　　又拿出那件东西看，起身上网去查查去。

　　三个小时后，王进累得趴在桌子上睡着了，在台灯的照射下，那个东西突然
闪了一下光。

　　新基因生成认定……

　　认定中……

　　认定完成……

　　能量不足……

　　嗯？什么声音，这是一个小小的声音，虽不大，却直接是在王进的脑子里出
现。

　　什么能量不足？王进抬头到处去找。那儿看电影的吧。真是的声音这么大。

　　编号CKJQ1330539876543210报道，能量不足，请求补充能量，否则无法完成
任何任务。

　　什么东西？你在那儿，王进当时就清醒了，今天这都是什么事儿。都有幻觉
了。

　　太累了，太累了。

　　请补充能量，请补充能量，能量不足，能量不足……

　　我日补充什么能量？别他妈的来烦我。王进烦燥地叫道。

　　第一序列能量为人体生力能，第二序列能量为光能，第三序列能量为……

　　咦，这是真的，不是幻觉，是真的，是什么东西？王进还在找，看到桌上那
件不名的东西，是这个吧。

　　是它在对我说话？是什么东西啊你？

　　我不是东西，我是CKJQ1330539876543210，正式名称是时空辅助器CKJQ1330
539876543210，因为你的血液生成新的基因认定，所以向您报道，我需要能量补
充，否则无法完成你任何的要求。又是能量补充，等等你叫什么时空辅助器？难
道是可以穿越时空的那种？

　　是的，我的基本功能是时空旅行，能量不足，无法完成你的任何要求。一遍
遍有点机械的声音在脑中生成。

　　烦死人了，你小点声音，我听到有人敲门哪。

　　声音立刻小到几乎听不到了。

　　王进站了起来还真是有人在敲宿舍的门。嗯，睡了一小觉就是爽啊。现在真
是精神大涨啊。

　　感觉疲劳完全是没有了，而且好象比以前更强了啊，就得锻炼啊。王进嘴里
嘟囔着去开门。

　　没有听到那个东西在那儿说身体加强完成百分之三十，能量不足，能量不足
以继续加强，请补充能量，请补充能量……

　　刚打开门，什么都没看到，就觉得一股香风伴着一个丰满的肉体扑进怀中。

　　「死王进这两天死那儿去了。我都找你好几次了。本小姐早回来就想找你来
的，说你跑那儿去疯了。」呃，原来是李丽，其实就是王进的炮友了，说是女朋
友吧，也不是，这小妮子可不只有王进一个炮友，在学校里那可是天天是招蜂引
蝶的，属一代风流人物是也。

　　一次很偶然的机会认识的王进，然后一天就上了床，后来就半固定的来找王
进，说他这里方便，这不别人放长假大都回家，她说是回家，也不知道去那儿玩
了，又想起王进，看来是想和王进较量较量了。

　　正好，王进现在也是感觉良好啊。有一种很奇怪的感觉就是很想，也觉得很
需要。身体内力量很充盈，充盈到要溢出来了，阴茎这会都坚起来了，顶在怀里
小妮子的小肚子。

　　李丽当然也立刻感觉到了，从王进怀里抬起头媚眼如丝看着王进，「想要我
了吧。我就知道你忍不住……」

　　要说这小妮子人长得吧还真不错，很养眼。大家伙都说她就是一小范冰冰，
真的也很象，特别是发起骚来那劲头以前王进几次都败在她的这股子骚劲，今天
自觉状态大好，正是要大展神威好好的教训教训这个骚货。

　　二话不说抱起李丽那娇小玲珑的身子扔到床到，在李丽那娇笑声中，扑了上
去。

　　衣服都不脱直接拉开裤档掏出阴茎，另只手掀开李丽的超短裙，把她的内裤
往边上拉开一道缝，捅了进去。

　　「啊……」李丽大叫一声，真是没有想到今天王进这么勇猛。那个东西在体
内是来回奔走，劲头是前所末有，快感一浪一浪的把她包围，越陷越深，直到灭
顶，高潮了，来得如此之快，如此之猛烈，让李丽那叫床的声音都变成了颤音。

　　「啊……王进，好，好，太好了。来了……来了……我死了，我死了……」
声音恐怕都传出去了，王进也不管只是在那儿闷头苦干，快感在一点点的累积，
今天的状态真是太好了，这么久了还不到顶点，感觉还可以发挥，再加把劲。

　　李丽那儿早就不承鞭挞了，眼泪鼻涕的都淌了出来而不自知。太爽了，她觉
得自己就要真的死过去了。

　　这时王进的脑子里突然有声音出现，「第一序列能量补充中……」什么能量
补充中？脑海闪过一念。

　　王进的最后一击出手，死死的顶住了李丽，发射了。

　　抽出射完后依然有些不服气的阴茎，也顾不上在那儿一阵阵抽搐的李丽，王
进走到桌边看着桌上的那处自称是时空辅助器的东西发呆。

　　第一序列能量补充？

　　第一序列是人体生力能，难道就是说是办事儿能？

　　是的，第一序列能量就是人体在做爱进产生的能量。

　　有什么用？

　　可以比较快速地补充能量。一般情况下能量的补充速度和能量的补充程度是
一级比十……

　　那也就是说我办一次事儿你就能充能？

　　是的，而且补充的能量很优质，是最好的能量补充方式。

　　看来这次的能量补充可以让这东西多说一会儿话了。最起码到现在开始它也
没有叫着什么能量不足什么的。那我刚才？

　　是的，刚才是因为我为你加强了身体，这是我基本功能之一。这种加强是永
久的，而且是随着能量的充足而增加。

　　我操，真是捡到宝了。

　　王进这时心里已经是在想着超人就是我了，我飞我飞我飞飞，日到东头日西
头，天下第一哈哈。

　　人体飞行在没有辅助器材的情况下是不可能成功的。

　　那，那个什么人体加强是什么？

　　人体加强是在你本身的基础上加强身体的各个部分的能力。比如肉体强度，
耐力，反应能力，记忆能力等等……

　　那也不错啊，陆上称霸我也可以接受啦。哈哈。

　　ＹＹ中……

　　这时一只手攀上了他那依然剑拔弩张的阴茎，耳边听到李丽那娇柔，慵懒声
音：「王进，今天不错，干得我超爽。是不是又吃什么药了？嗯……」

　　我日，信心正在爆棚中的王进那听这个，伸手由后把她掏到前面，我操，干
你还用吃药啊，刚才没干死你是你幸运，给我好好唆唆，老子今天要让你知道花
儿为什么这样红，小骚货……

　　李丽听话的蹲下身，张开小嘴就含了进去，吸弄起来。

　　不得不说今天她是得到了很大的满足，一进门就有个大的惊喜，刚刚才回过
神，更想好好的和王进过过招，看看到底是谁称臣。

　　注定今天就是李丽的好日子了。

　　在李丽有技巧舔地弄下，本来就面目狰狞的阴茎好像又大一圈，马眼大张，
好像是有热气升腾。嘴好像有点含不住了，实在是太惊奇了。

　　什么时候王进有这个实力了？这么久了还不射，明显和以前实力不符啊，不
是去动手术了吧？个头是大了不少啊。

　　被李丽口水沾染的阴茎在灯光下是闪闪发光，快速的进出着李丽的小嘴，王
进的手扶住李丽的后脑，连续来了几个深喉，真是太爽的感觉。

　　看着李丽那酷似明星的脸在自己身下深喉时痛苦的样子。有成就感啊。

　　不过这只开胃小菜，拉起身子有些发软的李丽，让她转身趴到了桌子上，同
时也没有忘记把那个东西捡起来挂到脖子上，那就充能开始！

　　在李丽的一声哀鸣中狠狠地冲进了她的身体，立刻就是五分钟急促干，速度
快得李丽气都喘不上来。

　　整个趴在桌子，一个劲的发软，要不是有王进把着，早就瘫到地上了。这还
算完。把李丽翻过身来，让她的屁股半悬空着，双手把住了，双腿无力的搭在了
王进的肩膀上。

　　来了，又是一次猛攻，然后又是一次，二次，无数次，早已无力叫喊了。李
丽觉得天空在转，自己在飘，不知道在那儿。水是淌了又淌，都快要脱水了。

　　「服不服，你个骚货，说，老子干得你舒服不舒服？」边干王进边冲李丽喊
着。

　　「舒服，舒服，我死了，我死了……」无数的高潮让李丽几乎无法说话了。

　　随着王进的来回顶动，身体在桌子想向后缩，可是有王进把着，跑不了啊。

　　「服了就叫我哥哥，快点。叫啊。」王进开始吼了。

　　「哥哥，哥哥，服了，服了，啊……」

　　「叫我爹，叫，爹爹射我，快啊……」王进也已经到了临界点了。

　　「啊……爹爹，你是我亲爹，射我吧，射我吧……」再也忍不住，王进在一
次猛力的顶入中发射。

　　李丽的全身都在抖动，完全不由自主。紧紧顶住了她，闭着眼睛感受着这股
子颤抖，什么叫做征服，这就叫做征服。从些以后老子日遍天下哈哈！

　　脑海中不断的响的那能量补充中，能量补充中更是让他爽到天堂。


　　　　　　　　　　　　　　（二）　　妖精

　　现在是凌晨四点钟，天是一片的漆黑，只有点点星光有些黯淡的点缀在夜空
里。

　　可就在学校的运动场上老远看到一个人影在奔跑，如果近一点的话你就会听
到他在嘀咕着什么。

　　「有没有搞错，不是说有你可以加强我的身体吗？为什么还要我锻炼啊，都
跑二十多圈了，还要跑多久？」

　　没错这就是王进了。

　　昨天夜里他把李丽搞定后，志得意满，心气高得不得了。

　　李丽走后他就迫不及待的和那个时空辅助器聊了起来。毕竟还是多了解一些
这个东西的功用那才可以有更好的发挥啊。

　　就今天来看，这个东西很好用，很有用。是个好东西。所以更是应该多多了
解，而且听话里话外的意思，还有可能是未来产品更是让王进心里更有期待。

　　经小雷的介绍，就是那个时空辅助器的名字了，王进取的，它是无可无不可
了。顾名思义，辅助就是辅助的意思，嘿，其实这个东西也没有别的什么强悍作
用。当然强悍不强悍是相比较而言，就王进来看，它就是仙兵天器。它来自于三
八八八年，是当时的一个很流行的游戏工具。

　　「只是个游戏工具？这可真是太强悍了。」

　　那个时代因为科技的发展，人们在还没有出生之前就已经通过各种基因重组
什么的改造自己，出生之后那更是不停的加强自身。基本上不能除了飞以外，那
个时代的人是无所不能。银河系已经全部都在当时称为地球人的控制范围之下。

　　而且人的寿命轻松的都能达到七百岁。个别的人还能达到一千岁之多。没有
战争，个个都是超人，那还有什么可以做的哪，当然就是游戏还有ＭＬ啦，那就
是个游戏的时代。所有的科学研究基本上都在向游戏方面倾斜。毕竟比起怎么活
着，人们都更关心怎么活得舒服。

　　时空辅助器也就被发明了出来。做为时空旅行的一个辅助工具，它的作用还
是很明显的。所谓的时空旅行，并不是那种有个仪器什么的。把整人或东西发到
某个时空去。而是电波，是的具体来说就是脑电波的时空旅行。因为直到那时还
没有任何科技能达到把实物安全完整的发送到某时空的程度。

　　所以人们多是用脑波进行这类的时空旅行，因为安全可靠很快风靡整个银河
系。

　　听到这儿，王进有了个疑问？「那你是怎么跑到这儿来的？」

　　小雷解释说，它原来的主人是个科学狂人一直在研究怎么样把物品能完好的
送到想要达到的时空，这不，在一次成功的实验中把他和自己一起送到了这个时
空，大概十万年前吧。

　　显然寿命再长的人也不可能活十万年之久，而且这次的时空转移也消耗尽了
它绝大部分的能量，而无法让它的那个主人进行再次的时空转移，人体生力能是
别想了，那时还没有可以让它的主人充能的人类。

　　光能虽然也可以充能可是时间需要太久，它的主人没有能够等到那一天就去
世了。

　　近十万年的时光也把它本来主人的基因认定自然消除，所以才在王进的鲜血
沾染上它时进行了新的基因认定。

　　话到这里，本来王进就对那些不太感兴趣，无所谓了，现在没有必要关心，
反正现在的小雷因为经过重新的基因认定也无法再去未来了。王进关心的是他自
己的身体能加强到什么程度？很强，总之可以达到王进所能想象的极限那么强。

　　只是这也与能量的多少有关，反正现在只能加强到百分之三十。

　　「为什么昨天我干了两炮没有再加强我的身体哪？」王进问道。

　　「因为那百分之三十是你自身本来就不够强的原因。基本上你原来的身体各
个方面需要加强，所以才效果显著，现在已经到一个界点。

　　以后要想再次加强就需要更加多的能量补充，而且越往后需要的越多。因为
你的身体已经是在不断的被加强，所以想再次超越就需要更大的能量投入。」

　　「那也没有关系了，我天天找个小妞办办不就行了吗？一次不行咱就多来几
次。怎么样？」

　　看来小雷并不同意王进的这种乐观，「当然可以，人体的生力能是最优质的
能量，可要想再次加强自身只有生力能是很难的。」

　　「为什么？最多我就累点。每天再多办几个好了，对了。像昨天那种充能再
来几次我就能再加强啊？」

　　「三千次，每次能加强百分之零点零一。」

　　「我操，你没算错吧。」

　　「昨天一下就能到百分之三十。」

　　「再想进一步却要那么多次啊？」

　　「是的，所以全靠生力能在你有生之年想升到高级是不现实的。」

　　王进倒是觉得这次的充能是有好处的。是起码小雷好像人性化了许多，说话
有了些许幽默感。

　　「其实也没关系了，我觉得吧现在这百分之三十也够用了，反正看来我是想
升级无望了。还是快活最好啊，你说是不是小雷？」

　　沉默，过了好一会儿，才听到小雷又说到，声音几许迟疑。

　　「虽然我不想打击你，可是你得知道，我不能再去未来，可不代表未来的人
不会再到这个时空。」

　　奇怪的感觉，王进又问道：「他们来不和我有什么关系？难道……」

　　「是的，因为这个时空有了我的存在，就像是个坐标一样。虽然理论来说根
据时空管理法，如果一个时空有了时空旅行者，别的旅行者是不能再次进入。可
是因为你没有经过认证所以不受时空管理法的保护，而且还有可能会受到通缉。

　　不过因为我的情况十分的特殊，根据我的前任主人的测算，人类是不可能再
次进行实体的时空传输的。机率只有兆兆分之一再次出现可以进行实体传输的条
件，基本上是不可能再有了。」

　　「那不是更好？我可不就安全了？」

　　「不是的，因为时空旅行是用脑波进行的，所以你的安全是无法保证的。说
明白了就是脑波入侵，未来人如果找到你，你就是变成别人。而且你的自身意识
消亡与否在于那个入侵者的意愿。」

　　「我操，那不就是说我被夺舍了，那我不是完蛋了吗？」

　　沉默了好一会儿，小雷在搜索夺舍的意思，「意思是差不多了，你会变成那
个入侵你脑波的人。而你更可能成为旁观者看着自己在做什么。可是不能做任何
控制。」

　　「除非你的身体强度能达到未来人的合格标准才可能被时空管理法所承认、
保护。」

　　「那得到什么程度？」

　　「最少百分之三十五，婴儿水平。」

　　事情就此决定，得了好处就得有付出，这是铁律。

　　这不晚上没有睡几个小时，王进就被小雷赶到这里来进行身体强化训练，一
来是为了更好的熟悉强化后的身体。二来因为据小雷说人的身体就象是个容器，
越大越强化越容易，容量也越高。所以就都跑了快十几公里了。就算是强化后的
身体王进也是气喘吁吁了。

　　趴在地上做着俯卧撑。王进突然有了想法，问小雷：「对了，是不是有更快
的能量补充办法啊？刚才我听你说的好像有别的办法可以快点升级啊。」

　　王进也是让小雷折腾惨了。累不是特别累，可是觉不能睡啊，虽说现在他也
不是很需要睡眠了，可是身为人类还是习惯有睡眠的。

　　像很是得意，就知道你会问。

　　「是的，刚才已说过。脑波旅行还有别的用处，就是开发脑域。人的脑域无
限，比起你的身体来说脑域是有无限可能加强的。如果你的脑域加强了，你的身
体自然就会加强了。而时空旅行对于脑域的开发是有决定性作用的。在未来这也
是全体人类追求研究的重点。因为不管怎么发展到最后都要走到开发脑域这上面
来，所以时空辅助器研制出来。」

　　「明白了，那我们什么时候去旅行。我现在就想去。再锻炼不如去走一趟，
还可能有艳遇什么的，嘿嘿。」

　　「时空旅行随时可以，不过你最好做一定的准备。因为现在你的状况并没有
达到可以时空旅行的最低要求标准，不过因为我的主人制造的，所以一切听主人
的吩咐，现在就是听你的。」

　　「听我的？我怎么感觉都是在听你的一样。」嘴里不服，可是王进心里还是
明白小雷说得有道理，是得好好准备一下。

　　「对了，这个时间怎么办？还有不会有什么危险吧？」

　　「时空旅行对于时间的要求不高，各个时空的时间流逝速度并不一样。正常
情况下时空辅助器都会设定好选择时间比率。也许你在另一时空过了几十年，在
这只有几个小时，有可能会只有一瞬间，那也要看我的能量是否充足。」

　　「那我们还等什么，充能量去啊。」

　　「你需要学习加强的地方还有很多，不过按照我的时间表去做，一个月后可
以进行时空旅行。」听完后，王进又垂头丧气地继续加强他的身体去了。

　　时光飞逝如电，很快两个星期过去了。在这两个星期里王进被小雷操练得可
不轻。可是效果真是太显著了。王进自己也感到了变化。各种反应，力量，包括
身体的强度方面完全不同了。

　　只是后果也是很严重，每天最少也得进餐七八次，次次还得超过三个人的份
量。可就是这样子的吃，王进的却并没有胖起来，相反却又轻了近五公斤之多，
现在的王进看起来和以前的他外表上不会有太大的不同，个子显得高了一点，精
神上好了一点。也没有什么别的，可是如果你有机会去触摸一下他身上的肌肉，
你就会发现，那是钢铁，如果有需要，王进完全可以发挥出那样的实力。

　　只是有好处就有缺点，因为超大运动量的训练，相应而来就是大份量的营养
补充。现在的情况是王进的钱不多了。

　　王进正躺在床上和小雷商量着怎么弄点钱花，要不我去银行拿点。我想不会
有人会发现的。说话的就是小雷。它完全可以算上是智脑级的。如果是它出手怕
是现今世界所有的电脑都会成为废物。可是它的道德观看起来有些扭曲。

　　不过王进显然对这个建议不是那么感兴趣。那怎么行，虽说你很厉害，也许
不会出什么事儿。可是不怕一万，就怕万一。

　　如果要让别的什么人知道了有你在，那样的话，我们都完蛋了。成了小白老
鼠被人天天的研究。

　　这条看来不可行。两人又进入沉思中。

　　这时传来敲门声。是不是李丽来了。

　　我去看看，记住了。我办事儿的时候你少岔嘴。要是把我吓阳萎了，咱们全
玩完儿。

　　李丽这些日子还是来了好几次。也很是让王进给干狠了好几次。开始还有翻
盘的想法，可后来是真的服气了，怕了。可又迷上了那种被干到虚脱的感觉。所
以王进一叫就会来到。比小狗还听话。

　　王进也需要这一个固定的补充对象了。现在就是怕对象少不怕多。上次王进
干完后十分不满意地对李丽讲，她太差了。不能让人满足。让她想办法多带几个
小妮来玩。其实完全就是为了小雷的能量了。

　　「怎么样这次有没有带个管用地来啊。真的是让你办什么事儿都办不成。没
用。」不知道什么时候开始，王进已经是以对一个女仆的口气对李丽说话了。而
李丽却好像喜欢这种有点被虐的感觉。所以也没有什么反对的意见。

　　可是她没有意见可不代表她后面一起来的那个女生就没有意见了。

　　「是谁对我的姐姐这么说话呀。王进呀。一个月没有见，看来你的本事很是
有长进喔。今天本小姐可是特来领教领教啦。」

　　说话间进来一个妖娆的女孩。说她妖娆可真是一点没有夸大的意思。就那穿
着来说，虽说天是有点热，可是也不至于全身上下只有那么一点吧。

　　王进看来那些布条真是太原生态了。完全没有什么做工来着就是轻围在身，
双峰还高耸，也就是两个奶头在里面，可是下身完全就是直到臀底的部分了。更
是突显出那两条白生的大腿。笔直修长，而且是一点赘肉都没有。

　　苏格绣，号称本校五大妖娆之三的美女。华美混血儿，国外出生长大，今年
随着华裔父亲担任学校的教授而回国。母亲是一大型跨国企业驻中国代表。真是
要钱有钱，要人长得有人啊。别说混血儿就是长得有特点。

　　苏格绣就很是集合了她父母的优秀基因，长得真是华西合璧。华族人的温润
柔美和西方的率真随意完美的糅合在一起，高挑如超模般的身材看上起点瘦，可
是那对大波真是让人过目难忘，很难相信它们是如何在这么瘦长的身体上长出来
的。

　　再有就是那双长长的美腿，走起路来摇曳生姿，可是要小心，那可是双充满
力量的美腿，不相信这一点的人，现在还有好几个正躺在医院内哪。毕竟空手道
黑带了实力可也是货真价实的。

　　现在，就是她，正在用种很特殊的步伐向王进走来，看起来就象是前几天看
过的一个好莱坞大片中的那种猫步一样，充满着诱惑力。

　　看着小妖娆缓步走近，王进心里有很奇妙的滋味。这真是个尤物啊。在苏格
绣刚来学校的那会儿，全校沸腾，立即就进入了全校五大妖娆的排行榜，排行第
三，人送绰号「格格」。

　　虽说比起第一号称能用眼神让你发射的顾盼和第二的可以用感觉杀死你的李
雪轲稍差。可是追求她的人如潮似瀑，什么招都现出来了，什么英雄出现勇救公
主的，什么万里寻美要死不活的。还有送情书鲜花的，当面表白的，等等。

　　可是就是没有任何人能得手，而那些想霸王硬上弓的更是惨，被三下五除二
的干掉进了医院，还不敢声张。

　　当时王进知道了有这么一个妖娆出现，本着反正了自己没有关系的因故，做
出了评论，「装Ｂ，她就是在装Ｂ。装什么清纯啊，我看就是在踩盘子，等着看
吧，那纯粹就是一骚Ｂ。要是落我手里看怎么干死她。」

　　话说出去，心理还隐隐得意，你们知道什么啊，我也算是个大帅哥了吧，长
得那是玉树临风，貌似潘安，气死宋玉的，可就是没钱啊。不过也没有关系。你
们再追的热闹有用吗？那个什么叫格格的，怕是个高手，什么没有见过。我这叫
做放长线钓大鱼。就等着她的好奇心哪。也就没有当回事儿。可是后果还是很严
重的，他是没有想到的。

　　这天王进正在大教室听讲，格格驾到，一起来的就是李丽了。李丽那时已经
和王进有了一腿，可是进来后却坐到了他的前面，而那个妖娆则坐到王进身边，
很清纯地看着他，甜美的微笑，让王进迷失了。

　　太美了，一双杏眼有些内凹，反衬得高挺的鼻梁是那么的顺直。

　　小小的嘴巴，嘴唇轻舐，雪白细齿轻露。

　　「你好，我是苏格绣，很高兴认识你。能做个朋友吗？」

　　艳福，绝对艳福，看着教室内所有男生，包括正在教课的宋教授那可以杀死
人的目光，自得万分。

　　「当然可以，这是我的荣幸。」很有绅士的风度。

　　「安静，我们上课了。」

　　宋教授用那种一听就知道心情十分不爽的声音大叫，王进吓了一跳，这个宋
教授可不敢得罪，人称「当兽」不但人好色，而且当起人来毫不手软，还是老实
的吧。

　　上课继续，王进那有心思听什么课啊。注意力早就被旁边的小妖娆吸引。看
着那秀美绝伦的容颜。心里还一个劲的感谢李丽哪。

　　「肯定是李丽介绍来的，真是个好浪货，下次我好好疼你。」正要胡思乱想
时，一只手伸了过来，是格格的，那只手轻抚上了他的腿。

　　啊，真是不敢相信自己的眼睛，可是看格格的神情没有任何的变化。王进也
不敢说话，心里还想，「难道我的魅力到了如此了？这么个绝世小妖娆来找我。
哈哈。一见钟情！」

　　那只手轻柔地抚摸着王进的大腿，几下功夫王进的鸡巴就勃起了高高的撑住
裤子，微闭上双眼，身子轻靠在椅背。真享受也。

　　摸到了那勃起的鸡巴，那只手毫不迟疑地挑开王进的裤链，手一伸一拉，王
进的鸡巴露了出来，在王进反应过来之前已经替他打起了手枪。

　　啊，真是太舒服了，在刚开始的一惊之后，王进也只有享受了。

　　这是在教室里，那种偷情的感觉几乎就让王进立马射出。

　　太快了，速度太快，也太舒爽了，她那么白嫩纤细的小手居然在为自己打手
枪，这已经超出了王进可以承受的范围，可这是在教室里，叫不也叫，动不也不
敢有大的动作。已经瘫软到椅子上的王进痛并快乐者。可是形势不由人啊。

　　在又一次深入骨髓的快感袭来后王进射了。

　　白色的精液喷薄而出，王进的身体发软，支撑不住，人不停得往下滑。这时
宋教授早就看到不对劲。王进的表现实在可疑。肯定是在占格格的便宜，不行，
我要出头，为了给这个小妖娆留个好印象，怎么说我的指导生名额专门还留了一
个，给她，就让我好好的指导她吧。哈哈。

　　大喝一声，王进起来，问你问题。我操，条件反射般，王进猛的站了起来，
却全没有记得自己的鸡巴还留在外面。这下子可糗大发了。那上面还有精液残留
着哪，可那只手却不知道什么时候收回去了。

　　可是现在格格却是第一个惊呼出来。

　　王进出名了，在这个著名的大学，有着近十万学子的综合一类大学出名了。

　　人称「显王」双送外号「超吊王」自那时后，王进几乎有了格格恐惧症了。
见到她都是得绕行。

　　不过后来经李丽的帮忙，还是搞到了一起，格格就是个妖娆啊。王进一直都
叫她妖精。在床上骚浪得能让佛祖还俗。只要你想得到，她没有不配合的。什么
招都不怕，可是王进不是对手啊。

　　一次两次的败在她的手上，几无还手之力。可是就是奇怪，格格还就是很喜
欢找他。

　　问她为什么，说他还是很安全的，穷光蛋一个，没有后患，玩了就玩了。反
正不可能会嫁给他，而且很有养宠物的感觉，特有征服感。操，操，就是把他当
机器种马了。可那又怎么样。

　　王进是无力反抗的。他也很喜欢有这种享受。

　　前些日子听说格格回去美坚国了，现在看来是李丽在她来华国后告诉了她王
进的惊人表现，现在她来考验他了。

　　来了就来了呗，正愁李丽一个补得太慢，那么正好前账后账一起算。

　　王进可不是以前那个王进了。

　　现在的他正是信心百倍的时候。心里早已经下定了决心，这个小浪蹄子送上
门来，干死她，让她服服贴贴的。以后也不愁没有钱花啦。哈哈。

　　多话没有，上去就抱住了格格。

　　转身就要上床，李丽在旁边不乐意了，「就她自己啊，还有我哪，今天我们
说好了，一起来陪你，就不信了。爽不翻你。」

　　那就来吧。

　　王进一伸手竟把李丽也抱了起来。在她们惊讶的叫声中扔到了床上。三两下
扒光自己和她们的衣服，扑了上去。

　　抓住了还在娇笑的格格，张嘴狠咬了一口那让人垂涎欲滴的长腿，下身一挺
在她的惊叫声中冲了进去。

　　一个快节奏的进攻套路用完，格格那惊叫已经变成了呻吟，撩人无比，以前
王进有过半实力就是坏在她的这种叫声中的，婉约悠然，抑扬顿挫，就象是个乐
团指挥家一样，让你不自觉的跟着她的节奏，一会儿就一泄如注了。

　　可这次不一样，在王进迅猛地攻击下，格格根本发挥不出实力来，一会儿就
被王进干出一次，水液四溅。

　　李丽在旁边看着觉得不好，格格可是请来帮忙的。

　　可是现在看来怕也不是对手，很被动啊。不行，李丽连忙缠上了王进。

　　无所谓，王进是毫不在意，抽出鸡巴转身把李丽按在旁边，来了个背入式。

　　他最喜欢这个样子干李丽了。因为李丽长得虽说一般，可是有可能是因为避
孕药吃多的原因，屁股特肥美，在后面干起那真是一个涟漪一个涟漪的，王进是
乐此不疲啊。

　　格格这时在那边也稍稍回过气来了。没有想到今天一时大意被王进偷袭，差
点英名不保。什么时候王进变得这么厉害了。

　　看着那在李丽身上忙活的王进，因为汗液而闪闪发光的生动肌肉，那是多么
有力量。眼里不禁现出光彩。

　　这时李丽又不成了，王进深深地顶入到底，却并没有再抽出来就那个样子，
摇动起来。带着那肥屁股晃荡，越来越快，看那个表情王进是爽到极点。可是这
时李丽已经叫不出人声了。

　　可王进还不算完，时不时还用手用力的拍击着她的屁股，已是一片通红了。

　　王进向格格招手让她过去，格格以为他是想为她做口活，那是王进以前常做
的。

　　可是不对，王进一把捞过格格的脖子硬压下去。让她去舔李丽的屁眼，别说
什么空手道黑带，那力量根本就是她不能反抗的。

　　没有办法，只好伸出舌头来回的舔弄起李丽的屁眼。只是一下，李丽尖叫一
声。人往前一扑趴在那儿就象死了一般，小逼里根本就是在喷出汩汩的淫液。根
本没管她的死活。

　　王进把鸡巴就堵进了格格的小嘴。

　　「给老子好好吸，待会儿好干爆你们。」

　　看着软在那儿有进气没有出气的李丽，心里暗惊，也许王进没有什么技巧，
可是一力降十会啊。

　　没有人能在那么快，那么有力的情况下支撑太久的。

　　因为那就是纯粹的力量。什么技巧也不会有用。

　　而且他的持久力也太惊人了，现在已经进去了一个小时了。可是他的鸡巴却
还是那么精神抖擞的。而且看起来好像更大了几分，格格的小嘴根本就含不全。

　　可是不要紧。越紧越舒服。在格格的闷叫声中冲了进去，接连的深喉直达口
腔，让格格只有翻白眼的份。好不容易王进抽出鸡巴，刚想喘口气却被王进的又
一次深入的阴道攻击而堵了回去。变成了一声歇斯底里的叫声。

　　这次她来的太失策了，虽然听李丽说的王进的实力大涨，可还是没有放在心
上，一时大意被王进干了个一败涂地。现在已是无力回天，只能承受。

　　抓起还在一边趴着的李丽，按到鸡巴和格格交合处，命令李丽舔舐那因为不
停的进出摩擦而露出头来的阴蒂。

　　这下子可真是要了格格的命。王进的快速抽插已经让她无力应付，再加上李
丽那如长蛇信子一般舌头的舔舐，一会儿功夫就交待了，阴道里开始不停的被进
出的鸡巴带出一股股的白色汁液。

　　也不是没有想过推开李丽，可是她的力量比起王进来差得太远，反而因为双
手被王进拉着更能被深入而没有任何力气再挣扎了。

　　王进当然知道那白色的液体一出现就表明格格真的不行了。那可是女人本身
的精华。

　　要是再这么干下去怕是会出事儿。让她服了就行了，以后还得有不少地方要
用到她，相信经过这一次她是不敢再有什么反抗了。而且这么长的时间不间断地
猛力进击，王进就算是超人也有点累了。

　　快感也积累到了一定程度。

　　那就李丽吧。很是乖巧的，李丽躺下去，双手把自己的双腿抬起来。屁股上
挺，准备着王进的临幸。

　　「今天不这样子，我要试试你的肛门，谢谢你带来格格让我这么爽，这算是
感谢你的。哈哈。」

　　虽然不情愿，可李丽真的不敢有什么反对，她现在觉得王进真的好陌生了。
有一种说不出来的感觉让她臣服于他。

　　他说的话就是圣旨，一点也兴不起来反抗的意识。转过身子，高高抬起肥美
的屁股，而且还自己用双手扒开屁眼等着王进享用。

　　吐了两口唾液在上边，鸡巴抵了上去。一吸气轻轻用力，觉得鸡巴在突破一
点阻力后进入了一个温暖的紧迫的通道里。特别是入口处，因为疼痛而产生的挤
压让快感更加明显。

　　李丽虽说以前也玩肛交，可是没有这么大只的啊。

　　痛啊，那股撕裂肉体的痛楚让她差点昏厥。王进根本没有管她，慢慢的进出
几次，同时每次都往鸡巴那吐几口唾沫，毕竟有润滑自己也舒服不是吗。

　　慢慢适应后加快了抽动的速度，越来越快，李丽就象是只沙袋一样被击打着
来回摇荡，嘴里不住的吼叫着，感觉到了，又在一阵急加速后，王进感觉自己也
到了。稳了稳，决定就射在里边了。

　　以前还真没有玩过肛射，总觉得有些脏。可是现在，很有兴趣去试一试。最
后加快速度，李丽受不了了。张口求饶，王进根本不理会，李丽身子前倾想跑，
可是有王进把着自己的腰，身子根本无法挣脱，再后来王进干脆就用只手挽住李
丽的长发，在手上转了好几圈抓住了。向后一拉，大力抽插起来，完全就是驰骋
疆场的感觉啊。

　　李丽就是大将军胯下的那匹骏马，在无尽的草原上狂奔。真是爽极了，李丽
头被往后拉了起来，无处可逃只好承受，可是实在太痛苦了。

　　嘴里的惨叫声把刚回过气来的格格叫醒了。她看到了李丽，也看到了脸色狰
狞的王进，真的后悔了。今天真是倒霉。干吗自己找不自在啊。

　　自己可是有绝活的，为什么不一开始就用上哪。反被他占去先机弄得自己连
阴精都泄出来了。恐怕回去要被大姐笑死了。可是他干的自己真是太舒服了。有
多久没有被人干出阴精体液了？真是太久了，这种滋味怕是再也无法忘记了。

　　正在想着，那边王进也到了最后关头，先是几下深击，然后就开始喷射，嘴
里呻吟着感受着那被肛肌紧紧的勒住自己的鸡巴根部而发射的快感，一波一波，
披荆斩棘，击破所有阻碍，一飞冲天。感受着这种快感，一转头看到在那儿发呆
的格格。

　　长臂一伸拉近自己，同时抽出了鸡巴然后塞入了格格的小嘴中。看着格格清
纯美丽小脸上不小心丢上的自己的精液，小嘴里含着自己的鸡巴而一会儿鼓起一
会儿平复。人生在世，夫复何求啊。半夜时分，王进被一种无法忍耐的快感折磨
而醒。

　　为什么说是折磨哪，是因为快感实在是太过强烈。超过了一个人正常的可接
受能力。那种通过脊髓而直达脑神经的快感猛烈而锐利，让你无法忍受却又乐在
其中，难道王进也有点自虐倾向？当然不是，本来王进是左拥右抱的搂着李丽和
格格在酣睡。

　　这两个小妮今天晚上用得太狠，所以都睡得和死猪一般，而王进前面讲本来
是无须睡眠什么的。

　　可是他不想失去做为一个正常人的乐趣。所以要求小雷屏蔽了这项功能，同
时把睡觉时的警觉性也调低到普通人的水平，不然一个晚上也别想睡什么觉了。

　　小雷考虑到现在这个时空还真的少有人能够威胁到王进的安全，特别是现在
王进更是不会有人想到对他不利，也就同意了。同时也可以节省能量，现在的能
量能省一点也是好的，今天晚上小雷也很高兴。补充的能量很多的。它也进入到
了休眠的状态。所以当格格半夜醒来看着睡在旁边的这个人那帅气的脸庞，睡梦
中不知道想到了什么好事儿，脸上有一丝感觉有些孩子气的笑容浮现，真是温暖
的笑容啊。

　　自己从来没有在一个男人自己身边睡觉，这也是自己的原则。说来好笑，虽
然自己并不是什么贞女，可是对于陪人睡觉一直很是看重。做爱是做爱，那只是
在寻找一种刺激，可是在一起睡觉不同，那完全不同。那代表着一种托付。自己
就这么认输吗？虽然输给他也没有什么不好。

　　想到他的英姿。不由自主的潮湿了，不行我要再来一次，就算是我可以成为
他的爱物，可是我有好多的绝招还没有用出来哪。

　　格格想到就要做到，轻滑下身子，看着那也在睡觉中的肉棍，鼻中闻到的尽
是腥膻气息，那是一种混合的气息，有她的，有李丽的，也有王进的。这股气息
刺激了格格的性欲，提升了她的情绪。慢慢含入，只见那只鸡巴慢慢的进入了她
那樱桃小嘴中，一点点的消失，可又一点点的膨胀。

　　王进在睡梦中无意识的呻吟着，感觉着这股快感醒了过来。正好看到格格正
在努力地吮吸着自己的鸡巴，看起来好像是无上美味一般，而自己也早已是无意
识的随着那节奏在上挺，时不时的能进入到最里面。

　　那可真是太让人惊讶了。如此深度，如不是王进自己用强可从来没有人能达
到过。

　　深喉的刺激本来就是王进的最爱，那是一种特别能体现出征服的一种姿态。

　　看来战斗还得继续。

　　看到他醒来，格格并没有停止吮吸，而是用一种难以言喻的眼神看着王进，
那种眼神能让想起一位王者正享用自己的胜利果实。

　　而这个果实是如此的鲜美。

　　快感越来越强烈了，王进感觉到快要无法控制自己了，想起来让自己掌握主
动，可是格格不同意。

　　她还有一个绝招现在就要用出来。决战现在开始。

　　慢慢的用一种妖冶的近乎舞蹈的节奏和姿势格格坐到了王进的身上，用她那
早已湿透的花瓣来回研磨着它。

　　好舒服，刚才太过激烈，其实王进也并没有尝出什么味道来。就像是猪八戒
吃了人参果，不知啥滋味。

　　可是现在的那种湿，滑，腻软，让他深切的明白到什么是快乐，眼里看着，
鸡巴感受着，舒服啊。一会儿功夫鸡巴彻底湿润了，格格轻抬玉臀，准备进入，
不是那朵花儿，而是后边的谷道。

　　啊，就连王进也同进和格格叫了起来。谷道难啊，山路崎岖，可又让人放不
下，快感是随着深入而累加。真到最后。太好了，没有想到格格有这种功力，鸡
巴插在格格的肛门内有如火炉一般，而且明显的感觉到里面有东西在不停的蠕动
着，时紧时松，门中紧迫感更加让鸡巴涨大，也更加敏锐。

　　动起来了，格格如同在表演一场舞蹈一样，和着自己的呻吟声伴奏，节奏感
十足的拖曳起来，太美了，绝世的容颜，诱人的身段，那让人热血沸腾的呻吟，
还有就是下面几乎要忍受不住喷薄欲出的快感，不由自主的王进沉迷了进去。

　　他也在随着格格的动作而应合着，一下一下在寻找着最后的快乐。时间分分
过去，格格已经香汗淋漓，也早已无法自持了，输就输了吧，反正只要有这种美
感可以感受，怎么样也可以啊。

　　王进感觉到了，他感觉到那里面的火热到了新到高度，自己也同时加快了应
合的步伐。

　　因为他也很享受这种快乐，那是一种毫无间隙完全占有的感觉。

　　格格又泄了，这次她支持的久了点，可是结果还是一样。

　　甚至当王进发射在她的身体里时，她被这次狠狠的击打再次流出了那白色的
体液。

　　王进看着怀里像是虚脱的妖精格格。心里快意无比。再次征服参果，不知啥
滋味。可是现在的那种湿、滑、腻软，让他深切地明白到什么才是快乐，眼里看
着，鸡巴感受着，舒服啊。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-5-5 21:17 编辑 ]