看似清纯的性感淫荡女友在家里被我破处
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-4-21 10:00


简介
----------
　　　　　　　　看似清纯的性感淫荡女友在家里被我破处


作者：wlyang
2009年8月19日发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　（一）　　泳池里的挑逗

　　一下子跳进水里，温暖的池水瞬间环绕了我。

　　对于从小坚持游泳的我来说，对他人或许略显冰凉的池水，水温则是刚好。

　　也正是因为多年的锻炼，１７岁的我身材相当魁梧——明显是倒三角的背阔
肌，粗壮的手臂，线条匀称的大小腿，总之都是吸引女人的利器。

　　冰冰走了过来，她有点不想下水，毕竟池水还是有点凉的。

　　我跟她恋爱谈了一年，还是第一次见到她穿泳衣，而且是比基尼。

　　鹅黄很衬她嫩白的肌肤嘛！我心里赞道。

　　我的视线正好在她的脚边，看着她纤细的脚踝，修长白皙的腿，心里不禁痒
痒的。再向上望去，小小的三角泳裤没能完全遮住她私处的毛毛，有几根不听话
地钻了出来。从下面看，她的胸还真不小，我心里想着。确实，尽管８０Ｃ不算
大，倒也是很标准的美胸了。

　　她弯腰做了几个准备动作，仅仅是在脖子上系带的小胸衣怎承受得了她丰满
的胸部，一对白嫩的乳房就这样垂了下来，显得愈发丰满了。我不愿他人瞧见这
般春光，赶紧叫她快点下水。

　　她坐在了池边，小腿浸在水里，３５码小脚丫在水里扑腾着。突然我想戏弄
她一下，便抓住她的脚踝，一使劲，便把她拖下了水。

　　「啊！」她尖叫一声。她不高，刚好１６０，对她来说水有些深，快要淹过
嘴巴了。她扑腾了两下，一把抱住我，两团柔软的东西瞬间压在了我的胸口。

　　「小傻瓜，你又不是不会游泳。」我笑着道。

　　她瞥了我一眼：「哪有你这样的啊，吓死我了！」嗔笑间看得我心花怒放。

　　美人在怀，哪有不吃豆腐的道理——手马上下移到她臀部，重重地捏了捏她
的小翘臀。

　　「哎呀，讨厌死了你！」想一把把我推开，但是岂能让她得逞，我可是第一
次摸她啊！

　　我知道她不喜欢在公共场合这样，所以只是把手放在她屁股上，享受了一下
青春的弹力，过了一会儿便放开了她，说道：「看看你游得怎么样！」

　　「我只会自由泳啦，而且游得也不好。你蛙泳游得这么好，不如收我做徒弟
吧！」确实，全市蛙泳高中组的冠军，蛙泳自然是厉害得不行的。

　　「行啊，不过你要先游给我看看，让我知道你有多少水准。」

　　「嗯！」她听话地游了出去。

　　游泳池里人不多，除了我们也就４、５人，而且大多都在泳池的另一半边。

　　过了蛮久的，她才慢慢悠悠地游回来，出水的一刹那我发现她气息很快，满
面通红，很显然是已经有些体力不支的迹象了。

　　「不行嘛冰冰。」我调笑道。

　　「谁像你啊！像只水怪一样的，我能游１００米已经很不错啦！」

　　「是的是的，还不错！这样我就来教你蛙泳吧！」我迫不及待了。

　　蛙泳啊，这样腿张开的程度，实在是太诱人了。我不禁邪恶地想着。

　　「快教我怎么做啊！愣在那里干嘛？」冰冰的话打断了我欢乐的意淫，我打
算把它们付诸实践！

　　「来，手把住池边，身体腾起来，对，很好就是这样。」

　　冰冰的身体现在就归我任意摆弄了。

　　我来到她的后方，抓住她柔若无骨的脚掌，一把把她的玉腿扳开，发现她那
湿透的薄薄的鹅黄色比基尼，已经遮不住里面浓密的黑色。

　　抓着她细细的脚踝，我帮她重复着蛙泳腿，一遍又一遍看着她的私处意淫。

　　「好了啦，我知道要领啦，让我自己试试。」原来我又一次太忘我了，都忘
了是在教冰冰游泳，「好的好的，看看你领会了多少哦！」

　　说实话，她做得还不错。学过芭蕾的她的柔韧性足以把蛙泳腿的腿形压倒很
扁，换句话说，做得已经相当到位了。但是我又怎能放过这大好的机会——还是
有点不太对，我对她说道。

　　说着走进了她双腿之间，握住了她结实修长的大腿，又把两腿的角度拉平了
一点。

　　突然她挣扎了一下：「这样不行啊，两腿太平，我上身就起不来啦，这样怎
么呼吸啊？」

　　突然又一个邪恶的想法涌了出来：「那我帮你把上身抬起来，你专心练你的
腿，好不好？」

　　急于求成的冰冰想都没想就同意了。

　　我的手就这样托住了她弹力十足的处女酥胸。

　　大家可以想象这样的姿势，我丰厚的胸肌现在正贴在她的私处。

　　她卖力地蹬着腿，私处在我的胸肌上来回摩擦，刚才因为缺氧造成的脸红，
现在已经扩散到了背部——因为系带是在脖子上，整个玉背都展现在我眼前。

　　那无比白皙的背部配上异样的潮红，当真是诱人无比。

　　左手继续拖着她的胸部，右手忍不住腾出来开始抚摸她的背脊。

　　突然邪心又起，右手轻轻上移，慢慢地抽开了她比基尼的系带。

　　她丝毫没有察觉到。

　　又蹬了一会儿，她也累了，于是对我说：「放我下来休息一下吧！」

　　我欣然应允——右手搂住她的小细腰，左手依旧抓着她胸部不放，慢慢地让
她重新立在水中。然后我整个人也随即贴了上去，把她压在了池壁上。

　　刚才由于激烈的练习而忽略的细节此刻重新回到冰冰的脑海。

　　她发现自己的左边乳房被一只大手握住；右边的胸衣的罩杯已经变了位置，
已经变硬了的乳头直接顶在了池壁上；臀沟间似乎有一个条状的东西顶着，那是
我早已勃起的阳具。

　　冰冰惊奇地发现自己并没有反感太多，反而是右胸的暴露和乳头与池壁的摩
擦让她兴奋不已，「周围没有其他人了。」冰冰心里想着。

　　左胸出奇得温暖与充实，而臀部上的异物让她遐想不已。但是她的理智告诉
她不能这样，于是她转过头：「不要这样啦，被人看见多不好。」

　　「反正你也是第一次来，别人都不认识你的，不要紧的啦。」我劝道。

　　本以为她会继续坚持，没想到她却没多说什么，只是用手扶正了比基尼的位
置，并想把带子系好。我哪会让她这么做——平时掩藏在她长长秀发里的脖颈当
真是粉嫩无比，我一口亲在了她的玉颈上，舔吸了起来，让她没有丝毫机会整理
好胸衣。

　　同时我的左手也行动了起来，不再隔着比基尼，而是用手掌和手指，直接触
摸她鲜嫩的蓓蕾。乳头已经硬得不行了。

　　右手下探，同时我吻上了她的面颊。她脸已红成了毒苹果，不胜娇羞。她把
嘴凑过来，我当然不客气地回敬了她——此刻泳池里的这对情侣，已经进入了忘
我的状态。

　　我当然不满足，右手先是隔着三角泳裤触摸她最隐私的部位，随后从右边掀
起一角，把手探了进去。她伸手阻止，并且身体扭动了一下并不就范。我也并不
着急，心急吃不了热豆腐嘛！反正她也并不抵抗，那我就「隔裤瘙穴」，继续挑
逗冰冰。

　　右手又往里伸了一点，触及到她的臀部，示意她的屁股上下蠕动，抚慰一下
我充血的阳具。她很听话地动了起来。夹在她臀沟里的阳具有了慰藉，涨得更加
厉害。

　　她眼神开始有些迷离，后来索性闭起了眼睛来享受这种快感；虽然我们的嘴
还黏在一起，但是她喉间明明白白发出了「嗯嗯啊啊」的呻吟声。

　　突然间觉得右手一热，一开始我以为她失禁了，随即明白她竟然敏感地到了
高潮，爱液喷涌而出。但是我还没得到满足呢！

　　趁着她高潮之后的脱力，我一把扯下她的小泳裤，亮出了自己的大鸡巴，顶
在了她的私处入口，想要趁着她身体兴奋的时候破了她处子之身。

　　我刚要用力，却听见她说：「别，别，别在泳池里，选个合适的地方。」我
听她愿意就范，那也并不用着急了。于是帮她拉回泳裤，系好胸衣的带子，准备
上岸了。

　　来到扶手和台阶前准备上岸，她突然回身一巴掌打在了我阳具上，虽然由于
水的阻力，而且我鸡巴还硬着，并没有感到多少疼痛，但是还是吃了一惊，「坏
死了你！」说完冰冰红着脸，含着笑爬了上岸。

　　看着她翘挺的大屁股，因为湿透而完全暴露在我眼前的阴部轮廓，我忍不住
一把抱住她的细腰，和她的另一对嘴唇也来了个深深地舌吻。

　　「我就是坏，哈哈！」嘴里说着。不坏又怎能有美人给我破处呢？

　　我们俩走过救生员身边——我知道他一直在看——我又把手伸向了冰冰的臀
部，中指用力一扣，划过她高潮后敏感的阴蒂。

　　「啊……」她嗔叫一声。

　　而我得意地看着那个救生员，眼神似乎在说：「我女友还不错吧！」


　　　　　　　　　　　　（二）　　闺房里的秘密

　　换好衣服，我在游泳馆的大厅里等她。

　　冰冰今天很性感——半透明的宽松吊带里面一件黑色的摸胸；牛仔超短裙让
她的美腿展露无余；同样是鹅黄色的小布鞋露出了她美丽的脚踝。

　　我正回想着，突然有人拍了拍我的屁股。「大色狼，走了啦！」原来她已经
出来了。

　　我也拍了拍（其实是狠狠地捏了捏）她的小翘臀，挑逗地问道：「去哪儿啊
小淫娃？」

　　「讨厌啦，谁是小淫娃啊！」

　　「当然是你啊，这么快就高潮了。」我说得很响，大厅里很多人都回过头来
看我们。

　　她急了，赶忙拉着我就走了。

　　奔出数里（武侠小说呢……），终于停了下来。

　　「去我家吧！」

　　我吃了一惊——她爸爸也算是个前卫的ＳＯＨＯ，时刻在家的啊，莫非我要
当着她爸的面给她破处？我不禁意淫了起来。

　　她似乎知道我在想什么，说道：「不要紧的嘛，先去了再说！」

　　不知道她葫芦里埋的什么药，我也就只好答应了。

　　她家不远，走路过去也就１０分钟。我们俩互相调戏了一路，到她家的时候
已经过了近半个小时。

　　进了她家，发现她爸正忙着操作股票呢，也就看了我一样，对冰冰说：「好
好招待客人哦！」然后又转向我：「小伙子挺神气啊！」便没多说什么，继续买
卖股票了。

　　冰冰倒是也不忌讳，她爸还在家呢就把我直接带进了她二楼的房间，「砰」
地把门一关，还上了锁。哇，莫非要在她房间里？心中一阵激动。

　　仔细看她房间的装饰，还算比较普通，木质的家具，没什么特别的。不过有
点小，一张床一只电脑桌一只五斗橱，还有书橱，填满了整个房间，只剩下不到
两平米的剩余空间。

　　「坐床上吧。」说着她把堆在床上的几件内衣啊还有玩偶什么的扔到床头，
给我腾出了位置。然后她自己坐在了电脑桌前，开开了电脑，并在旁边的五斗橱
里翻找什么东西。

　　不一会儿，她满意地从橱里抽出了一个什么东西，让我大跌眼镜——一个粉
红色的小震蛋！

　　虽然冰冰穿着一直不保守，但是一直觉得她对性是个很保守的女孩，甚至都
不让我摸她，没想到……

　　「哈哈，没想到吧！」冰冰满脸笑意，「我房间的锁只有我一个人有，爸妈
进不来的。我们可以放心地玩，别发出太大声响就可以了嘿嘿。」

　　听了这话我瞬间有种是她强奸我而不是我开她处的感觉。

　　她示意我到她身边去。

　　看着她点开一个文件夹，我明白了冰冰哪里是对性保守啊，简直是开放得不
可思议！

　　看了看文件夹的概况，６０多Ｇ的ＡＶ啊！我瞬间震惊了。

　　我像挖到了金矿一样，一把抱住冰冰，兴奋得跟她舌吻着，同时手自然地摸
向了乳房和阴部。

　　接触到她私处的手指像触电一样弹了回来——

　　她自己把手伸了进去，扯出了一只剧烈震动着的鹅黄色震蛋，上面的淫水把
它染得似是晶莹剔透。

　　今天有得玩了，我想。


　　　　　　　　　　　　（三）　　高潮里的冰冰

　　一把扯下她的吊带和摸胸，公主抱把她弄到床上。

　　她也积极地回应着我，帮我脱掉了Ｔ恤和牛仔裤，两人便又舌吻在了一起。

　　我抚着她丰满的胸膛，随后舌头也加入了对乳头的围剿，原本已经硬起来的
乳头现在充血得更加厉害。白皙的皮肤再一次泛起了红晕。

　　我知道她一路被震荡刺激地及其兴奋，但是我还是不急着帮她破处。毕竟看
了这么多ＡＶ之后第一次玩女人，总要尽兴一点才是。

　　我品味着她的乳房，直到她说：「可以了可以了，快脱裤子啊！」

　　我被她那急样逗乐了，赶忙满足她，脱下了她的超短牛仔裙。

　　掰开她双腿，粉红边的白内裤上面淫液的痕迹尤为明显。我凑上去闻了闻，
果然如Ａ文里面说的那样，有一股淡淡的芳香。我就像跟她接吻一样吻起了她的
阴唇，即使是隔着一层薄布，我的舌尖也可以明显地感受到她由于兴奋而阴部产
生的颤抖。

　　她迎合着我而扭动着臀部，表情迷离，显然是在享受舒爽的感觉。

　　我阳具已经涨得厉害，先一把扯下自己的内裤，靠在她的阴部摩擦着，舒解
一下压抑许久的情绪。

　　她迷离中一把抓住我的鸡巴，对着自己的阴道，想要插进去。

　　哪能这么轻易满足你？我想着。

　　我抓着她胯部，一下把她拎了起来，然后翻了个身让她面朝下。随即自己的
垫在她身下，示意她玩６９式。

　　对于看过６０多Ｇ的ＡＶ的她来说这个当然难不倒她。娴熟地先舔舔马眼，
然后舔舔包皮的连接处，后来索性像吃棒棒糖一样吮吸了起来。我被她挑逗得不
行，几次差点射出来，还是靠掐大腿挺了过去。而她也被我弄得酥麻无比，一开
始积极配合的臀部现在已经累得动不起来。

　　我看时机差不多了，再一次把她翻了过来，脱掉她的内裤，大鸡巴对准她阴
道口，慢慢地深入了进去。

　　「啊……终于要进来了……你尽管来吧，现在估计不痛了。」我也是这么想
的，所以丝毫不留力气，全力地插了进去。

　　果然，由于长时间的刺激，冰冰的阴道里面已是润滑无比，畅行无阻。当我
顶到她的处女膜的时候，我提醒道：「要破你身了，你忍着点。」

　　「没事没事，尽管来！」冰冰已经被情欲冲昏了头脑。

　　我的腰用力一挺，冰冰的处女膜瞬间破裂，我清楚地看到她脸上闪过一丝痛
苦，即便她的身体已经处于极其兴奋的状态。我不敢太过用力地抽插，毕竟我自
己的鸡巴也有点疼。

　　我缓慢地抽动着，手还不忘刺激着她依旧挺立着的乳头。

　　再一次吻上了她的嘴。可能是因为快感和疼痛的混合，这次她回应地异常激
烈，咬着我的嘴唇不放。终于，阴道里面开始放松起来，抽插变得容易了许多。

　　我一边吻着她，搓动着她的乳头，渐渐地开始了快速的插入。

　　安静的房间里只剩下肉体碰撞的噼里啪啦的声响。

　　「去放部ＡＶ出来，刺激刺激吧。」冰冰大胆地提议道。

　　「好啊！」我抱起她，一边抽插一边坐到了电脑旁。窗帘大开，是否有人在
偷窥？

　　现在这个姿势变成了她在主导了——冰冰大腿架在我的大腿上，用力收紧放
松，这样她就可以一上一下地被我插入了。但是刚刚破处的疼痛和连续的高潮让
她有些疲累，不几下便瘫软在了我的怀里。

　　「快选好片子啊……」她急道。我看了半天，挑中了吉泽明步的「性爱４８
式」，点了开来——默认的音量让我吃了一惊。这样的话即使在一楼都有可能听
到啊！

　　我询问地看了她一眼。她点点头说：「平时都这样的，爸爸妈妈已经不管我
了。」

　　我一听兴奋了：「还不承认自己是小淫娃？哈哈……」说着又跟她回到了床
上，「既然是这样，那你就叫出来了哇，反正混在一起也分不出来嘿嘿。」

　　她点点头，又卖力地扭动了几下臀部。

　　「后入式玩不玩？」这可是我最喜欢看到姿势。

　　「玩就玩，反正我是没力气啦，随你摆布了！」说着自己爬了起来，趴在了
我面前。

　　看着她的白嫩翘臀，嫩红的小阴唇，我又忍不住吻了一吻，才站起来，深深
地插入了她的阴道，整个鸡巴直没至根部。龟头似已顶到了子宫口。

　　欣赏着她的美背，双手抱着她的翘臀，我狠命地抽插起了我这个骨子里淫荡
无比的嫩女友。冰冰「嗯……嗯……啊……咿……」地浪叫着，跟明步比起来也
差不了太多，很显然有刻意在学习。房间里充斥着ＡＶ里面的浪叫和肉体碰撞的
声音，当然也少不了冰冰的甜美的叫床声和我鸡巴深入她潮湿的阴道而发出来的
「噗嗤、噗嗤」的类似活塞漏气的淫靡声音。

　　我很怀疑她爸爸是否此刻正在门外偷听，幻想着自己的女儿和帅气的男孩在
房间里如何做爱。但是毕竟只是第一次的我在这种淫靡的环境下快要高潮了。

　　我俯下身舔了舔她背上的玉肌，闻着她长发里的香味，附到她耳边说：「我
可以射在里面么？」她一开始没有反应，我知道她现在迷离得很，所以重重地拍
了下她的翘臀，一个红手印立刻印在了上头。

　　「射吧射吧，随便了。」她敷衍道。

　　得到她的许可，我赶紧加油冲刺，突然感到她阴道里一阵痉挛，想必是又要
高潮。我赶紧腾出一只手，摸向了她的阴蒂，想给她最后的一点刺激，没想到她
自己的手已经在那里了。握着她那修长的青葱般的玉指，刺激着她的阴蒂，她战
栗着来到了高潮。同时我的精液喷涌而出，射进了她阴道深处。

　　高潮后俩人都瘫软了下来，她潮红的脸满是满足的神色。她挣扎着爬起来，
用嘴服侍着我依旧高耸的鸡巴。几道乳白色的痕迹在大腿内侧蜿蜒伸展，看得我
怎么都软不下来。

　　「再来一次吧冰冰。」我要求到。

　　她乖乖地跨坐到了我的鸡巴上，正准备坐下：「女儿吃晚饭啦！小帅哥也留
下来一起吃吧！」

　　音箱里，吉泽明步还在咿咿呀呀地叫着。


　　　　　　　　　　　　　　　　后记

　　写这个文章呢，也是出于一时无聊，意淫了一下一个和自己去游泳的女孩子
吧。

　　关键还是说，想和你喜欢的女生上床，也许并不难，特别是在这个开放的社
会里。也许最后的成与不成功，都是看自己是否大胆吧。

　　反正我是不够大胆，各位狼友加油啊！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】