魔奴决（１）　作者：nell
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-20 15:30

简评
----------
                                魔奴决


作者：nella
2008/6/28 首发色中色

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　
　　第一次写作，请大家多多批评指教，多多支持！谢谢！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                                （一）

　　入夏，凌晨３点钟，整个城市都沉浸在寂静的黑暗中，只有在远处路灯的昏
暗灯光下疾驰过的汽车偶尔打破这死一般的寂静。

　　７号码头是一个已荒废多年的小码头，遍地的垃圾和尘土彰显了这是一个被
人遗忘的角落。然而今晚，从码头唯一的仓库中传来隐隐约约的争吵声。

　　「眼镜！你们不要太过分了！钱到底在哪？」一个大约４０岁的中年男子，
身后站着十几个彪形大汉，气极败坏道。

　　「呵呵，我说秃子，都告诉你了刚刚不小心落在出租车上了，不是把人都派
去找了嘛！你看看就我自己一个人还能耍什么花样不成？」一个西装革履的男子
慢吞吞抽了口香烟，悠然道。

　　「放屁！」中年男子满面通红，吼了出来「你小子有十几辆名车，居然会去
坐出租车？！我告诉你，我这批货有的是抢着要的，不是非要卖给你们不可！」

　　「呵呵，再等等嘛，快了快了，马上就过来了。」男子随口敷衍后，用只有
自己能听见的声音说：「她不是就在外面么。」

　　仓库大门「膨」的一声被人一脚踹开了，仓库里的十几个人的目光都齐刷刷
的望了过去。

　　「嘻嘻，被我发现了哦！」随着一声清脆好听的声音，一个妩媚的紫衣蒙面
少女一步步走了进来，紫色吊带上衣勾勒出娇好的身材，丰满的胸部一下子就聚
集了所有人的目光，从明显的两点可以看出衣服的主人并没有穿内衣！

　　浑圆挺翘的屁股堪堪裹在紫色皮裙中，双腿修长笔直。虽然蒙着面纱，但是
所有人都可以肯定眼前的女人绝对是超级美女！仓库里一下子就静了下来，只能
听到男人们沉重的呼吸声和咽唾沫的声音。

　　紫衣笑嘻嘻道：「听说有人在贩卖毒品哦！正义的化身，紫衣侠女来制止了
哈！」

　　中年男子彷佛一下子被惊醒了，赶紧抹了抹口水，冲着仍在发呆的手下咆哮
道：「你们这群白痴！也不看看现在是什么时候，把她给我抓起来！」话音未落
马上又补充道：「小心点，别弄伤了！」

　　「是！老板！」大汉们一个个也如梦初醒，带着淫邪的目光，朝紫衣围了过
来。

　　「要出手了哦！呵呵。」紫衣娇声道，双膝稍微弯曲，然后下一刻就出现在
了半空。

　　「喝！」漂亮的回旋踢把最先冲上来的大汉踹的直飞了回去，还撞倒了跟在
后面的两人，三人一起变做滚地葫芦，看来短时间内休想爬起来。

　　「呀！喝！呀！」双腿纷飞，众人眼前一片雪白，转眼间又有几人被踢倒。
奇怪的是剩下的几人并未因同伴被一个看似弱不禁风的美女打倒有所反应，反而
止住了上前的脚步，眼睛直勾勾的盯着紫衣的皮裙。一个大汉鼻血流了下来，嘴
里喃喃道「她没穿内裤……她没穿内裤……」

　　原来紫衣用力过猛，导致皮裙开裂，露出了裙子里毛茸茸的一片，竞然真的
是没穿内裤！听到对方的话，紫衣的身体一下子陷入一种奇怪的僵直，一抹潮红
涌上面庞，只是因为蒙面的原因未被众人发现。

　　但是其他明显的身体特征出卖了主人的真实情况。一股温热液体从神秘的花
房激射而出，飞溅在两条迷人的玉腿上，又沿着腿滴到地上。空气中顿时充满了
一种香甜又微酸的气息……

　　「哇……」发呆的众人眼镜睁的更大了，鼻血也流的更欢了。

　　「讨厌！」僵直几秒钟后，紫衣飞身跃起，把剩下发呆的几人一并踢倒。先
前流鼻血的大汉倒下前神情一片安详，嘴里仍在嘟囔倒「我看到了……我真的看
到了……」

　　「秃顶叔叔现在就剩下你了哦！」紫衣喘息声明显比刚才急了许多，用一种
勾心夺魄的妩媚声音说道。

　　「你……」秃子说不出话来了，眼睁睁的看着手下被一个蒙面美女闪电般打
倒，面无人色。

　　「拜拜咯！」说完后紫衣用一个漂亮的高抬腿下劈把秃子击昏在地。

　　「好漂亮的阴部，好白的腿啊，好多水……」这是秃子失去知觉前最后的意
识。

　　「便宜你咯！做鬼也值了吧！」紫衣扫了秃头一眼，「又在这么多人前面高
潮了，流了好多水啊……不过这种感觉真美。」

　　「啪！啪！啪！」鼓掌声响起，紫衣回头望去，只见先前被称作眼镜的男子
不知什么时候倚在了门口，「真是漂亮！」眼镜称赞道。

　　「高手」紫衣的直觉告诉她眼前这个看似很随意站着的男子绝对是个高手。
只是男子眼睛深处隐藏的激动让她非常迷惑，并不是她熟悉的那种充满色欲，恨
不得把自己剥光了的眼神，反而有一种找到了寻找许久的东西的激动。

　　「你是谁？你认识我？」紫衣疑惑道。

　　「呵呵，咱们还会见面的！」听到身后马达发动的声音，男子纵身跳进了快
艇，疾驰而去。

　　「这是什么人……」望着男子远去的背影，紫衣疑惑道。

　　「算了不管了！」

　　听到警笛声由远及近，紫衣拿出一个漂亮的紫色燕子标志，「咄」一声钉到
了墙上。

　　「嘻嘻，明天报纸的头条又是紫衣侠女破获毒品贩卖案吧！」紫衣开心的想
着，一个标准的鱼跃跳入水中，向城里游去，完全没有注意到自己衣角上沾着一
个米粒大小的金属物体。

　　「应该就是她了！」眼镜回到基地——本市第一高楼海群大厦后直奔最高层
的办公室，把一张光盘放入播放机播放后，对着一个坐在老板椅中的年轻男子说
道。

　　播放的内容赫然就是刚才紫衣打斗的场面，原来眼镜在仓库暗处布置了摄像
头，把紫衣的打斗场面从各个角度记录了下来。

　　「擅长腿技，喜欢在人前暴露。」眼镜开始讲解。

　　「身体极度敏感，被人注视就会兴奋，从她的反应来看即使在格斗中身体也
一直处在一种轻微高潮中。」眼镜顿了顿，等到画面播放到紫衣身体僵直时，又
开始说道「待有人喊出来她没穿内裤，竟然让她达到高潮了！完全符合您说的条
件！」

　　「辛苦了！」年轻男子转过头来，英俊的有些妖异的脸上挤出一丝笑容。

　　他的声音温和好听，彷佛有一种特别的魔力，让人不知不觉的习惯服从他的
命令。

　　「就是她，她的表现和修炼了『魔奴决』后的反应完全一致。不过看来功力
并不深，最多有１年功力。」

　　顿了顿道：「这次你力了大功，有些事情也该让你知道了！」

　　眼镜稳言大喜，「扑通」跪倒在地，「多谢少主！」他知道，少主接下来告
诉自己的话表示自己真正进入高层了。

　　年轻人的目光有些缥缈，「你一定奇怪为什么所有任都叫我少主吧！呵呵，
其实原因也很简单，我是魔教第１７任教主」

　　眼镜闻言一震，「就是五百多年前盛极一时，号称魔殿高手数万的魔教？」

　　「没错！五百六十年前，是我教最兴盛的年代，教众百万，威慑四方！教主
令下，莫敢不从！我教有两件镇教之宝，一是我们现在修炼的神功『魔神决』，
另外一本便是这『魔奴决』！」

　　「我教神功盖世，纵横天下，魔奴功不可没！」

　　年轻人笑了笑，继续说道：「你千万不要为你我现在功力自傲，在我教人才
辈出的年代，以我现在的功力，怕是只能沦为我教大殿门外小卒之辈！」

　　眼镜讶然道：「以少主您的武功居然也不能进入大殿？简直不敢相信啊！」

　　少主眼神有些黯然。

　　「之所以我们这些后辈不成气候，很重要的一个原因就是出在『魔奴决』上
面。根据我教记载，魔神决、魔奴决相辅相成，魔奴即性奴，与之双修，魔神决
修炼速度能提高１０倍！」

　　「修炼魔奴决条件苛刻，要求必须是体质极敏感，极易达到高潮，更难的是
心地还必须纯洁，心甘情愿修炼神决，否则永远无法入门。即使在我教最辉煌年
代也不过区区数十人，真正的是万里挑一啊！」

　　少主神秘一笑「修炼神决后，女子就会变得越来越渴望暴露，渴望被人凌辱
调教。修炼３年以上者，往往轻轻一拍她屁股就能让她立刻达到高潮！而且小穴
也变成传说中的名器，连后庭中也会渗出淫水，高潮时双穴齐喷！」

　　少主忽又咬牙道「可恨当年正教奸细混入我教，深藏数十年骗取教主信任，
为的就是毁我镇教之宝。」

　　「『魔神决』一直被教主贴身保管，无从下手；于是就改为调查『魔奴决』
了。在他动手毁宝时被人发现，将其毙于掌下，但『魔奴决』前半卷已经被其毁
掉，从此之余后半卷，再无一人能练成。」

　　「于是我们将残本编写为驻颜秘笈流传于世，以期有人能练成。」少主激动
起来。

　　「多少代教主的寻找等待啊！终于有人练成了！」

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）