江湖之外之绿帽疑云
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-7-24 05:05


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　江湖之外之绿帽疑云


作者：怪兽００１
2011/01/26首发于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我：林天

　　大老婆：云苑

　　二老婆：小雅

　　三老婆：倩倩

　　四老婆：菲儿

　　三老婆贴身丫鬟：小茹

　　赵秀才

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　清晨，我告别依依不舍的娇妻们，骑着我的爱马一点红，朝着西方前进！作
为一个男人的我，无语是一个成功之人，不到二十五就成为一流高手，在经历了
一份江湖历险之后，我更是结识了我的四位娇妻们，她们每一个都是武林百花榜
的入选者！最后更是创立了玉龙庄，成为武林的另一个传说之地！

　　话说我朝着西方一直走，来到胶州地界才停了下来！先是把爱马放养到丛林
中，人转身施展轻功沿着偏僻的山路奔回山庄。

　　回到山庄时已下午四点多了，我在山庄旁的一处隐秘之地待到天黑，才悄悄
的潜入山庄我的卧室中，通过一系列的机关和暗门，我来到卧室下的密室之中。

　　这次骗娇妻们说我出去访友，其实是为了突破我龙回天地神功第八层，达到
第九层先天境界，成为武林最顶尖高手。之所以对娇妻们隐瞒，是师傅临死前要
求的，对于师傅奇怪的要求，孝顺的我当然答应了。

　　转眼一个半月过去了，也许是最近三年隐居修身养性的缘故，我出乎意料顺
利突破到第九层，成为武林中武林武力值最高的几个人之一。先天境界真的太厉
害了，我最少比以前厉害了几十倍！

　　满怀着愉悦的心情，我出关了，本着想给娇妻们一个惊喜，我没有惊动任何
人，先朝着离我最近的三老婆倩倩飞奔而去。

　　先天真的与众不同，实力和听力达到了非人境界，离倩倩小院还有几百米就
隐隐听到一个女人的声音。那是是男女房事时的声音，在倩倩房内！不详预感，
难道？不会的，倩倩不会给我带绿帽。心里暗暗给自己打气。

　　耳朵认真的辨别声音，脚步未停下，「不是倩倩的！」心里暗暗松了口气，
幸亏啊！

　　再仔细一听，脸色一变，口中忍不住一声：「操！」自己带了半顶绿帽，是
小茹，倩倩的贴身丫鬟。这个曾经说要嫁给我，却因为倩倩的缘故不肯与倩倩一
起嫁给我的女孩，曾经被我摸过全身只差一道膜没被我突破的女孩如今被人占有
了！

　　愤怒让我忍不住想隔空一掌拍死那个男的，最后还是忍住了！毕竟我欠小茹
很多了，而且我也无法给以她名分！看他们是两方你情我愿，我也不好说什么。

　　「唉，就当以前的事从没发生吧！」

　　耳朵一动，娇妻们原来都在山庄后院的温泉中泡澡啊！

　　我的回来让娇妻们是大为高兴，五个人在温泉中自然是香艳无比，可惜娇妻
们脸薄从不肯多Ｐ，而且同房除了二老婆小雅外其他人也只肯在夜晚！

　　洗个澡之后，大老婆云苑和四老婆菲儿两个齐下厨房为我接风。在吃饭时，
我也见到干了小茹的男人，是个书生，一个很白也很瘦的书生。

　　唉，对于他的出现我自然是一脸难看之色，小茹是一脸尴尬，而书生倒是坦
然自若！对于我的醋意，心细的云苑倩忙引开我的注意力。

　　总之在有点冷的场面中结束了这个接风宴！

　　宴后，我们夫妻五人一起到后山赏花观月听云苑弹琴直到晚上九点多。

　　很晚了，接下来当然是成人节目了，对于晚上陪我之人，按照往常四人自然
是各出奇招互相争夺。但没想到这次居然异口同声的把大老婆推给我，连魔教出
生的二老婆小雅也是如此。看来我不在这段时间她们相处的不错啊。真是双喜临
门，家合万事兴。可惜如果她们肯多Ｐ。那该多好啊！

　　一手揽住娇妻云苑，鼻子吸着云苑的体香，心中一片宁静，幸福就是这样！

　　「夫君，你有生小茹的气吗？」

　　「额……没……」当然心里话是不能乱说出的。

　　「有你们就够了。」我手用力抱住云苑。

　　「其实小茹跟柳永也是迫不得已的。」云苑开始道出起因。

　　「是谁强迫她，我杀了他。」听到我曾经的女人因为别人的强迫而离去，我
忍不住放出杀气。

　　「夫君不要性急，听我说。」

　　原来在我闭关的第五天小茹回家看望父母，没想到半路被一淫贼盯上，下了
一线春，虽然最后在关键时刻那淫贼被小茹击毙，但她中毒已深，最后强奸了路
过的书生柳永。

　　「原来如此……唉，看来我与小茹是有缘无份啊！」

　　沉默许久叹道：「便宜了那臭书生。」

　　一路默然，转眼来到云苑的香闺，虽然因为小茹之事，心情黯然了点，但一
个半月没有碰女人加上下午耳听小茹同房和娇妻们的香艳洗澡，心中欲火早已燃
烧到极致，幸亏自己步入先天，心境圆满，不然早在温泉就强行跟娇妻们多Ｐ。

　　坐在床头，看着云苑缓缓的脱去衣裳，雪白的肌肤，高耸丰满的娇乳，盈盈
可握的细腰，还有那丛林深处隐隐可见的密穴，一切是那么的迷人！

　　伸手一把把云苑拉入怀中，另一只手早已攀上我喜爱的曾无数次被我轻揉慢
捏的高峰，一切是那么的让人痴迷，让人熟悉。

　　揉捏一阵后，在云苑的呻吟声中，我微微发现云苑的乳房大了点，也柔软了
点，奶蒂的颜色也深了点，如果不是我步入先天对事物的观察力上升了许多，我
还发现不了，特别是在烛光照耀下的夜里！

　　还未细细的思索，娇妻那双娇嫩柔软冰凉的细手轻轻的抚摩上我的下体，隔
着衣裳轻轻的爱抚套弄着！

　　第一次啊！这还是云苑嫁给我三年来的第一次在房事中主动！看来一个半多
月没有同房，云苑的欲望也上升了！

　　「在外是良妇，在内是荡妇。」曾经一位江湖好友告诉我娶妻应该娶这种极
品女人。没想到云苑在房事上开始主动了。心想好的开头等于成功的一半，终有
一天云苑会成为这种极品女人的！

　　以往在同房时，因为我太爱她们，怕伤了她们，一般在房事之前都是做了很
多前戏，然后再慢慢的进入她们的身体深处，抽插时也是留着三分力，不敢太用
力。

　　今天在种种因素作用下我爆发了，先一手用力把云苑按趴在床前的桌子上，
三两下扒光自己的衣服，扶正鸡巴在云苑的阴唇稍稍磨了几下，十分力直顶而入
深深的顶在子宫口，云苑的下体并不是很湿，因此在我粗暴插入的瞬间云苑眉头
深深皱起，可爱的小嘴发出「啊」的呻吟声，从她的呻吟中我听出了痛苦，但更
多的是异样的兴奋。

　　一柱香之后，云苑带着满足和疲倦趴在我怀中入睡，看着不时因牵动阴唇红
肿部位而皱起眉头的云苑我无比痛心，但是看到她带着比以往更为娇媚满足的神
情，心里也开始明白看来是淑女也有渴望狂野的时刻，那么其他几个娇妻是不是
也有这种渴望，看来我要试探试探！

　　第二天清晨，很早，我悄悄爬出被窝，替云苑盖好被子，在花园中练了会剑
按照习惯向四老婆菲儿小院走去。

　　这时天才微亮，下人大部分还没有起来，路上空空荡荡的，但没想到的是在
离菲儿院子不远处碰到了那个夺走小茹的秀才，对他我虽然没有仇恨但更没有好
感，只是微微一点头就擦肩而过，那个秀才也是带着一个奇异的微笑跟我点了点
头。

　　接近小院隐隐听到一阵剑声，我知道是菲儿在练剑。在我这个先天高手眼中
华山剑法还是不错的，加上菲儿肯吃苦，目前她的实力处在二流顶尖位置，差得
就可以步入一流！

　　看了会我发现菲儿几天不见提高了许多，隐隐已经半脚步入一流，对此我是
很好奇。

　　「那是？」我突然发现在练完剑法走过来的菲儿白色的衣服的胸部部位有着
一块儿很淡的污渍。如果不是为了观察菲儿的剑法把真元注入眼睛，我还难以发
现。

　　在一阵辨别之后，我发现了个惊天情况，那是一只手，一只因为老婆汗水而
留下来的痕迹的手印，而且是只男人的手，因为这只手很大。

　　「夫君，你看我剑法如何？」四老婆兴冲冲的过来向我炫耀。

　　「夫君……」菲儿见我愣着摇了下我手。

　　「额……我在想等下要什么夸我家菲儿，最近剑法提高好快啊，就差一点能
追上我了。」

　　菲儿听到我的夸奖很是高兴，忙送上一个香吻：「这多亏赵公子，没有他，
我剑术也不会快速提高，啊，对了，刚才夫君有见到赵公子吗，他刚从我这儿离
开。」

　　「刚从这儿离开？难道那手印是他的？他是教菲儿练剑时不小心按到的或者
是……」

　　「夫君……你什么又发呆了。」

　　我回过神道：「那秀才不是不会武功吗？他如何教你？」

　　对此我很是好奇，我曾用真元隔空探测过那秀才，他的确没练过功夫，不然
早在他跟小茹同房时就会被我当成淫贼一巴掌拍死他。

　　「赵公子好厉害啊，不但作诗厉害，连云苑姐都佩服他呢！而且画画更是厉
害，他以前为了糊口饭吃画过武侠漫画，很是好看啊，里面的功夫说的也是很有
道理。现在小雅姐天天跟着赵公子求他画漫画看。」四老婆一脸崇拜的道。

　　此时我心中隐隐升起一丝不祥的预感，他可能是我命中的克星。说真的很可
笑，我堂堂一个先天高手，宗师级人物竟然会怕一个不会武功之人。可是菲儿那
崇拜的眼神还有让他占尽便宜毫无厌言，云苑佩服他，三老婆迷着他漫画。难道
他会给我带绿帽，不会的，娇妻们是如此的爱着我，肯定不会的。什么办？把他
赶走，说出去不让人笑死，一个先天高手怕一个书生。唉，苦恼。

　　转眼下午，娇妻们还有令人讨厌的赵秀才一起去离山庄三公里远的遁世庵上
香，原本我也是一起去的，没想到小茹居然在饭后悄悄约了我想跟我聊聊，我左
右思考答应了下来。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　望着车外骑着高头大马的小雅，云苑心中忍不住羡慕：「如果我也有武功多
好啊！可惜自己只是个文弱女子！虽然自己也有这小雅她们所不会的琴棋书画，
但自己更希望自己会武功？那样自己也不会落入风尘。」

　　「唉，幸亏遇到夫君，不然自己早成了那个有钱人的玩物了。」想起夫君，
云苑下体忍不住一阵激流，见小茹她们玩牌没注意，往下体一摸，湿了。

　　脸不由的红了，「自从嫁给夫君后，自己越来越容易动情了。」想到夫君，
不由的回想起夫君出发前的那夜，自己在夫君那双粗糙的大手温柔的抚摸下，忍
不住低声呻吟，夫君那温暖的嘴唇在自己的娇乳不停的吸允，另一只大手不时的
滑过自己那早已湿漉漉的下体。虽然心中万分的渴望夫君那粗壮的鸡巴插进去，
可惜自己担心夫君因此而对自己暗生不满，说自己是淫妇。

　　「唉，若自己不是风尘出生多好。」

　　思绪还在飘荡，这时马车突然停顿，紧接着一阵剑鸣，然后就是小雅的骄横
之声：「哼，一群垃圾也敢来劫本姑娘的色，也不看看自己长啥样。」

　　云苑见其他人已下车，理了理衣裳也跟这下去。在马车不远处的地上跪着三
个粗壮大汉，可惜此时的他们早已各断一臂跪在地上向小雅求饶。

　　云苑在小茹的帮助下下了车来到小雅旁，虽然通过刚才小雅的话和这几个求
饶大汉的话中推出经过，心中还是忍不住一问：「雅妹，发生什么事了？」

　　「云姐姐，这几人太可恶了，刚才拦下我们，一直口出秽言，说要把我们几
个劫回家去当老婆，还说一些很恶心的话。」

　　「女侠饶命啊，都是我们有眼不识泰山，对口出狂言，请女侠饶了我们。」

　　「饶了你们可以啊，不过你们要留下一样东西。」

　　一旁好奇的菲儿竟比那三个大汉先开口问道：「小雅姐，你要他们什么？」

　　反应过来的三大汉急忙追问：「只要女侠绕过我们的命，我们什么都愿意留
下。」

　　「真的吗……」说着小雅上前一步对准看似那三人头领的下体比划着。

　　「啊……不要啊，女侠，饶命啊，我爹只有我一个儿子，你阉了我，我黄家
就绝后了。求女侠高抬贵手啊……」

　　心善的云苑听小雅一说，眉头不由一皱：「小雅什么开这种玩笑！嫁给夫君
后也不知道收敛下，还是那么贪玩。」

　　「哈哈……小雅姐你快看那人失禁了……哈哈哈哈……我受不了了，太好笑
了。」一旁的菲儿忍不住哈哈大笑。

　　后面的倩倩和小茹也忍不住上前一看，几人就在三大汉的求饶中哈哈大笑。

　　皱着眉头的云苑真的忍不住了上前说道：「你们还笑，像个嫁人的女人吗！
特别是你小雅，你太贪玩，小心夫君打你那个……」

　　小雅连忙止住笑，偷偷的朝菲儿和倩倩吐了吐舌头。最终三个大汉在云苑的
好心下留下命根逃之夭夭，不过三个身上所带之物全被小雅留了下来。

　　回到车上，喜爱安静的云苑坐回窗前，继续盯着窗外的风景，思绪飘飞。其
他四人正围在车头看三个大汉留下的东西。

　　突然一股奇异的香味传了过来，曾经身居红楼的云苑很快就辨别出这是一线
香，一种霸道的春药，男女通杀，中毒者，没有和异性不停的交合三日三夜最后
必将自焚而死。

　　「小茹不要闻。」可惜迟了，小茹还是闻了它。如果不是倩倩和小雅这两个
混过江湖的人正在争抢一个小玩意绝对会阻止小茹乱动的，但小茹只是一个富人
的丫鬟，从小跟着倩倩锦衣玉食，虽然后来跟夫君闯过江湖，但毕竟是江湖之外
人，对常识不是很了解。

　　耳明手快的菲儿，伸手把包着一线香的纸打落地。

　　小茹惊吓的问道：「什么了，云姐。」

　　「你中了一线香。」云苑脸色难看道。

　　「什么，一线香？」小雅和菲儿一听立刻明白过来。

　　倩倩见云苑她们的脸色顿感不对，慢问：「什么是一线香？」小雅忙跟倩倩
解释。

　　这时的小茹脸色开始发红，全身发热，意思开始不清楚。

　　「好霸道啊，什么快就发作了。」虽然曾经了解过一线香，但真正见识了才
明白它的霸道。

　　「什么办，云姐？」倩倩为小茹担忧道。

　　「小雅还有菲儿，你们快到附近找个男人。」云苑冷静道。

　　「可是，夫君知道了什么办？」小雅难为情说。

　　「我想夫君会理解的。」云苑能成为大妇不是没有道理。

　　一刻钟之后，菲儿提着一个秀才模样的男人率先回来，可能心急，菲儿把男
的打晕了。把那男的往车上一扔，原本在自摸的小茹不由的靠了过来，抱着那男
的乱扯乱摸。

　　许久，云苑见小茹还是没把那男的脱光，说道：「菲儿你先把小茹拉开，我
和倩倩把他脱了。」

　　菲儿毕竟是老江湖知道时间紧迫，而倩倩担忧姐妹也毫不犹豫的和云苑齐上
车。一阵忙碌之后，终于脱光，菲儿也放开小茹，小茹扑了上去抓住软软的命根
子就往下体插，可惜因为太软总是进不去。

　　旁边担忧姐妹的倩倩急道：「他是不是阳痿？」

　　「不是，是禁欲太久，下体对外界反应迟钝。」受过专业培训的云苑答道。

　　「那什么办？」望着欲火燃烧中的姐妹倩倩早已留下眼泪。

　　「看来只能我上去把他弄大。」

　　「这什么行，夫君知道了就完了。」菲儿忙反对。

　　云苑沉默，倩倩擦干眼泪，心中暗暗下了决定。

　　趁着云苑和菲儿不注意上前抓住那秀才模样的男子的命根子，单手套弄着。
菲儿醒悟过来刚想上前阻止，被云苑一手拉住。

　　不久小雅空手回来见此很是惊讶，云苑对她摇了摇头示意。

　　不知那秀才是否真的是阳痿，在倩倩套弄下居然一点反应也没有。倩倩松手
擦了下眼泪，又望了还在秀才身上磨着的小茹心里下了个决定。直起腰上前再次
抓住命根子，竟低头一口含住。

　　开始也许是第一次替人口交倩倩只是把秀才的命根子吞吞吐吐。许久倩倩见
那秀才有点反应心里一振奋开始慢慢回忆出嫁前母亲所教的方法时而上下吞吐命
根子时而吸允着整个龟头，时而舔着马眼，而一只手跟着嘴上下套弄命根子的把
子，另一只手则握着袋子慢慢的抚摸着。

　　见此旁边的几人忍不住捂住嘴惊叫道。云苑心中也忍不住一激，下体又流出
了淫液。口交，自己虽然学过但这是云苑从没给夫君弄过的，心疼她的夫君也从
没要求过。见倩倩慢慢变熟练的技巧，云苑知道这也是倩倩的第一次。望着开始
在倩倩口中一点一点膨胀起来的命根子，云苑心里禁忍不住心想：「如果是我多
好。」

　　「呸，我什么时候变得这么淫荡了，难道是我离开夫君太久了？」算了下日
子，如果夫君还在的话，今天该轮到我了。想起比那秀才还大一号的夫君的命根
子，云苑的心更乱了。

　　那秀才的命根子终于在倩倩的口中完全硬了起来，倩倩吐出它，捋了捋秀发
拉过小茹的双手，让她握住它。

　　衣裳不整的小茹一握住那热气腾腾的命根就想往下插，可惜人不清醒，动作
也扭扭捏捏的，许久还是进不去。

　　一旁的云苑回过神见此，低声哼了两声，把眼睛痴迷的小雅和菲儿弄醒。反
应过来的小雅和菲儿两人满脸羞涩通红的低下头。

　　云苑上前无力的拉起还在握着秀才命根子的小茹，朝着还在不好意识的两人
道：「你们还不过来帮忙。」

　　「啊……」小雅和菲儿忙收起不好意思跳上车，一人配合着云苑一把抓住小
茹的双臂。

　　「倩倩，你抓住那秀才的那里，我推小茹的后面，你慢慢插进去知道吗？」

　　倩倩见三人上前帮忙很是感动，但心里知道这时不是感谢之时忙上前再次抓
住那秀才的命根子。小茹也在云苑从屁股那里慢慢移动，靠近那命根子，在倩倩
的帮助下慢慢的撑开小茹那整齐的乌黑阴毛下两片静静关闭着的丰满大阴唇，娇
嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。因为发情的缘故，此时她那并不浓密的阴毛上都是
阴液，同时那紧闭的阴唇也是不是的微开流出一点点白色的液体。

　　在倩倩的帮助下，秀才的命根子慢慢的撑开小茹的下体，一点一点有点艰难
的插进去，许久终于碰到了一个阻碍，倩倩知道那是小茹的处女膜。

　　「云姐，碰到小茹的处女膜了。」

　　「好，我要用力推小茹了，你手放开。」云苑知道下一步该什么办。

　　「啊……」小茹眉头紧皱，口中忍不住一声痛喊。

　　一丝红色的血液从秀才的命根子的根部低了下来，倩倩知道那是什么。

　　此刻秀才的命根子正紧紧的插在小茹的下体。

　　云苑见大功已成，示意小雅和菲儿放开手，让他们自己来。

　　云苑走出马车，才发现自己早已全身湿透，当然湿透的还有下体，只不过其
他人难于发觉。

　　那夜云苑不停的梦到一根粗大的命根子在自己下体不停的进出，开始是夫君
的脸，渐渐的竟然变成了那秀才的脸。那时的云苑居然有种说不出的性奋，竟然
比初夜时被夫君插入还要性奋得多得多。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　六月的天说变就变，云苑一群人刚来遁世庵不久，天就下起了噼里啪啦的大
雨。

　　夜里，遁世庵后院的一间昏暗的客房，小雅在屋里不停得来回走动，显得十
分的烦躁。每凡遇到下雨天，小雅就会觉得浑身不自在，也许是因为她是在雨夜
出生的吧，生喻为死，小雅的母亲同样是在小雅出生那夜去世的。虽然父亲是那
么的宠爱小雅，从没因为母亲的事抱怨过她，但自从懂事知道母亲因为自己难产
流血过多而死开始，小雅就开始讨厌雨天。

　　不停在屋里走来走去的小雅最终决定外出找个人聊天。菲儿，这个自己嫁给
夫君之后最好的姐妹？还是算了吧。虽然平时没有表现什么，但自己心里清楚所
谓名门正派出生的菲儿从骨子里瞧不起自己。

　　找赵秀才画漫画看？不错的选择，可惜自己不再是以前的自己了，自己已经
嫁为人妇了。不再是以前天不怕地不怕的小魔女了。倩倩还是算了吧，千金大小
姐出生，实在是没什么话可说。看来只能找大姐云苑听琴解闷。云苑的房子离小
雅住的不远，往右走再左拐就到。

　　屋外雨还是那么大，落下的雨点不时溅到走廊上的小雅脚下。快到大姐云苑
居住的客房时，小雅听到了一阵勾人心魄的奇异之声，身为人妇的小雅知道那是
什么？当年和夫君一起意外落入悬崖下，日久生情，最终在湖畔被夫君采摘第一
次时自己就开始明白了，那是女人在同房时极度欢快时的声音。

　　古灵精怪的小雅并不傻，不用想也能猜得到那是大姐云苑和唯一的男人赵秀
才。唯一让她困惑的是他们是通奸还是大姐被奸，还有她们保持这关系多长了？

　　手指舔了下口水在窗户上划开一个小孔，左眼睛靠前另一只眼眯着。在一张
有点破旧的床上此刻正跪着两个下身紧贴全身白花花的人，女在前男在后。出嫁
前曾被父亲谋下千面妖姬赵姨调教过的小雅知道那是狗爬式，象狗一样的交合的
姿势。

　　说到狗爬式赵姨那发亮的眼睛让早已破身的小雅知道那种姿势肯定很舒服，
可惜自从嫁给夫君之后自己从没机会试过，渐渐的也忘记了，没想到今天居然能
看到。

　　平时看起来一阵清风就就能吹倒的赵秀才原来在床上那么狂野，每一次抽插
都是那么的有力，每一次都顶得云苑向前倾，平时看起来很大很挺的豪乳，在这
个姿势下向下垂着，不停的摇晃，显得十分的诱人，不时的赵秀才会伸手揉捏一
下。

　　虽然小雅不是第一次见到张秀才的裸体，但这次给小雅的感觉完全不同。那
是一种与夫君完全相反的风格，夫君是床下霸道床上温柔，赵秀才是床下病夫床
上猛兽。那短夫君一号的命根子，在这雨夜中，显得那么的粗壮，那么有劲，那
么的勾人眼光。

　　「难怪云苑姐会勾搭上赵秀才，不知道其他姐妹们有吗？」忍不住舔了下舌
头的小雅暗想。

　　屋内，赵秀才那粗大的命根子每次进出都会带出一丝丝白色细沫，云苑那娇
小的小穴也不时得被干得翻出两片鲜红的嫩肉。

　　偷窥许久小雅发现了一点异常之处，赵秀才每次抽插的位置有点偏上，不像
是云苑姐的小穴。

　　仔细盯着两人交合处辨别许久终于让小雅看出了门道：「那是……屁眼！」
万分震惊。虽然赵姨曾说过女人有三个洞可以插，而且滋味各不相同。赵姨说到
肛交时，自己是满脸不相信。屁眼那么脏那么小，什么可能承受男人的那根呢？
今天小雅终于是长见识了。

　　「贱人，让你让别的男人碰你，我干死你这贱人。」平时风度翩翩的模样早
已不见。

　　「好……好……深啊……好奇怪的……感觉，主人，人家……人家不是已经
把后面第一次给你了吗，你……还……生人家气。」云苑娇喘道。

　　「况且他是人家夫君，人家也迫不得已。」

　　「啊……轻点……人家那里是第一次……你……那坏家伙太大了……」

　　「我的那个大还是你那性无能的夫君大！」看来每一个男人都喜欢比那个。

　　「不要提夫君，人家对不起他。人家是贱货……一个淫荡的贱货。」云苑满
脸愧疚却有点性奋叫道。

　　「你不说，我就拔出来。」赵秀才威胁。

　　「不要，人家说还不是……」

　　「夫君的命根子比主人的大……」

　　赵秀才听此很生气刚想拔出，但接下来云苑的话让赵秀才的命根子重新又重
重的插回去。

　　「但没有主人插得人家爽，人家以后只让主人插……快……主人快干死……
给夫君……带绿帽的人家。」

　　屋里的两人奋战ｎ久，也接近结束，赵秀才意识到自己快忍不住了于是明显
加快抽插速率，云苑姐也浑身发红颤抖，明显是快高潮了。

　　「我要射了……」秀才咬着牙筋喊道。

　　「啊……好奇怪的感觉……好……舒服，人家也要来了……啊……」没想到
平时安静的云苑在与赵秀才交合时那么疯狂，但是接下来云苑的话更是让小雅大
吃一惊。「主人……快……快点儿……射到人家阴道里，人家要替主人生个胖孩
子。」说着居然扭着身子想伸手去引导。

　　赵秀才也疯狂的回应：「贱人，我不但要让你夫君带绿帽，还要让他给我白
养个儿子。」说着从屁眼之中抽出命根子用力的朝着往后迎的屁股下的阴道插进
去。

　　「啊……主人……进了……进了……主人的鸡巴又顶进人家子宫里了……人
家……飞了……」说完剧烈颤抖几下趴着一动不动。

　　背后的赵秀才贴着云苑的身子一手抓住她那雪白的豪乳揉捏着一手抚摸着她
光滑细嫩的腹部，同时粗大的命根子紧紧的顶着云苑的下体，正在不停的射着男
人的精华，也许是赵秀才的精液量多和射出力度强，在这持续了三四分钟的射精
中云苑好似又攀上巅峰，全身再次剧烈的颤抖。

　　完事之后，赵秀才拔出半硬着的下体。在双眼迷茫的小雅眼中，云苑下面两
个洞张得老大，许久也没有闭上。且小穴口处混合着淫液和精液的浓密物体再不
停的流出，那个镜像是那么的淫秽那么的诱人。

　　抽出下体的秀才拉起云苑，对准她那因高潮还未过去微张的小口在云苑还未
反应过来就插了进去。然后在云苑的「呜呜」声中不停地进进出出，不时因为插
到喉咙，使得云苑双眼发红，落下几滴泪珠。

　　窗外的小雅早已一手插进裤下扣挖着下体，一手隔着衣裳揉捏着自己的小樱
桃。当小雅听到云苑喊道赵秀才的命根子插进子宫后再也忍不住高潮，射的满手
都是淫液。

　　插入子宫，那是夫君从未有过的，因为他的命根子大了点，而秀才的命根子
却大小刚好适中，可以破开子宫颈插入夫君不能进入之地。赵夷曾说过破开子宫
颈是她梦寐以求的事，可惜她这辈子碰到的男人要么台大要么太小都无法插进她
子宫。难怪云苑和小雅都因此而高潮。

　　许久高潮中清醒过来的小雅明白了为什么云苑能那么痴迷赵秀才，因为他能
带给云苑姐太多夫君所不能给的体验。

　　清醒过来的小雅见云苑姐在赵秀才的强迫下口交，身子居然再次剧烈的抖动
了几下，比刚才还有高峰的快感由心而来。

　　口交让小雅不禁回忆起那夜，自己嫁人前的一夜。母亲坟前，父亲在悲伤与
欢喜中喝醉，把自己误认为母亲，对自己强奸，差点造成乱伦之事。幸亏在关键
时刻自己用嘴的第一次也是唯一的一次保住了清白。

　　此刻在屋内两人淫乱的口交中让自己刻意忘记奉为神明的父亲那粗壮的命根
子以及满嘴因来不及抽出而留在自己口中的大量精液从嘴巴流下的画面在小雅心
中不断浮现。

　　于是在那个蓬勃大雨中小雅暗暗下决意在大雨中去做那不为人耻的事。

　　此时的我不但不知道大老婆被人连破两处，而且另一娇妻也即将带给自己一
顶新的绿帽。在山庄的我正庆幸娇妻们无法归来迷恋在小茹的温柔乡之中，同时
性奋的给赵秀才带着绿帽。

　　这场雨一直下了三天三夜，五人也在遁世庵呆了三天三夜。没有人知道期间
发生了些什么事，除了她们五个。遁世庵那些尼姑们也只是隐隐听到一些奇怪之
音，除了曾经嫁为人妇的主持明白外其他人在那大雨之中，也只以为听错。


　　　　　　　　　　　　　　　　后记

　　三日后五人回来，隔一天赵秀才带着小茹回老家拜堂成亲。而云苑等四人在
一个月之后竟然全部被发现怀孕了。见此我心中自然是大为惊喜，除了感叹先天
境界的不一样，还在心里暗骂那些说武功越高越难有后代的江湖人。

　　可惜自从孩子出生之后我再也没有让云苑等人怀上孩子，此事也让我引以为
憾。而每年总有那么几天云苑几个就会去遁世庵闭关为我祈福，且那几天又刚好
下雨。遁世庵的尼姑们都能在那几天听到一些奇异之声以及主持的烦躁的敲木鱼
声。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 落花无音 于 2011-7-24 23:37 编辑 ]