小薇妹妹的诱惑计划
lzddzqp
【小薇妹妹的诱惑计划】（１－４）　作者：黑夜妄想

简介
----------
　　　　　　　　　　　　　小薇妹妹的诱惑计划


作者：黑夜妄想
2009/03/07发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　没想到这文还没在这边发过，可能有点久吧……不过由於还没发完，所以今
天更新顺道在这也发一下……

　　同样因为是网页翻译的关系，所以应该有相当多的错漏……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第一回　拱桥的迷思

　　唉，我叫小薇，我喜欢了住在隔壁的大哥哥黑夜妄想好久啰……可是他对我
好像哥哥对妹妹一样，我年纪又不大，虽然完美的身材已有了轮廓，可是远没到
成熟的女人的程度啊！

　　虽然我年纪还小，只是我却很肯定我是真的真的爱上了妄想哥哥。

　　我时常都上他的家玩，虽然妄想哥哥的电脑常常有一些很色的东西，可是我
还是很喜欢妄想哥哥……而且我也不讨厌那些色色的东西。每次我突击妄想哥哥
时，他要不是在打字，就是在看漫画，远远我早能看到那些图像了，可妄想哥哥
却从不给我看他看的那些漫画和小说，真是小气！

　　我记得第一次看到那些色色的东西，是在我九岁那时，大人都说：「女孩都
较早熟。」这话也没错。那时我对色色的事不是很懂，可也有点概念了，不过妄
想哥哥却似乎不知道。

　　那天妄想哥哥突然肚子痛，急急的跑到了厕所，看他一时半会也不会出来，
那我便偷偷的在哥哥的电脑找找有没有什么好玩的游戏。却没想到，无意中点进
了一个名为「Ａ」的档案，里面都是形形色色的图片，我点了进去……那个叫气
啊！全都是女人，而且都没穿衣服，全身脱得光光的，双手都摆在不同的地方，
有的在胸部、有的在阴部，也有的把屁屁向着镜头，左右往外拉开，都能看到那
姐姐的小穴穴和洞洞。

　　我气的不是妄想哥哥收藏着这些图片，而是气她们身材都那么好，难道妄想
哥哥就只喜欢这种成熟的女人吗？我不愿相信这是真的，我一定要让妄想哥哥知
道，我们小女孩也有能让男人舒服的优点！

　　虽然我不太清楚男生和女生脱光光是要做什么事、有怎样的程序，只是我却
也知道，那种事叫「爱爱」。

　　而那些图片中的女生摆的姿势，也是对男生们很有吸引力。所以在家中，我
也常反锁房门，在床上苦练那些姿势。

　　其中有一个向后拗腰的动作，就像是拱桥，双膝跪着，身子往后仰，头部要
碰到地上，两手要向后伸展，总之就是要把小裤裤露出来……

　　网络上和学姐都说小裤裤很能吸引男生，只要露一点点，那些男生的视线都
会被扯过来，然后用炙热的视线盯着那儿。

　　虽然在网络常遇到一些很色的人，可却也能收集到有用的情报。例如男生都
爱女生的皮肤嫩嫩的，也要白白的，乳房和屁股要大（哭），衣服要穿得少，很
露，又不能太露（迷糊……）。

　　我盯着镜子中的自己，呜……后仰抬头原来是很辛苦的！

　　勉力看了看镜子，却感到连自己也有点着迷了，镜子中的自己，满面绯红，
雪白的大腿正张开，在短短的浅粉红贴衣连身裙下，纯白色的小裤裤露出一角，
隐隐有一条小缝，这是因为身体向后仰，把小裤裤都扯紧了的关系。

　　呆呆地看着自己的大腿，那雪白滑嫩的感觉，让我自己首次生出了抚摸自己
肌肤的感受。用力地仰起身子，我左手轻按着胸口，微微地喘气，右手却不自禁
地在大腿上来回抚摸着，滑嫩的感觉摸着很舒服……不知道让妄想哥哥他摸摸我
的大腿，他会不会也喜欢上这种感觉？

　　如果现在是他正在抚摸我，妄想哥哥的大手，嗯……正潜进我的小裙下，轻
轻抚摸着我的大腿，嗯……好怪，身体有点热热的，啊……妄想哥哥，不行……
别摸那里……不要，好羞人……你怎么摸人家尿尿的地方……呜……好麻哦！好
舒服，这就是被妄想哥哥抚摸的感觉吗？

　　嗯……怎么连人家的胸部你也乱摸啦！啊……乳头好怪啊，都挺起来了……
嗯……嗯……吻我啊！妄想哥哥……人家……好喜欢你……啊啊……呼呼……怎
么……怎么回事了？下面流了很多水……讨厌死了，得快点清理，要是被妈妈或
是爹爹看到……呜……都是妄想哥哥的错！


　　　　　　　　　　　　第二回　兰月姐姐的承诺

　　我对着镜子，摸了摸面颊，上面的红霞仍未退去。

　　呀！羞死我了！

　　没想到今天自慰时忘了关房间的门，被姐姐的好友兰月看见了！那时我正在
用手指磨着阴蒂，一下又一下微电冲击着我的全身，就在我高潮的一刹那，没想
到。

　　啪一下房门打开，随着「小薇，你干吗这样吵，我在你姐姐房间午睡都……
哇！」这样的说话，我身上只有拉到微微发育的小胸脯上的睡裙的模样，全都收
在了兰月姐姐的眼中。

　　「哇……没想到小薇你这么性感……嘿嘿，不知道离柔（姐姐）知道后会有
怎样的反应呢？」

　　我顾不得害羞，立刻求兰月姐姐不要把这件事说给姐姐知道。话毕，兰月姐
姐上下打量我的身子，我立时把裙子拉下，把身体都盖着。

　　兰月姐姐走到我的身边，坐在了我的身子旁，一把揽着我的肩头，道：「大
家都是女孩子，你怕什么呢？」

　　虽然是这样，可是我总感到兰月姐姐的视线很奇怪，被她看着我很不自在：
「呜……」

　　「呵呵，别哭哦，要是你姐看到，以为我在『欺负』你啦……」

　　「兰月姐姐……」

　　「对了，刚刚我好像还听到有人在叫着什么『妄想哥哥别捏那么大力』呢？
不知道和隔壁那个黑夜妄想有没有关系呢？不如让我去问问他，他捏了谁的哪里
呢？」

　　「别跟他说啦，兰月姐姐，我什么都答应你啦……」

　　「呵呵，别以为姐姐想欺负你，其实我是想帮你。」

　　「什么？」

　　「你喜欢黑夜妄想这家伙吧！」

　　我急忙摇了摇头，兰月姐姐却不以为然，续道：「哦……我本来打算教你怎
样把黑夜妄想那种男人勾到手上的，看来不用了……」

　　「兰月姐姐，你有办法吗？」说罢，却见兰月姐姐满面笑意的看着我，我面
上立时热了起来，想来那时定是红得像火烧一样。

　　「真可爱……啵！」

　　「啊……」兰月姐姐看着我红卜卜的小脸，忽地在我面上吻了一下。

　　「你明天穿着一套裙子较短，领口较阔的松身上衣在房间里等着我吧！我会
和你实习一下勾引男人的技巧和一些『实战』技巧，记着，别和你姐姐说啊！」

　　「嗯嗯，兰月姐姐也是啊！」

　　「呵，好的。」接着楼下传来关门声，想来姐姐回来了，而兰月姐姐也急急
地往门外走去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　摸了摸刚刚被兰月姐姐吻过的地方，虽然兰月姐姐不爱化妆，没有唇印，可
是我还是清晰地感到那个位置，摸着摸着，我感到自己身体开始燥热起来，这时
我又想起了妄想哥哥，如果刚刚的是妄想哥哥……被他看到我光溜溜的身体大字
的躺在床上，两手正在小穴的外围上揉搓着阴蒂，大量的淫水顺着大腿流到了预
先放着的手巾上的话，那会怎样呢……

　　他会冲上来，把我剩下的睡裙也一把扯掉，然后对我上下其手，又像兰月姐
姐一样吻我的小脸，我的胸脯，我的屁股……还是拉下我的睡裙，抓着我满是淫
水的小手，说这是不好的，小孩子不应该这样，等我长大后，他会……

　　脑中闪过各式各样的念头，而双手又再次往下体伸去，突然一阵急促的脚步
声传来，我立时收起手巾，把被子盖着身体，装起睡觉的样子。

　　进门的应该是姐姐，还有兰月姐姐，只听兰月姐姐小声的道：「小柔，你把
我当成什么人了，你的妹妹我怎会碰呢，别说她还是个孩子，只要是你的家人，
我就不会乱来……」

　　「那上次你和我妈妈抱在一起，又是怎么回事呢？」

　　「信我吧，那次伯母贫血晕倒，我替她作人工呼吸而己。」

　　「真，真的？」

　　「要是你不信我的话，分手吧！」

　　「别，别，对不起啦，兰月。」

　　「如果两个人在一起，你不信任我的话……唔……」我悄悄转身看去，却见
一幕让我难忘的画面，姐姐和兰月姐姐正在接吻，而且十分激烈的样子，姐姐两
手抱着兰月姐姐，而兰月姐姐一手揽着姐姐的腰，一手却在姐姐的胸前游动着。
忽地兰月姐姐的目光往我一扫，接着嘴角露出笑意，吓得我立时低头，把身子紧
紧的缩在被窝之中。

　　过了一会，房门终于关上了。偷偷抬头一看，姐姐和兰月姐姐都离开了，我
长呼一口气，又有点担忧，明天兰月姐姐，到底会怎样的教我勾引妄想哥哥呢？

　　至于姐姐是个同性恋，我也没太多意见……反正听姐姐说，妈妈似乎是双性
恋，那我早恋妄想哥哥，应该是家族遗传吧？


　　　　　　　　　　　第三回　兰月姐姐的性教育

　　我低着头，看着自己正在摇晃着的小足。

　　怎么兰月姐姐这么晚还没到？虽然姐姐今天在学校有留宿的温习会，不会回
家，可是……

　　「叮咚！」门铃突然响起，看来是兰月姐姐到了。我立时从床上跃起，一把
冲到门前打开，却没想到是住在另一边隔壁的白庸伯伯。白庸伯伯今年五十六岁
了，可是身子还是很壮健，而且经常有不同的女伴跟他回家，然后晚上便会吵得
我完全都睡不着……那种事真的会让人舒服到叫个不停吗？

　　胡思乱想了一会儿，才醒悟伯伯还在面前，却没想到伯伯正盯着我的领口。

　　我低头一看，今天听兰月姐姐的话，穿了件领口松松的上衣，没想到却给白
庸伯伯看光了，我想在伯伯的角度，我那刚刚发育的小胸脯，定是全都收在他的
眼内了。

　　我不好意思地急忙用手掩住胸口，红着脸低着头，一句话也说不出口……

　　白庸伯伯打了个哈哈，说：「我本来是想找你妈妈的，看来她不在，那我就
先走了。」说着就转身走回他的家里。

　　在白庸伯伯走后不久，兰月姐姐终于来到了。

　　我生气地鼓着脸，瞪着兰月姐姐。可是兰月姐姐却用似乎有点吃惊的眼神，
看着我问道：「你怎么这么生气了？」

　　「哼！」我的怒火立时从嘴中喷出：「你看看时钟，迟到了多少啊！要不是
迟到，我刚刚就不会给白庸伯伯看光……糟！」我立时一把掩着嘴巴。

　　却见兰月姐姐双眼闪着精光，口中问：「看光？给隔壁那位白庸老伯伯看光
了？怎么回事啊！快跟姐姐我说！」

　　本来是不想说出这么羞人的事情，可兰月姐姐说这对一会儿的训练有帮助，
我唯有说出刚刚的糗事。

　　兰月姐姐听毕，喔了一声，似是有点失望的样子。

　　见状我立时生气，道：「难道你还嫌我出的丑还不够！」

　　兰月姐姐见状，立时摇摇手，道：「当然不是。其实你只要想一想，就发现
刚刚白庸老头那件事，就是给你勾引男人的一个机会。」

　　「可、可是，我只想要勾引……不对，人家只是想和妄想哥哥亲密一点点而
已，我又不是像小华姐姐那样，四处找些大哥哥来做那些事。」

　　兰月姐姐叹了口气，道：「我当然知道你不是随便的人，也不是想把你教成
一个随便的人，我只是想，把你教成一个随便起来不是人的女孩而已！」

　　「嗯……」

　　「你先别急着跟我生气。你想，你喜欢的只是黑夜妄想，可是你也要找一些
男性，来实验一下效果，才能再针对目标人物的性格，进行诱惑计划啊！」

　　兰月姐姐说得又好像很对……

　　「可是……要我随便地给一些不熟识或是陌生人看我的身体，还要我去诱惑
他们，这也太……」

　　「小薇，其实男生都喜欢比较淫荡的女生，不是性格淫荡，而是……身体淫
荡。」

　　只有被大量不同的男人抚摸过，玩弄过，身体才能淫荡起来。为了真爱，为
了你的黑夜妄想哥哥，你，一定得淫荡起来！」

　　听毕兰月姐姐的话，我满脑子都是ＹＤ啊ＹＤ（淫荡的译音缩写），这时，
兰月姐姐的手忽然搭上了我的肩头，脑袋还处于混乱状态的我，隐若地听到，她
在我耳边呼着热气，轻轻地道：「让姐姐来教你熟悉自己的身体吧……」

　　「乖乖的别乱动，不要反抗，让姐姐教你女体的秘密。」

　　这时我的脑袋已是一片空白。只感到兰月姐姐的手从后面摸上我的小腰，一
阵痒痒的感觉让我不自觉地扭动小腰，想要避开兰月姐姐的魔手。

　　兰月姐姐却不放过我，一手把我紧抱进她的怀里，我娇小的身体被她轻松地
紧抱着。后脑软绵绵的，我知道这是兰月姐姐的乳房，那种软软的感觉很舒服，
难怪男生都喜欢女生的大咪咪。兰月姐姐另一只手这时游走到我的大腿处，来回
地在我左右腿上抚扫着，虽然不太清楚兰月姐姐想干些什么，可是我还是害羞地
想推开她的魔手。

　　兰月姐姐「嘿嘿」笑了一声，一下闪进我的短裙之中。

　　「啊……」我低呼一声，兰月姐姐的手已在我那微湿的浅红色小内裤上抚摸
着，敏感的小穴被姐姐轻轻扫过……明明都是女生的手，可在兰月姐姐的挑弄之
下，我全身发软，四肢都显得无力，只能软软地在兰月姐姐的怀中微喘。

　　「唔……兰月姐姐……别这样……啊……别……身体好奇怪……姐姐你做了
什么……唔……」

　　兰月姐姐的手拉下我那已是湿透的内裤，并解开我的短裙，白生生的大腿微
微张开，流出了大量淫水的粉红色小缝正不知羞耻地暴露在空气之中。我害羞地
掩着小脸。兰月姐姐把我轻放在床上，然后两手把我的双腿拉开了不少，我从手
指间的缝隙见到兰月姐姐把头部埋进我双腿之间，我完全不知道兰月姐姐在干什
么，为什么要把头都放在那肮脏的地方。我把双手伸直，想要把兰月姐姐推开。

　　可是兰月姐姐这时忽地对我抬头一笑，接着伸出她的舌头熟练地左右连击，
把我的小缝扩大，然后滑溜地插进了我的小穴之中……

　　「啊……别……小穴……好热啊……啊……兰月姐姐，你的舌头不要这样乱
撞……嗯……啊……好快……啊……好热……浑身都……好热……啊……要死了
吗……」

　　我看到自己全身微微泛红，一种无法抵抗的奇怪感觉，随着兰月姐姐的舌头
在我小穴之中搅弄冲击，遍布了我的全身，那像是电击又像是火烧的感觉并没让
我痛苦，反而给了我极大的快感，可是愈发激烈的节奏令我渐感喘不过气来，我
觉得自己快要死了……

　　「啊……啊呀！」我全力地连叫了几声，然后双眼一黑，便不省人事了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「哎呃，玩大了。」兰月搔了搔头，苦笑着自语。

　　兰月是一个双性恋者，今年二十岁，有相当丰富的性经验，目前和小薇的姐
姐——小柔拍拖，当然，已有性关系了。

　　自从见过了小柔的家人，兰月就想把她们都干上床，小柔的专一爱情，妈妈
的成熟风情，还有小薇妹妹的天真纯情，但却全都有一副淫荡的身体和下贱的心
态，她们无法拒绝任何性爱高手的技巧，兰月已经先后玩弄过小柔和她的妈妈，
只剩下小薇没有尝到。

　　要不是她真的爱上了小柔，兰月一定会开了小薇的苞，只是要是这样做的话
小柔很可能会跟自己分手。所以兰月决定只是尝尝鲜，顺道调戏一下小薇而己，
却没想到只是单纯的口交，却不小心用顶级的舌技把小薇弄昏了。

　　看着昏了过去的小薇，兰月温柔地把她身上的衣服全都脱掉，一丝不挂的玲
珑躯体就完全地展现在兰月的眼前。

　　「真美，萌死我了！那个黑夜妄想太有福气了，竟然被这种很萌很天真的小
萝莉看上！他明明就一宅男而己！哼，就让我先玩遍了小薇的全身再给你吧！」

　　兰月的舌头先扫过了小薇的全身，昏了过去的小薇无意识间却对兰月的挑弄
有所反应，乳头再度硬起，小穴也流出泊泊的淫水。

　　兰月把玩了小薇的奶子几下，便把她的屁股抬高，让她以一个后背式的姿势
趴在兰月的大腿上，高高翘起的小屁股看得兰月口水轻咽。

　　「真是可爱的小ｐｐ啊！玩过这么多少女，却还没有哪个的屁股比小薇的更
完美！」

　　「啪！」兰月拍了一下小薇的屁股，试试弹性，又再抓了几把。

　　「真弹手，又白又滑，捏上去像是团布丁一样，却又怎都捏不碎，这比很多
女的大奶子都要好玩得多……嗯……」兰月玩了一会儿，瞄了一下时钟，然后才
不舍地用拇指分开小薇的小ｐｐ，用舌尖在小薇的菊门上转圈。

　　小薇的身子微微抖着，显然这样给小薇带来的快感并不弱。

　　兰月的舌头就和刚刚一样，轻松地伸进了菊门之中。两片嘴唇还压在菊门上
轻吸。明明是很呕心似的画面，在兰月那美得近乎妖娆的面孔和小薇那完美的屁
股配合下，却似是蝶恋花蜜一样美丽的情景。

　　收回了舌头，兰月才依依不舍地替小薇洗净身子，穿回了新的衣服。

　　在小柔回来的半小时前，小薇终于醒了过来。

　　兰月笑着道：「还记得我刚刚对你做了些什么吧？」

　　小薇满面通红地点了点头。

　　「我刚刚玩弄你的地方，都是男孩子通常对女生最有兴趣的地方，胸部，就
是奶子，别因为还没发育就小瞧它们的威力，只要有奶，哪怕微微隆起，都对男
生有莫大的杀伤力。还有你那可爱的小屁股，代表着你纯情的小内裤。记着，引
诱男生的内裤最好不要有水迹，不然只会单单引起他的兽性而不是引诱，除非你
只算被他发泄后便抛弃你吧！不然适当的引诱和抗拒才是对男生最好的武器！」

　　小薇似懂非懂地点点头，她现在只希望兰月姐姐快点离开。每每看到兰月姐
姐的嘴巴，小薇就想起她的舌头，那根像是灵蛇的舌头，在自己的小穴，把自己
玩弄至昏迷……

　　兰月最后叮嘱道：「今天的事千万别跟你姐姐和妈妈提起，知道了吗？」

　　「嗯，我不会说的！」小薇当然不会把这么丢脸的事和姐姐、妈妈说。

　　看着兰月离去的背影，小薇握了握拳头，脑中浮现起黑夜妄想哥哥的身影，
心中暗道：「妄想大哥哥，看着吧！我一定要把你推倒！」


　　　　　　　　　第四回　计划始动－－家教哥哥的体罚

　　我深吸一口气，从后一把抱着妄想哥哥，把正在看成人图片的他吓得手忙脚
乱，在他快速地点下ｘ键后，他才转过头，一脸郁闷地看着我，问道：「小薇，
你不是快要考试了吗？怎么还有空到这边玩？」

　　没错！就是因为快要考试了，我打算籍此机会，让妄想哥哥做我的家教，给
他有机会好好地体罚我……这都是兰月姐姐的点子。

　　「哼，你也知道我要考试吗？那你还猜不到我的来意！我要你当我的免费家
教！」在我的撒娇绝技下，妄想哥哥苦着脸地点了点头，道：「好吧……」

　　哈，第一步成功了……

　　如是这的过了两天……

　　「老师啊，对着你我总感觉不到考试的紧张感！」

　　妄想哥哥帅气地托了托眼镜，道：「那不是很好吗？」

　　「可是，可是考试就是凭着紧张感来增强学生温书的效果嘛！」

　　「哦，那小薇你想怎样？」

　　「这，这样吧！要是我做题目的时候，答错一题的你便打我手掌一下，答错
三题的你便……便打我的屁屁一下！」我鼓起勇气，照着兰月姐姐的指点说出了
这句羞人的话。

　　妄想哥哥闻言吓了一跳，只见他心虚似的伸出头在房门外张望了一下，然后
关上了房门，对我说道：「这，这不是太好吧！」

　　奇怪，兰月姐姐不是说妄想哥哥一定会答应吗？嗯，我一要说服他！对了，
兰月姐姐说只要我求他不要说出去，那他铁定会答应！虽然不懂为什么，可是也
试试好了。

　　「这我也很难为情啊！可是为了考试……你可一定不能说出去，千万别让妈
妈知道！」

　　只见妄想哥哥似是苦恼了好一会，最后瞄了我一眼，才咽着口水道：「好，
好吧！这也是为了你好，这事我也不会对其他人说起的，你放心吧！」

　　接着我便开始题目练习了，虽然我很想立时便错上三十次，可是兰月姐姐却
说，男人是要钓着的，我唯有过一两天才错吧！

　　可是没想到我小心翼翼的作答，还是错了一题！

　　妄想哥哥抓起我的小手，手掌高高的扬起。「呜！」我闭上了眼晴，良久，
却只感到妄想哥哥的大手在我手上轻拍了一下。

　　睁开眼晴，妄想哥哥轻咳了一声，道：「第一次便放过你吧！」

　　嘿嘿，妄想哥哥还是疼着我的呢！

　　在我的期盼下，第二天的妄想家教时段也开始了。

　　今天我并没有换下平日一回到家里就会脱下的校服装，而是就这样直接跑到
了妄想哥哥的家里去。

　　「妄想老师，快开始吧！」

　　「喔，小薇你来了吗？哥哥刚刚给你找到了一些超难的题目喔！」

　　「哦？」我的食指点了在面颊上，一副可怜的模样对妄想哥哥问道：「妄想
哥哥，你就这么想打我的屁股吗？」

　　「咳……咳咳！你在胡说什么！老师我是为了你的成绩着想，也是为了让你
能迫切的感受到压力！」

　　「哦，原来如此。」我心下暗笑着应道，同时对神机妙算的兰月姐姐十分佩
服。

　　这次的题目比起昨天还难上不少，我想纵然我十分认真地想要完成，也得错
上四五条吧！不过一心要色诱妄想哥哥的我，自然错得更多了。

　　结算起来，五十条题目中，竟是错了十二条，只见妄想哥哥拿着间尺，一下
一下地在手心拍着。

　　我见状，立时嚷着说道：「不行啊！只准用手打，用间尺打怎么行，会很痛
的！」

　　妄想哥哥闻言立时苦着脸，一脸郁闷的放下了间尺。哼！要是让妄想哥哥用
间尺打，那我不就白吃苦了？奇怪，妄想哥哥的嘴角怎么抽个不停呢？

　　「好了，把内裤脱下来吧！」妄想哥哥用微微抖着的声音道。

　　嗯……我终于等到这句话了，可是两手挂在内裤边上，却又觉得很羞人，平
常在家里幻想色诱妄想哥哥的时候很大胆，可真要在妄想哥哥面前脱内裤，这却
让我羞得难以自制。

　　「怎么了？不是害怕，想要反悔吧！」

　　「才不是呢！谁怕了？」不行，怎么能让妄想哥哥误会我临阵退缩呢？一定
要保持自己在妄想哥哥心中的形象！

　　凭着这一口气，我硬是拉下了雪白的小内裤直到膝盖处，由于动作太大，我
整个身子都弯到了前面。愣了一下，这才想到，这不正正代表在我身后坐着的妄
想哥哥，把我的屁股和小妹妹都看得一清二楚了？

　　我立时想站直身子，用裙子掩着屁股，可是没抓好重心，一不小心竟是重重
地摔倒在毛毯之上，还好这毛毯又厚又软，这一摔我才没有撞伤。

　　「靠！」忽地妄想哥哥叫了一声，来不及揉那碰到的痛处，我急忙地回过头
去，却见妄想哥哥正掩着鼻子，双眼眨也不眨地直直盯着我翘了起来的屁股。

　　我立时满面通红，两手用力把校裙往下拉，想要掩着光溜溜的屁股。

　　没想到一只大手把我的两只小手捉着，另一只则绕着我的小腰，把我抱了起
来。

　　「小薇，可别想逃了，先让哥哥打你四下屁股当惩罚！」妄想哥哥笑着道。
我背着他，没能看到他的表情，只是却感到他的呼吸变得粗重起来。

　　我这才想起本来目的，不好意思地收回了双手，满面通红的任由妄想哥哥，
把我抱到了他的怀中。

　　妄想哥哥要我把屁股仰起，好让他能狠狠地打上四下，又叫我不要乱动。

　　我依言乖乖的翘起屁股，心中却既期待又害怕。

　　「啪！」

　　第一下打得不轻，妄想哥哥的大手快速地在我屁股上打了一下。

　　「啪！」

　　第二下打得不重也不轻，可是他的手却停留了片刻，粗糙的大手和我幼嫩的
小屁股摩擦的一瞬间，让我整个人都想要飞起来似的。

　　「啪！」

　　第三下很轻很轻，就像是有什么擦过屁股，我甚至能感觉到屁股一阵晃动。

　　「啊！」

　　第四下已不能算是打了。妄想哥哥的大手一下就抓在了我的屁股上，揉搓起
来。

　　「没打痛你吧？」妄想哥哥低沉的声音带着浓浓的关怀向我问道。

　　我心里立时甜得像蜜糖一样，妄想哥哥果然很疼我，我轻轻地「嗯」一声，
便任由妄想哥哥这第四下持续下去。

　　妄想哥哥的手真的很大，我一边的屁股都被他一手握住了，他的手虽然粗，
可是很温柔，这么的揉搓下去，让我感到很舒服，接着我感到双腿间似湿湿的，
全身似是随着我享受着妄想哥哥的按摩而逐渐发起热。

　　四周似是忽地静了下去，就似只剩下我和妄想哥哥二人，我舒服的哼嗯声，
和妄想哥哥忽地粗重起来的呼吸声，正在构筑着只有我俩二人的世界，正当我感
到十分浪漫，想要趁这机会一口气向妄想哥哥表白的时候。

　　我听到大厅处似是传来「咔」的一声，我急忙转头看看墙上的时钟。

　　「糟了！妄想哥哥，你妈妈回来了！」我的手立时按在身下，想支起身子，
却发现妄想哥哥的裤子顶起一个奇怪的帐篷，我好奇的一抓一握，便感到这帐篷
震了几下，吓得我立时放开手，一脸茫然地看着妄想哥哥。

　　「呃！」妄想哥哥低呼一声。接着快速的把我抱起，拉上我还在膝盖处的小
内裤到屁股，然后帮我拉顺了校裙，右手抓起一大把卫生纸，然后背着我不知在
擦些什么，最后把那些卫生纸都准确地扔在墙角的垃圾箱后。

　　便坐在我的身旁，道：「好了，小薇，不想再被我打屁股，那就好好用心温
书，记着，别让刚刚的事给第三个人知道哦！」

　　我闻言立时满面通红，笑着轻声道：「嗯，我知道的了，妄想哥哥。」然后
心道：「这是属于我们两个人的秘密……呃……兰月姐姐只知道大概，不知道详
情。」

　　「啪啪」两声敲门声响起，接起黑夜姨姨探了头进来，盯着妄想哥哥。

　　妄想哥哥一脸慌张，嘿嘿，看上去好可爱啊！

　　黑夜姨姨先对我笑了笑，然后道：「你没对人家做什么奇怪的事情吧？」

　　「晕，老妈你整天在胡思乱想些什么啊！我是个好青年，有文化有理想有秩
序，才不会做些奇怪的事情！」

　　「哼，最好是这样吧！来，小薇，姨姨买了你最喜欢的糖水，出来吃吧！」

　　「啊！太好了，多谢黑夜姨姨……」嗯……先打好婆媳关系，那以后要当妄
想哥哥的太太就容易多了！这也是兰月姐姐的点子，想得真远，兰月姐姐真是聪
明啊！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）