24岁的青春往事
左手情人节




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-9-30 13:25


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-8-3 22:03 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　２４岁的青春往事

作者：侯保卫 
2009/11/9发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　第一节　元元（上）

　　「先生，特别优惠！给您一份资料，我们木山外语经八路分校下周开课，欢
迎报名。」我漫无目的在黄河路上散步，随手接过这个长相还算甜美的小妹妹分
发过来的传单。

　　唔，看起来好像是很便宜哦，日语初级班才区区３５０元。今年业务做的还
比较顺利，才四月份已经顺利签下了两个大单，全年都没有什么压力了，感觉自
己空闲的时间也多了起来，要找点事情打发下时间。于是本着先看看这个学校有
没漂亮老师的念头去报了名。

　　「嗯，侯先生，因为我们学校刚开业授课，所以给您和首批学员再打了个八
折，是特别优惠呀。」

　　「谢谢，价格倒不是问题，听说你们还有请外教是吗？」

　　「是的，不过外教是在最后才有一周的交流课。」

　　「没关系，只要是在日本当过ＡＶ女优的外教就可以了。」

　　「哈哈，您说笑了。」

　　对面收到我交来学费的老师一脸色迷迷的讪笑着，一边忙把学费装入拉开的
抽屉中。「侯先生，你们这个班除了您目前只有其他三个女学员，但我们不管学
生多少都会按时开课，请放心，我们的老师会尽心教授大家的，明天晚上见。」

　　「再见。」

　　走出门后我一阵郁闷，好像另外三个都是女生，但毕竟人太少了，都是丑女
我岂不是亏大了！无所谓了，权当无聊学点东西，以后再看小日本的Ａ片时就知
道那些女人喊的是什么了，不会书到用时方很少了！自我安慰下，本来那略显灰
暗的心情又豁然开朗起来。

　　第二天，周四的晚上，我早早来到木山培训学校的教室里，选了一个比较容
易观察到大家的位置坐下，开始百无聊赖玩起了手机上的贪吃蛇游戏。

　　「你好，麻烦问下，这里是日语课教室吗？」

　　我抬头看是一对恋人模样的男女在门口询问。

　　「是。」我简单回答后继续玩游戏，看来又骗到我一样的无聊人，只不过这
是一对长相一般的普通人，我没什么搭讪的欲望。

　　陆陆续续进来二、三个学生后，突然从门外传来悦耳的女声：「陈宁姐，好
像是这里了。」随着声音一个漂亮的身影出现在教室门口。明显感到教室里几道
男人的目光齐刷刷的落在这个女孩的脸庞上。大大的眼睛、白皙的皮肤、微微翘
起的鼻子、粉粉的嘴唇，苗条的身材，像极了少女时代的高圆圆。随后那女孩同
伴的一句话让我险些摔倒！

　　「圆圆，咱们坐这边吧。」

　　被漂亮女孩喊作陈宁的同伴边说边拉着她坐在我前边的位置上。

　　我可以到中原路地下道摆摊算卦了！名字真是叫圆圆，只是不知是否姓高？
我在心里嘀咕着，也顺便打量了下这个圆圆的同伴，这个陈宁也算是一个美女，
只是稍显高挑丰腴一些罢了。

　　下课后，听老师的介绍才知道他是一个附近大学刚毕业留校的教师，晚间才
到这所木山学校授课打些零工。

　　「这个黄老师好像不比我们大多少？」我听完老师介绍连忙和前排的两个美
女搭讪道。

　　「唔，应该是的。」叫陈宁女孩轻轻回答。

　　「我叫侯保卫，两位同学贵姓。」

　　「我叫陈宁、她叫张元元。」陈宁大方的答道，张元元只是微微点了下头。

　　「哦，你也叫圆圆，看你长得很像高圆圆，名是一样的吗？」

　　「不一样，我是元素的元。」

　　「不过一样漂亮。」我努力显得真诚的恭维到，不过看来平常有太多人这样
称赞她，叫张元元的女孩只是微笑了一下，没有回答。陈宁倒是很豪爽的和我攀
谈起来，原来她们两个是同一公司的好朋友，也是近来无事，相约来学习日语打
发下时间。班上本来人少，陈宁在我刻意的讨好下聊的十分尽兴，本着欲擒故纵
的原则，我和她相约下次课后一同宵夜。

　　周六晚上，我又是提前到了教室，还在老位置等着她们，很快，两个人就到
了，陈宁热情地和我打了招呼，本人长的自我评价是体健貌美气质佳，看得出陈
宁对我很有好感，但我的心思却在叫张元元的女孩身上！

　　今晚张元元脸色有些发白，好像没什么兴致，只是勉强和我点了下头就没再
理我，我只好继续和陈宁说话，上课后，陈宁捅了捅我说：「元元好像有些不舒
服。」

　　我一看张元元脸色苍白，咬着嘴唇趴在桌子上，痛苦的样子。我忙问：「怎
么了？」

　　「赶紧去医院吧，我也不知道怎么回事。」陈宁扶着张元元就要走，我连忙
和老师打个招呼也帮忙扶着，张元元微皱着眉头推开我的手：「不用，我没事，
你上课吧，陈宁陪我就好了。」

　　「都是同学的，怎么这么客气，来陈宁，你拿着包，我扶着元元！」我硬搀
着张元元朝楼梯走去，张元元无奈只好被我强搀着下楼。

　　旁边就是五院，大夫看了看说没事只是急性肠胃炎，开点药注意休息下就好
了。可能病中的女人防备心理比较弱，出了医院后，虽然张元元的精神好像好了
许多，我还是固执的扶着她，把她揽在怀里，根据我的经验，女人一旦和有了身
体上的接触，关系就会有突飞猛进的发展！张元元看得出来好像很少和异性接触
有些不太适应的低着头，任由我扶着她走。

　　「陈宁，到前边豪享来要些粥给元元喝，我让单位的车来送你们走。」

　　「那好吧，让元元休息下吧。」陈宁配合的说。我心中暗喜。

　　到了餐厅，喂元元喝了小半碗粥，看着她脸色渐渐红润了些。陈宁好像有些
醋意的说：「小侯，你很会照顾我们元元呀。」

　　「看你说的，陈宁，你病了我也一样照顾你，大家都是朋友嘛！」

　　「让你占便宜了，元元大美女平常不近男色，刚被你搂了个遍。」

　　张元元脸色一红：「陈宁姐，我好了，咱们走吧。」

　　陈宁忙说：「开玩笑呢，元元，你再吃点，我不说了。」

　　正在这时，我的手机响了，单位司机小丁来了。

　　张元元说真的不吃了，大家走吧。

　　那好吧，丁师傅，麻烦你了！帮我送同学一趟。

　　「好咧。」小丁冲我诡异的眨了下眼，笑了笑：保证完成任务！


　　　　　　　　　　　　　第二节　元元（下）

　　张元元家在红旗路，正好我单位在索克大厦，离得很近，悄悄记下，为回头
约张元元做好准备。过了这一晚，我知道张元元对我已经不再排斥了，我们的进
展就看我下一步的行动了，只是我万万没想到，会这么快，下一次见面我们就发
生了关系！

　　拥着张元元躺在床上，我用一只手抚摸着她的头发，一只手在她身上不停的
上下游走，阳光透过窗帘的缝隙照在她略显红润的脸庞上，侧面看去，逆着阳光
看到耳垂上淡淡绒毛，更衬托出脸颊的光滑细嫩，在我的抚摸下，她的目光已经
有些迷离，大大的眼睛忽闪忽闪的，长长睫毛也随着眼睛的开合微微晃动，脸蛋
上泛出了一片潮红，微闭着的嘴唇：「嗯，嗯。」轻声呢喃着。

　　我忍不住捧起她的头，朝她的嘴唇吻去，她的眼神里闪过一丝羞意，将头微
微的扭向一旁，我一把用力将她的头搬了过来，一下子亲在她的嘴上。她的身体
立刻僵了一下又马上瘫软在我的怀里，我用舌头撬开她的香唇，在她口腔里不停
的挑逗、吸吮这那条香舌，慢慢的她的身体热了起来，双臂环绕着我的身体渐渐
用力。

　　喷在我脸上越来越热鼻息让我感受到了她心中的欲望，我慢慢将舌头向她的
耳朵添了过去，真是敏感的女孩，看来没有经过几个男人，呼吸越来越重、身体
也原来越热，开始不自觉地向我身上凑了起来，我用双腿轻轻夹住她的身体，用
坚硬勃起的阴茎隔着内裤向她两腿之间顶去。

　　「啊、嗯、嗯……」她一边在轻轻的呻吟，一边用双臂不停的用力抱我。

　　我将手轻轻放在她的乳房上，不断的搓揉，挤出各种不同的形状来，并用中
指指尖轻轻碰触她的乳头。张元元的皮肤十分光滑、细嫩，尤其是乳房，白白的
乳房像个大大的馒头挺在胸前，纤细的身材偏偏有个发育得十分充分得乳房，并
且非常坚挺，有弹性，一点也不松软，乳晕是很漂亮粉红色的，不像有些女人是
难看的褐色，乳头小小，像是大点得马奶子葡萄，微微陷在乳晕当中，随着我的
手指不断拨弄，渐渐的变硬，从粉红的乳晕中凸立起来，在我手中变成一朵充满
淫欲的花朵。我一口将变成通红的乳头和乳晕吃进嘴里，用力舔吸着。

　　张元元「嗯」了一声，抱紧我把头放在我的肩上，紧紧吸允我的肌肤，力量
随着我吸她的奶头力气大小变化而变化着。我看时机成熟，将她的内裤褪去，用
粗大阴茎抵在她的小腹上，她不好意思的看了一下，手握着我的阴茎说：「这么
大！慢点好吗，我不怎么会……」

　　我用手摸了一下张元元的下身，她那里已经湿透了，淫液顺着阴唇不断的流
了出来，用手摸去，一片湿润，连屁股沟和大腿都是一片滑腻。

　　我分开她的两腿，将手指轻轻伸入她的阴道，里面紧紧、湿湿、暖暖得，像
个小嘴紧紧吸住我的手指，随着我手指的进入，张元元的呻吟声也大了起来。我
拔出手指，将肿胀不堪的阴茎对准她的阴道口，一挺腰，阴茎就刺入了她那温暖
湿润而又紧凑的阴道里！

　　那一刻，我心里有些稍稍的遗憾，这么好尤物，怎么不是处女呢？随着我的
抽插，张元元开始有些紧张的表情已渐渐的变得开始享受起来：「嗯……嗯……
嗯……」她不停的呻吟着，可那声音听起来分明是在刻意压制着快感。我用力抱
紧她，腰部向前挺去，一下、两下，她不自觉地用双腿盘住了我的腰，屁股向上
凑，迎合我阴茎的插入。

　　在反复抽插几分钟后我改变了姿势，将她两腿分开，我直起身跪坐了起来，
面对着阴道口，将我的阴茎重新插入她的体内。这种姿势我可以一边看到阴茎在
她的身体里进进出出、一边用双手袭击她的阴蒂或抚摸臀部！也可以插入得更深
一些。

　　我低头向我俩的结合部看去，张元的阴部也是如她皮肤一般白嫩细腻，阴毛
很稀，黄黄软软的看着很干净，由于沾满我俩的淫液，变成一缕缕贴在阴道口上
方，两片阴唇由于充血从粉红变成艳红色，不停被我抽插的阴茎带出带进！因为
我从小学游泳，在这个内陆省份都是在室内泳池练习，所以我的皮肤也很白皙，
连阴茎的肤色也不像大部分男人样黑黑皱皱的，反而是白白细腻的，上边一条条
血管青筋暴跳，龟头由于充血变成了暗红色，看着我的阴茎格外狰狞粗大，在她
体内不断的进出，淫液涂在阴茎上看着闪闪亮亮，进出之即发出咕唧的声音。

　　我用姆指轻轻地在她阴蒂上搓揉着，一边说道：「元元、舒服吗？」

　　「嗯……嗯……嗯……」她随着我的手指搓揉和阴茎插入呻吟着，但是没有
回答我。

　　我加快抽插的力度，用双手固定住她的屁股，把她双腿抬放在手臂上，然后
狠狠用力地向她阴道深处插了过去！

　　「啊啊啊啊……」张元元呻吟声大了起来，屁股也不由自主的向上挺去。

　　「小骚货，这么好色，屁股抬着高，让老公喂饱你！爽吗？」我大声问道！

　　「嗯，啊！啊！舒服啊，用力插我，这么爽，我爱你，老公，用力插呀，老
婆很爽的。」张元元目光游离着，满面通红，兴奋着喊叫着！

　　我用力把她的屁股向上又抬了一点，大声命令着：「看，看看老公怎么插你
的！」张元元用力晃动着屁股迎合我，却不肯睁眼看。

　　我又压低声音道：「快看！」

　　可能我声音的语气让她屈服了，她抬头这睁开眼睛向下身看去，我将她的阴
道口用力掰开，像朵盛开的鲜花，在花心处，沾满我俩亮晶晶淫液的粗大阴茎不
断捅入拔出。淫靡的影像一下子把张元元带入了高潮，身子开始哆嗦，连呻吟都
有些走调了！我感到阴茎传来一阵阵的悸动。

　　突然，她抬了一下身子，用力抱着我在我肩头咬了一口，身体抽搐了起来，
我也感到阴茎像是被人用双火热的小手拼命挤压，龟头传来一阵酸麻，我长出一
口气，用力一挺声，滚烫的精液喷涌而出！过了几秒，我俩同时瘫软在床上。这
时，张元元有些害羞的低着头拉过条薄被把我们盖在里面。

　　应该是在１０多个小时前我才接到她的电话，我都怀疑这一切是否真的发生
了！张元元说周末了，为了表示上次帮她看病的谢意请我吃顿晚饭，吃完饭后她
在我极力邀请下去世界３酒吧坐了一会，我连好像喝了不少的啤酒和洋酒，结果
今晨发现就在金城花园的我的房子里发生了这一幕。

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-8-3 22:08 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　第三节　陈宁（上）

　　有人说男女一旦有了肉体关系，就会变得格外亲密……可是我却没有这种感
觉……

　　在随后几次上课，元元和陈宁来得比较早，总是让我和她们坐在一起，陈宁
好像也看出了点什么，总是不停的在试探我，但奇怪的元元总是不许我变现的和
她太亲热，毕竟是在一个单位吧，这一点我也能理解！所以在班上还是我和陈宁
在聊天的多，元元只是偶尔插下嘴，更多时候是在没人注意时望我一眼……

　　很快就是夏天了，中原地区的春天很短，好像脱去棉衣就开始穿夏装了……
她们两人身材曼妙，穿上夏装后更是吸引班上其他同学的注意，尤其是元元，高
挑的身材，白皙的皮肤，在教室的灯光下泛出瓷器般的光泽……天天和这两个美
女同进同出让我在其他男人眼中看到了羡慕和嫉妒眼光，这极大的满足了我的虚
荣心！

　　可是自从上次之后，元元再也没主动联系过我，单独约她也总是推辞掉，让
我心痒难耐……只好喊上陈宁一起，再想办法……

　　「陈宁，今天是周末呢？你们晚上怎么安排？」

　　「没安排，你安排吧。」

　　「好哦，经三路跨越时空怎么样。」

　　「行呀，看你这么有诚意，那我和元元就勉为其难赏个脸吧。」

　　「三生有幸。」

　　我一边和陈宁调侃着，一边偷眼看元元的反应……可元元好像没听见似的，
无动于衷……

　　「呵呵，和你们一起去吧，行吗？」

　　抬头看去，是我们的老师黄松。

　　「欢迎，当然欢迎。」陈宁说道。这段时间和黄老师聊得也挺熟悉，感觉他
也是个不错的人。

　　下课后，黄老师和陈宁骑着电动摩托分别载着我和张元元奔向跨越时空。

　　到了三楼，中间是个开阔的舞池，在周围散落一圈桌椅，我们找个四人台坐
了下来，几个人点了２打啤酒开始玩骰子游戏，元元好像心不在焉，一直在输，
很快脸上就浮起两抹红晕……我拉着她的手说：「跳舞去。」

　　「你和陈宁跳吧，我想再坐会。」

　　「来吧，跳一会酒劲就散了，陈宁没喝多少呢？」

　　「好吧，陈宁，你和黄老师跳吗？」

　　「元元，你们先跳，我和老黄再玩会。」

　　我和张元走到舞池中跳了起来，在幽暗的灯光下，我把她抱着怀中，紧紧搂
住，用胸口感觉她双峰的高耸……

　　「元元，这几次约你为什么不出来？」

　　「没有不出来，只是这几天都有些事。」

　　「真的吗？那今晚和我一起好吗？」

　　「陈宁在一起呢，下次吧。」

　　不知道问什么，我总觉元元背后有些什么故事，我没有勉强她……只是把她
爱抚的搂在怀里，静静跳着……

　　「嗨，帅哥，手放哪里！吃我们元元豆腐。」我转头看去，陈宁一脸笑意的
站在我背后。

　　元元脸一红说：「你们跳吧，我休息会。」

　　「好呀，元元，我可不客气了。」陈宁说着就拉着我在舞池里扭动起来。

　　这时，音乐也变成了狂野的的士高。陈宁看着好像也喝了不少的酒，脸红通
通的，水灵灵的眼睛直勾勾看着我，拉着我在狂放的音乐里不停扭动着身体……

　　刚和元元的一通话，让我心情有些郁闷，看着有点疯狂的陈宁，心里忽然有
想要放纵的感觉，和陈宁在舞池里疯狂的扭动起来！

　　渐渐的，身上的感觉热了起来，情绪也渐渐高亢，随着舞池中不停变幻的灯
光。陈宁忽然一把紧紧住我，扎在我的怀里扭动着火热的身体，舞池里人也多了
起来，大家都在疯狂的扭动，不停的配合台上ＤＪ煽动的话语大喊大叫，一束束
镭射光线在鼓点声中从人群里扫来扫去。

　　我抱着陈宁，一束光线猛然打在她的脸庞上，才注意到陈宁也是个出色的美
女。

　　「陈宁，你很美呐！」我在陈宁耳旁大声喊着。

　　「呵呵，那抱紧我呀！」

　　我紧紧的抱着陈宁在舞池中晃着身体，眼角却无意中撇到张元在舞池边上的
沙发上冷眼看着我们，看我的目光后立即低下头去。

　　我轻轻松开双手，对陈宁说：「歇会吧，累了。」

　　陈宁有些诧异的抬头看了看我，没说什么松开了双臂。

　　走到沙发跟前，张元说道：「你们不跳了，咱们走吧，也玩了有２个多小时
了。」

　　「还没过瘾呢！１２点再走，现在谁也不许走。」陈宁说：「真的累了，下
次吧，要不你们在玩会，我看黄老师也想回了。」

　　「是呀，下次再继续，我明天上午还有课。」黄松老师很配合在一旁说。

　　「那好吧。」我也没了兴致，走吧！

　　「我住得很近，就在红旗路，你们不用管我。」元元说着就伸手拦下一辆出
租，上车就走。

　　「再见！」

　　「再见！」我虚伪的打着招呼，心里却一阵阵的不爽！

　　「大家怎么走？」黄老师问着。

　　「您老先走吧，我和老侯一路，我们一起走。」陈宁笑着说。

　　「那好，再见！」

　　「再见！」

　　「帅哥，你带我还是我带你？」陈宁一脸笑意的问我。

　　「当然是我带你了，你喝了那么多酒。」我说道。

　　其实，我从没骑过电动车，除了骑单车就是开车，但我想不就是骑个车嘛？
能有多难？推过陈宁的电动车，我说：「上来吧。」

　　陈宁大方的坐在我背后，双手抱着我，说：「好了。」

　　「嘭！」随着我用力一扭右手的油门，我们连人和车一起冲向路边的道牙，
翻倒在路边！

　　「哈哈哈哈，帅哥，你喝多了吧，还是想故意沾我便宜。」陈宁被我压在身
子下边，我的手正好放在她的胸口，她大声的嘲笑着我。

　　「呵呵，喝多了。」我有点尴尬的解释着。

　　「解释就是掩饰，掩饰就是事实。」陈宁调皮的说着。

　　我在路灯下看到陈宁那如花般的笑靥，心中一动，连忙把陈宁扶起。

　　陈宁拍拍身上说：「我带你，来。」

　　我也不客气，坐上车，顺势抱着了陈宁的腰。

　　程宁说：「坐好，走了。」骑着电动车向黄河路方向开去。

　　初夏的夜晚还是有些冷的，随着车速越来越快，我感到微微的寒意，双臂抱
的陈宁紧了紧。

　　陈宁眉头一皱，手臂下意识抬了一下，我以为是有些抗拒，听她说：「手臂
好像擦破了点。」

　　我低头一看稍有点破了的痕迹，连忙道歉，陈宁调皮一笑：「只是道歉就行
了吗？要以身代偿。」我看出陈宁借着酒劲在调戏我，于是说：「好哦，但要先
验验身材怎么样？」就隔着衣服向陈宁胸口摸去，陈宁笑着说：「骑车呢，小心
又摔了。」

　　我的手已摸在她的胸口上，隔着衣服只觉着抓到两团硕大的乳房。看陈宁没
有反感的样子，我一手轻轻的搂着她的腰，一周从衣服下摆向里面伸去。

　　陈宁咯咯笑着：「别乱了，让人看到。」

　　我说：「走纬四路，人少。」陈宁真的听我的话，将车一拐走在纬四路上。
我更加放心的将右手伸入文胸里面，轻轻的按揉着她的乳房，用食指和中指轻轻
夹着乳头在捻动。

　　听见陈宁在不自觉得轻轻哼哼起来，我偷偷笑着说：「硬了哦。」陈宁一把
将我的手扯了出来，红着脸说：「老实人不干老实事……」

　　看她有些害羞的样子，就没别动做，只是紧紧搂着她的腰，把她揽在怀里，
默默无言……


　　　　　　　　　　　　　第四节　陈宁（下）

　　「我家到了，我送你还是？」陈宁把车停在优胜路商业厅家属院门口扭头问
我。

　　看着陈宁在路灯下那泛着些许潮红的面孔，我的心不由荡漾了起来，本来对
陈宁没没有非分之想，可张元今天对我这么冷淡，加上刚刚在车上和陈宁的一路
旖旎，不由得让我心猿意马起来。

　　「你和家人都住这？」

　　「没有，我一个人，他们在商城路的老房子那。」

　　「帮你涂涂药吧，看你手臂好像有些擦伤。」

　　陈宁没有说话，推着车走了进去，我也不发一言跟在她的身后。

　　「你坐，我帮你倒些水。」陈宁进门后对我说到，我关上门，一把抱住了陈
宁，把她紧紧得拥在怀里，低头向她的嘴吻去。

　　「唔，唔，唔……」陈宁紧闭着嘴唇用力推着我，想要把我推开，可我死死
抱着她，可我死死的抱住她让她无法动弹，舌头也用力向她嘴里钻去。

　　「嗯，嗯……」渐渐的陈宁从推着我变成了抱着我，张开了嘴，一条香舌和
我的舌头搅动在一起，不停互相吸吮，舔动。

　　我们紧紧贴在门后，静静的，房间的灯没有开，空气中止弥漫着我俩亲吻的
的声音和彼此越来越重的鼻息声。

　　「嗯嗯嗯……」

　　渐渐陈宁开始呻吟起来，我的手也从衣服的下摆里伸了进去慢慢向上游走，
在陈宁光滑的肌肤上不断抚摸上行。陈宁的乳房硕大柔软，像两个小皮球似的挂
在胸口，在我的手里不断变幻位置和形状，我用拇指和食指轻轻捻动着陈宁的乳
头。

　　「啊啊……」

　　随着她的呻吟声身体也变得的僵硬起来，开始用力向我的身体挤压了过来，
两腿夹紧我的大腿用力蹭动。

　　「我要洗一下，到房间做好吗？」陈宁低声说。

　　我放开手，她退去自己的衣服，我也脱掉衣服，两个人一言不发的走入卫生
间。没有开灯，借着窗外的灯光，看着陈宁丰腴的身体，我的阴茎肿胀耸立了起
来。

　　陈宁将双手涂满浴液，打出泡沫，一边在在自己身上涂抹，一边在我身上搓
着。两个人都没有说话，却觉得此时无声胜有声，连空气都有暧昧的味道。我用
手涂满浴液搓揉着陈宁的乳房，两个丰乳在我手中来回变形晃动，乳头不停在我
指缝中凸来凸去。

　　陈宁靠在我的身体上用细腻的小手在我的阴茎上来回涂抹浴液，自己感觉着
那双火烫的光滑小手不停在我阴茎上套弄，由于涂满了浴液，阴茎上感到分外滑
腻顺溜，小手搓来搓去，一阵兴奋冲上头顶，觉得阴茎又是一阵暴涨，龟头充血
好像爆开似的！尤其是沾着浴液的女性小手在龟头上搓动，快感一阵阵传来。

　　我将喷头拿过冲去阴茎的泡沫，向陈宁挺去，陈宁蹲下身子，低头把我龟头
含在嘴里。

　　「嗯……」

　　我轻声呻吟起来，我的呻吟刺激着陈宁不停的用舌头扫动着龟头，并用手抓
住阴茎来回套弄。我用力挺起身子，尽力把阴茎向陈宁嘴里塞去。陈宁一边顺从
的将龟头向嘴里深处含去，一边用沾满浴液的手指轻轻在我屁股沟和肛门处搔弄
着。

　　「哦哦啊……」我呻吟声音越来越大了起来。

　　陈宁好像感到嘴里的阴茎又肿大了些，加重了吸吮的力度，左手套弄阴茎的
频率也在加快，右手仍不停在我后庭来回游走。忽然，我感到从龟头马眼处传来
一阵酸麻直冲头顶。

　　「啊啊，我要射了。」我一边喊一边用双手抱着陈宁的头，用力将阴茎向她
口腔深处捅去，就感到自己龟头一阵发热跳动，一股股精液射在陈宁的口腔里。

　　「不好意思。」我抱歉的说道，毕竟第一次就射在陈宁嘴里让我感到有些过
意不去。

　　陈宁却好像并不在意：「没关系的。」

　　我俩洗完后，一同躺在陈宁卧室里。我把卧室的灯打开，看着身边玉体横陈
的陈宁说：「才发现你这么美。」

　　陈宁眼珠一转笑着说：「那你以前都发现谁美了，是不是只看元元了。」在
这种情况下，我只有推说道：「哪里有了，没看一直都是咱们聊的多，元元只是
你同事，只把她当妹妹看的。」

　　陈宁又笑着说：「那我那美？」我低头看着怀里的这个小妮子，也许是刚洗
过澡的缘故，她的脸被蒸得红彤彤的，一头精湿的乌发娇慵地盘在头上，眼波流
转间竟是媚态横生，见我痴痴的望着我，噗哧一笑：「说呀！」

　　「这小妮子什么时候学的这般撩人？」

　　感觉心里一热，我翻身抱过沈宁让她一丝不挂的胴体展露在我的面前，轻轻
的吻她的身体，用舌头在她身来来回扫动。

　　「嗯嗯嗯……」陈宁嗓子里慢慢呻吟起来。

　　我抬头问：「乖，喜欢什么体位。」

　　陈宁一声不响的翻过身趴在了床上。

　　哦，这妮子喜欢后体位。

　　我又在她背上吻了起来，在吻她臀部时，觉得陈宁的身体微微颤抖，嗓子里
发出细细的呻吟声。于是用手掰开她的臀部，露出淡褐色的美丽菊花，湿润的舌
尖在肛周轻轻滑过、感觉到她的菊花一阵收缩，嗓子里的呻吟好像也压抑不住大
声了起来！于是舌尖一挺，用力向菊花深处顶去。陈宁的菊花又一阵收缩，刚放
松便被我用手掰开，舌头趁势伸向肛门深处，她明显压抑的呻吟声不由自主的大
了起来！

　　「啊……啊……」

　　原来这个妮子肛门这么敏感，于是我不停用舌头在她的菊花上来回旋转、吸
吮、深入！陈宁也随着我舌头来回的侵袭不停的呻吟，慢慢放松了臀部，时不时
抬起屁股主动向我的舌头凑来！在不停地舔肛过程中，她的手指从身下扣入自己
的阴道里，不停的来回扣动，身体也不停的扭动开来！

　　我停下来问：「陈宁，舒服吧？」

　　她有点害羞的支吾着。

　　我扶着陈宁丰满的臀部把她的屁股抬起来，让她面朝下跪趴着，双腿放开，
那朵淫靡之花正绽放在一堆稀疏的草丛里。粉红花瓣上布满了露珠，在灯光下熠
熠生辉；而上面的花蕊也似乎在象主人示好翻出了新芽。

　　这湿润的阴道口完全敞开在我面前，四周的阴毛被阴道里涌的淫水全都打湿
了，肛门也由于这个姿势微微！打开，我的手指轻轻一按，随着床上的的一声呻
吟，那花瓣便倏地完全张开，在下方流涎的小口一下子变得清晰起来。我的心猛
地跳了起来，俯下身子，跪立在陈宁身后，阴茎红肿的像根火红的铁棒，二话不
说，直接朝她阴道插了进去！陈宁一阵呻吟。

　　我扶着她的臀部，用力在她的身体里抽插起来，由于阴道已充分湿润，整个
粗大的阴茎毫不费力的全部插入她身体里！

　　一下，两下、陈宁大声呻吟起来：「啊，啊……」

　　我不停用力抽插着，看着她的阴唇随着阴茎的抽插翻了出来，淫水不停的沿
着粉红的阴唇向外流去。

　　我又想起刚才菊花那么的敏感便一手扶着她的屁股、用另一支手的拇指在阴
道口沾满花蜜向她的肛门揉去，明显的感觉到陈宁的肛门先是一阵收缩，然后慢
慢放松，由于有了淫液的充分润滑，菊花上的褶皱也慢慢松开了。她的屁股轻轻
晃动，好像是挺舒服的，我变将拇指慢慢的探入陈宁的肛门里面。

　　「不要。」她说道。

　　不过看陈宁好像并没有难过的样子，于是我只管将拇指全部都伸进了她身体
里，其他四个手指紧紧的按在屁股沟上。

　　「啊，啊，啊……」呻吟的声音更大了，也更充满了渴望，丰满的屁股更加
用力的向我的身体迎来。

　　手指在她的直肠里来回扣动，向下可以感觉到自己火热的阴茎隔着薄薄的肠
壁在阴道中来回抽动，向四周是软软的空间，肛门变成个紧紧的肉环箍住拇指。
随着拇指的搅动，陈宁的身体摆动的幅度越来越大！

　　我问道：「怎么样？老公干的舒服吗？」没有回答，又大声问了一遍。

　　陈宁才支吾的说道：「嗯，很舒服，前边后边都是满满的，好充实啊，啊啊
啊！舒服！」正说着，突然声音大了起来：「快，快，老公，快，我爱死你了，
快，高潮啦！用力，用力插我！啊啊……」

　　感到陈宁的身体一阵颤抖，阴道中也一阵阵的收缩起来！我用力向前顶去，
一动不动用力顶在阴道深处！随着「嗯啊」的一身呻吟，陈宁全身先是僵硬的弓
起，随后瘫软的趴了下去，口中喃喃道：「不行了，这次太刺激了，受不了！」

　　我刚刚才进入状态，怎么能草草收兵呢！于是轻轻的将阴茎在她的阴道口处
缓缓的抽插起来，拇指也拔了出来在菊花上来回揉动，「嗯，嗯……」老婆轻轻
的呢喃着，我渐渐加快了速度，一下，两下，三下，力气也渐渐大了起来。

　　「啊，怎么回事，我又想要了，怎么这样？啊……啊啊……插我，快！」

　　陈宁的呻吟声又大了起来，我把拇指继续伸到她身体深处，我知道她的身体
一定是在这种可能从未试过的刺激下变得欲望无穷了，也更敏感了，好像这次也
要马上高潮了，于是我就停了下来，故意问道：「刚才不是说不要嘛？那停一下
吧？」

　　陈宁的欲望已被激发起来，马上说道：「老实人，快点嘛，还要，这会想要
了，快动嘛，快，快！」

　　听到她的恳求，阴茎又肿涨了起来，于是加快用力抽插起来，并用拇指在她
的菊花进进出出，陈宁立刻变得受不了了：「啊，老公，太刺激了，用力干我，
操我！小屄好痒！大鸡巴好舒服！啊啊！」

　　平常陈宁干练白领的样子全都云飞雾散，变成了床上的荡妇！用力摇晃着屁
股，向我身上撞去，还不时腾出一只手搬着我的腰部，要我将阴茎用力插入她自
己的阴道里！马上，才抽插十几二十下，又见陈宁一阵颤抖：「啊！这么快就高
潮了！啊啊！」接着便要瘫到在床上。

　　我一看，不管三七二十一，从菊花中拔出手指，双手用力扳着她的腰部，抓
过屁股，挺起腰，用力向她的阴道里继续撞去！

　　「啊！我不行了，受不了，啊！停下，啊啊！」陈宁难过的呻吟着，可我欲
火已经点燃，怎么停得下来？由于来了两次高潮，她的阴道变得异常湿润，每次
都可以用力顶到最深处，好像有块硬硬的肉壁碰着我的龟头……

　　我喊着：「乖，舒服吧？我每次都撞到你的子宫了，龟头好爽啊！」

　　这一刻真感觉到她体内重峦叠翠般的皱褶蠕动起来就像千百张小嘴一起吸吮
着我的阴茎，阴道的深处有一个软软的肉垫，上面似乎布满了微小的凸起，我每
一次重击它都在我的龟头上抖动摩擦一次，让我有种电击似的酥麻……

　　「啊，啊啊，我不行了。啊，啊，好深，啊啊！」陈宁再次大声呻吟起来。

　　在我不断的进攻下，陈宁开始有了反应：「啊！啊啊！操我，操到小屄里面
了，用力干我！干我小屄，干我，爽，不要停，不要停，好喜欢被你操！啊啊啊
啊啊啊！」

　　在陈宁的大喊声中，我猛然感觉龟头一阵酸麻，大吼一声，挺起身体，把滚
烫的精液再次射入陈宁身体里。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-8-3 22:12 编辑 ]