妈妈的肥屁股
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-7-26 04:09


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　妈妈的肥屁股


作者：北见丽华
2010年04月26日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今天我讲述一个关于母子乱伦的故事，至于故事的真伪，读者们不必深究，
毕竟小说源于生活，又高于生活。有些小说中的情节让人觉得夸张，但往往现实
中会发生一些比小说里更让人不可思议的事情，只是很多事情世人无所得知。好
了，闲话少说，马上进入正题。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我的妈妈叫李美珍，前天刚刚过了生日，今年已经五十七岁了，只是一个很
普通的退休妇女，不过她和自己的儿子也就是我乱伦的历史已经有近二十个年头
了。看着鬓角已生得白发，渐渐老去的妈妈，心中十分唏嘘。

　　最近妈妈一直在担心我的婚姻大事，托了亲戚朋友介绍我相亲，我虽然心里
不太乐意，但不得不接受这样的现实，妈妈年纪大了，过两年可能就要停经了，
已经不能再和我做爱了，所以终于忍不住在这夜深人静的时候，将我们之中的故
事写出来。

　　从前也看过不少关于乱伦的小说，很多小说的情节假得离谱，当然并不代表
现实中没有乱伦，乱伦关系中最刺激的应该就是母子了，因此网络上母子乱伦的
小说最多，也最受淫民们的喜爱，呵呵！下面就来说说我与妈妈乱伦的心路历程
吧。

　　我是生长在一个离异的家庭里，记得小学刚毕业，我那个死鬼老爸就有了外
遇，勾搭上了一个舞厅的小姐，然后父母就离婚了。法院把我判给了妈妈，以后
的日子就一直是我们母子相依为命。对于母子乱伦来说，这应该是一个很重要家
庭背景。

　　说实话，虽然从小和母亲的感情就很好，但我并没有什么很重的恋母情节，
记得很小的时候还偷窥过妈妈洗澡，那个年代，生活条件还很差，一般洗澡都是
用澡盆子烧了热水在寝室里洗，房间的门上破了个细缝，十岁不到的我就趴在门
上偷看妈妈的裸体。

　　看官们可别骂我的小色狼，其实那时候太小了，根本就不懂事，更不懂男女
之事，现在都不记得起当时偷窥妈妈的动机了，可能仅仅是因为好奇心罢了。

　　父母离异后，只有十一二岁的我，才渐渐变得懂事起来，因为小时候我很调
皮的，没少挨我死鬼老爸的打，而且他下手真狠，都不当我是亲生儿子一样，每
次都是妈妈心疼护着我，这也可能是我从小和妈妈更亲的原因。上初中后，我学
习上用功了不少，也不调皮打架什么的，妈妈对此也很欣慰。

　　说了这么多，还是没讲到我和妈妈乱伦是怎么开始的，各位看官们别着急。
由于年代久远了，很多事情不能细致的描述了，我只是记得和妈妈乱伦除了单亲
家庭之外，还有一个重要的契机，那就是我爱挨着妈妈睡觉。因为很少的时候太
调皮，每次晚上总要妈妈哄着才能睡觉，可能有时候严重破坏了妈妈和死鬼老爸
的性生活，这也可能是死鬼老死不喜欢我的原因吧？

　　其实我也不是每晚都挨着妈妈睡觉的，是父母亲婚后，有一次我突然就提出
来，说好久没有挨着妈妈睡了，妈妈对我一向很溺爱，自然就同意，所以就搂着
我睡了一晚，当然那晚我们可没有发生什么，后来我隔三岔五的也会晚上和妈妈
一起睡，当时心里并没有什么邪念的，搂着妈妈睡觉，只是感觉心里很舒适。

　　呵呵！现在讲起来也有些好笑，我都十二三岁，上初中了，有时候竟还要在
晚上挨着妈妈睡，现实中像我这样的小孩子可能也不多。

　　母子乱伦的小说里面，很多都是写儿子爱上了妈妈，然后想尽办法和妈妈乱
伦了，我虽然也很爱我妈妈，不过始终不是那种男女之爱。我算青春期发育比较
早的，大概十二岁就第一次梦遗了，然后就渐渐地对女性产生了性趣，再没过多
久，就学会了手淫。

　　进入青春期的少男自然是对女性和性爱有着无比的憧憬和欲望，而在我的生
活中，最常接触到，也是最亲密的女性自然就非妈妈莫属了，因此我对妈妈渐渐
开始有了非份之想，当然那时候的非份之想，更多的就是对女性身体的好奇。相
信除我之外，每一个男人都有这样的心理经历。

　　怎么才能接触到妈妈的身体了，我们没再住最早的老房子了，现在已经不可
能偷窥妈妈洗澡了，天才的我想到了一个好办法，晚上和妈妈睡觉。心动不如行
动，于是有一天，我提出了晚上和妈妈睡，妈妈并不知道我心里的龌龊，爽快地
答应了。

　　到了晚上，睡在妈妈的床上，躺在她身边，心里有点儿紧张，毕竟知道自己
要干坏事。一直等到妈妈睡着了，听到轻微的鼾声。我壮着胆子，身出手去，偷
偷摸妈妈的乳房，每一次只是轻轻的摸了几下，却令我很兴奋，第二天偷偷在到
厕所里打了手枪。

　　事情就这么发展下去，我的胆子也越来越大了，开始不满足只是轻轻的摸几
下乳房了，有一次小心翼翼地把手伸下去，摸向妈妈的秘密花园，也就是我出生
的地方，妈妈动了两下，好像是醒了，吓得我赶紧闭上眼装睡。

　　经过那次以后，我再提出晚上想挨着妈妈睡，结果妈妈不同意了。当时我心
想，肯定发现了我晚上偷摸她的事。

　　接下来的几天一直心里很忐忑，不过妈妈之后并没有责备我什么，这事也就
这么渐渐淡化过去了，只是后来我手淫时的性幻想对象就彻底变成了妈妈。虽说
如此，那时候我也并没有和妈妈做爱的念头，只是一步一步在向乱伦之地迈近。

　　真正和妈妈乱伦发生在我初三毕业时的暑假，那时候我已经有一两年的手淫
史了，十五岁的我在黄色录像的教导下，也真正懂事了男女性事，因此年少的我
也对做爱这种事变得更加憧憬了。

　　有一天我在外面电子游戏室玩耍了回家，开门进了客厅，见到妈妈的样子有
点慌张，我心里纳闷，不知道怎么回事。下午我才发现，影碟机子还放着碟片没
取出来。顿时想到了，我借的两张三级片还忘在家里没有还，大概是被妈妈发现
了。难道说她放出来看了？

　　当时心里有点害怕妈妈会责骂我，不过晚上吃饭妈妈什么也没说。我当时心
里暗自庆幸，同时又起了异样的心思，妈妈竟然也偷看三级片，难道说她也喜欢
看这种片子吗？于是乎我心里突然起了一个很大胆的念头，对妈妈说好久没和你
一起睡过了，晚上想挨着你睡。在我有些撒娇似的请求下，妈妈最终答应了同床
共眠的要求。

　　各们看官读在这里，应该也明白这天晚上会发生什么事了吗？说起来和妈妈
乱伦确实有很多的契机和巧合存在。

　　回头想想，除了之前说到的这些原因，更重要的一点是，我当时还很年少，
对于什么伦理道理的概念还很模糊，要是年纪再大一些，成熟一些，可能就做不
出这种事来了。

　　好了，言归正转，还是来讲述晚上与母同床的事情吧。晚上我依然是耐心等
着妈妈睡着后，开妈偷摸妈妈。以前我都是隔着睡衣偷摸妈妈几下，而那晚我可
不满足于此，把手伸进了睡衣里，揉搓妈妈的妈子，那感觉真的很棒，使我忘乎
所以了。

　　乳房被我用力揉搓，妈妈早被惊醒了，她瞪眼望着我，不过我已经是头脑发
热了，非胆没停手，反而更加的用力。

　　当时心里的想法就是反正就被发现了，不过一不做二不休，大不到事后被责
备，但妈妈从小到大很少责骂我的，异婚后由于我表现一直很乖，更没对我打骂
过我。

　　我想也可能是我的行为令妈妈有些震惊，所以被我揉了半天的奶子也没有反
应过来，我见妈妈没有反应，更加大胆了，开始伸手去扯她的内裤，这时候妈妈
才回过神来，用手想推开我。我不过当时就像个不得到糖果不罢休，对母亲耍赖
的孩子一般。

　　就这样我们母子俩在床上不知纠缠了多久，妈妈或许是被我闹的有些累了，
最后竟被我把内裤扯了下来。

　　能和妈妈乱伦，还有一个重要的原因，可能就是妈妈对我太过于溺爱了，如
果当时她重重给我一巴掌，骂我两句，可能我当时就蔫了，不敢再造次，但偏偏
我们在床上纠缠了那么久，之间竟然一句话也没说过。

　　在扯在妈妈的内裤之后，我心头兴奋不己，胆子也更大了，得寸进尺地爬在
了妈妈身上，掀开妈妈的睡衣，埋头用嘴去啃妈妈的乳房。当时我仿佛化身成了
一头小野兽，涨着着脸，心里只有一个念头，那就是做爱！

　　妈妈开始还挣扎想推开我，其实她如果真要反抗，我根本不可能得逞得，但
没想到的是，妈妈最后竟然顺从了，拉过被单把自己的脸给蒙了起来，她这个举
动，可能是一种驼鸟心理吧。当天晚上，我就爬在妈妈的身上，结束了我的处男
生涯，不过这话也不算确实，因为我是第一次，不得门路，当时心情又激动，只
是在妈妈的肚皮子瞎蹭了几下，都没有真正的进入就射精了。

　　射精之后，我的头脑才渐渐清醒，知道自己犯了大错，想向妈妈认错，都不
敢开口。妈妈也一直没说过一句话，只是把身上清理一下，然后就睡了。折腾了
大半晚，我也困了，也那么睡着了。

　　第二天，妈妈也没有责骂我，更没有提昨晚上发生的事，只是照常的给我做
饭。我也就渐渐放下了心来。

　　经过了那一晚之后，我和妈妈的乱伦生涯就正式开始了。接下来几天，我想
了个法子，借了两张Ａ片，故意放在了家显眼的位置。出去外面玩耍了回来后一
看，黄片被动过了，心想妈妈肯定看过了，于是又提出晚上想和妈妈一起睡，事
情就像我计划的一样顺利，妈妈答应了。

　　晚上一切照旧，我又从偷摸妈妈的乳房，然后一步一步的深入，妈妈也和前
几晚上一样，开头推攘了我几下，渐渐也就放弃了，甚至最后我爬在她身上的时
候，是她用手握着我又硬又涨的小鸡巴，插进她的穴口中，这一晚应该才算是我
和妈妈第一次真正的做爱。

　　事后妈妈搂着我，很严肃的说，智智，这件事情你千万不能告诉任何人知道
吗？我连忙点头答应，发誓绝对不会和任何人说，接着我们又做了第二次，有没
有做第三次，我就不记得了。

　　初三毕业后的那个暑假应该是我少年时候渡过的最快乐的一段时光了。白天
不用上学，可以拿了妈妈给的零花钱去外面和朋友玩电子游戏，下午回来吃妈妈
做的可口饭菜，晚上还能和妈妈做爱，尽情地发泄。看官们也许会羡慕，不是每
个十五岁的少年，都能过我这样的生活。

　　美好的生活也不是一层不变的，我和妈妈之间也发生过不和谐的事。有一天
在外面玩了回来，发现在家来了位陌生的客人，是个中年男人。那男的见了我很
是和蔼，可我不知道为啥，不能的不太喜欢他。

　　后来我才知道，那是家里亲戚给妈妈介绍的一个对象，据说家庭条件不错，
也是离异了，有个子女不过已经成家了，孤身一人，像找个伴，所以就被亲戚介
绍了给我妈妈认识。第一次接触就看上了我妈妈，开始了追求。

　　这里我得说一下，我妈妈年轻的时候还是算很漂亮的一个女人，因为我看过
她以前的照片，虽然说不上有多美，但也绝对称得上漂亮了，而且当时的她正当
三十七八岁，正是女人最有成熟风韵的时候。

　　后来那个男人经常来我家，妈妈都很热情的招待了她，我也渐渐知道了那个
男人的目的，心中就更加不喜欢了。

　　理由很简单，要是这男人真和我妈妈结婚了，那我就不能再和妈妈做爱了。
因此对于妈妈这次相亲，我开始全力抵制。

　　其实妈妈也并不是真的喜欢上了那个男的，主要是因为当时我们家里的经济
条件不太好，死鬼老爸抛弃和我妈妈之后，三年来都就没给我一分钱的瞻养费，
全靠妈妈一个人的工资在支撑家庭开销。家里亲戚也是出于好心，才给妈妈介绍
了那个条件不错的男人，以便日后我们母子有所依靠。

　　当时我年幼，可并太清楚这些事情，只是不能够容忍妈妈被别的男人霸占了
去，于是开始对经常来家的那个男人报以敌意，就差没动手打他了。妈妈责备我
不懂事，这些年来，妈妈都没责骂过我了，居然为了别的男人骂我，难道妈妈真
的看上那个家伙，以后不要我了吗？我心里很委屈，就和妈妈吵了一架。

　　母子没有隔夜仇，我们很快又合好了，晚上我又死皮赖脸的要跟妈妈睡。妈
妈才说出了她心声，她对那个男的并没有什么感情，答应相亲主要也是为了我将
来的生活条件好一点，我心里很感动，亲吻了妈妈说，我不要什么后爸，我只要
妈妈。哪怕日子苦一点，我也不怕，只要和妈妈一起生活。我长大了会努力赚钱
孝敬妈妈。妈妈听了我的话，也很感动，自然而然，那晚我们又一起做爱了。

　　最后妈妈拒绝了那个男人，而我在也放弃了原本考上的重点高中，托了亲戚
的关系，选择了去市里一所比较高的中专学校读书。当时的想法是，读高中再读
大学要好长时间，而读中专的话只要三年就能毕业上班赚钱了。

　　其实并没有等我到赚钱，家里的经济条件就好了起来，妈妈和一个朋友合伙
开了家服装店，那个年代做生意还是很容易赚钱的，加上妈妈很勤劳，没两年功
夫，就赚了不少钱，在那之后，家里再有亲戚给妈妈介绍对象，妈妈都一口回决
了，只说要守着儿子过一辈子。

　　而我也越发孝顺妈妈，也不出去乱玩了，得空在家就帮妈妈做家务，她去看
店的时候我就帮他做饭送饭，我们母子的感情似乎比从前更好了。在亲戚朋友眼
里也是母慈子孝的一对，倍受称赞，当然旁人并不知道我和妈妈乱伦的事。这是
一件非常隐密的事，这十多年来，我们一直都是小心谨慎，不露半点破绽。

　　这篇文章的名字叫妈妈的肥屁股，有些看官可能会说我是标题党，写了这么
多，好似有点文不对题，先劝大家不要心急，故事还很长。其实刚开始和妈妈乱
伦的时候，我最喜欢的还不是妈妈的屁股，而是妈妈的奶子。

　　记得听妈妈说她生我的时候，奶水很足，因此我一直到一岁半都还在吃妈妈
的乳，身子从小就长得很壮，所以每次和妈妈做爱，我最喜欢的就是啃妈妈的乳
头了，虽然已没有乳水了，但我还是含在嘴里吮吸的津津有味，至于妈妈的肥屁
股，则是我后来慢慢喜欢上的。

　　话说我在外地上中专后，就不可能天天回家，也不可能时常和妈妈做爱了，
因此在外面读书的时候，我可没像其他同学一样，开始谈爱恋耍朋友，而是盼着
每一次早点放假回家，因为回家后就能享受到妈妈那成熟丰润的肉体。

　　接下来我要讲的就是我和妈妈肛交的事情了。肛交我开始也是知道的，在老
美的Ａ片里见识过，最初也没有特别的想法。

　　不过当时我们宿舍里有不知道谁搞来的黄书，很厚的那种，在寝室里传看，
被我们戏称为镇室之宝，其中有一篇关于母子乱伦的文章，给我印象深刻，而最
精彩的一段就是母子在浴室里肛交的情节了，我当时第一次看了，就忍不住跑到
厕所里打枪，后来就萌生了和妈妈肛交的念头。

　　妈妈毕竟是五十年代生的人，性方面还是很保守的妇女，以前和死鬼老爸的
房事也很单调，别说肛交了，口交也没有过，不过为了我这个儿子，她却什么都
愿意做，由其可见她对我的溺爱不是一般。

　　最初和妈妈做爱的时候，我的性爱经验可是少的可怜，不过我却是非常的勤
奋好学，努力地从黄书和Ａ片中充足自己的性知识，随着和妈妈乱伦的日子逐渐
长日，我的理论经验和实际经验都开始丰富起来。在说肛交之前，就先说说口交
吧。

　　要说口交，还是我先给妈妈做的，开始的时候妈妈不是太愿意，起初我舔几
下，她就把我推开了，不过在我孜孜不倦的努力下，她也慢慢接受了，每次我给
她舔穴的时候，她都很享受，淫水往往会沾了我一脸，于是我就厚着脸皮让她也
帮我舔。

　　妈妈开始当然不太愿意，我就想了个办法，骑在她胸前，把粗硬的鸡巴抵到
她的嘴唇上，妈妈无奈之下，才伸出舌头舔了几下。第一次能做到这次，我也很
满足了，后来在我的调教下，妈妈也渐渐地接受了口交，并不再只是被迫地舔几
下，而是很用心地用口舌为我服务，所以后来相互口交就成了我们母子爱做的备
要前戏。

　　其实让我最爽的口交还是妈妈来月经的时候，因为不能做爱了，为了满足我
的性欲，妈妈会趴在我的胯间，耐心地含着我的肉棒，口手并用地帮我泄火。有
时候我会骑在妈妈的脸上，把肉棒插进她嘴里，把她的小嘴当阴道那样来抽插，
而最令我的兴奋的是，可以这样一直口交直到在妈妈的嘴里射精。

　　「口爆」这种事儿应该是每个男人都喜欢的，不过妈妈从来没有吞过我的精
液，每次完事后她都会吐出来。其实我很想让她吞一次精，心想看到自己的妈妈
吞精一定很刺激，但精液的味道确实不太好，我自己也尝过的，所以就没好提出
这个过分的要求。

　　下面来说肛交吧，自从看那篇母子肛交小说有了要和妈妈肛交的念头时，我
并没有直接提出来，怕妈妈会拒绝。

　　因此在心里有了一个计划，以后每次做爱的时候，除了爱抚妈妈的奶子外，
就会空出一只手来，伸到妈妈的屁股后面去摸妈妈的屁眼儿。

　　起初刚一摸，妈妈就把我手挡开了，仍然是在我的孜孜不倦的努力之下，妈
妈也渐渐习惯了我做爱时对她菊门的爱抚。就这样经过了一段时间，一次我放假
回家，正巧妈妈月经来了。晚上一起睡的时候，她只好照例给我口交，我见时机
成熟，立刻斗胆提出了想肛交的要求。

　　我说，妈妈，我想插你的屁股！

　　妈妈愣了愣，开始还没听明白我的意思。我又坏笑着说，妈妈，我想插屁眼
儿。妈妈沉下脸来，说坏小子，那里怎么可以插？智智你去哪里学坏了。看妈妈
有点生气，我连忙赔着笑说，我看片子里面都演过，妈妈你让我试一下好不好？

　　妈妈耐不住我的软磨硬泡，不过还是没有答应，理由是太脏了。其实妈妈是
很爱干净的一个人，不仅洗澡很勤，每晚睡觉前都会用温水清洗下阴和屁股。于
是我见机又说，那你下次洗干净了让我试试好不好，就试一次。最终妈妈有点害
羞地答应了，我心头大悦，当晚就对妈妈口舌服务，把他伺候的舒舒服服。

　　每二次放假回家之后，我又提出了肛交的要求，妈妈本来要反悔，又在我一
阵软磨硬泡下，终于让我如愿以偿了。

　　到了晚上，妈妈趴在床上，把她肥大的屁股奉献给了我。妈妈已经是四十岁
的熟妇了，身材圆滑，略有发胖，不仅乳房丰满，屁股更是特别的肥大，而且屁
股上的肌肤很白，好像比身体其它地方要白净。

　　当时我并没有急着进行肛交，而是抚摩着妈妈雪白的肥屁股，用手掰开臂瓣
儿，欣赏妈妈的菊门。特别要说一下的时，那就是妈妈的屁眼形状和普通人稍人
不同，她的肛门肌肉微微向外突出，就像一朵菊瓣似的，颜色很黑，和她的乳头
一样是深色的。藏在雪白的屁股中那黑黝黝的屁眼里格外的显眼。

　　虽然没有肛交过，但看了不少黄书和Ａ片，理论经验还是不少的。我试着用
手去插入，令我没想到的是，妈妈的屁眼儿虽然很黑，但也很柔软，我没费多少
功夫就把一根手根插了出去。

　　妈妈的肛门可能是第一次遭到异物的入侵，不觉用力收缩屁眼儿，紧紧夹住
我的手指，这令我非常兴奋。我抽出手指，忍不住伸了舌头去舔妈妈那黑黝的屁
眼儿，不过刚舔了一下，妈妈就扭开屁股说道，智智，不要舔，脏。

　　我笑笑说，妈妈你不是洗过了吗，一点都不脏。妈妈的屁眼儿确实清洗得很
干净，我一点异味也没有嗅到，不过妈妈还是原因心里抵触，拒绝我再舔她的屁
眼儿了。而我此时也有些迫不及待了，抹了些口水在妈妈的屁眼上，然后扶着自
己的鸡巴对着屁眼儿就往里插。插入的时候也没遇到太大的困难，很快就把龟头
插了进去。

　　妈妈的屁眼儿虽然形状和黑色都不太好看，但是却非常柔软，很容易插入，
很难相信这是一个没被开垦过的处女屁眼儿。

　　我插到一半，想到小说里写的第一次插屁眼儿都很困难，没想到如此顺利，
心中有些疑惑，就停了下来问妈妈痛不痛。妈妈摇了摇头表示没有太大的不适，
我便又再用力，把肉棒完全插了进去，然后询问妈妈有什么感觉。妈妈只是低声
回答说肛门里面涨涨的，像要大便的感觉。

　　后来经过我的研究推论，有些女人天生就适合肛交，妈妈可能正好就是其中
之一。

　　顺利里插入妈妈的屁眼后，我心情当然是说不出的兴奋，这和插妈妈阴道的
感觉完全不同，妈妈毕竟是生育过的中年妇女，阴道有些松弛，而她的屁眼儿却
是紧紧地夹着我的肉棒，外面夹得很紧，里面的肠道又是弯曲的，龟头摩擦起来
很舒服，再加上亲自开垦妈妈处女屁眼的那种心情，令我格外的兴奋和激动，双
手捧着妈妈的屁股开始用力抽插起来。

　　妈妈趴在床上，被我操得身体前后晃动，轻哼了两声，说叫我慢点儿，有点
痛，毕竟是第一次肛交，妈妈还不太适应，而我也是很兴奋，没两分钟就一泄如
注。妈妈从床上下来，手捂着屁眼儿跑去了厕所，我则满足地躺在了床上，这就
是我们母子第一次肛交的全过程。

　　当然有了第一次后自然就会有第二次第二次和第Ｎ次。不得不说，妈妈的屁
眼儿很极品，因此后来我就渐渐地喜欢上了肛交，每次和妈妈做爱，插屁眼儿次
数比插穴更多。

　　想想自己算是很幸运了，要知道一般的女人都是不接受肛交的，妈妈竟然对
这种方式并不排斥，自从开始肛交之后，我和妈妈之间的性爱变得更美妙了。

　　但也有一些不足之处，让我感觉遗憾，比如妈妈做爱的时候根本上都是默默
的一言不发，甚至都不会叫床，最多就是在高潮的时候会轻轻的哼两声。

　　还有就是她不太愿意和我接吻，我很喜欢湿吻的感觉，但每次亲妈妈的嘴，
她都不太配合，也不把舌头伸出来，后来我问她是不是不喜欢和我接吻，她回答
说，每次和我亲嘴，都会有一种负罪感。面对着我的脸，想到我是她儿子，就觉
得自己是勾引儿子的坏女人。要是我们之间的事被人知道了，我也没脸活了，只
有去死好了。

　　妈妈的表情变得很哀愁，我这才恍然大悟，原来和我乱伦，她一直背负着很
重的心理压力。于是我连忙温柔的亲吻她，安慰着说道，妈，这都不是你的错，
要怪都是怪我不好。你放心，我会好好保密，不会让别人知道的。

　　所以我们母子之间的事一直都小心谨慎，在外面前一直恪守着母子的本分，
从不会有半点不该有的亲昵举动，白天在这的时候也是一样，只有到了晚上，我
提出要和妈妈一起睡，这也是我想要做爱的信号，妈妈同意后，夜里我会到她房
里，做完之后，我又回到自己的房间睡觉。

　　和妈妈乱伦了这么多年，我们母子之间的感情很深厚，但我们仍然是母子关
系，我们之间有的只是亲情，并没有产生爱情。网络上很多乱伦小说里写的母子
之间有了恋爱关系，最后还结了婚，这种事我就不知道现实里有没有了。

　　严格的说，我并没有恋母情节，之前已经解释过了，我对妈妈身体的迷恋，
仅仅是少年人的性冲动，对象换成别的女性应该也是一样的，而妈妈对我也不会
产生爱情什么的，她之所以会和我做爱，主要也是出于对儿子的溺爱，为了满足
我的性欲罢了。

　　好了，关于这些心理层面的东西我也不多做分析了，各位看官们更想看的应
该还是我和妈妈之间乱伦的各种细节，下面我就接着慢慢讲述吧。

　　前面说妈妈做爱的时候基本不叫床，当然也不完全是，只不过想想日本ＡＶ
片里的女优那叫声确实很销魂，大家都知道，那只是在演戏。真正女人做爱时都
不会叫的那么夸张，当然我这个说法也有点武断，毕竟我没和我妈妈之外的女人
做过爱，不说其他女人了，还是来说妈妈吧。

　　妈妈做爱也不是一点声音也没有，一般她都是尽量压抑着，不过有时肛交的
时候，我操她的屁眼儿太用力，她就会忍不住发出一些哼声，虽然声音很小，但
也令我很兴奋，所以更加喜欢操她的屁眼儿。记得最刺激的一次，是妈妈一回过
生日，我买了一瓶红酒，妈妈平常都不喝酒的，不过那天心情高兴，就和我一起
喝了不少。

　　晚上我们做爱，妈妈脸红红的趴在床上，把屁股撅得老高，我从后面插妈妈
的屁眼儿，由于喝多了酒，比平常兴奋，我用力的插着妈妈的屁眼，就像打地桩
似的，一下一下的猛插，而且每插一下就唤一声妈，没想到的是妈妈竟然轻轻的
答应我。

　　我唤一声，她就应一声，后来声音就越来越大了，这让我有一种前所未有的
乱伦快感，兴奋地用手拍打妈妈的肥屁股，非常的刺激，所以我很快就射了，这
应该是我印象中和妈妈做爱最爽的一次了。

　　乱伦小说里，也有一些口味比较重的，比如儿子把妈妈调教成性奴的情节，
有时我看到这类的小说也很兴奋，但却不可能在妈妈身上试验，妈妈是不会接受
的，而且我也不能对妈妈这么做，毕竟她是我敬爱的人。

　　虽然我有些也会有这样的幻想，妈妈淫荡地跪在我的面前，任由我玩各种花
样，皮鞭、蜡烛、ＳＭ什么的，不过我清楚现实和幻想是有区别的。有些事情你
可以有思想，但不能有行动，人不能为所欲为，不然就和禽兽没有分别了，虽然
我和妈妈乱伦了，但我绝对不是禽兽。

　　下面我来讲讲，我对妈妈玩的最重的口味——灌肠。那应该也算是一种轻度
的ＳＭ了。前面已经说了，妈妈对我很溺爱，从口交到肛交，我的要求她基本上
都会满足我。

　　妈妈自从和我肛交后，对肛门的清洁就更注重了。所以她每晚睡觉前除了清
洗下阴外，还会特意清洗一下屁眼儿。有时我会撺进厕所里，笑着说我帮她洗，
妈妈也把我这种行为当作是儿子的孝顺所以也没有拒绝。

　　后来我就提出了帮妈妈灌肠，这当然也是从日本ＡＶ里学的。灌肠很方便，
只需要找一个大的注射器就可以了，一般都是注射温水，不过记得我玩得最大的
一次就是在妈妈屁眼里灌牛奶。

　　妈妈很喜欢喝牛奶，几乎每晚睡觉前都会喝上一杯。我不是很喜欢喝牛奶，
不过却突发奇想，想用牛奶给妈妈灌肠，妈妈开始不同意，说很浪费，不过有一
次她冲了牛奶忘了喝，我说过期了，倒掉才真是浪费，不如就用来灌肠吧，我在
网上看到说用牛奶灌肠对身体有益处，这当然是我瞎掰的，妈妈倒是相信了我的
话，最后就同意了。

　　这里我要着重讲一下，可能很多人没试过，在屁眼里灌了牛奶，然后肛交，
那滋味非常的棒。呵呵！看官们如何有机会或者有性趣可以试一试。

　　屁眼里面灌满了牛奶，插进去那感觉就像用瓶塞塞住装满了水的温水瓶，妈
妈的肛门口夹得比平常更常，而里面有一股很大的压力，很温暖的包容感，抽插
起来的时候牛奶不断往向涌出来，非常的刺激。

　　不过有一点不好就是，太用力了牛奶就会溅的到处都是，幸好是在厕所里，
要是在卧室里这么干，事后妈妈肯定会骂我的。屁眼里灌了牛奶再肛交，那滋味
非常的爽，不过我也就做过那么一次，至今仍然回味。

　　故事接着往下讲吧，我三年中专毕业了，很幸运的找了个不错的工作，由于
我本身也比较聪明会钻营，利用工作之便赚外块，也有了不错的收入。

　　虽然此时家里经济条件已经不错了，这些年妈妈做生意也赚了些钱，不再需
要我挣钱养家了，不过我有了钱，还是给妈妈买了许多漂亮的衣服。妈妈平常都
是节约的，从不买贵的衣服，我给她买上千块的服装，她口头责怪我乱花钱，不
过心里还是很高兴，毕竟这是儿子的孝心。

　　我就这么一直和妈妈生活在一起，时光荏苒，我逐渐长大，妈妈却是越来越
老了。五十多岁的她，脸上已经起了很多的皱纹，毕竟是岁月不饶人。或许是现
在的生活比以前好了，妈妈越发的发福。原来有一百二十斤，现在已经长到近一
百五十斤了，乳房开始下垂的厉害，肚腩上也长了一堆肥肥的肉，阴道比从前还
有松弛，性欲似乎也减退了。

　　虽然如此，妈妈为了满足年轻气盛的儿子，还会时常会和我做爱的。

　　妈妈的衰老我看在眼里，但是我不会去嫌弃她身材变形，现在她脱光了衣服
后，松软的奶子非常下垂，和肚腩上的肉堆成了两堆，无论是坐着还是躺着都很
不好看。

　　我要特别提一点的时，妈妈的身材变形了，屁股也变得更肥大了，自从和妈
妈肛交之后，我就越发喜欢妈妈的肥屁股。因此现在和妈妈做爱，一般都喜欢用
后背式。

　　妈妈的奶子虽然下垂了不好看，不过她趴着的时候，一对奶子掉下来，软软
的就像灌了水的气球一样，多从后面揉抚起来，感觉还是很不错，妈妈轻轻的肚
腩肉掉下来，我也喜欢从后面伸手来揉搓。

　　妈妈一趴在床上，我见到那巨大的屁股就会很兴奋，马上就会扑上去操她的
屁眼儿。妈妈和我肛交了这么些年，屁眼儿的颜色比从前更黑了，不过也变得更
柔软了。每次操她的屁眼儿，我几乎都不需要太多的润滑就能很顺利地插进去。
妈妈也早习惯和我肛交了，肛交的时候我是很爽，只是不知道她会不会有快感，
我每次问她有没有高潮，她都不太愿意回答这些问题。

　　现在每次和妈妈做爱，我都会用帮她口交，也用手扣挖她的阴道，先帮她高
潮一次。妈妈虽然年纪大了，容颜也苍老了，但她高潮时脸上红晕的表情还是很
美。然后我才再开始插入阴道。妈妈的阴道已经很松了，水也很少了，所以一般
我插一会儿就会转插屁眼儿，最后在妈妈的肛门里面射精。

　　前面我说过妈妈很爱干净，以次我每次在她屁眼里射精后，她都马上会到厕
所里面清理，不过现在不同了，我射在她屁股里后，她会收缩肛门把我的精液夹
住。然后我们母子躺在床休息，上聊一会儿天，拉一拉家常什么的，等我再硬了
的时候，妈妈就趴在床上，撅起肥屁股让我做第二次。妈妈的屁眼里还有自己的
精液润滑，插起来非常的舒畅。

　　其实女人的直肠并没有像阴道那样完全的包容力，不过妈妈会收缩屁眼里，
夹得我非常的爽。可惜那样收缩太费力了，她不可能一直做，所以一般都是在我
要射精的时候，提醒她一下，也就会用力的蠕动屁眼里好让我在射精里有更大的
感快。年轻人的性欲强盛，有时候只做两次，我都还不是很满足。但考虑到妈妈
年纪大了，体力也下降，所以我也没有强求妈妈。

　　近两年了我和妈妈做爱的次数越来越少了。有时候我很无奈，但现实就是如
此，人会老去，谁也不能改变。我知道和妈妈乱伦的关系快要结束了。最近她已
经在操心我的婚事了，毕竟我也不小了，到了该成家的时候了。

　　开始妈妈找亲戚给我介绍相亲，我不是太愿意，不过最后还是同意了。因为
我和妈妈约定，即使她以后停经了，仍然答应让我操她的屁眼儿。直到我和以后
的妻子结婚，我们才停止性关系。

　　这是我和妈妈在她前两天生日时的协定，妈妈还说已经帮我准备了一套房子
等将来结婚用，不过我说结婚了也要和妈妈住一起。妈妈说怕以后和儿媳相处不
好。我说媳妇要是对你不好，我就和她离了重新再找一个，反正老婆到处都找的
到，而自己妈妈只有一个。

　　妈妈听了这话很欣慰，也答应了婚后和我同住。我要求妈妈婚后和我同住，
并不是还想着再和他做爱，而是不想妈妈将来孤单一人，我早就决定了，将来无
论如何都要好好的瞻养妈妈终老，毕竟妈妈这些年为我付出了很多。

　　末了，最后再说一句，我爱妈妈的肥屁股！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】