庆五一，神经七刀之月色篇——豆沙
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-8-30 15:08


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-8-31 09:09 编辑 ]
----------
　　　　　　庆五一，神经七刀之月色篇——碧绿的异界外传：豆沙


作者：日入月
2011年05月01日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文已获原作者西鱼记授权。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　神经刀们和你不得不说的故事！

　　伟大的五一国际劳动节又一次来临了！１８８９年７月，恩格斯老先生给了
我们这些无产者弥足珍贵的一天，我们可以想干嘛就干嘛！

　　人要饮水思源啊！虽然恩格斯老先生是看不到了！可是还有广大的淫民群众
啊！人总是要感恩的！可神经刀只能做神经事！那么就让我们发一次神经吧！

　　发神经也不能随便发啊！要找流行的！

　　啥流行？众刀们一阵唇枪舌剑后，发现可以搞交换！现在流行这个啊，把自
己的原配交出去搞别人的原配，美曰交流。

　　这个够神经，那就做吧，于是众刀们开始努力搞着别人的原配！搞得不亦乐
乎，且约定在五一这个伟大的日子里一起公开。让广大淫民群众一起乐呵乐呵！

　　不过，毕竟这种事不能太曝光，那么各自的原配就本着「肥水不流外人田」
的原则只限于众刀交换，所以别人就不要再念想着也来搞一搞，弄一弄，换一换
了！

　　最后让我们再一次聆听鳄鱼大神的教诲：小说，娱乐大众，切勿过分投入；
切勿与现实混淆！

　　善意提醒：请勿人身攻击！此外，未经授权请勿擅自改写！如看的高兴，顺
手点一下右上角的红心！回复几句！谢谢！

　　最最后，祝大家五一节看的开心，玩的愉快！

　　——众神经刀（Ｋｅｎ５２５、Ｍｏｏｎｆｌｙ、Ｑｓｎｆｊ２０１０、出
门带刀不带妞、流域风、日入月、西鱼记、蛇二三）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夕阳西下，晚霞燃红了半边天际。山下炊烟袅袅，一阵风来，四散而开。不
远处的溪流淙淙有声，三匹马儿悠闲地踱着，时而打个气势的响鼻。

　　我靠在树干上闭目养神，透过神念感知着周围的一切，享受着静谧的美。远
处两个窈窕的身影追逐嬉闹，就像是在碧绿的草地上起舞的蝴蝶，而她们手中的
风筝，正是我凭借另一个世界的记忆做出来的礼物。

　　以前放过风筝，原理上是空气力学中浮力的一种，试验多次后才能放飞，对
于个性十足的孙莜主仆来说，能飞倒是次要的，漂亮才是关键。幸亏以前学过画
画，费时一整夜用彩笔描绘出一只雄赳赳的金凤凰和满屁股羽翎的孔雀鸟，好歹
弄笑了两个惹人精。

　　穿越来了几个月，我也渐渐地融入到身边的世界里，喜欢上这里的清新的空
气，无污染的蓝天白云，纵情地骑马狩猎，可惜在这个时代没有什么好娱乐的玩
意，没有电脑，没有ｇａｍｅｂｏｙ，没有网络世界，没有激昂的电子音乐，更
没有飞机大炮，但我依旧感到满意，因为我即将统治这个世界，干倒董方明只是
第一步，以后脚下的大地将为我所征服，嘿嘿。

　　「青哥！」孙莜急急走来，提着裙裾的小手轻微的摆动，胸前的山峦不住的
起伏着：「我的凤凰掉了。」

　　「掉了就掉了嘛，回头再给你搞一只。」我睁开眸子，眼前小妞柳眉如画，
星眸含烟，脸蛋红扑扑的，一张樱桃小嘴红嫩水润，好不勾人。曲线玲珑的身子
在火红色的贴身骑装包裹下更显丰乳翘臀，而纤细的小蛮腰微隆，看着就极有弹
性。

　　嘴唇一麻，含着的草叶被气鼓鼓地美人儿抽走，「你偏心，为什么楚儿的不
会掉。」

　　靠，还没过门就学会争风吃醋了！

　　我大手一圈，将高高站着的孙莜勾倒，顺势一接，搂进怀里，坏笑道：「嘿
嘿，她要是掉了，那现在被我抱着的可是两个人哦。」

　　「啊……呆子……你不好色会死啊！」孙莜舞动粉拳，不轻不重地捶打在胸
膛上勾得我淫性大发，近距离端详她明艳艳的脸蛋，更觉分外销魂，眼波流转间
散发出的浓浓春情犹如雨露滋润后的花蕾般娇嫩诱人，而她的身材也更成熟了，
玲珑健美的胴体多了份不符合年纪的丰腴。

　　我盯上一会，猛地堵上那张兀自翕合的小嘴，香甜的气息令我陶醉，怀里的
娇躯象征性地扭了几下，重归平静。

　　我暗自得意，可手一滑进前襟，怀里的小美人就剧烈挣扎了起来：「不行，
青哥……你再忍忍……还差三天……三天后莜儿就……就是青哥一个人的……」

　　「那给摸摸，摸摸总没关系吧……」

　　「不行呢……」

　　「啥？」

　　「人家……人家等下湿湿的会很难受嘛……」

　　「哪里会湿呢？」我好奇地问。

　　「这里哦……」孙莜认真地说，牵着我的手放到她胀鼓鼓耻丘上，我一愣，
小狐媚子趁机跑开了，躲在远处咯咯地笑：「呆子……你就憋着吧……啊！」

　　得意的笑靥犹挂在脸上，可狡黠灵动的眸子已经换作楚楚可怜的哀求，「青
哥……我不敢了嘛……呀……」

　　手上一挑，隔着衣衫依旧感觉到裂缝的潮热，果真是枚已然熟透的桃子，和
着不住在记忆里重叠的影像，我叹了口气，动情道：「莜儿，答应相公，别让其
他男人再进到里边了，好吗？」

　　「嗯。」孙莜抿唇半响，幽幽道：「莜儿答应相公，再不让男人进，进到里
边了。」言罢，哽咽出声，我心疼地搂紧佳人。

　　婚期临近的缘故，被迫失身的孙莜和楚儿渐渐走出阴霾，如今旧事重提不啻
于往伤口撒盐，这是向过往的告别，希望你们能明白相公的良苦用心啊。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　月牙儿尖尖，繁星满布，树静无风的夜晚，碧冥山庄犹如悬世的孤岛，寂寞
的浮动在山海之间。

　　前世是夜猫子的我，唯一不习惯的就是早早睡觉早早起床，这时代讲究日落
而息，闻鸡起武。

　　现在修炼到出冥巅峰，离进阶仅余一尺，可这一尺实在是难。勤于修炼武功
后，我的天眼天耳也得到了质的飞跃，目前已经可以将神念覆盖至山下，相对于
地球上的无码毛片来说，用神念「看」得更清晰，任意角度，不仅纤毫毕现还有
声乐助兴。

　　于是，这段日子在晚间偷窥就成了我睡觉前的唯一乐趣，虽然丫鬟和小厮的
偷情刺激十分，但论起质量，那自然是我的未来小娇妻最好。

　　她那一身行头比起穿着古装扮演小龙女的刘亦菲都要胜出，身材尤甚之。就
是把小楚儿拿出来现，也是准校花级别的，单凭那张雪嫩清丽，瓷娃娃一般精致
的俏脸，放在学校或者公司里头肯定是被疯狂追求的那种。

　　我实在好命，除了偶尔会被人用一下之外，这两具美美肉体都是我的，嗯，
还有三天，不，两天……

　　咦？

　　小莜儿今晚怎么这么早就沐浴？而且……脸好红的说，神念一探及，我胯下
肉棒就嗷嗷怒挺而起。

　　我已经习惯吃饱喝足后猫在屋子里练一周天的耀阳决，精满神足时「看」直
播最有味道，而对应的时间段恰恰是孙莜沐浴的时刻。我向来觉得瞧女人脱衣服
是一件极美的事情，可惜今次错过了，无妨，看美人洗浴亦是极高的享受。

　　目光一粘上孙莜赤裸在外的雪嫩肌肤，心口立时徜过一道暖流，啧啧，真是
「温泉水滑洗凝脂」啊！虽然已经颇为熟悉，可每每都能让我兴奋不已。妖娆的
体态，高耸的乳房，淡淡的粉晕，小小的奶头，淹在水里面的纤腰轻折，小腹微
胀，一束乌绒芳草在胯间漂游，丰臀更显圆隆鼓翘，双腿修长紧致，浑身上下犹
如精雕的美玉，无一处不散发出艺术的深邃。

　　「楚儿，你把回春堂的黑玉膏拿来。」

　　我吞下一口唾液回神，轻舒藕臂的绝世佳人正朝侍立边上的楚儿轻声召唤。

　　「嘻嘻，小姐，你又想起董公……那个害人精了？」

　　「死丫头！」孙莜妙目含春，娇嗔道：「我才不哩，我只想我家青阳哥哥，
哼，死丫头还不快去……」

　　楚儿趁着孙莜不注意，小手轻轻在那张绝美的脸蛋上掐了一下，咯咯笑着跑
了。

　　靠，这主仆俩是什么情况？特别是楚儿，提起董方明的时候也是娇羞多于愤
懑，她还是当初被我多看几眼也会羞红脸蛋的楚儿吗？难道这就是女人和女孩的
区别？还有，那个黑玉膏是什么东西？

　　我疑然不解，此时，孙莜望着花瓣间的清水自怜，水汽氤氲中倒映出一张绝
美的面容，少时，双手轻柔地掬起一捧水，迎面流泄，我依稀辨认出她眼底不经
意的珠泪，一股难言的酸涩涌上心头，她定是想起了从前的不堪。

　　募地，神念一警，我察觉到一个身影潜伏在秀楼走廊的窗户下。

　　靠，居然敢偷窥老子的女人。

　　这家伙倒有几分面熟，我努力地搜索「李青阳」的记忆，片刻便认出此人，
原来竟是孙羽这小家伙，应该是他家人带他来参加婚礼的，妈的，他今年才十二
岁大一点吧，三年不见倒长大了不少。

　　回廊传来脚步声，是去另一间厢房拿黑玉膏的楚儿。

　　「小姐……」

　　楚儿推门而入，朝孙莜卖弄似地晃了晃手中的小瓶子。

　　「死丫头！」孙莜瞪了楚儿一眼，接过她手中的瓶子，打开一看顿时冷哼：
「好啊，小姐的东西你也敢偷用。」

　　「嘻嘻，也不知道是谁当初要扔掉的……」楚儿背负双手，一副悠然自得的
模样：「我只是好心捡回去保管嘛。」

　　「哼！你再说试试看，好久没打你屁股忘了疼是不是？」

　　「好姐姐，别生气嘛，那个董……害人精，当初送这个给小姐，就是想害人
的……」

　　「他还狡辩说要配合男人的滋润才能美容，嘻嘻，这黑玉膏小姐不留着和相
公一起用吗？」

　　啥？莫非那黑玉膏是董方明那畜牲摆弄女人的玩意？可为什么她们还留着，
而小莜儿又……

　　「可惜青哥不在呢，不如咱们一起用好不好？」

　　「不行哩，这膏泥抹上去后会虽然更加舒服，但是也会好……好难过喔，这
样的害人东西奴婢不敢，啊！小姐饶命！」

　　孙莜反手拍出一片水浪，吓得楚儿连忙摆手求饶，水花四溅，唯有一滴水珠
正正点在她俏丽的鼻尖上。

　　「楚儿妹妹，小心你绕来绕去的舌头哦……」孙莜好心地提醒，一点也不似
刚才越来越冰冷的面孔。

　　「来，我帮姐姐！」楚儿笑嘻嘻地顽皮起来，卷起袖子，两手探入水中覆盖
到了孙莜的双乳上。

　　「嗯。」佳人轻声低吟，勾人美目舒服的眯起，楚儿略一伸脑袋，就吻住微
微张开的红唇，两个美女接吻的情景实在刺激，呼吸一窒，心神差点不稳，外边
那个小毛孩比我还不堪，一个站不稳头往前冲，窗棂上的薄纸「嘶」一声破裂而
开。

　　「谁？」

　　这时，就体现出了高手与低手的区别，楚儿只是发愣般地看向发出声音的地
方，而孙莜则是一挑衣架上的衣衫，纵身而起，姿态优美的在空中一扭身子，手
脚灵巧地穿过飘舞的薄衫，落地时，已然将衣带系上，连我这种「出冥」的高手
也不禁赞叹，而昙花一现的美妙胴体，亦被我深深刻入脑海。

　　「表姐是我！小羽啊！」那小子片刻失神后，施施然从地上站起，从容地抖
掉衣服上的灰尘，一点也没有被抓包的觉悟。

　　他们孙家的血统确实优良，这个孙羽长相倒也没话说，小小年纪就有一双迷
死人的大眼睛，只是声音差了点，像鸭公在叫，可能是发育的缘故吧。

　　「小羽儿？是你！」

　　「是啊，莜姐，我和父亲一起过来的。」

　　孙莜也是一喜，不过马上就沉下脸来：「你鬼鬼祟祟在这里干什么？」说着
向窗前靠去，用窗户这个屏障遮挡住几乎赤裸的火辣胴体。

　　「我是特意赶来看莜姐的，只是日间马车在道上出了毛病，延误了时辰，到
达吴云堡都是晚间了。要不是跟城卫通关系，我们今晚就得睡在荒郊野外呢。」

　　「那和你出现在这里有什么关系？」孙莜紧了紧身上的薄衫，无奈下缘一团
乌绒若隐若现，煞是诱人，嘿嘿，这就只有我能「看」到了。

　　「我想给表姐一个惊喜啊！」孙羽恬不知耻地说。

　　「嗯。我确实给惊喜到了，现在你先回去睡觉吧。」

　　「不行，我今晚要和你一起睡。」孙羽英俊的面容显露出天真的童趣。

　　靠！老子还没睡过呢！

　　孙莜闻言俏脸羞红一片，低啐一口：「你现在多大了，还要一起睡？」

　　「我十三了！」孙羽仰着头。

　　孙莜撇撇嘴，「嗯，那就一个人睡吧。」

　　说完，「啪」一声关上了窗户。

　　孙羽吃了个闭门羹，依旧不知好歹地站在窗外呼唤，孙莜叫楚儿直接裱过一
层新的窗纸将他彻底堵在了外头，那厮还待去敲门，恰好有人来叫「孙公子」，
转而悻悻地去了。

　　一夜香艳，我一直「看」到夜深人静方才睡下，满以为春梦寄相思，不想梦
中惦记起那黑玉膏泥来，竟于楚儿开苞时一模一样，半夜被董方明那张万恶的面
容惊醒，呆坐半响，复又沉沉睡下。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　翌日，我早早起床洗漱，认真打扮了一番才往山下的出云山庄而去，平日里
随性惯了，今天特意骚包地换副模样。

　　读「三国」时，常羡慕里头的周瑜大帅哥，羽扇纶巾，谈笑间指点江山，好
不意气飞扬！

　　嘿嘿，还别说，我这样板也颇有些翩翩纨绔的味道，门子见了也惊咦一声，
更别说那些小丫鬟了，一个个被我瞄上一眼被低头潜行，瑟缩如鹌鹑，只能躲在
背后指指点点，一路上莺莺燕燕叽喳个不停，倒也热闹有趣。

　　「哦哦，李公子真是俊！」

　　「是哩，我从没见过这般貌美的男子！」

　　「嗯嗯，好想抱抱他哦，不不，给他抱抱喔……」

　　靠，你不瞧瞧你那副德性，整一人熊！

　　我边抹汗边收起神念，脚下紧了两步，往后园行去，过了花圃远远听见叮叮
当当的刀剑撞击声，不时伴有一两声清叱，一进拱门，就见院中正有两人比试武
功。

　　「李公子！」一边旁观的楚儿眼尖，热情的朝我招手，小丫头的脸上散发出
会心的喜悦，当然，以前我肯定会这么想。

　　我轻摇花翎扇，慢慢度了过去，沉着脸问：「你喊我什么？」

　　「相公……」楚儿声若蚊呐，晕生双颊，怯怯地垂下螓首，间或偷瞄我一眼
亦是小兔子般惶惶。

　　装，你这小浪货还装，要不是这些时日把精华都贡献给未来小娇妻，老子一
早就发现你骨髓里的淫荡！

　　「嗖」一声合了折扇，右手微抬，用扇尾勾起小丫头的下巴，定定地望她，
楚儿含羞带嗔地挖了我一眼，微微别过头去，这个欲拒还迎的姿态大大满足了本
恶少调戏良家小媳妇的恶趣味，嘴角刚挑起，想着说几句淫荡的话，旁边突然传
来声娇喝：「淫贼！看剑！」

　　话音刚落，一道剑影斜刺里袭来，呵，我的未来小娇妻吃醋了！

　　今天她为了去花会游玩也是打扮一新，一袭湖蓝色对襟绣边长裙，前胸衬着
点点梅花，下身是黄稠丝裤，脚上蹬着双鸳鸯小蛮靴，一近身来便闻到一缕淡淡
幽香。

　　虽然孙莜也算年轻一辈中的高手了，但无极中阶的实力在我眼里不啻于小孩
子手里拿着木棍打老虎。

　　我展开行云步，悠闲的陪她玩耍。

　　「表姐，我来帮你！」

　　靠，你这苍蝇来干啥？

　　一边被冷落的孙羽也加入了战圈，他年纪虽小，却也有无极中阶的实力，虽
然我仍是游刃有余，但是情况却又不同，我和小莜儿那是卿卿我我的玩闹，这苍
蝇纯粹是来找茬的，招招奔我要害，还摆明了只攻不守。

　　和人打架我只遇过一回，哪有什么经验啊，时间一久我渐渐就不耐烦了。

　　「收！」

　　借着一招超有型的「霜舞满天」我华丽地震开二人，气定神闲地站在那里，
摆的ｐｏｓｅ是上辈子看电影里最酷的那种，双手后托，留给他们一个震撼的背
影。

　　「李公子……」不用回头也知道这声羞答答的呻吟来自楚儿那丫头。

　　「青哥好厉害哇！」孙莜脸蛋红红的，似乎忘记了我刚刚还调戏过她的贴身
丫鬟。

　　「表姐夫果然厉害！『入窍』的水准就是不同。」孙羽说是这么说，脸上一
副不以为然。

　　孙莜绝美的面容浮现一抹自豪的微笑，好看的嘴角上扬：「他啊，可不止是
『入窍』哦……」

　　「『入窍』中阶吗？一个月前爹爹才告诉我表姐夫刚刚突破『入窍』啊！」

　　我懒得理会小屁孩的震惊，用眼神制止了孙莜话到嘴边的称赞，美人儿立时
娇嗲地扁起了小嘴，我洒然一笑，从怀里摸出一条丝巾，温柔地擦拭着她额头的
汗末儿，亲昵的态势令她露出小女孩的忸怩，水汪汪的眸子里却盈满爱慕地看着
我。

　　「表姐夫，我难得遇到高手，你陪我练练吧。」

　　要不是我的神念已经到了「入微」的境界，我也发现不了站在我身后的小屁
孩会发出不属于他大咧咧性格的阴笑，哼，是因为我拥有了你的表姐吗？

　　「下回吧，时候也不早了。」我「为难」地说。

　　「还早还早，表姐夫陪我练练不耽误时间。」孙羽摆摆手，忽然，一皱眉头
道：「莫非是看不上我的功夫？」

　　「那……行吧！我们做过一场。」

　　既然你这么心急的求虐，我只好奉陪你玩儿。

　　孙羽狡狯一笑，朝孙莜道：「表姐夫的实力太强，咱们联手上还有机会打败
他。」

　　这话倒是激起了小莜儿的兴趣，也不知道她怎么想的，居然欣然笑道：「咯
咯，青哥，你得让着点哦……」

　　靠，帮外人打自家相公还叫我让？我左手负后，右手一横折扇，「上吧！」

　　孙羽收敛气息，摆了个起手势，抛却主观上的鄙视，心里不由暗赞，这小子
练武的天赋不错，确实有点鸡模狗样，无怪乎小小年纪就能赶上小莜儿。

　　「接招！」鸭公嗓子一崩，孙羽当先攻了过来，密密麻麻的剑网携着破风声
往我上下八路大穴招呼，这招该是「冰封千里」，比起小莜儿也只少了一路。

　　「不错！」我含笑点头，足尖一顿，往右侧飘了三丈。

　　「雷鸣电闪！」孙羽爆喝而起。

　　「哇哇哇，火烧屁股！」我怪叫一声绕到他身后，一脚踹他臀部。

　　「美人回眸！」

　　「呸！瞎子算命！」

　　「凤舞九天！」

　　「小鸡啄米！」

　　「莲华净世！」

　　「大侠一支梅！」

　　「巫毒天下！」

　　「啥？」

　　……

　　破风声、叫喊声此起彼落，转眼十几招过去，还是不太懂武功的楚儿花痴般
地嚷了一句「李公子好帅哦」我的小莜儿才从目瞪口呆中醒过神来，银牙一咬，
挥剑攻上：「青哥小心！」

　　嘿嘿，你还是担心自己吧！哇咧？甫一接招，心神就一凛，小莜儿你玩真的
啊？

　　这回。两个无极中阶的好手联攻比较麻烦，看得出来小莜儿是气我戏耍她表
弟，存心来讨场子的，而且这两人练过合击之术，威力顿时倍增，几招之后就大
有反攻的趋势，这可怎么办？

　　稍一分神，一道剑影直往子孙根袭来，妈的，你好表弟可不留手呢！

　　我怒气上涌，恰好小莜儿使了一招「九天玄女下凡尘」，将美美的身姿演绎
的超然灵动，骚心一痒，我冒险伸手在她胀鼓鼓的奶子上捏了一把，顺便留下一
串淫邪的猥笑声。

　　「咦？」小莜儿怔了下，霎时彤云满脸，羞愤出手已然不兼自顾，用的是两
败俱伤的「乌云蔽日」。

　　「哆！」苦苦支撑的孙羽趁势抖擞，随着一声大喝，身形快了数倍，一丝危
险的意念传来，我堪堪避过刺向「肾阳」的要穴，入窍初阶？

　　靠，是献祭大法！用得着出禁术吗？

　　孙家的功夫我略识一些，一瞧孙羽黑瞳遮眼我就了然，这献祭大法可以瞬间
提升功力，激发潜能，不过这逆天的法诀对身子伤害颇大，孙家曾经出过一名堪
比宗师级的高手，靠的就是这法诀，据说他是经常使用而唯一不会英年早逝的高
人，后辈多有仿效者，无不早早夭折在半路。

　　「小羽不可！」拆过数招，小莜儿也发觉了不对劲，才醒觉孙羽的异变。

　　剑发难收，这对功力浅的人尤甚，孙羽暴走狂攻，我是想收收不得，小莜儿
被拖着也渐渐收不住手，数十招过后已显颓势。

　　我把功力提到极限，看似悠闲的步法已经稍有滞涩，毕竟，我打架只打过一
次，这回全靠了神念的辅助才如鱼得水，说真的我很晕血，明晃晃的剑刃时常就
在身边飘过，我一个现代的正常人，哪有这体验，分明是在玩命嘛！我毫不怀疑
要是一个失手就得血溅当场。

　　好在撑多十几招孙羽也渐渐不支，我借了个时机震开频频遇险的孙莜，刚松
下口气，形势陡变，孙羽回光返照般爆发出致命一击。

　　「小心！」

　　「砰！」

　　孙羽如断了线的风筝般飘飞，我吐出口浊气含笑站立，气势巍峨似山岳。

　　「李青阳，你！好！」

　　「啥？」

　　孙莜留给我一个飞掠的英姿，肥颤颤的臀部在空中扭得依然是那么的撩人，
不过，我心头却很不是滋味，刚收下七成的劲道反噬五脏六腑，一口鲜血翻涌至
喉头，被我硬生生吞了回去。

　　「公子……」楚儿奔了过来，明亮的眸子里飞舞着小星星。

　　我装酷地「嗯？」了一声，小楚儿娇羞无限的鸟鸣：「相公……」

　　嘿嘿，陪嫁小丫鬟不愧是主人的贴身小棉袄啊！

　　「小羽，你，你没事吧？」孙莜焦急的声线略有哭音，我转首看去，那小子
正舒舒服服地躺在我家未来小娇妻的怀里呢！

　　「我没……事。」孙羽强吊着一口气，道出几个字来已是奄奄一息的样子。

　　「还说没事，脸色都这么难看了！」

　　我走上前，道：「放心，他应该没事的。」

　　老子才有事呢，刚才他会「飞」也是我用柔劲送了他一程，算是给个教训而
已。

　　「你，你当然没事了！」小莜儿在气头上，只冷冰冰地对我说，脸都没转过
来，一只柔荑还帮孙羽抹着脸上的汗珠，靠，虽然他是你的表弟，可我还是你两
天之后的相公呢！

　　「呵呵，他也没事，是吧，小羽？」我微笑着蹲下身子，用十足威胁的眼神
警告他。

　　「是的，我真没事，莜姐，不，不怪表姐夫，是，是我逞强……」

　　「别说了！唔……」

　　靠，摆明是在演戏嘛，小莜儿却哽咽了。我实在看不过去，探手搭他脉门，
一股「耀阳」内力刚准备输出，让他来个黯然销魂，这小子突然冒出句「不要告
诉我爹，他会打我的！」就头一歪，晕了。

　　「哇，你别吓我啊！」

　　「别怕，真没事的，呃，除了献祭功法的后遗症之外，我保证他没事！」我
拍着胸脯说。

　　「真的？」

　　望着无助惶惶的小莜儿，我苦笑着点头。

　　「公子知道轻重的，他可是『出冥』期的大高手呢！」

　　谁知楚儿这句人畜无害的解释，却让孙莜再次爆发：「都是你害的！你那么
厉害你还欺负人家小辈！你好意思喔，非得弄的人家灰头土脸你才甘心，现在好
了，小羽给你害得动不了了，要是让叔父知道此事，那他……他……给你害惨了
啦！」

　　我心虚地辩道：「这也不能全怪我吧，我都说不要玩了，他偏找我玩儿。」

　　「哼！你别以为我不知道，小羽不就是多看了我几眼嘛，你一个大男人也吃
小孩子的醋吼！嗯，是了，刚才你不让我说出真相，就是想骗他跟你斗是吧？你
一个出冥的高手就懂得欺负一个弱女子和一个小男孩吗？」

　　眼前的弱女子虎虎生威，而那个貌似「出冥」的高手龟缩在一边画圈圈……
我了个去！我有那么明显的表现出色相吗？汗，这女人的第六感真是可怕，不知
道她晓不晓得她这位小表弟昨夜里念叨着「莜姐」打了三次的飞机呢。

　　我摸着鼻子转移注意力：「现在怎么办？」

　　「是啊，现在最要紧的是别让城主他们知道？」楚儿担心地望了过来，与我
的眼神一碰，替我委屈地嘟起了小嘴。

　　「还能怎么办？」小莜儿没好气地说，可眼睛却不自觉地也望过来。

　　「咳咳！」我干咳两声，清清嗓子道：「这样吧，我们找一个人穿上小羽的
衣服出门，天晚了再回来，这样就有一天的时间避开岳父他们。」

　　「李代桃僵？可小羽怎么办？留他一人在府里吗？他这么虚弱……」孙莜不
解地问。

　　我笑道：「出去后我们再回来也可以的，只要跟老杨说一声，这个，还是容
易混过去的。呵呵，你和孙羽是同宗，输点内力给他应该不难吧？」

　　江湖中的秘笈是极为稀少的，而且几乎所有的家传秘笈都是特定给某些人修
炼，比如我练《耀阳诀》，也是因为血脉关系再加上小时候父亲用炼火手为我专
门按摩，贯通特定的经脉穴位，这样身体才能合适修炼。

　　孙莜经过我一番点拨，嘴角复又扬起，喜滋滋地在我头上敲了一板栗，好奇
地问：「呆子，你这色色的脑袋什么时候变聪明了呢？」

　　靠，咱是穿越来的好不？啥不熟就武侠是熟到烂，烂到透……

　　当下三人一合计细节，便分头行动，我出面拜访城主他们，孙莜和楚儿去安
置孙羽，然后找身材相若的小厮代替，事毕由楚儿来唤「小姐有请」。事情如排
演过的一般，当楚儿出面时，岳父大人会心一笑，挥手叫我快去，我趁机腼腆地
拱手告辞，转出院子，便不动声色地和孙莜她们策马外出，在山下兜了一会又回
到出云山庄，跟门子老杨好生交待一番后，三人才小心地溜回孙莜的闺房里头。

　　「嘻嘻，好刺激哦！」楚儿年幼，奈何第一次做「贼」，便有她两个主子带
头，自然觉得新鲜好玩。

　　我和孙莜相似无言，都明白被城主他们发现后的麻烦，献祭大法是克敌保命
的禁忌绝招，一经施展不仅影响现在的体能，还会影响到将来一生的成就，岂能
儿戏。

　　「青哥，辛苦你了。」孙莜握着我的手，不舍地道。

　　「可怜我今天穿的这么漂亮，唉，不能去看花会咯。」先前说好的，我守院
子，楚儿守秀楼。

　　孙莜像被戳到痛处的猫儿，一下蹦了起来：「都是你这家伙害的，呆子，以
后你还想我陪你去逛街，没门！」

　　我自嘲一笑，是这小畜牲害的吧？不过他那脸色也够苍白的，看多一眼躺在
床上的孙羽，我站起身道：「运功切忌心浮，慢慢来。」

　　「哼！」孙莜气呼呼地别过脸去，似乎还等着我劝她消气，我耸耸肩膀，出
手往裙底捞了一把，饱满的耻部在手心里颤了下，「好嫩，不错不错！」不待她
反应，我纵身往窗外掠去。

　　伴随着一声娇嗲的清叱，身后隐有风声呼啸，我临空来了个鹞子翻身，一只
绣鞋擦脸而过，靠，还蛮香的说，我耸耸鼻子留住不少余韵，这猥琐的动作被小
莜儿给瞧了，「色狼！」！她羞愤欲绝的俏脸上晕生双颊，看得我心痒难搔。

　　施展出行云步，几次飞掠就翻上院子里的老槐树，找了处枝繁叶茂的树干一
屁股坐了，悠闲地望着秀楼，那边厢，孙莜比出一个相当给力的中指，「砰」的
一声关了窗户。

　　嘿嘿，相较于粘乎乎的亲热，我更喜欢逗弄这只张牙舞爪的小老虎。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 xzybb 于 2011-10-3 19:33 编辑 ]