妹妹，我们这样做是不对
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-10-30 07:22


简评

[ 本帖最后由 藏经阁收录员 于 2009-10-30 15:22 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　妹妹，我们这样做是不对

作者：edicky
2005/07/31发表于：SexInSex
排版：zb87510

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　上ＭＯＰ有一段时间了，看了不少兄妹相爱的帖子，让我一直很难受！虽然
事情过去已经有一段时间，但是我知道我这辈子也不会忘记的。我相信，妹妹也
和我一样。

　　今天我终于决定说出这段秘密，我不匿名，反正你们也不认识我，但是我说
的都是真实发生的事情。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　妹妹其实是我姑姑的女儿，也就是我的表妹。她只比我小几个月而已。由于
我们两家关系特别好，我是家里独子，妹妹是姑姑家的独女，而我妈妈又特别想
要个女儿，于是基本上我家就把妹妹当成了自家的女儿，妹妹也经常来我家住。

　　还记得小时候，我最喜欢和妹妹一起睡觉了。那时候还那么小就不想和爸爸
妈妈睡而喜欢和妹妹睡，现在想想还真是奇怪。

　　更奇怪的是妹妹也很喜欢和我一起睡，我还会经常牵着妹妹的手去告诉妈妈
说：「长大后我要妹妹当我老婆，我要和妹妹在一起。」

　　这个时候妹妹都是甜甜的笑着，妈妈总会哈哈大笑的对我们说：「好好好，
等你长大了，就让你娶妹妹当老婆。这傻孩子……」

　　那个时候，我最大的愿望就是快些长大，虽然我也不知道到底长大是个什么
概念，但是我知道，长大就能娶妹妹当老婆了。

　　慢慢的，我们真的长大了。应该说我们家的血统还不错，上高中时，我长成
了一个还算帅气的男孩，而妹妹更成了大家公认的美女。

　　而那个时候的我，刚刚懂得了一些男女间的事情。看着越来越漂亮的妹妹，
我开始有了一些非常奇怪的感觉——连我自己也不清楚的感觉。

　　高中的时候，我和妹妹同校不同班。而那个时候学校里已经开始有人谈恋爱
了。

　　我承认这方面我是比较晚熟的，当我身边的朋友开始讨论学校哪个美女比较
漂亮，哪个哥们已经破处了，并且已经上了多少女人的时候，我却还是在足球场
上和篮球场上流汗拼搏，或者是拿着金庸小说自娱自乐。

　　其实我条件不差，还是校足球队的主力前锋，在学校也算是比较出名的人物
了。我也收到过女孩的情书，可是我却总觉得找女朋友还不如踢足球。

　　妹妹显然比我要成熟的多，可能女孩通常都比男孩要成熟的早吧！那个时候
妹妹被大家公认为校花，加上姑姑家条件又比较好，所以有很多男同学喜欢，大
胆一点的还有送情书和送花的。有几次还闹的很大，把学校都惊动了。

　　每当这种时候我心里总是有点怪怪的。虽然在我眼里，其他的女同学根本就
比不上足球，可是妹妹却不同，她像是我心上的一块肉，我很怕人家抢走她。

　　其实那个时候我已经知道自己和妹妹是不可能的，我们如果在一起的话叫乱
伦，别问我从什么地方知道这个词的，我也不记得了，反正我就是知道了。所以
我只能强迫自己，接受我们彼此间只能有兄妹之情这件事。

　　有几次我问妹妹：「那么多男孩喜欢你，你就没有喜欢的么？」

　　妹妹总是睁大眼睛看着我，然后很认真的说：「那些我才不喜欢呢，假装浪
漫，又送情书又送花的。俗！我喜欢那种阳光的、有幽默感的运动型男孩，能让
我既开心又有安全感。」

　　我说：「你是小说看多了吧！哪有这样的啊？」

　　妹妹说：「你不就是么！哈哈……」

　　妹妹虽然是随便说说，我却有种怪怪的感觉。

　　这种感觉伴随着我三年的高中生活。

　　终于，高考了。这三年来，妹妹没有接受过任何一个追求者，而是努力的学
习，最终她考上了长沙一所重点大学，而我只考上了市里一所普通的大学。

　　这是我和妹妹长这么大以来第一次要分开。还记得送妹妹上火车的时候，她
扑到我怀里大哭的样子，我的感觉就象是心里突然被人掏空了一样。

　　等上了大学，我才真正的明白什么叫做自由。自己也在身边的狐朋狗友的影
响下「茁壮」的成长起来。这个时候，足球对我来说已经不再重要，重要的则是
女人了。宿舍里每天播放的Ａ片加速了大家的成长。

　　入学没有多久，宿舍的兄弟们就都有了自己的「炮友」，而晚熟的我一见女
孩就脸红，就更不要说去追女孩了，所以一直孤单一人。

　　老天爷对我终究还是不错的。在宿舍的兄弟们的帮助下，我们与一个女生宿
舍成了友好宿舍。于是两个宿舍的人经常约好一起出去玩，其实说白了就是去相
亲的。

　　结果我凭借害羞腼腆加上还算英俊，居然打动了一个身材一般、相貌一般、
家庭情况还是一般的女孩。她主动的给我打电话，又约我去上街，宿舍的兄弟都
替我高兴，说终于可以除掉我这最后一个处男了。

　　为了不扫兄弟们的兴，我还是和那个女孩单独的出去约会了几次，无非是逛
街，看电影，吃饭等等，可是越深入的了解这个女孩就越觉得她太俗太普通了，
心里总是不由自主的拿她和妹妹比较，越比就越没有兴趣。心想：总不能为了性
就出卖自己的感情啊！

　　终于一天晚自习后，把那个女孩约了出来，和她说清楚了。女孩很伤心，哭
了，说我是她第一个喜欢的男孩，这是我一辈子第一次让女孩为我哭。我也不知
道该怎么办。我只好告诉她，其实我一直都有一个很喜欢的女孩，所以不能接受
你了，对不起。

　　我知道自己说的那个人就是妹妹。

　　回到宿舍后，我心情好乱。我已经开始疯狂的想念起妹妹来了！

　　这才发觉，已经有两个多月没有和妹妹联系了，这是长这么大以来第一次和
妹妹这么久没有联系。

　　翻箱倒柜的找到了妹妹宿舍的电话打了过去。直到听到妹妹那熟悉的声音我
的心情马上就平静下来。

　　妹妹和我发脾气，问我为什么这么久都不联系她，我说：「你不也没有找过
我吗？」

　　妹妹说：「你……笨蛋，懒的说你。」

　　我说：「好好好！以后每两天一个电话，每星期一封信，你满意了吧？」

　　妹妹这才开心起来，说：「这还差不多。」

　　只因为和妹妹的一个电话就能让我心情好转。我知道我已经不能再欺骗自己
了，我绝对是爱上妹妹了。但是我也知道这样的感情是没结果的。况且妹妹也不
过当我是哥哥罢了。

　　我心情复杂的程度简直没法用文字来表达，真正陷入了天人交战的境地。

　　当天晚上又和宿舍的哥们看了几个Ａ片，高涨的男性荷尔蒙让我进行了自己
人生的第一次的自慰，性幻想的对象就是妹妹。

　　第一次感觉到了那种火山爆发般的快感，而随后袭来的却是深深的自责。

　　我简直是禽兽不如啊！怎么会想到和妹妹干那种事情……

　　之后我遵守着我的诺言，两天一个电话，一星期一封信。我和妹妹几乎无所
不谈，我会告诉她我在学校的一举一动，比如我踢球受伤了，上课睡觉被老师抓
到了等等。妹妹总是很有兴趣的听我说，并且告诉我她在学校的事情，但是却从
来没说过感情上的事情。

　　有一次我实在是忍不住了，就问她有没有找男朋友。妹妹很认真的回答我：
「现在还小，不想这件事，学习重要。」

　　我说：「一定有不少人追你吧。」

　　妹妹说：「是啊！这里的男人好象没有女朋友活不了似的。天天打电话来骚
扰，真是烦。你不会也这样骚扰你的女同学吧？哈哈……」

　　我说：「你放屁，我可没有那么无聊。我要求很高的。」

　　好不容易快要放寒假了，我几乎是数着日子过的，天天算着妹妹还有几天回
来。

　　妹妹回家的那天，我一大早就跑去火车站等她。见到妹妹时才发现，妹妹这
半年来变的更加漂亮、更有女人味了，身材也比高中的时候要丰满了。

　　可能是上大学后学习没有高中紧张，心情放松的原因吧！

　　妹妹见到我很高兴，直扑到我怀里。我那个激动啊！我估计当时很多人会误
会我们是情侣吧。

　　寒假开始了！为了和妹妹多接触，我就在姑姑家住了。住了几天就发现妹妹
每天的电话特别的多。而且接电话时候她总是笑的很甜。我的心就象是１５只水
桶打水——七上八下。更要命的是她好象老是要躲着我接电话似的，后来我实在
是受不了了就问她：「你怎么每天这么多电话啊？是男朋友吧！」

　　妹妹嬉皮笑脸对我的说：「关你什么事啊？这么八卦干什么？」

　　我突然很火，就对妹妹冲了一句：「有男朋友了不起吗？干什么要躲着接电
话啊！」

　　妹妹也吓了一跳，半天才说：「你生什么气啊！都是我宿舍的姐妹，什么男
朋友？莫名其妙。女孩子讲电话当然有些事情不希望给你们男生听到啦！」

　　这个时候我才知道自己已经神经质到什么程度了，我实在是太在乎妹妹了。

　　过年的时候，陪妹妹上街买新衣服。走着走着妹妹就被我抛到了后面。妹妹
说我走的太快了，她跟不上。我说那没有办法，我习惯这个速度了。妹妹突然挽
着我的手臂说：「这样就不会跟不上你了。走吧！」

　　我心里扑通扑通的一顿乱跳，连脸都红了，这是我懂事以后第一次和女孩这
么接触，有时候我甚至都能感觉到妹妹的胸部在我手臂上擦过的感觉。

　　Ｏｈ！Ｍｙ　ｇｏｄ！我有点晕了！

　　但是我不能让妹妹知道我的想法，我觉得自己太脏了，老是想的那么歪。

　　陪妹妹买了几件新衣服，也给自己买了几件，促销的小姐也有点热情的过了
头，看到妹妹和我是挽着进来的，就以为我们是情侣，拼命的给我们介绍最新的
情侣装，还说我们穿上一定好看。

　　妹妹笑咪咪的对我说：「呵呵，试试吧，『男朋友』。哈哈……」

　　那个笨的要死的促销小姐也接着说：「对，你男朋友穿一定很好看的。」

　　我晕死——但是心里那个美啊。

　　其实很多时候我都有点模糊自己和妹妹的关系，我能感觉到她对我的感情也
有点暧昧，但是我又不敢确定，而且我也不敢去冲破社会这个世俗的枷锁。

　　这段感情一直被我深埋在心里，有时候美好的事情在心里就够了。我是这样
想的，直到那年的五一长假，我去长沙找妹妹玩。

　　见到了妹妹，我们都很开心，妹妹陪我在长沙玩，在一次过马路的时候，我
无意的牵起妹妹的手，觉得妹妹的手又软又滑，象是没有骨头一样，我都有点舍
不得放开，我还看到妹妹脸红了……

　　结果五一那天，我们两个人都这样尴尬的过了一天。到了晚上送妹妹回宿舍
的时候，到了宿舍门口，妹妹突然叫了我的名字——她是叫我的名字，而不是叫
我哥哥。

　　我刚刚觉得奇怪，就见妹妹扑到我怀里，紧紧抱住我，很快的说了句：「我
喜欢你。」然后就飞一般地跑回了宿舍。我当时的心情只能用震惊、幸福和矛盾
来形容。

　　我一个晚上没有睡着。我不知道明天应该怎么样去面对妹妹。当时我住在一
个初中同学在长沙租的小屋里，在长沙的猫都应该知道渔湾市吧？同学五一回家
了，就把房子给我住。房子很小，就一张床，外加床边的一台电脑。

　　我明白妹妹那句话的含义，她叫我的名字而不是叫我哥，如果这样我还不明
白，我就是ＴＭＤ猪了。但是我却犹豫了，我不敢接受这样的爱情。我又很佩服
妹妹的勇气，她怎么敢说出来。

　　这样折腾了一个晚上我都没有合眼，最后决定还是等见到妹妹再说。

　　第二天拖到很晚我才下定决心去见妹妹。差不多下午的时候，我打电话到她
宿舍，她宿舍的同学说她出去了，又问我是不是ＸＸ。

　　我说：「是啊。你认识我吗？」

　　那边说：「她有封信给你，你来拿吧。」

　　来到她宿舍下等了半天，才见到一个女孩过来，问我是不是ＸＸ。我说是。
她就交给我一封很厚的信，然后对我说：「她写了一个晚上，还哭了。我认识她
这么久还没有见过她这样，她一定是很爱你，你要珍惜啊！」

　　我有点呆住了，只知道傻傻的点头，然后拿着信回房子里看，打开信封，数
了一下，整整十二纸，写的密密麻麻。

　　信上面写的几乎全是我和妹妹以前的事情：我第一次为她打架啦，送她的礼
物啦等等。

　　有很多事情如果不是看到这封信，我都要不记得了，但是妹妹却把每一件事
都记得清清楚楚，而且还记得在什么时候和什么地方发生的。

　　妹妹说从懂事以后就只喜欢过一个男孩，那就是我。她问我有没有注意过，
从高中以来，每年的情人节我们都是一起过的，千禧年是和我过的，生日也是和
我过的。几乎所有的重要日子，都一定是妹妹陪我过的。

　　我才知道自己有多么的傻、有多么的粗心大意。从来没有注意过的一些日子
原来是这么有意义的。

　　看完妹妹给我的信，我开始觉得眼睛湿了，心也在流血。我以为一直以来只
有我最痛苦，原来妹妹比我痛苦百倍，而且比我早痛苦整整三年。

　　看完信我开始疯狂的打电话，打妹妹的手机和宿舍电话。可是手机一直是关
机，宿舍也说她一直没有回来过。我象是个毒瘾上来的人一样，坐也不是站也不
是，全身上下没有一处是舒服的。

　　最终，我决定去她宿舍楼下等她！她总要回来睡觉吧！

　　在她宿舍楼下等了五个多小时，到了晚上快十一点钟的时候，才见到妹妹一
个人慢慢的走回来。

　　我几乎是冲到她面前说：「你去哪啦？怎么手机都不开，你不知道我多担心
你吗？」

　　妹妹被突然出现的我吓了一跳，然后什么都没有说，眼泪就下来了。看到妹
妹一哭，我的心就象是被刀子捅了一样的难受。我知道如果我再不表态的话，妹
妹会更难受。我一把抱住了她，把她紧紧的搂在怀里！

　　妹妹哭着说：「我好怕，怕你说我不要脸。我不敢开手机，不敢回宿舍，怕
你说不喜欢我。」

　　我说：「笨蛋！我早就喜欢你了。从小就喜欢你，一直都喜欢你。我说过要
娶你当老婆的嘛！你忘了吗？」

　　在我的怀里，妹妹早就哭成一个泪人了。

　　我慢慢的推开妹妹，看着泪流满面的她，我终于鼓起勇气，轻轻地吻掉了她
脸上泪水。妹妹在我怀里整个人颤了一下，睁大眼睛看着我，然后慢慢的又闭上
了眼睛。

　　这个时候路上行人已经很少了。我想反正都这样了，死就死吧！把心一横，
也闭上眼睛吻了下去。

　　这绝对是我的初吻，妹妹也是，我们两个人都没有什么经验，只能学习电影
里看到的场景，毫无技术成分可言。但是这却是我人生中最完美的一个吻。

　　我这下真的明白了为什么会有人说吻是甜的。因为我真的觉得是甜的，而且
很甜很甜。

　　２００Ｘ年的５月３日（请原谅我不能说出具体的时间）。我永远记得这一
天，不知道算不算是我人生的一个转折点。

　　当天晚上我把妹妹带回了同学的小屋。这个时候已经是３号的凌晨了。由于
前一个晚上两个人都没有睡好，结果妹妹倒在床上就睡着了。

　　妹妹就躺在我怀里，我真有点不敢相信，一天前还连手都不敢牵的两人，现
在居然睡在一起了。

　　看着熟睡的妹妹，我轻轻的亲了下她的小嘴，然后自己也睡了。

　　我对天发誓，当天晚上我们真的什么也没有发生过。可能太累了，连性欲都
不是特别的强了。

　　我大概睡到中午才起来，醒来的时候妹妹已经起来了，正在玩电脑。我突然
一下不知道用什么身份和妹妹说话了，觉得很尴尬，等我完全的整理清楚发生的
事情后，我从后面搂住了妹妹的小蛮腰，然后把脸贴了过去：「在玩什么呢？」

　　妹妹用温柔外加含情默默的声音对我说：「你醒了啊！」

　　我从来没有见过妹妹这么温柔的对我说过话，那绝对是女朋友对男朋友的口
气，和以前妹妹对哥哥的口气是绝对不一样的。看来妹妹已经完成了这个心理的
转变。一时我有点发呆，因为我从来没有想过象妹妹这么漂亮的女孩会成为我女
朋友，就象做梦一般。

　　妹妹看我发呆，呵呵的笑了起来，还在我脸上亲了一下：「发什么呆啊！笨
蛋……」

　　我觉得自己好幸福，傻傻的说：「你好漂亮。」

　　妹妹说：「你才知道啊。」

　　我早就有点把持不住自己了，一把搂着妹妹就亲，这次和昨天晚上的绝对不
同。因为我动作有点猛，不像昨晚那么温柔，越亲就越觉得身体有了变化，妹妹
可能也感觉到了，就想推开我，但是我象是疯了一般，妹妹哪有那么大的力气，
推了几下就不再推了。

　　不一会，妹妹自己也有点呼吸急促起来，胸脯也不停的起伏着，脸早就红的
不行了，眼睛也开始迷离起来，我们两个人都已经逐渐失去理智了。

　　虽然由于紧张，我有点笨手笨脚的，但总算还是把她的衣服脱了下来，我这
里不再称她为妹妹了，因为在那一刻，我只当她是我一生中最爱的女人。

　　长这么大我还是第一次见到女人的身体，我连血管都快爆了，她只是拼命的
拿毯子盖住自己的身体，一时间我有点手足无措，不知道该怎么办，只有把脑海
里所有看过的Ａ片都翻出来了。

　　她真的很漂亮，皮肤很白，身材也好。我们就这样胡乱的抱在一起，却不知
道接下来怎么做。

　　其实有经验的都知道处女和非处女的区别，打个比方，两者就是羊肠小道和
高速公路的区别，一个是行使艰难一个是畅通无阻。我当时只是一个不折不扣的
处男，一点经验也没有，总也找不到正确的方向，老是在外面徘徊。

　　折腾了大半个小时，最终还是没有和她完成那件事情。我感觉这象是天意，
那一瞬间，我突然什么冲动都没有了。停下所有动作，我静静地躺在了一旁，她
见我这样，轻声问我：「怎么啦？」

　　我很没有精神的答了一句：「妹妹，我们这样是乱伦啊！」

　　然后我再也没有说话，也不想说话。我知道中国历史上。表兄妹结婚的有很
多，就是在解放前也还有不少，可是现在这个社会毕竟已经不同了。虽然我知道
其实我们相爱并没有伤害到其他任何人，但是这是社会所不能接受的。我们是没
有结果的。我不知道我的想法对不对，但在那一刻，我决定放弃。

　　妹妹也没有再说话，我们就这么静静的躺了很久，最后妹妹哭了，但是却很
坚定对我说：「我不知道我们是不是乱伦，但是不管怎么样，我不后悔。」

　　妹妹的话让我很感动，我不是不爱她，只是自己心里那个结实在是解不开，
最后我对她说：「我们可以试着在一起，但是不要让认识我们的人知道，还有，
我们以后不要再这样了。」

　　我不是性无能，也不是不想和妹妹做爱，只是我想如果我们没有做的话，起
码还是有回头的余地，至少保留了妹妹的清白。

　　妹妹见我同意了和她在一起，当然很开心，爽快的答应了我的要求。

　　接下来的几天应该是我人生中最快乐的几天了。和妹妹每天象情侣一样，手
牵手逛街、照大头贴，甚至可以在坐公车的时候因为只有一个座位，而把她拥到
怀里坐在自己的腿上。

　　长沙湖大、师大的猫们，没有不知道堕落街的吧！那段时间，我们几乎每天
都会在那里玩！那是学生情侣们的天堂，每天在那里的大学生情侣不计其数，我
和妹妹也象是他们中的一对，因为在长沙，没有认识我们的人，大家只会把我们
当做一对热恋中的小情人，老实说，我们都很享受这种感觉。

　　我们甚至还请她宿舍的好朋友一起吃饭。妹妹介绍我的时候当然说是她的男
朋友。而她的朋友也很替她高兴，说她终于找到自己喜欢的人了。那个时候我和
妹妹都相视一笑。

　　快乐的时间总是过的很快，五一的长假很快就要完了，自从和妹妹说清楚以
后，我每天都和妹妹在一起，除了睡觉。不是我不想，而是我实在是没有把握，
自己和妹妹睡在一起会不出事情。

　　在送我回家的时候，妹妹那种依依不舍的眼神快把我给融化了，我也只能故
做潇洒的对她说：「傻瓜，又不是不见面了，很快就暑假了！而且我们还可以通
电话嘛。」

　　妹妹只是点头，眼睛却更红了。在火车开动的那一刻，我才真正体会到什么
叫生离死别，那种揪心的痛，好几次都让我有跳下火车的冲动。

　　回到学校之后好几天，我都不知道自己在干什么，完全象是梦游，觉得对什
么都没有兴趣了，只知道想着在长沙的那几个日夜。我只能不停和妹妹通电话，
倾诉相思之苦。

　　宿舍的兄弟都说我象变了个人一样，我告诉他们，我恋爱了，并且给他们看
了自己和妹妹照的大头贴。兄弟们看了以后都说我有福气，怎么就能追到这么漂
亮的女朋友。我只能骗他们说是我高中同学，那个时候我心里其实很难受，我开
始觉得我和妹妹的感情是见不得光的，我们的幸福只存在我们两个人之间。

　　真正的痛苦其实才刚刚开始！好不容易盼到了暑假，妹妹回来了，并且在我
家长住。但是我们都能感觉到那种不能见光的痛苦。在我父母面前我们要装着什
么事情也没有，保持着兄妹的关系。等父母去上班以后，我们才能发泄自己那种
强烈的爱意。

　　我们都是年轻人，又这么相爱，加上夏天穿的较少，很多次都是亲热的让我
快把持不住自己了。但是在关键时候，我还是能保持一点清醒，所以我经常冲进
浴室冲冷水，然后自慰。

　　看到我这样，好几次妹妹都对我说：「如果忍的那么难受就不要再忍了，我
真的不会后悔的。」

　　我笑着对她说：「傻瓜，我没事。我和你在一起也不是为了做那种事。」

　　我承认妹妹比我勇敢，每次我想退缩的时候，都是妹妹的执着和坚定鼓舞着
我。其实这段感情也一直是妹妹在细心的维护着，妹妹的钱包里总有着一张和我
照的大头贴，而且还是妹妹在亲我时的照片。

　　我和妹妹说：「不要放这么亲热的照片，如果不小心被爸妈看到了不好。」

　　妹妹却说：「如果他们看见，就和他们说明了，我们又没有做什么坏事，有
什么好怕的。」

　　这个时候我总是不知道应该怎么回答。我自己也不知道我们到底有没有错，
如果父母姑姑他们知道了又会怎么样看待这件事呢？

　　妹妹很乖巧，每天都把家里打扫的很干净，而且爸妈下班回来的时候也能吃
到刚做好的饭菜了。妈妈经常会对我们说：「如果谁能娶到我家女儿（妈妈一直
叫妹妹女儿），真是他的福气啊！」

　　听到妈妈说这话，我感觉好奇怪，好几次都想问妈妈要是我娶可不可以啊，
但是我真没胆量问，人在这个时候就喜欢做些很极端的事情。我太希望自己和妹
妹之间会出现奇迹，竟期望能找到一些可以证明我和妹妹没有血缘关系的证据。

　　但是这种努力显然是徒劳的，我和妹妹的血缘关系是铁一样的事实。

　　有一次我问妈妈：「我一个朋友和他表妹谈恋爱了，他们现在很痛苦，不知
道该怎么办？你说他们会有结果吗？」

　　妈妈想也没有想就说：「当然没有啦！国家规定的，近亲是不可以结婚的。
你什么朋友啊？你去劝劝他吧，现在你们还年轻，接触的人还少，容易做错事！
到时候后悔也来不及啊！」

　　妈妈的话让我有种绝望的感觉，我想趁父母还不知道的时候和妹妹结束这段
没有结果的感情，这样也不会对别人造成伤害。但是一面对妹妹我就什么也说不
出来了。我真的很爱她，她也很爱我。可是为什么我们就不能在一起呢？

　　就这样我和妹妹的关系一直拖着，直到我们大学毕业前的最后一个寒假。我
们都可以感觉到对方的痛苦。妹妹坚持要和大人们说清楚，但是我不敢。

　　纸终究是包不住火的，父母终于感觉到了什么。我到现在也不知道他们到底
知道多少，但是他们确实是知道了。

　　父母找我们谈了话，虽然没有说的太明白，但是我们都已经知道具体的意思
了——他们都很反对，坚决的反对。虽然早就有心理准备，但是真的那一刻来的
时候，我觉得自己连心都停止了跳动。妹妹哭的很厉害，并且不再和我父母姑姑
姑父说话。家里度过了一个最痛苦的新年。我知道难过的不止是我们，还有我们
的父母。

　　看着年纪这么大的父母还为我们担心的茶不思饭不想的。我真的觉得很愧对
他们，我不能因为我们两个人的快乐而导致一家人的痛苦。

　　在想了好几天后，我找父母和姑姑谈了话，我决定彻底和妹妹分开了。其实
父母和姑姑他们从头到尾都没有很严厉的骂过我们，他们只是和我们讲道理，看
到我能想通他们也很高兴。

　　我找到妹妹，告诉她我的决定。妹妹没有说话，也没有哭，只是死死的看着
我。我知道她一定很恨我，恨我在这最关键的时候竟没有站在她那一边。我告诉
她我们以后只能是兄妹了，以前的事情我们都忘了吧。

　　为了让妹妹彻底的死心，我当着她的面烧掉了我们的照片和她送给我的所有
礼物，还有那封她写给我的整整１２页的信。整个过程中妹妹没有哭过，但是我
能感觉到她心已经碎了，其实也许她不知道，我的心从那以后也没有再跳动过。

　　从那以后，妹妹不再理我。我知道她在恨我，也许只有时间才能扶平她的创
伤吧。

　　大学毕业后，妹妹回到家乡工作了。而我为了不想大家见面尴尬，一个人去
了广州工作。一去就是两年，两年中我没有回家一次，即使过年过节，人家都是
一家团圆的时候，我也是一个人孤独的度过。

　　来广州后，我也试着找女朋友，但是找来找去，我只不过是在找妹妹的替身
罢了。

　　两年里我找了７个女朋友，但是没有一个可以超过３个月的，更多的时候我
是因为她们身上有一点妹妹的影子。

　　今年过年的时候打电话回家，妈妈告诉我，妹妹已经找了男朋友了，是我们
的高中同学。听到这个消息我不清楚是高兴还是悲伤。

　　在我发这张帖子的前几天，在网上遇到了妹妹，这是我们分开两年以来第一
次这样聊天，感觉是那么的熟悉又陌生。

　　妹妹问我过的怎么样，我说还行。过了很久妹妹才回复我，我知道妹妹的那
种复杂心情，就象我一样，那个时候我打每一个字都是那么艰难，心里有千言万
语想对妹妹说，却一句话也说不出来。

　　她说：「我和ＸＸ在一起了。」

　　我说：「我知道了，我妈告诉我了。」

　　她说：「我们可能明年结婚，你回来吗？」

　　我觉得我心在流血，过了很久我才打下几个字：「不清楚，如果有空吧。」

　　接着便是漫长的等待，妹妹也没有回我。

　　很久后看到妹妹的ＱＱ头像终于晃动了，我点击，然后看到了几个让我留泪
的字——「本来新郎应该是你的」。

　　有个秘密也许妹妹一辈子也不会知道！在烧掉她给我的那封信之前，我已经
把那封信一字不漏的抄了下来，并且会一辈子保存着。

　　　　　　　　　　　　　　　【完】