我与我丰满妖娆的婶子
李伟




 1.jpg (291.73 KB)
2011-1-10 15:41


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-23 11:24 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　 我与我丰满妖娆的婶子


作者：556ban
2009/12/22发表于：SexInSex
是否首发：是

　　我叫李涛，今年十八岁了，在上高中，身高一米七七，体格健壮，在高中校
篮球队，由于我长得比较帅，学习成绩也挺好，所以身边不乏追求者，班中许多
女生都想和我好，但不知为什么，我对年纪小的女生一点都不敢兴趣，相反，对
那些皮肤白皙，且身材丰满的熟女相当的情有独钟。

　　一到夏天，我的眼睛总会盯着那些衣着单薄的成年少妇，那性感丰满的身材
总是会让我血脉喷张，我真恨不得马上过去，扒掉她们的衣服，然后尽情的享受
鱼水之欢。对此我一直没有办法，但是我就是喜欢熟女，也一直想干熟女。

　　睡觉之前总是拿电视剧中的一些熟女做性幻想的对象，想象她们脱光衣服的
情形：洁白的大腿，丰满的乳房，还有那白皙欠干的大屁股。她们用身体的每一
个部分来服侍我，直至我干她们干到半死，我也累得虚脱。

　　幻想终究还是幻想，我总是希望能把他们变成现实。终于，我找到了一个机
会，从此我便踏上了我与熟女的性爱之路。

　　那是高二的暑假，一天下午，我突然接到了一个电话，是婶子打来的，她说
我的妹妹有几道数学题不会做，让我过去辅导一下，我当即就答应了，婶子说谢
谢。我当时心想：我终于又能看见我婶子那丰满妖娆的肉体了，当时我就打车过
去了。

　　在这里，我要先介绍一下我婶子的家庭，婶子家有婶子，我妹，还有我的老
伯这三个人。妹妹上初二，老伯的工作是开出租车，婶子呢，在邮局工作，由于
婶子小时候在农村长大，可能是干过农活的缘故吧，她的身体特别丰满，今年都
四十岁了，可是一点都不显老。我小的时候经常去婶子家玩儿，那时候的我并没
有注意到婶子有这么性感的身体，但随着年龄的增长，我对婶子肉体的好奇心越
来越大，有时甚至把她作为性幻想的对象，真希望有一天能干我那丰满的婶婶，
那样的话，死也值了。

　　不到二十分钟，我就到了婶子的家，妹妹给我开的门，一进门，就看见婶子
坐在沙发上，由于是夏天，婶子穿的特别少，只穿了一条短裤和一件吊带衫，而
且还没带胸罩，婶子的巨乳真可谓是呼之欲出啊！那激凸洁白的奶子几乎要把吊
带衫挤破了，乳头的形状也十分明显，可以看出，我婶子的乳头不大也不小，但
是十分可爱，我真想上去吸上一口，但还有正事要办。

　　「你来了，坐吧。」婶子对我说：「大热天的还得叫你跑一趟，真是不好意
思。」我说：「没事，应该的。」于是我和妹妹就进里屋去弄数学题，婶子则继
续在客厅中看电视。说实话，给妹妹讲题的过程中，我一直幻想着婶子胸前那一
对玉球，真想上去抓上一把，那胸一定很软，一定很有手感。想到婶子的这副打
扮，我便想：今天的事有戏了！她一定需要一个强壮的男人来安抚！

　　转眼就到了吃晚饭的时间，婶婶叫我和妹妹出去吃饭，我们便一起走出去，
来到客厅，婶婶已经把饭菜摆好就等我们吃了。

　　「老伯不回来一起吃吗？」我问。

　　「他要开出租，得明天早上才回来呢。」婶子说。

　　「哈哈，机会来了！」我当时想。我当即决定，今天晚上不走了，以此来创
造与婶子单独相处的机会。

　　吃饭的时候，我一直用眼睛余光注视着婶子的身体，那一对浑然天成的玉球
简直是太美了，我恨不得马上就占有。婶子似乎是注意到了什么，便把衣服抻了
抻，这一抻不要紧，那对大奶子显得更加突出了。

　　我心想：「婶子是不是在诱惑我啊？她难道是故意的？」婶子的那对巨胸少
说也得有９０厘米，又挺又白，就像棉花糖一样，谁看见了都想上去狠狠的咬上
一口，更何况我这血气方刚的小伙子呢。

　　没过多会儿，我们便吃完饭了，妹妹去她的房间写暑假作业去了，而我则在
客厅看电视，婶婶去厨房刷碗，看电视的过程中，我就在琢磨今天以什么手段来
干上我的婶子。

　　在这里我透露一下，为什么我会有这么淫邪的想法呢？其实一切都要怨我的
婶子，她对我一直有好感。

　　高一的时候，每当我去她家，她总是时不时的在言语上挑逗我，而且经常制
造我和她单独相处的机会。比如说，她经常让我去她的卧室，帮着她修电脑，其
实我知道，电脑根本就没有事，只是她比较色而已，想单独和我呆着，但是那时
候我比较胆小，不敢做什么。不过在高一这一年，同学经常给我黄片看，是我对
男女之事有了了解，同时我也疯狂的迷恋上了熟女。

　　既然婶子也想要我，那我何不成人之美呢，于是我决定行动就在今晚。我假
装去厨房喝水，其实是为了看婶子那丰满的肉体，只见婶子微躬着她的身子在水
池边刷碗，屁股稍微的后翘，这是勾人心魄啊，当时我的老二就胀起来了。

　　「我来倒杯水。」我说。

　　「哦，过来倒吧。」婶子说。

　　在经过婶子身后的时候，我故意用下体触碰了一下婶子的臀部，那感觉真是
棒极了。婶子倒是没反应，继续刷碗。我想：「女人嘛，总是要装一装的，一会
儿上了床，干的你死去活来，我看你还怎么跟我装！」

　　涮完碗之后，婶子便进了她的卧室去玩电脑。我呢，继续看电视，可脑子里
想的全是婶子的胸部与屁股，这么棒的身体，任谁都不会不心动啊！

　　「涛涛，进来一下，电脑又出毛病了。」

　　「来喽！」我飞身前往，心想：「婶子，今天晚上你是我的了！哈哈！」

　　「出什么毛病了？」我问。

　　「我也不知道呢？你给看看吧，为什么总上不了网呢？」

　　「没事，我给看看吧。」我说。

　　说归说，可我的心一直就没再电脑上，我一直用眼瞄着着婶子，看她那性感
嘴唇，以及妖娆的身段，想到这，我的下体又开始膨胀了，身体也热起来了，口
渴的厉害，真想马上就干我婶子。

　　我与婶子并排坐着，这时我能感觉到婶子的身体在慢慢的向我靠近，我越来
越热。同时还发现，婶子已经换了一件上衣，是低胸的Ｔ恤，乳房的大半部分都
露着，由于我比她高，她的那一对肉球我是一览无遗，我想：「婶子是不是故意
的啊。」

　　过了一会，电脑修好了，但婶子还是不让我走，说是让我陪着她，我想那可
好，正如我所愿啊。我就坐在婶子身旁看她上网，没过多久，她问：「涛涛，你
的个人条件这么好，一定有很多女生追你吧？」

　　「是啊，有不少，不过我不喜欢。」我说。

　　「为什么啊？」婶子好奇的问。

　　「她们都不是我喜欢的类型。」我冷冷的说。

　　「是吗，那你喜欢什么类型的啊？」婶子把身子凑过来问。

　　「我喜欢成熟的。」我不怀好意的说。

　　「是吗，这样啊。」婶子好像听出来我的意思了。

　　「对啊，就是就是。」我把身子也凑了过去。

　　「有些事你还不懂啊，学要有人教你啊。」婶子暧昧的说。

　　我想，时机差不多了，就说：「我就喜欢婶婶这样的。」然后就把脸凑了过
去，用自己的嘴去亲婶婶的嘴，同时把舌头也伸了出来，去舔她的嘴。婶子开始
有些抗拒，但是马上就开始迎合我的舌头。

　　这是我第一次吸女人的舌头，感觉真舒服，婶子的舌头又软又甜，我拼命的
吸，同时手上也开始有了动作，我一只手支撑着身体，另一只手去摸婶子那对爆
乳，使劲的揉搓，婶子发出了呻吟声：「啊……啊……啊……啊……啊……」

　　这含糊的呻吟声更刺激了我的大脑，我用手使劲的玩弄着婶子的上半身，嘴
也不闲着，使劲的吸她的嘴。我越亲越爽，就这样持续了好长时间，我和婶子的
身体都热起来了。我迅速的脱光了衣服，又去脱婶子的，很快，我们便赤裸相见
了。

　　面对婶子这丰满的身体，白皙的皮肤，以及胸前晃动的大奶子，我的老二胀
的好大好大，感觉要爆掉了。我把老二伸了过去冲着婶子的脸，婶子的经验很丰
富，看着我的阳具用手去摸自己的下体，没过多久，她的下体便湿透了。

　　「年轻人的身体就是棒啊，不到二十，身体就这么壮，而且『那儿』也这么
粗壮啊！」婶子说。

　　「婶子，你喜欢我吗？喜欢我的鸡巴吗？」

　　「那还用说吗，喜欢呗。」婶子有些害臊的说。

　　「婶子，我想干你了！」我激动地说。

　　「来吧！婶子受不了了。」婶子张开了双腿。

　　我把老二对准了婶子的引导口，使劲的插了进去，「哈，我的好婶子，你终
于被我干到了！」我的老二在婶子的身体里来回的抽插，我使劲的干，一种畅快
的感觉从下体传了上来。我也拼命的叫着，婶子也是，她的呻吟更是刺激我，她
越是叫，我就越是使劲的干。

　　婶子的阴道又湿又热，我的大鸡巴在里面横行霸道，婶子的腰肢也在晃动，
一直在配合着我的抽插。

　　「啊……啊……啊……」婶子在疯狂的叫着。

　　「哈……哈哈……哈……」我也开始呻吟了：「我干死你，我干死你，我插
死你。」我一边干一边想：「真舒服啊，太舒服了！」

　　此时，我的占有欲得到了无限的满足，婶子就像是小绵羊一样，任我蹂躏和
践踏。我使劲的干着婶子，「扑哧扑哧」的声音一直在我耳边回荡。

　　婶子真是温柔，面对我粗暴的蹂躏，竟然还用她的身体顺应着我的动作，任
我的大铁棍在里面搅动，此刻的我完全陶醉在我与婶子的鱼水之欢中，什么纲常
伦理全部被我抛到脑后。我压在婶子的身上干了有一百多下吧，想换个姿势。

　　「来，婶子，换个姿势吧。」

　　我让婶子跪着，我从后面插她，背后插花式是我看黄片时最喜欢的姿势了。

　　婶子顺从的听着我的话，像狗一样跪在那里。我握着我粗暴的阳具，对准她
的洞口，慢慢的插了进去。插的过程中，婶子的身体下意识的往前倾，我当即就
用双手抱住她的腰，让她不要动，然后腰部一用力，使劲往前一挺，狠狠的插了
进去。

　　「啊……」婶子惨叫了一声，但是随着我的不断的抽插，婶子又开始浪叫起
来。

　　「婶子，我爱你，我爱你，我爱你……」

　　「涛涛，使劲，使劲啊！婶子要你！」

　　「婶子，喜欢我的大鸡巴吗，喜欢吗？喜欢吗！」

　　「啊……啊啊啊！喜欢，我喜欢太喜欢了，再快点啊！」

　　「婶子，我来了，我全都给你！」

　　「哦……哦……哦哦……哦……」婶子叫的我兽性大发，我使劲的插她，同
时用手去抓她的屁股。这丰满的屁股，手感真是好，尽管婶子年过四十，可是婶
子的身体很有弹性。就这样，婶子像狗一样让我操了十几分钟。没过多久，我感
觉龟头那里特别的痒，而且我抽插的频率越来越快。

　　「啊！」我大叫一声：「啊！啊！啊！啊！」那浓烈的精液瞬间喷了出去，
全部射进了婶子的身体里。

　　「真爽啊！」我淫笑着。射精的这一刻正是我最爽的时候，我连着射了好几
下，就感觉上了天堂一样。

　　这时，婶子已经瘫软在那里了。我把她翻了过来，凑到她的胸前，去吸她的
胸部，一边吸，一边揉，双手都不闲着，一会儿摸乳房，一会儿摸屁股，一会儿
又把手伸进她两腿之间来回摩擦，玩弄了好半天，之后又去吸她的嘴唇，和她接
吻，吃她的舌头，吃了好长好长时间。不知过了多久，我累的趴在婶子身上睡着
了。

　　「涛涛，醒醒。」婶子说：「你老伯快回来了！赶快收拾一下。」

　　我睁开眼睛一看，床上真是满目狼藉啊，尽是我的精液和婶婶的淫水。婶子
收拾好床后就去浴室了，我迅速的跑了过去，跟着一起进去了。

　　「婶子，我要和你一起洗。」

　　「呵呵，你可真坏呢！」婶子轻轻的打了我一下。

　　婶子打开喷头，水哗的一下就出来了，被热水这么一烫，我感觉我的下体又
恢复了活力，老二又硬起来了，我和婶子相互揉搓着对方的身体。

　　我仔细的看着婶子，看着她硕大的乳房，我的双手当时就伸了过去，用力的
抓着，婶子「嗯」一声，便陶醉起来。我越揉越起劲，陶醉于婶子的酥胸。揉了
大约有十分钟，我便坐在马桶上对婶子说：「婶子，我要你给我口交，我要你用
嘴洗我的鸡巴。」

　　婶子二话没说，跪在了我的面前，把我的阳具放在她的口中，来回的套弄。

　　说实话，当时我有一种灵魂出壳的感觉，那种快感，自上而下，传遍身体的
每一个角落。没过多久，我感觉我要射了，就用双手抱住婶子的头，快速的上下
移动，「嗯……嗯……」婶子呻吟着。

　　「啊！」随着我的一声叫喊，一股浓密的精液射了出来，「啊！啊……」真
痛快啊。我把鸡巴拔了出来，用手扶着婶子的脑袋，看着精液从她的嘴里流了出
来。我微笑着，因为我知道，婶子已经属于我了，彻底的属于我了！

　　之后，我便抱着我的婶子洗澡，我们的身体紧紧的贴在一起，我用手去握她
的屁股，她双手揽着我的腰，我就这样幸福的洗完了澡。然后我去客厅睡觉，而
婶婶回到了卧室等待老伯回来。

　　我很快便睡着了，醒来的时候已经是上午了，他们一家三口也起床了，我们
一起吃了早餐。早餐过后，我便让老伯开车送我回家，临走的时候，我看到婶子
依依不舍的表情，便心中大喜：「我还会再来的，婶子！为了能干你那丰满的肉
体，那浑圆的胸和臀，我会再来的！等着我啊，婶子！这么长的暑假，我不会让
你寂寞的！哈哈！」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-23 11:24 编辑 ]