重生之情种
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-8-6 15:16


简介
----------
　　　　　　　　　　　　【重生之情种】章节目录


　　第一章　荷塘情话
----------
　　　　　　　　　　　　　　　重生之情种


作者：xiaojiji7788119
2010年08月07日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　红心不要忘，这是大家给作者的鼓励，也是我写下去的动力，这篇文章，我
打算写个长篇，微黄，文中主人公及众配角都是本人生活之提炼，真实度很高，
有着很强的时代烙印，也算是纪念下我这个８０后青春岁月吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第一章　荷塘情话

　　窗外，知了在毫不疲倦的鸣叫着，火辣辣的阳光下，几颗小白杨树的叶子无
精打采的蜷着，教室里，大部分学生趴在课桌上昏睡，微启的嘴角淌着明亮的口
水。伴随着几处沉闷的鼾声。教室上方六台刷着绿漆的吊扇以最大风力呼呼旋转
着……

　　正值初夏的一个平淡如常的午后，唐逸半睁着惺忪的睡眼，用力的咽了一口
唾沫，胸口有些烦闷，这是趴在课桌午睡压迫心肺很正常的反应。

　　等到零散的意识重新汇聚大脑，视线也变得清晰，这大热的天，唐逸居然起
了一身的鸡皮疙瘩，他的手有些不自觉的颤抖着，泪水瞬间模糊了双眼，这一刹
那，时间仿佛都粘滞了。

　　多少次只能在追忆中缅怀的场景，此刻竟如此真切的出现在眼前。世上没有
后悔药，但人的一生怎可能不犯错，不留遗憾，当上天给了一次可以弥补过往的
机会，唐逸心里除了感恩，也不想深究自己究竟是怎么又重新回来了，他只记得
前世他活到了２８岁，三流大学毕业，找了一份毫无建树的工作，无房无车无老
婆，碌碌无为，被这个剧烈变化的社会折腾的麻木。

　　看了一眼手腕上的廉价电子手表，时间显示现在是公元１９９６年５月７号
下午２点，如果没记错的话，午睡应该还有半个小时才结束，然后自由活动十分
钟，２点４０上下午第一节课。

　　这个重生的时间点似乎是冥冥之中自有天定，唐逸悔恨终生的几件大事都还
没有发生，他有充足的时间去补救。唐逸是阳历４月２４过生日，现在他刚满１
４岁，正值拔高长个的时期，是陕西省菊乡县第一初中初二七班的学生。

　　因为时间久远，唐逸看了好一会前面的同学，还是没认出几个，不过这也不
奇怪，初中年年分班，许多同学匆匆一年也没说上几句话，更别谈交情了。

　　唐逸看了看眼前堆积如小山的课本，不禁苦笑，这隆起的高度，足可以抵御
任何一个任课老师的课堂巡视。他坐在最后一排，加上这些天然屏障，可以说就
算在后面玩火也没老师能发现。

　　按成绩排座位的惯例，坐在最后一排，已经表明了一个学生的失败程度，偏
偏当年的小唐逸没这个觉悟，他不以为耻反以为荣，这个年龄段的男生，在９６
年这个特殊的年代，一些在今天看来匪夷所思的事情在当时就能自然地发生。

　　９６年，县城里镭射厅遍地开花，古惑仔系列电影大行其道，很多男生幼小
盲目的心灵里最崇拜的就是郑浩南，山鸡一类的人物，女生又何尝不喜欢郑伊健
那么酷帅的型男。

　　在这样一个黑文化流行的年代，学生群中帮派林立，打架如家常便饭，９６
年前后达到了一个高峰，直至９７年严打，端掉了在一初中影响最恶劣的几个大
帮，帮派文化才在学生群中渐行渐远。

　　唐逸为了不被欺负，也加入了本班一个自建的小帮，一共７个人，名曰七星
帮。说到底其实就是一帮狐朋狗友，平时一块看看电影，打打台球，真要有事，
这几个酒友实在是靠不上。

　　想到这里，唐逸的心里突然涌起了一阵暖流。

　　初二快结束的时候，因琐事和同班的王凯在教室干了一架，结果对方吃了点
小亏，王凯后来找了初三几个大哥把唐逸堵到了学校后门。

　　唐逸本以为有七星帮的人跟着，对方就４个人，不会吃大亏，谁知道其他六
个人看到人家拿着木棒，竟吓得一声不吭，唐逸挨了几下，正欲服软不再反抗，
就看着同班的席阳从路边顺手抄起一块砖头疯子一般冲过来。

　　要知道，唐逸平时和席阳交情并不深，只是去过他家玩过一次，谁知道这兄
弟这么仗义，真是患难见真情啊。

　　这个时候的小男生普遍在１米７左右，偏偏席阳生的高大，接近１米８，看
着这一股气势，对方三位大哥虽没有立即败退，却也吓得一愣，最后还是王凯光
棍，说都是一个班的，这个事就算了。从此以后，唐逸就和席阳成了至交。

　　席阳初中毕业就去贵州参军，一直呆在部队，两人成年后也是没在见过几次
面，现在看着那熟悉的身影慢慢走近，唐逸再也抑制不住激动，一把上前揽住席
阳的肩膀。

　　有点意外的席阳，没有多想，憨憨一笑，也揽起了唐逸的肩膀，两人一起朝
厕所走去。

　　对于唐逸亲热的举动，席阳也很高兴，虽然两人相交不深，但他还是把唐逸
当好朋友一样看待，主要是席阳比较佩服唐逸的聪明，唐逸因为贪玩，成绩还很
差，偏偏语文好，这不得不归功于唐逸平时课外阅读的积累。

　　等到唐逸在椅子上坐定，就看着昔日的初恋情人杨心婉揉着睡眼从前排娉婷
走来，唐逸记忆的闸门瞬间打开，这个他人生第一个女朋友，相识，相恋，到分
手都太儿戏了。但成人后的唐逸却对这段恋情，难以释怀，时常想起。

　　第一次牵女孩的手，第一次亲吻异性，第一次摸女孩的胸部，这人生最难以
忘记的几个第一次都献给了杨心婉，而这个女孩又何尝不是呢，此刻杨心婉看到
唐逸盯着自己，目不转睛，不由得迎上唐逸的目光，那一泓秋水分明带着一丝幽
怨。

　　她原来并不喜欢唐逸，因为她的好脾气，班级里的调皮学生很喜欢调戏她，
这唐逸就是其中一个，可接触时间一久，却发现这个男生有着很独特吸引人的地
方，到后来唐逸并没有表白，但两人却发展成实质性男女朋友。颇有一分顺水行
舟的意味。

　　但昔日的唐逸是个占有欲很强的人，年轻气盛，一次看到杨心婉和班里另外
一个男生一起回家，表现出特别的亲密，就大吃干醋，莫名其妙的对着杨心婉发
火，说以后还是保持距离，负责影响学习。

　　这冠冕堂皇的理由搞得杨心婉一阵神伤，不知道是怎么回事，等到唐逸解开
心结，想破镜重圆的时候，却怎么也开不了口了，青春期的孩子就是这样，爱面
子，虚荣心，都达到了一个极致。

　　但此刻的唐逸已是成年人的思维，又怎么会纠结于谁先低头，他包含深情，
略带歉意，对着杨心婉绽开一个大大的笑脸，杨心婉微微吃了一惊，随即也羞涩
的含笑而过，几个月了，一直亲近的两个人莫名其妙的分了手，本应紧密无间，
相见犹如路人。

　　可自尊心又不允许杨心婉去问个缘由，只能是含着一丝委屈些许无奈，让多
彩的花季岁月匆匆拂尘而过。

　　唐逸记得上高中以后，因为落榜，杨心婉到西安上了一所五年制大专，而后
见过一面，已经出落成校花一般耀眼的杨心婉，让唐逸相形见绌更不敢去接近，
以后漫漫十余年，竟是再也没有见过。

　　此刻的杨心婉还留着时下最普通的学生头，齐耳短发，白色的短袖，加一条
普通的蓝色裤子，乍一看普普通通，细看之下，那精致的五官，已经预示此后一
个大美人的诞生，深澈的大眼睛，紧密翘长的眼睫毛，自然生出一种女儿妩媚，
秀气小巧的鼻子，红润细致的小口，宛如削成的脸部弧线。

　　放到十年后，可是会电死很多男生的９０后美少女。此刻不过１４的年纪，
还没完全长开，但正是这一份青涩细嫩，让心理已经２８岁的唐逸止不住一阵悸
动，年轻的感觉真好啊！

　　唐逸的脸皮可以说重生的瞬间从一张纸变成了一堵墙，他还没等杨心婉走出
教室，就从后面跑过去，轻拍了一下杨心婉，小声说道：「心婉，等会去小池塘
找我，有些话想给你说。」杨心婉莫名心跳了一下，矜持的点了下头，而后慌忙
跑向厕所的方向……

　　小池塘是学校里一处风景优美的所在，早上有很多学生在这里晨读，晚上有
些老教师在这里纳凉，中午却是人迹罕至，刚五月，天还不是太热，微风拂过，
杨柳枝条随风舞动，水面涟漪泛着金色的光芒。

　　这些在当年看来再普通不过的场景，现在在唐逸眼里，竟有种幸福的想放声
大哭的感觉。

　　他记得很清楚，没几年，学校就改建，这些还没来得及缅怀的校景，成年后
就再也看不到了，此刻竟就这么生生摆在眼前，如梦似幻，此刻，远处又走来一
个瘦盈盈的人儿，正是杨心婉。

　　杨心婉越走近唐逸，脚步就放的越慢，她实在想不出，唐逸会说些什么，这
个男生有股子倔劲，他要认定的事，很难改变，所以都几个月没说过一句话。

　　「有什么事，你说吧。」杨心婉的脸颊一红。

　　「心婉，我……」唐逸脑子里想出了各种各样道歉的版本，却突然觉得很多
余。眼前这么一个蜻蜓一般的小美人，周围碧绿的池水，嫩绿的杨柳，当真是满
眼皆绿，只有眼前人儿一点红。

　　唐逸看着杨心婉娇小的身形，突然有一种想拥美人入怀的冲动。

　　「心婉，我喜欢你。」

　　杨心婉脸上先是一阵木然，许久，那两只美瞳竟涨满泪水，第一滴晶莹的泪
水刚要滴落，唐逸就一个箭步上前把杨心婉紧紧拥入怀中。

　　挣扎了一会的杨心婉，看唐逸并没有放开的打算，转而用小拳头用力捶打起
唐逸的肩膀，边打边哭诉：「你怎么这样，不喜欢了，就几个月不理人家，连个
理由也没有。现在又这样说，你到底怎么想的。」

　　唐逸放开怀里的杨心婉，双手搭在她的小肩膀上，直视着对方的眸子，深情
说道：「心婉，过去都是我小心眼，我不成熟，害你受了委屈，这几个月其实我
也很难受，现在想通了，以后我会好好对你的，再也不会让你受一分委屈。」

　　杨心婉撅着小嘴，一副想继续批斗唐逸的神情，抬眼却发现唐逸的眼神直勾
勾的盯着自己的胸部。

　　唐逸刚才拥抱杨心婉的时候，就感觉到胸前两个小肉包紧实的压迫感，这个
小妮子发育的真不错啊，比印象中第一次摸她胸部大了好多，遂没羞没臊的调笑
道：「小兔子长大好多啊！」

　　杨心婉耳根子红的跟火烧过一样，佯怒道：「呸，真不要脸！」

　　唐逸不知为何，听到这一句本应是骂人的话，心里却美不自胜，一股笑意从
心底直透上来，忍不住纵声大笑起来。

　　过去每次占杨心婉便宜的时候，就时常听到这句话，这实在是小姑娘略带害
羞的情话，怎能不让唐逸这个大龄青年心动。

　　这种青葱岁月懵懵懂懂带点心痒痒的感觉，让唐逸幸福莫名的想流泪。他又
一次紧紧抱住了杨心婉。她身上青春的味道真的很好闻。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）