爱来爱去都是你
fzl666
爱来爱去都是你


作者：不详
字数：124226


序
  
    美国　洛杉矶

    熙来攘往的人行道上，无数张深邃的白人面孔在交谈行走着，然而在这群人
高马大的人群之中，却有一名娇小的女孩抖着身子，如玉般的精致小脸爆红鼓胀，
诠释出她此刻的愤怒。

    「江御堂！」

    路人纷纷因这声撕裂的叫吼而回头，然而却有一名年轻男人径自往前走着，
让欧维媗气得顾不得形象地冲上前抓住他。

    「江御堂，我在叫你，你是没听见吗？」

    「放开！总裁还在等我，我没空陪你一起丢这种脸。」

    江御堂一脸不耐，自从带欧维媗来到洛杉矶，他们几乎每天都在为同样的事
情争吵，因为爱她，一开始他总是一再地忍让安抚，但她的行径却越渐跋扈，好
像无论他做得再多，她永远都没有满意的一天。

    「总裁？又是总裁！你们之间到底是有什么奸情，为什么只要她打一通电话，
你就非去不可？」欧维媗脸上写满了妒意，她为了江御堂，和家人断绝关系，来
到这陌生的地方，可换来的却是他的忙碌和漠视，这教她如何能甘心？

    「你疯了吗？总裁要我去当然是要谈公事，你为什么一定要把事情想得那么
复杂？」江御堂觉得自己真的受够了，他是个有抱负的青年，而不是只只能被困
锁住的笼中鸟！

    「可是你答应要带我去玩，怎么可以说话不算话？」欧维媗红了双眼，她在
这里没有半个朋友，语言不通让她只能每天关在房间里无聊发傻。

    她也想学习当个好情人，但这一个月来，他忙得分身乏术，让她每天等他等
到三更半夜，却只换来他一句「好累」，然后就倒头大睡！

    她开始怀疑，自己当初的决定会不会是错的？

    「维媗，你要搞清楚状况，刚刚总裁打给我说有人在我们餐厅里食物中毒，
要是我不赶快解决的话，之后会变得更严重的，你知不知道？」

    最令江御堂感到无力的，就是欧维媗的小孩子气，明明已经是个成年人了，
却还分不清事情的轻重缓急。

    「我不想知道！」欧维媗负气地大喊。她对那个总裁反感极了，公司里有那
么多员工，为什么一定要叫江御堂处理？这分明是假公济私，想勾引她的男人！

    「你……算了！我懒得再跟你说！」江御堂耙了耙额前的黑发，他早该料到
的，像欧维媗这种骄纵的个性，就算他说到胡子打结，她还是不会懂的。

    他责备地看了她一眼，便继续向前走去。

    「江御堂，如果你去了，我马上就回台湾！」面对江御堂的坚持，欧维媗不
得不撂下狠话。

    「随便你！」

    「你！」欧维媗杏眸圆瞠，不敢相信江御堂竟然会置她于不顾，却只能在他
身后像个疯婆子一样乱吼乱叫。

    「江御堂，你给我回来，不然我们之间就玩完了，你听到没有？江御堂……」
她愤慨地叫嚷着，然而他的步伐却依旧疾速，并未因她的呼唤而迟疑，让她心碎
地颓倒在地上，眼泪像大雨般浸湿她哀伤的面颊。

    她还是被他丢下了……

    「Oh！Sorry ！」一位路人不小心踢到欧维媗，本想扶她起身，却见她泪流
满面，当场惊惶得不知该如何是好。

    「江御堂……」欧维媗心痛地呢喃着，感觉心脏就快被掐碎了，看着眼前陌
生人担忧的神色，泪水更是崩溃地淌流宣泄。

    江御堂甚至还比不上一个陌生的路人对她的关心，那她为什么还要留在这个
毫无温情的地方？

    回想起当初的甜蜜，却映照出她如今的可笑。

    「江御堂，我恨你！」恨意让欧维媗止住了眼泪，她悄悄地握紧拳头，他的
离去就像是利剪，将她曾经难以割舍的依恋断裂开来。

    天空突然下起雪来，她缓慢地站起了身子，像一抹幽魂般往来时路上踱着，
路人纷纷投来的注目礼，彷佛都带着一丝怜悯。

    而她的悲伤和凄凉，却是远去的江御堂所看不见的……

    第一章

    八年后

    宽阔的宴会厅里铺着喜气的红色地毯，二十几个服务生正在厅内来回穿梭忙
碌着，欧维媗从电梯中走了出来，也同样一刻不得闲地检查是否还有疏失的地方。

    「怡文，再二十分钟宾客就要入场了，你都准备好了没有？」欧维媗将偏歪
的板子移好，上头写着「江李联姻」四个大字。

    「都差不多了，经理。我现在就要去换衣服了。」钟怡文是这场喜宴的负责
人，待会儿她和几位女服务生会换上清朝的格格装，那是「春天饭店」的特别节
目之一。

    「那你快去吧！」欧维媗迅速地到宴会厅里大概浏览过一遍，接着便走上楼
梯。刚刚有人传真告诉她今日红酒和果汁无限畅饮，不过因为太临时了，所以她
得找到新郎确定过才行。

    「经理好！」

    「你们好。」几位路过的员工一看到欧维媗立刻有礼地打招呼。

    其实宴会厅并不在欧维媗管辖范围之内，只是由于负责的张经理请了产假，
近来订桌的客户又暴增，上头只好指派她来带领团队，才不会群龙无首，慌乱成
一片。

    然而庞大的工作量却让她每天忙到凌晨才能回家，睡不到几个小时又得拖着
疲累的身子上班打卡，但她还是精神抖擞地让大家看到她敬业的一面，黑色包鞋
在地板上敲出清脆果断的声响，如同她的办事能力一样地优秀专业。

    一抵达新郎休息室，欧维媗手才刚举起来要敲门，门却恰巧被推开，还好对
方反应够快，不然他们一定会相撞。

    「江先生，我来请问你……」欧维媗心急地想将事情快点办好，岂知当她一
抬眼看清这个起码高她一颗头的男人脸孔，当场僵化成石头。

    「维媗. 」奇异的是江御堂似乎并不惊讶。「你找我有什么事吗？」

    「我……」欧维媗吞了吞口水，暗骂自己笨拙的反应。「江先生，我是想确
定今天饮料是否要无限供应？」

    「没错，我已经跟厂商联络过了，他们会再送几箱红酒和果汁过来，以防不
备之需，如果有多的还可以再退回去。」江御堂平稳地说道，狭利的长眸紧盯欧
维媗苍白的容颜。

    「那我知道了，不打扰你了。」她微一鞠躬，像逃跑似地转身欲走。

    「维媗. 」他喊住她。

    「江先生还有事吗？」她停顿脚步，却没回头。

    「我们很久没见面了，找一天出来吃饭吧！看你什么时候休假？」他绕到她
面前，看着她低头失措的模样，让他的心隐隐作痛。

    「江先生，我想我们应该没什么好聊的。」若不是秉持着顾客至上的礼节，
她根本不想再跟他多说一句。

    「是吗？」他的口气略带自嘲。

    「江先生，我还有很多事情要忙，不好意思。」她直接替两人意外的相遇画
下句点，加紧步伐消失在他眼前。

    但他的眼神却像针孔一样锐利，彷佛在预告着他们之间绝不会再像八年前一
样轻易地中断。

    这次，他不会再放任她逃开了！

    是她太高估自己的能耐了！

    从新郎休息室离开之后，欧维媗脑海里浮现的都是江御堂那张益发阳刚的脸
孔。一旦无法专心，做事世频频出错，宴会一开始她立刻就跑回六楼的饭店执行
任务，谁知道当她到露天游泳池测量水温时，脚一时打滑，竟然整个人摔进游泳
池里！

    最后她只好请假先回家，心里却哀叹着自己怎么会发生这么糗的事情，这简
直是丢脸丢到家了！

    怕自己感冒，她泡了一个舒服的热水澡后，穿着浴袍走出浴室，到厨房倒了
一杯牛奶，坐进沙发享受难得的闲暇。

    她难过地将下巴顶在膝盖上，心里有说不出的忧郁。

    暌违了八年不见，想不到再见到他时，他竟然就要结婚了……

    而她，却还像个机器人一样每天卖命地工作，和他分手了那么久，她身边却
还是没有出现一个能给她相同悸动的男人。

    说到底，她还是不甘心，所以才会离开宴会厅去处理房务部的事，她不想看
到他牵着别的女人的手，也不想为他的婚礼投注心力，因为那对她而言，真的是
太讽刺了！

    要说恨他吗？其实她也不太清楚，八年的时间真的太长了，就算有怨气也早
消失得差不多了，最后清晰的却只剩下那段相依相偎的美好时光，和当时椎心刺
骨的失望。

    他一定是忘记了，分离的那一天，正好是她的二十岁生日啊！

    欧维媗一走进办公室，立刻就感觉到一种不寻常的气氛。

    「经理……」大家连说话的声音也变得有气无力的。

    「发生什么事了吗？」欧维媗将公事包放好，第一个就抓钟怡文来问。

    「连你也不知道吗？」钟怡文垂头丧气着。

    「我应该知道什么吗？」

    「经理，听说「春天」就要被别的集团收购了，这件事除了几个上级的人知
道，大家都被蒙在鼓里……怎么办？我好担心会被裁员。」

    钟怡文和欧维媗相同，都是年纪轻轻就到「春天饭店」工作，从一名小小的
工读生爬到今天的地位，要是因此而丢了工作，当然很不甘心。

    不过董事会和股东们会保密也是必然的，要是消息传了出来，铁定会造成内
部人心惶惶，大家走的走、散的散，不需要人家来收购，「春天」自己就先倒闭
了。

    「放心吧！我们可是优秀员工，除非新来的上司眼睛瞎了，不然我们一定不
会有事的。」欧维媗有自信地说着。

    其实她很早就听说「春天」的财务出现不小的危机，换个方向想，他们还要
庆幸有人愿意把「春天」买下来，也许未来会有更好的发展也说不定。

    「希望如此啰！」钟怡文哭丧着一张脸，担心归担心，该做的工作还是得做。

    「欧经理，你终于来了！」顶着一头稀疏头发的总经理十万火急地走到欧维
媗面前。

    「总经理，什么事让你跑得这么喘？」她今天只是多请了一个上午的假而已，
怎么好像整间饭店都要天翻地覆了？

    「你快点去六楼的自助吧，江总已经在那边等你很久了！」总经理拿出手帖
擦汗，要是不快些把事情办好，他的饭碗恐怕也不保了！

    「江总？他是谁啊？」欧维媗一头雾水。

    「他以后就是我们的总裁了，你可得好好招待人家，我们「春天」还能不能
继续经营下去都靠他了！」

    「为什么要我？」欧维媗还是不明所以，毕竟这重大的任务来得太突兀了，
让她一点心理准备都没有。

    「当然是江总指名的！」总经理不管三七二十一地抓着欧维媗去搭电梯，并
谨慎地一一提醒着。「欧经理，「春天」全部人的生计都托付在你身上了，你可
得好好表现才行啊！」

    「总经理，我看还是由你自己去吧！我根本不认识那个江总啊！」她实在负
担不起这么大的责任，更何况她只是一名小小的经理，这样一间大饭店的转让权
应该要由上级人员出面才恰当吧？

    「江总坚持一定要亲自跟你谈！」

    「为什么？」她可不记得自己有认识那种权高望重的人物啊！

    「我怎么会知道？不过他好像知道你，还一直跟我说他很欣赏你！」总经理
突然挨近欧维媗，神秘兮兮地说：「欧经理，你可得好好把握机会啊！搞不好江
总喜欢上你，那你就飞上枝头当凤凰了！」

    要是欧维媗当真成了江总的女朋友，那他以后的地位就更稳固了。

    「总经理，你会不会想太多了？」欧维媗根本没想过会有这样的情形发生。

    「是你这颗脑袋瓜太不知变通了！江总可是身价亿万的，不知是多少女人求
之不得的金龟婿呢！」要男人称赞男人很不容易，但江总不只外表满分，在事业
上的成就也让许多人向往。

    「那又怎样？要钱我不会自己赚吗？」欧维媗才不吃这一套呢！对着镜子确
定自己仪容整齐后，她开始思索等一下见到江总，开场白该说些什么才好？

    「那是不一样的……」总经理还没念完，电梯门就「当」了一声，让他只好
浓缩成一句。「欧经理，你要加油啊！」

    「知道了。」既然是避免不了的责任，那她也只好全力以赴了！欧维媗自信
地朝总经理比了个「OK」的手势后，便抬头挺胸地走了出去。

    她倒要看看，这个「江总」究竟是多了不起的人物！

    一看到传说中的「江总」竟然是江御堂时，欧维媗才知道自己想再多开场白
都是多余的。

    她僵在他面前，什么专业素质全都忘光光了。

    「坐啊！」江御堂绅士地替欧维媗拉开椅子，他已经吩咐过服务生端几盘菜
肴来，听说她现在才上班，想必还空着肚子吧！

    「江……江总？」欧维媗的动作如同乌龟般，缓慢地坐了下来，小嘴无法置
信地低喃着。

    「我还没正式收购「春天」，所以你不需要这样喊我。」江御堂沉着地观赏
欧维媗柔美的小脸，这几年来，她的外貌其实没有太大变化，只是褪洗了那股童
稚气息，如今的她看起来就像个精明干练的女强人。

    「你叫我来这里有什么事？」欧维媗全神戒备着，就算面对一桌香味四溢的
美食，她的筷子却连动也没动。

    「没事就不能找你吗？你什么时候变得这么无情了？」江御堂双手交握放置
桌上，将昂藏的胸膛往前倾。

    「江先生……」

    「不要这样叫我，我们之间不该这么生疏的。」江御堂眼神坚定，听似平常
的语调却有着让人无法违背的气势。

    「你……」欧维媗绷着小脸。他是想暗示他们过去的那段情缘吗？这有意的
提醒让她微愠，但忆起总经理的三申五令，她告诉自己千万不能意气用事，否则
会害了全公司的同事们。「那我该叫你什么？」

    「看你以前是怎么叫我的，现在当然是照旧啰！」

    「你确定吗？要是让你的妻子听到了恐怕不太好吧？」

    欧维媗故作镇定地说道，当年他们之所以分开，也是因为她怀疑他和别的女
人暗通款曲；然而到了八年后的今天，他的花心似乎越渐张狂，但她不可能让自
己沦落为他外面的女人，更何况他现今的身分还是一个有妇之夫。

    「妻子？我什么时候结婚的，怎么连我自己都不知道？」江御堂觉得好笑。

    「江御堂，你难道忘了你昨天才完成结婚大礼吗？你现在不好好陪你的妻子
去度蜜月，竟然还来找我这个旧情人？」

    欧维媗的用词在不知不觉中变得犀利，她不明白一个刚娶妻的男人竟然能荒
废到这种地步，而且总经理一定是疯了，居然还巴望她跟江御堂有染？莫非这个
世界已经没有伦理道德存在了？

    「你真的是误会了，娶老婆的是我大哥。」面对欧维媗的责备，江御堂不怒
反笑。旧情人是吧？至少她肯承认他们曾有的过去，不再一味装作局外人了。

    「你大哥？！」欧维媗讶然。「可是你不是在休息室……」

    「我不知道你是怎么误解的，但我是新郎的亲属，出现在新郎休息室也是很
正常的吧？」江御堂还是微笑以待，端视着欧维媗千变万化的可爱表情。

    「那我昨天问你的时候……」她要找的明明就是新郎啊！

    「你昨天来的时候是问「江先生」，我也姓江啊！」

    「这……」欧维媗感到一阵尴尬。

    她当时真的是太心急了，再加上一看到他就乱了方寸，很直觉地就把「江李
联婚」认定是他，不但错怪人家，还一副义正词严地教训他不对……

    老天，此刻她真希望能找个地洞钻进去，她真的不知道要怎么面对他了！

    但诡异的是，「新郎不是他」的这项认知竟教她有种松了一口气的感觉，连
原本闷痛的胸口也获得了解放……

    「你好像还是没什么变。」还以为她经过八年的社会洗炼后会变得较难亲近，
然而她还是和以前一样没心机，所有的心事全都反映在脸上。

    「谁说的？我变得可爱多了！」欧维媗昂起下巴，不满他老是把她当成小孩
子的语气。要知道她活到二十八岁也算是个成熟的女人了，可不是从前那个只能
依赖别人的小女生！

    「有些部分是吧！你这几年过得好吗？」

    「承蒙你的关心，这几年我过得非常好！」欧维媗抚了抚工整的包头，现在
的她有了稳定的工作，生活全靠自己一手打理，而她也很满意目前自立更生的感
觉。

    「不过你好像还是没交新的男朋友。」江御堂硬是插入一个敏感的话题。

    「我……那是因为我很忙，哪有时间谈恋爱？」她倔强地说道，不想让他知
道她的感情世界自分手后便是一片空白。

    「我也是，不过我的原因和你不一样。」

    「我对你的原因不感兴趣。」她这话是有些伤人，但她不以为在多年后的今
天，他们还能像朋友一样促膝长谈……至少她就不行。

    「那你想不想知道我收购「春天」的原因？」

    「你说。」这她倒真的有些好奇了。

    「因为你。」他正肃地说着，自从查出她在「春天」工作，他便开始计策将
「春天」一步步逼向倒闭。

    换言之，他毁了「春天」，却也救了「春天」，不过这一点容许他保密，因
为他相信她听了绝对不会有所感动，反而还会臭骂他一顿！

    「你在说笑吗？」她根本没把他的话当真，如果当年他回头，她或许还会傻
傻地奔进他怀里，但如今事过境迁，他说这些话不嫌太迟了吗？

    「我没骗你，这次我找你，只是想告诉你，我们复合吧！」他伸长手臂握住
她的柔荑，虽然她的手不再像以前一样娇嫩，却比谁都适合让他牵在手中。

    她又是一阵错愕，好半晌找不到自己的声音。「你……你有没搞错？我怎么
可能再跟你……」

    「当年是一场误会，所以我并不打算道歉，那时候的你真的是太幼稚了！」
他是个有抱负、有野心的男人，不可能随时在她身边当小情人，否则远在异地的
他们早就饿死了！

    「你说我幼稚？！」她睁大眼皮，这莫名其妙的批判让她火气直升。「江御
堂，我当时真是瞎了眼才会跟你交往！」

    他浓眉轻挑，好似对她的怒言很有意见。「你不愿意？」

    「没错！打死我都不可能再跟你交往！」她气得双颊鼓胀，事已至此，她纵
使再痛心也没想过跟他计较他那时候的不忠，他竟还反过来说她幼稚？！

    这未免太没有天理了吧！

    「你还爱我的。」他十分笃定，他花了三年的时间派人跟监她的生活起居，
他知道她工作的认真态度受人肯定，也晓得她有几个特别要好的朋友，她的一举
一动始终在他掌握之中，因此他也晓得她的感情世界有多空虚，在她心里，就只
居住着他一个男人。

    「我真不懂你的自信是从哪里来的。」若不是在公共场合，她真想捧腹大笑，
嘲讽他的异想天开。

    「我们是相爱的。」这点，他从来不曾怀疑过。

    「你错了！」她暴躁地站了起来，看着他坚定不移的神情，可悲的情绪让她
不得不以愤恨压过。「我们已经结束了，请你牢记这一点。」

    他却摇摇头，徐徐地站定在她面前。「我从来就没有要放弃你，是你太冲动
才会造成我们这八年的分离。」

    「所以你的意思是说，这一切都是我的错？」

    「我们都有错，但是我们不该这么轻易地分手。」她永远不会知道当他发现
她的行李消失在房里的时候，那种难以名状的心痛是如何鞭挞他的。

    「但是对我来说，和你分手是我做过最正确的选择！」她重重地说完，旋身
欲往门口踱去。

    「你不顾「春天」所有人的死活了？」他轻声说道，却像符咒般让她定住步
伐。

    「江御堂，你在威胁我？」她豁然转身，刷白的容颜有着极深的不谅解。

    「不，我只是希望能再给我们一次机会。」

    第二章

    「私奔」这个名词，在大家的眼中是多么惊世骇俗啊！

    二十岁那年，欧维媗抛弃一切，背着父母和江御堂私奔到洛杉矶；直到她拎
着行李回到台湾之后，她才发现自己有多愚蠢。

    对他的依赖，是她人生错误的开始，即使她心里总是有着深深的遗憾，但她
也终于明白，爱情并不是万能的，会因为各种外来的因素而变得淡薄、脆弱，甚
至变得伤人。

    换个角度想，或许她应该要感谢他的背叛，让她学会独立自主，凡事不需再
倚靠别人，因为这个世界上，唯一能保证不会背叛自己的，就只有自己而已。

    「经理好！」

    欧维媗朝着经过的员工微笑，在「春天饭店」里她是训练有素的女强人，上
司信任她，下属也崇拜她，每一天里满满的任务让她过得相当充实，而她也非常
享受这种忙碌的感觉。

    她坐在办公椅上，拿出口红补妆，钟怡文一看到她，马上拿了简报冲了过来。

    「经理！」钟怡文兴高采烈地坐在欧维媗身边。「这份名单里面没有我，真
是好险！」

    「是你对自己太没信心了。」那份简报欧维媗早上就看过了，想不到江御堂
动作如此之快，在确信收购「春天」之后，竟也同时拟好一份裁员的名单，搞得
人心惶惶。

    不过她看了那份名单以后，也忍不住要暗自佩服他的洞悉力惊人，想必他对
「春天」早已下了一番工夫，才能如此果决地将那些祸害拔除干净。

    「经理，想不到你竟然会认识江总耶！」钟怡文赞叹地说道。

    「我跟他并不是很熟。」欧维媗以三言两语带过，心里却纳闷着钟怡文为什
么这么说，该不会是总经理在外头乱放话吧？

    「少来啦！全公司的人都知道你是江总的女朋友好不好！」钟怡文窃笑地推
了欧维媗一下，接着双手握拳抵在下巴，以一种仰慕的口气说：「哇！跟大总裁
谈恋爱到底是什么感觉呢？一定就跟偶像剧演的一样……经理，你好幸福喔！」

    闻言，欧维媗颇不可思议地皱紧眉头。「你在胡说什么？还有，为什么公司
会出现这种传言？」

    她有点不高兴，这要是传到江御堂那个自大狂耳里，说不定会想成是她乱放
风声呢！

    「经理，你别再假了啦！这事可是总裁早上开会时亲口说的，而且听说他还
一直问总经理有关你的事呢！」

    「不会吧……」欧维媗听得一愣一愣的，接着一股火气忽然飘了上来。「他
根本是神经病！」

    「你怎么这么说呢？你跟江总不是交往多年的亲密爱人吗？而且你也太不够
意思了吧！这种事竟然保密了这么久都没说。」

    钟怡文盯着简报里的江御堂照片猛看，果然是个男人味十足的大帅哥啊！难
怪公司里有那么多人想追欧维媗都徒劳无功，因为他们没有一个比得上有钱有势
又有脸蛋的江御堂啊！

    「我跟他早就分手了！」欧维媗大吼着，感觉自己的好脾气已让这些可笑的
传言给消磨光了！

    「啥？」钟怡文呆住，不光是被欧维媗的咆哮吓了一跳，也被欧维媗说出来
的话搞得「雾煞煞」。

    「可恶，我一定要找他理论！」欧维媗火冒三丈地将口红摔到桌上，才刚要
冲出去，钟怡文赶紧捉住她。

    「经理，你冷静一点！」钟怡文吓死了，要是欧维媗真的跑去对江总大吼大
叫，她恐怕也难辞其咎啊！

    「我没有办法！你不要拉我！」欧维媗像一头发狂的母狮一样，急着要将敌
人撕裂摧毁！

    「经理，你先听我说行不行？」钟怡文硬是将欧维媗按到椅子上坐好，一一
分析给她听。「你就算要找他算帐也得挑时候啊！现在是上班时间，江总就是你
的上司，要是你跑去骂他，不但是以下犯上，也是公私不分啊！」

    「可是我很生气啊！」

    「你必须忍耐，别忘了你是怎么爬到经理的位置的，难道你要因为这一点小
事而让所有人看笑话吗？」钟怡文好声好气地劝道，想不到欧维媗平常看起来稳
重沉着，一发起飙来这么可怕。

    「我……」欧维媗犹豫了，咬牙切齿的小脸显示出她有多么不甘愿。

    「好了，你就暂且先当作什么事都没发生过，还好现在大家都去吃饭了，不
然又不知道会传出什么风声了。」钟怡文拿出两张「春天」每个月招待员工的优
惠票。「别气了，我男朋友这个月出国去玩了，你就陪我到楼下餐厅一起大吃一
顿吧！」

    「我气都气饱了！」欧维媗烦躁地绞着小手，现在公司里的人会怎么看她？
她已经不敢想象了！

    「下午还有大团体要进来，不吃饭怎么有力气干活呢？走吧，我的大小姐！」
钟怡文勾着欧维媗的手，就这样半推半拉地将她带了出去。

    唉，看来跟有钱人交往也不是件多轻松的事喔！

    正所谓「山水有相逢，不是冤家不聚头」，当欧维媗和钟怡文走到餐厅要用
餐时，才发现江御堂竟然也在。

    「嗨！」江御堂显然很高兴看到欧维媗，一见到她们立刻先打招呼。「你们
也来这里吃饭？」

    「哼！」可惜欧维媗根本不理他，把他当隐形人似地选在别桌坐下。

    「经理！」钟怡文马上紧张地问道。「你这样对他好吗？再怎么说他也是总
裁啊！」

    她真佩服欧维媗的好胆量，亦惊喜江总本人比照片更帅上一百倍！

    「总裁又怎样？总裁就很了不起吗？还是总裁就可以随便把我炒鱿鱼？」欧
维媗就是不想买江御堂的帐！

    「是……是这样没错啊！」钟怡文不是故意要泄欧维媗的气，但是这都是事
实啊！一间饭店里面，总裁的权利当然是最大了。

    「你……」欧维媗气结又不知如何辩驳。「怡文，既然你这么崇拜他，不然
你去跟他坐好了！」

    「我哪有那个身分啊！」钟怡文可是想都不敢想。「我只是拜托你态度稍微
和缓一点，老是和他针锋相对，对你也没好处吧？」

    「谁教他要先来招惹我！」欧维媗冷眼瞟向江御堂那一桌。「你看他点了那
么多东西都没吃完，我最讨厌浪费的人了！」

    她故意放大音量说着，就见江御堂耳朵动了一下，将她的话全数接收。

    「你小声一点！」钟怡文着急地将食指搁在嘴上，欧维媗处理事情一向是最
镇定且临危不乱的，怎么一碰到江御堂就变得这么焦躁？

    「我才不怕他咧！」欧维媗不以为然地执起水杯，接着两三位服务生手上各
端着两盘菜肴放在她们桌上。

    「你们送错了吧？我们还没点餐呢！」钟怡文说道。

    「经理、主任，是总裁要我们这么做的，他要移过来跟你们同桌。」服务生
当然认得欧维媗和钟怡文，说话时更是暧昧地望了欧维媗一眼，因为她就是绯闻
女主角。

    「我不要！」欧维媗拒绝，并狠狠瞪了正在讲电话的江御堂一眼。

    「可是……」服务生相当为难，毕竟两边都是他的上司。

    「经理，你就让他们好交代一点吧！要是江总怪罪他们就不好了。」钟怡文
也跟着说情，周围还有其他客人在用餐，总不好让人家看笑话吧？

    「算了！随便他了啦！」钟怡文这么一说，欧维媗若再坚持下去似乎也太不
通人情了，而且讨厌江御堂是她个人的事，确实不该牵扯到无辜的人。

    江御堂挂掉电话之后，便直接到欧维媗那一桌坐下。

    「总裁你好！」钟怡文赶紧站起来朝江御堂鞠躬。

    「不必这么拘谨。」江御堂挥挥手要钟怡文放轻松，然后又对欧维媗说：「
一起吃吧！不然丢掉的确是太浪费了。」

    「哼！」欧维媗还是板着一张死人脸，看来他有把她的话听进去，但他若是
以为这么做她心情就会舒缓，那他就太小看她了！「你一个大总裁吃我们这种小
饭店的菜色会习惯吗？江总。」

    「经理！」钟怡文一听到欧维媗充满挑衅的语调，心跳都要被她吓到停止了！

    「没有什么习惯不习惯的，品尝自己饭店里的饭菜，是我每天的工作之一。」

    江御堂笑着回答，或许在他人眼里，身为总裁就是每天吃大鱼大肉、山珍海
味，但他不同，他认定一定要由自己亲自鉴定满意后，才能完美地呈现给莅临的
客人。

    「哼！说的比唱的好听！」「春天」或许称不上是国内最顶尖的饭店，但厨
师可都是经过严格把关，要论餐点的话，目前国内还没有别的饭店能跟「春天」
媲美呢！

    「总裁，你真的很用心呢！」不是钟怡文爱拍江御堂马屁，其实江御堂所率
领的「东霖集团」在亚洲是非常有名的，只是没想到堂堂大总裁竟然这么年轻，
还真是跌破众人眼镜。

    「这是应该的。」

    「怡文，你优惠票就留着吧！反正有人帮我们出这一餐，我们就尽情地吃吧！」
欧维媗才不想听江御堂的丰功伟业，在她的眼里，他只是一个令她唯恐避之不及
的男人罢了！

    「维媗说的没错，你们就多吃点，若不够还可以再叫。」江御堂不在乎被当
成凯子，还很同意欧维媗的说法。

    「拜托，你以为是在养猪吗？」没料到欧维媗又反讥一句，反正江御堂不管
说什么、做什么，就是让她犹如芒刺在背，怎样也无法满意。

    「经理，你说话一定要这个样子吗？」钟怡文笑得超尴尬，这情况不管谁来
看，都会觉得是欧维媗在鸡蛋里挑骨头，找人家的麻烦。

    「不高兴他可以走啊！」欧维媗一脸无所谓。

    「看来你对我的成见很深。」江御堂苦笑。

    「那也要看你做了什么令人反感的事情啊！」

    「你是指我告诉公司的人，我喜欢你的事情？」江御堂直言不讳，却让周围
的人听得心跳失序。

    「不是，是你跟公司的人说我跟你有一腿！」欧维媗用力放下筷子，她本想
放他一马的，偏偏他自己挑起这个话题，分明是想找她吵架！

    「我们没有吗？」当时年轻的他们根本不懂什么叫作节制，每次他放假，几
乎都是在床上消磨掉一整天的。

    「那也是很久以前的事情了，你没必要现在又拿出来说！」欧维媗在公司行
事向来低调，如今让他这么一宣传，大家会怎么看她？说她狐媚功力非凡，新总
裁才一上任立刻就拜倒在她石榴裙下？

    「但是我就是喜欢你啊！」其实这句话一点都不适合他那张刚棱的脸孔，然
而他话语间的坚毅信念，彷佛无人能击倒一般。

    「那是你家的事！」欧维媗不屑地撇开脸。他嘴巴是沾了蜂蜜是不是？满口
喜欢，虽然听起来颇令人动心，但她才不会轻易让他给骗去！

    「我知道你需要时间调适，毕竟你当时对我误会太深了。」说到这，江御堂
不禁感叹。

    「没有什么好调适的，反正你现在已经是总裁了，谁还能管你？」欧维媗语
带嘲讽，现下每个人都认定是她态度不好，对他这个上司不敬，但在她眼里，他
只是个害她心碎的负心汉，她没找他理论就不错了，竟然还想要她对他唯唯诺诺？
这么虚伪的事情就算打死她也做不到。

    「你……」他的脸色越渐暗沉，即使是再有耐性的人让她这样一再地刺激，
也很难再维持好脾气了。

    也许他不该再这样放纵她下去了。

    「怎样？你不高兴是不是？那你就不要跟我同桌啊！」欧维媗故作不经心地
猛夹菜食用，有些存心惹他生气，最好是让他能就此打退堂鼓，别再妄想她会重
回他怀抱。

    「我不会不高兴。」意外地，他竟然还笑得出来。「明天就让你来帮我的忙
吧！」

    「帮什么忙？」她不解地睇他，很怀疑他是真的太迟钝还是在装傻，难道他
看不出来她有多讨厌他吗？竟然还对她提出请求？

    「我需要你带我熟悉「春天」。」

    「我不要，你去找别人。」欧维媗不加思索地拒绝。

    「你可以不要答应我，但是我会再跟总经理谈。」江御堂认定欧维媗不可能
会拒绝对她照顾有加的上司。

    「混蛋！你又想威胁我？」欧维媗听完气得七窍生烟，差点没拿筷子往江御
堂脸上砸过去！

    「相信我，我也是很不愿意的。」如果她肯听话一点，不要老是以忤逆他为
乐，他也不必采取这种手段逼她就范。

    「你少在那边惺惺作态，你心里在打什么鬼主意，你以为我不知道吗？」她
一怒之下又差点克制不住自己，好在钟怡文及时抓住她手腕，硬是让她乖乖坐好。

    「经理，你有话好好说嘛！」钟怡文好生劝着，她卡在这两人中间，还真是
难做人啊！

    「跟这种人没有什么好说的！」欧维媗甩开钟怡文，一副非得要他认输的架
势。

    「我不明白你为什么会这么排斥我。」江御堂摇摇头，就说当年是他的错好
了，但她难道就没有需要反省的地方吗？

    「没错，我就是讨厌你，一看到你，我就浑身不舒服，恨不得你立刻消失在
我面前！」不能怪她讲话伤人，他带给她的情殇就如同一场噬心啃骨的梦魇，让
她必须奋力逃跑，却依然无法摆脱。

    「经理，你不要再说了！」钟怡文听得心惊胆跳，然而江御堂却伸手制止了
她。「江总？」

    「没关系，你心里有什么话就直接说出来吧！」江御堂定定地瞅着欧维媗冷
傲的娇颜，她骂得再多他也无关痛痒，却对她有着莫大的心疼。

    要让深浓的爱转为怨恨，这中间的煎熬该是多么令人撕心，而孤单的她又是
怎么面对这一切的？

    霎时间，懊悔如海浪般席卷而来，要是那时候他再娇宠她一些，或许他们就
不会分开了。

    但他也明了，就算时间重新倒流，他仍然会掉头离去，毕竟那些食物中毒的
客人生命正遭受威胁……他只是怨自己当时为什么要跟她赌气，要是他肯多冷静
思维，一定会有两全其美的好方法。

    「那好，反正我们两个的职务天差地别，要碰面也很困难，我只拜托你停止
那些传言，以后谁都不准再提过去！」欧维媗说道。

    「你的意思是，以后我们就只能当陌生人？」

    「没错！」欧维媗抬高下颔，骄傲得像只美丽的波斯猫。

    「很抱歉，我办不到。」江御堂诚实地回应，如果他真答应了，那他收购「
春天」不就毫无意义了？

    「你！」欧维媗气得站了起来，两眼瞪如牛铃。

    「经理，江总也是一片痴情啊！你就试着接受他吧！」连钟怡文也忍不住替
江御堂说情。

    「痴情个头，你不要被他的虚情假意骗了，他其实是一个爱情大骗子，否则
当年我也不会被他欺负得这么惨！」欧维媗恶狠狠地咆吼着，正眼一瞧，才发现
餐厅里所有的客人全在对她行注目礼，她立即一阵脸红，拔腿飞速地冲了出去。

    「经理！」钟怡文来不及拦住欧维媗，只能无措地向江御堂低头道歉。「江
总，我替经理跟你道歉，但是我跟你保证，她平常绝对不是这个样子的，只是不
晓得为什么突然像吃了炸药一样……」

    「你不用介意，是我先亏欠了她。」江御堂唇角依然挂着浅笑，狠狠一口饮
干烈酒，想掩去心中那股闷窒的失落。

    他知道自己做的还不够，但对于该怎么得到欧维媗的谅解，他却没有十成的
把握。

    「我看得出来江总很爱经理。」这是钟怡文的感觉，若不是对欧维媗有真感
情，他并不需要这么执着，只要他一张手，还怕没有女人投怀送抱吗？

    「谢谢。」江御堂又笑了，但这回却充满了自嘲的意味。「对她来讲，我的
爱可能就像是种纠缠，让她想落荒而逃吧！」

    「我想不会吧？其实经理本来就很会逞强，她现在还在气头上，等她气消了，
应该就没事了。」钟怡文好心安慰江御堂。

    「你一定是她的好朋友，对吧？」调查欧维媗时，资料上显示有一个女生进
「春天」的时期和欧维媗相近，多年来一直是欧维媗最无话不谈的好朋友，看来
那个女生应该就是钟怡文了！

    「我和经理的感情确实很好。」不是钟怡文故意攀关系，她和欧维媗本来就
是相知相惜的好朋友，但在饭店里，职员必须遵守规定，所以她从不在饭店里直
喊欧维媗的名字。

    「那我以后有什么问题就能请教你啰？」欧维媗的个性太倔强了，要降伏她
是需要一些助力的。

    「这没问题，不过……」钟怡文温婉一笑，「你得先告诉我那时候你们是怎
么交往的，虽然这些我可以问经理，但我想她应该是不愿意再回想那些事了！」

    尽管江御堂是钟怡文的顶头上司，她仍以好朋友的立场做优先考量，她必须
先从他们那段往事来判断，江御堂这个人究竟还值不值得欧维媗再次付出。

    「你说的对。」江御堂点点头，当目光对上右腕上的老旧手表，思绪也被带
向充斥着甜蜜和痛苦的回忆之中。「讲起来，那是一段好长、好久的故事……」

[ 本帖最后由 林子口 于 2013-10-11 21:04 编辑 ]
----------
第三章

    结果总经理一声令下，欧维媗还是不得不听命。

    「二楼是商业套房，三楼有临海套房，从窗户看出去的景观还不错，价格自
然也比较高；最顶级的房间在五楼，有分总统套房和楼中楼系列……」欧维媗根
本不需要小抄，就能将「春天」的设备默背得相当完整。

    然而她始终没回头看江御堂，有点像在自言自语一样径自朝自己的路线走着，
而他也不发一语地跟在后面，看她究竟打算漠视他到什么时候。

    「这里是游泳池，我们员工每天会固定测量温度并请清洁工来打扫。」欧维
媗推门侧身让江御堂进去，工作人员刚清理完毕，无论是游泳池或周围的小桌子、
地板都整理得非常干净。

    「这个游泳池还挺大的，但是还需要改造一下。」江御堂环视整个游泳池，
「春天」虽然在管理和各方面都非常优异，不过或许因为是老饭店的关系，不懂
得创新和行销，自然也就无法引进新的客源进驻，而这点就是他现今最需要改革
的。

    「为什么？」

    「为了赚钱。」他说出一个市侩却让人无法置喙的理念。「游泳池是每一间
饭店的基本设施，如果不能多点新意，迟早会被超越。」

    「可是我们饭店本来就有固定的客人了，我想应该不用这么急吧？」其实欧
维媗想说的是，「春天」的员工目前都是一人做两人份的工作，尤其他裁掉一些
人后，让他们这些固定员工变得更忙碌了，要是因此又加重了工作，恐怕会招来
大家的不满。

    「我已经拟好一份招兵买马的文案，到时候我还要聘请一批创意小组，将「
春天」推上五星级饭店。」江御堂说出他的理想。

    他的事业雄心无法满足于现况，即便他是为了欧维媗才收购「春天」，却也
是因为「春天」的可塑性极高，只要稍以改良，未来绝对是一片看好。

    「老实说，你讲的那些我听不懂。」欧维媗属于那种安分守己的员工，但在
听完江御堂的话后，突然有些能理解他为何能拥有「东霖集团」这样庞大的企业
系统。

    在这八年里，他从一名认真学习的小员工，变成能独当一面的主宰者，若真
要说改变，或许他变得比她更多……

    「放心，你的资质不错，只要多接触学习，到时候一定会变得很不简单。」
他道。

    「我大概一辈子都不会有那些机会吧！」光是一个经理的头衔就让她忙得分
身乏术了，她不认为自己有他说得那么好。

    「如果你愿意，我希望你可以当我的专属秘书。」说到底，这才是他真正的
意图。

    「专属秘书？！」欧维媗一脸吃惊，随即想起他们之间的「交情匪浅」，立
刻又凛着一张脸。「我不要！」

    「为什么？难道你不想试试自己的实力？」她会拒绝，他并不意外，但仍努
力想说服她。

    「我当然想，但是我不想依靠别人。」她很明白目前的自己根本还没那本事
担任他的专属秘书，虽然她也希望自己有一天能成为公司更高层的执事者，但那
必须是靠自己的实力，每年饭店都会举办升级考试，她也一直都有在准备。

    「我不会让别人说你的闲话。」既然是他的主意，他就会担任起保护她的责
任。

    「你控制不了别人的嘴巴的。」人言可畏，她可不想到时候让人说成是那种
只会靠男人往上爬的女人，那她多年来的努力都毁于一旦了。

    「是你太小看我了。」他嘴角微微上扬，要对付那些碎嘴的家伙，他的方法
可多了。

    「我知道你很厉害，但我要的是他们对我的心服口服。」以他尊贵的身分，
底下的人根本不能忤逆他，但她同样是领人薪水的员工，别人对她可不会和对他
一样客气。

    「你很倔强。」他很扼腕不能说动她，但她坚决的小脸却让他怀念，她总是
这样坚信着自己的理念，一旦决定了，就像大山一样无人能击倒，所以当年她才
会因为爱，跟随他到遥远的洛杉矶，却因他的无心和她的冲动断绝了美好的恋情。

    所以，如今她既已决心离开他，那么要再挽回她恐怕也是难上加难……

    「我一直都是如此。」语毕，她便走出游泳池，来到有不少人在里面做运动
的健身房。

    「这里是健身房，目前是开放时间，里头的器具也是每天请人修护和保养，
那扇门的后面是撞球室，每年举办的撞球大赛地点也设定在我们饭店……」欧维
媗还没介绍完，却见一群勤做运动的阿公阿伯往他们这里瞧。

    「美丽的小姐，我上次来都没有看到你捏！」一名上了年纪的老阿伯边跑慢
跑机，边忙着对欧维媗猛挥手。

    江御堂见状，心里衍生不悦的情绪。「他是谁？」

    「他是我们的老主顾，每个月都会从南部上来玩，和他老婆感情超好的喔！」
欧维媗没察觉江御堂脸色难看，对阿伯笑得一脸灿烂。

    「你只是来这边工作，不需要遭受他的骚扰。」江御堂故意挡开阿伯的视线，
并直接瞪向那阿伯。

    「什么骚扰？」她不懂他的意思。

    「喔──年轻人吃醋了喔！」阿伯在一旁瞎起哄，更引来其他人的交头接耳。

    被挡在后头的欧维媗完全不晓得发生了什么事，却感觉到她跟江御堂似乎是
这群老人家的讨论中心，于是她推开他，赶紧想制止这场纷乱。

    「刘伯伯，你们不要误会，这位江先生是我们「春天」新上任的总裁……」

    「别说了，我们先走！」江御堂拉着欧维媗想离开，但她却坚持顾客至上的
原则，对着众人哈腰鞠躬。

    「就算你是总裁，也不能对我们的客人这么失礼啊！」她还反过来教训他。

    「你……」他睁大了眼看着她踱进人群之中，好像每个老公公、老婆婆都非
常喜欢她，而他却只能愣在原地看着她长袖善舞的功力，看着每位客人被她温柔
和善的态度料理得服服帖帖的。

    他突然佩服起这些年的磨炼让她变成了不简单的人物，也十分羡慕那些老人
家，能让她以如此真诚的模样绽放笑容。

    「帅哥，你想把妹喔？」刚才还在慢跑机上的阿伯不知何时来到江御堂身后，
让正在欣赏佳人笑靥的江御堂吓了好大一跳。

    「你！」妈的，他到底是哪根筋不对才会收购这家饭店？害他对这些客人只
能以礼相待，不得乱发脾气。

    「需不需要阿伯教你两招啊？别看阿伯年纪大了，我年轻的时候可是所向无
敌，没有女人逃得出我的手掌心喔！」阿伯越说越兴奋，连武打招式都拿出来比
画了。

    「不用了。」不擅长和长辈相处的江御堂显得有些僵硬。

    「来来来，你不用跟阿伯客气，我跟你说把妹最重要的就是脸皮要厚，不怕
丢脸，我看你长得一表人才，跟我年轻的时候还有三分像……」阿伯显然没把江
御堂的拒绝听进耳里，毛巾一甩，皱巴巴的手臂勾着江御堂的脖子，便开始对他
开班授课。

    「很抱歉，我还有事……」

    「你说这是什么话？没有什么事情会比把妹重要，你最好给我记住这一点！」
阿伯不满地训了江御堂一顿后，又开始叽哩呱啦他的「把妹守则」。

    老天！江御堂无奈地在心中哀呼，发誓从今以后再也不来健身房了！

    原本欧维媗认为自己明确拒绝江御堂以后就没事了，没想到她把一切都想得
太简单了，江御堂想要她当他的专属秘书这件事，就像疟疾一样在饭店里宣扬开
来，而造成这场病毒的祸害，竟还是她的顶头上司──总经理刻意传开来的。

    「总经理，我快被你害惨了！」欧维媗当下就跑去跟总经理发难。

    「哎呀！你怎么这么说呢？总裁赏识你是好事啊！不过，你是我最信任的部
属，要是总裁真把你抢走了，我还真难过呢！」刘文成不是很专心在听欧维媗抱
怨，他桌前摆着镜子，正仔细算着自己头上还剩几根毛发。

    「可是你的行为根本是想逼我离职！」

    刘文成一听，差点没吓得摔下椅子。「我的大小姐啊！你在说什么傻话？这
工作做得好好的，怎么可以有这种念头呢？」

    「那你就不要利用我乱传流言，那对我真的很困扰！」她哪里会不懂刘文成
的心思？他部门里的员工和总裁有非比寻常的关系，其他部门自然会更敬重他，
但他不知道那些蜚短流长简直害惨她了，光是去个厕所，每个女同事都以异样眼
光看她，让她不管做任何事都感到绑手绑脚，不自在极了！

    「呃……我、我只是很高兴你能让总裁喜欢上嘛！」诡计被戳破的刘文成表
情有些不好意思。

    「说的比唱的好听，我才不相信你呢！」欧维媗生气地扠腰。「我先说好，
你以后绝对不可以再这样，不然我会做出什么事，连我自己都不敢确定喔！」

    她知晓刘文成非常倚赖她，要不是有她这个得力助手，他哪能每天六点半准
时下班？

    「不不不，我的大小姐，我发誓我以后不会再乱讲话，你可千万别辞职啊！」
不是他这个总经理太没骨气，而是因为欧维媗实在太重要了。

    「那好，为了补偿我自己，我现在要请假，请你批准吧！」欧维媗帅气地将
请假单放在刘文成桌上，这几天她受够了，再不给她清静的空间，她一定会疯掉
的！

    「可是待会不是还有一批日本观光客……」刘文成不敢相信欧维媗竟然会这
么残忍，但她明眸一扫过来，他也只能像只没胆的小老鼠迅速签名盖章。

    「那我先走了！」欧维媗抽走请假单后，立刻走出办公室收拾东西，而部门
里的伙伴一看到她请假，脸色全都发绿。

    哼！她知道有一些人暗地里对她很不服气，那她就要让他们明白，少了她，
他们哪还能这么轻松？

    回家换上轻便衣服后，为了享受难得的优闲时光，欧维媗搭上公车来到超级
市场，打算把一个礼拜的食粮全部买齐。

    身为单身贵族，对于自己的食衣住行可都是马虎不得的，欧维媗提着购物篮，
在超市里选购需要的东西，并仔细地比较价钱。

    「哇！这牛肉看起来好新鲜！」她挑了一块放进菜篮，心里默想着家里还缺
什么东西，当她行经到五金区，竟恰巧碰见正呆站着的江御堂。

    她是倒了什么楣？怎么连久久放个假都会遇到他呢？

    「我还是先落跑好了……」她正悄悄地想结帐离开，岂料他竟眼尖地发现了
她。

    「维媗！」

    「呃……」被唤住的欧维媗当场愣住，心里却挫败得想大哭。

    「维媗，快点来帮我！」

    「叫什么叫，又不是欠你的……」她暗地嘀咕个没停，却还是有气无力地踱
至他身边。「到底有什么事？」

    「我家厕所的洗手台水管好像堵塞了，可是我不知道要用哪一个。」江御堂
看起来似乎真的颇烦恼，他住国外的时候几乎都有佣人帮他弄，回到台湾后，他
忙到没时间请菲佣，当然也没人帮他解决这些问题了。

    「这些都是通水管的，上面有说明书，照着做就可以了。」欧维媗回答得很
草率。看他一副生活白痴的模样，可以想见他这些年大概过惯了大少爷般的顶级
生活，而她却是辛辛苦苦地连一块钱都要斤斤计较，让她心里颇不是滋味。

    「这些种类太多了，你帮我选。」江御堂挑了一罐绿色的，又觉得黄色的好
像也不错，踟蹰着不知如何下手。

    她随便拿了一罐丢进他的篮子。「我先走了，再见！」

    「等一下！」他又拉住她。

    「你又有什么事？」她一脸不耐烦。

    「你还没告诉我这个怎么用啊！」不是他装笨，而是他真的不懂。

    「就先把那罐倒下去，再倒一些热水下去就行了！」她简洁扼要地解释，不
意间看见他的篮子里全是微波食物和泡面，让她不禁怔住。

    看着他修长的身形，原本她以为是因为太久没看到他的关系，才会以为他瘦
了，但现在她却发现他不止身体削瘦，连刚毅的脸庞也不再像以前一样饱满……

    「只要倒下去就行了吗？」江御堂不确定地问道。

    「废话！难不成是要你喝进去吗？」欧维媗恶声恶气地说，气怒自己不该同
情他。

    「我……」江御堂被训得不知该说些什么，只好看向她菜色丰富的篮子。「
你会煮菜？」

    他记得她以前只会做一些凉拌沙拉和三明治而已。

    「我可没那本钱天天吃餐厅。」她讲话总是明嘲暗讽。

    「真好，我每天忙到三更半夜，连肚子饿都找不到东西吃。」他扬高自己的
菜篮，泡面几乎已经成为他找不到消夜时候的救星了。

    「你活该！」瞧他那可怜兮兮的眼神，是想暗示她什么？可惜她没那么多的
恻隐之心，特别是这个曾经辜负她的男人。

    「你好残忍，我这几天都是吃泡面，害我现在一闻到泡面的味道都快吐了…
…」他没骗人，要不是肚子真的快饿扁了，咕噜咕噜的声音让他无法入眠，他根
本不想吃那种防腐剂量超重的垃圾食品。

    「那是你家的事！」讲是这样讲，但听到他每天以泡面裹腹，却让她黛眉微
蹙。

    「你怎么可以这样说？好歹我们……」

    「不准说！」她以更大的音量阻止了他的下文，不喜欢他老是一再重提过去
的事。

    「好吧！」他服从地耸肩，「不然你教我几样简单的菜，这点小小的请求你
不会拒绝我吧？」

    「我……可以，不过我可不是免费教你的，你要付我薪水！」她本来是不想
答应的，但他都这么说了，要是她还拒绝，似乎有些太不通人情了……

    好吧！她承认自己是有些感情因素作祟，对他有了不忍心。

    「没问题！」江御堂立刻扬起笑容，容易满足的样子又让欧维媗一阵揪心。

    她内心五味杂陈，开始后悔自己不该对他有过多的情绪！

    「那我们快去结帐吧！」他倒是乐得很地接过她的菜篮，欣悦地走在前头。

    「喂！先说好，我的学费可不便宜喔！」像是为了巩固自己的面子，她又补
充道。

    然而他却像是没听见她的话一样，脸上笑意未减。

    第四章

    这真是一个令人难以想象的画面，而欧维媗也从来没想过自己会有这么威风
的一天。

    「不对、不对！你那样太危险，手要握好刀柄！」

    她神气地指导着，尤其看着江御堂穿着她挑选的粉红色围裙，那模样说有多
好笑就有多好笑。

    「这个好难。」江御堂剑眉拧得死紧，看着砧板上被他切得碎烂的青葱，那
黏稠的辛辣汁液让他鼻子好不舒服。

    「笨蛋，这是最简单的东西耶！」她受不了地接手，将他切坏的葱丢进垃圾
桶，然后又抓了一把青葱洗干净后，去头去尾，俐落地切成葱花状。「你看，这
一点都不难。」

    「好吧！我会多加练习。」他由衷地佩服，头一回发现有自己完全做不来的
事。

    人果真是没有十全十美的，这点他真的是认了。

    「去拿沙拉油过来。」她洗了两个大锅架好在瓦斯炉上，现在不是上班时间，
爱怎么使唤他都随她开心。

    「好。」他手长脚长，马上把她吩咐的东西取了过来。

    「看好，沙拉油不要倒太多，不然会很恶心。」开了小火，她倒了约半茶匙
的油到两个炒锅里。「现在把葱花倒进我们刚刚打散的蛋汁，然后全部倒下去…
…你别动手，先看我做一遍。」

    「好。」

    乖学生！

    果然有练过就是不一样，就见欧维媗右手握着锅柄轻轻摇晃，左手则拿，着
木筷在混着葱花的蛋汁上规律地打转，不消一会儿，蛋汁逐渐成形，又见她右手
往上一抛，片状的蛋在空中翻了一圈，漂亮地回到炒锅里。

    「好厉害！」江御堂看得目不转睛，直到欧维媗关了火，将葱蛋放进盘子，
他还好奇地拿筷子左翻右翻，葱蛋颜色金黄，入口后味道清爽，让连着几天被泡
面荼毒的他有了更大的决心。

    「不准偷吃，先做你的。」

    「是！」

    她是个严格的老师，而他却是个朽木不可雕的学生。

    知道他是初学者，她教他的都是一些简易快速的小菜，继葱蛋后，是凉拌豆
腐和沙拉，但他却粗手粗脚地没一样做得好，不过笨拙的蠢样也很可爱就是了。

    终于大功告成后，两人坐在客厅里评论结果──

    「我只能说……你真的没有天分。」不是她残忍，请看看桌上楚河两界的各
三盘碟子，她做的是既美观又可口，特别是沙拉那一盘，她还利用柠檬切丝、番
茄切片做成了蝴蝶形状；他的却是糊烂成一片，看起来真是怪恶心的。

    这种东西别说是下肚了，光是用看的都让人觉得惨不忍睹。

    「我承认。」他是真的有放感情去做，谁知道成果会如此凄惨？

    「还好你选择当商人。」要是他选择当厨师，被他毒死的人恐怕难以计数！

    「你一定要这样伤我的心吗？」再怎么说这也是他的第一次，做的不好情有
可原吧？

    「我头一回下厨也没你这么糟糕。」她压根不放过任何能损他的机会。

    「可是味道还不差啊！」他尝了一口，虽然不是很理想，但还能入喉。

    「所谓色香味，你连外观都做不好了，谁会想吃你的菜？」

    「算你狠！」像是为了赌一口气，他拿起汤匙大口大口地吃着。

    「不好吃就不要勉强啊！」她得意地叮咛着，还真怕他会吃坏肚子呢！

    屋子有些热，她把小手当成扇子挥啊挥的。「好热！我好心教你做菜，你不
会连开个冷气都吝啬吧？」

    「你自己去开，遥控在电视那边。」被嫌东嫌西的江御堂有些不爽了，再加
上自己做出来的东西不太美味，让他心里更闷。

    如果她愿意回到他身边，他哪还需要学这种东西？

    他盯着她玲珑的背影，挽回她的意念因这项认知变得更为坚定，接着却看她
美背一僵，他问道：「怎么了吗？」

    「没事。」欧维媗开了冷气后便赶紧若无其事地坐回沙发上。

    他十分质疑她的否认，也跟着往电视一瞧，上面摆着一个精美的小相框，照
片里的主角有他和她，还有一只可爱的美国短毛猫。

    她终究不是那么无情寡义的人，否则她就不会因为区区一张照片而变得怪异。

    「你离开了以后，宝贝每天都很不开心，有时候一整天都不吃饭，毛也一直
掉，后来我带牠去看医生，才得知牠得了忧郁症，之后牠就变得很容易生病，而
我又没有太多的时间照顾牠，不得已之下才决定让牠安乐死。」他徐缓地说道。
「宝贝」是猫咪的名字，也是他送她的十八岁生日礼物。

    欧维媗缄默着，脑海却浮现那时她要离去时，宝贝那一双乞求的大眼睛。

    她不是存心丢下宝贝的，她只是认为跟在江御堂身边，至少宝贝能得到衣食
无缺的照顾，但她忘了宝贝一直都是跟着她的，爱撒娇又依赖她，她的远走对宝
贝就已经是最大伤害了……

    「虽然宝贝不会说话，但是我看得出来宝贝很想你……就跟我一样。」若要
说对宝贝的抱歉，他才是这一切的罪魁祸首，是他害宝贝失去了欧维媗，也害自
己失去了挚爱的女人。

    「你不要说那些奇怪的话，就算你搬出宝贝，我也不会接受你的。」她慌乱
地站了起来，抓了包包欲往门口前进，但他却黏人地紧紧抓住了她，将她困在门
板和胸膛之间。

    「放开我！」她怒瞪着他，眼底有着泪光，是她对宝贝的不舍和歉疚。

    「我不放，只要你还对我有一点点动心，我就不可能放手！」他眼眸散发出
的温度比火焰更灼热，她留给他八年的孤单，要说他真的不怨，那根本是自欺欺
人！

    「我没有！对你，我早就死心了！」她从来就没有打算再跟他复合，因为她
怕了，怕那种被遗忘的失落，也怕那种必须放弃一切的痛苦，好不容易她才重新
振作，他为什么还要出现搅乱一池春水？

    「不可能！」她的挣扎让他必须更用力地压住她。「你说过你爱我的，难道
你都忘了吗？」

    「对！我是忘了，因为你这种人根本不值得我爱！」又来了！为什么只要一
重提旧事，她的心就会狠狠地抽痛，那一道早以结痂的伤处就这么让他撕裂开来，
但裸露出的却不是鲜血，而是对他的思念和怨怼。

    「你怎能这么说？如果那时候你不要冲动跑回台湾，好好的听我解释，我们
就不会……」

    「根本就没有什么好解释的！」她暴厉地大吼，眼眶里却有着说不出的悲凄。
「你早就不爱我了，可是你为什么不早说，非得要用这么残酷的方式对我？」

    罗马不是一天造成的，而她会逃开也不光是一时的念头，那些日子以来，她
就犹如活在水深火热之中，他总是忙碌，让她孤伶伶地驻守在家门里头，一桌费
尽心力的饭菜，或许不是很可口，但他却没一次品尝到。

    而即使她等候了他一整夜，看到的也是他因应酬而喝得醉醺醺的模样，甚至
连好不容易获取的相处时光，也总是让一通来电给破坏殆尽。

    她是个人，不是让他摆在家里观赏的花瓶；而他那美艳得不可方物的总裁上
司，也成为她日以继夜的不安主因，即便他一而再地保证对她的爱星月不移，她
却在他眼里瞥见无奈和疲惫。

    慢慢地，她不再吞忍一切，但不知道为什么，每次说好要沟通，最后却都变
成争执。情人间有些小口角是理所当然的，但当次数变得频繁时，他们彷佛再也
找不回原本的那份和谐，彼此都在等对方先低头，却没有一方愿意认错。

    每个吵架后的夜里，她都会抱着宝贝无声哭泣，她想离开他，只是缺乏一个
能鼓起勇气的好理由，直到他那天毫无迟疑地离去，让她全身的血液瞬间被抽干，
他带走她所有的希望，将她对爱情的信念摧毁得灰飞烟灭……

    「我没有不爱你！」睇望着她心碎的容颜，沉重的罪恶感压得他无法呼吸，
食指拭去她滑落的泪液，对她的怜惜仍旧和之前一样。

    她一直都是他想捧在手心上的珍珠，而他之所以会汲汲于事业，也是为了他
们的将来啊！

    「就算你离开了，我也没有放弃找过你，但你知道我这几年是怎么过的吗？
少了你在我身旁，我做什么事都不对，好像灵魂被偷走了一样，让我的心变得好
空好空……」

    「你骗人！」她才不相信自己有这么重要，更不想再重蹈覆辙，领会那时候
的心痛。

    但她却不由得忆起他曾经说过的话，为了寻回她，他甚至将整间「春天」都
买下来，而从他种种的行动，也证明了他的确是在找她，而且还昭告了全公司，
让每个人都知道他心系于她……

    他是辜负了她，然而她也相当清楚，他并不是流连于美色的男人，更不会因
为想玩玩，而刻意去接触某个女子。

    「维媗，我爱你，这句话我就只对你一个人说过，现在是，以后也是。」他
亲啄她白玉娇容，她是标准的外强中干，总是把难过的情绪深藏在心里，倘若不
是很了解她的人，根本就不能发现她内心的脆弱。

    「别说了！」她豁然推开他，或许对他的碰触并不陌生，但她确实很久没和
男人这么亲昵了，再加上他一声声不绝口的爱，教她感到局促，也有些羞涩。

    「不要这么急着挣脱我，我已经好久没这样抱抱你了。」他缠人地从后方揽
住她的纤腰，经过岁月的洗礼，让她的身形更像个成熟的女人，有着令人难以抗
拒的魅力，教他情不自禁地伏嗅她颈间香气，啄吮着如丝缎般滑腻的玉肌。

    「你不要这样……」身子像是有主导性一样，酥麻的感觉来得极快，让她想
起往常那张大床上两人交攀勾缠的画面，但她的心却还在和放纵对抗，她不该沦
落为这么没原则的女人，因为她并没有原谅他啊！

    「不要拒绝我，我真的好想你……」他贪心地将手伸进她的衣摆之中，掳获
一边丰腴的浑圆轻柔按摩，一听见她细碎的娇喘，让他心情大好，而欲望更是直
冲脑门，烧断了他所有能放开她的理智。

    「你……你是想我的人，还是想我的身体？」她咬着下唇，有些怯懦地问道。

    她不知道这几年是否有很多女人和他这般厮磨，有钱的男人通常也管不住自
己的下半身，这样的情况在饭店里司空见惯。

    「老实说，两个我都想。」他像在回味什么一样，鼻子老是在她身上闻来嗅
去的。他可不崇拜什么柏拉图式的爱情，只要有她在身边，他就会被引发情欲，
爱听她像猫儿般娇羞的呻吟，更爱看她难耐陶然的纵情姿态。

    他猴急地推高她的衣服，整颗头埋进被胸罩拱得更为集中硕圆的乳房，许久
不见，他的小女孩真的长大了，而且成长得如此诱人，让他好想将她关在房里三
天三夜，再一次从头到脚回味她一遍。

    「啊──」一丝忘情的快乐从红唇泄漏出来，守身如玉多年，她的身子非常
敏感，他的唇舌这样撩拨着她，教她如何抵挡得住？

    「我不能再等了……」他轻松地将她抱了起来走到房门口，大脚将门板踹开，
让两人一同跌进那张柔软的大床上。

    「不，我们不应该这样……」她似乎还无法接受即将到来的激情，但他霸道
的健躯已压住她四肢，彷若昭告着她的挣扎亦是徒然。

    「别告诉我，这么久的时间以来，你都没想过我？」他边说边将她身上的衣
物剥除干净，双眼沉着地瞅视她凹凸有致的玉体，神魂为她迷醉不已。

    「没有……」她的倔强岂是一时之间消除得了的？她睁着一双蒙眬似水的大
眼，内心却隐隐生怯。

    「没有吗？我可不这么认为。」他邪佞一笑，长指朝她腿窝中心一探，将沾
上的蜜液呈现在她眼前。「这个就是证据，你还是跟以前一样敏感，只要我稍微
弄一下，你就舒服得受不了了。」

    「闭……闭嘴，我不许你再讲那些事！」她的脸红得像热铁，生理的自然反
应本来就不是她能控制得了的，但他也别把这种事拿出来说嘴啊！

    「你在害羞？」他将蜜液抹在她嫣红的小嘴上，像涂了一层唇蜜一样，看起
来粉嫩可口。

    接着，他的脸离她越来越近，薄峻男唇降落在滑润的唇瓣上，将爱液揉进两
人嘴里，他的舌进驻她芬芳檀口，抚过她平滑贝齿，缠着她粉色丁香搅和彼此唾
液。

    「嗯……」他真的很会接吻，而她的心智也从这一刻起让邪魔入侵，她知道
如果她真的不愿意，他还是会尊重她的意愿，是她敌不过自己心中的欲念，放纵
他狂妄地继续下去。

    她对他说了谎，事实上，她就和他一样，不光是想念他的人，也想念他能带
给她的欢愉。

    「你也想要，对吧？」他满意地贴着她红唇问着，食指轻抚她柔嫩的秀颊，
看着这张失而复得的娇颜，让一股冲动全然领夺他思绪。

    「我……」不待她说完，他炽热的唇已开始在她雪白娇躯上大肆亲吻，魔掌
抓着她椒乳揉捏着，缺乏了一点柔情似水，却有着对她的颠念痴狂。

    不自觉地，她宛若一朵牵牛花般紧攀住他壮硕的肩膀，颈窝间有他舔舐的潮
湿感，如电殛似地贯通她体内经络，沉睡久时的欲望狂崩而出，什么理不理智、
应不应该都被抛到九霄云外，此时此刻，她只想要满足心中的空怅。

    他吻着她雪绵绵的乳房，指尖轻弹绷翘的乳蕾，同时也邪坏地将膝盖挤进她
双腿之间，摩擦她敏感的喜悦源地。

    「嗯啊……好舒服……」她陶然地瞇着眼，小嘴发出近似撒娇的吟啼，身子
也不由自主地朝他靠近，像只惹人怜爱的小猫咪。

    这让他想起第一次陪朋友去宠物店的时候，一看到正窝在角落的宝贝，立刻
联想到欧维媗，而宝贝看见他也发出可爱的喵喵声，让他完全丧失了考虑的能力，
立刻买下宝贝送给她。

    一幕幕回忆如潮水般涌来，让他的瞳眸颜色更沉，他疯狂地舔兜她嫣彤乳尖，
然后又含进口中狠狠吸吮，浓郁的乳香像上等的天使蛋糕，美味得令人口齿留香，
而她的声声难耐则像带有魔力的旋律一般，教他欲罢不能。

    「维媗……我的维媗……」多少个孤枕难眠的夜里，他连入睡都是这样轻喃
着她的名字，而如今他终于摆脱那些虚幻无实的梦境，她的人真真实实地在他怀
里了……

    思及此，他突然将手移至她的萋萋三角，长指在血红的小核上勾挑拨弄。

    「啊……轻点……」羞愧的黏湿感在她下身化开，她思绪混沌，徒剩快感的
爪牙将她逼至悬崖处，而她只能紧紧地攀住他，将他当成唯一的倚靠。

    「你不会希望我太温柔的。」他的话既露骨又煽情，他从未忘记她的一切喜
好，别看她一副甜美模样，床事方面的需求其实也不亚于他，当然他也不否认，
她的贪心是被他喂养出来的。

    「啊啊……」那种踩不着地的漂浮感又出现了，她睁着一双秋水大眼，想让
自己清醒些，但脑子的昏茫感却挥之不去，让人浸淫在噬人的快慰之中。

    「你已经好湿了呢！」他分开她的玉腿。

    「不准看！」她困窘地一再想推开他的头，但他却像铁架一样困住她的活动。

    她不明白他怎么会养成这种教她羞赧得抬不起头的坏习惯，只要做到一个阶
段，他就会强迫她私处大开、原形毕露，而她纵使看不见自己的模样，光听他的
叙述也够让她脸红心跳了。

    「你明知道你阻止不了我的，就乖乖让我看个够吧！」他笑得可乐了，然而
当目光一对上情欲泛流的羞花境地，整个人都被迷眩住了。

    在他的挑逗之下，她的女性如同被清泉洗刷过般晶莹剔透，湿润的小穴一开
一阖地动作着，似漩涡般令人迷情，而害羞的珍蕊宛若凌波仙子，美艳得让他移
不开眼，操控着他的阳刚突破警戒边缘，膨胀到让他疼痛的地步。

    无意识下，他的指探进酿蜜花坛，感觉她的深处就像要燃烧起来一样。

    「啊啊……你不可以……啊呀！」久未欢爱的她，就如同第一次尝欢的处子
般易感。

    「你太紧张了，放轻松，我不会让你受伤的。」他心疼地睇看她，指尖的动
作却未有停顿，反倒加重力道在体内抽撤着。

    她的花穴弹性紧窒，吸附着他的粗粝长指，每回退出时，沾得他满指皆是的
情欲银丝像是对他的恋恋不舍般，请求他更多的爱抚。

    「啊……我……你慢一点啊……」她几乎要让他的狂霸逼疯了，拱起双腿，
柳腰舞蹈般地款摆，在连迭不断的贯穿中，她已抵达高潮好几次了。

    「可是你看起来好像很想要。」他抱歉的说道。不是他故意使坏，而是因为
她看起来实在太口是心非了，而他当然是以她的快乐为主要考量。

    「我……」她本来还想抗议，但他已将她的身体弄得欲火焚身，让她无法克
制地撑起上身，纤指竟然主动解起他的上衣。

    「你还真心急。」他还有脸嘲笑她，事实上他也已经停不下来了，但是看着
她这般猴急，让近来总是踢到铁板的他得到一些安慰。

    「快点……」

    「呵！」他恶劣地轻笑一声，等到她将他全身衣服扒得一乾二净，他立即反
攻压制她，将壮大的庞物捣进湿穴深部。

    「啊！」她受不了地叫了出来，感觉其实是有些痛的，不过却比不上荡魄销
魂的急遽快感，她甚至将腿敞得更开，让他的占夺更为顺利。

    「老天……你好紧啊……」巨大的欢畅让他浑身抖悚，这感觉如同他记忆中
的一般美好。

    他像一团火，拚了命地将胯间的火热冲进脆弱花心，在一次又一次的掠夺中，
就像是神的注定似的，无论是感觉或身体都是如此契合。

    她总是喜欢像只无尾熊紧攀住他，而他亦爱煞她的拥抱，那是一种不需要言
语的默契，用她独有的方式告诉他，全世界，没有任何人比他更重要……

    「向我保证，你不会再离开我！」他的信心从她飞回台湾后便碎裂片片，才
知道她不是只能攀附着他的菟丝花，就算没有他，她还是能将人生过得精采。

    「我……啊啊……」他是怎么一回事？怎会忽然这般猛烈地冲撞她？害她差
点就要被撞飞出去了，但花心的受击依然是那么刺激，教她身子骨肉都要被溶解
了一样。

    「快说！说你不能没有我！」他暴躁地大喊，虽然他看起来似乎是坚不可破，
其实他心里很害怕她会再度消失在他的世界里，那么就算他得到再多的金钱权势，
他的心也只是像白纸一样空洞罢了。

    「啊呀……我不能……没有你……啊……」止不住的舒畅在她神经里窜流，
然而她却能感觉到他话语间的苦涩和恐惧。

    就像她一样，她也不想再重温那种失去的苦痛。

    但可笑的是，他们都深爱着对方，却也因对方而担心恐慌着，如果这表示他
们将成为独一无二的天生恋人，为何必须面临那么多的困难荆棘？

    这个问题，就算问了全世界也是无解，就像所谓的真爱，明明是那么危险、
挣扎，却仍然割舍不下。

    久违的旖旎夜晚，浓厚的甜蜜却带了一丝隐隐不安，但当他将她的柔荑握进
掌心，那股温暖却像太阳般照入她心房，冰封的感情就此倾泄而出……
----------
第五章

    欧维媗真的是被江御堂累坏了。

    多年来养成的生理时钟让她从不迟到，但经过他一夜的压榨后，等她一觉醒
来，时针都已经跑到正上方了。

    「不会吧？」她震惊得差点摔下床去，慌慌张张地穿好衣服冲出房间，正好
看见压在桌上的字条。

    我会帮你请假，你就好好休息吧！

    我买了早餐放在厨房的餐桌上，乖乖在家里等我下班，我们一起去吃饭。

    御堂留

    欧维媗愣了一会儿，才踱到厨房，看到她最爱吃的早餐组合──火腿蛋吐司
加玉米蛋饼，和一杯豆浆。

    无可自抑地，心底泛出的丝丝甜味是会让人丧失戒备的，她想不到他竟然还
将她的喜好记得这么清楚，让她唇角不禁画出一抹微笑。

    她坐在餐桌前慢条斯理地吃早餐，一想到昨夜激情，便教她面颊羞红。

    她用力地摇摇头，将满脑子的火辣记忆摇掉，狼吞虎咽地将食物全塞进嘴里
后，取了抹布将桌面整理干净。

    他害她留了整身的汗，她总要把身子洗干净才行，但他家没有她能穿的换洗
衣物，于是她拿了包包和昨天在超市买的食材离开了他家。

    她走在街上，看见了一间咖啡馆，每天喝一杯黑咖啡已成了她难以矫正的习
惯，正想要穿越马路，却看见一名身材修长的女子走出咖啡馆，那张娇艳绝伦的
面容令她感到万分熟悉，让她不自觉地顿下脚步。

    欧维媗黛眉紧敛，总觉得那女子好似在哪里看过……然而当她看见江御堂从
一台黑色名车走出来之后，所有的迷惘全数清明了起来。

    她不就是当年江御堂在洛杉矶工作时的总裁席俪吗？

    当年因为怀疑江御堂和席俪之间有暧昧不清的情愫，欧维媗甚至偷偷用江御
堂的手提电脑调查席俪的资料；但她万万没想到，这么久以后，他们竟然还有在
联系？更没想到席俪竟然追随江御堂到台湾来了！

    还是说，或许他们根本就没有结束，那么江御堂为何如此积极地想与她复合？

    无数个疑问层层迭迭，欧维媗却只能像个木头人似地僵硬，看着江御堂和席
俪热情地拥抱，看着他绅士地拉开车门让席俪入坐，直到车子扬长而去，她却像
被下了定身符一样，无法动弹。

    「啊！」两名有说有笑的女生一时不注意撞到欧维媗，立刻板起臭脸喳呼：
「小姐，这里是大马路，你可不可以不要挡在这里啊？」

    欧维媗仍旧沉默。

    「可恶！」女子以为欧维媗故意不把她放在眼里，于是便跨步到欧维媗面前，
没想到竟看见欧维媗泪流满面的模样。「呃……」

    「完蛋了，你把人家骂哭了，我们还是快走吧！」另一名同伴一看情况有异，
赶紧拉着人走人。

    欧维媗像是没发觉自己流泪的样子，拾起被撞倒的物品，继续往返家的路途
上行走。

    她始终面无表情，然而她的心却无法沉寂，一股强烈的恨意让她双眼迸射出
残酷的讯息。

    她用了八年的时间让心底的酸苦获得平息，而他却在一瞬间又将她推向痛苦
的地狱。

    然而，这一回她不会再逃避，如果他真的那么想玩，无所谓，她奉陪到底！

    欧维媗并不认为自己在感情上有洁癖，因为一对一的爱情是对彼此的一种尊
重，偏偏有些人似乎就是不懂。

    晚上七点，江御堂抵达她家门口，一看见她，他立刻双手奉上一束绽放娇媚
的香水百合，然而看在她眼里，这样谄媚的行为无非是种掩饰。

    「我打你电话怎么都不接？」他大剌剌地走进她家，而她也没有任何阻挡。

    「手机放在包包里，没听到。」她知道有关她的一切，他都调查得很清楚，
自然也不必再问他为何会晓得她的地址了。

    「这样啊！」江御堂没有任何怀疑，大手一捞，便将她柔软的娇躯带进自己
怀里。「你脸色好像有点苍白，是身体不舒服吗？」

    「会吗？」欧维媗下意识摸摸自己的脸，刚才她还特地抹上颜色粉润的腮红，
想不到还是让他看出了端倪。

    「我看看。」他以下巴试探她额头的温度。「还好，没有发烧，这几天听说
会下雨，天气也比较不稳定，你自己要小心点，不要着凉了。」

    「听起来，你好像很关心我？」她讽刺一笑，敏感地嗅到他身上的女性香水，
她记得这个味道，如同以前每晚他带回来的香味。

    「这是当然的，你以前只要一感冒就很难好，我舍不得看你病恹恹的样子。」
说话时，他鼻尖轻触她的，这样的接触，让他身上的麝香气息混杂着玫瑰香水窜
入她鼻腔，令她不禁感到厌恶。

    「你今天跑去哪了？」

    「上班啊！」

    「可是我有打电话给怡文，听说你好像很早就离开饭店了？」她忍不住查探
他。

    「你打给钟怡文干什么？是在查我的勤吗？」江御堂挑高浓眉，她的醋劲大
这点还是没变。

    「我是怕怡文担心我，才会打电话告诉她一声……说！你到底跑去哪里了？」
她故作冶媚地以藕臂勾住他粗颈，语气充满娇嗔。

    「我只是去跟一位好朋友吃个饭，你不要太紧张！」他在她丰润的菱唇上亲
了一下，其实他还挺喜欢她这模样的，既可爱又诱人。

    「是男的还女的啊？」她决定打破沙锅问到底，在艳丽的假面下，眼神却透
露着犀利。

    「这……当然是男的。」他想了一下才说。

    「是这样的吗？」

    「我不会骗你。」好不容易她才回到他身边，他的谎言是为了顾全大局。

    「嗯……我相信你。」闻言，她对他甜蜜一笑，心却在淌血。

    「宝贝，肚子会饿吗？」他赶紧转移话题，一对上她晶亮的眸子，不禁感到
心虚。

    他不是存心骗她的，一来是因为了解她的多疑，他不想又让她胡思乱想，造
成两人感情有了嫌隙；二来因为席俪到台湾是个秘密，如果传出去，将会引发更
多的麻烦上门。

    「有一点耶！谁教你让我等那么久。」她表面不动声色，然而一股恨意却像
浪潮般逐渐麻痹她的知觉，痛苦的感觉逐渐褪去，取而代之的是一种深沉的报复
念头。

    「我在餐厅订了位，你会想吃法国菜吗？」如今他不再是个穷小子，他会尽
其所能地宠她，给她最好的。

    「可是那不是很贵吗？」一说完，她便好笑地摇头，她怎么忘了他现在的身
分是高高在上的大总裁，出手当然大方了，怎可能会把那一点小钱放在眼里？

    「只要你喜欢，再贵的东西我都给你。」他真诚地说着，那一双柔怜蜜爱的
深眸，差点让人溺毙其中。

    「如果我要的是你全部的财产呢？」

    「我都给你！不过当总裁是很辛苦的喔！我怕会把你累坏了。」

    多么教人痴迷的答复，或许听起来令人难以置信，但他说的和他心中所想一
致，他之所以在事业上如此积极，不光是为了满足自己的雄心，更希望能给所爱
之人最完善的生活。

    「讲得真好，害我乱感动一把的呢！」她跳下他的大腿，拨开额前过长的刘
海。「我看我去换件衣服吧！不然到那种地方吃饭穿得太随便是会被看笑话的。」

    「有我在，没人敢笑你的。」他也跟着站起身搂住她的细腰，彷佛只要跟她
在一起，他就没办法控制自己不碰碰她、亲亲她。

    「可是我想美美的出去啊！」轻手推开他，她目光嘲讽地瞟了那束香水百合
一眼，「等我换好衣服，一定美到让你惊喜。」

    「你在我心底已经是最美的了。」他不认为天生丽质的她还需要什么外来物
点缀。

    「那是因为你还不够了解我，懂吗？」纤指在他薄唇轻点一下，并说了句别
有深意的话语，然后捧着花束旋身走进房间。

    「当女人还真麻烦。」江御堂没辙地喃喃自语。

    然而他绝对料想不到，那束满怀爱心的百合，已让她撕裂成碎花片片，就如
同他也将她的心割毁得伤痕累累……

    欧维媗最大的特点，就是只要决定了一件事情，就会卯足全力去做，感情上
是，工作态度亦然。

    「怡文，把今天订房的客户资料拿过来给我。」欧维媗伸长一只手，眼睛却
没离开电脑萤幕。

    「好……」钟怡文有些气虚地将资料夹拿给欧维媗.

    「你怎么了？说话有气没力的？」

    「我才要问你怎么了咧！」钟怡文整个人趴到桌上，她跟着欧维媗跑了一上
午，累到快瘫了。「那资料不是月底再统合就行了吗？你干嘛赶着做？」

    「我喜欢先把事情做好，才不会越积越多。」欧维媗将头发盘了起来，方便
她做事。

    「少来，我看你是存心把自己累死吧！」钟怡文眼尖地察觉到欧维媗这几天
的不苟言笑，一看就知道心底有事。

    「如果你累了就小睡一下吧！我会帮你掩饰的。」欧维媗当然知道自己把钟
怡文累坏了，但这是解除心伤的最好办法，唯有像个机器般不停地工作，她才不
会老是想着江御堂。

    「我没那个狗胆！」从江御堂接手「春天」后，公司里的制度变得更严格，
要是偷睡觉，无疑是自找死路。

    而且她也感觉到，自从欧维媗请假的隔天起，欧维媗脸上的笑容就变得极少，
像个陀螺似地转个不停，忙到连吃饭时间都可以省免，这样的情况让钟怡文马上
联想到江御堂，想必他们之间一定出了问题。

    「说吧！你跟江总发生什么事了？」

    欧维媗滞了一下。「没有。」

    「没有才怪！」钟怡文撇撇嘴。「如果你真的把我当朋友的话，就说出来让
我分担吧！闷在心里你不难过吗？」

    「我真的没事。」欧维媗还是不肯承认，或许应该说是她不想面对那一切，
每次只要一想起，她的胸腔就像是让人给掐烂了一样，痛得她近乎窒息。

    「我的经理小姐，你怎么这么固执……」钟怡文还没说完，总经理的办公室
突然传出一声咆哮，让欧维媗正好有逃避的机会。

    「我去看一下。」

    「你去干什么？总经理的老婆是来吵架的，你自己的事都弄不好了，还管人
家的家务事？」不是钟怡文说话太直接，而是因为总经理的老婆以跋扈出名，欧
维媗要是插手了，搞不好还反被骂鸡婆哩！

    「可是总不能就这样放任他们吵下去……」

    霍地，办公室的门被震了开来，就见总经理刘文成一脸铁青，指着老婆严声
责备。「淑琴，你现在就给我滚回去，有话等我下班再说！」

    「我不要！你有种偷吃就不要怕丢脸！我就是要让全世界的人都知道你刘文
成有多过分，竟然在外面养小老婆！」陈淑琴的泼妇戏码，其实大家早就见怪不
怪了，只是没想到这回陈淑琴竟然像个疯子一样，不顾形象地在众人面前大吵大
闹。

    大家一听到陈淑琴所言，目光全望向刘文成，让他感到既羞愧又生气。

    「你这个疯女人，根本没凭没据的话你也敢拿出来说？」

    「谁说我没证据？我请征信社的人跟踪你，你昨天还跟一个酒店小姐上宾馆，
你以为我都不知道吗？」说着，陈淑琴从包包里拿出一迭照片，全数往刘文成脸
上砸过去。

    「你跟踪我？你神经病！」刘文成气得浑身发抖，脸上却没有任何歉疚。

    「对！我就是神经病！但这都是你逼我的！当年要不是你承诺说一辈子爱我，
我怎么可能会嫁给你这个王八蛋？我为你生儿育女、做牛做马这么多年，但你呢？
你竟然跟这个贱人跑去宾馆，刘文成，我真是恨死你了！」说到伤心处，陈淑琴
不禁黯然啜泣。

    「淑琴，我……」

    「总经理，这就是你的不对了！」

    「经理？」钟怡文一见欧维媗竟然跳出来为陈淑琴说话，每个人都被吓着了。

    但欧维媗不管别人怎么看她，抽了两张面纸到陈淑琴身边。「陈小姐，你别
哭了。」

    「谢谢……」

    「维媗，你别瞎搅和，快回你工作岗位上去！」刘文成一个头两个大，他都
快搞不定老婆了，怎么连欧维媗也跑来凑热闹？

    「总经理，我认为你应该和你的妻子道歉！」欧维媗并没有退却的意思，反
而还一心护航陈淑琴。

    「好笑！我怎么可能跟她道歉？」刘文成也是爱面子一族，要是在家里，他
可能还会愿意认错，但在公司里，他可不能让人看笑话了。

    「那么陈小姐，请你跟总经理离婚吧！」欧维媗再出惊人之语，让所有人吓
得下巴差点掉下来。

    「离婚？」陈淑琴表情有些迷惘，彷佛自己从来没有这样的想法。

    「欧维媗，你在胡说什么？」刘文成急坏了，却没办法停止欧维媗的正义心
肠。

    「我没有胡说！」欧维媗严肃地看着刘文成，「总经理，夫妻之间要讲求诚
信，你先背叛了嫂夫人又不肯道歉，我认为你实在是太过分了！」

    「我……」刘文成被训得哑口无言，只能无措地盯着老婆看。「淑琴，你不
会真的想跟我离婚吧？」

    「我……反正你的心早被外面的狐狸精勾引了，离了婚不正好趁了你心意吗？」
陈淑琴哭到脸上的妆全花了，她年纪不小了，和年轻的酒店小姐比起来更是自形
惭秽，也难怪老公会贪恋花花世界将她丢在一旁了。

    「不，我没有那个意思，我……我是一时胡涂才会做错事，你就当为了孩子，
原谅我这一次好吗？」刘文成最爱的终究是妻子，再加上欧维媗咄咄逼人，也不
得不俯首认罪了。

    「那你还爱我吗？」其实陈淑琴会老是怒言相对，也是因为无法接受丈夫出
轨得那么理所当然，但女人的心本就是水做的，只要男人多加怜惜，就会全心倾
倒。

    「我当然爱你啊！」

    「我的天啊！真恶心。」钟怡文看着那一对老夫老妻相拥而泣的样子，鸡皮
疙瘩都要掉满地了！她也注意到协调的欧维媗早就在中途走了出去，那匆促的样
子彷佛有鬼魅在身后追赶她一样。

    「咦？经理呢？」一群后知后觉的人这才发现。

    「大概去忙了吧！」钟怡文随便替欧维媗找了个借口，心里却不禁感叹了起
来。

    爱情这玩意儿，真的是会让人生病！

    第六章

    属于情人的夜里，男人和女人在房里正打得火热，情欲的魅力之所以使人沉
迷，不光是因为难以言喻的奇妙快感，也因为在那漂浮的世界里，彷佛能将所有
不愉快的事情全数瓦解匿迹。

    「啊……御堂……」欧维媗舒服地瞇起翦眸，感受他唇舌在她裸体上创造出
的魔幻欢愉。

    「你今天好热情，瞧你下面都湿成一摊了。」江御堂揽高蛇舞的腰肢，让她
的雪乳能完全被他吃进嘴里，他的舌运用自如，舔扫着粉嫣的乳蕾，刺激她身体
感官，点燃她心底深处女性欲望。

    「好舒服……啊啊……」她真的没法抗拒这样的快感，好似整个人都要融化
在他怀里了。

    「既然舒服，那就喊大声一点！」江御堂十分卖力地取悦欧维媗，看着她呻
吟娇喘的小嘴，让他有着无限遐思，含着她尖翘的乳首，他忍不住使劲吸吮着，
那滋味是那么甘甜，让他的舌又不禁狂猛地舔弄几下，却怎么尝都觉得不够。

    「嗯嗯……摸我……御堂……」她的身体已被他喂养得过度贪心，她想抚弄
不断收缩的下体，但上身被他拱得高高的，让她的手无法如愿。

    「你看起来好像已经忍不住了？」他调情般地在她耳畔低语，却仍是空说不
做。

    「我想要……」

    「是吗？让我看看你到底有多想要。」这句话无疑是对她下了命令，他侧开
健躯，老鹰般的锐眸胶着在她款摆的胴体，对他来说，她就像是美丽似幻的女神，
无论任何动作都能迷乱他的心魂，操控他的神智。

    「啊……」而她简直就像是吃了快乐丸一样，完全拜倒在情欲的力量之下，
青葱般的玉指直袭而下，捏住湿淋淋的花芽搓弄着、兜转着，连把娇嫩的肌肤欺
负得红通通的，她仍觉得不够快活。

    她眼神迷涣，面颊潮红，就像喝醉了酒一样，但她的手指可不迷糊，清清楚
楚地知道爱抚自己哪里最舒服。

    「御堂……嗯啊……」她抬高翘臀，让指头能更深入地抚摸充斥快乐因子的
地带，然而无论她怎么逗弄，却还是比不过他对她身体的了解。

    「想要我摸你吗？」他何尝不懂她的呼唤代表的含义？但他天生恶劣，总是
要将她逼急了才觉得过瘾。

    「快点……摸我……」她受不了地将身躯倾向他，红苹果般的俏颜磨蹭着他
弯曲的膝盖示好。

    「老天，你这样子跟宝贝好像！」他有点啼笑皆非，再瞧瞧她花蜜地带泛滥
成河的姿态，熏闇了他的眼眸，让他口干舌燥，宛若沙漠旅人般急着寻觅清澈绿
洲。

    忽然，他以万分虔诚的姿态抬起她纤细的玉足，亲吻着她每一只白皙的脚趾，
接着他的舌蜿蜒直上，画出一条弯曲的水路到达她如婴儿般细致的大腿内侧。

    路途中，他锐利的眼神就像是带有百万伏特的超强电力，直勾勾地盯着她陶
醉的小脸，不管外面有再多亮丽的女人引人目眩，却没有一个比得上她带给他的
冲击，此时此刻，他正用着属于他的方式向她表达──她是他的女人，亦是他最
美丽的女神……

    「啊啊……」无比的酥麻让她心魂具醉，她睁着微蒙的翦眸同他对望，快感
让她四肢虚软，他直接的眼光令她羞愧，但她却还是无从抵挡阵阵快慰，如同往
常每一次的放纵一般。

    「你好美……」他从不吝啬对她的赞美，薄唇探险般地寻找她的酿蜜之源，
灵活的舌面翻扫过她层层花瓣后，才露出血红的私密珍珠，他以舌尖轻顶几下，
再凑近狠狠地吸吮着，而他的手指竟也闲不下来，抠弄着她很有感觉的小穴，在
两相挑逗下，她已是全面失控，溃不成军。

    「啊啊……好舒服啊……御堂！」她曼妙的胴体扭动不断，那股需求衍生出
的燥热像是要吃人似的，让她拚了命地想摆脱，然而无论她如何娇吟，热焰却越
烧越烈，如同他的行动般狂妄放肆。

    「真糟糕，弄得我满脸都是了。」他脸上找不到一丝困扰，反倒像个贪玩的
孩童露出满足的笑容。

    「住手……我不行了……」紧攥住皱乱的被单，那近乎痛苦的酥麻让她哀饶
出声。

    「好好好，我不动手就是了。」看她用着那么祈怯的水瞳瞅他，他当然是听
她的话了。然而就算不动手，他光是嘴上功夫也够让她疯狂了。

    他是天生的掠夺者，舔舐花瓣的速度奇快无比，而她紧窒的小穴正吐诉着满
腔湿意，他也毫不客气地将蜜液全盘接收，一瞬间，他的舌转移阵地，一古脑儿
地窜进小洞里，在里头翻转搅动着，好似不把她玩尽不甘心。

    然而等他舔得嘴巴发酸，一股强盛的欲望却在胯间酝酿着，无法再维持平静
状态的他，以蛮霸的力道拉开她两条玉腿，热铁般的巨物就这样深深崁进花穴。

    「啊啊──」她无可自拔地叫呐着，感觉体内所有的空洞都被填满了，也遗
忘了所有不愉快的事情，她紧紧抱住他，就这样随着他飞向无意识的欲望天堂。

    「你吸得好紧……」因为忍耐的关系，让他手臂青筋浮现，他架着她的轻盈
身子，猛烈的男性与她的窒小合而为一，他始终无法形容那种极乐的心情，他只
知道，能让他如此快活，就只有她能办到而已。

    「好热……御堂……你把我弄得好舒服啊……」在他的怀里，她不需要当个
纯洁的女子，她因他而爱，情欲也因他而起。

    「你叫得真淫！不过我喜欢！」他像个霸王般揉弄她雪莹的臀部，配合着交
媾的律动，挤压着她的同时，也让他们的结合更为紧密。他看着冶艳的穴口，血
滴般的色泽像唇瓣吸纳着他的阳刚，每次抽出时，茂盛的汁液水亮动人，而她微
微露出的壁肉简直要谋杀他的眼睛一样，让他怎么也移不开眼。

    「啊哈……我快不行了……」她的脚趾弯曲，焦躁地勾卷着床单，其实前戏
中她早已不知流泄过多少次，但他就是有能耐快速地挑起她新的欲望。

    高潮一次比一次来得强烈，让她的灵魂一下子瓦解，却又重新愈合，都是为
了迎接他更强猛的给予。

    「你这个魔女……」她的痉挛连带影响他的定力，于是他将她抱起，在最后
一次的贯穿中，将灼烫的菁华全数射进花床之中……

    江御堂是个体贴的情人，即使两人多次翻云覆雨已耗尽所有体力，他也绝不
会先行倒头睡去。

    「累吗？」他轻声询问着。她就枕在他宽阔的胸膛上，而他以指代梳，温柔
地挑弄她如绸缎般的乌发。这样的依偎，总令他的心情感到格外恬静。

    「一点点。」通常被他这么抚摸着，她都会很快地入睡，然而此刻却已不如
昔日，她知道这副胸膛不再是她专属的港湾，即便他搂得再紧，也无法让她安心。

    「喔？看来你体力变好了。」他低沉的笑声在她耳际回荡。

    她却未有反应，推开他，才刚要起身着衣，他缠人的手臂又像铁链般锁绑她
腰肢。

    「你怎么好像不太高兴？我刚才的表现不好？」他开着玩笑想讨她欢心，但
她只是脸颊一红，瞪他一眼。

    「无聊！走开啦！」她心烦意乱，他的拥抱太具攻击力了，会让她深埋心底
的怨念变得模糊不清。

    「我不要，我就喜欢抱着你。」别看他外表高大，其实也有小孩子气的一面。

    「是吗？」她似乎不相信，也许他和席俪欢爱过后，也是这么和席俪说的。

    「你是怎么了？好像很没精神？」他将她的小脸转了过来，感觉她的冷淡不
太寻常。

    「我没事。」

    「不可能！」他捧着她黯淡容颜，眉宇间难掩担忧的情绪。「是我累坏你了？」

    毕竟她也上了九个小时的班，或许他该节制对她的欲念，要是把她羸弱的身
子累出病来，那他会很心疼的。

    「放心吧！我没那么虚弱。」欧维媗牵强一笑，要知道外在环境的折磨她早
已习惯，会让她如此消沉的原因，是源自于内心的疲倦。

    爱他，让她的神经无时无刻紧绷，因为害怕失去他，所以她不得不保持警戒
；但她发现，无论自己如何防备，也阻止不了他那颗浮跃的心，即便是用尽全部
心思，也不一定能得到相等的报偿。

    那么，她会效仿他的无心，不再让自己总是屈为弱者，他给多少的爱、多少
的关怀，她就还予他多少的感情。

    「你等一下。」他突然松开她，从床柜的抽屉中拿出一条样式精致的银炼。

    「这是？」

    「我帮你戴上。」他二话不说便将银炼套在她柔美的颈子上，她的肌肤有着
难得一见的净丽雪白，佩戴紫钻非常合适。

    「你要送给我的？」她微讶。

    「这是我亲自替你挑选的，喜欢吗？」他用薄被将她赤裸的身子包裹好，才
牵着她柔荑踱到连身镜前。

    「很漂亮……可是，你为什么要送我这个？」紫钻在镜中反射出清澈的折光，
不管是色泽或切工都可看出其价值不菲。

    「没有为什么，我只是想宠爱你。」他说过的，就算要他双手奉上全部的财
产，他也不会多吭一声的。

    「看来你真的很有钱。」她该高兴他的大方馈赠吗？收到如此昂贵的礼物，
却只是徒增她心头酸涩，想不到八年不见，他也染上了有钱人的阔绰豪迈。

    突然间，她好想问他都送了些什么给席俪，或许她能悲惨地从那些礼物中比
较出她和席俪的分量。

    「我所做的一切，都是为了你。」他是个懂得为将来铺路的人，未来，他们
会结婚，会有孩子，或许在世人的眼光里，重钱财显得俗不可耐，但至少金钱能
让他的妻小获得最平稳的生活。

    「是这样子的吗？」她实在无法理解他究竟是怎么办到的？竟然能将谎言说
得这么琅琅上口，要是她没亲眼看见那一幕，也许她真的会信了他也说不定。

    「我从来就没有骗过你，是你对我的误解太深了。」他不由得感触良多了起
来。

    她没有答腔，仅是以湛亮的黑瞳审视着他。

    「维媗. 」江御堂轻唤。

    「什么事？」

    「我下个礼拜要到洛杉矶见一位老朋友，你请假陪我去吧！」那里曾是他们
最刻骨铭心的地方，虽说还是以公事为主，但他仍然想牵着她的手，再次重温当
年的甜蜜。

    「好啊！」很奇妙的，她竟然没有任何的不愿意。

    「你……真的愿意？」面对她的好讲话，他应该欢喜，但心里却没来由地升
起一股不对劲。

    「可以休假又有人帮忙出机票钱，我当然是乐意接受啰！」她凝视着镜子，
纤手把玩着颈子的紫钻坠子，让他的讶异似乎显得有点大惊小怪。

    其实她只是想通了，既然他想用金钱宠她，那她又何必同他客气？反正他有
的是钱不是吗？

    无所谓了，她突然觉悟，什么自尊不自尊的，根本不重要，即便她心里有再
多的怨怼，他也不会因此多在乎她一点，年少时的她太笃信爱情的虚拟幸福，最
终得到的却还是他无情的叛离。

    一对一的恋情，根本不存在他的世界里，如果他真的想继续演出这场虚情假
意的戏码，那她又何苦太认真？撩媚的眼神随着紫钻闪耀的光芒而跃动着，一股
报复的快感在她心头弥漫。

    这个男人是没有爱的──这几个字在她脑海浮动着，所以，将不该有的情愫
斩草除根，便是她现今最该谨记的重点。
----------
第七章

    欧维媗从来没有想过自己会有回到洛杉矶的一天。

    原本，她还以为他们会到某间饭店居住，然而一下了飞机，就见一名司机前
来机场接他们，并将车子开往八年前他们同居的那栋小屋。

    看着屋内的布置依然没变，打开衣橱，还有她没带走的衣物，就连宝贝专属
的小窝也没有被撤掉，一切如同旧日一般，瞬间让她有种回到过去的错觉……

    不！她不该有如此荒谬的感觉，即使那份留恋仍徘徊在心田，而屋子里也似
乎还嗅得到她满载的寂寥，但他们却都不再是当年的样子了，就像他们的爱情一
样，曾有的依赖和相守，都已经无力挽回了。

    「房东那么好？让你租这一个礼拜？」她力持云淡风清的模样，告诉自己绝
不能因此而稍有心软。

    「这房子我买下来了。」江御堂笑答。当他赚到人生中第一个一千万，第一
个想法就是让这栋房子归于自己名下，她已经离开了他，唯有在这栋房子里，他
才能靠着旧往的记忆强撑度日，而他不愿失去她的心情，也只能仰赖她残存的气
息而让他有奋斗的激励。

    他一直深信，有一天，他们还会再回来的。

    「这样啊……」她努力让自己的声音听起来平静，但却没办法克制鼻酸的欲
望在心头发酵，于是她快速地将衣服挂好，用忙碌来分散酸楚的味道。

    他为什么要带她回来？又为什么要留下这充满回忆的地方？这屋子里甚至还
留有她的所有物品，彷佛除了她以外，并未有其她女人进驻过一样……

    「啊！」他突来的拥抱让思绪混乱的她吓了一跳。

    「坐了那么久的飞机，会不会累？」他可以感觉到她刻意隐藏的激动，但他
不要她压抑着，坏心眼地以更多的温柔将她的心紧密包覆。

    「不会。」她摇头，在飞机上她几乎都在睡，除了有点腰酸背痛，她的精神
还算不错。

    「我跟人约在盖帝中心，如果你不想睡的话，我们先在里面吃点东西，顺便
逛逛如何？」江御堂问。

    「我都好，就怕耽误到你的时间。」欧维媗表现出懂事的一面，上飞机前他
就告知了即将见面的是美国一位知名的巨擘商人，想必他大老远地飞来洛杉矶，
绝不光是和对方寒暄而已，肯定还有一笔大生意要谈。

    「不会的，这几天我们都要一起行动，我会把我的朋友介绍给你认识，看到
他，你一定会很惊奇。」她一定不知道其实他也是会担心受怕的，虽然这地方令
他缅怀万分，但他也怕会像当年一样旧事重演，所以他会用尽方法绑住她，以防
她又来个不告而别。

    「怎么说？」

    「秘密！到时候你就知道了。」他的食指搁在唇上，搞起神秘来了。

    她耸耸肩，也不想再追问。

    江御堂将车子开进停车场，欧维媗便开始欣赏这座本身就是艺术品的盖帝中
心。

    「这里看起来好壮观！」她左顾右盼着，彷佛两只眼睛不够用似的。

    之前在「春天」考过升级笔试，面试时，主管曾问她是否出过国，而她明明
在洛杉矶居住过一段时间却选择说没有，因为她那时候就像是被养在深闺里的花
朵，语言能力不太好的她根本不敢到离家太远的地方，更遑论对这里的观光地区
会有什么认识了。

    「是啊！」江御堂笑着将欧维媗搂进怀里，替她挡去灼热的阳光，他可不想
那一身雪白肌肤给晒伤了。

    「你常来这里吗？」她有点后悔忘了带相机来，不然就可以把这么美丽的景
象给保存下来了。

    「算是吧！」盖帝中心可说是洛杉矶的艺术指标，每到假日人潮更是汹涌，
一些与他有生意来往的朋友也特别热爱此地，只要一有空就约来这里聊天说地。

    「好羡慕你喔！」还好她最近也开始有所觉悟，努力买了几套英文书回家练
习，虽然洛杉矶的华人比例颇高，但她还是认为自己应该多加强语文能力，说不
定以后还可以环游世界开阔眼界呢！

    「我很高兴你喜欢这里。」他话中有话，本来他还怕她会因为往事而排斥洛
杉矶，但从她脸上止不住的笑意来看，显然是他多心了。

    她很专心地将四周的建筑牢记在心，所以并未察觉他的语重心长，一路上她
看见很多全家同游或情侣偕伴，也帮许多人拍了全家福照，感染到那抹温馨美满
的气息。

    「我肚子好饿喔！」一走进美术馆内，她很贪心地想将所有的艺术品尽收眼
底，但她根本是太看得起自己了，逛了大约两个钟头，她不只双脚酸麻，肚子也
饿得咕咕叫。

    「我就知道。」他一直默默跟在她背后，虽然她看起来活力充沛，但盖帝中
心真的太大了，不把她累死才怪。

    「我走不动了啦！」她承认自己得寸进尺，见他这么纵容地陪着她晃来晃去
的，让她忍不住想更任性一点。

    「真是受不了你！」即使这么说，但他俊逸的脸庞却找不到一丝不耐烦，甚
至还在她面前蹲了下来。「上来吧！」

    「你要背我？」她有些不敢置信。

    「放心吧！我不会让你摔下去的。」他晓得她有惧高症，但他会将她保护得
妥妥当当的，要是让她受伤了，最痛的人会是他。

    「先说好，你不可以嫌我重喔！」好多人都在看他们呢！然而她除了有一点
害羞，心里却有着满满的快乐。

    「我记得我没这样说过你吧？」他还觉得她太瘦了，要是能再吃胖一点，抱
起来一定很舒服。

    「那是以前啊！我现在可是长高了两公分，连体重也增加了呢！」只要是女
人，永远都对外观很介意。

    「对我来说都一样。」欧维媗就是欧维媗，在他心里，她始终不曾改变。他
拍拍背部催促着。「别蘑菇了，还不快上来？」

    「好啊！看我压死你……」她双腮霞红，却说着不搭调的逞强言词。才扶好
他的肩膀，他一使力便将她扛了起来。「啊……离地板好高喔！」

    「别紧张。」他两手托着她小巧的圆臀，即使是背着她，他的脚步仍不费余
力地行走着。

    「喂，你不会觉得很丢脸吗？」

    他们大概是最大胆的一对情侣了吧？每个行经路人都以打趣的眼神看着他们，
虽然这对热情奔放的外国人而言并不算什么，但偶尔传来的口哨声还是令她好难
为情啊！

    「我为什么要觉得丢脸？」

    「你是男人耶！这样背着女人不太好看吧……」她胡扯了一个理由。

    「我喜欢就好，何必管别人怎么看？」他从来就不是个介意他人眼光的人，
只要他认定该做、想做的事，就算是十头牛也拉不住他。

    这一瞬间，她突然词穷地说不出话反驳他，安静地趴伏在他宽厚的背上。

    怎么办？她觉得自己就快溺毙在他的柔情之中了……

    她不自觉地抱住他的颈项，窃喜的小脸埋在他颈窝，她没有忘记要报复他，
但她却忍不住放纵自己沉浸于这样的甜腻依偎，只要一下子就好，她发誓……

    「怎么不说话了？」

    「你管人家！」她想表现凶悍，却没察觉自己的语调渗有太多的撒娇成分。

    「呵！」他聪明地不挑衅她，况且，光是这么零距离地贴近，听见她怦然失
序的心跳，他就感到很满足了。

    他要求的其实并不多，只要她能一辈子留在他身边，其他一切都可以视为粪
土，唯有她，才是他穷尽一生都想珍藏的甜蜜宝物。

    江御堂所谓的惊奇，真是一点都不假。

    刚开始听见他的介绍，欧维媗还以为那位巨豪朋友狄恩。罗西特该是个贵气
的中年男子，但她怎么也猜想不到，和他们同桌的竟然是一名像个高中生的大男
孩！

    「美丽的小姐你好，我想你应该就是杰森常跟我提到的欧小姐吧？」狄恩。
罗西特笑意盎然，他的眼珠像蓝天一样清澈，五官却并非纯然的西方。

    「请叫我维媗就可以了。」欧维媗连忙说道，她知道杰森是江御堂的英文名
字，但最令她意外的是狄恩。罗西特的中文说得还不错，虽然腔调听起来有些怪
异，不过绝对足以让她听懂。

    「杰森，她跟我想象中的有些不同。」狄恩。罗西特对着江御堂说。

    「不然你以为她是怎么样的？」江御堂体贴地帮欧维媗把用完的餐具放在一
旁，他明白一般人看见狄恩。罗西特的真面目都会非常震惊，但他还是有些不喜
欢她直盯着别的男人的样子。

    「我以为你会欣赏成熟的女士，但维媗看起来就像个可爱的小女孩。」的确，
西方人在外观上通常较为早熟，而欧维媗这样的脸孔，等同于美国人的少女模样。

    「你喊得还真顺。」江御堂暗指狄恩。罗西特直唤欧维媗芳名一事。

    「你在吃醋？」狄恩。罗西特用英文问。

    「没有。」江御堂不想让好朋友觉得自己太小心眼，偏偏心里的酸味却一再
翻腾。

    「我想也是。」狄恩。罗西特点点头，忽然朝站在不远处的保镖使个眼色，
就见保镖迅速跑来，双手奉上一支蝴蝶发夹。「维媗，这是我要送给你的见面礼。」

    欧维媗瞪大明眸，连忙摇手。「不……这太贵重了，我不能收！」

    老天！这难道是有钱人的通病吗？前几天江御堂才送了一条项链给她，现在
这位娃娃脸先生又要送她这支看起来价值连城的发夹，她想她待会应该上网查查
星座运势，看她最近是不是财运大增，回台湾可以买乐透碰碰运气？

    「钱不是问题，你今天打扮得非常好看，很适合这支发夹。」言谈上，狄恩。
罗西特将洋人的大方表现得淋漓尽致，从不吝于夸奖美丽的女人。

    「我……」欧维媗有些不明所以地望着自己，她今天没有特别打扮，不过穿
了一件碎花洋装罢了，应该算是带点休闲吧？

    「如果你不是杰森的女人，我一定不会放弃。」狄恩。罗西特补上这致命的
一句，让江御堂无法再保持沉默。

    「狄恩，她不会收你的礼物的。」江御堂脸色铁青，这才察觉自己带欧维媗
来根本是错误的。

    「为什么？反正你有很多女人喜欢，难道就不能把她让给我吗？」狄恩。罗
西特不再掩饰自己对欧维媗的好感，也注意到欧维媗听完后的僵硬。

    「狄恩，我不想与你为敌。」这句话表明了江御堂对欧维媗的执着。

    「那好吧！」狄恩。罗西特耸耸肩，而一旁的保镖却无奈地摇头，受不了主
人的调皮。「不过，只是一份礼物，没道理不收吧？」

    「你是没把我的话听进去吗？」既然知道狄恩。罗西特对欧维媗有「不良企
图」，江御堂当然不能让她收下这份礼物……不，应该说他不能容忍她身上有着
别的男人的气息，即使只是一支小小的发夹。

    但是，他却看到欧维媗将手伸了出去。

    「狄恩，我很喜欢你的礼物。」欧维媗露出甜甜的笑靥，心里却阴沉有如隆
冬夜晚。

    「真的吗？我很高兴听到你这么说。」狄恩。罗西特的稚嫩脸庞占了优势，
谁也看不出那张无害的面具下竟是一肚子坏水。

    「我可以戴戴看吗？」欧维媗装出好似真的很喜爱这支发夹的模样。

    「当然可以！」

    接着，她小手在两鬓捉了些许发丝，揽到后脑勺以发夹固定。「我这样好看
吗？」她侧了侧身子，让狄恩。罗西特能看得仔细。

    「美极了！」狄恩。罗西特似乎一点都不觉得自己的赞美过度夸张，激动得
像是看见仙女一样。

    「你的嘴巴真甜，一定很有异性缘。」欧维媗礼尚往来，完全没把江御堂放
在眼底。

    「还好，女人都爱杰森，我还输他一截呢！」狄恩。罗西特一脸谦虚，暗地
里却是在刺激欧维媗.

    「怎么会呢？我觉得你长得很英俊啊！」

    「天哪！你真是一位讨人喜欢的女性！」

    「呵呵！」欧维媗吃吃地笑着，并以眼角偷觑江御堂阴森的表情。

    差一点她就忘了自己的痛恨，还好狄恩。罗西特一语点醒了她，让她想起江
御堂的花心，也想起自己迟迟未进行的报复。

    她会让他知道，她不会是永远受伤的那一方。

    「糟糕，杰森看起来好像不太开心。」狄恩。罗西特聪明地晓得自己不能再
玩下去了，他虽然顽皮，却也明了点到为止的道理，况且江御堂是他生意上的好
伙伴，他可不想因此而失了和气。

    「会吗？」可惜欧维媗却不想就此打住，江御堂面色越沉，她内心就越快活，
她甚至挨近他绷冷的脸孔，用笑语问道：「请问有很多女人喜欢的江先生，你是
在生气吗？」

    「你这该死的女人！」欧维媗的故意让江御堂再也按捺不住，一把擒住她洁
白的皓腕，挟带着狂大怒气将她拖了出去。

    「啧，真是个没礼貌的家伙！」被留在餐厅的狄恩。罗西特颇有微词。

    「主人，你又顽皮了。」保镖忍不住责备。

    「我做了什么？」狄恩。罗西特还在装傻。

    狄恩。罗西特的保镖也只能无言地感叹，他将桌上的餐具端到自动化的轨道
送走，从这地方望过去，还能看见江御堂愤怒的身影，然而像这种为爱而生的情
绪，他家的主人恐怕是永远都不会懂的吧？

    欧维媗被江御堂带到中庭广场较隐密的一处，他一松手，满腔的不悦立即破
栅而出。

    「你到底在搞什么鬼？」他用力从她头上抢走发夹摔到地上，让一对栩栩如
生的蝶翼碎裂成四片，印证了美丽的东西果然都是不堪一击的。

    「我听不懂你在说什么？」她并没有丝毫的心疼，他的暴烈看在她眼里真是
痛快极了。

    「你不该对狄恩示好！」还需要他来提醒吗？刚刚她对狄恩。罗西特笑得那
么灿烂，甚至聊天聊到忘我，怎么一面对他又绷着一张脸？有这样的反差，他心
里当然不平衡！

    「他是你的朋友，不是吗？」要找借口她也会，就像他当年给她的无数烂理
由一样，现在她要一并让他品尝看看。

    「那你也不用那么热络！」

    「喔？不然我应该怎么做？像尊雕像坐在那里一动也不动吗？」她反唇相稽，
脑海环绕的尽是刚才狄恩。罗西特说的话。既然有那么多女人倾心于江御堂，她
不认为他会一概拒绝；而在他们重逢之前，他在多少女人怀里缠绵度日过？

    「你！」江御堂想不出话回击，只要一想到方才的情景，他就难以平复心中
的妒意。

    「只是一件小事情，干嘛发这么大的火？你不觉得你很小题大作吗？」欧维
媗娇媚地撩开秀发，不经意瞥见自己的手腕被他抓伤了。「你看，我的手好痛呢！」

    两道浓黑的英眉纠结，她的言行举止让他感到无比诡谲，然而让她受伤又教
他满心疼惜，懊恼地将她拉进怀里。「对不起，是我太冲动了。」

    「我现在才知道原来你也会吃醋啊！」她似乎也不是真的得意，水漾的星眸
胶着在他揉抚她的两只手上，百种滋味在心口交集，让她厘不清究竟哪个才是她
真正的心情。

    「我不喜欢狄恩对你表示好感，也怕你真的喜欢上狄恩。」他从来都不怕让
她知道他有多爱她，就算要他每天说爱她也愿意。「你会喜欢上狄恩吗？」

    江御堂无法否定狄恩。罗西特的魅力，更害怕她会被狄恩。罗西特的外貌所
吸引。

    「狄恩给人的感觉很亲切，我没办法讨厌他。」她不想为了让他安心而撒谎。

    「你说这话是什么意思？难道你真的……」他下文未毕，一只纤细的指头便
抵住了他的嘴唇。

    「狄恩一看就知道年纪比我小，你以为我喜欢吃嫩草吗？」多么邪恶的心态！
他的焦急让她感到愉悦，彷佛逼疯他是能让她快乐的事情。

    她轻柔地抚摸他光滑的脸庞，眼神闪烁的邪魅光采让他心里的不安更彰显。

    他霍然发觉，此刻的他们就像当年一样常常争执，只是哭闹的角色从她变成
了他，而他也终于能感受到她当时的惶恐和惧怕，用尽办法想避免他爱上席俪；
更明白过度的限制只会让人受不了地想逃，但内心的担忧却教人的理智全盘作废，
只能任由独占欲的心兽将彼此啃噬得苦不堪言……

    「我怎么觉得你是在报复我呢？」他喟叹地抵着她的洁净秀额，在争战了多
年以后，为什么他的爱情还是没有平静的一天？

    她没有回答，柔顺地任凭他拥抱着，鼻间嗅到他温暖的体香，却也闻到自己
难言的苦涩。

    爱情是两面的，能教人爱彻心扉，也能让人恨之入骨。

    如今，她只求他别再伤害她，让她变成可怕的女人。

    第八章

    八年的时间能让一个人如何改变？

    一整夜，江御堂不断思索着这个问题。

    以前，欧维媗心思纯净得就像是一面镜子，任何心情起伏总是明显地反应在
她的小脸上，所以那时候，他可以信心满满地说自己绝对是最了解她的人。

    然而现下他却让她似是而非、轻忽无谓的情绪搞混了，她笑的时候，他不敢
肯定她是真的开心；她说的每句话，也并非单一意义，总要让他深思熟虑好久，
却仍然不能确定自己的猜臆究竟对或不对。

    但即使如此，他依然为她深深着迷，无论是她的一颦一笑。

    「哇！好好玩喔！」此时，她就像个孩子，手里拿着一只尖耸的霜淇淋，吃
得整张小嘴都是。

    「想不到你这么爱玩。」应她的要求，他们来到加州最有名的迪士尼乐园，
在玩过摩天轮和旋转木马等游乐设施后，他们才坐在乘凉的小椅子上休憩一番。

    「因为很好玩啊！」好歹她也曾在洛杉矶居住过，却一直很后悔自己竟然没
来过这些着名的观光地区，不过这趟旅程他们时间有限，没办法把好莱坞、比佛
利山庄等地方玩遍，因此她决定就选迪士尼乐园，满足她的童心未泯。

    「你头发都乱了。」他拿了一张面纸擦拭她嘴角的霜淇淋，忽然她眼睛一亮，
兴致勃勃地冲了出去。

    「啊！是高飞狗耶！」她激动地拿着刚买的「卡通人物签名簿」跑到由真人
装扮的「高飞狗先生」身边要签名，兴奋的样子让他忍俊不住。

    「好了，玩了这么久你都不会累吗？」他怕她回去之后累到不能动弹。

    「一点点。」她俏皮地咧开红唇，勾着他手臂说道：「没办法嘛！人家好不
容易才来这里，不玩个过瘾我不甘心嘛！」

    「你太心急了，我早就先订了饭店，明天还有时间继续玩。」他也算是一半
美国人，当然知道要一天把迪士尼乐园玩遍是不可能的事，还好他有先见之明地
预订了里面的旅馆，不然这样来回跑也是很累人的。

    「真的吗？」她惊奇地张开双手，好开怀地在他脸上啾了一记。「哇！你好
听明喔！」

    「你喔！」他已经不知道该怎么说她了，虽然她这举动幼稚了点，却让他很
有成就感。

    接着他就拖着她在商店里买的一堆东西往旅馆方向走，因为时间已晚，人潮
也逐渐疏散，说也奇怪，在这片充满欢乐和梦幻的园地里，竟莫名地让他感到有
些毛骨悚然……

    「御堂，你等我一下！」霜淇淋她吃不下了，便欲走去垃圾桶丢掉。

    「等等，我陪你去！」她的离开令他感到心慌，但当他急忙要追上她时，一
道锐利光芒引起他的注意，他几乎是下意识地整个人扑向她的身躯──

    「砰！」

    「啊──」

    震耳的枪击声让许多人发出惊骇的尖叫，还好江御堂动作灵敏，子弹的落地
点离他不过十公分远，只擦出细微火花，却因冲击力的关系又反弹击中他的大腿。

    「唔……」他闷哼一声，糟糕，子弹卡在里面了！

    「御堂！」被压在身下的欧维媗马上反应过来，紧张地想察看他是否受伤。

    「发生什么事了吗？」警卫连忙赶来，一见每个游客都在看倒在地上的江御
堂和欧维媗，立刻上前询问：「先生，你受伤了吗？我马上送你去医院！」

    「不，我没事，请你们赶快去抓人，好像有非法人士入侵这里了。」江御堂
强忍住大腿的痛楚，流利地以英文和警卫交谈着，其实来者何人他心里有数，只
是不想大肆宣扬。

    「好的。」警卫拿起身上的对讲机通报完，又望向他们。「很抱歉让你们受
惊吓了，请问你们住在哪一间旅馆？我们会负责护送你们回去。」

    「不用了，呃……」江御堂想起身，却不慎牵扯到伤口，让他痛得脸色发白。

    「御堂！你哪里会痛？快告诉我啊！」欧维媗急得像热锅上的蚂蚁，但又听
不懂他们在说些什么。

    「别慌，我只是手流血而已。」他安抚地摊开被地板磨伤的手心，让警卫帮
忙把他搀扶起来。「警卫先生，那就麻烦你了。」

    依他的伤势恐怕是没办法开车了，但歹徒已经知道他们的所在地，恐怕也不
宜再久留了。

    「御堂，我们先回家好不好？」欧维媗显然受惊不小，虽然他看起来只有手
受了小伤，但她没笨到不晓得对方使用的是会置人于死地的手枪。

    「好。」他强扯出要她安心的微笑，搂着她颤抖不已的娇躯。「别怕，我不
会让别人有伤害你的机会的。」

    他以他的生命作为保证。

    因为不想把事情闹大，因此他们取消了旅馆，回到属于他们的小屋。

    「江御堂，你还好吧？」说话的人是席俪的管家魏向生，因为枪伤到医院治
疗的话必定会造成风波和麻烦，所以魏向生带来私人医生，替江御堂将卡在大腿
里的子弹取了出来。

    「还好。」这话一点也不具信服力，但他除了面色惨白以外，在开刀的过程
中全然没喊一声痛，这倒让魏向生感到相当佩服。

    「那女的就是你的爱人？」魏向生瞄了眼阖紧的门板，在这里他们不说中文，
是因为不想让欧维媗知道太多。

    「嗯。」还好子弹陷得不深，虽然医生一再强调伤口不能感染，但为了避免
欧维媗起疑，他硬是要医生把伤口包扎成像擦伤一样。

    「现在你打算怎么办？」魏向生可以了解江御堂的心情，他们都是自私的男
人，无论要牺牲多少人，就是不能让心爱的女人受到一丁点伤害。

    「放心，我心底已经有谱了。」老实说，这回遭到突袭令他相当意外，他本
来以为事情已经解决，却没想到还有漏网之鱼。

    「需要我的帮忙吗？」魏向生主动提议，毕竟此事关系到席俪，他也不能单
纯做个旁观者。

    「废话，你以为我会让你在一旁凉凉没事干吗？」江御堂埋怨地瞅视魏向生
一眼，很不满魏向生那副老神在在的模样。

    「那她怎么办？」极有默契的，虽然没有明指，但江御堂知道魏向生在说欧
维媗.

    「我会保护她。」江御堂言简意赅地说，然而眼底的决心却让人不容小觑。

    上回是他太妇人之仁，才会让敌人有机可乘，但他不管对方到底又重新寻回
多少战力，他都会发挥他的可怕实力，将那些该死的家伙一网打尽、斩草除根！

    令人窒息的沉默在房间里回荡着，欧维媗坐在离床铺约一公尺的椅子上，冷
冷地凝睇着江御堂。

    面对她不修饰的眼光，让他做什么都不对，他不自然地翻看杂志，心却始终
浮沉在半空中。

    如果他没记错的话，她应该听不懂他和魏向生的交谈，但为什么她此刻的表
情会如此骇人？

    就在他绞尽脑汁想不出个头绪时，他感觉棉被整个被掀开，连手里的杂志也
被抽了出来。

    「维媗？」他看着她坐在床沿，心中明了她一定有事要问他，因为她一向聪
颖，又有点钻牛角尖，在迪士尼乐园发生的事肯定会让她起疑的。

    「这是第几次了？」好半晌，她才冷硬地问出口。

    刚刚魏向生来的时候，她就隐约感觉到江御堂一定有事情瞒着她，在她的抽
丝剥茧之下，她发现他当时保护她的动作太灵敏，就连警卫来的时候，他的处理
态度也太镇定了，彷佛早已习惯在那样危险的虎口下生存。

    思及此，她心里有说不出的愤怒。

    「你这问题考倒我了。」他笑得牵强，看来想瞒她是不可能了。

    「你还笑得出来？」心底难以平复的恐惧让她无法镇定，她简直不敢想象他
这几年究竟是如何在这样惊险的处境下存活的？

    「不要这么慌张，我现在不是好好的吗？」她的激动让他感到不舍，却也变
态地有些庆幸，至少这一次，他是清清楚楚地感觉到她在为他担忧。

    「那下一次呢？你能保证你还是平安无虞吗？」她真的搞不懂他到底在想什
么？对方要他死，那不光是打架闹事那般简单啊！

    「他们动不了我的。」江御堂对自己很有信心。

    「不行，我要打电话报警！」欧维媗冲动地想跨过他身侧拿手机，却让他紧
紧抱进怀里。「放开我！」

    「我已经报警了，你冷静一点好吗？」他骗了她。有些时候，警察绝不是万
能的，反倒只会坏了他的计画。

    「真的？」她狐疑地睇他。

    「真的。」他亲昵地亲亲她小嘴，移动她的姿势，让两人的拥抱更贴近。「
我喜欢你担心我的样子。」

    「疯子！」她没那心情和他谈这些风花雪月的事，虽然恨透他的辜负和欺骗，
但那都不及他生命安全重要。

    「是你害的，我是爱你爱到疯了。」他特别黏她，离返台还剩三天的时间，
之后他还有一场硬仗要打，此时此刻，他只想好好与她温存。

    「我问你，为什么你会招惹到这种麻烦？」她还是不想作罢，非得要问个清
楚。

    「大概是有人嫉妒我的成就吧！」江御堂说得潦草，此事说来话长，他不想
增加她的烦恼。

    「我就知道！」其实她心里猜的也有八分准，一个成功的人，必定也是许多
人亟欲拔除的眼中钉，可她就是不懂，平平静静的过日子不好吗？为什么一定要
为了死不带去的权势地位，把自己的生活搞得鸡犬不宁？

    「好了，你别再嘟着嘴了，看起来好像小猪喔！」他戳了戳她气鼓鼓的粉腮，
试着想转移她的注意力。

    「你走开啦！我不想跟你讲话了！」她是真的很担心，只要坏人一天没落网，
他的生命就会遭到威胁……

    她脑海中浮现他卧倒在血泊之中的惨状，让她呼吸紧迫得像是心脏病发作一
样。

    「你又在胡思乱想了。」他揉揉她拧紧的眉心，忽然觉得自己真是罪恶万分，
竟然让她这样为他烦心，这也是头一回，他突然从不曾质疑过的迷思中觉醒。「
维媗，等事情结束之后，我们结婚好不好？」

    「结……结婚？」她愣住。

    「对，到时候我们就可以去欧洲度蜜月，甚至是你所有的梦想，我都可以为
你实现。」他不打诳语，他所做的一切努力，都是以她的幸福为出发点。

    席俪曾经和他说过，追求幸福是女人的天性，但他不要欧维媗太辛苦，所以
他会亲手将幸福捧到她面前。

    「你……」他的承诺让她动摇，但她却咬住下唇回道：「我不要！我才不要
嫁给一个爱慕虚荣的男人。」

    她没有冤枉他，虽然男人有抱负是好事，但他要的太多了，彷佛不把所有人
踩在脚底下就不甘心似的，而她要的却只是单纯的厮守和陪伴而已。

    「你这么说不对，有了钱，我们可以做很多事情。」他一直都是这样认为的。

    「那又怎样？你看你赚了那么多钱，结果每天都过得提心吊胆的，要是你真
有什么不测，那我不就变成寡妇了？」她似乎忘了自己的「报复」，认真地跟他
谈论起关于未来的种种。

    「我不想让你吃苦。」

    「我有手有脚，就算没有你，我也能养活自己，就算赚的不多，有多少钱就
过多少钱的生活，我才不希罕当个闲闲没事干的贵妇。」她本来就是好动分子，
要她乖乖待在家里相夫教子，是比较困难啦！

    「你真的这么想？」他感到很不可思议，难道他的想法错了吗？还是应该说
他根本没问过她真正想要的是什么，只是一味地将自己的以为套用在她身上，不
但把自己累得像条牛似的，更造成本来不该发生的八年分离？

    「嗯！」她重重颔首，未有一丝迟疑。

    「我懂了。」老天！他内心哀呼一百万遍，终于明白什么叫作聪明一世、胡
涂一时，而他错误的观念竟然在多年之后才得以矫正？

    然而他既已身在这淌浑水之中，责任感让他无法就此一走了之，所以他会将
所有的敌人铲除干净，完成他和魏向生之间的诺言。

    只是……

    「维媗，你爱我吗？」他抬高她月牙般的下颔，深情地望进她水瞳深处。

    「我……」他突来的问题让她手足无措。

    这段时间以来，她在爱与恨之间浮浮沉沉，她想过数百种报复他的方法，猜
想过他会露出忏悔或痛苦的表情，但她万万没料到，他光是用一个眼神，竟然就
让她像个情宝初开的小女孩，羞怯得不能自已。

    她还能不认输吗？但是她已经输得彻底了呀……

    「你爱我吗？」他不死心地再问，虽然她羞涩的神情让他很享受，但他还是
想听到那句箴言。

    「这句话，你问过多少女人？」她几乎要死在他柔情款款的注视下了，但席
俪的姣美面容却杀风景地跳了出来。

    「只有你一个。」他们是彼此的初恋，却没想到一爱就爱得天雷地火。

    「你骗人，你跟席俪……」或许她不该提出来破坏此刻的美好，但她却没办
法欺骗自己一点都不在意。

    「呆子，我爱的一直就只有你。」他的手入侵她衣摆，握住她挺翘的乳房徐
徐按揉。

    「你……你的手……不要乱摸……」她意乱情迷地说着，他真的很贼，竟然
故意做这种事让她分心。

    「你还没说完，你爱不爱我？」他隔着胸罩寻到她小巧的乳果，指尖抵着轻
戳。

    「可是……」

    「说！你爱我吗？」他占优势地逼她倾吐，挪高她上衣和胸罩，让他的手能
更恣意地玩弄她两团雪峰。

    「爱……嗯嗯……」她终究还是投降了，甚至自动张开双腿，诱惑他更进一
步的爱抚。

    「让我猜猜，你下面应该也湿了吧？」她就靠在他强壮的胸膛，放任他两手
包住丰满的浑圆按摩，他性感的唇在她耳边呵气低语，让她体内的骚动沸腾，敏
感地蜷起脚趾。

    「我……我没有……嗯啊……」这样通体舒畅的快感，让她始终不知如何形
容，她就像是一块奶油，只要一碰触到他的温度，就要融化了……

    「没有吗？」他怀疑地脱掉那件居家短裤，长指到神秘的栖地一探，一股湿
意让他邪恶地笑开来。

    「嗯啊……你怎么这样……」她当然知道自己的谎言被拆穿了，但她即使羞
愧难当，却仍抗拒不了他指尖带来的强烈欢愉。

    「你真是个敏感的宝贝。」说这话时，他心里有着满满的优越感，这世界上，
只有他知道她有多容易兴奋，也只有他晓得这副娇嫩的身躯有着哪些秘密机关，
该怎么摸、怎么尝，才能让她发出最销魂的吟浪。

    「嗯啊……好舒服……」她忍不住也跟着他抚摸自己私处，想学他让自己快
乐的方式，偏偏一层底裤让快感减弱了大半，让她懊恼地锁紧秀眉。

    「你这样子好浪，好像巴不得我赶快进入一样。」他服务周到地将碍事的底
裤脱掉，从他的角度看不到她花蜜满溢的姿态，令他有些惋惜，但他光看卷密黑
丝上的点点露珠，就能得知她一定湿透了。

    「你快点……」她管不了自己的催促有多淫浪。

    他也没让她多等，即使看不见那儿的全貌，但他的手就像长了眼睛似的，迅
速捏住她内部芽肉搓弄，然后又像弹琴一样轮流从肉穴往上勾抚，爱液滋润了她
的小小花心，让他的行动更为顺手，而她也不禁将腿张得更开，欢迎他撩弄她每
一处甜蜜缝隙。

    「很舒服吧？」他两眼沉着地盯着她柔魅容颜，让他更想将她逼至更高峰的
境界。

    她的女穴是一处使人迷醉的漩涡，他长指在里头抽撤，同时也让她一波又一
波的蜜液洗礼着，他指尖轻揠，试探那壁肉是多么柔嫩，却不意触碰到她那一点，
让她乐得连声呐喊。

    「啊啊……天啊……我要……」她浑身酥麻到近乎没知觉，但私密的需要却
一再颠起，她玲珑身子好不安分，只因她已不能满足于单纯的爱抚了。

    「想要吗？」他问，手指的活动变得激狂，捣得她爱液四溅，喷得她大腿内
侧都是。

    「我要……快啊……啊哈……」

    「答应我一件事，无论我做了什么，都不要忘记一句话──」将她轻盈的身
子移为正面，他瞬也不瞬地凝望她。

    「什么……话？」她神情有着欲望高升的茫然，他庞大的巨物正抵在她火热
的穴口，让她好想压低臀部，一口吞噬掉他。

    「我爱你！」刹那间，他用力往上一顶，将忍耐许久的火龙刺进她的水穴，
进行着永恒不变的美丽律动。

    「啊啊──」她让快感击得魂飞魄散，但身体却自有意识地上下活动，偶尔，
她会注意到他眼中浓厚的不舍，想问却忙得分身乏术，而他一次次在她耳畔诉说
的爱，亦消弭了那若隐若现的不安。

    她沉浸在他无尽的欲爱里，以为自己终于在爱恨间做了幸福的抉择，贴着他
颈窝，美妙的触感让她的心饱胀，彷佛再也容不下任何事物。

    原来，对他的爱，从来不曾消失过。
----------
第九章

    回台湾后，江御堂和欧维媗再也没有多余时间黏腻在一块儿，又回复朝九晚
五的规律生活，不同的是，有了爱情滋润的欧维媗不再让人感觉一板一眼，在她
的眉眼间，流露着一股女性娇媚，就算明明没发生什么好事，嘴角也始终挂着灿
烂的弧度。

    「嘿嘿！」钟怡文发出好贼的笑声，将活动的办公椅滑到欧维媗身旁，一双
大眼睛直溜溜地在欧维媗身上转啊转，让欧维媗不自在极了。

    「你是太闲了吗？」她拿笔敲了下钟怡文的头，让人这么盯着，她哪还有办
法工作啊？

    「我很忙啊！」忙着解析女人恋爱前、恋爱后的迥异差别。

    「去！不要打扰我。」欧维媗将钟怡文推了回去，但钟怡文却硬是黏在欧维
媗身边。

    「说嘛！你们是不是和好了？」钟怡文对欧维媗和江御堂之间的事非常感兴
趣，别看「春天」员工密集，却很少传出办公室恋情，这下倒好，欧维媗果然够
争气，一出手把到的竟然是堂堂总裁耶！

    「你说呢？」欧维媗说得有些无奈，事到如今，哪还逃得过钟怡文的法眼？

    「那你们……有没有那个？」钟怡文凑近欧维媗，装神秘地问道。

    欧维媗小脸爆红，谁晓得钟怡文竟然会问这么禁忌的话题？「你……你问这
个做什么啦！」

    「喔──有做坏事厚？」钟怡文一口咬定，瞧欧维媗害羞的咧！就说恋爱是
女人的大补帖，有了心爱的男人在身边，比喝什么四物鸡精都有效啦！

    「你好烦喔！」欧维媗随手把一份报告塞到钟怡文手里。「给你一个钟头把
它搞定！」

    「我答应！不过我要再问最后一个问题──」钟怡文窃笑着说出女人间最容
易八卦的主题。「你家的总裁……厉不厉害啊？」

    「你……」欧维媗瞪大了眼，就在她不知该如何回答时，桌上的电话突然亮
起红灯，解救了她的窘境。「是总经理，我先接电话。」

    「哼！被你逃过一劫！」钟怡文扼腕地摊开手，没关系，反正来日方长，她
一定会「不耻下问」到欧维媗说出来为止！

    「好的，你等我一下。」欧维媗挂掉电话后，马上拿了一本资料夹快步走进
总经理办公室。

    「欧经理，你都弄好了吗？」刘文成看到欧维媗回到工作岗位，整个人轻松
了不少，天知道江御堂把他的得力助手带去洛杉矶那一个礼拜，他忙到真的只有
「焦头烂额」四个字可以形容而已。

    「都好了。」欧维媗优雅地将资料夹摊开在刘文成桌前。「你要不要检查一
下？」

    「这倒不必，你做事我很放心。」偷懒就偷懒，还扯了一堆理由！

    刘文成突然用一种欲言又止的眼神看欧维媗，让她感到非常奇怪。「总经理，
你有什么话想要对我说吗？」

    「呃……」刘文成收回视线，「虽然我不该太干涉这方面的事情，不过我想
我们同事了这么久，我还是忍不住想关心你一下……维媗，你最近跟总裁好吗？」

    「啥？」欧维媗怔住，怎么每个人都对她和江御堂的事这么感兴趣？

    「啊！对不起、对不起，我不是故意要提起你的伤心事，我只是关心你……」
刘文成还以为自己说错话了，迭声道歉。

    「总经理，你不需要这样啊！我跟总裁好好的啊！」欧维媗觉得刘文成反应
怪异，却隐隐直觉事有蹊跷。

    「真的吗？那就好……那就好……」刘文成低头打自己嘴巴，看来欧维媗应
该是还没听到传言，那么就让事情再拖一阵子，至少不能让总裁知道事情是从他
嘴巴里说出来的……

    突然，两只细白的手击在桌上，他呐呐地往上一瞧，知道自己想装傻已经来
不及了。

    「总经理，请你把话说清楚！」欧维媗双瞳透露坚定，她想刘文成一定握有
关于她的秘密，那她非得挖出来不可！

    「呃……就、就也没什么事……」刘文成眼神慌乱飘移，根本不敢直视欧维
媗.

    「别想乱掰借口唬弄过去！」

    「啊！我只是听到有人在传……」刘文成看了欧维媗一眼，最后还是叹了口
气，采取比较委婉的方式诉说。「楼上的人都在说总裁已经有了新欢，而且还连
续三天都来找总裁，是个很漂亮的女人。」

    「你确定？」欧维媗狐疑地瞇起眼，回来的这几天为了赶工作进度，他们几
乎只有晚上一起吃饭时才有碰面的机会，但她倒是没看出他有任何诡异的地方啊！

    「就是不确定才问你啊！」刘文成懊恼地抓抓头皮。「维媗，既然没事就好
了，你可别跟总裁说是我讲的啊！不然我就完了！」

    「胆小鬼！」欧维媗忍不住以下犯上地啐了声。

    「好啦！我就是天生要让你们这些女人爬到我头顶上，行了吧？」反正家里
有一只母老虎他也习惯了，至少眼前的欧维媗还能帮他逃过一个小劫难。「维媗，
你现在有没有空？帮我把这份资料送去总裁那里好吗？」

    「这不是前天就应该要呈上去的吗？」

    「我知道啊！可是我一忙就忘了，刚刚总裁的秘书打来催着要，我想说你跟
总裁那么好，所以……」

    「所以你就想叫我当你的替死鬼？」她替他把话接下去。

    「别说得那么难听，就当日行一善嘛！」虽然江御堂上任不久，但讲求效率
的铁规他可是清楚地体会到了，要是待会被骂个臭头，那他岂不是很丢脸吗？

    「这……好吧！」欧维媗本想拒绝，但又私心地想藉此见见他，于是她将资
料整好，决定帮这个忙了。

    「维媗，你真是我的救星！」刘文成相信江御堂再怎样也不会责骂欧维媗，
双手抱拳感激不尽，但他却没有料到，这个举动会让他们好不容易修补回来的感
情再度碎裂瓦解……

    一直以来，席俪就像一朵散不去的乌云般笼罩着欧维媗心田，即使和江御堂
重修旧好，但那并不代表她已经能完全释怀当年的事，她只是不想再逃避，决定
和席俪公平竞争。

    因此，当她看见席俪出现在江御堂办公室里，她仍强压下满心的不安，平稳
地将资料放在他桌上。

    席俪为什么会在这里？刘文成口中的那位美丽女子指的就是席俪吗？

    好多的疑问梗在欧维媗心头，但她知道现在绝不是质问的好时机。

    「为什么是你送上来？」江御堂看见欧维媗并没有太大的惊讶，然而这样的
凑巧却让他临时做下了重要抉择。

    「总经理有事情抽不开身，才会吩咐我转交。」欧维媗腰脊站得直挺，她不
会忘记自己是个专业工作者，纵使他眸底的寒意令她心慌，她仍叮咛自己绝不能
感情用事。

    「是吗？我看他是不敢面对我吧！」江御堂冷笑着，徐缓地拿起资料，突然
往地上砸去，让席俪和欧维媗都吓了一跳。

    「御堂？」欧维媗受惊地捂着胸口，他的怒气快得让她不能接受。

    「住口！这里是公司，谁准你喊我的名字的？」

    江御堂不留情面地破口大骂，顿时让欧维媗有种受辱的感受。

    「对不起。」她咬牙承受他的谩骂，是她一时疏忽才会喊出他名字，况且迟
交资料本来就不对，他的责备并非毫无理由。

    「江御堂，你有话不会好好讲吗？」席俪有些看不过去地说道，虽然她明白
公司的制度不是她能干涉的，但她认得欧维媗，那不就是他那时朝思暮想的爱人
吗？怎么还以如此恶劣的态度骂人呢？

    「席俪，你过来。」江御堂朝席俪使了个眼色，席俪虽然一头雾水，但两人
同事多年的默契让她还是靠了过去。

    但席俪没想到江御堂居然会一把抱住自己，害她差点一巴掌挥了过去。

    「你！」席俪很不习惯地坐在江御堂大腿上，努力地想理解他究竟在玩什么
把戏。

    「亲爱的，我跟你介绍一下，这位就是我们饭店的欧经理。」江御堂捉住席
俪下颚，在四目相交中传递某种讯息。「这样，你清楚了吗？」

    「我……你确定要这样？」席俪似乎有些不谅解，但已明白他需要她做怎样
的配合。

    「我做的这一切都是为了你好。」说这句话时，江御堂却将眼神飘向僵愣的
欧维媗.

    「江御堂，你这样会毁了你……」

    「总裁，请问你跟席俪小姐在一起了吗？」欧维媗忽然问了一句，他们当她
是什么？旁衬的花瓶吗？竟然直接当着她的面打情骂俏了起来？

    「不……」席俪来不及解释，整个人就硬被塞到江御堂怀里。

    「你说呢？」江御堂给了一个模棱两可的回答。

    「所以你之前说的话都是骗我的？」无可自抑的，一股火气在欧维媗胸腔凝
聚成形，管它什么专业形象、公私分明，都比不上她再次受骗的打击来得重要。

    「我对你说过什么吗？」江御堂一脸无知地侧着头说道：「你能提醒我吗？
我忘了。」

    「你忘了？！」好一句「我忘了」！欧维媗气到身子发抖，大概找不到有哪
句话比这更伤人的了！

    她双拳握得死紧，如果可以，她真想冲上前去狠狠揍扁江御堂那风流的嘴脸，
然而光是压抑鼻腔的酸楚就费尽她全身力气了，让她只能恨恨地瞪住他们，却做
不出任何捍卫自己的行动。

    「你的眼神还真吓人！」江御堂忽略心底的不舍，逼自己做出最无谓的表情，
而且席俪还在他怀中不安分地挣扎着，他还得忙着压住席俪不让她坏了自己的计
画。

    这举动看在欧维媗眼底，就像是一对蜜爱正炽的情侣在耍闹。

    「老实说，我腻了！」江御堂丢出最具杀伤力的一句话。

    欧维媗秀眉一颤，差点就控制不住自己的眼泪。「才不到两个月你就腻了，
那你当初又为什么要回来？」

    「因为我不甘心啊！」

    欧维媗怔住。

    「你忘了吗？当初你可真有种，竟然敢把我丢在洛杉矶自己跑回台湾，我是
个男人，让你这么一搞，我岂不很没面子？」他放开席俪，踱到欧维媗跟前，居
高临下地睥睨她。

    「你这个混帐！那时候是你先负我的，凭什么还要我留在你身边？」欧维媗
顾不得一切地大吼，更觉得他的理直气壮真是荒谬极了！

    「拜托，你的思想未免太食古不化了，我们又没有结婚，就算我想在外面多
交几个女朋友也没错吧？」他笑得轻浮，瞅向她的目光充满鄙夷，好似她的愠怒
压根儿是没事找事做。

    欧维媗恨恨地迎视他。「江御堂，我以为你变了！」

    这该死的男人、该死的论调，更该死的是她明明已经受过一次惨痛的教训，
竟然又愚蠢地被他的虚情假意所骗……该恨他吗？不，她最恨的是自己！

    「记住我一句话，永远不要肖想有哪个男人会愿意为你改变。」他轻佻地勾
起她的秀发在唇边亲吻，俊朗的脸庞呈现出她从未见过的邪恶光采。

    她不自觉地被他俊魅的表相所吸引，然而思绪却在此刻轰炸出一项连她都觉
得可笑的事实。

    欧维媗、江御堂、席俪……三个名字轮流在她脑际回转，同样的角色、同样
的结果，在八年后再次上演，此刻她内心百感交集，突然觉得这一切就像是一场
梦，而她根本从未清醒过，才会让这场梦一再侵噬她的灵魂，让她痛得像被撕毁
般……

    她还要再继续，让这个如恶魔般的男人在她心上留下更多的伤痕吗？为什么
她总是输的那一方呢？难道太爱一个人也是种错误吗？

    她突然发现她已经流不出眼泪了，她的心，也已经没有一丝温度了。

    「我懂了。」她勾起一抹娇艳的笑花，异常温柔地将发丝从他手中抽出。

    「维媗，我知道你很难过，但是我希望你能保持最后的风度，好吗？」连他
都想斥骂自己的残酷了，居然在这样重伤她之后，甚至连她伤心的权利也要剥夺。

    但他已经没有其他办法了，如果分开能让她远离危险暴风圈，那也算是值得
了。

    「当然。」应许了他无理的请求，欧维媗宛若傀儡般挤出职业笑容，朝一旁
的席俪说道：「席小姐，很抱歉让你受惊吓了，我祝福你们……」说着说着她静
滞住了，这太为难了，因为她真的不知道自己要祝福他们什么。

    「你别说了！」深重的罪恶感让席俪忍不住制止欧维媗，同为女人，她怎忍
心看欧维媗这样强颜欢笑？

    「那我先回去工作了。」欧维媗还是一贯的客套，敲着清脆的脚步声踱离了
江御堂的办公室。

    当门合起的刹那，江御堂彷佛听见欧维媗心碎的声音，他眷恋地望着手里一
根残留的发丝，痛苦的眼神像是在对它说着对不起……

    「江御堂，为什么你一定要用这种方式？这太伤人了！」席俪再也受不了地
拍桌起身，真要说起来，她是造成他们分开的凶手，即使他总是安抚她，但她却
能感受到他的心该有多痛。

    「我不会有事的。」江御堂晓得席俪是关心他，但这是他和魏向生之间的承
诺，就算要反悔，在八年后的今天也已经太晚了。

    「那她呢？你有没有考虑过她的感受？」虽然是对江御堂大呼小叫，但那是
因为席俪心里有太多的亏欠感，如果当初魏向生不要跟江御堂谈那什么鬼条件，
就不必活生生拆散一对两情相悦的情人。

    但她又凭什么骂魏向生？所有人的动机都只是为了保护她一个人的安全啊！

    「等事情过去了，我会跟她澄清误会的。」只是他已经不敢确定她是否还愿
意回到他身边……但他已做好决定，就算她真的放弃他，他仍会一生一世守护着
她，以弥补他对她的伤害。

    「她是无辜的！」席俪激动地说着，为什么她生命中最重要的两个男人都这
么顽固呢？

    「对，错的都是我。」江御堂大手握紧，贪取欧维媗遗留的发丝残存的一丝
温暖。「席俪，能帮我对魏向生传达一件事吗？」

    「你说。」席俪自知已经改变不了什么，只能在心里叹息。

    「告诉他，这是最后一次了。」江御堂望向席俪，言语间有着醒悟后的坚毅。
「虽然刚开始我确实是为了百分之四十的股份，但到后来，我已经把你当成妹妹，
想保护你不被伤害……但是，你少了我，还有魏向生，可是维媗只有一个人……
我希望你能懂我的意思。」

    「我当然懂啊！」席俪才想拿个大榔头往他头上敲下去，她并不是那种自私
自利的人，尤其亲眼看见这样的情景，她更想回饭店掐死老爱出馊主意的魏向生！

    「席俪，如果我真的发生不测，维媗就请你们照顾了。」根据他的情报，这
次来的敌人似乎是个狠角色，他并不怕死，只是放不下最爱的女人啊……

    「笨蛋，像你这种只会伤女人心的坏蛋，怎么可能这么早死？」没听过「好
人不长命，祸害遗千年」这句话吗？

    面对席俪的责怪，江御堂只能以苦笑回应。

    「说到你们这些男人厚！我真的是一肚子火……」席俪气结地转身扠腰，余
光瞥见江御堂恋栈地注视着那根头发，更是激起了她的斗志。

    不行！就算回去后那个没人性的魏向生又要说教一堆，她还是认为自己该做
些什么才对……

    第十章

    「什么？你要离职？！」一看到欧维媗递上来的辞呈，让刘文成下巴差点掉
下来。

    「是的，请你批准。」即使是波澜不兴的语调，却显露出她决心不改。

    虽然很懦弱，但她还是决定再一次远远地离开江御堂，彻底结束这段悲惨恋
情。

    「为什么你会突然想辞职？！」刘文成被欧维媗这项临时的决定轰得措手不
及，慌然地在办公室里走来走去，忽地，他像是终于想到什么似地看向她。「该
不会……是因为总裁的关系吧？」

    「总经理，有些事情我不想再提了。」她已经用最快的速度将工作都处理好
了，这样一来，来接手她职位的人员才能有更多的时间适应。

    「我的姑奶奶啊！你何必这么想不开呢？！」刘文成将辞呈丢到一边，竭力
说劝着。「你想想你花了多少时间和心力才爬到这个位置，我再过几年也要退休
了，到时候我的职位就轮到你来坐了，你这一走岂不都白费了？」

    欧维媗在工作上的尽心尽力是大家有目共睹的，也因为她的努力，才让刘文
成这么器重她。

    「总经理……」

    「维媗，你也二十八岁了，难道你真的要为了总裁放弃这一切吗？」刘文成
觉得她实在太傻了，更感叹爱情这东西真的是会害死人喔！

    「你说的我都知道，可是我已经决定了。」欧维媗当然舍不得工作了八年的
地方，如果可以，她也想当作这一切都没发生过，继续在「春天」服务。

    然而她伤得太重、太重了，重到只要和江御堂待在同一间公司里，她就觉得
自己快不能呼吸，她需要新鲜空气来挽救她伤痕累累的灵魂，不然她一定会窒息
的！

    「你怎么会这么傻呢？」刘文成已经想不出话来挽留她了，只能颓然坐倒在
办公椅上。

    「对不起，总经理，我辜负了你对我的期待。」欧维媗愧疚地说，她知道刘
文成一直很看重她，但她需要疗伤，需要逃到一个没有江御堂气息的空间获得宁
静，面对感情，她没有忽略的天分。

    「算了，看来就算我说破了嘴，你也不会留下来了。」刘文成摆摆手，仍很
关心辅助了他多年的好下属。「之后呢？你对未来有计画了吗？不如这样吧！我
和「西华」饭店的总经理交情还不错，我帮你写一份推荐函……」

    「总经理，谢谢你的好意，但是我并不想到别间饭店工作，我打算出国游学，
开阔自己的视野。」对未来，她并不盲目。

    「出国？！你一个女孩子太危险了……好吧、好吧！我不念你，你只要记得
有空回来看看我，我就很高兴了。」他还能怎么办呢？也只有祝福她早日脱离情
殇了。

    「谢谢总经理，我希望在我离开以前，你能先帮我保密，我不想惊动同事们
工作的情绪。」她已经可以料想到，若是大家听到她将离职的消息，必然会引起
轩然大波，特别是钟怡文，搞不好还会大哭求她留下来，但她没有心情面对那些
了。

    「我会的。」刘文成长长地叹了一口气。「早知道，我就不撮合你跟总裁了，
真是的……」

    这话听在欧维媗耳里，却只是徒增她心中的苦涩，爱情不是别人勉强得了的，
要怪的话，只能怪她的执迷不悟，怪她对他的爱，竟然是时间所弥盖不去的……

    因为不想惊动他人，欧维媗以加班为理由，等到办公室的人都清空了以后，
才开始整理自己的物品。

    看着空荡荡的办公室，彷佛还看得见和同事们嘻笑打闹的画面，若说她真有
那么洒脱，那根本是骗人的！

    她踱到钟怡文的座位，俯身想拿起两人的合照，忽然发现自己脖子上还挂着
江御堂送给她的项链，霎时让她的心抽痛不已。

    她用力扯下项链，想将它摔个粉碎，然而当他的脸孔又侵上她脑门，让她下
意识地赶紧收回动作，心疼地将链子压在胸口。

    「欧维媗，你是全世界最笨的女人！」她痛心疾首地大喊，到了这一刻，她
再也忍不住地放任泪水宣泄，两人曾有的甜蜜历历在目，但她却发现，无论她再
怎么想抓牢，也保留不了一丝一毫……

    席俪就伫立在门口，看见欧维媗如此伤心欲绝的模样，让她也不禁动容地沉
下小脸。

    她觉得自己好残忍，竟然让这一对有情人非得这般决绝地分开！虽然欧维媗
不一定会相信她，但她要是什么都不做的话，欧维媗和江御堂就真的这么完了！

    打定主意后，席俪顺手抽了张面纸，来到欧维媗面前。

    欧维媗先是一愣，举颈看见来者竟然是她的头号情敌，立即站直身子，不想
让自己看起来像个落败的可怜人。「我不需要你的同情。」

    「别这么倔强，我只是来告诉你一些事情而已。」席俪自作主张地将面纸塞
进欧维媗手中。她欣赏欧维媗的傲气，即使那直射而来的眼神有着深浓的敌意。

    「你是想来告诉我，你跟他之间有多甜蜜吧？」欧维媗嗤之以鼻，她从来没
想过自己会有跟席俪面对面交谈的一天，她专注望着席俪脱俗的容颜，口气虽然
刚硬，心里却不得不承认席俪的美是她比不上的。

    「不，我跟江御堂根本不是你所想的那种关系。」席俪开门见山地说。

    「你说什么？！」欧维媗无法置信地惊呼。

    席俪见她既讶异又仓皇的模样，不禁感慨地接过她手里的面纸替她擦拭满面
泪液。「那是他骗你的，我跟他就像兄妹一样，绝对不可能有情愫产生的。」

    「那……他为什么要骗我？」欧维媗被搞胡涂了。

    「因为他太爱你了！」席俪将欧维媗拉到椅子上坐好，瞧她还一脸痴呆，连
忙开始解释。

    「事情是这样的，其实江御堂跟我的管家做了协议，以十年的时间交换「东
霖」百分之四十的股份，而在这段时间，他必须是「东霖」的总裁，但等时效一
过，他就得以各种理由卸任，将总裁的位置还给我。」

    这样的条件想必任何人都会觉得未免太好了，有些人就算耗尽一生也未必能
得到这样的权势，却不知其中付出的代价并非一般人所能办到的。

    「我还是觉得奇怪……你的管家为什么会挑中他？」欧维媗对席俪的话感到
万般不解。

    「当然是因为看重江御堂的实力，才敢在他身上做这么大的赌注，但说起来
惭愧，其实这项条件背后的真正意义，就是让江御堂当我的替死鬼。」见欧维媗
似乎想插话，席俪便以眼神制止。

    「先让我把话说完吧！老实说，虽然「东霖」已是百年企业，但是到我这一
代却是处处危机，我父母死得早，再加上我又是独生女，很多资深的董事急着把
我踢掉，将「东霖」占为己有，还好我的管家身手还不错，多次把我从鬼门关前
拉了回来，但他知道那些董事不可能就此罢手，才会出此下策，转移那些董事的
注意。」

    「这样御堂不就很危险？！」上一刻明明还要自己将他拒于心门之外，在听
了席俪的话后，却又忍不住为他担心。

    「没错，江御堂不但要撑起「东霖」的事业，还要处处提防那些想加害他的
人。在洛杉矶，只要有钱就能聘请到杀人不眨眼的杀手，而这也是为何他会隔了
八年却迟迟没把你找回来的原因。」

    席俪歇了一口气，续道：「原本我们以为已经把那些敌人铲除干净，那些居
心不良的董事也都已经离开了公司，结果我前几天接到江御堂的电话，知道还有
一些余孽没解决，所以才会跟我的管家到台湾想了解实际情况。」

    「就因为这个原因，所以他又打算把我气跑？」欧维媗终于恍然大悟，却有
一股怒气在胸口酝酿。

    席俪一颔首，欧维媗马上气结地从椅子上跳了起来。

    「他把我当成什么？在他心底，难道我是那种贪生怕死的女人吗？」欧维媗
完全无法接纳江御堂的自以为是，然而席俪却用一句话就让她的愠火消失得无影
无踪。

    「不，他只是太爱你了。」席俪乐见欧维媗的激动，因为那表示江御堂并没
有选错人，欧维媗确实值得他花费一生去爱护。

    「就算爱我也不能把我踢得远远的啊……」这是气话，却有着更多的心疼。

    「我能理解他的焦急，根据我的调查，对方似乎打算在这几天下手，虽然我
们已经拟好万全的防护措施，但谁也不能保证事情会有意外的突发状况，例如你
就是。」

    「我？」欧维媗不懂，她一直生存在祥和的环境之中，全然不知这世界的黑
暗之面。

    「你就是他的最大弱点。」席俪点明，「对方要是知道你是江御堂最重要的
人，绝对会拿你开刀，你要是出了事，他会疯掉的！」

    「那个笨蛋……」听到这，她也不知该怎么责骂他的痴情了，尤其一想到他
这几年就是在那样危险的刀口下存活，满满的怜惜让她鼻梁发酸。他难道都没想
过要是她真的不再回头，那他该怎么办……

    「所以说，他才是天下最笨的男人！」很怕欧维媗又哭出来，席俪赶紧以诙
谐的口气缓和她的情绪。

    「对不起，我什么都不知道，刚才还对你那么不礼貌……」欧维媗晓得席俪
一定看见她刚才号咷大哭的模样了，让她不禁羞红了面颊。

    「我不介意的。」席俪笑着耸肩。

    「那你能不能答应我保密，不要跟他说我已经知道了？」欧维媗忽然这样请
求。「就当是他骗了我这么多年的惩罚，这次换我要给他一个惊喜！」

    「我是还没跟他说，不过……你得先告诉我那是个什么样的惊喜？」席俪很
害怕欧维媗太冲动，到时真出了什么岔子，那一切都毁了。

    「是这样的……」欧维媗突然消音，在席俪耳边悄悄叙述。

    而远方的江御堂根本没料到这两个他用心爱护的女人，竟然会凑在一块儿打
他的主意……

    搞了那么多的神秘，其实欧维媗也只是想看看当江御堂见到她出现在他家门
口的时候，会有多么震惊。

    「你……你还来做什么？！」江御堂一开门就傻了眼，随即以怒骂欲逼退欧
维媗.

    「当然是来找你的啊！」生气了？很好，完全在她意料之中。

    她大剌剌地提着旅行袋走了进去，大剌剌地坐在他的顶级沙发上，打开电视
悠哉地观赏。

    「你给我回去！」江御堂挟带满心疑惑，冲上前掳住她的洁腕想把她赶出去。

    「我不要！」欧维媗用力甩开他，骄傲地抬起下巴。「少看不起人了，我才
不信那些杀手真的能把我怎样，相反的，只要有我在，那些人就绝对动不了你！」

    「你……你怎么会知道？！」江御堂的惊愕自是不在话下。就是因为太了解
她的个性，所以才会对她隐瞒，没想到她竟然还是知道了。

    「我厉害啊！」欧维媗随口就想唬弄过去，还很兴奋地把旅行袋打开，里面
装的居然都是铝棒、木棒、警棍……反正就是打架专用的东西。

    她不顾他发青的脸色，还得意洋洋地抓起一样炫耀着。「你看！这是我特地
跟一个有警察男友的女生借来的喔！」

    「你借防弹衣做什么？」江御堂已经全然不知道该如何是好了。

    「笨蛋，防弹衣当然是来防子弹的啊！」欧维媗翻了个白眼，将防弹衣往江
御堂怀里塞。「快点换上，你看我也有穿喔！这样你就不用担心了吧？」

    「你……」她没唬人，因为她真的把衣服撩起来给他看了。

    「好了，别啰唆了，快点换上！」等得不耐烦了，她动手脱他的上衣。

    拿她没辙，他只好依言穿好。

    「很好，这样就万无一失了！」她雀跃地击掌，提起了行李袋往他房间冲。

    他及时伸手拦住她。「等等，你现在是打算住我家？」

    「是啊！」

    「不行！」他当场泼了她一桶冷水，以阴沉的面容掩饰他心中的焦急。

    「为什么不行？你有的时候还不是住我那儿，现在轮到我来小住个几天很公
平啊！」明知他在担心，她却一派轻松地同他打太极。

    「我们已经分手了。」他冰冷地提醒她。

    「有吗？我怎么不记得了？」她也很皮地装傻。

    「欧维媗，你别闹了！」他几乎要被她轻慢的态度给惹恼了，抢过她的袋子，
他口气坚决地说：「你马上回去，我不可能让你留在这里的！」

    这几天他装置在各角落的摄影机都有现象发生，虽然只是一抹黑影闪过，但
他明白敌人应该就在不远处，随时都可能乘机下手，而魏向生的人也在附近巡逻，
处于全体戒备状态。

    可恨的是对方身分隐藏得太好，到目前为止他们仍查不出究竟是谁要对他下
毒手，所以他虽然处境危险，却也是个诱饵，只要抓到杀手，就不信查不出那个
藏镜人！

    「不管你怎么说，我都一定要留在你身边，八年的时间我受够了！」她顽强
地回应，她怎么可能放任他独自和死神搏斗？尤其在他做了那么多的牺牲之后。

    「你为什么说不听呢？你在这里只会造成我的负担而已。」他故意激她，但
也确实是实话，为了防身，他曾学过一些武术，但要是多了她，他真的没把握能
让两个人都全身而退啊！

    「是你太小看我了！」她的自信教人百思不解，像是为了证明她的决心似的，
她头一甩就要走进他房间，不想再跟他争执。

    「维媗，你……」他前脚才刚要跟进，一道亮晃晃的光线让他心口一滞，不
加思索地将她扑倒，险险被削掉一小撮头发。

    咻地一声，尖利小刀足足有二分之一刺进墙壁之中。

    「是谁？！」江御堂不由得倒抽口气，光是这一刀，已显示出对方绝非泛泛
之辈。

    「哼！」伴随着这句声响，竟然从他房里走出一名身着黑衣劲装的魁梧男人。

    江御堂赶紧拉起欧维媗，警戒地盯着只露出一双蓝色眼睛的男人。

    「维媗，待会只要一有机会你就快点跑，知不知道？」江御堂压低音量说道
：心中却诧异自己的粗心大意，竟然敌人入侵屋子里了都没发觉……

    不，就连外头的保镖也毫无动静，看来他恐怕是要单枪匹马地决斗了！

    「我不要，我要跟你在一起！」欧维媗死到临头却仍坚持己见，虽然这情况
看似不利，让她紧张到心跳快停止了，但她仍屏住呼吸，小手伸进口袋里按下手
机键。

    然而这动作却逃不过杀手的眼线，突然飞速朝他们狂奔。

    「快走！」江御堂使劲将欧维媗推走，以单手挡住男人快似炫风的连续攻击。

    「呵！」男人发出诡异的哼笑，每一拳却都像铁石般让人难以招架。

    「小心！」这频繁密集的一来一往让人触目惊心，欧维媗惶恐地大吼，又着
急着救兵怎么还不来？

    「喝！」江御堂挥出结实的一拳，敌人立刻纵身往后一跃，他又立刻追上前，
以一种极为幻妙复杂的拳法朝敌人逼近。

    男人眉毛一挑，似乎没料到江御堂原来也是个练家子，但他却没逃避，做出
迎接招式，两人又陷入拳脚抵衡的情况。

    然而江御堂纵使再顽抗，亦难敌接受过杀人训练的顶尖杀手，几招下来，他
已显得有些虚喘，对方却仍从容地不断攻击。

    霍地，大门被重重地踹开，涌进一大批保全和席俪等人，男人一见情况不对，
飞快地拿出银灰手枪往江御堂开了一枪，给予他致命的一击！

    「唔！」子弹准确地射进江御堂胸口，痛得他立即倒下。

    几乎是同一时间，第二道枪声也跟着响起，子弹穿过男人大腿，当场血溅满
地。

    「不──」欧维媗瞬间脸色刷白，撕心裂肺地奔向江御堂身边。「御堂！你
撑着点，你不能死啊！」

    男人狠戾地瞅了开枪的魏向生一眼，便极速地冲了出去。

    「快点把他抓住！」众保全连忙朝着男人的路线冲杀出去。

    「御堂！你千万不能有事啊！」欧维媗吓得泪流不止，席俪和魏向生赶紧跑
到她身边。

    「维媗，你不要担心，我已经叫救护车了！」席俪见欧维媗如此伤心，焦躁
地抓着魏向生手臂大吼。「你看！说什么一切交给你，还好我跟维媗串通好，不
然维媗一定也会出事！」

    「我知道。」魏向生眼底有着歉意，他没想到那名杀手竟然能瞒天过海地直
袭这屋子，但他相信对方既然右腿受了伤，应该就逃不出他的包围了。

    「唔……」江御堂难受地呻吟着，让欧维媗像兔子一样惊跳了起来。

    「你不要乱动，拜托你再撑一下，救护车很快就到了！」她压着他，不想让
他牵扯到伤口。

    「没关系，他没事的。」魏向生一说完，见席俪又一脸恶婆娘模样，连忙开
口解释。「你们都没注意到他根本没流血吗？」

    「啊？」欧维媗和席俪一怔，接着欧维媗忽然叫出来。「啊！我忘了我们都
有穿防弹衣了！」

    席俪嘴角扯了一下，厚！干嘛不早说，害她在这边穷紧张！

    「喂！你还躺在地上做什么？」欧维媗娇容一变，虽然脸上还挂着泪珠，然
而刚才的哀伤却已不复见，她有些粗鲁地扯开江御堂的衣服，就看见一颗子弹崁
在防弹衣里面。

    欧维媗的怒气并非毫无道理，谁教他害她又哭又叫，活像个疯子一样！

    「你轻一点行不行？我刚才好歹也被揍了不少拳耶！」江御堂哀呼着，即使
有穿防弹衣，但子弹的冲击力也是很痛的好吗？他看了看自己的胸膛，果真瘀青
了一大片。

    「我哪知道你这么逊？」既然平安无事，现在就是女人嚣张的时候了。欧维
媗跩跩地挑起江御堂下巴，得意地提醒着：「看吧！要不是我有先见之明，你现
在早就一命呜呼了！」

    「就是嘛！」席俪也帮腔道，当初就是怕有万一才会在欧维媗手机中设定好
她的电话号码，只要欧维媗一拨，席俪就知道他们遇到危险了。

    「好好好，我认输了行不行？」江御堂已经没有力气再和她们辩解，事实上，
也真多亏了欧维媗和席俪，才让他逃过这一劫。

    这时，保全们鱼贯地走了进来。

    「人呢？」魏向生一看他们个个面有菜色，就知道包准没好消息。

    「魏先生，我们很抱歉，但是那名杀手真的太厉害了。」带头的保全低头认
错，没料到那名杀手受了伤竟然还能对付这么多人，连脚程亦丝毫未减弱。

    「你们让他跑了？」

    「魏先生，都是我们的错。」

    「你们这些饭桶！」席俪率先发飙，还想多吼吼这些没用的家伙，魏向生却
制止了她。

    「别吵了，再吵也不会对事情有帮助。」魏向生仔细端详那颗射中江御堂的
子弹，既然无法从那名杀手得知有利的讯息，至少能从子弹查出一些蛛丝马迹…
…

    他缓缓握紧拳头，为了席俪，他非得将那些人渣揪出来不可！

    经过检查后，江御堂的内伤还需要住院观察是否有后遗症并发，因此这一周
他将工作丢给魏向生，打算好好休养身体。

    「这个，请你签名。」

    江御堂一看，竟然是「东霖」百分之四十股份的转让书，他迷惑地望着席俪。
「这个是你偷拿来的？魏向生应该不知道吧？」

    「才不是，向生也同意我这么做。」席俪将笔递给江御堂。

    「不，我并没有完成我跟魏向生的承诺。」距离合约期满还有两年的时间，
而他背信在先，又岂能收下这些股份？

    「你为我们做的已经够多了，这些都是你应得的。」席俪不免有些感慨，要
怪就怪她的父母没事留下这么大的企业给她，才会造成这一连串的风波。

    「签名吧！不然我一辈子都会良心不安的。」

    「好吧！」江御堂知道席俪是个善良又固执的女孩，只好迁就她签下自己的
大名。

    「那你之后有什么打算？」

    「我会跟维媗结婚，就这样。」在他眼底，除了欧维媗之外，其他的一切其
实并不是那么重要。

    「你们还真相爱。」席俪笑了笑，她真的挺佩服他们这一对的。「我后天就
要回去了，到时候我的日子一定会过得生不如死。」

    江御堂一不在，总裁的头衔当然又跑回她头上，而魏向生一定又会板着一张
脸叫她别这样、别那样……她真恨自己为什么不能当个平凡的女生。

    「别担心，以后你要是遇到什么困难，都有我替你挡着！」江御堂怜爱地揉
揉席俪的发顶。

    「是吗？要是我跟维媗同时出事，你第一个一定是救维媗. 」席俪只是想调
侃江御堂，并没有吃醋较劲的意味。

    「当然，她是我的最爱。」

    就这样，他们有一搭没一搭地闲聊着，直到欧维媗提着便当进来才中断。

    「席俪，你也来啦？那我再去买你的饭。」欧维媗又要出去，席俪马上制止
了她。

    「不用了，我也差不多要回去了。」席俪拿起了包包。「你们不要送我了，
我明天再来看你们。」

    「嗯，那你自己小心一点喔！」

    席俪走出病房，门还未合上，就听见欧维媗在对江御堂啐啐念着，这宛若老
夫老妻的情景让她不禁浅笑着。

    是啊！真正的爱情并不是建筑在金钱上面，只要能和深爱的人在一起，那种
幸福，是任何事物都无法评比的。

【全文完】