孽缘
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-13 04:58


简评
----------
 　　　　　　　　　　　　　　　　孽缘


作者：疯狂的燕子
2008/05/02首发于：色中色
　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　（一）网络迷情

　　深圳六月的天气简直能把人给烤熟了，在那有着冷气的医务所里面出来，我
便迫不及待的回到了我在富豪区租的房子里面。因为我是刚刚参加工作不久，所
以还没有自己的房子，但是由于家里面的父母还算有些存款，所以就在富豪区给
我租了一间二室一厅的房子。

　　进了屋子我就急急忙忙的冲进了浴室，洗了一个凉水澡。洗完以后我便换上
了家居的四角裤，给自己弄了点饭吃。吃罢饭便坐在了电视的面前开始看我最喜
欢的ＮＢＡ，今天是赛事精选，因为毕竟总决赛已经结束了。等篮球看完了，我
也就没有什么可看的了，来到了书房，打开了电脑，开始了今天的网游。

　　我上网的经历也有五年之久了，最初是上网查查医学方面的资料，再后来便
迷上了网络游戏。也就是在联众下下棋、打打牌什么的。因为那时还没有象现在
这么宏伟、壮观的网络互动游戏。

　　可是后来渐渐的厌倦了那种因为有时网速的关系而长时间的等待对手的过程
和那不堪入目的成绩，就再也不去玩了。再后来上网就是找聊天室聊天，再不就
是在ＱＱ上和一些形形色色的人胡侃。

　　有时还上一些成人的网站，看一些市面上没有的色情小说和图片，碰到要是
有些个人建立的网站，有时还能看到录象。都说医生很多都好色，我看说的挺准
的，反正我就很好色。所以我基本上是每天都会浏览一番形形色色的成人网站。

　　我打开了新浪网站，直接点击进入了聊天室，然后用我上几天才注册的名字
——「狂主找母女」，进入了——「激情三十岁」。

　　系统提示：「狂主找母女欢迎进入激情三十岁」。我进入以后并没有急着找
网友聊天，我的习惯是姜太公钓鱼——愿者上钩。看着聊天室里面的人的ＩＤ真
是让人觉得好笑。象什么——茎侯佳阴、三十色男、老婆不在家、红衣艳妇……
等等。这些其实还是比较含蓄的，还有一些直接就是什么——大鸡吧猛男、肏死
你的小屄、小洞流水、淫荡少妇……等等。

　　其实这里究竟有没有女人，谁也不知道的。反正我从来不会怀疑和我聊天的
聊友。他说是男人我就请他走开，她要是说她是女人，我也不反复的追问，我就
当她是女人和她聊，反正我又看不见她。她也看不见我，想怎么说就怎么说。

　　和往常一样，我在大屏幕上和大家说了几句客套的话，然后就问有没有喜欢
和我这样名字的男人聊性。然后我就把聊天室最小化了，打开了ＱＱ看看我的那
些网友有没有来。打开一看，尽是一些我不认识的人，唉！今天看来又是无功而
返了。

　　我随即便打开了一个我最喜欢的黄色小说的网站，那是我的一个网友告诉我
的——性虎女网友创作区，里面都是一些女写手的作品。不管是真是假，有的写
的还真象那么回事儿。

　　我打开了一篇文章细细的看着，不时的看看聊天室里面是否有人和我说话，
就这样，时间一点一滴的过去了。我看看了表，已经十一点半了。我再一次的回
到了聊天室内，还是没有人理我，我继续在屏幕上邀请着聊友。

　　狂主找母女对大家说：难到这里就真的没有想和我聊天的女人么？

　　狂主找母女对大家说：这里有没有女人呀？

　　狂主找母女对大家说：要是真的没有人和我说话我可走了呀？

　　过客ＰＵＫ２３６悄悄的对你说：你找到了么？

　　你悄悄的对过客ＰＵＫ２３６说：呵呵！还没有呢！让您挂心了？ＭＭ？Ｇ
Ｇ？

　　过客ＰＵＫ２３６悄悄的对你说：呵呵！你说话真是简单呀！

　　你悄悄的对过客ＰＵＫ２３６说：一般了！

　　过客ＰＵＫ２３６悄悄的对你说：你怎么不问我是男是女了呢？

　　你对过客ＰＵＫ２３６悄悄的说：没有什么必要了！你要是愿意说的话，我
不问你也会和我说的。要是你不愿意说的话，我怎么问也没有用呀？

　　过客ＰＵＫ２３６悄悄的对你说：呵呵！你对自己还满有自信的么！我是Ｍ
Ｍ了！

　　你对过客ＰＵＫ２３６悄悄的说：呵呵！真是太幸运了！要走的时候还来个
ＭＭ给我送行！

　　过客ＰＵＫ２３６悄悄的对你说：什么？你要走了么？

　　你对过客ＰＵＫ２３６悄悄的说：我走不走取决于你呀！你知道我的名字的
意思吧！所以，我聊天的内容也大体和我名字差不多了。所以，你要是能接受我
的话题，我也许就不走了。

　　过客ＰＵＫ２３６悄悄的对你说：用你的膝盖想想，要是我不能接受你名字
的话题的话，我为什么要和你说话呢？我不理你不就可以了么？

　　你对过客ＰＵＫ２３６悄悄的说：嗨！我说什么了！？至于么发那么大的火
么！？

　　过客ＰＵＫ２３６悄悄的对你说：哦！我也没有说什么呀！好了你多大呀？

　　你对过客ＰＵＫ２３６悄悄的说：我２８了！你呢？你多大呀？结婚了么？
是做什么工作的呀？是在家还是在网吧呀？

　　过客ＰＵＫ２３６悄悄的对你说：嘿！你的问题还蛮多的么？你结婚了没？

　　你对过客ＰＵＫ２３６悄悄的说：你别管我的问题是否多少！你回答我呀？

　　过客ＰＵＫ２３６悄悄的对你说：哟！还撇嘴了！我今年３５岁，结婚了。

　　过客ＰＵＫ２３６悄悄的对你说：就是做一般的文员，我当然在家上网了。

　　你对过客ＰＵＫ２３６悄悄的说：有没有孩子了呀？多大了？你老公不在家
么？他不管你上这种聊天室么？

　　你对过客ＰＵＫ２３６悄悄的说：喂！你怎么不说话呀？

　　你对过客ＰＵＫ２３６悄悄的说：你还在么？我知道你在你怎么不说话呀？

　　过客ＰＵＫ２３６悄悄的对你说：是的！我还在，我有一个女儿，今年１６
了。我的老公想管我也管不了了。

　　你对过客ＰＵＫ２３６悄悄的说：为什么管不了了呢？你离婚了么？

　　过客ＰＵＫ２３６悄悄的对你说：比离婚还要彻底，我的老公半年前车祸死
了。

　　你对过客ＰＵＫ２３６悄悄的说：真是不好意思！提起你的伤心事了。节哀
呀！

　　过客ＰＵＫ２３６悄悄的对你说：谢谢你！我已经好多了。你还没有说你结
婚了没有呀？

　　你对过客ＰＵＫ２３６悄悄的说：还没有呢？你自己在家还是和你的女儿在
家呀？你现在穿什么衣服能和我说说么？

　　过客ＰＵＫ２３６悄悄的对你说：呵呵！我和我的女儿在家呀！她已经睡觉
了！

　　你对过客ＰＵＫ２３６悄悄的说：你还没有说你现在穿什么衣服呢？

　　过客ＰＵＫ２３６悄悄的对你说：呵呵！这就要开始了么？你有过性经验了
么？

　　你对过客ＰＵＫ２３６悄悄的说：那当然了呀！和我有过关系的女人不下二
十几个呀！（反正她也不认识我，吹呗！其实和我有过关系的女人就是我在学校
处的那两三个女朋友。）

　　过客ＰＵＫ２３６悄悄的对你说：哟！看来你的经验蛮丰富的呀？

　　你对过客ＰＵＫ２３６悄悄的说：那是呀！你怎么不和我说你现在穿什么衣
服呢？

　　过客ＰＵＫ２３６悄悄的对你说：你真的想知道么？那你过来看呀！呵呵！

　　你对过客ＰＵＫ２３６悄悄的说：妈的你耍老子！你要不要和我聊天呀！不
想聊的话就情你走开好么？不要妨碍老子找女人。

　　过客ＰＵＫ２３６悄悄的对你说：哟……哟！你就这点气量么？

　　你对过客ＰＵＫ２３６悄悄的说：老子就这样了！有招使去！不想和你闲扯
了！再见！

　　打完了这句话后，我就把过客ＰＵＫ２３６给屏蔽了，他（她）说什么我也
就看不见了，随后我就又在大屏幕上寻找和我志同道合我聊友。

　　狂主找母女对大家说：有没有对我名字感兴趣的女人（有女儿的妈妈，有妈
妈的女儿）和我聊天呀！要是有的话请加我的ＱＱ——２３２６５４１８。谢绝
无聊打扰的男人和女人。

　　刷了几下屏，我就又把聊天室最小化了，继续看我刚刚还没有看完的小说。

　　过了又有十几分钟的样子，我的ＱＱ突然有消息弹出。[ 系统提示：坏坏小
精灵申请通过你的验证。] 我打开看了看坏坏小精灵的详细资料，昵称：坏坏小
精灵。

　　年龄：１６。性别：女。所在城市：深圳。在看看个人信息，一片空白。又
是一个不知天高地厚的小女孩盲目的把我加为了好友，我不禁这样想到。反正闲
着也是闲着，就加她吧。随即我便通过了她的验证，然后把她加为了我的好友。

　　刚刚加好我还没有来的及和她说你好的时候，她的头像已经开始闪动了。我
双击了一下她的头像，她的消息就展现在我的眼前了。

　　坏坏小精灵：你还真拽呀！？为什么屏蔽我！？？？？

　　色爸爸：你是谁呀！？？？你确定是在和我聊天么！？？？？？

　　坏坏小精灵：就是你！我就是和你说的呀！我就是和你在新浪里面聊天的过
客呀！

　　色爸爸：呵呵！真的假的呀？你不是说你已经３０多岁了么？这里的信息怎
么只有１６岁呀！？你是不是什么也不懂的小女孩呀！看看我的名字和我的详细
资料再来和我聊天。

　　坏坏小精灵：呵呵！怎么？吓到了么？我用的是我女儿的ＱＱ，我没有的。

　　色爸爸：哦！原来如此呀！怎么！？你这个色妈妈要用女儿的ＱＱ来和我这
个色爸爸聊天是么？

　　坏坏小精灵：去！你才色呢！人家才不色呢！？

　　色爸爸：那真是不好意思！又得和你说再见了！你不好色找我做什么啊！真
能捣乱！

　　坏坏小精灵：喂！你的脾气怎么这么大呀！？人家不是和你开玩笑呢么！？

　　色爸爸：我不喜欢开玩笑！我最后问你一次，你愿意回答我所提出的各种问
题么！？要是不愿意的话，就请你轻移玉手把我给删了，免得你的女儿看见我的
名字。

　　坏坏小精灵：那你不问人家怎么回答呀？我女儿的网友也不见得都是什么好
人。有一个还叫小色狼呢！

　　色爸爸：哦！那我们开始好么？

　　坏坏小精灵：好呀！小女子有问必答！

　　色爸爸：你现在穿什么衣服呢？

　　坏坏小精灵：我现在穿着白色的纱质的睡衣，是半透明的哟！

　　色爸爸：好性感呀！里面呢？睡衣的里面穿着什么呢？现在穿什么鞋子呢？

　　坏坏小精灵：你好坏哟！里面没有穿胸罩下面穿一条白色的丁字型的内裤，
全透明的，我现在穿着一双红色透明的塑料拖鞋。你呢？穿什么呢？

　　色爸爸：哦！我现在只穿了一条家居的四角裤。那你的毛毛多么，能从你的
内裤看见你的毛毛么？

　　坏坏小精灵：很多，能看得清清楚楚呀。

　　色爸爸：那你乳头的颜色深么？硬了么？

　　坏坏小精灵：我的乳头现在是红色的。还没有硬呢！还陷在乳晕里面呢！你
的问题好色呀！呵呵！！！

　　色爸爸：那你把睡衣脱掉。用手指沾上你的唾液轻轻的摩擦你的乳头，幻想
是我的手指在摩擦你的乳头好么？

　　坏坏小精灵：哦！你真坏！好吧！我已经把我的睡衣脱了。嗯！

　　色爸爸：怎么样！乳头硬了吧！呵呵！感觉怎么样呀！是不是幻想被陌生的
男人玩弄你的乳头？和你自己或你老公玩弄的时候有不一样的感觉呀？

　　坏坏小精灵：嗯！真的不一样！感觉我好淫荡呀！它们已经开始有反应了。
对了，忘了问你，你怎么起了这样的一个名字呀？

　　色爸爸：呵呵！可能是我的小说看的太多了吧！我喜欢在网络上和女人聊天
的时候，她们叫我爸爸！我则称呼她们为小母狗！她们自己也得称呼自己为小母
狗！你愿意叫我爸爸么？

　　坏坏小精灵：才不呢！我比你大怎么能叫你爸爸呢！我叫你坏老公吧！

　　色爸爸：呵呵！那我不就是你女儿的爸爸了么？那我叫你小母狗可以么？你
愿意称呼自己为小母狗么？

　　坏坏小精灵：嗯！可以！坏老公！

　　色爸爸：小母狗！现在你的下面湿了么？乳头是不是也已经硬起来了！

　　坏坏小精灵：嗯！坏老公！下面刚刚开始有感觉了！小母狗的乳头已经开始
硬了！

　　色爸爸：很好！你是一条非常听话的小母狗！现在自己隔着内裤按摩自己的
小穴口，不要把内裤脱下来啊！

　　坏坏小精灵：嗯！坏老公你真的很会玩啊！是不是经常在网络上和女人们做
呀！

　　色爸爸：是的！基本上是一星期做个两三次的！和正常的性生活的频率是一
样的！

　　坏坏小精灵：坏老公！小母狗那里很热了耶！

　　色爸爸：小母狗的什么地方热了呀？和我说清楚！要说的粗一点！我喜欢听
的。

　　坏坏小精灵：是小母狗的屄开始热了！而且很热的！哦！原来说粗话这么爽
么！？

　　色爸爸：呵呵！是呀！以前没有说过么？你自己有过乱伦的经历么！？

　　色爸爸：嘿！你怎么不说话呢？

　　色爸爸：你怎么了！我说错什么了么？

　　色爸爸：你还在么？你当机了么？

　　色爸爸：你不说话的话！我可走了呀！？

　　坏坏小精灵：别走！我在的！

　　色爸爸：你在你怎么不说话！你耍我啊！

　　坏坏小精灵：不是的！我只是不知道怎么回答你的问题。

　　色爸爸：有就有！没有就没有。怎么还不知道怎么回答呢！？

　　坏坏小精灵：那好吧！我有过。

　　色爸爸：什么……！？？真的么？

　　坏坏小精灵：你不信算了！

　　色爸爸：我信的！那和你乱伦的男人和你是什么关系呢？

　　坏坏小精灵：是我的老公！

　　色爸爸：ＴＭＤ你耍老子！我还没有听说过和老公叫乱伦呢！？

　　坏坏小精灵：因为我的老公是我的哥哥！你说算不算呀！

　　色爸爸：那你有几个老公呀？

　　坏坏小精灵：就一个呀！

　　色爸爸：那这么说你的女儿是你和你哥哥爱情的结晶了。

　　坏坏小精灵：是的！

　　色爸爸：那她的智商……？

　　坏坏小精灵：她和所有的正常人是一样的。

　　色爸爸：不好意思！那你就经历过你哥哥一个男人么？

　　坏坏小精灵：哥哥死后，有人给我介绍了一个男人，见面的第一天就要和我
上床，我当然没有答应他。后来，他来我家，我的女儿也非常不喜欢他，就不和
他来往了。

　　色爸爸：哦！你的自我保护意识还很强么！那让我们继续好么？小母狗！和
我在一起，忘掉所有不开心的事情吧，让我的话语使你走进一个你没有经历过的
世界。

　　坏坏小精灵：嗯！谢谢你！坏老公！小母狗想把内裤脱下来，湿湿的很难受
的！

　　色爸爸：不准脱！你开始流水了么？你真的好敏感呀！

　　坏坏小精灵：嗯！你好坏哟！人家的小裤裤已经湿了耶！

　　色爸爸：那你有那种连裤袜么？

　　坏坏小精灵：有呀！有很多双呀！

　　色爸爸：那你找一条出来，把你的内裤脱了，把连裤袜穿上！

　　坏坏小精灵：你真的很坏呀！让人家把小裤裤脱了！还让人家穿裤袜！那不
是更加的难受么？

　　色爸爸：叫你穿你就穿！那那么多的废话！

　　坏坏小精灵：好嘛！人家又没有说不穿！你等我一下！

　　坏坏小精灵：好了么！人家穿好了！

　　色爸爸：那你的裤袜是什么样子的！

　　坏坏小精灵：是肉色的！上面还有白色的小花呢！？

　　色爸爸：哦！那不是既性感又可爱么！好了！你穿好了么？

　　坏坏小精灵：嗯！是的！人家已经穿好了！

　　色爸爸：你有高筒的高跟皮靴么？

　　坏坏小精灵：有呀！？问这个做什么呀？

　　色爸爸：什么样子的？找出来穿上！

　　坏坏小精灵：好的！什么都听坏老公的！你等我一下啊！我去找一双来，我
有好几双呢！

　　坏坏小精灵：好了！我找到了！也穿上了！是黑色的到膝盖的褶皱式的！鞋
跟大约有十厘米左右吧！不过我现在的装束我怎么觉得怪怪的呀？上身什么也没
有穿，光着下身穿连裤袜和皮靴，你给我搭配的装扮真的怪呀！不过我看着我的
的样子不知道怎么的，竟然有一种莫名其妙的快感！

　　色爸爸：呵呵！怎么样？真的有感觉了吧！是不是透过裤袜看你的毛毛很有
一番与众不同的感觉呀！来！把你裤袜从裆部轻轻的撕开，把你的骚屄露出来！
（不介意我这么称呼你的那里吧！）

　　坏坏小精灵：嗯！我怎么会介意呢！听你说粗话的感觉好爽的呀！

　　坏坏小精灵：可是人家的裤袜蛮贵的呢！撕坏不是很可惜么？

　　色爸爸：有什么好可惜的呢！？不就是一条裤袜么？以后有机会我买给你！
呵呵！

　　坏坏小精灵：那你说话要算数哟！好了！人家撕开了！哟！露出了小屄屄！
样子好淫荡哦！呵呵！不过我喜欢这种感觉！你真会玩呀！

　　色爸爸：呵呵！闭着眼睛摩擦自己的阴唇，幻想我在摸你的小屄屄！

　　坏坏小精灵：哦！人家流了好多呀！以前从来没有流过这么多。

　　色爸爸：把你的一条腿放在你的电脑桌子上！用你的中指慢慢的插入你的小
屄屄！

　　坏坏小精灵：呵呵！你好坏哟！净让人家做一些淫荡的动作，不过说实话，
小母狗真的很喜欢你的方式！

　　色爸爸：你看！你的女儿醒了，正在看着你那淫荡的样子。

　　坏坏小精灵：哼！你真的很坏，把我弄成这个样子还要让我的女儿看到！

　　色爸爸：是呀！我不否认我坏呀！！呵呵！看呀！你的身体在你的女儿的注
视下有了更加明显的变化！你的淫液分泌的更加多了！

　　坏坏小精灵：嗯！真的耶！小屄屄里面流出来的水儿，已经流到我的靴子里
面了耶！

　　色爸爸：哦！你这条小母狗真不是普通的淫荡耶！我的宝贝胀的好难受呀！

　　坏坏小精灵：那坏老公快来把你的宝贝插进小母狗的小屄屄里面好么？我真
的需要一根硬硬的东西插进我的小屄屄里面呀！

　　色爸爸：不！我还不想现在就插你！我想一边看着你在那里手淫，一边让你
的女儿给我舔宝贝！（怎么样！这样玩可以么！？

　　坏坏小精灵：哟！你真的好坏哟！我被你玩成了这个样子，你还想玩我的女
儿，那好吧！我就和我的女儿一起来服侍你好么！坏坏的老公！小母狗给你表演
手淫！呵呵！

　　色爸爸：呵呵！你真可爱耶！哦！你女儿的舔宝贝的技术很到位呀！

　　坏坏小精灵：那是当然的了！她是我一手调教出来的呀！

　　色爸爸：那她有没有给你的哥哥舔过呢？

　　色爸爸：你怎么又不说话了？

　　色爸爸：不好意思！我又提起你的哥哥了！我也就是好奇！随便的问那么一
下！你不愿意回答的话就算了！

　　坏坏小精灵：没有什么的！就在我女儿生日的前一天，哥哥也就是我的老公
说要在她生日的那天，把我的女儿变成他的女人的，我当然同意了！可是，就在
我女儿生日的那天，哥哥去接她放学的路上，发生了车祸。虽然及时的抢救，可
是，由于路上出的血太多了，没有抢救过来，就…………！

　　色爸爸：真的很对不起，再一次的提起了你的伤心事！现在你把你小屄屄里
面的手指，快速的抽动吧！让这一切化作快感燃烧在你的小屄屄里面吧！！哦！
我现在也在手淫！你相信么？

　　坏坏小精灵：嗯！我也在插着自己的小屄屄！！哦！感觉真的好好呀！

　　色爸爸：那我再问你一个问题！

　　坏坏小精灵：你问嘛！你的那个问题和要求人家不都回答你了么？

　　色爸爸：小母狗真乖！你的老公也就是你的哥哥提出要把你的女儿变成他的
女人的时候，你的心里就没有不得劲的感觉么？

　　坏坏小精灵：没有！可能是我骨子里那种对乱伦的渴望的情感在作祟吧！我
非但没有觉得不得劲，相反，我觉得刺激的不得了，就象你刚刚说让我的女儿给
你舔你的宝贝，然后在看我手淫，我就觉得爽的不得了。真的，我没有骗你！

　　色爸爸：哦！和你玩真的不一样呀！真的很过瘾的！我现在要到高潮了！你
呢？

　　坏坏小精灵：我也是呀！！我现在的小屄屄就象要燃烧起来似的，现在真的
希望你就在我的身边呀！用你那粗壮的宝贝，狠狠地插我的小屄屄呢！

　　色爸爸：呵呵！那你在那里呀！我去找你好么？

　　坏坏小精灵：呵呵！你还真急呀！等下次吧！

　　色爸爸：那我就等着那个幸福的时刻的降临了，到时候我也要肏你的女儿可
以么？

　　坏坏小精灵：当然可以了！不过你要先把我摆平再说！呵呵。就怕到了那时
候，你摆不平我呀！就算勉强把我摆平了，你也没有力气再和我的女儿玩了！

　　色爸爸：你这条淫荡的小母狗，你敢小瞧我！到时非得干的你求饶不可！

　　色爸爸：好了！今天就到这里吧！我有点累了。下次，我们见面好么？

　　坏坏小精灵：呵呵！看心情吧！

　　色爸爸：再见了！希望你能有个好梦！

　　坏坏小精灵：也祝你能梦到我，我很漂亮的哟！呵呵！再见，吻你的宝贝！

　　和她说过再见后就关掉了ＱＱ，然后看着黄色小说，真的打了一次手枪。这
次到高潮的时间非常短，而且，射出的量也非常多。我弄好了以后，看了看表，
哇噻！已经快凌晨一点了，我赶忙关上了电脑，睡觉了。明天要是迟到的话，又
该挨领导的训了。


　　　　　　　　　　　　　　（二）初识美女

　　一夜无话，第二天早早地起来，洗漱完毕，就坐上了公车直奔诊所。等上了
２３１０路公车，车上又已经是人挤人、人挨人、人靠人的局面了。司机在那里
不厌其烦的喊着：「上车买票，远道的往里面走呀！」

　　因为我所在的诊所，是在这路公车的倒数第二站附近，所以我向里面挤着，
我可不想让那上车的人和下车的人挤我。当我挤到后面的时候，就站在了倒数第
二排的坐椅那里，等我刚刚站定。人群又是一阵骚动，一个中学生模样的小女生
挤了过了，就站在了我的旁边。

　　只见她穿着一条水粉色的连衣无袖齐膝短裙！穿着一双同样是水粉色的运动
鞋，那白色的棉质的运动袜一直到小腿，在那里懒懒洋洋的堆着。她的腿很长，
看她的身高大概有１７０左右吧！她的皮肤很白，脸庞挺小，一双很亮的大眼使
她的神情显得很调皮。

　　她的胸前还挂着一个非常可爱的小手机！看她的胸前的学生卡上写着——云
翔中学、二年一班、秦姗姗！我在心里面说好可爱的小姑娘呀！

　　正当我看她的时候，在我的左手边有个乘客起身下车了，我应该可以坐在那
里的，可是，看着旁边的这个小姑娘，我实在不忍心让她站到下车！所以，就礼
貌的一欠身，让她坐在了那里，在她坐在那里仰起脸要谢我的时候，我发现笑容
在她的脸上从凝聚一直到消失。

　　她也没有说什么，只是呆呆的看着我。我心里想到：「我就是帅也不用这样
看吧，我都不好意思了。」

　　我把我的头转了过去，不去看她那天真可爱的脸，可是我还是觉得她的眼光
在我的脸上扫荡着！我还是第一次被女人这么看呢。转念一想，老子还怕你看不
成，我转过脸来和她对视着。

　　就在我们互相看着的同时，车子一个急刹车，身后的人把我的身体向她压了
过去。我最重要的部位被准确的压在了她的脸上，我也从她的领口中看了进去，
哇噻！她没有戴乳罩呀！乳房小小的，有我的手的半握那样吧！不过非常的挺！

　　一看就是没有遭过男人蹂躏的处女那特有的乳房，我的阴茎不争气的慢慢的
硬了起来。

　　车里的人越来越多了，我也就离她越来越近了。车子每一次刹车，我的阴茎
就会隔着裤子在她的脸上摩擦那么几下。我偷眼看她，她对我那已经硬了的阴茎
在她的脸上摩擦没有半点厌恶的表情，相反，她好象很喜欢似的。

　　有几次，她在我的阴茎离她的脸还有点距离的时候，竟然把她的脸借着车子
的晃动，向我的阴茎上靠过来。她闭着眼睛，好象很喜欢我的阴茎在她脸上摩擦
的感觉似的。

　　我真想把裤子拉开，把我的阴茎就暴露在她面前，然后放在她那涂着水粉色
唇油的小嘴里面。可是，那只是想，我是不敢的，我相信也没有男人敢这么做。
就这样，我一边欣赏着她的乳房，一边在她的脸上摩擦着我的阴茎。

　　她好象也发现我在看她的乳房了，她非常配合的向前压着身子，有几次，我
都看见了她那小小的乳头了，粉红色的极其可爱。真想把它们含在嘴里吮吸呀！

　　「新龙街到了！下车的准备好！」司机不适时宜的打断了我们彼此之间的视
奸与意淫。

　　哦！到我要下车的站了，我不舍的向下车门走去，我用眼睛的余光看见她也
站了起来，难道她也要下车么？哦！他妈的！我是什么脑子！云翔中学就在我所
在的诊所的后面，有十几分钟的样子吧。我下车后故意走的很慢，她便渐渐的超
过了我，我在她的后面欣赏着她那刚刚要成熟的背影，在她的背影里既有女人的
妩媚，也有着少女般的动感。

　　看着看着我的阴茎再一次的硬了起来，真是人间尤物呀！竟然让我都两次勃
起了！

　　看着她慢慢消失的背影，我也很快的走进了我的诊所！诊所的所长是我上大
学导师的妻子。毕业后，我没有去大的医院，导师就让我来这里实习了。

　　「嘿！你又差一点迟到哟！看看你的眼睛，是不是又熬夜了！」护士小惠在
调侃我到。

　　「你好好看看表，现在还有三分钟呢！」我反驳到。

　　「阿铁！进来一下！」师母在办公室叫着我。

　　「哦！来了！」我随即便走进了师母的办公室。

　　「阿铁！我今天又事，一会就得走，今天要是有病人的话，就看你的了！」
师母柔声说道。

　　「啊！那兰姐和若云姐呢？她们也不在么？」我急急地问道。

　　「她们今天也有事，不能来了。我也得马上走！」

　　「不是吧！那不就剩我一个医生了么？有急救怎么办呢？」

　　「呵呵！咱们这里能有什么急救呢？别怕，你慢慢就会习惯了！」说完，师
母便又和护士们交代了几句，就匆匆的走了。

　　我则换好了工作服以后，坐在那里发呆。师母也是我导师的学生，是学妇产
科的。后来，便自己开了一家诊所，刚开始的时候是基本什么都涉及一些的，可
是毕竟没有太知名的医生，后来，干脆就变成了专门治性病的了。

　　我也想过离开的，可是，毕竟是导师把我介绍过来的，就一直没有好意思张
口。我闭着眼睛祈祷着，今天没有什么病人就好了。

　　时间一点一滴的过去了，真是天随人愿，到了晚上快要下班的时候也没有几
个病人，就有几个来换药的，还有几个是我们这个诊所的老主顾——是兴海娱乐
城的几个小姐。她们都是定期来这里检查的，看我师母没有在，调侃了我几句就
走人了，可能，她们的东西要是给男人看的话就要收钱的吧！呵呵！我也乐于这
样。

　　「铁哥！快下班了！你也熬到头了，看今天把你急的！有什么呀！」护士小
惠调侃着我。

　　「呵呵！要是让你给男人看性病，看你看不看！」我反驳她说。

　　「怎么不看呢？只要给钱，还不给看！真傻！」

　　「呵呵！那我给你五块钱，你看看我的有没有病呀！」说着我就在桌子上放
了五块钱，然后作势要解裤子。

　　「啊！你好坏呀！五块钱我就拿去买冰激凌了！你还是自己看吧！」说着小
惠拿走了五块钱跑出去了。过了一会她便拿回了两个冰激凌，给了我一个。正吃
着，小惠的电话响了。

　　「喂！我是！哦！是你呀！」

　　「……」

　　「可是，我还得半个小时以后才能下班呢？」

　　「……」

　　「那怎么办呀？」小惠一边说着怎么办，一边用可怜的表情看着我。

　　我看了看表，再过半个小时也就下班了，我冲小惠摆了摆手，示意她可以走
了。小惠向我做了一个鬼脸，然后就答应了对方，说马上就可以过去，然后，就
换好了衣服，和我说了再见就走了。

　　小惠走了，我可不能走，我怎么也得等到下班，要不师母临时查班的话，明
天就又该挨训了。就在我收拾东西的时候，突然门开了，我习惯的赶紧把口罩戴
上了，我怕要我检查的病人认出来。

　　当我刚刚戴好口罩还没有抬头的时候，一阵清脆的高跟鞋敲打地板砖的声音
传进了我的耳朵。我抬起头来一看，进来的是一个三十出头艳丽的少妇，只见她
穿着一套淡黄色的职业套装，腿上是一双黑色的亮光丝袜，脚上穿了一双黑色的
细高跟瓢鞋，脚背轻微的鼓出了鞋面。

　　在往她的脸上看，妩媚的脸上化着淡淡的装，一头黑色的长发披在肩膀上。

　　她见我抬起头来，便对我礼貌性的一笑，呵！她的牙齿白而且整齐。这样的
女人也会有性病，我不禁在心里怒骂着现在的社会。用一句我朋友曾经说的话就
是：「妈的！现在的世界，好屄都叫狗肏了！」

　　「小姐！您觉得那里不舒服！？」我惯例式的问了她一句。但话语中没有了
那种对风尘女子的鄙视与傲慢。

　　「呵呵！您真会说话，还小姐呢！我的孩子都上初中了！我是来接我的孩子
放学的。昨天睡的比较晚，有点头痛，所以想来买点头疼药！」她语如黄莺的说
道。

　　哦！原来不是来看性病的呀，我不禁松了一口气，不过也在内心的深出有一
点失望。因为她太漂亮、太性感了，真想看看她那秘处是否和别的女人一样，可
是……唉！人家没有那种病我也不能强迫人家检查呀！

　　我便摘下了口罩，对她说道：「真是很不好意思！我们这里是专门看妇科病
的，所以没有您所想要的药品，请您到别家看看吧！出了我们这里，您向左走五
十米的样子，有一家药店，您到那里看看吧！」说着我便用手给她指方向。

　　可是在我说完话以后，她没有要走的意思，只是用一种吃惊的眼神看着我的
脸。我随即在我的脸上摸着，说道：「女士，您听见我说的话了么？我的脸上有
什么么？我们这里只是看一些妇科病的，所以没有您要找的药……」

　　「哦！不好意思！您让我想起了一个人，那正好，这几天我的阴部总是瘙
痒，您帮我检查检查吧！」她还是目不转睛的看着我说。

　　「今天么？我们快要下班了，您明天还是赶早来吧！我们这里的医生看妇科
病是一流的，我只是个实习的！」我推辞道。

　　「医生怎么能往出推病人呢？我阴部瘙痒得厉害，有时都睡不着觉的！」她
用哀求味很浓的口气说到。

　　「那好吧！您跟我来！」说着我便起身带她来到了处置室。

　　她就跟在我的后面，高跟鞋打在地板砖上的声音让人听起来是那么的受用。

　　到了处置室，我示意她到旁边的床上准备，也就是脱衣服了，我则到屋里的
屏风后面开始准备一些检查的器具。当我走到屏风后面的时候，我听到她脱鞋子
的声音，我从屏风的缝隙中望出去，只见她坐在了床上，只是脱掉了高跟皮鞋，
并没有要脱衣服的意思。

　　我便带上了手套，从屏风后面走了出来。她见我出来，仰起头来指着那张看
着有点奇怪的床问我到：「不好意思！我不知道应该怎么做。」

　　「哦！没有关系，第一次来这里的女人都是不知道的，这是我们从日本进口
的，专门用来检查妇科病的专用床！请您把您的……」我没有好意思说让她脱衣
服。毕竟这是我第一次单独给病人看这种病的，以前都是师母或兰姐和若云姐带
着我的。

　　「哦！您是要我脱衣服么？」说着她便开始脱衣服。

　　「哦！不用全脱的，只要把下面的脱了就可以了。」我红着脸说。

　　「呵呵！真不好意思，我也是第一次来作这种检查的。」她说着，便把那齐
膝的裙子向上一掀，便露出了那包在黑色裤袜下的下体。

　　她的屁股很圆很翘，在黑色裤袜的下面是也一条黑色的内裤，是那种让男人
喷鼻血的丁字型的。她大方的脱了连裤袜和内裤，就这样，一个光着下身的艳丽
少妇就站在了我的面前。我不禁在暗中吞了一口唾沫。我把她脱下来的裤袜和内
裤放在了床旁边的一条凳子上，然后就示意她躺下来，我抓着她的两只脚放在了
床上特有的铁架上，然后用上面的皮带固定好了。

　　看着固定好双脚的她，马上就让我联想到了那些色情网站上的一些ＳＭ捆绑
美女的图片，不禁使我有一点眩晕的感觉。在我抓她脚的时候，我就觉得她的脚
好热呀，我摸了摸我的额头，比我热一些。

　　然后我又摸了摸她的额头，说道：「您好象有点发烧，我给您量量体温。」

　　说着我便取过了一只水银体温计。我示意她解开上衣，我好给她量体温。可
是她笑着说到：「不可以放在腋下的，我是非常怕痒的，上次我量体温的时候，
就摔碎了一只体温计呢！」

　　「那您张开你的嘴好么？」

　　「不行，医院的东西多脏呀！我才不要放在嘴里面呢？」她皱着眉嗲嗲的说
到。

　　「嘿！您还很挑剔呀！那只有最后一个地方了，因为人的身上只有三个地方
能体现最准确的体温。」

　　「那都是那里呀？」她歪着头问我。

　　「最通常的就是腋下，有时给小朋友量的时候就放在嘴里面，还有一个地方
一般是不采取的，因为一般人是不喜欢的，只有在特殊的情况下，才采取这种测
量体温的方式。」我不厌其烦的给她解释着。

　　「说了这么多，您也没有说出第三个地方是那里呀！？」

　　「就是您的肛门！」说完这句话，我感觉我都快发烧了，我就觉得我的脸在
迅速变热。

　　我慢慢地走到床的另一端，抓住了床上的一只摇柄轻轻的摇着，在我摇动摇
柄的同时，床上的铁架开始向两边扩张着，当然，她的双腿也在随着铁架的运动
而向两边张开。我用询问的眼神看着她，意思是到什么时候可以停止。

　　当她腿向两边张开有将近一百度的时候，她也没有让我停止的意思，可是那
已经足够我来检查她的阴部了，就停止了摇动摇柄。

　　我从旁边拿过了检查凳，坐在了床头，我拿过碘酒把体温计消了消毒，然后
便示意她抬起她的屁股。她非常配合地抬起了屁股，由于双腿张开，她又抬起了
屁股，使她那漂亮的肛门暴露在我的眼前了。她肛门上的褶皱分布的非常均匀，
颜色是那种成熟女人的浅褐色的。

　　我用带着手套的手指轻轻的在按摩她的肛门，当是刚触及她的肛门的时候，
她浑身一颤，但随即就落下了挺起来的屁股，柔声说道：「医生，能不能把你的
手套脱掉，我感觉怪怪的！」

　　「哎！您真是很麻烦呀！」嘴上说不情愿我却脱下了手套，用碘酒洗了手。

　　然后又坐在了检查凳上。她对我的不满报以歉意的微笑，那微笑足以使男人
为她作任何事。当我坐下的时候，还没等我说话，她便配合的挺起她那圆润的屁
股，那白嫩的屁股给我一种想在上面捏一下的想法。

　　可是想法归想法，胆小的我却没有敢作出什么越轨的行动。我再一次的伸出
手指在她的肛门上按摩起来，原因是使她放松紧缩的肛门，便于体温计的插入。

　　在我的按摩下，她的肛门开始慢慢的放松了，与此同时，我清楚的看见她的
阴道口慢慢的开始湿润了，那肥厚的大阴唇也开始充血膨起了。

　　她则发出了不规律的呻吟声。可想而知，这是多么香艳的一幕呀。一个三十
出头的艳丽少妇，裸露的性感的下体，在一个二十几岁的男医生面前淫荡的张开
双腿，接受着男医生按摩自己的肛门，还发出那让人心跳的呻吟声。

　　我胯下的阴茎在迅速的膨胀着。按摩了又五六分钟的样子，她的肛门已经完
全放松了，我便小心的把体温计插入了她的肛门。当插入的一瞬间她啊的一声，
腰部已经没有了力气在挺着屁股了，就在我把体温计完全插入以后，她的屁股便
重重地跌落在床上了。

　　「好了！我们来讨论一下你的病情吧！」我红着脸对她说道。

　　「好的！」她的声音已经完全的变了，有气无力的。

　　「您说您的下阴瘙痒，有多长时间了？」

　　「有一两个月了吧！痒的受不了的时候，就用高锰酸钾洗一下。」

　　「那您有过不洁的性行为么？」

　　「没有过！」

　　「那你的老公有过么？」

　　「我老公在半年前已经去世了。」

　　「哦！不好意思！那你是外阴痒呢？还是阴道里面痒呢？就是痒么？没有疼
痛感么？」

　　「都痒，没有疼痛感！」

　　「哦！那你在家洗澡，还是到公共浴池呢？」

　　「两个月以前，我家我太阳能坏了，在外边洗了几次，一般都是在家里面洗
的。」

　　「哦！来，时间差不多了，先把体温计拿出来。」在我说完的同时，她又抬
起了她的屁股。我拔出了体温计，看了看，三十七度，还好，是低烧。

　　「还好，是低烧，一会你去药店买点退烧药，就没有事了，记住要休息好，
不要熬夜。」

　　「嗯！知道了。」我把温度计放好，然后开始检查她的阴部。她的阴部已经
分泌了好多的液体，我用医用棉花擦干了那些液体，然后开始检查她的外阴。经
过我仔细的检查，我确定她是得了阴虱，那是最平常的外阴疾病，很好治的。

　　我用手指撑开了她的阴唇，看了看她的阴道里面，她的阴道口是那种成熟人
所特有的暗红色，看来，她老公在没有去世前，和她的性生活一定很稠密。

　　我插入了我的中指，她的阴道很短，使我的手指轻而易举的就触摸到了她的
子宫口，我用手指按了按，看看是否有炎症。一切和我想的一样，她只是有些阴
虱，阴道里面没有什么感染，估计也和她用高锰酸钾洗也有些关系。她说她里面
痒，可能是她的性欲在作怪吧！我在心里不禁这样想着。

　　「没有什么事的，只是感染了一些阴虱，可能是你在公共浴池洗澡的时候感
染上的，没有什么大碍的。」我从她的阴道里拔出了手指说道。我的手指尽是她
分泌的液体，我用医用棉擦干了手。

　　「那得怎么治疗呢？」她的声音更加的含糊不清了，可能是我插入她阴道的
手指再一次的刺激了她的性感带吧。

　　「最有效的办法就是，先把您的阴毛剃掉一阵时间，这样就根除了阴虱所寄
居的场所。」

　　「哦！那您就受累了，帮忙把它剃掉吧！」

　　「什么就是现在么？您也可以自己回去剃的。」

　　「回家的话，万一留在什么地方的话，那不是留下祸根么？就麻烦您帮我剃
了吧！」

　　「好吧！您可真是一个难缠的病人！」说着我便用碘酒仔细的清洗了她的外
阴，然后，拿过一把手术刀开始清理她那浓密的阴毛。

　　当刮完小腹和大腿两侧的阴毛以后，就要刮大阴唇上那本不多的阴毛了，可
是为了要出去阴虱的寄居地，是一点都不能留下的。我用左手的拇指和食指捏住
她的大阴唇的顶端，慢慢的它们拉直，然后用手术刀小心的刮着，由于怕刮坏她
的阴唇，所以我是轻之又轻呀。

　　我们谁都没有说话，整间屋子里除了我们的呼吸声，就是那手术刀在她阴唇
上刮动的沙沙声。由于手术刀一次又一次的摩擦着她的阴唇，我的手指还捏着那
阴唇上方的阴蒂，她的阴道又开始分泌液体了，这次比我按摩她肛门的时候流的
还多。我已经清楚的看见，从她的阴道口里面流出的液体，顺着大腿根部流向了
她的臀沟。

　　她闭着眼睛轻轻的呻吟着，过了能有十几分钟的样子，她的阴部就已经变得
「寸草不生」了，望着那光溜溜的阴部，听着她那若有若无的呻吟声，我的阴茎
再一次的膨胀了起来。我的手在上面有意的摩擦了几下，这毕竟是我除了我那几
个生涩的女友我第一次摸陌生女人的阴部呀！更何况这个女人还是那么的妩媚动
人。我摇回了摇柄，放开了固定她双脚的皮带。

　　「好了！您起来吧！」

　　我说完后就站起身走到了屏风的后面整理了一下用具，我偷偷地从屏风缝隙
看着她的举动。只见她慢慢的坐起身来，却没有立即穿上衣服，她的双腿垂在床
下，自己用手摸着那光溜溜的阴部，脸上洋溢着可爱的笑容。

　　当我从屏风后面转出身来的时候，她才站起来穿内裤。看着她那穿内裤的姿
势，我不禁又有些按耐不住我的情欲了，我走到她的身后，坐在床上，近距离的
看着她穿完了内裤，准备穿裤袜了。

　　就在她要提好裤袜的一刹那，我的手竟然不受我的控制在她那白嫩高翘的屁
股上狠狠的捏了一下。我被自己的举动给吓傻了，手就在那里伸着，不知道该怎
么办好。她则回过头来看了看我，笑了一下没有说什么。

　　当她穿好了以后，我的手还在那里伸着。在她穿高跟鞋的时候我站了起来，
在她的耳边小声的说道：「我想和你做爱！你要是同意的话，就去卫生间，我在
那里等你！」

　　说着我便逃曳似的离开了处置室，进了诊所的卫生间。在卫生间里，我幻想
着一切可能发生的场景，她报警了，警察把我当做流氓抓进了监狱或者她走了，
就当什么也没有发生过，再或者……我都不敢想了。我一次一次的在骂自己，怎
么有这种想法呢？

　　正当我在胡思乱想的时候，卫生间的门开了，她似笑非笑的站在门口，看来
要挨一顿臭骂了，这是最好的结果啊！我在心里想着。

　　「就在这里么？」她开口问到。

　　「是……是呀！」我紧张的有点结巴了。

　　「那就开始吧！帅哥！你还在等什么呢？」她用挑逗的口吻说着。

　　听她说完，我上前一把把她抱住，然后，便吻上了她的小嘴儿。当我的舌头
伸进她嘴里的时候，她的舌头和我的舌头开始纠缠起来，当我吻她的耳垂儿的时
候，她在我的耳边温柔的说道：「小坏蛋，开始吧！我的女儿快放学了！」

　　听她说完后，我就把她反转过来，让她用手扶着洗手台，把她的裙子再一次
的掀了起来，粗暴地撕开了她黑色的裤袜，把她的内裤也同样扯了下来，随手扔
在了卫生间的地上。

　　她那湿润的阴部就展现在我的眼前了，我拉开拉练，释放出了那已经硬得不
能再硬的宝贝，在她的阴唇是摩擦了几下，便一下子插了进去。

　　「啊！别动！你的太大了……我有点受不了……啊……好痛……先别动……
让人家……适应一下……啊！……」我听她说着，就没有盲目地动，只是插在她
的阴道里面，过了两三分钟的样子，她回头示意我可以抽插了。她真的很敏感，
我才抽插了几下，她便开始喊叫了。

　　「哦！好……大呀！好充实呀……好久……没有这么……哦……别那么用力
哦……人家快半年……没有做……了……哦！你的……宝贝……好长呀！哦……
嗯……噢……嗯……每次都插得……好深呀……哦……嗯……」

　　「你……的……也很紧……呀……真看不出……你是有孩子的……人呀……
你真的很爽么……嗯……我的宝贝……比你那去世的……老公好么……嗯……」

　　「你……好坏哟……问人家……这样……的问题……哦……嗯……你的比他
的好了哦……你弄到人家……子宫……里面了……哦……以前从来……没有过这
样的感觉嗯……」

　　「是么，那你和我说……说那里比……你老公好……呀……嗯……嗯……」
听了她的回答使我更加买力的抽送着阴茎。我的小腹撞击着她那肥美的屁股，发
出阵阵的啪啪声。

　　「嗯……你真的很……坏哟……嗯……你是人家……除了……老公……以外
嗯……接触的第一个男人……人家……不好意思……说了嘛……嗯……」她的声
音有点力不从心了。

　　「嗯……那你要是不……说的话……我可要拔出来了……」我逗着她。

　　「别……别停下……我说……我说……你的宝贝比我……老公……的长……
却没有……他的粗……你每次都……嗯……能插到人家……的子宫……里面……
嗯……哦……人家快不行了……哦……真的要来了……嗯……」说话的同时，她
的双腿开始有了不规则的抖动，但还努力的向后耸动着屁股来配合我的抽插。

　　在她的淫声浪语和阴道的紧夹下，我不禁也快要达到了性交的最高点了。我
用双手扶着她的屁股，用尽全力的抽送着。就在这时她的手机响了，她示意我停
一停。可是这时的我怎么能停的下来，只是放慢了抽插的速度。她接起了电话，
她的电话的声音非常的大，使我能清楚的听到对方在讲什么。

　　「老妈，你在那里呢？我只看见了你的车子。」是她的女儿。

　　「妈妈在办一些事情，马上就好了，你……嗯……等一会儿好么？」在她说
话的同时，我又恶作剧似的快速的抽送了几下。她回过头用幽怨的眼神看了我一
眼。

　　「你怎么了，听你的声音怎么怪怪的？」她女儿在那边问到。

　　「没什么，你等我一下，我马上就来了，好了，就这样吧。」说着就挂了电
话。当她挂了电话的同时，我又加快了抽送的速度。她则又开始了浪叫。

　　「你这……嗯……小冤家……嗯……让你弄死了……刚才人家……嗯……打
电话的那点时间……你都不肯停下……嗯……来……让我女儿听见……多不好呀
嗯……好了……这次是真……的来了……不行了……要死了……嗯……啊……」

　　说着我便感觉到了从她的阴道里面流出了一股温暖的液体，浇在我那深深插
入阴道内的龟头上，使我的眼前一花。我也要来了，就更加快速的抽送着。她也
可能知道我要射精了，就急忙和我说道：「小冤家……嗯！……别射在里面……
人家……现在是危险期……弄不好会怀孕……嗯……的呀……嗯……」

　　「嗯……那我射在那里呀……哦！……要来了……嗯……」当我说完话的同
时，她忽然向前一提屁股，使我的阴茎抽离了她的阴道。她一转身就跪在了我的
面前，用左手扶着我的阴茎，一张嘴，便把我那大大的龟头含在了嘴里，用力地
吮吸着。

　　还用在我阴茎上的左手快速的撸动着，使我的阴茎有和和在她阴道里面差不
多又完全不一样的快感。在她吮吸了能有两三分钟的样子，我爆发了，大量的精
液从我的阴茎中射出，直接射到了她的嘴里面。

　　她贪婪地吞食着我的精华。样子好像很久没有吃饭一样。由于我的射出量很
大，所以她来不及吞咽，有不少的精液顺着她的嘴角流了下来，其中有几滴都滴
在了她衣服上。当我完全射完的时候她又把我的阴茎来回的舔了两遍，然后站起
身，对着镜子把自己嘴角的精液也清理干净了。回过头来对我微笑着说道：「谢
谢你！让我这么高兴，我已经很久没有这样了。」

　　我一伸手把她又搂在怀里，用手隔着她的衣服捏了捏她的乳房，说道：「你
也让我很爽呀！咱们这么爽了，还不知道对方的名字呢，我真的不希望咱们之间
是那种所谓的一夜情，我叫靳铁，你呢？」

　　「我叫秦红棉，我要走了，女儿还在等我呢！我可能还会找你的，毕竟是你
让我尝试了和老公不一样的性爱。」

　　说着她轻轻挣脱了我的怀抱，整理好了裙子，当她看她的丝袜的时候，向我
投来苛责般的笑容，我轻轻的耸了耸肩膀，做出一种很无辜的表情。我们一起来
到了会诊室，我开始收拾东西准备下班了，她也在我的脸夹上吻了一下就匆匆的
出去了。

　　我弄好了东西，就关了门，等我出来的时候，看见在我们诊所旁边的药店门
口停着一辆白色的宝马轿车。我想那可能是她了。

　　当我正朝着站点走去的时候，我看见秦红棉和一个很面熟的女孩从药店里面
走了出来，和她在一起的女孩怎么看着那么眼熟呢？我在心里不停的问着自己。

　　突然，早上上班时，公车上的一目又清晰的展现在我的脑海里，哇靠！那不
是早上我在公车上遇见的小女孩么，怎么？难道她们是母女关系么？世界真是太
小了，早上在公车用隔着裤子的阴茎在女儿的脸上意淫了一路，下午的时候竟然
干了她的妈妈，这不就是小说里面常说的——无巧不成书么！

　　我没有和她们打招呼，硬着头皮从她们的车前经过，可是，就在我走过她们
车子的同时，车子的喇叭突然响了一下使心里有鬼的我吓了一跳。我回过头来，
只见秦红棉从车子里面探出了头说道：「靳医生，您住在那里呀？我们送你一段
吧！」

　　「哦！不用了，咱们不一定顺路的。」

　　「您还没有说您住在什么地方怎么就知道不顺路呢？」

　　「我住在银新花园，您住在那里呢？」我退回到驾驶室的旁边和她说道。

　　「呵呵！还说不顺路呢？我们也住在那所公寓里面。来吧上车吧！」在她的
盛情邀请下，我也不好再推辞，就拉开了后门坐上了车子。

　　坐到车子里面以后，我真希望她的女儿能忘记早上发生的事，要不然的话，
多难为情呀。可是，事情有很多都不能按照个人的意愿来发展和结束。从我上车
的那一刻开始，我就发现秦红棉的女儿，也就是秦姗姗从倒车镜里死死的盯着我
看，只是那眼神完全没有恶意，是一种极其暧昧的眼神。

　　我则躲闪着她的眼神，可是每次抬头或转头的时候，我总能从倒车镜里面看
见秦姗姗那热辣的目光。

　　「我住Ａ座，你们呢？」我故意找话题和她妈妈说话。来分散那种不适的感
觉。

　　「呵呵！真的很巧耶！我们也住Ａ座。」秦红棉还没有说话，她的女儿就接
着我的话说到。

　　「哦！是的！是很巧！呵呵！」我附和到。

　　「老妈！你衣服上的是什么呀？」忽然秦姗姗指着秦红棉衣服上面的污渍问
道。

　　「哦！是我中午喝粥的时候不小心滴上的吧！」秦红棉回答到，在回答的同
时，她在倒车镜里温柔中略带狠意的瞪了我一眼。我知道，那肯定是我的精液。

　　我在心里不禁觉得好笑，我的精液什么时候成了粥了？反正也差不多，我射
出来的精液大部分都叫她吞食了。

　　想到这里我便决定调侃一下她，我说道：「是呀！都说中午要吃好，喝粥是
很没有营养的！」

　　「呵呵！我是快要下班的时候吃的，我吃的可是世界上最具有营养价值的粥
呀！」秦红棉不甘示弱的回敬到。

　　「那你可真是不小心呀！那么有营养的粥还能滴在衣服上，多可惜呀？」我
继续说道。

　　「我也想一滴不剩的喝掉呀，可是，我那口喝的太大了，难免会流出来一些
么！」她也在继续的应付到。

　　「老妈你觉不觉得他长的象一个人呀？」秦姗姗打断了我和她妈妈之间的暗
语交流。

　　「是呀！他们长的非常的象，我差点搞糊涂了！」秦红棉侧头和她的女儿说
道。

　　「我长的象谁呀！？」我突然想起她们初次见我时那种奇怪的表情。

　　「长的象我爸爸！」秦姗姗脆脆的说道。说着从书包里面拿出了一个小小的
皮夹子，翻开后便让我看里面的照片。

　　嘿！世界上的事情真是很奇妙呀，她的爸爸真的和我极其相似。只是我的眼
睛比她的爸爸大一点，其余的就基本上是一样的了。秦姗姗长的象她的妈妈，要
不秦红棉和我做爱呢，原来是我长的象她那死去的老公，我的心里不禁有一种被
愚弄了感觉。我默默的看着照片，半天也没有说话。车里一片寂静，秦姗姗还在
转过身子看着我。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　你们的回复就是我的动力，也能改变文中主人公的命运。请大家踊跃回复，
给兄弟我提供素材和线索！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　（三）孽情初始


作者：疯狂的燕子
2008/05/04首发于：色中色　　


　　车子在一片寂静中驶入了我们所居住的小区。进了小区，我便道了声谢下了
车，秦姗姗也和我一起下了车，她妈妈则去把车停进了车库。我进了Ａ座Ｂ门，
秦姗姗也跟着我走了进来，我回头看她跟着我便说道：「小妹妹！你怎么还跟着
我呀？去找你妈妈吧！」

　　「我没有跟着你呀！我们也是住在这里呀！」秦姗姗侧着脸和我说道。

　　我和她一前一后的上了楼，哇噻！当我在我的门前停下来准备开门的时候，
我看见秦姗姗在我的对面也拿出了钥匙在开着我对面的门。不是吧！这也太巧了
吧！就和她们住对门，我怎么一直也没有看见过她们呢？

　　我在心里不至一遍的问着自己。就在我看着姗姗开门的时候，秦红棉也已经
走了上来。她也愣在了那里，随后她便很快的转变了过来，和我一笑说道：「原
来我们娘俩是不住在这里的。后来，我以前的那个地方的楼上有人自杀了，所以
我们就搬回来了！」

　　「哦！我说我怎么没有见过你们娘俩呢！」我也向她一笑说道。

　　「那今天就过来吃点饭吧！谢谢你给我瞧病！」她向我大方的邀请着，神情
和那个在二十多分钟前还在我的胯下呻吟的秦红棉一点都不一样。

　　「这……不好吧？……还是……」我想婉言谢绝她的邀请，可是不知道怎么
的，一贯善于言语的我，在看着她那落落大方的笑容，怎么有点结巴呢？

　　「来吧！来参观一下我的家！」正在我不知道怎么措辞来推辞这顿邀请的时
候，秦姗姗走了过来挽住了我的胳膊，向她家拉着。看着她们母女的盛情，我也
就不好意思在推辞了，随即我便被姗姗拉进了她们的家。

　　脱了鞋子，我便坐在她家的大沙发上，呵！好家伙！一看就知道她家是很有
钱的。家里面的装潢很简单，但非常的雅致与别致，没有一点那种暴发户的铜臭
气息。

　　秦红棉进来以后，就直接走进了洗手间。我知道她去干什么了，她的丝袜在
和我做爱的时候被我给撕坏了，她肯定是脱裤袜去了。

　　正在我胡思乱想的时候，姗姗拿了一杯可乐，和几本大影集走了过来，坐在
了我的旁边，甜甜的说道：「大哥哥，来看看我家的影集，你就知道你和我的爸
爸长的是多么的像了！」说着她便打开了影集。

　　里面都是一些他们三口人的合影。看着他们家的影集，我的感觉非常的怪，
感觉就是那影集里面的男人就是我自己。我们实在是太相象了，要是不认识我们
的人，就说我们是孪生兄弟，是肯定有人相信的。

　　当我准备看第二本的时候，秦红棉从洗手间走了出来。只见她换了衣服，穿
了一套淡兰色的丝质的家居服，上衣是砍袖的，白白的胳膊裸在外边，下身是一
件下摆到膝盖处的裙子，没有穿丝袜，光着脚穿了一双透明的塑料拖鞋，十个脚
趾还涂了嫣红色的趾甲油，头发随便的挽在了后面，脸上那淡淡的妆也洗掉了，
看起来非常的清爽可爱。

　　看着她怎么也想不到，那个跪在我的脚边吮吸我精液的女人和她是一个人。
我不觉的看呆了。

　　「嘿！大哥哥，看什么呢？」姗姗在我的旁边说道。

　　「你怎么能叫哥哥呢？叫铁叔叔。」秦红棉在一边纠正道。

　　「她喜欢叫什么就叫什么吧！」我在一旁圆场道。

　　「那怎么成呢？你的年纪和我相仿，她应该叫你叔叔的！」红棉坚持着。

　　「好了！就叫叔叔还不行么？你快去做饭吧！人家都快饿死了！」姗姗在一
旁撒娇般的说着。

　　「这才是听话的好孩子么！好了！你陪铁叔叔一会儿，妈妈马上搞定咱们的
晚餐。」说着她便转身走进了厨房。

　　「来！铁叔叔，你上网么？来看看我的网友吧！」说着她便拉着我走进了她
家的书房，书房里面的陈设也很简单，一个大大的书架上摆满了书，在靠窗户的
位置有一台台式电脑。姗姗熟练的开启了电脑，当她在打开ＱＱ的时候，我忽然
在上面发现了一个非常熟悉的名字——色爸爸，靠！那不是我的网名么？

　　我侧过头来指着ＱＱ上的那个昵称问姗姗：「这个也是你加的么？」姗姗看
了看色爸爸的详细资料，向我摇了摇头，说不知道。

　　我又看了看她的资料，我不禁又一次惊呆了，她的名字叫——坏坏小精灵！
哇靠！这个世界是怎么了，难道真的就这么小么？昨天和我在网络上激情的难道
就是她的妈妈秦红棉。姗姗大声的喊着她的妈妈，红棉闻声走了过来问怎么了。

　　「老妈！这个人不是我加的呀？你是不是又开我的ＱＱ了！」姗姗嘟着小嘴
问着她的妈妈。

　　「哦！是的！怎么了吗！？你不喜欢就删了么！」红棉说了一句就出去了。
我也尾随她来到了厨房，靠在门框上看着她忙碌着。看着她那成熟女人的背影，
我不禁又有点感觉了，我猛然在后面抱住了她，双手在她的腋下穿过抓住了那一
对丰满的乳房轻轻的揉捏着。

　　「阿铁！别这样！孩子还在家呢？」红棉口里拒绝着，可是她没有任何的动
作。

　　「小母狗！还记得坏老公么？」我在她的耳边轻轻的说道。听了我的话，秦
红棉浑身一颤，她睁开闭着的眼睛，用吃惊的眼神看着我。

　　「小母狗！我就是色爸爸呀！」我坏笑的看着她。

　　「哎呀！难道这就是传说中的缘分么？昨天夜里和你在网络上弄了一番，没
想到今天就和你真刀实枪的做了！你说这真的是缘分么？」她再一次的闭上了眼
睛，把头靠在我的肩膀上。

　　「你和我说实话，你和我做的时候，是不是想着的是你的老公！」我问了她
我心中最想知道的问题。

　　「你想听真话还是假话！」

　　「当然是真话了！」

　　「今天刚刚和你开始的时候，想着的确实的是我的老公。因为你和他长的实
在是太像了，如果不是你和他长的像，我也不会和你去卫生间的。可是在你插入
我的一刹那，我发觉我真的是错了，你的震撼力使我忘记了我的老公！」

　　「你说的是真的么？那你现在认为我是谁呀！？」我一边捏着她的乳房一边
在她的耳边问着。

　　「阿铁呀！我比你大，你要是不嫌弃的话，我愿意和你做你想做的一切！」
她好像被我揉捏的有一点迷茫了。

　　「我怎么会嫌弃你呢？你这么性感、漂亮、做爱时还那么的骚，我怎么会嫌
弃你呢！」我的右手开始放弃了她的乳房，抚摩着她那俏丽的屁股。

　　「阿铁！现在别这样好么？等吃了饭去你家，你想怎么玩都随你好么？我还
会把我的处女给你的！」她的声音又开始颤抖了，她真的是好敏感呀！

　　「什么？你的处女？」我奇怪的问着。

　　「等到时你就知道了，快出去吧！让孩子看见就不好了！」说着她便轻轻的
挣脱了我的拥抱。处女？我在心里一遍遍的想着，可是还是没有什么头绪，姗姗
又在叫我了，我来到了书房坐在了她的身边。

　　看着她和网友们瞎侃着，过了能有半个小时的样子红棉召唤我们吃饭了。我
和姗姗洗了手，来到了饭厅。呵！好丰盛的晚餐呀！一条清蒸石斑、一道滑溜里
脊、一道荷兰豆炒红肠、一道脆炸小排、一碗蟹肉粉丝汤，还有一些我不知道名
字的小菜，整整的摆了一桌子。

　　我坐在了红棉的对面，姗姗则挨着她的妈妈坐下了，我吃的很快，只一会的
工夫，我便吃完了。我从口袋里拿出了一只香烟，点起抽了起来，我看着对面的
母女，真是一对天上难找，地上难寻的美丽女人呀！

　　看着看着，我便开始坐恶作剧了，我用脚在桌子底下轻轻的搔弄着红棉的小
脚。刚开始的时候她在左右躲着，可是我的弃而不舍的精神使她放弃了躲避，而
且还开始用她的脚来踩我的脚，我们就这样让脚在桌子底下进行了一阵亲密接触
以后，我抬起了脚在她的两个膝盖处各踢了一下，示意她把双腿张开。她抬头看
了看我，向我轻轻的摇了摇头。

　　可是她看我十分的坚决表情，便配合的在桌子底下张开了她的双腿。我则把
脚伸了过去，隔着她的内裤开始摩擦她的阴部。红棉的脸一下子就变的红红的，
但是，她没有一点拒绝的表情，我也就自然的用脚趾玩弄着她的阴部。

　　姗姗当然不知道桌子底下发生的一切，还在滔滔不绝的讲述着她在学校的所
见所闻，那兴奋劲就甭提多高了。想想看，这是多么可笑的一幕呀！幼稚的姗姗
在讲着故事，可是她不知道，自己的妈妈的阴部却在桌子底下接受着坐在对面的
男人的脚趾的爱抚。

　　玩弄了一会，我真怕姗姗看见，我就收回了脚，向红棉报以歉意的一笑，红
棉则娇嗔地瞪了我一眼。饭在姗姗滔滔不绝的故事中吃完了，红棉站起身来开始
收拾碗筷。我清楚的看见她那淡蓝色的裙子上有一滩非常明显的水渍，不用说，
那我脚趾的杰作了。我便招呼着姗姗出了饭厅，以免被姗姗发现妈妈的秘密。

　　正当我和姗姗聊的起劲的时候，红棉走了过来，慈爱的拍了拍姗姗的脑袋说
道：「可以了！快去写作业吧！以后有的是时间聊的，铁叔叔工作一天也累了，
该让他回家休息了。」

　　「哦！好吧！铁叔叔明天我接着给你讲，你明天还要来我家里吃饭好么？每
天和老妈一个人吃饭闷死了！」姗姗有点恋恋不舍的说道。

　　「哦！好的！只要你妈妈不让我交伙食费，我很乐意天天来你家里吃饭！好
好看书去吧，铁叔叔还要给你妈妈检查一下身体，你妈妈都感冒了！」我也拍着
姗姗的头说道。

　　姗姗便听话的走进了自己的房间。当姗姗刚一进屋关好门的时候，我一把把
站在沙发后面的红棉隔着沙发拉了过来，紧紧的抱在了怀里。

　　「阿铁！别在这里，你先回去，等我换好衣服，就去你家！」红棉在我耳边
轻声的说道。

　　「好的！一定要快呀，要穿我喜欢的衣服哟！」我轻轻的捏弄着她的乳房说
道。说完我便放开了她，自己开门回家了。进了家门，我急忙先到浴室洗了一个
凉水澡，浇浇我那因酒足饭饱而上升的欲火。有句古话说的好啊—饱暖思淫欲，
真是一针见血呀。

　　我找了一条黑色的四角裤穿上，便点燃了一支烟，坐在沙发上等待着秦红棉
的到来。当我刚刚抽完了一支烟的时候，敲门声响了起来，我急忙走到门口，深
深的吸了一口气，便打开了门。

　　门口站着的果然是秦红棉，我冲她笑了一下，没有说什么，只是做了一个请
进的动作，她便轻盈的飘进了我的房间。我关好了门，也走进了客厅。

　　进入客厅以后，我从冰箱里拿出了两罐饮料，打开后便坐在了沙发上。秦红
棉则还站在那里，只见她的长发还是挽在脑后，身上穿了一件长到脚背的墨绿色
的风雨衣。我奇怪的看着她，她向我暧昧的一笑，站在那里一个一个的解开了风
雨衣上的纽扣，当她把扣子完全解开以后，把风雨衣向后一闪，风雨衣自然的飘
落在地上了。

　　呵！那风雨衣里面却另有乾坤啊！我不禁得看呆了。

　　只见她穿了一套红色的皮制的超小型比坚尼内衣，上身是两片柔软而极薄的
三角形软皮，就有如一张湿了水的纸贴在丰满的乳房上，中间用上如线一样的皮
线穿在一起，那条皮线被坚挺的乳房拉得直直的，我真怕、但也想那条幼线会断
掉；下身是Ｔ字裤，拉长了的倒三角，倒不如说是一个Ｖ字，像是深深的贴上下
阴上，上面的细皮线在盘骨下斜向后拉，在屁股沟上打上了一个蝴蝶结。

　　如果不是我今天在诊所给她刮除了阴毛，恐怕，就那条小小的内裤，她的大
部分阴毛都得露在外面。她的双腿上裹着一条黑色鱼网式的丝袜，那白白的皮肤
在黑色的衬托下显得格外妖艳，脚上穿了一双我最喜欢的黑色的细高跟皮靴，靴
子的上沿刚刚好在膝盖下方。她的靴子有点与众不同的地方，就是靴子的高筒全
是细细的褶皱，就好象沙皮狗的皮一样的让人喜欢。

　　在脚踝的地方还有着金黄色的金属细链。红棉转着身子向我展示着她的漂亮
装束，然后摆了一个模特儿的姿势嗲声嗲气的问我到：「怎么样！喜欢么？」

　　「何止喜欢那么简单呀！我简直是爱死了！」说着，我便站起身来把她拽倒
在沙发上，一低头便吻住了她小嘴儿，贪婪的吮吸起来。

　　红棉也热情的回吻着我，她伸出双手环绕在我的脖子上。我一边吻着她一边
用手开始在她的身上游走着，我隔着她的乳罩抓住了她的乳房，狠狠的揉捏着。
与其说是隔着乳罩，其实一点阻隔的感觉都没有，因为她的乳罩实在是太小了，
只能勉强的遮住她的乳晕何乳头，其余的大半个乳房完全的暴露在外面。

　　我用力的捏弄着，她没有一丝的疼痛感，只是在喉间发出低低的呻吟声。我
揉捏了一阵，便拉起了红棉，让她背对着我坐在我的双腿上。红棉把头靠在我的
肩膀上，我从她的腋下伸出了双手，把她的小乳罩轻轻的向下一拉，她那丰满的
乳房顿时弹了出来。我一边亲吻着她的脖子和耳垂，一边用手指夹住了她那红色
艳丽的乳头，开始把玩着。

　　「红棉姐……能告诉我，我现在玩的是什么呀？」我挑逗的问她道。

　　「嗯……你好坏呀……你知道还问人家……」她撒娇般的说道。

　　「我就是想听你说么！」

　　「是人家的乳房了！」她闭着眼睛羞答答的说道。

　　「那我现在玩的这个呢？」我用手指夹起了她的乳头。

　　「是乳头了！你坏死了！」她扭动着身体轻声说道。

　　在揉捏调侃之际，我的阴茎也开始勃起了。她睁开眼睛冲我一笑说道：「呵
呵！你又要开始使坏了！」说着，轻轻的挣脱了我的怀抱，跪在我的双腿之间，
轻轻的把我的四角裤拉下，看着我那半勃起状态的阴茎，她不禁咽了一下口水。

　　「怎么样？吓到了吧！我的是不是比你老公的大多了啊！」我用手抚摩着她
的脸说道。

　　她没有回答我这次的话，一张嘴，便含住了我那大大龟头，开始贪婪地吮吸
起来。她一边吮吸，一边抬起头来看着我的表情，我闭着眼睛享受着口交给我带
来的不一样的快感。

　　她时不时的用牙齿轻轻的咬着我的龟头，还用手按摩着我的阴囊。那种感觉
真是文字所表达不出来的呀！我的阴茎在她的吮吸下已经呈完全勃起的状态了，
阴茎在她的嘴里一跳一跳的，它已经有将近二十厘米的长度了，可是红棉没有停
止的意思，可能她是想让我在她的嘴里面爆发吧。

　　我用双手扶着她的头，把阴茎深深的向她的嘴里面插进去，她的舌头在口腔
里面还舔着我龟头，使我的快感一波接着一波，我则有点受不了了。我扶着她的
头，把她的嘴当成了阴道，在她的嘴里就开始抽插起来。

　　她好象承受不了我的长度，用手按着我的双腿，使我不能插的太深。当我抽
插了能有十几分钟的样子，我就觉得我的腰眼一麻，不好，我要到高潮了！我的
阴茎在她的嘴里迅速的膨胀着，她好像也知道我要射精了，马上卖力的吮吸着，
我终于在她的吮吸下，爆发了，一股股精液从我的阴茎里面射出，直接射进了她
的嘴里。

　　她像下午那样努力的吞食着，可是毕竟她吞食的速度没有我射的速度快，又
有一些精液从她的嘴角流了出来，滴在她的乳房上。当我射完的时候，她也长长
的出了一口气，把嘴角和滴落在乳房上面的精液用手指抿了起来，放在嘴里面吮
吸。

　　那淫荡的模样让任何一个男人看了都受不了的。阴茎虽说已经射了精液，可
是，不知道是红棉的淫态还是其它的什么原因，它还在那里挺立着。虽说没了刚
刚射精那一刹那的硬度，但是，还是处在所谓的勃起状态。

　　我拉起了红棉，轻轻的解开了系在她屁股上方的蝴蝶结，那件小小的内裤也
就掉在了地上。红棉非常能领会我的意图，她分开了双腿跨在我的双腿上，然后
用自己的右手扶着我的阴茎，左手的食指和中指分开了自己那早已充血膨胀的大
阴唇，慢慢的坐了下去。

　　「嗯！真好……射了以后还这么硬……你真是我今世的冤家呀……」她并没
有完全的坐在我的腿上的时候，我就觉得我的龟头已经触到了她子宫口。要不说
她这么敏感呢，敢情是她的阴道很短，能轻而易举的触到她的子宫，那还能不爽
呢？

　　当她完全坐下时，再一次的长长的出了一口气。插入以后，因为刚刚射过精
的关系，我并没有急于动，只是再那里享受着她紧紧的阴道给我的阴茎那种紧迫
感。红棉也没有动，她低下头来，吻着我的脖子和耳垂。

　　然后，她拉起我的手放在了她的肛门处，我会意的用手指按摩着她的肛门。
她的肛门还象下午那样的紧缩着，可能是由于现在比较兴奋吧！我歪着头吮吸着
她的乳头，红棉的头向后面仰着，雪白的脖子显得那样的性感。

　　当我按摩了一会儿的时候，她的阴道分泌的液体业已流到了我的大腿上，我
在我们两人的连接处，沾了一些液体，尝试着把右手的食指慢慢轻轻的向她的肛
门中插进去。她的肛门非常的紧，我插了半天也没有进展，我看她是太紧张了，
我轻轻的吻着她的乳头，和慢慢的挺动插在她阴道内的阴茎来分散她的注意力。

　　在我两方面的刺激下，红棉又开始有点迷蒙了，她用双手环绕着我的脖子，
开始慢慢的站立——坐下的运动起来了。我则又在她的阴道口处沾了些液体，然
后又开始我插她肛门的工作，这次显然比刚才容易的多，她的肛门开始放松了，
我轻而易举的插进了一个指节的长度。

　　当我把手指插进她的肛门的一瞬间，她浑身颤栗了一下，然后满脸娇羞的伏
在了我的肩膀上，在我的耳边用极其微弱的声音和我说道：「人家那里还是第一
次，你要轻点呀！」

　　「你所说的『处女』是不是就是这里呀？」我也她的耳边说着。

　　「嗯！是的，以前我老公就要弄的，我没有让他弄。」

　　「为什么不给他弄，给我弄呢？」

　　「人家喜欢你呀！老公去世以后，人家自己看过了不少国外的色情录影带，
那里面基本都玩那里的，那女人看起来也是非常的爽的。所以……啊……」在她
说的同时，我已经把我的食指整根都插了进去。

　　她的肛门里面极其的热，那股热力紧紧的包着我的手指，在她的紧紧的肛门
里想向阴茎那样做活塞运动简直是太难了，我把手指插进去以后，就没有动，只
是插在那里，我动的则是在她阴道内的阴茎。

　　等她有点适应了我的手指在她的肛门里面的时候，我就开始用手指在里面抠
弄着，我的手指感觉到了那和我手指只隔了一层肉皮的阴茎。感觉真是没有过
呀！当她习惯的时候，我就开始慢慢的抽插在她肛门里面的手指，我的另一只手
在她的嘴里，她买力的吮吸着，就像吮吸着我的阴茎一样。

　　然后我从她的嘴里面拿出了手指，轻轻的在寻找她的阴蒂，呵！根本不用什
么寻找，当我分开她的大阴唇的时候，我清楚的看见了她的阴蒂，她的阴蒂因为
充血已经膨胀了，可是她的阴蒂出奇的大，足足又一厘米左右的样子。

　　我用手指捏住她的阴蒂开始是轻轻的爱抚，可是，她的阴蒂让我想起了我在
网络上看过的一篇文章，说这样大的阴蒂，她的敏感度会比平常的阴蒂小那么一
点点，因为这样阴蒂的女人，她的阴道是很短的，所以她及易达到高潮，所以她
的阴蒂会经常性的勃起，所以敏感度就会差一些。

　　所以我便加大了刺激阴蒂的力度，果然，红棉又开始不规则的抖动着她的身
体，她分泌的液体更加的多了起来，这时我拔出了在她肛门的食指，用我的拇指
插了进去。

　　就这样，我用尽所有我知道的方法，刺激着红棉的身体，红棉也用肢体语言
回迎着我的刺激。工夫不负有心人，红棉的肛门在我的刺激下，已经能容纳我的
两根手指了，我看看也差不多了，我把红棉抱了起来，让她跪在沙发上，我则站
在地上，看着我那沾满红棉分泌液体的阴茎我不禁觉得有点好笑。

　　昨天她还是和我在网络上激情的网友，现在竟然要让我操她的肛门了，真是
世事难以预料呀。我用龟头在红棉的肛门上摩擦了几下，就慢慢的向里面插去，
虽说她的肛门在我的爱抚下已经能够承受住我两根手指的玩弄，可是，我的阴茎
毕竟比我的两根手指粗了很多。插入的很慢，因为她的肛门实在是太紧了，红棉
闷哼着没有说什么！只是默默的承受着我的插入。

　　因为我看不见她的脸，所以我不知道她现在的表情是痛苦还是高兴。经历了
将近有五分钟的插入，我的阴茎已经完全的插进了她的肛门，这时，红棉长长的
出了一口气。我并没有急着抽插，我伏在她的背上，爱抚着她那对向下垂着的乳
房，用舌头在她光滑的背上舔着。每一次当我的舌头触及她的后背的时候，她便
用一次颤抖来告诉我她享受着我的刺激。

　　过了能有几分钟的样子，红棉回过头来，轻声的对我说到：「小冤家……你
动吧……尽量的轻一些……嗯……人家……」

　　「我会的小母狗，尽情的享受吧！」说着我便开始挺动着下体，让我的阴茎
在她的肛门里就象在阴道里面一样做着活塞运动。她也筛动着屁股来配合着我的
抽插。我一边抽插着阴茎一边在刺激她的大大的阴蒂，她开始疯狂了，她左右摇
晃着她的头，嘴里则又开始胡言乱语了。

　　「嗯……真深呀……哦……好老公……你干死我了……屁眼儿……让你干的
爽死……了耶……嗯……你插的好深呀……好象要插到人家的……肚子…里面了
哦……你的手好……坏呀……按的人家酸……死了……哦……嗯……嗯……」

　　「嗯……我也好爽呀……你的屁眼儿……真他妈的紧呀……夹得我好……过
瘾呀……」我一边干着她的屁眼，一边又用手指插入了她的阴道，她也用一只手
拉捏拉着自己的阴蒂。

　　就这样我们同时沉浸在肛交的快感中，过了也不知道多长时间了，红棉的身
体又开始抖动了。这次的抖动比上几次都厉害，她也不那么大声的叫喊了，只是
在喉间发出很微弱的闷哼声，而且，她的阴道里面分泌的液体简直可以说和尿尿
差不多了，大量的液体从她的阴道里面涌出，顺着她的大腿，流在我的沙发上，
又从沙发流到了地上。

　　以前看一些色情网上的一些小说，说把女人干的如何如何流淫液，我还不怎
么相信呢。可是现在在我面前跪着的女人，让我完全相信了，她所流出的液体比
那些小说上描写的还多。

　　看着红棉这吓人的表现，我不敢在弄了，我从她的肛门里拔出了那因为没有
再次射精而肿胀非凡的阴茎，红棉则在我拔出阴茎的同时瘫软在了沙发上。我做
在了沙发上，把她的头放在了我的大腿上，轻轻的召唤和拍打着她的脸，在我一
番拍打和召唤下，红棉慢慢的睁开了眼睛，她迷茫的看了一下四周。

　　然后，她的脸触及到我那没有软下去的阴茎上面，她才完全的清醒过来。她
向我歉意的一笑说道：「真不好意思，你还没有射呢，我就……」

　　「别说傻话，只要你爽了，就说明我的工作没有白做呀！」我用手指轻轻的
按在她的嘴上温柔的说道。

　　「呜……呜…你对我真好……我真的不知道该怎么对你好呢？你要是愿意的
话，我愿意天天让你干我，怎么干都可以！」她一边哭着，一边用坚定的口气向
我说着。同时还用她的脸蹭着我的阴茎。

　　「呵呵！好傻的女人呀！还让我天天干你，你知道不知道刚才把我吓坏了，
我可不想那天你爽死过去了，再把我的心脏病弄犯了。」我捏着她的乳房逗着她
说。

　　「让你干死了我也愿意，来现在就接着来。」说着她便一翻身坐了起来。

　　「好了好了，今天就到这里吧！以后的日子长着呢！」我一把又把她拽进了
我的怀里。然后抓着她的手放在了我那坚挺的阴茎上。她马上会意的开始给我撸
动起来，我则闭起了眼睛，把玩着她的乳房享受着她帮我手淫的不一样的感觉。

　　当她的两只胳膊都酸的不能在抬起的时候，她的一句话差点没有使我在沙发
上跳了起来。

　　「阿铁，不如你干姗姗吧！」

　　「什么？你……说什么？我……我没有听清？」我睁开了眼睛坐了起来，怔
怔的看着眼前的这个女人。

　　「我说不如让姗姗和你干吧！」红棉依然撸动着我的阴茎非常平静的说着。

　　「你……你怎么能又这种想法呢？」

　　「这没有什么好惊讶的，你还记得我在网上和你说的事情么？那是真的，所
以，在我的眼里姗姗就和我一样，也只是一个女人而已。以你的性能力来看，我
根本满足不了你，就算是加上姗姗，我看也够戗，所以你不是一个女人的男人。

　　所谓肥水不流外人田吗，像你这么好的男人上那里去找呀。就象刚才那种情
况在我和我老公做的时候，也有过那么几次，可是他每次都是自己爽快完了才叫
我，和你根本没有办法比！所以只要你愿意的话，什么都好说！」

　　「这……那……」听这红棉这一番歪理，我不知道说什么才好。

　　「别这呀那呀！你就说你愿意不愿意吧！」红棉继续追问着我。

　　「愿意是愿意，只是不知道姗姗是不是愿意呀？」

　　「你们这些男人都是一样的色，要不是我那老公在那天死了，姗姗早就变成
真正的女人了。」

　　「你不高兴了么？」

　　「没有，我怎么会不高兴呢？我为我们母女能遇上你怎么样的好男人高兴还
来不及呢？走吧！去我家吧！我会助你达成你的心愿的！」说着她站了起来。

　　「行了！今天就算了吧！姗姗明天还要上学呢！明天在说吧！」说到这里，
我也站了起来，把红棉的右腿抬了起来，让她缠在我的腰间，我扶着阴茎，再一
次的插入了她那湿湿的阴道内，开始抽插起来。

　　「哦……你又弄人家……哦……插得那么深……你好怀呀……哦……弄到子
宫……里面去了耶……嗯……用力……哦……嗯……嗯……」

　　「嗯……嗯……嗯……爽吧……今天我就把……你这条……淫荡的……小母
狗……干死算了……嗯……嗯……」我卖力的挺动着我的下身。

　　「好……嗯……呀……把小母狗……干死…嗯……吧……哦……小母狗身上
的每一个……洞口都是你的……哦……嗯……嗯……你玩的我……好爽呀……」

　　「那你就叫……嗯……我主人吧……小母狗……说让主人操你……」

　　「嗯……我的好主人……快用力的……嗯……干你的小母狗那……淫荡的腔
穴吧……嗯……主人真好……嗯……嗯……」听着红棉那近乎叫喊的淫声浪语，
在加上我们是站立着的，刚刚她又给我撸动了好长时间，这些因素加在一起，我
很快的就觉得我的腰开始有一种酸麻的感觉了。我又加快了挺动的速度，所以，
很快我就在她的阴道里面再一次的爆发了。

　　我们两个在我爆发的一瞬间，重重的倒在了沙发上。我们两个在互相吻着，
我的阴茎则在她那温暖的阴道内开始慢慢的变软，最后便滑出了她的阴道，我射
在她体内的精液混合着她阴道分泌的液体从她的阴道口向外边流着。

　　我们又相拥了一阵，便一起到浴室冲了澡。她便穿起那不算衣服的衣服，恋
恋不舍的回家了。我也把沙发收拾了一下便一头扎在床上沉沉的睡去了。毕竟两
次射精还是我第一次呢。我真的很累呀。


　　　　　　　　　　　　　　（四）诊所春情

　　由于昨天晚上的过度激情，我在八点的时候才起床。看着床头的闹钟，我知
道除非我变身成为超人才能不迟到。所以，反正左右都是迟到，还那么着急做什
么呢？

　　我给自己煎了两个荷包蛋，冲了一杯浓浓的牛奶，昨天射了那么多，今天该
好好的补一下么！等我到了诊所的时候已经是九点半了。我一进诊所，就看见小
惠的表情十分的严肃，她没有向往常一样的和我开玩笑。我走到她的身边小声的
问到：「所长来了么？兰姐和若云姐来了没有呀？」

　　「所长在办公室，兰姐和若云姐都出诊了！」她回答的十分简洁。

　　我用奇怪的眼神看了看她就走向所长室，看来今天免不了一顿训斥了。当我
走进所长室的时候，我发觉所长也就是我所谓的师母和平时很不一样，她没有听
到的开门声，满脸幽怨的看着窗外。

　　看来好象刚刚哭过的样子。我轻轻的咳了一声，师母转过了头看了我一眼。
没有说话，但是用眼神示意我坐到她旁边去。我从旁边拿了一把椅子，绕过了她
的办公桌坐到了她的身边，她还是望着窗外没有和我说什么。

　　我有点着急可还不好说什么，只是在那里低着头偷偷的打量着只比我大两岁
的师母。她是我上两届的师姐，可是她嫁给了我的导师，那就算我的师母呀。我
第一次叫她师母的时候，她笑着说不敢当，可是以后半开玩笑半认真的叫时她也
就不说什么了。

　　她的名字叫朱焱，平时我都叫她朱所长的，在没有人的时候才叫她师母。她
虽是不说，可我觉得最近她不喜欢我叫她师母了，她在没有人的时候总是要我叫
她焱姐。可是我总是有点不习惯。

　　只见她把头发绑成马尾，嘴上涂了点淡淡的口红，白色的大褂的里面穿了个
红白相间的裙子，从白大褂的开口处能看到下摆刚好到膝盖处，腿上穿了一双肉
色的印花丝袜，脚上是一双红色的细高跟凉鞋。在她的细细脚踝处还带了一条小
铃铛式的银质脚链。透过她的丝袜看见她的脚趾甲全部染成了鲜艳的红色。

　　就这样沉没着我们坐了很长一段时间谁也没有说话。她变了两次坐姿，有一
次差点看见她的裙底风光。

　　「这是什么？」她忽然从抽屉里面拿出来一件东西放在办公桌上说到。我被
她突如其来的话语声吓了一跳。抬起头来一看，又出了一身的冷汗。哇靠！那桌
子上的东西是一条破损的黑色女式内裤。是红棉的！我在心里想到。

　　昨天的一个不经意就铸成大错了。我在脑子里面快速的回想着昨天发生的事
情。那是我们在卫生间的时候，我撕扯下她的内裤就随手扔在的地上的，走的时
候就忘记了。我的脸一点点的变红变热了。

　　「怎么不说话呀？我刚刚问过了小惠！她说不是她的。昨天就你和小惠在诊
所，要是不是她的的话，那就是你的了？我也问过昨天的病人情况，小惠说在她
走以前没有病人去过卫生间！请你给我一个满意的答复！」师母的声音很平淡，
但是在平淡中又有一种不能抗拒的威严。

　　「是我的一个朋友的！昨天她来的时候，小惠已经走了！」我豁出去了。抬
起了低着的头看着她说到。

　　「那你们在卫生间……」下面的话她没有说出来，但看着她的表情很奇怪，
有些兴奋，还有些嫉妒。

　　「是的！」我回答的很简洁。

　　「那……」她好象一下子蒙了，不知道该说什么好了。

　　「我今天迟到是我不对，您看怎么处理吧！这是我朋友的东西，我拿走了。
您要是没有别的事的话，我就先出去了！」说这我拿起了那条惹祸的内裤站了起
来。

　　「你这是什么态度呢？迟到还有理了么？坐下，我还有别的事和你说呢！」
她的语气十分坚决。我又坐在了椅子上。

　　「知道你的老师最近怎么没有来么？」

　　「不知道呀？我们也有一个月没有联系了。」

　　「他入狱了！罪名是……」她说着眼睛又湿润了。

　　「怎么会！这怎么可能呢？老师他是多老实的一个人呀？什么罪名呀？」我
简直不能相信，我那老实的导师怎么能会进监狱呢？

　　「强奸！呜……呜……」她说完就捂着脸哭了起来。

　　「什么他强奸？……您先别哭，这到底是怎么回事呀？」我急得从椅子上站
了起来。

　　「据他自己和我说的是，他的一个女学生，想考试不被挂科，主动和他做那
种事的。可是考试结束以后，你的老师就被派出去出差了。等他回来的时候，成
绩已经下来了，那个女生因为没有你老师的照顾，被挂了三科。所以，那个女生
就把他给告了。」

　　「哎呀！老师也真是的，守着您这么漂亮的妻子，怎么还……」

　　「你们男人没有一个是好东西，昨天我已经和你的老师离婚了。所以，我现
在自由了。我可不想成为强奸犯的老婆。」

　　「唉！那你说我是该恭喜您呢，还是替我的老师打抱不平呢？」

　　「那谁知道呀？真是不知道你们男人是怎么想的？是不是想把全世界的女人
都玩了你们才能高兴呢？」她的语气里面充满了令人怜悯的哀怨之声。

　　「那也不是绝对的，就是要玩也要找自己喜欢的呀！」我拿出了香烟抽了起
来。

　　「昨天的那个女人是你的女朋友么？」她看着我的脸问到。

　　「也不算是了，就是昨天认识的！」我说的很轻松。

　　「什么昨天才认识的？就……」她的表情充满了惊讶。

　　「那有什么呀？这叫一夜情！」我满不在乎的说道。

　　「什么一夜情呀！我看应该叫一夜性！你们之间有情可言么？」她一脸的不
屑。

　　「随便叫什么了！我只是知道我和她同时需要，又同时满足了！在满足以前
是没有什么情谊的，但在满足之后可就不好说了！」我反驳着。

　　「她漂亮么？多大呀？」她问到。

　　「还可以了！可能又三十几岁了吧！」我随便的回答着她的问话。

　　「那她……有我漂亮么？」她的声音里面有那么一点点的酸味。

　　「她怎么能有师母漂亮呢？师母是最漂亮的了。」这我到不是说违心的话，
要说漂亮还真是师母漂亮一些。但师母的漂亮里面少了一些那种成熟女人所特有
的妩媚劲儿。

　　「油嘴滑舌，看到她的时候可能就不敢这么说了。在有以后不要叫我师母，
我已经和你的老师不是夫妻关系了，从今天开始要叫我焱姐！」她用非常肯定的
语气说道。

　　「好的！一切全听师……焱姐的！」我笑着说到。

　　「那她一定很性感了？穿那样的内裤！」她继续刚刚的话题说道。

　　「想听真话还是假话？」我嬉皮笑脸的问着她。

　　「废话，当然是想听真话了。」她娇嗔的说道。

　　「要是说漂亮呀，她比你差了那么一些。要是说性感呢，你比她差了那么一
些。可能是你在我老师的身边呆习惯了，总也长不大的缘故吧！」我胡诌着。

　　「那你看看焱姐今天是不是像女人了？」说着她便站了起来，解开了白大褂
的纽扣。她里面的那条红白相间的裙子是一条无袖的齐膝连衣裙。在胸部下五公
分左右到小腹的那一片地方是镂空的，那美丽的小肚脐儿在她的呼吸下若隐若现
的。看起来诱惑极了。看着她，我胯下的宝贝又开始不安分起来了。她好象看见
了我下体的变化，脸一下子就红了。然后她把白大褂合上了。一脸的娇羞表情。

　　看到了这里我怎么还能按耐的住，我把烟头一扔，一下子就把她揽在了自己
的怀里。大嘴一张便吻上了她那有着淡淡口红的小嘴儿，刚刚吻上的时候，她象
征似的挣扎了几下。

　　可是后来便自动的张开了小嘴儿，让我的舌头轻而易举的就进入她的口腔。
就在我吻她的同时，我的手怎么能闲着呢？隔着她的衣服开始揉搓她那高耸的乳
房。她也在我揉搓下开始用鼻音哼哼了。

　　我轻轻地吻着她，慢慢的把她按在她的办公桌上，吻着她的脖子和耳朵，不
时还把舌头伸进她那干净的耳蜗中舔弄着。手则离开她的乳房钻进了她裙子的下
摆，在她那包着丝袜的大腿上来回的抚摩着，慢慢的向上面摸去。呵！她穿的也
是那种我喜欢的连裤袜，我就隔着她的裤袜和内裤开始按摩她的阴部。只一会的
工夫，她的内裤和丝袜便湿润了。

　　「呵呵！焱姐你湿了！」我在她的耳边轻轻地说道。

　　「还不是你弄的！」她的声音简直是小的不能再小了。

　　「老师他是不是很久没有碰你了，这么敏感！」

　　「嗯！他和……那个女学生……已经很久了！」她半闭着眼睛回答着我的问
话。

　　我用我的指甲轻而易举的就把她的丝袜给划开了一道口子。

　　「嘿！小坏蛋！嗯……怎么这么快……就插进去了……手指很脏的嗯！」我
把她的裤袜一划开，就从内裤的边缘把右手中指伸了进去，插进了她那湿润的热
热的阴道。

　　「呵呵！你已经很湿了！怎么就不能插进去呢？不怕的！我早上洗了手了！
你的小穴还很紧么？我老师他是不是很久没有和你那个了？」

　　「坏孩子！嗯……什么都问，要是……嗯……他还经常……嗯……还和我那
个的话，还能轮到你呀……嗯……不要插得那么深好么？」她娇喘着说道。

　　我欣赏着她那娇羞的模样，同时用食指轻轻蹭着阴核，拇指和无名指轻轻拨
弄着她的阴唇，中指则一点一点的在她的阴道口搔弄着。她不安的扭动着身体，
我看也差不多了，我让她在办公桌上躺好，我把她的大腿弯曲起来，让她的双脚
踩在她的椅子上的扶手上。

　　然后，我把她的裙子向上一掀，她的下体便展现在我的眼前了，她在裤袜的
里面穿了一条紫色暗花的丁字形三角裤。她的阴毛极其的茂盛，有将近一半的阴
毛都露在外面，我把她的内裤向旁边一拉，她那红色的穴口就露在我的面前了。

　　我不禁俯下了身子在她的穴口舔了一下，一股淡淡的骚腥的味道瞬间充满了
我的口腔，在那淡淡的骚腥味道的后面还有一种说不出来的甜味。在我舔她的同
时她浑身一颤。我迫不及待的拉开我的裤子的拉练，露出了我那粗壮的阴茎，我
基本上没有让她准备好，就一下子插了进去，随即便开始了快速的抽插。

　　「嗯……怎么不说一声……哦……就插了进来……嗯……插得这么深……你
想插死我呀……嗯……啊……不要那么快……嗯……哦……啊……怎么每次都插
得……那么深呀……嗯……真不懂……怜香惜玉……嗯……插吧……插死……我
吧……嗯……你插得……好有力呀……嗯……」

　　「嗯……很爽是不是呀……不比你那老公差劲吧……嗯……插死……你这个
贱屄……你说你是不是贱呀……是不是喜欢我……嗯……插你的贱屄呀……」

　　我也不知道我是怎么了，当我一插入她的时候，我忽然有了一种想虐待她的
感觉。那种感觉是以前从来没有过的，可能是她是我领导的缘故吧！我好像根本
控制不了我自己的思维了。

　　在近似疯狂的抽插她阴道的同时，竟然还说了一些一般女人根本接受不了的
话。可是，现在在我身下的这个女人已经完全被我抽插的震撼力击垮了，她的双
腿绷的很紧，双手紧紧的抓着办公桌的边缘，上下挺动着屁股来配合着我的每一
次的抽插。

　　「是呀！嗯……我的屄是很贱……我愿意让你干……你干得我好爽呀……嗯
你干的速度简直是……嗯……我也不知道……该怎么说了……嗯……总之你喜欢
怎么干……就怎么干吧……哦……嗯……我受不了了……哦……要来了……今天
怎么……来的怎么快呀……你干死……嗯……我了……真的不行了……哦……嗯
嗯……」

　　她紧闭着双眼，头左右的来回摆动着，还不时的伸出舌头舔着那因为高潮而
干涸的嘴唇，那样子简直是淫荡极了。看着她的样子，听着她的压抑的叫喊声，
我也爽到了极点。我一边抽插着阴茎，一边用手指刺激着她的阴蒂。

　　现在的所长办公室里面充满了我们下体相交的啪啪声，和朱焱那不敢用全力
的呻吟声。

　　就这样我抽插了能有二十几分钟的样子，由于我是站着的，所以我的快感来
的比较快，就在我要射精的那一刹那，她好象知道我要射了似的，双腿象蛇一样
缠在我的腰上，使我拔不出阴茎。所以，一汩汩浓浓的精液射在了她那温暖的阴
道内，射了精的我无力的爬在了她的身上。她象大姐姐似的爱抚着我的头发。

　　我爬在她的身上说到：「焱姐，你怎么不让我拔出来呢？要是怀孕了怎么办
呀？」

　　「怕什么呀！姐姐我又没有让你负责，姐姐今天是安全期了。好久没有体会
到那热热的精液浇在子宫口上的感觉了，就是想在体会一下，你说姐姐是不是很
淫荡呀？」她小声的说着。

　　「嗯，爽么？淫荡的姐姐。」

　　「嗯！小坏蛋，那么用力的干姐姐，不过姐姐今天真的是很爽呀！好久没有
这么爽了！」

　　「呵呵！姐姐爽了就说明我没有做无用功，那姐姐以后还让不让我干了？」

　　「只要你想什么时候干就什么时候干，姐姐我是随传随到。」

　　「那好，下次我让姐姐尝试一种不一样的性爱！是不是我想怎么样就怎么样
呀？」

　　「对呀！只要你让姐姐我爽了，你想怎么玩就怎么玩，姐姐听你的。」当她
刚刚说完，桌上的电话就响了起来。她就躺在桌子上接了电话。

　　「……」

　　「好吧！你让她五分钟以后过来吧！」说完便挂上了电话，我们也起身收拾
好的衣装。过了几分钟的样子，敲门的声音便响了起来，我站起身来去开门。

　　等我开了门，站在门外边的是一个让任何男人都会多看几眼的中年少妇。她
穿着一条黑色的沙质吊带连衣裙，里面肯定是同样颜色的内衣，脚上穿了一双黑
色的缠带式高跟凉鞋，胳膊上挎了一个红色的女士坤包。染成黄色的头发被烫成
了大波浪随意的披在肩膀上，脸上化着淡淡的妆。她冲我笑了一下，便走进了屋
里。很随意的坐在了朱焱的对面。

　　「死人，你还记得我呀！」朱焱一边给她倒水一边和她说着话。

　　「哎哟！干什么呀！人家这不是来了么！」她声音是那种嗲嗲的、腻腻的。

　　「你老头子又出差了是不是呀！」

　　「知道还问，他要是不走，我能出来么？」

　　「还是你好呀，整天在家里呆着还有大把大把的钱花。不像我们呀，一天到
晚忙的要死，还没有多少钱呀！」

　　「别不知足了，哎，我听说……」说着她回头看了看站在门边的我，把下面
的话又咽了回去。

　　「哎呀！有什么你就说吧！这是我的好弟弟！阿铁，这个是我的同学，叫乔
熙，你以后就叫熙姐吧！」朱焱大方的作着介绍。

　　「哦！熙姐，你好，我叫靳铁！」我一边说着一边向她伸出了手。她也很礼
貌的伸出了她的小手。呵！她的手好软呀。

　　「听说你和你家的老头子协议离婚了，有这事么？」她不在顾及我了。

　　「唉！是呀！命苦呀！他在外边有别的女人！我能不和他离婚么？」朱焱说
的很平淡。

　　「那也不能说离婚就离婚呀！你想好了么？」

　　「没有什么好想的，想多了反而不知道怎么办了！还好我们俩没有孩子。」

　　「也是！那你以后怎么办呀？自己一个人过，还是准备再嫁？」

　　「再说吧！现在的男人一个也靠不住！」说着她抬起头来看了看我。

　　乔熙也顺着她的目光看了我一眼。我从她的目光里看到了一丝异样的光彩。
那眼神和焱姐看我的有些大同小异，难不成……唉！我真是不敢想呀！我们三个
人聊了一会就到了午餐的时间了，由于焱姐的同学的到来，焱姐叫我和她们两个
出去吃。

　　吃完了午饭，焱姐叫我自己回诊所，她则和乔熙出去逛街了。一下午都没有
什么事做，在无聊的时候，我给红棉打了一个电话：「喂！知道我是谁么？」我
故意憋着嗓子问着她。

　　「不知道，请问你是那位？」她的语气有些不耐烦。

　　「不知道，你不会猜么？」我继续逗着她。

　　「你好无聊！你要是不说的话，我挂机了！」她有点急了。

　　「是我！红棉！」我恢复了我的说话的声音。

　　「哎呀！你真坏，你怎么不早说是你呢？我根本没有听出来。」红棉开始和
我撒娇了。

　　「呵呵！那能和你说么？就是想逗逗你！忙什么呢？」

　　「刚刚和客户吃完中午饭，现在没有什么事情做！你呢？」

　　「我也是，没有事情做，就想你啊！你想我了么？」

　　「嗯！想死你了。」

　　「是想我的人，还是想我的那里了！？」

　　「你坏死了！就知道逗人家。要不要下班后去接你。反正我也要去接姗姗」

　　「还是别的了，我自己回去就好了，别让姗姗的同学看见就不好说了！你说
呢？」

　　「那好吧！那你回来的时候就直接来吧！」

　　「好的！我去你家的时候，我不想你穿衣服，好么？」

　　「那怎么可以呢？姗姗在家呀！」

　　「你不是说姗姗也给我么？迟早她都是我的，早一天晚一天怕什么呢？」

　　「怎么！？这么快就对我腻了么？想尝姗姗的鲜么？」

　　「你不愿意那就算了，就当我没有说好么？」

　　「我是逗你呢，我现在相当的兴奋，我一想到姗姗要和你做爱，我就兴奋，
你说我是不是有点变态呢！？」

　　「呵呵！那谁知道呀！？好了，回家等我吧！」

　　「好的！甜心儿！奴婢我回家等你了！」说着我们就同时挂了电话。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　你们的回复就是我的动力，也能改变文中主人公的命运，请大家踊跃回复，
给兄弟我提供素材和线索！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
                              （五）母女同春


作者：疯狂的燕子
2008/06/05首发于：色中色


　　下班的时候，焱姐也没回来，我和小惠关好了诊所就各自回家了。我做在回
家的公交车上，想像着回到家里能看到一番什么样的景象！本来漫长的车程不知
不觉的就过去了。我进了我们住的小区，没有直接去红棉家，而是轻手轻脚的先
回了自己的家。

　　到家洗了一个热水澡，换了一条新的四角裤，然后穿了一条黑色的耐克运动
裤，上身穿了一件白色的耐克Ｔ恤衫，然后便来到了红棉家的门口，我敲了门，
应声的是姗姗的声音。

　　一听见我的声音，由远及近的传来的不是拖鞋的声音，而是高跟鞋那脆脆的
声音。

　　门开了，站在我面前的姗姗和昨天的姗姗好像不是一个人了，只见她上身是
一件白色的抹胸，露着可爱的小肚脐儿，外面罩了一件橘红色的坎肩，下身穿了
一条橘红色齐膝的百摺裙，小腿上是白色棉线的护腿，脚上则光脚穿了一双也是
橘红色的细高跟的尖头皮鞋，那细细的鞋跟足足有十厘米左右。我一时间呆在了
那里。

　　「铁叔叔，你怎么了？怎么不进来啊？」

　　「哦！小姗姗真的是太漂亮和性感了，铁叔叔有点看傻了！」我由衷的赞赏
到。

　　「妈妈说这样穿，铁叔叔会喜欢的！妈妈的装束才真的漂亮和性感呢！还可
以说有些淫荡呢！」姗姗仰起小脸、踮起脚在我的耳边轻轻的说到。

　　「怎么能这么说妈妈呢？」

　　「没有什么的，我们之间经常闹的！妈妈！铁叔叔来了，你做好饭了吧！」
姗姗一边拉我进屋，一边回头向厨房的方向喊着。

　　「马上就好！你先和铁叔叔在客厅里坐一下！」厨房里传出了红棉那甜腻腻
的声音。

　　我坐在了客厅的沙发上，姗姗则斜靠在我的肩膀上，我们看着电视。我则一
点看电视的心情都没有，姗姗那特有的少女的体香在我的鼻子旁边飘来飘去。姗
姗把腿随意的搭在了沙发前面的茶几上，两只脚交叉在一起，轻轻的晃动着。她
那雪白的小脚背被高跟鞋挤的略微的出了鞋面，看上去不止是性感可以概括的，
有一种想揉捏的感觉。我则忍着强烈的淫欲，没有做出什么不轨行为。

　　当我正在欲海中挣扎的时候，红棉的一声吃饭了，把我从罪恶的边缘拉了回
来。我和姗姗起身到洗手间洗手，姗姗一边洗一边往我的胳膊上撩水，我则抓住
她的小手不让她动，哇靠！她的小手可真是书上写的那种柔若无骨，软软的，热
热的。摸起来真是舒服。

　　「你们俩还能不能出来了！一会菜都凉了！」红棉在餐厅催促着我们。我们
便嘻嘻哈哈从洗手间里出来进了餐厅。

　　刚一走进餐厅，眼前的景象让我惊呆了，惊呆的不是红棉做的饭菜，而是她
的装束。只见她将黑色的长发随便的往在脑后，露出了白皙的脖子。身上穿了一
件透明的齐膝塑料风雨衣，上身什么也没有穿，那白嫩的乳房高高的耸立着，可
能是雨衣的摩擦，那红红的乳头已经挺立了起来。

　　她的下身穿了一条透明的低腰纱质内裤，黑色卷曲的阴毛大半部分都露在了
外边。光着脚穿了一双和姗姗一样的高跟鞋，只是她的鞋跟更高，足足有十五六
厘米。看着惊呆了的我红棉的脸红了起来。

　　「不是你让我这么穿的么？还有什么好吃惊的呢？只是不穿内裤的话，太哪
个了吧……」红棉低着头小声的说到。

　　「我只是和你……开个玩笑，没想到你……」我的嗓子涩涩的，以至说话都
有点结巴了。

　　「您还不知道么，您现在说的话，对于妈妈来说就是圣旨啊！我说的没有错
吧！她现在看上去是不是淫荡的很呀！」姗姗在一边坏笑着说道。

　　「你没大没小，你妈妈拿我的话当圣旨，那你呢？」我回过头来对着姗姗说
道。

　　「那当然了，妈妈都服从您了，我也不例外呀？」姗姗微笑着对我说道。

　　「那好吧！你跪下，今天你跪着吃饭好不好呀？」我坏笑着看着姗姗说道。

　　我的话刚刚说完，姗姗在饭桌上拿了一盘自己喜欢吃的菜放在了地下，然后
又盛了一碗饭，「扑通」一声跪在了地下，拿着筷子就要吃饭。我伸手把她手里
的筷子抢了过来，然后，把她盛的饭，到在了菜上，用筷子搅拌均匀了以后，示
意她可以吃了。

　　姗姗闪着大大的眼睛看了一眼站在一旁的红棉，红棉则一脸慈爱的看着她。
看姗姗看她，她也拿了一盘菜，在饭锅里直接把饭盛在了菜盘子里面，然后搅拌
后，把盘子放在了姗姗的旁边，然后在姗姗的身边也跪了下来，用手扶着地板，
低头吃了起来。姗姗一看妈妈已经开动了，也低下头来吃了起来。

　　「姗姗，怎么样？喜欢这样么？这样吃饭像什么呀？」我坐在她们的前面，
问着狼吞虎咽的姗姗。

　　「呵呵！像小狗狗！只要您喜欢，我就喜欢，是不是妈妈！？」姗姗扬起头
来说道。

　　「是的！咱们娘俩就是铁叔叔的小母狗。铁叔叔就是主人，主人让做什么都
得听，知道么小乖乖！？」红棉侧着头向姗姗说道。

　　「嗯！知道了！」说完话，姗姗和红棉又地下头吃了起来。看着自己面前这
一对自称是自己的小母狗的母女，我胯下的阴茎在不自觉的涨大起来。而且又一
种向尿尿的感觉。我伏在红棉的耳边小声说道：「小母狗！我想撒尿……能在这
里尿么？」

　　「你是这里的主人，你想怎样就怎样！」红棉抬起头来说道。

　　得到了红棉的许可，我便什么也不在乎了，我站了起来，脱掉了我的长裤，
我的四角裤已经被我的阴茎撑起了一个大大的包。现在的我不知道是兴奋的勃起
还是被尿憋的。

　　我向红棉抛了一个示意的眼神，红棉知趣的爬了过来，用双手轻轻的把我内
裤拉了下来，我的阴茎「腾」一下弹了出来。一旁的姗姗扬起小脸看着。当她看
见我的阴茎的时候，小脸一下子就红了起来。但是，她没有低头，反而目不转睛
的看着，我能清楚的看见她的身体在做着不规则的颤抖。

　　「小乖乖！看妈妈怎么服侍主人的宝贝！你要学会哟！然后和妈妈一起侍奉
我们娘俩的主人。」

　　说着，红棉张开了红红的小嘴含住我的龟头轻轻的吮吸起来。顿时，尿意和
口交的快感一起从我的阴茎传便了我的全身。

　　我用手扶着红棉的脸，头向后仰着。红棉只吮吸了几下，就开始用舌尖舔弄
我的马眼，这样一来，尿意更加不可抑制了，她一边舔着我的马眼，一边用手按
摩着我的阴囊。这强烈的刺激使我再也忍耐不住了，我觉得自己的下腹部一热，
腿随之一抖。

　　红棉感觉到了我的颤抖，她一口含住了我的龟头，我向外边拔着，可红棉给
我一个坚定的眼神，示意我尿到她的嘴里，我再也忍不住了，随着我一声大叫，
尿液从我的阴茎倾泄而出。

　　红棉的小嘴怎么能盛下我那「波涛汹涌」一般的尿液呀，黄浊的液体从她的
嘴角开始向外流着，那样子简直是淫荡之极呀！红棉在努力的吞咽着，一点都没
有厌恶的意思。

　　我向后仰着头，忽然，我觉得龟头一轻，尿液可还在继续的激射着，还没等
我仰起头的时候，又一张嘴含住了龟头，很明显那不是红棉的嘴了。

　　我仰起头，果然我的判断是正确的，红棉已经跪在了一边，现在含着我那喷
洒着尿液的阴茎正是姗姗，由于姗姗不是开始就含着的，以至于她的脸上和头发
上都沾着我那黄色的尿液；红红的小嘴就像小孩子喝奶似的卖力吮吸吞咽着。看
来，这对母女有着不同常人的性取向，也就是说，在她们的骨子里有一种发自内
心的被虐待的渴望。

　　我伸手爱怜的抚摩着姗姗的头发，姗姗则冲我报以会心的一笑。我尿了有一
分钟的样子，我的最后一滴尿液终于在姗姗卖力的吮吸吞咽下，离开了我的身体
而进入了姗姗的胃里。姗姗恋恋不舍的放开了我的阴茎，我则轻轻的拍了拍她的
小脸。

　　我又伸出手在红棉的头上抚摩了几下，然后我便坐了下来，由于刚刚那种对
红棉母女非人一般的虐待，使我周身开始发热，我便把上衣和长裤脱了下来，只
穿着四角裤开始吃我还没有吃的晚餐。

　　我一边吃一边示意红棉和姗姗去洗脸，红棉和姗姗站起来去洗脸和漱口了。
过了一会，母女俩回来了，一边一个跪在我的脚边，把头枕在我的大腿上。我则
一边吃一边不时伸手捏弄红棉的乳房。吃完了饭，红棉开始收拾桌子，我则和姗
姗来到了客厅。我坐在沙发上，姗姗则乖巧的跪在我脚边，我抚摩着她的头发和
小脸蛋儿。

　　「铁叔叔的尿好喝么？」我低下头在姗姗的耳边轻轻的说道。

　　「我也不知道是好喝还是别的什么关系，反正喝的时候好兴奋。」

　　「那以后还喝不喝呀？」

　　「只要铁叔叔有，姗姗就喝！姗姗喜欢喝铁叔叔的尿水。」姗姗仰着红红的
小脸说道。

　　「而且在喝叔叔的尿水的时候，姗姗的下面都湿了！你看！」说着姗姗就坐
在我对面的茶几上，毫不犹豫的掀起了自己的短裙，露出了里面乳白色的棉质小
内裤，果然，在她的两腿中间有着一元硬币大小的湿迹。

　　我禁不住伸手过去在上面摸了一下，姗姗随之一抖，哇塞，姗姗的阴部好热
呀。

　　「好姗姗，脱下来好么，让叔叔好好看看好么？」

　　随着我的话音落地，姗姗便顺从的把小内裤脱了下来，我让她两只脚都踩在
茶几上，这样一来，姗姗那少女特有的阴部便毫无保留的展现在我的眼前了。只
见姗姗的阴毛很少，只在前边阴阜处长了一小撮，像日本鬼子的小胡子，二边阴
唇上是一根没有的。

　　她那二片大阴唇是出奇的肥出奇的白，白得跟大腿的内的皮肤毫无二致，光
滑无毛的阴唇，皮肤下蜿蜒的血管透出隐隐的蓝色。肥白的大阴唇紧紧钳住柔嫩
的小阴唇。

　　姗姗的小阴唇呈浅浅的带点红的咖啡色，那咖啡色真的很浅很浅，浅到让人
感到这种颜色给少妇的阴户增加了几分艳丽。这就是少女特有的阴部，白净肥美
不说，腿张开到快有一百二十度了，大小阴唇照样紧紧地挤在一起，把个阴道口
包得严严实实，一丝缝隙都没有。

　　姗姗肯定是第一次把阴部露给男人看，我轻微抬头偷眼看她，只见姗姗的小
脸由刚才的粉红色变成了艳丽的玫瑰红。她的头轻微的向后仰着，微闭着双眼。
那模样好像既害羞又陶醉，简直可以用美不胜收来形容了。

　　我伸出了手，在她的大阴唇上轻轻的刮弄着，姗姗则随着我的刮弄不规则的
颤抖着。嘴里轻轻的呻吟起来。这小姑娘和她妈妈一样的敏感。

　　我继续的轻轻的刮弄着，姗姗的身体抖得更厉害了。她忽然抓住了我的手，
确切的说是抓住了我右手的食指，然后便漫无目的的向她的阴道里面拽着我的手
指。

　　「别这样，姗姗慢慢来，不要那么急么！让叔叔好好摸摸！」

　　「嗯！可是，里面好痒，有点受不了了，真的，痒死了，就一下，你就伸进
去一下好么？姗姗真的很难受呀！」姗姗带着哭腔对我说着。

　　「真的难受么？那叔叔不弄了。」我逗着她说。

　　「不要！不是您说的那种难受，很好受，但是……哎呀，人家也不知道怎么
说了！」姗姗好像很怕我拿开手似的，抓着我的手，不肯放开。

　　「自己以前摸过自己这里么？是不是自己的手指插入过呀？」我一边逗着她
一边用右手的食指喝中指分开了姗姗那肥白的大阴唇。露出了里面的美丽天地。
她的小阴唇在我刺激大阴唇的时候也已经开始兴奋的充血了，阴道口也微微的张
开了。

　　「自己是摸过的，妈妈也有……摸过的，插入过，但不……是太深！啊……
只是我们弄的没有叔叔弄的好！」

　　「哟！被妈妈摸过，那有没有摸过妈妈的呀？」我没有动，只是在欣赏这不
多见的少女的阴部。

　　「有的，妈妈……让我摸的，我们俩经常……互相摸的！我还……用手指插
入……过妈妈的身体呢！」

　　「哟！是么！感觉好么？」

　　「妈妈……的里面好热呀！妈妈快来呀！叔叔在欺负我！啊！痒死了……」
姗姗在摆动着头。

　　「哟！还会告状呢！好，叔叔就好好的欺负欺负你！」说着我按过姗姗的大
阴唇，又开始玩弄她的小阴唇。

　　我一手扒开姗姗的大阴唇，一手捏起她的一片小阴唇，用拇指和食指捏着来
来回回地抚摩，摸了一片又摸另一片，再用二手捏着小阴唇前后二头，把姗姗的
小阴唇拉得很长很长，拉紧了又放松，再拉紧再放松，姗姗的阴唇在我的手中一
会儿绷紧一会儿松弛。

　　我把姗姗的小阴唇前后拉过，改变方向，把姗姗的小阴唇往外拉，拉得很长
很长，姗姗的小阴唇绷得又紧又薄，像纸片似得透出光亮，一松手，绷紧的小阴
唇猛地弹回去。我听到极其轻微的「叭」一声。这真是少女才能有的小阴唇呀！
弹回去了，又拉出来，反覆几次。

　　我又改变了方向，这次是用二手分别捏着姗姗的二片小阴唇，往二边拉开，
把姗姗的阴户内部暴露出来。姗姗小阴唇内侧的颜色非常美丽，但很难说得请究
竟是哪种颜色。

　　对于女人阴道口附近的颜色，有各种不同的说法，有人说是嫩红色，有人说
是粉红色，在我看来，这二种说法都不确切，女人阴户内部应该是一种比较接近
血霞的颜色，跟眼皮内部的颜色非常相近。

　　我把姗姗的小阴唇拉开，露出她的阴道口、尿道口和阴蒂，姗姗的阴道还比
较密闭，由于我比较用力，姗姗的阴道口被拉成了一条细线状，尿道倒是明显地
看到一个豌豆大的小孔，阴户上端，阴蒂嵌在那里像粒珍珠。

　　大概是受了刺激的缘故，姗姗的阴道口不时地收缩一下，随着阴道的收缩，
豌豆般的尿道也随之缩紧，珍珠般的阴蒂则向外挺出。少女就是少女，天下到哪
里再去找比少女的阴部更美妙的对象呢？

　　我观赏了一会姗姗的阴户，用手指在姗姗珍珠般的阴蒂上轻轻按摩。随着我
的按摩，姗姗的身体发出痉挛似的颤抖。按摩了一会，我放开姗姗的阴蒂，用二
手的拇指和食指分别撑住她阴道口的四角，向外扒开，把姗姗的阴道口和处女膜
暴露出来，可以看见，姗姗的处女膜还相当完整，只是靠下方有一道裂痕，就是
这道裂痕看起来也还没有破裂到底。

　　只见我的四个手指中间张开着姗姗似粉红又似血霞的阴道，稍稍靠里一点，
横着差不多同样颜色的一道肉膜，中间是一个小指甲大小的圆洞，说是圆洞，其
实也不很圆，边缘也不很规则，凹凹凸凸的，靠下偏右一点，有个明显的缺口，
破裂的肉膜耷拉在一边，真好像是一件残缺了的珍宝，让人怜惜让人爱。

　　由于受不了我的手指，姗姗的阴道频繁地收缩，猛一下缩紧，又缓缓舒开，
煞是好看，煞是诱人。姗姗阴道收缩的时候，能看到她的处女膜迭起道道皱纹，
破裂的缺口也缩小了许多。在我的刺激下，姗姗的阴道开始分泌爱液了。她的爱
液是那样的清澈透明。

　　「啊……叔叔！你的手有……魔力么？哦……好热呀……啊……人家受不了
了……哦……妈妈……快来呀……我快不行了……」姗姗用双手抓着我的肩膀，
手臂和大腿在不规则的颤抖着。

　　「啊！真的不行了……啊！叔叔快住手……我好像要……尿尿……啊……」

　　「是么！那尿吧！尿给叔叔看！让叔叔看你尿尿的淫荡的样子！」红棉那甜
腻腻的声音突然在我们的身旁响起。

　　「啊……妈妈好坏……和叔叔一起……欺负我……啊……真的忍不住了……
来了……来了……」

　　姗姗口中发出低沉而又急促的呼叫，一股细细的水柱从姗姗业已张开的尿道
口子喷射出来。淡黄色的尿液划过一个美丽的弧线直接浇到了我的身上。那微热
的尿液浇在身上有一种说不出的受用。我不顾浇在身上的尿液，只是一下又一下
的刺激这姗姗的阴蒂。

　　慢慢的，姗姗的尿液开始由强变弱了。最后，在姗姗的小腹抖了几下之后，
便彻底的没有了。然后，姗姗的尿道口在慢慢收缩着。直至收缩到原来的大小。

　　尿过尿后的姗姗的身体已经坐不住了，她向后躺在了茶几上，腿则还向两边
大大叉开着，那样子简直是淫荡之极。我放开了姗姗，示意一直站在我们身边的
红棉坐到我的身边来，红棉像一只乖顺的小猫坐到我身边后便依偎在我的怀里，
用手在我的身上抚摩着。

　　我低下头吻上了红棉那红艳艳的小嘴，狠狠的吮吸着，好像要把它吃进嘴里
一样，红棉也热情的和我激吻着，我们的舌头不时的纠缠在一起，吻着吻着，我
不禁身手抓住了红棉那挺挺的乳房，开始慢慢的揉搓起来。

　　红棉也舍弃了我的嘴唇，开始吻我的耳垂儿、脖子，然后一点一点开始吻我
的乳头。我的阴茎在红棉的刺激下很快的硬了起来，其实，刚刚玩弄姗姗的时候
已经硬了，但是没有硬的很彻底，在红棉的挑逗下，它已经把我的内裤顶起了一
个大大的包。

　　红棉轻手轻脚的把我的内裤拉离了我身体，然后跪在我的双腿之间，把我阴
茎含在了嘴里开始吮吸起来，正当红棉为我口交的时候，姗姗已经从刚才的排泄
的高潮中苏醒过来了，她慢慢的起身，看见她的妈妈正在为我口交，脸一下子又
红了起来，我把她拉到了我身边，然后，把她的上衣和裙子都脱了下来。

　　我把姗姗横抱在怀里，低头便含住她那粉红色的乳头吮吸起来，姗姗把头靠
在我的肩膀上小声呻吟着。我一边亲吻着姗姗的乳头一边用手抚摩着她那光滑的
阴部，由于不想我的手指比我捷足先登的破坏她的处女之身，所以，我的手只是
在她的外阴上抚摩着，只是不时的捏一下她的阴蒂。

　　小姑娘就是敏感呀！只一会的工夫，姗姗阴道内分泌的液体便流到了我的大
腿上，我用腿碰了碰红棉，红棉站了起来，看着自己的女儿在我的怀里淫荡的表
现，她马上就兴奋了起来，脸比姗姗还红。她示意我们一起进卧室。

　　我抱起了已经处在兴奋得半昏迷的姗姗，和红棉一起走进了卧室。红棉在双
人床的一边躺了下来，我轻轻的把姗姗放在了另一边，姗姗羞红着小脸，不敢看
我和红棉，用小手蒙着自己的眼睛。我和红棉相视一笑，红棉轻轻的把姗姗的小
手拿开，我则上了床坐在了母女的中间。

　　「我要先操谁呢？」我侧着头问着红棉。

　　「随你便！你想操谁就操谁，我们俩不是你的小母狗么？主人说的话谁能不
听呢？你说呢？姗姗！？」

　　「嗯！」姗姗的声音小的不能在小了。

　　「我要我的大母狗给我选择一下！怎么样呀！？」我逗着红棉。

　　「那主人就先操姗姗吧！你还没有射过，姗姗大概能挺到你第一次射精，要
是你射了一次再操姗姗的话，我怕她受不了。」红棉用手揉着姗姗那挺挺的小乳
房。

　　「还是你聪明呀！好吧！就听你的！来，姗姗，叔叔会好好疼你的！」

　　说着，我轻轻的趴在了姗姗的身上，呵！这小丫头的身子好热呀！我低头含
住了她那已经硬挺的乳头，温柔的润细起来。红棉也低头含住了姗姗的另一个乳
头，和我一样的吮吸着。

　　姗姗那里受得了呀，她马上就在我们的身底下开始扭动着。嘴里由小变大的
呻吟着：「哦……好痒呀……啊……妈妈好坏呀……和叔叔……一起……啊……
哦……欺负小……姗姗……啊……好好受呀……啊……」

　　我一边亲吻着姗姗的乳头，一边刺激着她的阴蒂，一会的工夫，姗姗的阴部
就流满了阴道分泌的液体，这小丫头比她妈妈敏感多了，我看时候差不多了，我
直起了身子，跪在了姗姗的双腿之间，手还在刺激着姗姗的阴蒂。

　　我拍了拍红棉的头，红棉知趣的把小嘴凑了过来，但是她的手和我一样，还
继续刺激着姗姗的乳头，我的阴茎已经硬的不行了，可是，姗姗是第一次，我怕
弄疼她，所以让红棉来给我润湿一下我的阴茎，让我能顺利插入这少女的阴道。

　　红棉含住我的阴茎不像以往的拚命的吮吸，而是，把嘴里的唾液用舌头往我
的阴茎上涂抹着，在红棉的刺激下，我的阴茎的马眼也开始分泌液体了，两种液
体混合以后，顺着红棉的嘴角开始向外流着，那样子简直是淫荡之及。

　　当红棉觉得可以了的时候，恋恋不舍的吐出了我的阴茎。她弯下腰，用手示
意着姗姗劈开大腿，姗姗听话的把腿向外劈开着。随后红棉用手指拨开了姗姗那
充血的大阴唇，扬头对我说道：「来吧！把我的女儿也变成女人吧！慢一点！姗
姗，你要挺一下，头一次有一点疼的，不过过了一会就好了！知道么？让叔叔把
你带到美妙的天堂！」

　　我则顺势把龟头向姗姗的阴道内慢慢的插了进去。随着我的阴茎的插入，姗
姗的背就弓了起来，看起来，她还是相当紧张的呀！我想与其让她害怕，还不如
一下就让她知道有多疼呢，想到这里，我的屁股猛的向下一沉，我的阴茎的一半
就插进了姗姗那紧窄的阴道。

　　「啊！真的好疼呀！快拔出来……啊！妈妈疼呀……我受不了呀……啊！」
姗姗带着哭腔喊了出来。

　　我当然没有拔除我的阴茎，只是没有马上抽动。红棉则在一边安慰着自己的
女儿：「没有事的！一会就好了！叔叔先不动，让你适应一下，妈妈第一次也是
这样的，尤其是你叔叔的宝贝比你爸爸的还大呀！第一次妈妈和叔叔做的时候，
妈妈也像你一样，一会就好了呀！」说着，红棉低头吮吸着姗姗的乳头，来分散
她的注意力。

　　我则用用手轻轻的搔着姗姗的大腿的内侧，这样过了能有五六分钟的样子，
姗姗缓和了下来，她慢慢的放松了紧蹦的身体，自己用手指捻弄着自己的另一只
乳头，然后，半睁着眼睛对我说：「来吧！叔叔，好像可以了，来吧！操我吧！
让我变女人吧！」

　　我当然是求之不得呀，但是还是不敢贸然用力，只是慢慢的抽动起来，当我
第一次拔出我的阴茎的时候，我看见一缕鲜红的处女血沾在了我的阴茎上，那鲜
红的血液刺激了我，我慢慢的加快频率，姗姗也有痛苦的喊叫逐渐的变成了享受
的呻吟了：「是真的……啊……哦……妈妈是真的……里面好美呀！胀胀的……
热热的……啊……好呀……简直是太……美了呀……」

　　我用手抱着姗姗的小屁股，开始插的深了，我觉得我的龟头每次插入都能碰
到一个球体，肉忽忽的，感觉真的是好及了。那是什么我当然知道，那是姗姗少
女的子宫口，当她一旦生了孩子，我的阴茎就能插进她的子宫了，我和红棉做的
时候就总能插进她的子宫，也就是我每次碰到姗姗的子宫口的时候姗姗就会浑身
象电击一样的做不规则的颤抖。

　　过了能有二十几分钟的样子，姗姗已经完全能适应我了，我毫不留情的开始
施展开来，每次屁股都是大起大落，每次都把我的阴茎尽可能的向姗姗的阴道深
处插着。

　　「啊……啊……好叔叔……你……要顶死我了……啊！啊啊……啊！啊啊！
喔……啊……啊！用力……用力……姗姗要被……好叔叔给……顶死了！啊……
喔……啊……喔……喔……喔……」

　　「姗姗……是不是……真的很爽呀……叔叔也很爽呀……姗姗的小逼夹得叔
叔……舒服死了啊……啊……」

　　「是么？叔叔……你插的好深呀……快要插……姗姗的肚子里面了……啊！
妈妈……姗姗好爽呀……啊……啊……用力呀……把姗姗插死吧……」

　　红棉看着眼前的一切，自己也受不了了，她慢慢坐起身来，开始抚摩自己的
乳房和乳头了，而后便把一根手指插进了自己那早已湿润的阴道。

　　我看在眼里，爱在心头，我伸手拍了拍她的大腿，示意她起来跪在那里，红
棉会意的爬了起来，转过身子，跪在了床上，把屁股向我伸了过来，我用左手沾
了一些姗姗的分泌物，把中指和无名指轻松的插入了红棉那空虚的阴道内。

　　红棉在我插入手指的同时，喉咙里发出了一种满足的低吼，然后，我便一边
操着身下的姗姗，一边用我的手指指奸着她的妈妈红棉。看来红棉真的激动了，
她在我的手指下便迅速的达到了高潮，大量的分泌物从她的阴道涌出，顺着她的
大腿流到了床上。

　　我弄了一会，把我的食指也沾着红棉的分泌物开始按摩着红棉的肛门，红棉
知道我要干什么。她用头支撑在床上，随后向后伸出了双手，把住了自己臀峰向
两边拔着，这样，红棉那暗红色的肛门就展现在我眼前了，我按摩了几下，便把
手指插了进去。

　　「啊……」红棉随着我手指插入了肛门和阴道的同时，在也忍不住了，在自
己女儿的耳边叫了出来，已经处在弥留状态的姗姗听见妈妈的喊声，睁开了一直
紧闭着的双眼。

　　看着自己的妈妈在我手指下淫荡的呻吟着，小丫头也兴奋的不行了，她把劈
开的双腿收了回来，缠在我的腰间，一次又一次的紧缩着自己的阴道，本来她的
阴道就很小窄，再加上她刻意的紧缩，我的阴茎有点疼，可是，那点疼痛根本抵
消不了姗姗的阴道带给我的快感，我一边近似疯狂的抽插着姗姗的阴道一边飞快
的抽插着我的手指，我想让她们母女俩一起达到红棉所说的天堂一样的感觉。

　　就在我抽插了能有三十几分钟的样子，姗姗首先受不了了，她夹在我腰间的
双腿很明显的用起力来，而且，每次我插入的时候，她便抬起自己的小屁股迎合
着我。

　　经验告诉我，这小丫头要到高潮了，与此同时，红棉也拚命的向后耸动着她
那肥大的屁股，也迎合着我手指，我知道她也快来了，我更加买力了。

　　就在这时，我忽然觉得我的阴茎插得更加深了，在我阴茎的加深的同时，姗
姗的是双眼一翻白，双腿无力的向两边垂下了，而且，在她的阴道的深处，一股
热热的液体喷涌而出，浇在我那业已非常敏感的龟头上，我也不行了。

　　当我最后一次把我的阴茎插进姗姗阴道的时候，就觉得好像又突破了一道障
碍来到了另一个世界，我知道，我的阴茎已经插入了姗姗那因为高潮而张开的子
宫里面了。我只觉得眼前一花，腰眼一麻，大股的精液从我的马眼冲出，浇在姗
姗那柔嫩的子宫里。

　　当我射精的一刹那，已处在高潮假死状态的又活了过来，她的双腿再一次的
夹在了我的腰间，拚命的向上挺着屁股：「啊……烫死了……好爽呀……啊……
真是好爽呀……啊……哦……我不行了……哦……妈妈……爽死……我了！啊啊
啊……」

　　在姗姗连叫了几声后，再一次的昏了过去。与此同时，红棉的高潮也到了，
她的阴道做着不规则的收缩，然后，阴道内的液体如同泉水似的流淌了出来，把
本来已经很湿的床，又打湿了一大片。随后，红棉在也支撑不住自己的身体了，
顺势躺到在姗姗的身边。

　　我也觉得很累，我轻轻的拔出了插在姗姗阴道内的阴茎，随之迩来的是姗姗
阴道内分泌的液体也跟着流了出来，比她妈妈的还多。

　　看着那红白搀杂的液体，我不禁欣喜若狂。我情不自禁的低下头，含住了姗
姗那兴奋勃起的阴蒂，吮吸了几下。还没有等我把嘴拿开，姗姗再一次复活了，
她我双腿夹住了我的脖子，挺动着屁股像是寻找什么，随后，从那张开的阴道口
喷出了一股液体，那绝对不是尿，而是由她的阴道喷射而出的。

　　哇塞！难道这就是传说中的「喷潮」，所谓的「喷潮」是高潮中的高潮，一
般女生是无法自己达到的，就连一般男女性交都很难达成，我也只是在书上看到
过，没有想到我居然碰上了。

　　由于我在亲吻她的阴蒂，所以，她喷出来的阴精有一部分喷到了我的嘴里，
甜丝丝的！略带一点点的腥。她喷了有五六秒钟，然后，再一次的昏了过去。我
拍了拍红棉的屁股，红棉回过头来，只见她媚眼微睁，红唇轻张，那样子迷死人
了。

　　她慢慢的爬了起来，把头埋在我的腿间，含住了我那微软的阴茎，非常仔细
的吮吸着上面的液体，而且还把它们吞进嘴里咽下肚里。我坐了起来，把她搂在
了我的怀里，轻轻的吻着她的脖子和耳朵。

　　「嗯！好麻呀！主人，操姗姗这小母狗的小肉逼爽不爽呀？」她喃喃的道。

　　「红棉！谢谢你！真的很爽，不过，我是不会冷淡你的！你明白么？你怎么
喜欢叫我主人呢？是不是你的老公让你叫他主人呀？」

　　「我知道！没有过，他从来也没有过，我也不知道，我和你干的时候或你和
姗姗干的时候，我就想叫你主人，好像你能主宰我的一切似的！」

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　你们的回复就是我的动力，也能改变文中主人公的命运，请大家踊跃回复，
给兄弟我提供素材和线索！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊