和一个网友的一整天性爱
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-15 03:38



简评
----------
　　　　　　　　　　　和一个网友的一整天性爱


作者：cheng600900
2008/01/16发表于：SexInSex

　　那时候我刚到上海，什么事情都不怎么懂，虽然有过女朋友，但是那时候比
较保守，只是站着插入过一次，后来害怕就赶紧拔出来了。也因此知道她不是处
女，到上海后就和她分手了。

　　也是由于有过那次插入，才发现和女人做爱的美好。软软的，暖暖的，滑滑
的阴道紧箍着鸡巴。我刚到上海的时候是自己一个人租了一间简陋的房子，没多
大，也正是如此，一个人有时候没什么事情，竟然学会了手淫，而且到后来越来
越频繁。却不知道手淫既然给我带来了很多想不到的事情。

　　继续前面的，那时候是在一家小单位里面做业务，平时忙的要死，可有一点
好，晚上可以在单位里面免费上网。然后就认识了一个读书的女孩子。比我小三
岁。是个上海的女孩子。

　　这个上海女孩子也让我见识了什么叫开放，我们断续的聊了半个月吧，然后
她就要我请她吃饭，我本不想请，于是就故意说，请吃饭可以，但是我是色狼你
怕不怕。没想到她一点都不怕，好象还比较兴奋，于是约好周末见面。

　　那时候对上海不太熟悉，就请她吃了火锅，那小女孩子白白的，有点肥。我
们吃饭后，本来想送她回去。但是她既然问我去那里，说她累了想找个地方睡一
觉。

　　我靠这个时候如果我再不怎么样，我就不是男人了。恰好那几天老板从某洗
浴中心回来带了很多浴资券，给了我几张，而且那地方离我们吃饭的地方不远，
二话没说就打车过去了。

　　到了地方，登记，开房间。各自洗澡后穿着浴室里面的衣服一起看电视。大
家都知道那衣服很宽松，她就坐在床上低头抠脚指甲，一下就看到了她白嫩的乳
房，她也看到我了，很有意味的笑了下。我一看，终于忍不住冲过去，抱着她，
把她压在床上亲了起来。

　　刚开始她还有点挣扎。后来我把她放平了，拿我硬起来的鸡巴顶到她阴部，
她小声的「哦」了一声就停止了挣扎，我们三两下就把衣服全部都扒了。她躺在
那里不做声，我看见她鲜红的比张开小嘴，我拿手摸了摸上面全是水，她哈了口
气，我挺着粗大的鸡巴扑在她身上，她那里已经湿的霹雳啪啦，我继续没什么前
奏就插进去了，他娘的虽然知道她不是处女，但是真发现她不是处女，还是有点
郁闷，就拼命的插起来。

　　由于本人身体比较好，小时候练过武术，我几乎每次都全部拔出来，然后尽
根的插入她的阴道。没几分钟，她阴道就一阵紧缩，然后有一股滚烫的东西涌出
来。而我却没有要射的意思，还是继续插，她拼命的喘气，然后把我推开，闭着
眼说她受不了，那里都麻掉了。

　　那时候是夏天，开着空调，我们躺在床上没几分钟就觉得很不舒服，原来刚
才太激烈了，床上到处都是淫水，还好客房里面有两张床，我们把她抱到另外一
个床上面。

　　睡了一会，就被她给弄醒了，我看她正跨坐在我身上，用她的阴道口上面的
小阴唇在我的鸡巴那里磨来磨去的。我一下子又硬了。她那里也湿的不行。然后
我一翻身就把她压在下面，她把两脚分开举起来，我每次都尽根插进去，插的她
哦哦乱叫，好深啊，她乱喊着。

　　我也觉得里面特别舒服，鸡巴能通过一个紧箍的关口然后插到一个很柔软的
东西里面，滚烫的。但是我还是没有射的样子，虽然觉得很舒服。后来才知道由
于平时太激烈的手淫导致自己射精神经都有点迟钝了。

　　这一次把她操的翻白眼，我们又互相抱着睡过去了。醒来后，她要玩侧位，
她把一脚抬起来，我们侧着身体，她握着我的鸡巴插进去，我的天啊，也不知道
她那里来那么多水，她告诉我她也就２１岁。随着我们在床上折腾来折腾去，那
淫水流的到处都是，而且她还抓住我的手伸到前面去按摩她的阴蒂，我的天了，
我才发现她是色中饿鬼。后来，我没力气动了，她还在那里动来动去的。

　　很快天就黑了，我才发现和她做了一下午，我们出去吃了点东西，我特意吃
了一个猪脚，那时候觉得累的不行。

　　我们吃好东西，然后又各自洗了个澡，到了床上没几分钟又搞到一起，开始
我们是侧躺着，她抓着我的手去按摩她的阴蒂。我天啊，那天我的手都按摩的抽
筋了。然后我虽然鸡巴硬了，但是没什么力气，她就坐在我身上自己套弄。后来
她说，我是第一个让她感觉真正高潮的男人。

　　反正我和她整整做了一天一夜，把她的比都操肿了，我们回去的时候，我看
她走路都分开腿来走。

　　后来跟她也偶然联系，不过这女孩子太放荡，渐渐的不了了之，就觉得和她
操比很放的开，什么姿势都来过。而且特要的那种。一般的男人对付不过来。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】