我的转变
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 03:11


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　我的转变


作者：laipkiller
2008/9/11发表于sexinsex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首先要说明的是，这并不是我的帐号，而是我一个炮友用我的名字注册的帐
号，从他那里我知道了这个论坛，也看了那么多的文章，让我有一种冲动，想把
我的故事也写出来。希望大家能够喜欢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我是个很漂亮的女孩子，叫做雅萍。大家都叫我萍萍，一米七十四的身高，
三围是八十六、六十、八十八。平时也参加一些活动，主要是做模特。现在二十
四岁。

　　大约在两年前，我开通了我的博客，也经常会在博客上发些照片，文章，一
开始还都一切正常，但是慢慢地，在我的照片里面，经常出现一些评论，大概都
是这个样子的：

　　一、是很美，但不是最美；但是如果给我干上一个晚上的话就不美了。

　　二、把逼给挡住了，让人插哪儿啊。

　　三、这张也像是刚被人轮奸过一样。摄影师怎么搞的？

　　四、这个姿势我们很好插的，可以插得你很里面的，你就可以很爽的，你就
会叫祖宗的。

　　五、真想疯狂地把你按倒，插得你直到流血还疯狂！

　　六、修长的美腿加黑丝袜，很爽！真有疯狂地干你的欲望！

　　七、小姑娘Ａ片没少看啊！这个动作那里边特别多，学得很像的！恭喜你录
取了！明天拍片去吧！干一次两万！

　　八、插起来肯定很爽，健美的臀部啊！

　　九、沙发，你的这块处女膜给我了哦插得你哭爹喊娘……

　　十、逼毛和逼的轮廓很清晰，想草死你。

　　十一、看你那姿势真的……哪个男人都会想入非非的，除非你不是男人。你
太迷人了，小宝贝。哥哥亲一个，嗯……啊……

　　十二、瞧你那骚样，等男人从后入的啊！

　　十三、腿很长人很高阴道肯定也很长我正好可以满足你包你叫得天昏地暗。

　　十四、受不了啦。想Ｘ你啊。爽哦。看你照片都能射……哦……哦……

　　十五、来几张性感一点的骚照片吧，让我也打打飞机好用！这样知名度才会
提升得很快的！

　　十六、我们做爱吧，一起共到高潮，我床上功夫让你忘不了，要了还想要。

　　每天上去关注我的空间，总是能够看到很多这样的留言，一开始，我很讨厌
这样的话语，但是慢慢地，在看到的时候，我会有一种莫名的刺激，就好像我真
的已经跟他们做过了一样，每次再发照片的时候，我也在想，那些家伙看着我的
照片，会想到什么呢？这时候，我真的有一种冲动，下边很湿，但是我知道我不
能那么做，我只能让自己冷静下来。一切，都只是想想而已。

　　但是理智还是被打破了，直到有一天的晚上，看着那些留言，看着给我留的
下流的悄悄话，我终于对其中一个一直在不停地发悄悄话的人进行了回复，没有
想到，接下来的一切，都是那么的一发不可收拾……

　　他用粗鲁的话语和我进行我的第一次网络作爱，那一刻，他甚至透过耳机，
听到了我的喘息，真的很想对他说：「用力地干我。」

　　接下来的日子，我开始每天都进行这种作爱，那种感觉让我很刺激，但是有
一种空虚感，我真的很想让人来真正地干我。

　　终于在一天中午，因为没有事情而刚刚起床的我，打开ｑｑ，那个最早跟我
网络作爱的人约我吃饭。

　　莫名的冲动下，我反而回复他：「不要去吃饭了，我不饿，去开房吧，今天
我让你真的干我。」

　　一切都那么顺其自然的，我们约好了时间，地点，下午３点在海淀区的中苑
宾馆见面。

　　关了电脑，我开始换衣服准备出门。考虑了一下，我穿上了普通的内衣，没
有穿丝袜，只穿了一件粉色的短袖和一条到膝盖白色的裙子，配上一双高跟鞋，
显得我的腿是那么的修长，拿上包就出门了。

　　上了公车，很容易地就找到一个座位，一个３０多岁的中年人把自己放在邻
座的包赶紧拿了下来，给我让出了座位，我说了声谢谢，在他的身前走到了里面
的座位上，当我坐下的时候，裙子自然地褪到了我的大腿上，因为天太热，我把
包放在了我的身旁，这样一来，我靠那个中年男人就更近了。

　　一开始，我还没有感觉到什么，可是当车子再过一个弯的时候，他的身子很
自然地靠近了我，我没有太在意，但是慢慢地，我感觉到了不对，每一次过弯的
时候，他的手都会从侧面触碰我的胸部，而我的裙子，也越来越往大腿退去，渐
渐地，我雪白的大腿也全都暴露了出来，慢慢地，每一次胸部的摩擦让我开始有
了感觉，再加上马上准备进行的放纵，让我更加容易被刺激。

　　我开始往他那里看了一下，只见他一直在偷看着我的大腿，我知道我的腿很
长，很漂亮，以前的男朋友就一直受不了我的腿，总是要抚摸。

　　而他的那里，也已经支起了一个帐篷，看起来还不小啊，我看着，下面不自
觉地湿润了，不知道哪里来的勇气，在一个转弯的时候，我把手放在他的那里，
虽然隔着裤子，仍然能够感觉到，很粗大，很硬，虽然我摸了上去，但是还是很
不好意思，于是我把脸扭向了窗外，我能够感觉到他的惊讶。

　　我的手没有过错的动作，只是轻轻地，在上面抚摸，好在现在车上人不多，
没有人注意到这里，我听到了他的呼吸。

　　忽然间，我感觉我的大腿上多了一只手，天啊，这个男人终于压抑不住了，
我并没有抗拒，而是慢慢打开了一下自己修长的双腿。

　　他受到鼓舞，开始摸了起来，先是抚摸着我的大腿，然后开始慢慢地摸我的
大腿内侧，距离我的内裤越来越近了，我都已经能够感觉到我下体的湿润。

　　忽然，他把身子转向了我，用他的右手搂住了我的肩，把我面向窗外的身子
转向了他，我正在吃惊的时候，他的嘴封上了我的嘴，而他的手，已经开始完完
全全地伸进了我的裙子里面，不，已经要往我的内裤里面伸进去了……

　　我有些不知所措，一下子呆住了，任由他的舌头在我的嘴里面不停地吸，我
知道我已经不由自主地吃尽了不少他的唾液，等到我反应过来的时候，我的内裤
里面，已经多了一只手，只不过我一直没有离开座位，内裤很紧，他的手没有办
法自由活动。

　　我看着他，左手还是在不由自主地摸着他的阴茎，一瞬间，我明白了，就让这
个男人占占便宜吧。

　　我把屁股稍微提了一下，利用这个时间，他把我的内裤推倒了大腿上，只不
过还有裙子覆盖，他的手终于摸到了我的那里，我不由自主地张开了嘴，太舒服
了，这种实实在在的男人身体的接触，果然不是自己能够做到的。

　　他的手不停地摩擦着我雪白的大腿，摸着我的大腿内侧，不停地挑逗我，我
知道我受不了了。

　　他的手指摸到了我的下面，手指就要放进去了，不由自主地，我下意识地把
我雪白的大腿闭紧了，这样一来，反而把他的手夹在了里面，而他的手指，已经
插进去了一只，啊，好痒，我的手不由自主地加快抚摸他的阴茎。

　　就在我意乱情迷快要大喊住手时候，听到了售票员的声音，啊，我到站了，
我赶紧推开他，站起身，他的手指从我的身体里面出来了，我又是一阵酸麻，当
然了，起身的时候我不被注意地把内裤提了上来，只不过，并没有提得很高……

　　走过他身边的时候，我看到了他失望的眼神，当然，也看到了他湿湿的手指
和那高耸的帐篷，恶作剧一样的，我再从他身边走出座位之后，才加上忘记拿包
而隔着他的身体弯下腰去拿包，这一刻，他的手又摸上了我的胸部，好舒服的感
觉。

　　拿到包，我慢慢地起身，忽然，我又把身体低下来，我知道，现在没有人能
看到我身前发生的情况，他们只能看到我的修长的腿，甚至是那个挂在下体的白
色内裤。

　　我低下头，隔着裤子，亲了那个大大的阴茎一下，然后快步地走下了车。

　　这次的刺激，让我迫不及待地期待着接下来的激情。

　　车停在了宾馆的旁边，我快步地走近了大厅。站在宾馆的大厅里面，四处张
望，很快，我看到一个穿白色西裤，黑衬衫的男人，没错，就是他，通过ｑｑ，
我见过他的样子，不难看，甚至有些帅，他也看到了我，冲着我走了过来。

　　这一刻，我真的很紧张，虽然我也经历过几个男朋友，但是这么冲动的去和
一个陌生人作爱，还是第一次。（后来我才知道我错了，因为跟我作爱的，根本
就不止一个）

　　简单的寒暄，他去开好了房间，我跟着他，快步地走进了电梯，我知道，我
的第一次放纵，就要从这里开始了……

　　　　　　　　　　　　　　　　　二

　　在电梯里面，我就看到了他的欲望，看得出来，他对我也很满意，我虽然穿
得很普通，但是也掩盖不了我的身材，尤其是那一双修长的腿再加上高跟鞋的点
缀，同样吸引了很多人的目光。他的身高只有一米八，穿着高跟鞋的我，跟他几
乎平头，我默默地站在电梯里，背对着他，还是有一些不好意思，也在期待着他
的举动。

　　果然，在电梯门关门之后，他马上就从背后伸出了手，搂住了我，从背后把
两只手模向了我的胸部，我的脖子上来传来了的他的吻，不由得一阵酥麻，轻轻
地哼了一声，把手向后摸向了他的小弟弟。

　　果然好大，看来他已经很兴奋了，把手伸进我的短袖里面揉着我的胸，我感
觉腿有些发软，就往后靠在了他的身上，同时左手仍旧在隔着裤子摸着他的小弟
弟，越摸，他的那里就越大。

　　这时候，他的右手还在我的胸部揉捏着我的胸部，但是左手已经拿了出来，
反而把我的裙子掀了起来，从裙子里面摸着我修长的大腿，一寸寸地划过我的肌
肤，顺着我的大腿内侧，摸向了我的那粒，太舒服了。

　　他并不粗暴，很温柔地一点点地往上移动，我已经受不了了，现在就想要，
想对他说：来吧，干我，今天我随便让你玩……我已经顾不得电梯里面的摄像头
了，因为我想，反正这些人也都不认识我，看到了也就是自己舒服一下，不会影
响到我的生活的。那对我来说，还有什么可怕的呢？

　　就在我已经听到他粗重的喘气声，并且感觉到越来越用力地揉捏的时候，电
梯的门开了，我们到了，他二话没说，拉着我快步地走进房间。

　　进去之后，我还来不及看清里面的环境，他就已经扳住我，把他的嘴唇印在
我的嘴唇上，他的舌头很轻易地就进入到我的口中。

　　我都来不及细想，就把包扔在了地上，两只手搂住了他的脖子，一番激烈的
舌吻，他不停地吸吮着我的舌头，我都感觉快要喘不过气来了。

　　他的两只手在我的背后，一只手伸进衣服里面，摸着我的背，反复地抚摸，
我感觉到那种激动，另外一只手在我的裙子里面，已经伸进了我的内裤，并且靠
近了我的那里，我把双腿盘在了他的身上，他很壮，就这么带着我，在我们浓重
的喘息和他用力地抚摸下，倒在了床上。

　　他的右手转到了前面，反复地摸着我蜷起来的小腿和大腿，良久他抬起头，
看着还在喘息的我，但是他的手并没有停下来，仍旧一直在摸我的腿，他低头看
了很久，才抬头说到：「真是极品，想不到你比视频上看的时候还漂亮，胸部这
么挺，腿还这么长这么性感，太爽了，我今天一定好好干你！保管让你满意。」

　　我妩媚地一笑，对着他挺了挺胸部，顺便也让他另外一只一直压在我身下的
手抽了出来。是啊，我不认识他，我只是想放纵一下，感受一下别的男人，他不
会影响到我的生活，我的身边也不会有人知道，我的生活不会改变，那又有什么
不可以呢？不都是让男人进入我的那里吗？既然我都已经让以前的几个男朋友干
过了，那么再多几个又有什么不可以？我把两条腿叉开在他的身体两侧，对着他
的耳朵轻声地说到：「干我，使劲地玩我。」

　　没想到听了这句话，他反而停下了手中的动作，看着我的胸部，我的衣服已
经被推了上去，胸部已经暴露了出来，他看着我的胸，右手仍旧在不停地来回抚
摸我的大腿，说道：「我当然是使劲地干，不过你这么极品，我可不想那么快结
束，我要好好地品尝你，尽情地玩你。」

　　他一边说着，一边开始用手去褪我的内裤，我看着他灼热的目光，稍微提了
一下屁股内裤便已经被他褪到了我的大腿上，我的那里就这么暴露在了空气中，
我知道，我的阴毛很多，很密，所以我一直很害羞，也一直在考虑要不要剃掉，
这时候，我真的怕他看到会讨厌我的阴部。哪知道他看了一下，反而感叹道：难
怪这么淫荡，人家说阴毛越密的女孩越淫荡，果然不错。

　　我红着脸，喘息着说：那你还不快点上来？说着，我就想把裙子脱掉，他按
住我的手，说：「别脱，你穿着裙子露出你这双白白的长腿，更有味道。啊？」

　　我还从来没有这么尝试过，这不就好象ａ片中的一样吗？不脱裙子不穿鞋，
也许是受了ａ片的影响，我反而觉得更刺激，就对他说：吻我！

　　他听话地又吻上了我的嘴，可是他的两只手却已经都在抚摸我雪白的臀部。

　　并且慢慢摸向那里……他吻着我的脖子，吻着我的胸，我的意识开始迷乱，
恍惚中，我感觉到他的嘴唇离开了我的身体，接下来的我，没有一点自我，只是
躺在那里，任由他的玩弄。

　　他并不急着跟我作爱，而是起身脱光了自己的衣服，然后把我的内裤脱了下
来，接着，我的衣服，胸罩，也离开了我的身体，我就这么穿着裙子，叉开腿，
躺在了床上，雪白的身体，修长的双腿，在雪白的床单上显得更加的诱惑。

　　他来到了我的身下，他的嘴轻吻过我的修长的小腿，雪白的大腿，一边不停
地用手抚摸我的腿，一边用他的嘴沿着大腿内侧，慢慢地接近了我阴毛浓密的阴
部。

　　他的技术很好，在我的大腿根内侧停留了很久，慢慢地用舌尖舔我，我都能
够感觉到我的下面已经留出了水，经由我的臀部，流到了床单上。

　　我已经三个多月没有男人了，以前只要交往了男朋友的时候，男朋友总是会
经常地只是和我作爱，并且不停地摸我的腿亲我的腿，导致我的腿特别的敏感，
只要一被亲到，就会有很大的反应，条件反射似的想要作爱。迷朦中，我看到了
他的阴茎，确实很大，很粗，看来他没有说谎……

　　粗大的阴茎没有丝毫的停留，我的下面已经很泛滥了，没有一丝的阻碍，他
插了进来，那一刻，我感觉仿佛要窒息一样，好长啊，一下子就挤了进来，他没
有停下来，而是快速地抽插起来。

　　我感觉到一阵阵的酥麻，双腿的脚尖都伸直了，雪白丰满的大腿紧紧地夹着
他的腰，双手也搂上了他的脖子，听着他喘息，我也疯狂地叫了起来：「快点
……亲爱的……再快点……」

　　他没有别的动作，就是一直保持这个姿势，不停地快速抽插，因为是第一次
跟陌生人做爱，我感觉到了不一样的刺激，虽然没有什么花样，但是真的让我很
舒服，我的腿越夹越紧，屁股也开始不停地上翘，感受着这种不同的刺激。

　　可是没有多久，也就几分钟吧，他就停了下来，我感觉到了他阴茎的跳动，
一股热流射了出来，可我还没有够呢……我失望地张开眼睛看着他，他笑着对我
说：想不到你还真紧，这么会就让我射出来了，不过别担心，等会咱们再来，你
这样的美女，我怎么能那么轻易就玩够了呢？等我下，我去趟洗手间，说着，他
就离开了我的身体……

　　我失望地躺在床上，一动不动，刚才真的有点累了，而且我也不敢动，现在
哪怕轻轻地碰一下，我都迫不及待的想要，想不到在朋友面前一直很文静的我，
一旦放开了，竟然也可以这么的淫荡，现在的我，不再去想是什么人，我只要刺
激，要激情，要人干我……

　　隐约地，我听到卫生间里面他似乎在小声地说话：「真的，极品，那长相那
腿，保管你们两个看了受不了，我没一会就射了……来吧，快点阿……要半个小
时？可以，正好我在好好干她一次……放心，给你们留着，今天咱们好好玩玩，
很久没碰到这种好货了……快点啊，我把门锁打开，你们直接进来就行了，轻点
啊……别让她知道行了，不说了，我先去再干一次，你们快点……」

　　天啊，难道他叫了朋友来一起干我？一瞬间我的大脑空白了，不知道应该如
何应对，这也太疯狂了，我从来没有过，不行，不可以，那样太过分了……

　　我就这么想着到底该不该走的时候，他已经走了出来，并且直接扑在了我的
身上，他的阴茎又抵在了我的阴道口，嘴巴含住了我的乳头，双手不停地在我的
身上和腿上游走……

　　刚刚有点减弱的情绪瞬时间又上来了，我想着，对啊，他的朋友反正还要至
少半个小时才能来呢，我就用这段时间先好好享受一下，然后就赶紧离开吧，不
管怎么样，我绝对不能同时和几个男人做爱，那就太淫荡了，我不可以……

　　想到这里，我也就放开了，双手搂着他的脖子，修长白嫩的双腿再次盘上了
他的腰，用力地亲吻着他的嘴，因为急着要走，我已经等不及那些前戏了，迫切
地用我的右手，握着他的阴茎，对准我的阴道放了进去。

　　「啊……」又是一声忍不住地呻吟，虽然已经感受过一次了，但是再次放进
来，还是忍受不住那种长度，让我简直感觉要窒息了，我不停地扭腰，不停地夹
紧，甚至用手去扶着他的臀部，快速地动着，希望能够快点结束这一切，离开这
里，可是这一次，他却没有那么快就射出来，虽然还是很快，但是却没有一丝停
顿和要射的迹象……

　　不知不觉间，随着他的动作，我那性感迷人的嘴里发出了忘形的淫荡的呻吟
声，一双美腿也像水蛇般缠上了他的腰股，而纤腰更是卖力地迎合着他的抽送。

　　热烈的交合持续着，两人小腹猛烈撞击时的啪啪声，大肉棒在充满了淫精浪
水的阴道中不停进出时的噗吱噗吱声，他粗重的喘息声，和我那忘形放浪的呻吟
声，在房间中交织出一首淫靡的乐曲，渐渐地，我被一波波的快感送上了情欲的
顶峰。

　　「啊……啊啊……！」突然，我皱紧了眉头，性感的嘴巴里发出了一连串淫
靡动人的尖叫，美丽的身体猛地弓了起来，浑身的肌肉绷得紧紧的，双手用力地
抓住了他的背，指甲在上面留下了一条条的血痕。

　　这时候，他肯定也感觉到我那紧窄柔滑的阴道正规律地一收一放，直到我到
了高潮了，一股股温暖的爱液从我体内深处涌出，大肉棒用力一挺，「呃……」
的一声，便把所有的精液，一滴不留地全射进了我的子宫内。

　　就在我高潮当中的时候，我仿佛听到了房门轻轻打开的声音……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）