过往云烟之美丽展会模特
ndhermit
简介



 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-6-5 22:48


[ 本帖最后由 ndhermit 于 2010-6-6 08:16 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　过往云烟之美丽展会模特


作者：北极狼
2008/03/17发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我的ＩＤ被刚刚激活，但是还是不合格的状态，为了增加自己的级别，同时
更主要的是为了给论坛作出一些贡献，让大家欣赏到更多的原创作品，就写了这
篇小作，都是过去的一些事情了，回忆起来都是挺美好的，既然是回忆，就命名
为过眼云烟，我准备在这个原创版块发表一些以过眼云烟为名的系列作品，每一
篇都是独立成章。

　　当然，回忆挺多，当有兴趣的时候，想到哪个片断了就会写一段下来。今天
先写第一篇，希望大家喜欢，大家的红心如果足够多的话，后续作品就会推出，
要不然，我受到打击就会没兴趣的，哈哈。

　　闲话少说，开讲。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　住在北京的人都知道，每年一届都有一次大的车展，每次车展都人山人海，
其实大家心里都明白，去车展，无非有两个目的，一个是看车，一个是看美女。

　　但是我要写的这个不是车展美女，我提到车展美女只是想向大家说明一下，
展会的美女模特是挺漂亮的，尤其是一些实力出众的大公司，在车展上，车的身
价越高，车模的身价也就越高，像宝马、奔驰这些公司请的模特甚至会是世界名
模，如陈娟红、马艳丽之流。而小的汽车公司普遍都是一些身价较低的模特。车
模身价相差上百倍，从几百到几万不等。

　　好了，不说这些废话，我那次去参加的展会在北京的规模也不小，可能很多
人都知道，北京每年一次的科技产业博览会，简称科博会，是北京每年一届招商
引资的重头戏。在这个展会上，中外大型公司云集，各大公司八仙过海，大显身
手，努力显示自己，这其中，自然少不了请美丽的模特小姐助阵。

　　在ＬＧ公司的展台，我看到了她，本文的女主人公，阳阳。

　　ＬＧ公司的展台相当大，大概在一百五十平米左右，展列的产品有电视、手
机、冰箱等一系列产品，模特也挺多，大概有七八个，分散在各个产品的展柜旁
边。老实说，ＬＧ公司这次组织的模特在本届参展的公司中显得特别出众，模特
个个都很高挑水灵，身材相似，甚至有几个女孩连长相都有几分相似，可见挑选
模特是花了一番心思的。

　　模特的服装很时尚现代，有点像游戏里面的美女，穿在身上，银光闪闪的。

　　衣服很紧身，胸部好像经过特别处理，我觉得每个女孩的胸部都显得挺拔，
肯定是衣服作怪了，腰身挺细，臀部挺翘，胳膊和一小半大腿都在外面露着，穿
着银色的长靴，看着都像一个个卡通娃娃似的漂亮。

　　在这些美女中，我一眼就看到了阳阳，她无疑是其中最出众的一个，身材没
得说，ＬＧ公司选的都很棒，身高约一米七三左右，曲线玲珑，只是她的皮肤很
白，眼睛很大，嘴角微微上翘的笑容让我一下子就抓住了她。

　　她负责的是液晶电视的一个展柜，我假装看展品，从手机的展柜走到了她的
展柜，很仔细地看着电视的指标说明。她在旁边微笑地看着我，这时我抬头看了
她一眼，她迎接了我的眼光，微笑着跟我说：「先生，欢迎您来到ＬＧ公司的展
台，我们这里向你展示的是ＬＧ公司最新推出的液晶电视，从电视分辨率以及功
能上来说都是世界上同类产品最先进的……」

　　很明显，是经过ＬＧ公司突击培训过的，但是又明显的功夫不到家，我稍微
问了几个技术指标的细节问题，她就答不上来了，微红着脸对我说：「对不起，
先生，这个我真不知道，你要是感兴趣的话，我可以问问我们的技术人员。」

　　我笑着说：「不用了，我就简单看看，不过看得出来ＬＧ公司也对你进行了
不少培训，你知道的也挺多了。」

　　她呵呵一笑：「还行吧，做这行的，当然要做点功课才行，要不然人家哪会
请我。」

　　「你是专业做这个的吗？」我一看她放得挺开，就问道。

　　「是啊，我就是专职的展会模特，我们这个群体，哪儿有展会，消息都很灵
通，姐妹们都互相认识，很多都有联系电话，哪儿需要模特了，都打电话互相通
知然后就面试了。」

　　我就这样和她聊着，没想到她挺能聊，反正和我挺能聊，不知道和别人是不
是也一样挺能聊的，这小姑娘看来没什么心眼。大概看到我也比较和气，长相也
比较帅，她就愿意和我聊吧，呵呵，说话有点不谦虚了。

　　聊到后来，我想套她电话，就说：「我们单位有时候也要参加一些展览，可
能到时候也会请一些模特，你把你的电话告诉我吧，我们要请的话就可以直接找
你了，然后你帮我联系模特。」

　　她很高兴：「好啊好啊，只要我有时间，一定会的。我叫阳阳，我给你写我
的联系电话。」就拿起胸前挂着的笔把她的名字和电话写在了一纸片上。

　　后来她说：「对不起，我不能和和你聊了，我们规定不能和客人聊天太长时
间，我还要给别人介绍呢。有事再联系吧。」

　　「没关系，你忙吧，有事我给你打电话。」我显得很有风度地走了。

　　得到了美女的电话，我显得很激动，可是在以后的联系上我犯了难，一时半
时，单位哪有可能有展会啊？

　　那怎么联系呢？

　　后来，正好碰到一个节日，我就转发给她一个我收到的祝福短信。

　　她的短信回的飞快：「请问您哪位？」

　　我一看有门，就发了回去：「呵呵，可能你不记得我了，我叫杨杰（注：本
人的名字是化名，不敢用真名，呵呵），前几天在展会上遇到你的那位，你把你
电话留给我了。」

　　她又很快回了：「哈哈，是你啊，我记得，怎么会不记得，说过帮我介绍活
的。」

　　我继续回道：「呵呵，是啊，没想到你还记得，不过目前我们单位没什么展
会，等有展会我一定找你，我先帮你看看我认识的单位有没有参展的。」

　　收到回信：「呵，谢谢啊，你这么挂心。」

　　后面的一些短信内容我都忘记了，只是当时聊的挺开心的，来来回回发了几
十条短信，她也把她的情况告诉了我一些，有一个男朋友，不过男朋友挺花心的
等等，还说好些老板看她漂亮，想包她，她没答应等等。

　　这女孩还挺传统，我心想。

　　传统的女孩作女朋友是个好事，不过想泡她，想弄她上床可就费劲大了，我
有点想放弃，不过想想阳阳那俏丽的面容，凹凸有致的身材，实在有点不甘心。

　　后来，机会终于来了，我认识一个服装企业的老总，正好他准备做一本宣传
画册，需要一个平面模特。我大喜过望，张口就说：「没问题，我正好认识一些
模特，我给你介绍一个好的。」

　　我马上给阳阳打电话，把情况给她说了，她很高兴：「真的吗？谢谢你了，
一直想着我。」

　　在约定的时间地点，我终于见到了好些天不见的阳阳，穿着一件风衣，里面
穿着白色毛衣和牛仔裤，飘舞着长发，甜甜的笑脸，使我不禁心神荡漾。

　　带她到了服装公司，老板非常满意，当场拍板：「就是她了，约个时间让她
穿上我们衣服让摄影师拍照。」

　　看着她高兴的笑脸，我也开心地笑了，不过在笑的同时，我也在寻思着怎么
达到我的目标。

　　阳阳非常高兴，一路上都笑呵呵的，说道：「这次非常感谢你，今天一定要
请你吃饭。」

　　我说：「好啊，呵呵，吃完饭我请你唱歌。」

　　她笑着说：「太好了，我最喜欢唱歌了。」

　　我们找了一家上岛咖啡店，在里面吃了一点东西，喝了一点啤酒，还聊了很
多。我感觉，我们聊得挺开心的，她对我完全没有拘束。我很奇怪，这么一个放
得开的女孩，不应该在性的问题上这么保守，应该有可以打开的通道。她喝了不
少酒，脸红红的。

　　按照约定，吃完饭，我请她唱歌，找了一家歌厅，要了一个小间，又让我惊
奇的是，她唱歌真的很棒，我已经记不清她唱的有什么歌了，只记得她唱得很投
入，我为她鼓掌。后来，我唱，她在下面喝酒，鼓掌，又喝了不少，脸更红了。
随着她的酒越喝越多，她的谈话也开始无所顾忌起来，她坐在我身边，有点揶揄
地看着我，说道：「老实告诉我，你这么帮我，是不是想泡我啊？」

　　我被吓了一跳，没想到她竟然这样赤裸裸地说出来。我半晌没说出话，她似
笑非笑地看着我，我牙一咬，心一横，嘿嘿一笑道：「是啊，说实话吧，你这么
漂亮，我确实有这个想法，能泡到你更好，泡不到你做个朋友也不错。」

　　她头发一甩，摇了摇头，冷笑道：「少来了，泡不到我你才不会想着和我做
朋友呢，你们男人的心思我还不了解。告诉你，对我动歪脑筋的人多了。」

　　我有点不知道说什么好了，坐在那里看着她想着怎么说。感觉她这时忽然像
变了一个人似的，不是那么简单了。

　　她冷冷地看着我，忽然把她的手搂上了我的脖子，说道：「不过我也说实在
话，既然我愿意跟你一起到这个地方，那说明我还是可以接受你的，要不然我早
就回家了。」

　　事到如今，我除了配合她之外，没有别的可做的。我搂紧她，看着她迷离的
双眼，诱惑的红唇，我狠狠地亲了下去，她发出了低沉的呻吟声，舌头和我缠到
了一起。

　　亲了好一会，我抬起她的下巴，盯着她的眼，说道：「不是有大款愿意包你
吗？你都没答应，为什么这么容易就答应我了？」

　　她淡淡一笑，问道：「我能抽支烟吗？」

　　我瞧着她可爱的脸愣了一下，点了点头。她缓缓从她的小包里拿出一包女式
香烟，用她优雅的小手打着了打火机，点燃了香烟，深吸了一口，吐出了一口烟
圈。我看着她这么熟练的吸烟动作，有点发呆。

　　她有点嘲讽的看着我：「奇怪吧？对我来说，烟酒俱全。」

　　我微微一笑：「是有点奇怪。」

　　她的大眼睛看了我半天，才缓缓说：「其实，可以说我以前骗了你，但是也
可以说没骗你。以前，确实有大款包过我，但是以后，不会再有这样的事情发生
了。不是没有大款愿意包，而是我不愿意。以前，我有个大款男朋友，所以，在
别人看来，是他包我，但是在我看来，他没有包我，因为我没有拿他什么钱，他
送我一辆宝马，但是分手的时候我又还给他了。」

　　她看着我，继续接着说：「那个时候，我是真心地爱他。我愿意为他做任何
事。但是没想到，我真是看错了人，禽兽不如的一个人，他不但还有别的女人，
而且，在玩厌我之后，有一次喝酒的时候迷晕我，和他一个哥们玩了换女朋友游
戏……」

　　她说的时候似乎很平静，好像是说着别人。我睁大了眼睛，我没有想到她还
有这种遭遇，我气愤地说：「真他妈的不是人，他妈的就是一人渣。」

　　她有点嘲讽地看着我：「嘿嘿，得了吧，你们男人，没有好东西。凡是有点
破钱，就不干好事，没干坏事，那是因为还没钱」

　　我有点想争辩，被她打断了：「所以以后，我不找有钱人，我不差这点钱，
我爸爸还开着公司，但是我希望自己挣钱。」说完，似笑非笑的看着我：「至于
你嘛，我是因为有点喜欢你才答应和你一起的。从展会上那一刻起，我就觉得你
人挺亲切，后来发短信的时候又增加了对你的了解，我知道你想泡我，但是我愿
意你泡我，没关系，因为我喜欢你。」

　　我激动地抱着她亲吻道：「放心吧，阳阳，我虽然没什么钱，但是我会对你
好。」

　　她冷笑道：「我不是因为钱的问题才答应你的，如果你有钱的话，我才不会
答应你，就像今天你带我去见的那个老板，一见到我就色迷迷的，一看就不是好
人，他这人，一辈子对我也别想占任何便宜。」

　　我没再说话，心道：「真是一个有个性的女孩。」

　　我能做的，只是抱着她亲吻，手伸到她的衣服里面，抚摸着她柔软的酥胸。

　　老实说，她的胸并不大，但是握在手里，手感刚刚好。她的眼神有点迷离，
呼吸渐渐急促。我的头脑现在也逐渐充血，感觉浑身燥热，阴茎硬得如同钢铁一
般。我开始脱她的裤子，她边抬起臀部配合着我，边唔唔出声。

　　因为是在歌厅，我不敢把她的衣服全脱下来，只把她的裤子褪到了膝盖处，
让她躺在沙发上，抬起她的双腿，掏出我早憋得难受的阴茎，插了进去。她的阴
道很是湿滑紧凑，阴部白皙，阴毛虽然稀疏但是有序。她的喘声很小但很急促，
紧闭着眼睛，眉毛紧蹙，头部扭向一边，似乎忍着不发出声音，我觉得她这个时
候是最可爱的时刻。

　　后来，我扶着她跪了起来，屁股冲向我，来了后入式，老汉推车。她的屁股
白白嫩嫩的，圆圆翘翘，股沟很深，正适合我的阴茎插入。因为不敢久干，我插
了两三百下，就一泄如注。虽然短暂，但是我的感觉很美妙。射完后，很有一种
飘飘欲仙的感觉。

　　临走的时候，她跟我说：「以后你不要频繁给我打电话，我有男朋友的，我
经常上网，有事的话发伊妹儿给我，我有时间会和你联系的。」

　　我满口答应：「放心，我不会给你添任何麻烦。」

　　后来，我又和她约了几次，虽然每次都给我带来了新鲜的不一样的刺激，但
是因为觉得发Ｅ─ｍａｉｌ太辛苦，再加上后来我有女朋友，就和她写信少了，
渐渐地断了关系。

　　如今，只是偶尔去展会的时候才会想起她，想起这个可爱的女孩，只是看着
展会上那些迷人的模特，却一直没有她的身影。

　　阳阳，逐渐成了我遥远但印象清晰的回忆。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
