粗腿女人系列·援交之白雪
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-5-19 03:10


简介
----------
　　　　　　　　　　　粗腿女人系列·援交之白雪


作者：fkmomo
2008/10/31发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　说实话，我和大多数狼友一样不喜欢白雪的大脸，但是她１７０多高挑的身
材和有些粗壮的白腿还是让我忍不住意淫一下她，写这篇文章因为看到她的博客
上几张沙滩照，我很喜欢腿粗壮的女人，白雪的肥腿正合我意。以下的文字纯属
ＹＹ绝不属实。望大家意淫了之。

　　姓名：白雪

　　身高：１７０ｃｍ

　　星座：双鱼座

　　生日：１９７５年２月２８日

　　出生地：浙江温州

　　血型：Ｏ型

　　学历：大专

　　初次登台：５岁

　　家庭成员：丈夫、儿子、父、母、哥哥

　　所在单位：解放军总政治部歌舞团
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　白雪是着名的军旅歌手，之前给我印象并不好，可是新专辑中的造型真的很
漂亮，高挑１７０的个子，留着一头妩媚的长卷发，让那张大脸也变得柔美了许
多。正是这个造型让我对白雪印象转变，也想去关注她的博客，更因为如此，我
竟然把鸡巴插进了她依然柔嫩湿润的少妇浪穴中。

　　那天没事去看她的博客，看到了有一张照片，白雪穿着泳装坐在沙滩自行车
上，两条雪白的美腿翘起二郎腿，小腿上丰美的肌肉紧贴在一起，显得又美又粗
壮，让我看得心痒痒，就随手留言：太喜欢你雪白的美腿了，我喜欢小腿粗壮的
少妇。

　　没想到，过几天她竟然在我的博客里留言：真奇怪，还真有人喜欢小腿粗的
女人，谢谢你让我有了一点自信。

　　我有些发蒙，真是她的留言吗？于是便去了她的博客，留下悄悄话：你就是
我心目中完美的女人，我喜欢高个子、小腿粗的少妇，你就是我心中的完美的女
人。

　　又过了一天，她果然回信了：小同志，你真是契而不舍啊，男人们不是都喜
欢小女生，哪还喜欢我这样的半老婆子。她在后面还留下了一个ＱＱ号。「这是
我新申请的号，如果想聊天，只有我们俩。」

　　我觉得太不可思议了，难道真的是那个总在晚会上唱歌的白雪吗？

　　怀着激动的心情，我登陆上ＱＱ，她真的在线上，名字就叫做白雪。

　　我主动打招呼：「你好白雪姐姐。」

　　白雪说：「你好呀，还以为你不会来呢？」

　　我说：「是呀，真的是你吗？我不相信。」

　　白雪说：「那要看你了，我也没办法证明给你看。」

　　聊了许久，我还是不肯定她就是白雪，于是我问她：「能不能更深入的聊一
下。」

　　她没有拒绝。

　　我说：「你们明星都很注重隐私，怎么会和我这么亲密的聊天。」

　　她说了一句很意味深长的话：「明星也是人哪，也会有需要的。」

　　我故意装傻：「你们什么都有了，还需要什么？」

　　白雪娇嗔起来：「你难道真的不知道吗？那我还在这废话半天干吗？」

　　其实我们聊的已经很露骨了，但是我还是想试探一下：「你说的是那种需要
吗？」

　　白雪说：「随便你，你想是哪种就是哪种了。」

　　我说：「作为一个男生，我当然认为是那种需要了，可是很奇怪，你是一个
结婚的女人了啊，老公不行吗？」

　　白雪说：「外人看来我是一个幸福的女人，有了丈夫，有了孩子，但是我的
丈夫很忙，经常一年半年不在家，而且自从我们有了女儿之后，他就对我没有兴
趣了。你知道原因的。」

　　我说：「我哪知道。」

　　白雪说：「就是没有包围感了，你懂吗？」

　　我说：「那里吗？女人应该可以恢复的吧？」

　　白雪说：「当时他说剖腹产，可是我怕有后遗症，就自然生产，后来他就觉
得我的……松了。」

　　我说：「不会吧？」

　　白雪说：「其实我丈夫那里很小的，没生孩子之前就一直没有让我满足过，
可是我是名人，不能随便找人，一直就这么过来了。」

　　我说：「那真是苦了你了，从来没有过吗？」

　　白雪说：「从来没有，而且我的丈夫讨厌我的粗腿，不让你笑话，那张照片
是我丈夫最反感的，总是说我的小腿粗的跟象腿一样，提不起兴趣，他经常不在
家的，我俩已经差不多两年没有那个了。」

　　我说：「难道这两年你就忍过来了？」

　　白雪说：「其实还好，但是最近我为了保养吃了一种药，促进性欲的作用，
本来我就忍了很久，吃了这药现在有点受不了了。但是我的粗腿让我没有自信，
又不能随便找个人乱搞，你知道，现在这个圈子里，任何一点小事都会让你身败
名裂的。所以我把照片登出来，看看有没有喜欢粗腿女人的，没想到还真让我碰
上了。」

　　我说：「那你不怕我威胁你吗？」

　　白雪说：「我看过你的博客，也了解了你的一些情况，你不会的。」

　　我说：「那你准备怎么办？」

　　白雪说：「我也不知道，我是一个贞节的女人，从来没有和丈夫以外的人亲
密过，我知道我这一步迈出去就收不会来了，可能我明天就会后悔今天和你说的
话，但是，我现在好像有点控制不住自己。」

　　我觉得该刺激一下她了，说：「那你想不想验验货呢？」

　　白雪说：「什么？」

　　过了一会，她好像突然明白了似的，说道：「你还真挺逗的，那我就验验货
吧。」

　　我连忙脱下裤子，站在镜子前，一根２０厘米长的大粗鸡巴已经傲然挺立，
青筋暴露，这是每一个女人都无法拒绝的，再加上我健壮的身体，过不了多久这
根粗大的鸡巴就可以插进白雪柔嫩的浪穴中了。

　　照好了照片，传给她，她马上会了一条：「天哪，你的真大啊，太难以置信
了，会有这么大的东西吗？」

　　我说：「当然，难道还骗你吗？」

　　那边很久没说话，差不多过了十分钟，我都要下线了，那边才又回了：「小
兄弟，你真没骗姐姐吧？」

　　我假装生气说：「你干吗去了，这么长时间没回话。」

　　白雪说：「我第一次见到男人这么大的东西，当然要好好欣赏一下了。」

　　我说：「感觉如何啊，下面是不是都湿了？」

　　白雪说：「我想知道它烫不烫啊。」

　　我说：「那你试试看哪。」

　　那边又不说话了，估计白雪正在激烈的思想斗争中。

　　又过了５分钟，她又发了一条：「你来我这吧，一定要小心，别让别人看到
了。」

　　她又发了一个地址，「找到就是你福份，找不到就证明咱俩没有缘分了。」
然后下线了。

　　我看了看表，已经是晚上１０点多了，地址是郊区的一个高级别墅区，我赶
忙洗了澡，打上辆车就直奔郊区而去。

　　到了大门口，和保安说明了来意，我说是白雪的弟弟，从外地来，找了一天
了，才找到这么偏僻的地方。

　　保安打电话过去，我还不忘和白雪假装生气一下，但是从电话里的声音判断
出，她真的就是歌星白雪，我想起她那粗壮白皙的长腿，大鸡巴差点从裤子里顶
出来。

　　顺着小道，白雪家在这个高档小区边上，很僻静的地方，周围很空旷，房子
不大，但是空间很足。这个别墅区大多数都是假期才有人，平时业主都住在城里
的家中，一路上没人。

　　来到房间门口，按下门铃，过了一小会，门开了。

　　白雪看到我楞了一下，眼睛里充满惊喜，因为她不知道我的样子，好不容易
上网出位一回，还真的碰到了一个大帅哥。

　　我看到白雪也感觉很不错，虽然没有浓妆艳抹，但是也精心打扮过，波浪式
的长卷发透出女性的妩媚，也很好遮住了她那张大脸的瑕疵，上身穿着一件时髦
的短衫，领口很低，露出她修长的粉颈和雪白坚挺的胸脯。两只乳房耸立着，中
间一条性感柔美的乳沟。

　　耸立的峰顶上凸起两个葡萄粒大小的小点，白雪竟然没戴乳罩。我能想象到
她衣服里面那被蹂躏过无数次雪白的肉峰。白雪下身穿着一条很短的牛仔短裤，
两条修长又粗壮的大白腿赤条条的裸露在我面前，看得我口水直流，真不愧是歌
星，真不一样。牛仔短裤很薄，紧紧包裹着白雪肥大的屁股两瓣臀丘浑圆后翘，
显出女人特有的性感。

　　我看着白雪性感的背影，简直不相信这是真的，一会我的大鸡巴就要插入到
她柔美的浪穴中了。

　　跟着白雪来到房子中，她一转身，对着我，我顺势把白雪搂在怀中，她勾着
我的脖子，像一个少女一样的羞涩：「小东西，没想到你还是一个帅哥，今天要
怎么伺候姐姐啊。」

　　「我今天要让你知道什么叫又帅、又浪漫、又有情调、又雄壮的男人。」

　　白雪哈哈的大笑起来，然后妩媚的甩了一下波浪长发，说：「小东西，你知
道什么叫浪漫吗？」

　　我心想，一会要让你叫我大东西。说着，我走到音响台，把准备好的ＣＤ放
到机器中，顿时屋子里想起了暧昧而又动听的音乐，我又把灯关上，只亮着一盏
地灯，我又把准备好的粉色纱巾罩在灯罩上，顿时整个屋子变成了粉红色勾引着
性欲的颜色。

　　我对白雪说：「请你跳支舞吧。」

　　她微微一笑，扑在我的怀里。白雪真是一个高挑的女人，只比我矮一点。

　　我紧抱着她，摸索着她的后背，然后把手顺着她摇摆的摇身抓到白雪肥大的
肥屁股上，白雪的屁股温暖而柔软，美丽的肥臀在我的揉搓下变得异常丰腴。

　　她微闭双眼，嘴唇微微张开，我毫不犹豫的吻上去，白雪伸出舌头在我的嘴
里忘情的搅动着。

　　我把她的牛仔短裤解开，脱到大腿处，整个雪白的大肥屁股暴露出来，我使
劲摸着白雪的大屁股，她则顺从的向后厥着，白雪深深的屁眼张开，我的手指顺
着臀沟伸到她的肛门处，轻轻挤按着白雪的菊花蕾。

　　白雪轻轻的哼叫着，「别，别弄那里，我没洗。」说着，扭动着自己的大白
屁股。

　　我顺势把白雪的身体转过来，让她背对着我，然后我脱掉她紧身的短衫，两
只雪白丰满的大奶子从衣服里面弹了出来。我双手紧紧抓住白雪丰满的乳房，使
劲的揉搓着，她把头向后仰在我的肩膀上，闭着眼睛，张大嘴巴陶醉在我的爱抚
中。

　　白雪的乳房虽然和很多年过三十的少妇一样，多少有点下垂，但是经过我的
爱抚，两只乳房像充满气的气球一样鼓胀。

　　我抓住她的乳房，两根手指夹住白雪葡萄一样粉褐色的乳头，轻轻的按着，
她轻轻的呻吟起来，我顺势又含住了她的耳垂，白雪高挑性感的身子马上瘫软在
我的怀里。

　　我腾出一只手顺着白雪光滑的小腹下滑到她的胯部，她轻轻抖动自己的大屁
股，短裤滑到脚跟，轻轻一甩，她变成了裸体的柔美女性。

　　我一巴掌按在白雪长满茂密阴毛的阴阜上，白雪的阴阜鼓鼓的，摸上去肉感
十足，我又伸出一根手指，顺着她阴阜下端的小口触碰在她早已肿胀的阴蒂上，
白雪的呼吸变得更加急促起来，浑身颤抖着，我的手顺着白雪的阴阜伸到她的大
腿中间，她配合的张开一点腿，我的手轻轻按在她粘在一起的肥厚阴唇上。

　　和一般妇女一样，白雪的阴唇也向外长着，小阴唇突出，像翅膀一样。两片
嫩肉上已经沾满了她阴道里流出的淫水，这个女人已经被我完全征服了。

　　我伸出中指，拔开她湿润的阴唇，把手指插进白雪柔嫩潮湿的阴道里，我的
手指霎时被温暖又不断紧缩的嫩肉包围着。

　　白雪仰在我的身上，轻声的呻吟：「使点劲，使点劲。」

　　她岔开大腿，我的手指开始疯狂的在她的阴道里抽送，大量的淫水顺着我的
手指流出，她轻声的浪叫着，嫩手伸到屁股后面伸到我的裤子里，抓住我的大鸡
巴，「啊……好粗，好长，好硬的大东西，啊……啊……」说着，白雪脱下我的
裤子，我坚挺的大鸡巴也弹了出来。

　　我抓住鸡巴，就要从她肥大的屁股后面插入，她说：「先别插里面，让我玩
玩。」说着，她把手顺着自己大腿中间伸过来，把我的鸡巴夹在自己的腿中间，
我２０厘米的鸡巴从她的阴阜中露过来还有一段，她低下头看着腿间的鸡巴头，
噗哧一声笑了出来。

　　我说：「怎么了宝贝？」

　　她妩媚的笑着说：「你看，我像不像个男人？让我像男人一样玩玩吧。」说
着，她把嫩手握住我的龟头，轻轻的套弄起来，回过头笑着对我说：「你们男人
是不是就这样自己弄。」我微笑着点点头。

　　她把另一只手放在自己的乳房上，熟练着揉着，我则扶着白雪肥嫩的大白屁
股，轻轻的抽送着鸡巴，我的鸡巴顶在她的阴唇下面，涓涓流出的淫水把我的鸡
巴都弄湿了。

　　白雪的身子就像她的名字一样洁白，酥软的靠在我的身上，她浑身赤裸的站
着，两只雪白的乳房挺立着，两条修长的美腿紧闭着，粗壮雪白的小腿上肌肉紧
紧绷起，显出一条条的肌肉，肥厚丰腴的大屁股向后翘起，紧贴着男人雄壮的身
子，她鼓鼓隆起的阴阜下露出一截男人的粗大龟头，她的嫩手轻轻撸着粗壮的鸡
巴。

　　白雪的呼吸渐渐变得更加急骤，张开嘴不停的啊啊的浪叫着，柔美的腰身一
阵阵的扭动，大腿也开始紧缩。我连忙把手伸到她的阴阜下，快速的挤压着她湿
乎乎的阴蒂。白雪马上就像疯了一样，使劲扭动自己肥白的大屁股，大声的浪叫
着：「大鸡巴，大鸡巴，我是淫荡的女人，啊……我要，我要偷汉子，快玩弄我
啊……啊……」

　　我按住她的阴蒂，快速的扫动着，白雪的浑身剧烈颤抖着，肥大的屁股紧紧
收缩，两条修长粗肥的大腿也紧紧并拢，紧紧夹着我的大鸡巴，她使劲揉捏着自
己丰满的乳房，下体有节奏的扭动着，她浑身紧绷着，靠在我的怀里，大声的叫
着，张开嘴大口的喘着粗气。

　　白雪突然一动不动，我感觉她的腿根也逐渐抖动，一股股的暖流顺着她肥厚
的阴唇流到我的鸡巴上，我扶着她肥大的屁股，使劲顶着，她抓起我的一只手按
在自己丰满的乳房上，我使劲的抓着，她更是像每一个高潮中的女人一样浑身散
发出淫荡的动作，柔美腰肢带着大肥屁股不停的向后翘着，润滑的淫水源源不断
的从阴道流到我的鸡巴上，白雪两条粗肥的美腿上全都弄湿了。

　　我紧紧抓着她的乳房，她的大屁股一下下的撞在我的小腹上，发出：「啪啪
啪。」的声响，她又啊的一声叫出来，然后整个雪白高挑的裸身无力的靠在我的
身上，白雪喘着粗气，眼神迷离，我紧紧抱着她，她的手还忘情的抓着我的仍然
坚挺的大鸡巴。

　　过了好一阵，白雪转过身，依偎在我的怀里，悠然的看着我。

　　我说：「怎么样？还满意吗？」

　　她使劲的点点头：「没想到你这么厉害，还没怎么就让我到了高潮。」

　　「这支舞跳得怎么样？」

　　「太完美了，我一辈子也没跳过这么舒服的舞。」

　　「你真是个出色的男人，让我如此的满足，该我伺候你了，等一下啊。」说
着，她甩动妩媚的长卷发，给了我深深的一吻，然后光着身子走向浴室。

　　我看着她美妙的背影，不敢相信这是真的，白雪就像她的名字一样，浑身洁
白无暇，她是一个标准的高挑少妇，纤细柔美的腰肢下，是肥大雪白的大屁股，
两瓣臀丘随着走动一扭一扭的，像是在勾引我，两条白皙的美腿修长笔直，下面
粗壮的小腿几乎和大腿一样粗，腿肚子上紧绷丰满的美肉让我看得发呆，真是一
个尤物啊。这个端庄的歌星竟然光着身子让我玩弄，而且还到了高潮。

　　白雪进了浴室，打开龙头冲刷着雪白的身子，过了一会，她穿着一条睡裙从
浴室出来，丝织的睡裙遮不住她身体任何美妙的部分，两只坚挺的乳房把睡裙撑
起，两个葡萄粒一样粉褐色的乳头和下体乌黑的一片阴毛称在薄如蝉翼一样的丝
中显得迷离而性感。

　　白雪看着我呆呆的望着她，胯下的大鸡巴挺立着，不禁笑出声来，「你们男
人就是这样色，看到暴露的女人就像一个发情的种马一样。」

　　白雪走到我身前，很优美的脱掉唯一的睡裙，她又变成了美丽裸体的女神。

　　她伸出修长的手臂抱住我的脖子，然后说：「你现在是我的男人，我要好好
伺候你。」说着走到酒台边，倒了半杯红酒，她一手拿着酒杯，一手轻轻抚摸我
的身体，慢慢脱下我的裤子，我也被脱光了。

　　她从我的上身开始吻，然后慢慢的向下，最后蹲在我的身前，握住粗大的鸡
巴轻轻拍打她不算很漂亮，但绝对有女人味的脸。

　　白雪蹲在地上，两条粗壮的小腿变得更加又粗又肥，腿上丰满的肌肉挤在一
起，显得非常的粗。

　　她把酒杯放在地上，两只手握住我的大鸡巴，突然，她露出了顽皮的笑容，
一个三十岁的少妇露出天真的神情会更加诱人。

　　她说：「想不到你的东西这么大啊，我两只手握着还露出这么多，我要吃红
酒泡香肠。」

　　还没等我反应过来，白雪端起酒杯，把红酒倒在我的鸡巴上，就在酒的冷让
我一激灵的同时，马上又感觉到了无比的温暖和湿润，只见她竟然把我的鸡巴含
在嘴里，两只手握住鸡巴不停的套弄着。我实在不敢相信眼前的一切，这个着名
的歌星竟然可以如此淫荡的帮我吮鸡巴。

　　白雪口交的功夫很棒，她把鸡巴深深含进嘴里，然后慢慢吐出，舌尖在我的
龟头上翻动，又一下下的顶着我的马眼，她弄得如此忘情，我的鸡巴被她包在嘴
里，享受着温暖美好的刺激。

　　弄了一会，她又跪在地上两只手抓住自己柔软的乳房，把鸡巴放在自己的乳
沟当中，又往自己雪白的乳房上倒了一些红酒，我的鸡巴在她深深的乳沟中顺滑
的抽动着。白雪低下头，把我的鸡巴又含在嘴里，舌头卷着龟头，一下下忘情的
吞吸着。

　　我虽然玩过很多的女人，但是像白雪这样美妙的乳交还从来没有尝试过，刚
才她贴在我身上到达高潮，已经让我性欲高涨，此时又用嘴含着我的鸡巴，更是
觉得有些受不了。

　　我抓住白雪的头发，使劲的把鸡巴深深插进她的嘴里，白雪也顺从的为我吸
吮着鸡巴。她用舌头使劲的舔着我的龟头，紧闭嘴唇让我的鸡巴感受到无比的紧
缩感。

　　我使劲顶着鸡巴，让鸡巴在白雪的嘴里快速的抽动着，白雪也使劲按住自己
丰满的乳房，使劲夹着我的鸡巴，我感到鸡巴越发的冲胀，说：「白雪，我，我
要射了。」

　　她依旧奋力帮我含着鸡巴，含糊的说：「那就射出来吧，射到我的嘴里。」

　　我使劲按住她的头，大鸡巴又飞速抽动了几下，白雪使劲低着头，把鸡巴吞
的很深，我顺着她的身体，看到她厥起肥大浑圆的白屁股，又看到她跪在地上两
条修长又粗壮雪白的小腿，我使劲把鸡巴插到白雪嘴里，背部一麻，随着鸡巴一
阵阵的抽搐，大量的精液源源不断的射到白雪的嘴巴里。

　　白雪把鸡巴从嘴里吐出，又握住我的鸡巴，仰着头使劲撸了几下，又有大量
的精液射到了她的脸上。

　　我喘着粗气，看着鸡巴下面这个高挑美丽的少妇，白雪跪在地上，两只丰满
的大乳房中间被我的鸡巴磨出一道红印，她雪白的大肥屁股向后厥着，两条粗肥
无比的小腿微微岔开，白雪不算美丽的大脸仰着，一双妩媚的眼睛看着我，她的
嘴微微张开，嘴里全是我射出的精液。

　　我说：「要吐出来吗？」

　　她摇了摇头，然后把精液全都吞下，又用手指非常淫荡的把脸上的精液刮倒
嘴里，又咽了下去，说：「这么好的东西怎么能浪费呢？」说着，又把我的鸡巴
含到嘴里。我的鸡巴又无比的坚硬起来。

　　白雪把鸡巴吐出来，说：「这么快又硬了啊？真是个好男人。」

　　我说：「现在该我伺候你了。」说着，抱起赤身裸体的白雪，拖着她修长的
身体和肥大的屁股，走向卧室。

　　到了卧室，我把白雪扔在床上，白雪躺在床上，两条修长粗壮的美腿微微岔
开，雪白的大腿中间是浅褐色的阴唇，两瓣凸起肥嫩的阴唇向外张开，沾满湿润
的淫水，阴唇中间是粉红色湿润的阴道，这个诱人少妇的骚洞就要插进我粗大的
鸡巴了。

　　我抬起头，看到白雪卧室的床头挂着她和丈夫的结婚照，站在她身边的是一
个长相非常平凡的男人。

　　她也抬起头，看着自己的结婚照，对我说：「你现在就做我的男人吧，像丈
夫对待妻子那样玩我。」说着，大大岔开她雪白粗壮的肥腿，肥大的屁股也高高
翘起，她伸出手拔开自己湿润的阴道，等待我的插入。

　　我也扶着鸡巴，爬到了床上。白雪凤眼微闭，雪白高挑的裸身淫荡的向我开
放，女性最羞耻的私处完全暴露在我眼前。

　　我跪在白雪两条粗壮的白腿中间，她看到我握在手中坚硬的肉榜，眼睛里充
满了淫荡的欲望，使劲拔开两瓣肥厚的阴唇。

　　我把龟头撸出，对准白雪已经泛滥的阴道口，滚烫的龟头轻轻触碰她已经挺
立的阴蒂上，白雪淫荡的扭动自己肥大浑圆的大白屁股，龟头在她的阴蒂上转圈
的摩擦着。

　　白雪高叫着：「好烫，好热啊。」大屁股竟然有节奏的抽动起来，淫水顺着
阴道源源不断的流出，白雪粉褐色的阴部已经完全湿润了，淫水顺着肥厚的阴唇
流到了她的大屁股上，又顺着流到了床单上。

　　白雪伸出手抓住我粗大的鸡巴，放在自己肥厚的阴唇上不停的搅动着，两条
肥美粗壮的小腿紧紧绷起，大声浪叫着：「啊，小丁，你的大鸡巴好粗，好大，
快，快插进来，插到你白雪姐姐的身体里，啊，里面好痒，好空虚，快啊，填满
我的骚洞吧。」

　　很久没有被男人干的白雪已经变得无比骚浪，她握住我的大鸡巴，对准自己
的阴道桶了进去，粗大的龟头嵌在她的阴道口，两片阴唇像蚌肉一样紧紧包住我
的阴茎，我顺势屁股向前一顶，粗大的鸡巴毫不费力的插入到了白雪完全湿润而
温暖的阴道里。

　　在鸡巴插进白雪身体里的一霎那，从她的口中发出的尖声的浪叫，随后她伸
出手紧紧抱住我，两条粗肥的小腿紧紧夹住我的身体，大白屁股高高向上顶起，
鸡巴霎时间又往里插入了很多。

　　白雪一边扭动着大屁股，一边高声浪叫着：「啊，好粗好烫的大鸡巴，啊，
小丁，你真是猛男，这么大的东西啊，使劲，往里插，再插深一点，啊，顶到里
面了，啊，好胀啊，好粗，玩我，啊，使劲玩我。」

　　白雪雪白高挑的裸身被我压在身下，两条修长粗壮的美腿紧紧夹住了我的身
体，肥大的屁股使劲往上顶，我的大鸡巴慢慢的全部插到白雪柔嫩湿润的阴道里
面。

　　我压在白雪柔软的裸身上，胯部对准在她叉开的两腿之间，粗大的鸡巴深深
插入在白雪的阴道里，抱住她柔美的身体，胯下的大鸡巴开始慢慢的抽动。

　　「啊，小丁，你的东西太大了，插的好深啊，顶到里面了，好胀，啊，快点
啊，姐姐太久没有和男人做爱了，我需要你，啊，快点。」

　　我开始紧紧抱着她，大鸡巴加快了速度，粗硬无比的阴茎狠狠的在白雪已经
泛滥的阴道里进进出出，白雪紧紧抱住我，两条粗腿绷得紧紧的，肥大的屁股随
着我鸡巴抽动的节奏一下下的抬起，好让我的鸡巴更深的插入到她的阴道里。

　　我俯下身子，一只手抓住她早已坚挺耸立的大乳房，使劲的揉搓着，雪白的
乳房让我揉出了几道指印，浅褐色的乳头变得肿大坚硬，挺立在乳房上端，我又
张开嘴，把白雪另一只乳头含在嘴里，用舌尖用力扫动着她的乳头，胯下的鸡巴
更加飞快的在白雪湿润的阴道里抽动。

　　白雪正值如狼似虎的年龄，又遇到了我这么强干的男人，只有岔开大腿，紧
紧包着我，任凭我在她白皙的身子上任意非为，白雪紧抱着我，仰起头，妩媚的
长卷发摊在床上，显出另一番淫荡的柔美。

　　我使劲用力的插了１００多下，身下的白雪已经不行了，两条修长粗白的美
腿紧紧的并拢，阴道里面也开始阵阵的紧缩，两只大乳房更是随着急促的呼吸上
下起伏着：「啊，啊，啊，你太棒了，好弟弟，再用力一点，姐姐快到了。啊，
使劲插啊。」

　　白雪浑身扭动，雪白的身体泛出红晕，我知道她快要到高潮了，我从她雪白
的身子上伏起，跪在她两条岔开的大腿中间，她大大的把腿分开，完全暴露出湿
润的阴道，两条粗壮雪白的小腿蜷在一起，显得更加的粗壮无比。我紧紧抓住白
雪两条梦寐以求又粗又肥的小腿，腿肚子上丰满的嫩肉白皙而柔软，我看着她如
此粗壮的小腿，鸡巴更硬了一些。

　　我把鸡巴缓缓抽出，只剩下龟头嵌在她的阴道口，两片早已湿润的肥厚嫩肉
包住我的龟头，我一使劲，随着白雪啊的高声浪叫，大鸡巴又完全插入到她的阴
道里，我看着眼前这个端庄的少妇，洁白的裸身无力的躺在床上，粗壮的两条大
白腿使劲岔开，粉褐色的阴道中间插着我无比坚硬的大鸡巴。

　　我抓着白雪的大粗腿，把鸡巴飞速的在她的阴道里抽动，鸡巴插进的时候，
白雪那两瓣每个少妇都有的肥大阴唇也一块被插到阴道里，抽出来的时候，连着
她阴道里粉红色的嫩肉也一并带了出来，每一次抽动，都有大量的淫水从白雪的
阴道里涌出，沾满了她的大屁股和大腿上，我的鸡巴也都完全被浸湿了。

　　我抓着白雪两条粗腿，大鸡巴疯狂的在她的阴道里，使劲的干着她，身下的
白雪也被我干得快要到了高潮，她脖子高高伸直，柔美的长发沾在她的大脸上，
她啊啊的浪叫着，一只手伸到自己的乳房上，疯狂的抓着，揉着，另一只手无比
淫荡的伸到自己的阴阜下面，用手指快速的扫动自己的阴蒂。

　　我干得越来越猛，白雪也像发骚了一样，快速得扭动自己肥大得屁股，两条
粗壮得小腿紧紧绷直，嘴里发出高声的淫叫，疯狂的扭动自己柔美的腰肢，阴道
里面也阵阵的紧缩，她大叫着：「小丁，再捅深一点，我要到了。」

　　我把她的小腿架在脖子上，捧起白雪美丽的大屁股，把鸡巴一下下深深插进
她的阴道里，然后在她的阴道深处使劲的转动，她突然啊的大叫一声，阴道一阵
快速的抽搐，浑身筛糠一样的抖动，一股热流浇在我的龟头上，我赶忙把鸡巴从
白雪的阴道里抽出来，一股浓烈的淫水顺着她被胀成圆洞的阴道里喷射出来。

　　她啊啊的浪叫着，腰肢挺起，疯狂的揉着自己的阴道，使劲岔开腿，两条粗
壮的小腿凳在床上，肥大的屁股高高仰起，阴道中间的淫水就像小溪一样奔涌而
出。过了一会，阴道渐渐不再抽动，白雪也马上的瘫软在床上。

　　她喘着粗气，无力的抱着我：「啊，啊，你好棒，姐姐让你弄得都不行了，
我可是第一次被弄成这样，水流了这么多，你真是太棒了。你怎么样？」

　　「我还没出来呢。」

　　她看了一眼我粗大坚硬的鸡巴说：「姐姐让你从后面弄，好不好？」说着白
雪一转身，厥起肥大的屁股，跪在床上。

　　我看着她如此肥大的大白屁股，忍不住扶着鸡巴跪在了她的身后面。

　　白雪肥大的屁股就像一只硕大的水蜜桃高高的向后翘起，她扭过身子，无比
淫荡的说：「小丁，姐姐给你把屁股厥好了，好好享用吧。」白雪微微地岔开粗
腿，把湿润的骚洞暴露出来。

　　我跪在白雪的大屁股后面，一手扶着她雪白浑圆的美臀，另一只手握住我的
大鸡巴顶在了她屁眼下面湿润的阴道口，刚才白雪已经被我干得高潮迭起阴道里
的淫水非常多，我把龟头嵌在白雪的阴道口，轻轻一推，鸡巴缓缓的插入了白雪
的身体里。

　　白雪感觉身后粗大的鸡巴又插了进来，阴道内的肿胀和火热让她忍不住又高
叫起来：「啊，啊，小丁，你的东西太长了，轻点弄啊。」

　　我扶住白雪的大屁股，轻轻前后运动，鸡巴开始在她的阴道里进进出出。我
看着眼前这个白皙的美妇，白雪柔美的腰肢软软的扭着，呈Ｓ型，上身贴着床，
两只雪白丰满的大乳房被挤了出来，腰肢后面是无比肥硕的大圆屁股，高高的厥
起，浑圆的臀丘散发着诱人的光芒。

　　随着我鸡巴在白雪的体内抽动，她顺从的发出淫荡的叫声，肥臀轻扭，女人
的淫荡表露无疑。她雪白的臀部中间是浅褐色的阴部，两片肥厚的阴唇突出在外
面，紧贴着我粗大的鸡巴，淫水浸湿了她的阴道和我的鸡巴，肥圆的屁股后面，
直挺挺的插着一根又粗又长的大鸡巴，我抓住她的屁股蛋子，鸡巴飞速的抽动，
肚皮碰撞着她的臀肉，散发出一阵阵的涟漪，发出：「啪啪」的响声。

　　「啊，啊，小丁，这么捅插的好深啊，使劲弄我啊，我的大屁股肥吗？」

　　「肥，你的大屁股太肥了，又肥又大，让我看着就想使劲干你。」

　　「那你使劲插我啊，姐姐里面好痒，快，用你的大肉棒填满姐姐空虚的肉洞
吧。」

　　我抱着白雪的大屁股，把鸡巴一下下狠狠的插进她湿润的洞中，这么干女人
是最爽的，尤其是干少妇，少妇肥大浑圆的屁股高高厥起，更显得无比性感，两
条修长肥美的白腿微微岔开，屁股后面任由一根大鸡巴飞速的抽动。

　　白雪骚浪的肉洞被我的鸡巴完全胀开，大屁股被我干得乱颤，阴道里一阵阵
的紧缩。她高声的浪叫着：「小丁，大鸡巴，弄得我又快要到了，啊，啊，啊，
啊，啊……」

　　白雪伸出手紧紧的揉着自己丰满的乳房，阴道开始痉挛，紧缩的肉壁紧紧包
住我的鸡巴，她高声叫着：「啊，啊，小丁，我到了啊……」

　　从她的阴道里喷射出一股暖流，浇在我的龟头上，白雪肥大的屁股不停的颤
抖着，阴道紧紧闭起，使劲夹着我的肉棒，我仍然使劲的干着身下这个高挑迷人
的少妇。

　　「啊，小丁，我不行了，啊，里面好胀，太大了啊，啊……」白雪高叫着，
阴道更加加紧，淫水顺着我鸡巴的抽动不停的流出，雪白的大屁股使劲的扭动，
「啊，啊，我又到了啊，你真行，我啊，啊，又到了……」

　　我一只手伸到她的屁眼上，轻轻的挤压着，另一只手使劲抽打着她雪白浑圆
的大屁股，说：「骚货，老子要干死你，骚货。」

　　白雪的浪洞让我鸡巴使劲干着，肥大的屁股被我抽打着，白雪从来没有被男
人这样蹂躏着，突如其来的刺激让她一次次的到达高潮，我感觉她的淫水像山泉
一样不断的冲刷着我的龟头，一股股热流刺激着我。她肿胀的阴道紧紧的夹着，
让我干得像少女一样的紧缩。

　　不停的高潮让白雪修长的身体瘫软了下来，只有无比肥大的屁股高高翘起，
我飞速抽动着鸡巴，看着她肥大的屁股下面被干的一阵阵白沫，白皙修长的大腿
上全都是她的淫水，我看着身下无比雪白硕大浑圆的大肥屁股，使劲抽动两下，
一阵酥麻从背后传出，我把鸡巴使劲顶在她的阴道深处，从鸡巴里射出大量的精
液，完全射到了白雪的身体里。

　　我把鸡巴缓缓抽出，又使劲插入，肥大的屁股被我撞击着，在完全射精后，
我把大鸡巴从她的阴道里拔出，多的出奇的淫水混合着我的精液从已经被撑成圆
洞的阴道里一泄而出，落在床单上，弄湿了一大滩。

　　白雪翻过身，瘫软的躺在床上，两只仍旧坚挺的大乳房随着剧烈的呼吸而起
伏着。她说：「啊，啊，我不行了，我真不行了。你可要弄死我了。」

　　我抓着鸡巴跪在她的身上，坐在她两只丰满的大奶子上，鸡巴凑到了她的面
前，她伸出手紧紧抓住说：「真是个大东西啊，弄死姐姐了。」说着，张开嘴，
把鸡巴含在嘴里，我又把残留的精液都射到了白雪的嘴巴里。

　　白雪握着鸡巴帮我舔干净，又帮我口交，弄着弄着，竟然睡着了。

　　我从床上下来，看着白雪１７０修长的裸身无力的躺在床上，粗壮的小腿已
经完全松软，腿肚子上雪白的肌肉变得更加粗肥，微微岔开的修长大腿中间，刚
刚被我糟蹋的阴部全部都弄湿了。我看了白雪一眼，穿上衣服走了。

　　推开门，竟然天空已经开始泛白，看看表，竟然已经６点多钟。我和白雪竟
然干了８个小时，就算再淫荡的妇女也受不了啊。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】