爱的复仇
李伟




 1.jpg (291.73 KB)
2011-1-31 04:27


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-23 16:25 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　 爱的复仇


作者:liyudeshi1
2009/12/25发表于：SexInSex
是否首发：是

　　张丽丽是一个很漂亮的女人，三十岁有一头乌黑的长发，身上流露着成熟的
气息，早已不象小姑娘的青涩，所以在哪里都是引人注目的。她的作息时间一直
都很有规律，九点钟去健身房健身，十点半回家，长年如此。

　　最近一直有个小伙子要开车送她回家，被她拒绝了，她有钱，光豪华车就好
几辆，但她为了保持身材都选择走回去。但看到小伙子长得挺帅，就偶尔也坐他
的车。一来二去两人就熟了，才知道小伙子叫李兵，今年才二十五岁。张丽丽不
傻，知道里面肯定有什么阴谋，转念又一想，管他的，能有这样的艳遇也不错。

　　这天，李兵又来接张丽丽。

　　她坐上他的车后笑着问：「你是故意在等我吧。」

　　「你怎么知道？」

　　「时间算得真准。」

　　「这是在夸奖我吗？有奖励没有？」

　　「今天我心情好，你要什么都行。」

　　「我只想要你。」李兵说完后，两眼含情脉脉地看着张丽丽。其实通过这些
天的相处，张丽丽也对李兵有了好感，今天李兵这么露骨的表白，让她脸热心跳
的，再加上这一阵子老公明显的冷落，她发现现在很需要李兵。

　　短暂的心理斗争后她决定跟李兵渡过一个浪漫的夜晚，很快他们便开车来到
了宾馆。十分钟后他们便赤裸相对了，李兵看傻了一动也不动，张丽丽实在太美
了，丰乳肥臀加上一条红艳艳的小沟。让李兵下面的肉棒迅硬起。

　　张丽丽翻身肥臀对着李兵的大肉棒就是用力一顶将肉棒吃进肚里，两人同时
「哦！」了一声，太舒服了。

　　李兵挥动肉棒不停的进进出出，两人的结合部位传来「扑滋扑滋」的水声。
张丽丽一头的长发在空中飞舞着，李兵的手抓着她雪白的乳房道：「小心肝我快
不行了……再夹紧点。」

　　张丽丽知道他快要射精了，加紧用她的小肉洞紧紧地套住李兵的肉棒。两片
阴唇被带动的进出：「舒服吗，我用小肉洞再给你裹一下，想射就快射出来。」

　　李兵动作越来越大，张丽丽的小阴唇被肉棒带的一伸一缩，龟头偶尔碰到花
心，她禁不住打起寒颤，肉洞一阵痉挛，花心喷出一股热水在龟头上，本来李兵
就快不行了，再被淫水一浇，再已忍不住了，大吼一声将存了多日的精液全射了
出来。

　　两人拥抱着一动不动，过了一会儿，李兵才将肉棍抽了出来，轻声对张丽丽
说：「真舒服，你的小洞真紧。」

　　鱼水之欢后，李兵才告诉张丽丽自己原来没有钱，因为喜欢她，又怕她看不
起自己才从朋友处借了辆车，想借机亲近她。张丽丽本就有钱，对这个倒是无所
谓，反而觉得李兵能为自己这么上心而高兴。

　　从此以后，张丽丽给李兵提供资金，把他打扮得更帅了，而他们有时间也经
常会在一起做爱。

　　眼看着将近过了三个月，张丽丽发现李兵越来越离不开她了，而她呢，也乐
得有这么一个情人在身边排遣一下寂寞，但她的心里很清楚，这样的男人玩玩可
以，绝对是不能动真情的。否则以后惹的麻烦少不了，况且丈夫虽然有点冷落自
己，他对自己也还算不错，他是开着自己的公司，跟他在一起起码不用为生计操
心。眼前这个大男生，别说照顾自己，现在还是我在给他钱，他哪有这个能力。

　　把这些权衡清楚之后，张丽丽心里象吃了个定心丸，有些事就是这样，一旦
你把握好尺度，就什么也不用怕了。所以她是个精明的女人，然而一切并不象她
想象的那么简单，这一天，她又和李兵约好在宾馆见面，但这一次，李兵好象没
有往日的激情，而是选择跟她先谈话。

　　李兵：「我觉得我现在已经不能没有你了。」

　　「我也是。」

　　「我是说真的，我们结婚吧。」

　　「我已经结婚了。」

　　「你跟你丈夫过得并不幸福，为什么不结束掉这种痛苦，我会让你身心都快
乐的。」

　　「我觉得现在挺好。」

　　「可是我受不了，我要完全占有你。」

　　「不要再说了，你应该清楚我们的关系，再说下去我们连这种关系都可能保
持不下去了。还不如及时行乐重要。」

　　「那……好吧。」看到张丽丽快翻脸了，李兵没有再坚持，顺着她的话说，
把自己的意思埋在了心底。

　　经过短暂的沉默之后，两人很快和好如初，欲火再一次在两人的心里燃烧起
来。很快在席梦思订上出现两个一丝不挂的肉虫，李兵的大肉棒已高高的硬起，
看得张丽丽受不了，将他的大肉棒一口含进嘴里，卖力的吞吐着，边用舌头舔着
他的马眼。舔得李兵嘶嘶的吸冷气，实在太销魂了，看着这么一个大美人在自己
的面前给自己吹萧，这是怎样的一种快感，以前这种事张丽丽是绝对不会干的，
但这一次可能是为了弥补李兵，算是对他的一种补偿。

　　李兵一边抚摸着她的长发，一边说：「真好……再深一点……你太会舔了，
不要光舔……前面……蛋蛋下面也舔一下……太舒服了。」

　　一边说，一边挺动肉棒，把她的小嘴当成肉洞来抽插，有几次顶得太深，顶
进她的喉咙里，搞得她直反胃。

　　但这次张丽丽是存心讨好李兵，虽然小嘴被插得酸酸的，但仍紧紧裹着肉棒
给他强烈的快感。

　　插了一会儿，李兵从她嘴里把肉棒拔了出来，把她按倒在床边从屁股后面用
力一插，一杆进洞，又是一阵舒服。李兵的屁股象上下不停的抽插着，在他们性
器交合的部分传来肉碰肉的撞击声。

　　「老公，人家就喜欢你这样插，次次都能顶到花心，舒服死了。」

　　「你的小洞真紧，把我的肉棒箍得死死的，真是受不了。你再动一动我就快
出来了。」

　　就在这最紧要的关头，突然有人一脚把门踹开，紧接着就是两个拿着照相机
的人一阵猛拍。这一突然的举动，把他们两人都吓傻了，竟然都忘了要拿东西挡
一下。猛然间，张丽丽看到进来的两个人竟然有一个是自己的丈夫，而且嘴角还
带着一丝冷笑，张丽丽想到这下全完了。

　　经过一阵忙碌之后，一切又回复平静，张丽丽回到家中，看到丈夫吴义一个
人黑着脸坐在家里，旁边的桌子上放着离婚协议书。

　　「我不想离婚。」张丽丽说道。

　　「你觉得现在事情还由你做主吗？如果我把照片拿到法院，你不但拿不到任
何钱而且你还会身败名裂，所以你最好考虑清楚。」

　　「你是怎么找到我的。」张丽丽想把事情弄个清楚。

　　「要想人不知，除非己莫为。自己做了那样的事还好意思来问我。」吴义得
意的说道。

　　看到吴义的神色，张丽丽觉得很恼火：「我是做了对不起你的事，那你呢，
别以为我不知道，你和那个三流小模特打得火热，早就把这个家和我忘到九宵云
外了。」

　　「说来说去，你还是没有证据，而我却不同了，走到哪里我都可以说自己是
受害者。废话少说，赶快把协议书签了。」

　　事情已经到了这个地步，张丽丽已经没有退路了，吴义说得不错，如果上法
院那自己肯定身败名裂，况且自己也不缺钱，即使离婚了，自己也能有一个不错
的生活，问题是自己被他这样牵着鼻子走，她心有不甘，到底是认出卖了我。她
想到了李兵，等这件事处理完了后，她一定要找到李兵问清楚。

　　很快的张丽丽和吴义办理了离婚手续，等到她把千头万绪的事情处理完后，
她想到是该找李兵问清楚的时候了，但是这时他发现李兵好象从世界上消失了。

　　很快地，张丽丽找到了一家私人侦探社，帮助她去找那失踪了的李兵，她能
提供给侦探社的信息不多，这让侦探社的人很为难，但看在对方给钱比较多的份
上，表示一定会尽力去查。

　　话分两头，李兵去了哪里了呢？这时他正跟吴义还有吴义的小模特情人在一
起。原来，李兵的原名不叫李兵，他叫孙正伟，正是吴义小情人的哥哥。吴义早
就对张丽丽生了厌烦之心，转而和公司的模特孙婷打得火热。而且由于安全措施
没有做好，孙婷怀了吴义的孩子，吴义有心娶她，但他又舍不得这一大笔财产，
正在左右为难之时。

　　孙正伟看到妹妹已经生米做成熟饭而且他们这么为难，便主动要求帮他们解
决这个问题。吴义一听大喜过望，看孙正伟长得相貌堂堂应该没有什么问题，于
是他便告诉孙正伟，张丽丽平常喜欢男人什么样的打扮，什么样的谈吐。在吴义
的帮助下，孙正伟很快便接近到张丽丽，也就出现了开始的一幕。

　　侦探社很快将调查的情况汇报给张丽丽，她知道真相后，内心充满了愤恨，
她决定一定要报复这群混蛋，先从谁下手呢？还是李兵吧，毕竟他对自己的肉体
还没有厌烦，要让他知道欺骗自己的代价。想着，张丽丽拿出手机，拨通了李兵
的电话。


 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）