夜淫
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-15 06:23


简评
----------
夜淫

作者：sopp
2009年/6月/19日发表于SexInSex
尾章同位发于sis、文行、风月、春满


　　　　　　　　　　　　　　一、突来的陷阱

　　夏夫特是青兰高中二年级的学生，个性孤僻的他其实颇为俊俏，不过这并不
能让他在学校中受到女孩子的欢迎，事实上他还是个女生们的笑柄。

　　在一年级时，他被当时三年级的学姐，也是学校中有名的不良少女成田夏月
诱惑。

　　这是恶梦的开始。

　　成田夏月不但只是把他当成了百人斩的战绩，更在不良少女的圈子中大肆嘲
笑夏夫特的无能。

　　任何男人都无法承受这样的刺激，夏夫特也是；他整整准备了一年多的时间，
就是为了复仇。

　　成田夏月毕业了，但她还有个妹妹，不但是优等生，还是校花的成田冬雪。

　　没有人知道，夏夫特在一年前的打击下，居然觉醒了超能力；现在这个时代，
超能力或魔法之类的东西已经是一种常识，但也不是菜摊上的大白菜，只有少数
人拥有，更是国家机器重点管理的对象，因此当夏夫特发觉自己拥有超能力时，
刻意隐瞒起来。

　　长相甜美、活泼可爱的成田冬雪，有着一头棕色长发，和那个已经毕业的姐
姐外貌相似和个性截然不同，很多人即便是讨厌成田夏月或与其结怨，也不会因
此而牵怒到她身上。

　　当下课时，成田冬雪小跑步来到了厕所。

　　方才上课时，她已经快忍不住了。

　　即便时代再进步，有些东西始终保持着相对原始的状态，成田冬雪上厕所的
同时，心中也忍不住胡思乱想起来，为什么家家都已经在用坐式马桶的现在，学
校还在用蹲式马桶呢？

　　「哎啊。」

　　就在成田冬雪要站起来的，突然感到下体一阵带着刺痛的冰凉，好像有异物
闯入少女的私密处，不过转瞬即逝，让成田冬雪不知是不是幻觉。

　　「怎么了？」外面传来了同学的关心。

　　成田冬雪连忙说：「没什么，东西掉了而己。」

　　直到了放学后，成田冬雪一直没有想起这件事，对她而言，这可能只是神经
过敏吧。

　　「啊……嗯……」躺在床上，完成作业的成田冬雪褪下裤子，用她的手指抠
着下体未曾被入侵的细缝，刚刚长出的细毛被从私密处分泌出来的液体沾湿，以
小米小虫队型卧倒在雪白的肌肤上。

　　「啊啊啊……」

　　压抑着发出长长的舒畅声，成田冬雪达到了一次高潮，气喘嘘嘘地躺在床上。

　　未曾交过男友的她在性这方面相当含蓄，就连生理需求也像清教徒般地自我
压抑，虽然偶尔会有这种自我解放的行为，但成田冬雪并没有沉溺于此，甚至有
些排斥。

　　只是今天不知为何，经过了一次手淫，身上依旧燥热，成田冬雪于是把冷气
温度再降低一些。

　　第二天，成田冬雪不知道为什么，总感到不太对劲，在上课时，始终不能集
中精神，双腿之间流出让人害羞不已的分泌物，让那片印有小熊的薄薄布料湿成
半透明状。

　　成田冬雪甚至在无意识下，会伸手隔着内裤刺激阴唇和勃起的小豆子。

　　每当下课时，成田冬雪便急忙到厕所里去，尽情地发泄一番，但短短的下课
时间无法让她得到满足，反而挑起了更强的更深的欲望。

　　就这样半天过去了。

　　中午时间，持续手淫的成田冬雪已经有些昏昏沈沈的，便以身体不舒服，请
假回家。

　　精神不济的她没有发现，当她走在回家的路上时，背后远远地跟着一个男生。

　　成田冬雪居住在一栋有小院子的三楼住宅，由于父母一同出差，姐姐夏月又
老是在外头鬼混，因此整个房子只有一个人居住。

　　在推开大门的时候，原本精神不太好的成田冬雪突然感到一股强烈的感觉袭
来－从阴部传来触电般的感觉，有如浪潮般冲向成天冬雪的脑海。

　　成田冬雪腿一软，整个身体无力坐倒。

　　抖着双脚，成田冬雪忍着那强烈的刺激，勉强站起来走进房子。

　　当她走进客厅，原本放松的心情宛如面临坠机，俏脸刹白。

　　在客厅的电视上，正拨放着成田冬雪早上在厕所自慰的画面，清晰的画面就
就连耻毛也都一清二楚。

　　「拍得还不错吧？」

　　成田冬雪一惊，猛然回身，却见到一个英俊却阴郁旳男生，看他身上的制服，
应该也是同校的学生。

　　也不多想，成田冬雪顺势抬脚一踢。

　　成田冬雪不像姐姐成田夏月一样有着超能力，但品学兼优的她学过跆拳道，
等闲混混根本不是她的对手。

　　夏夫特往前一跨步，左手揽抱成田冬雪的大腿，化消她的扫踢，右手则是拂
上她的脸庞。

　　「真是可爱啊，不过如果其它人看到你自慰的模样会怎么想呢？

　　说不定你会成为全校男生手淫的幻想对象哦。」

　　成田冬雪脸上一红便要挣扎，却听到夏夫特说：「难道你希望全校的人都看
到你的影片吗？」

　　「你想干什么？」

　　「你说呢。」夏夫特左手顺着成田冬雪的大腿来到了耻部，中指便在那迷人
的缝上一抹。

　　「嗯……」

　　早已情欲高涨的成田冬雪按捺不住，发出粗重的吐息。

　　「表面上就算是冰清玉洁的少女，私底下也是个小色女，嘿嘿嘿……」

　　成田冬雪虽然满脸通红，却不知如何反驳。

　　夏夫特一副舍不得的模样，放开了成田冬雪的大腿，同时反手将成田冬雪的
双手扣在背后，用一副手铐铐在一起。

　　接着夏夫特取出了一条麻绳，快速熟稔地在成田冬雪身上绑成一个龟甲缚。

　　成田冬雪Ｃ罩杯的胸部在麻绳的束缚下更显突出，再加上那身学生制服，一
整个充满了淫靡堕落的感觉。

　　「啧啧……想不到还蛮有料的，我看很多ＡＶ女优身材都没有你好，不如你
来拍几片如何？素人投稿系列应该不错，还是蛇缚呢？」

　　「你为什么要这样？」成田冬雪又羞又怒。

　　夏夫特冷笑的说：「要怪就怪你姐姐吧。」

　　说完，夏夫特便一把将成田冬雪扛在户上，任凭她双腿乱踢，将她带到了二
楼的个人卧室。

　　到了卧室，夏夫特把成田冬雪扔在床上，自顾自地做起自己的事来，而倒在
床上的成田冬雪，表面上似乎相当镇定，内心却恐惧地看着这一切。

　　夏夫特在卧室的天花板和墙壁几处黏上了６Ｍ无痕挂勾。

　　他用麻绳穿过挂勾，把成田冬雪正对着卧室中的全身镜吊到半空中。接着，
夏夫特另外取出麻绳，分别绑在她的双脚踝处，并将大小脚捆在一起，向左右拉
开，形成了Ｍ字开脚的模样。

　　接着夏夫特解开了成田冬雪的手铐，却不是要将她放开，而是将双手各自固
定在左右脚踝处。

　　「今天就学长我，来请教一下我们的优等生健康教育吧。」

　　夏夫特在充满恶意的笑声中，伸手将成田冬雪最喜欢的内裤撕破。

　　　「啧啧、没想到美丽的校花成田冬雪小姐居然穿这么可爱的内裤

　　，不过这味道闻起来……」

　　紧咬下唇的成田冬雪，脸变得更红了，并不是内裤被撕破、私处暴露出来，
而是因为内裤上的水渍。

　　轻轻抚摸湿润的肉丘，夏夫特绕到成田冬雪的背后，双手伸到成田冬雪的胸
前，一口气把轻薄的校服连同胸罩扯开。

　　充满弹性的两团淫肉在失去束缚时，蹦地弹了几下，夏夫特禄爪直袭，一把
握住揉了几下，说：「哇、触感真不错，常常按摩的样子哦。多大呢？」

　　乳房被揉捏，成田冬雪忍不住发出数声喘息，却是不愿开口。

　　夏夫特见成田冬雪没有反应，一声冷笑，双手食中指相准胸部上粉红的花蕾
用力一夹。

　　「啊－」突如其来痛楚让成田冬雪不由惊叫一声。

　　「我再问一次，你的胸部有多大？」

　　「你……下流。」

　　夏夫特冷笑着放开了成田冬雪，拿出一根藤条，咻一声便抽在成田冬雪的屁
股上。

　　还没意识到发生什么事的成田冬雪，突然感觉到屁股上火辣辣的一阵刺痛。

　　「啊啊啊啊————」

　　「尽情叫吧，我知道你的房子有隔音。」夏夫特一边说，手上持续挥动藤条。

　　啪啪啪，在成田冬雪屁股上留下一条条的红痕，从未受过如此对待旳成田冬
雪眼泪不由自主地从眼角流了出来，同时，一道金黄色的液体从成田冬雪的下体
喷出，在半空中划出美丽的抛物线，溅落地板。

　　「想不到可爱的校花成田冬雪，居然有随地小便给别人看的习惯。」

　　成田冬雪羞得整个人脸都红了。

　　虽说因为疼痛而失禁，但其实中间也有夏夫特的关系；是的，夏夫特的超能
力虽然只是等级二，但却是很特殊的一种，他能够具现一些小生物，这些小生物
没有太强大的力量，只能针对生物的感官造成刺激，诸如痛楚、性欲、恐惧等等。

　　透过这样的能力，再加上从黑暗市场中习得的魔法，夏夫特轻易地控制住成
田冬雪－尽管只有肉体。

　　夏夫特再度握住两颗肉球，重新问说：「你的胸部有多大还记得吗？」

　　「８５……Ｃ。」这次成田冬雪用只有蚊子可以听到的声音。

　　「好小声哪。可以再大声点吗？」

　　「８５Ｃ！」

　　右手轻搓乳头，左手则是滑下两腿之间，用手指在细缝上轻拂过，离开时带
起一滴晶莹的液体。

　　「没想到这么容易兴奋，我想男人的经验一定不少吧？」

　　「没、没有……」

　　「嗯？我没听到。」夏夫特右手用力一握。

　　成田冬雪轻哼一声，连忙大声说：「没有。」

　　「没有？那么说你还是处女啰。」

　　「是、是的。」成田冬雪满脸通红地低下头来。

　　夏夫特用手指在成田冬雪的耻部来回搓抚，口里却说：「是吗？

　　成田夏月号称百人斩，性关系淫乱，你居然还是处女，不可能吧？」

　　「是真的……」成田冬雪小声的辩解。

　　夏夫特轻笑着放开了成田冬雪。

　　「真是的，这么可爱的屁股留下伤口怎么办？对吧，小冬雪。」

　　夏夫特蹲下，细细抚摸红肿的痕迹，趁着成田冬雪一个不注意，沾着淫汁的
手指瞬间突入不设防的屁眼。

　　「嗯哼！」

　　红肿的地方被触碰，成田冬雪感到又麻又热，突然，屁股有异物侵入，让她
吓了一跳，不由地下身用力，将夏夫特的手指死死咬住。

　　夏夫特也不急着再深入，手指轻轻搅动，后才依依不拾地抽了出来，抻到鼻
下嗅了几下，接着便将手指伸到了成田冬雪面前。

　　「啧啧、你也来闻看看……」

　　出乎夏夫特意料之外的，成田冬雪竟然一张口便往他的手指咬去，所幸夏夫
特反应甚快，瞬间缩手，免去手指被咬的噩运，不过也让他惊出一身冷汗。

　　「哈哈……好、好。」险些断指的夏夫特气极反笑：「既然你这么讨厌屁股
的味道，那我就帮你清洗一下吧。」

　　夏夫特刻意提了个袋子，走到成田冬雪面前，将袋子里的东西全部倒出来，
跳蛋、假阳具、绳子、手铐，还有很多很多她完全没有见过的东西，成田冬雪登
时有了不好的预感。

　　夏夫特拿了一个装有液体的小球到成田冬雪面前。

　　「知道这是什么吗？」夏夫特停顿了一下，做足了姿态才继续说：「这叫浣
肠剂，它的功用嘛……等等你就可以知道了。」

　　拿着浣肠剂，夏夫特走到成田冬雪背后蹲下来，慢慢地将甘油灌入成田冬雪
的体内。

　　察觉夏夫特的意图，成田冬雪却只能徒劳的挣扎。

　　一股冰凉自下体贯入，仿佛冲至大脑，从下腹逐渐袭来的便意，阵阵的绞痛
宛如沙滩上的浪潮一波接一波，让成田冬雪额上，冒出一颗颗冷汗。

　　「……」

　　「怎么了，你说什么啊？」

　　「……厕所。」

　　「厕所？厕所在那边啊。」

　　「我……我想上厕所。」禁不住夏夫特刻意的装傻，成田冬雪不得不忍着羞
辱说出要求。

　　「对别人要求要怎么说呢？优等生该不会不懂什么是礼貌吧。」

　　「请、请……让我去、上……厕所。」

　　轻轻拍了一下成田冬雪的屁股，夏夫特大笑说：「好啊。」

　　不过夏夫特并没有把成田冬雪放下来，而是拿了一个透明的大袋子，摆在她
的下方。

　　「来，这就是你的厕所。」

　　「不……」成田冬雪虚弱无力的拒绝。

　　在男生的面前排泄，已经超乎她心理所能承受。

　　成田冬雪紧咬下唇，拼命忍耐；突然啪一声，屁股被夏夫特甩了一巴掌，吃
痛之下，紧缩的菊关噗一声，秽物挟着臭味突破，直泄而下，成田冬雪正巧从镜
子中清楚看见这一幕。

　　生理与心理的冲击，难以承受的耻羞，让成田冬雪失去了意识。

　　最后她只隐隐约约听到夏夫特的嘲弄声。

　　「想不到这么臭啊……」

　　　　　　　　　　　　　　二、奴隶的宣言

　　张开双眼，成田冬雪发觉自己正趴在自己的平时吃点心的短桌上，想要起身，
才注意到自己全身赤裸，破衣和麻绳都已被除去，整个人被固定成大字状，四肢
绑在桌脚上，原本芬香的卧室，也飘逸着一股臭味，让她知道这一切都是一场梦，
真实的恶梦。

　　「醒了吗？」

　　声音的主人正是成田冬雪恶梦的源头－夏夫特，他将脸凑近成田冬雪面前，
轻拍她的脸说：「我看你宿便好像不少，决定做做好事，帮你进行一下水疗。」

　　夏夫特轻哼着不知名的调子，手指沾上润滑剂，挤入了成田冬雪的菊门，用
指尖轻轻转动按摩。

　　「嗯……」

　　比之前更加强烈的感觉冲击着成田冬雪的心灵，不由自主地发出了不知是痛
苦、羞耻还是愉悦的闷哼。

　　按摩片刻后，夏夫特抽回手指，拿出一个大大的玻璃针筒，从水桶中汲取了
大量的清水，接着将注射的橡胶喷头抵住成田冬雪的屁眼，插进去后，将大量的
清水挤进成田冬雪的体内。

　　１００ｃｃ，２００ｃｃ……

　　夏夫特灌了５００ｃｃ的清水到了成田冬雪的肚子中。

　　没有浣肠时那种腹绞的难耐，但肿胀的感觉同样不好受，若不是夏夫特不怀
好意地站在一旁，成田冬雪说不定已经放开紧缩的菊门，让肚子里的水自由奔放。

　　完成了灌肠的动作，夏夫特又拿了个小塞子，涂上润滑油后，用力压入了成
田冬雪的屁眼。

　　「这样就ＯＫ了，就稍稍忍耐个２０－３０分钟吧。」说完，夏夫特便离开
了房间。

　　被独自留在卧房中的成田冬雪，忍耐着下腹逐渐明显的肿胀感。

　　她并不知道，在她失去意识的时间内，夏夫特已经在她的屁眼里放进了一只
他召唤出来的「虫」。这尾虫隐藏在成田冬雪的大肠中，利用灌肠当掩护，不断
地造成刺激。

　　经过了２０分钟，夏夫特才回到了成田冬雪的面前。

　　对成田冬雪而言，这２０分钟却有如２０年般漫长，排泄的耻辱和无法解放
的痛苦，交织成淋漓的汗水，。

　　「唉啊、受不了了吗？再忍耐一下吧，水疗对身体可是很不错的。」

　　夏夫特说着，手上同时拍拍成田冬雪的屁股。

　　这让她更加难受了。

　　啵！

　　夏夫特毫无征兆地把成田冬雪的肛门塞拔来起来，失去阻力的菊门有如救火
的消防水管，水柱不要命的狂喷。

　　骤失压力的成田冬雪轻嘤数声，全身无力地挂在桌上，未没反应过来，夏夫
特又再度把大量清水往她的屁眼里灌，但早已乏力的成田冬雪的菊门有如不设防
的城门，任由清水注出溢出。

　　夏夫特反复为成田冬雪灌了几次肠，直到他认为已经够干净了。

　　　　　　　　　　　　　　　　咕噜－

　　成田冬雪的肚子发出了抗议声。

　　从桌上的闹钟，可以知道时间已经到了晚上１０点，经过了这么长时间的折
腾，成田冬雪现在才意识到，其实她从中午后便一直没用进食，现在根本是饿到
四肢无力了。

　　此时，一道香味飘进了成田冬雪的鼻子中。

　　玉米浓汤，成田冬雪最喜欢的食物。

　　成田冬雪的肚子不断发出了阵阵的欢呼。

　　「想吃吗？」预先做过调查的夏夫特，手上捧着一碗热腾腾的玉米浓汤凑到
成田冬雪的面前，明知故问地说。

　　已经饿翻天的成田冬雪虽然有心拒绝，但最后还是点了点头。

　　饥饿的感觉太痛苦、太难受了。

　　夏夫特把成田冬雪放下来，让她像狗一样趴在地上吃她的晚餐。

　　身心俱疲的成田冬雪只是象征性的反抗一下。即便心中感到无限羞辱，但现
实中，成田冬雪又饿又渴，全身无力。

　　顾不上吃象，成田冬雪囫囵地将整碗玉米浓汤吃光，还是意犹未尽。

　　「还要吗？」

　　成田冬雪红着脸，轻轻点了点头。

　　夏夫特露出了阴笑，突然脱下裤子。在裤子拉下的刹那间，成田冬雪眼前弹
出了一物，打在她的脸上，成田冬雪不由惊叫一声。

　　定神一看，却是一根青筋毕露、红中带紫的粗大阳具。

　　成田冬雪整个人呆住了，整个人直楞楞地看着眼前的阴茎。这根阳具几乎贴
到她的脸上，就连上头的血管纹路，也都可以看一清二楚。

　　虽然说ＡＶ到处可见，但她可没亲眼见过实物，更不要说在这种近距离的观
察了。

　　应该有２３、２４公分长，５公分粗吧……

　　作为一名数理极好的优等生，再加上喜欢料理，很自然的打量起眼前这个阳
具的尺吋。

　　霍然，夏夫特扣住成田冬雪的下巴，强行打开她的嘴巴，将他的阳具一股脑
全塞进了成田冬雪的嘴里。

　　毫无心理准备的成田冬雪，被夏夫特的阴茎捅进了喉咙，差点喘不过气来，
等到她发觉发生了什么事时，又是一阵恶心，正想推开时，屁股一阵抽痛，却被
夏夫特用一根藤条抽了一下。

　　「这可是我为你准备的饭后甜点，要好好享用。」夏夫特又抽了一下，说：
「用舌头舔，不要想用咬的，否则……」

　　现在的成田冬雪已经没了反抗的心思，只好顺从地为夏夫特口交，可惜未曾
有过经验的她，技术显得十分地笨拙，夏夫特经过数次教导，她才逐渐掌握口交
的技巧。

　　分身在美丽的校花口中，被柔软的腔肉包覆，灵活的舌头不断上下，又舔又
吸，美妙的感觉中，夏夫特一个激灵，双手扣住成田冬雪的头部，大量乳白的液
体往成田冬雪的口中猛喷。

　　急遽喷出的精液让成田冬雪呛到，无奈被夏夫特抓着头部，丝毫不能动弹，
只能就这样猛咳，腥臭的汁液从嘴角和鼻子溢了出来，直到夏夫特把阳具抽离她
的口中，她还是又咳又喘的状态，把口中残余的精液不断吐出来。

　　啪！

　　成田冬雪呆呆的捂着红肿的脸，望着夏夫特。

　　「这可是我的精华，谁准你吐出来的！给我舔干净！」

　　晶莹的眼泪从成田冬雪的眼角流了下来。

　　「为什么、为什么对我这么过份……」

　　「我说过，要怪就怪你姐姐吧！」

　　在夏夫特逼迫下，成田冬雪只能含泪将地上的精液舔干净。

　　此时，闹钟的数字清清楚楚地显示出午夜１２时整。

　　「早点休息吧；以后，我们还有很多时间可以玩呢。」看着筋疲力尽的成田
冬雪，夏夫特像对只宠物般，怜惜地拍拍她的脸说：「我想你一定知道，如果这
些事传出去，会有什么下场吧。」

　　成田冬雪看到，夏夫特手上有一个小型的高级摄影机。看样子，已经拍录了
一段时间，内容是什么自是不言而喻。

　　成田冬雪俏脸一时惨白。

　　晚上，成田冬雪辗转难眠，满脑子是夏夫特的凌辱，和被录下的影像。

　　隔天，成田冬雪抱着忐忑不安的心情上学，所幸夏夫特在学校没有任何特别
的行动，甚至没有出现在成田冬雪的视线中，让她松了一口气。

　　直至回家时，成田冬雪一打开门，看到一脸淫笑的夏夫特站在门后，抬脚便
往夏夫特脑部踢去。

　　她今天想了一整天，最后才有了结论：只有打倒夏夫特，将那些影像销毁，
才不会有流出之虞。昨天会被夏夫特打败，那纯粹是事发突然，措手不及的结果，
对于自己的身手，她有信心可以打倒夏夫特。

　　可惜有信心不代表一定成功。夏夫特往前一跨步，手往成田冬雪的脚一勾，
成田冬雪登时重心不稳，双手慌乱地扶在墙上。

　　「嗯、好香。」

　　夏夫特低头正巧贴近成田冬雪的内裤，嗅一嗅后，竟伸出舌头舔了一下，让
成田冬雪不由惊呼一声。接着夏夫特竟接着成田雪的双腿，拖到客厅后毫不怜惜
地把她丢下。

　　啪！啪！

　　成田冬雪被夏夫特甩了两巴掌，两串水线立即出现在红肿的脸上。

　　「做一个宠物，竟敢攻击主人？给我脱。」

　　宠物？脱？成田冬雪的脑部ＣＰＵ一时间当机了。不过马上又被夏夫特的两
巴掌给打醒，重开机了。

　　「我。说。脱！」

　　成田冬雪全身发抖，站了起来，缓缓脱去身上的校服和裙子。

　　夏夫特心中不由地想，看着美少女在眼前宽衣带，确实是非常赏心悦目的画
面。

　　不过成田冬雪脱下衣服后，却迟疑着不敢脱去内衣裤。不过这么一迟疑，又
吃了夏夫特一巴掌。成田冬雪只好忍着羞辱，慢慢地脱去胸罩和内裤。

　　现在她全裸地站在夏夫特面前，一手遮胸，一手掩住胯下。

　　不过她又吃了夏夫特一巴掌。

　　「谁准你用手挡着了，给我稍息站好。」

　　如此一来，成田冬雪全身上下毫无保留地呈现在夏夫特面前。夏夫特用手轻
轻抚遍成田冬雪全身上下皎白光滑的肌肤。成田冬雪感到万分耻辱，却不敢再反
抗，她明白她不是夏夫特的对手，也害怕被打耳光。

　　此时，成田冬雪有了奇怪的感觉。她觉得在这个男人的抚摸下，身体似乎发
始燥热，就连下体也逐渐湿润。她不知道，这是夏夫特造成的结果。

　　「啧啧……原来我的小宠物居然这么好色，喜欢脱光衣服给别人看啊。」当
夏夫特的手移至成田冬雪的下体，沾起了一丝透明液体，刻意地说她听。

　　成田冬雪的脸，变得更红了。

　　等到夏夫特觉得够了后，便拍拍成田冬雪的尼股，示意她以狗爬姿势，跟着
他来到成田冬雪的卧室。

　　到了卧室，夏夫特拿出浣肠剂和玻璃针筒，为成田冬雪浣肠。这次，夏夫特
将浣肠剂灌进成田冬雪的屁股，同时也灌入了５００ＣＣ的清水，然后用比昨天
大一号的肛门塞塞住。

　　不久，成田冬雪再度感受到浣肠威力。

　　「我……我想上厕所。」成田冬雪跪在地板上，声音不断抖着。

　　「利用这个时候，教教你一些规矩；对我要称呼主人，有任何话要说要记得
加个「请」字，懂了吗？小宠物。」夏夫特蹲下来，轻拍成田冬雪的脸庞。

　　成田冬雪点点头，却被甩了个耳光。一痛之下，屁股的肛门塞似乎有了松动
的迹象，成田冬雪连忙用力夹紧。

　　「你忘我说的话了吗？」

　　成田冬雪带着哭泣声说：「是……主人。」

　　「嗯，不错。嘴张开。」夏夫特说着，同时裤头解开，成田冬雪曾经见过的
凶物再度插进了成田冬雪的嘴中。夏夫特说：「看小宠物你什么时候让主人意，
就什么时候上厕所。对了，如果又溢出来没有全部吞下去，那你就只能在自己房
间的地板上大号了。」

　　几乎已经无法忍受的成田冬雪，听到夏夫特的话，舌头似蛇般地蠕动，浑然
忘我地施展口交功夫，急切地想要让夏夫特射出来。只不过，这次与上次不同，
夏夫特支撑了许久，成田冬雪的嘴巴都酸了。

　　夏夫特突然抽身一退，巨大的阳具离开成田冬雪的嘴中，成田冬雪很自然地
往前，仿佛不愿让这美食离去。

　　「哈哈、想不到你这么喜欢为主人口交啊。」

　　在夏夫特嘲弄声中，一团强力的白色液体往成田冬雪脸上喷去，溅得成田冬
雪脸上到处都是带着腥味的精液，就连头发也沾上少许。

　　夏夫特持续射出大量的精液，成田冬雪惊愕之际，有不少溅入她的口中。精
液入口，成田冬雪呸声连连，更作势要擦去脸上精液。啪！却又吃了夏夫特一巴
掌。

　　「你不但没有听从主人的命令，还想吐出来！？很好，很好。」

　　夏夫特一手压着成田冬雪，另一手则是往成田冬雪的屁股猛甩巴掌。成田冬
雪又痛又难受，低着头楚楚可怜地啜泣。夏夫特足足打了二十余下才罢下。

　　最后，成田冬雪实在忍不住了。她抬起头说：「我……」

　　「嗯——？」

　　在夏夫特拉高音调鼻音和冷酷的眼神下，成田冬雪马上想起自己的错误。

　　「主人、我想上厕所。」

　　夏夫特点点头：「好啊。」接着夏夫特拿出了一个盆子。

　　「就在这上吧。」

　　成田冬雪略一迟疑，便又听到夏夫特说：「还是你不想上了呢？」

　　忍受不了的成田冬雪只好蹲坐在盆子上，正要拔出肛门塞时，夏夫特又制止
了她。原来夏夫特拿出了摄影机想要拍摄。

　　在夏夫特的允许下，成田冬雪拔出了肛门塞，细嫩的菊门像火山爆发般，将
大量的秽物狂喷而出。

　　接下来，夏夫特命令成田冬雪拿玻璃针筒，用清水灌肠，清洗屁股。

　　虽然昨天也有同样的经历，但这次完全自己动手，这让成田冬雪更添几分羞
耻。

　　待夏夫特觉得够了后，便动手把成田冬雪用麻绳绑起来。这次他先用一条麻
绳束住成田冬雪的胸部，也就是俗称的胸绳。下半身，则是像丁字裤的股间绳。

　　最后，夏夫特递了张纸条给成田冬雪，要她照着念出来。

　　看到内容，成田冬雪震惊得说不出话来。

　　不过才一迟疑，屁股马上被拍了几好下，成田冬雪连忙开口。

　　「我、成田冬雪，十六岁，是个喜欢自慰的好色女生，而且还是个喜欢浣肠
和被拘束的变态Ｍ女，我需要一个主人来管教我下贱淫荡的身体。不过仁慈的主
人夏夫特收留了我。我发誓，我要成为主人夏夫特的女奴。不管主人有什么命令
和要求，我都会毫不犹豫地执行。

　　如果违反主人的命令，我愿意接受主人任何的处罚。淫奴成田冬雪，Ｘ月Ｘ
日。」

　　成田冬雪啜泣着把整段奴隶宣言说完。当然，这些也被夏夫特给录了下来。

　　成田冬雪心中一团混乱。她不断地想，这该怎么办。

　　　　　　　　　　　　　　三、户外的调教

　　成田冬雪又被夏夫特吊在卧室的半空中。

　　这次，夏夫特将成田冬雪的长发束起来往前拉，双手双脚左右拉开，身体呈
大字状并向前倾。如此一来，成田冬雪可以看到自己的胯下。

　　夏夫特站在成田冬雪面前，对她说：「既然你诚心诚意地想成为我女奴，我
也不能表示表示。」夏夫特把手上的东西展示给她看。「这是我送你的礼物。」

　　那是一个黑色胶质的肛门塞，尺吋要比刚刚那个略大一号，下面还挂了个铃
铛。夏夫特在上面涂满了润滑剂，在成田冬雪眼前，缓缓地推进她的菊门。为了
让成田冬雪感到更加羞耻，夏夫特特地放慢推动的速度。

　　「喜欢吗？」夏夫特轻轻地拍拍成田冬雪的屁股，响起了一阵清脆的铃铛声。

　　屁股被拍了一下，成田冬雪不由自主地轻哼一声。夏夫特打得并不痛，只是
屁股刚刚已经被打得又红又肿，夏夫特一碰，成田冬雪便感到不太舒服。

　　「你又忘了。看来需要多一点教训。」

　　「不、不要，主……」成田冬雪被打怕了，正要求饶时，夏夫特拿出一个口
枷，直接塞到她的嘴里扣了起来。那是一种咬竹口枷，不过中间的竹子换成了橡
胶棒。现在成田冬雪只能发出鸣鸣的声音了。

　　在成田冬雪恐惧的眼神中，夏夫特拿着一条鞭子站在她面前。

　　「这是一个教训，希望你好好记住。」说着，夏夫特举起了手上的鞭子，啪
一声抽在成田冬雪的胯间。力道不强，但打在细嫩敏感的部位上，不论是心理还
是生理上，都有种极其强烈的反应。但成田冬雪因为口枷，只能发出鸣鸣的惨叫
声。

　　夏夫特抽了十下，随后放下鞭子，伸手往成田冬雪胯下一摸。

　　「啧啧、真是下贱的婊子，想不到被打还会感到兴奋。」夏夫特把手指凑到
成田冬雪面前。上面清楚可以看到，成田冬雪的淫水在灯光十分明显。

　　夏夫特从旁边拿出了一个遥控器，一边说：「看样子这个礼物还真送对了。」

　　说完，成田冬雪屁股里的肛门塞开产震动。成田冬雪开始感觉到，下体传来
阵阵酥痒，让她难以忍耐，就在半空中像只蚯蚓船扭动身体。

　　「哈哈……没想到这样也会与奋啊，原来你的性感带在屁股。」

　　看到这一幕，夏夫特哈哈大笑。这让成田冬雪更加羞愧。但这并非成田冬雪
的缘故，而是夏夫特在插入肛门塞时，涂抹的润滑心混了少数的春药，配合他的
能力造成的效果。

　　夏夫特欣赏了一阵子，才把成田冬雪的口枷拿下来。

　　此时成田冬雪已经春情难耐，顾不得羞耻心，开口向夏夫特说：「求求你，
主人，放我下来吧。」

　　「哦，放你下来做什么啊？」

　　「……自慰。」成田冬雪小声地说。

　　夏夫特大笑着把成田冬雪放下来，并解开绳子，命令她在镜子前自慰。当然，
夏夫特也没有忘记摄影机。

　　成田冬雪也没有心思考虑那么多，她坐在地板上，双腿张开，左手在胸前抚
摸，右手则在下体不断轻搓阴唇和阴蒂。随着动作加快，成田冬雪口中吐出了诱
人的呻吟声。

　　「啊啊——」

　　最后，浑然忘我的成田冬雪终于在意识迷离之际，达到未曾体验的高峰。

　　当成田冬雪悠悠醒来时，已经是半夜了。而她上半身被绑了复杂的绳缚，躺
在床上。成田冬雪坐了起来，发现夏夫特不在房间里，便想解去身上的绳子和肛
门塞。

　　不过成田冬雪迟疑了一下，最后放弃了。她明白，如果夏夫特看到她身上的
绳子不见，肯定又要被处罚了。这么复杂的绑法她可不会。

　　成田冬雪爬下床。肛门塞上的铃铛不断响起，发出悦耳的铃声。

　　铃声入耳，成田冬雪不由想起那些淫荡的场面，脸色一红。

　　此时房门打开，夏夫特走了进来。

　　「很不错嘛，没有偷偷解开。」夏夫特笑着说：「该去吃晚饭了，顺便帮你
买些礼物。」

　　成田冬雪虽然疑惑，但也没有什么表示。

　　夏夫特打开成田冬雪的衣柜，翻了翻，找出了一件轻薄上衣和裙子，交给成
田冬雪。

　　成田冬雪穿上后，发现衣服底下的绳子隐隐可见，裙子也没有多长，动作稍
大便可以看到下体春光，成田冬雪不由地感到一阵心慌。

　　接下来，她嘴里被塞上了一个球型的口枷，双手铐住。

　　「走吧。」

　　听着从成田冬雪裙底传出的铃铛声，夏夫特轻轻笑了。他带着这个顺从的小
宠物，来到了门口。门口外，停了一辆纯黑的磁浮车。

　　「坐上去，双腿张开，不准动。」夏夫特命令成田冬雪坐到前座，等她坐好
后，将她的裙子拉起来。接着夏夫特才坐到驾驶座上，发动车子。

　　「小宠物，自慰给主人看看。」发动车子后，夏夫特便命令成田冬雪在车上
自慰。

　　成田冬雪虽然害羞，但是乖乖地把被铐住的双手伸到下体。由于正值半夜，
路上完全没有行人，但在户外自慰的羞耻心，让成田冬雪感到更加刺激，很快便
进入了状况。

　　夏夫特一路往市外开，正在手淫的成田冬雪不知道究竟要开往哪里去。

　　过了一阵子，正物我两忘地手淫的成田冬雪突然发觉车子慢了下来。接着，
车窗被打了开来。

　　「汉堡、沙拉各二份，玉米浓汤、红茶一份。」

　　夏夫特不知何时开上了公路，来到休息站的快餐店。点完餐，夏夫特注意到
成田冬雪的动作慢了下来，伸手便往成田冬雪的乳头一拧。成田冬雪虽然又羞又
怕，却也只能继续搓揉阴部，只是精神却不太投入，生怕被人看见。此时，夏夫
特竟拿出一副太阳眼镜，戴在成田冬雪脸上，并且偷偷把肛门塞的震动打开。

　　就在拿取餐点时，服务生注意到了坐在夏夫特身旁的美少女。纯黑的太阳眼
镜虽然将成田冬雪的脸给掩住泰半，但仍大略看得出那俏丽的面容。衣服下，隐
约可见绳子的痕迹，缚在姣好纤细的身材上，再加上嘴中的口枷，透出淫霏的气
息。不过真正让服务生感到震惊的，则是这名少女的裙子拉到腰际，正在手淫。

　　何曾看过这场面，服务生看呆了。

　　夏夫特拉开成田冬雪的上衣，露出被绳子束紧而显得更加突出的乳房，一把
握住说：「怎么样？我的小宠物很漂亮吧？」

　　服务生咕噜吞了一下口水，点了点头。

　　看到服务生的反应，夏夫特嘴角轻扬，伸手往成田冬雪脚间一探，沾起那晶
莹的淫水。「啧啧、看来我的小宠物也很喜欢你啊。」

　　此时，春心如潮的成田冬雪听到夏夫特的话，只感羞愧万分。被陌生人看见
淫荡的模样，夏夫特的话，仿佛一根根细针，轻轻刺在她的春心上，激起阵阵淫
欲的涟漪。

　　在成田冬雪还在忘我地自慰时，夏夫特已经开车离开。

　　夏夫特将车开至一处停车场。停车后，夏夫特拿下成田冬雪的太阳眼镜和口
枷，然后拉着几乎快要达到高潮的她下车，进去停车场旁的林地中。

　　「把衣服脱掉。」进到林地后，夏夫特便解开成田冬雪的手铐，

　　　　　　　　　　　　　　并叫她脱去衣物

　　。

　　成田冬雪没想到夏夫特居然要她在户外脱去衣物。虽然是夜晚，周遭也没有
人，但成田冬雪还是不敢这么做。啪！啪！才一迟疑，成田冬雪便吃了夏夫特两
巴掌。成田冬雪原本激荡的春情被打散大半，连忙顺从地解开上衣脱了下来，接
着又把裙子解开。现在她身上除了绳子，已经是全裸地站在林地中。

　　在月光下，成田冬雪美丽的脸庞一片绯红，被麻绳捆绑的曼妙身材，细腰、
美乳、丰臀变得十分显眼，还有从屁股垂下、被淫水沾湿的铃铛，偶尔在风吹时
轻响几声。

　　夏夫特把买来的汉堡、沙拉和玉米浓汤递给了成田冬雪，让她跪在地上用餐，
自己则是坐在一旁的地上，看着成田冬雪用餐的景象。

　　四下无人，肚子也饿了，成田冬雪三两下便把东西吃完了。用餐后，成田冬
雪红着脸对夏夫特说：「主人，我想上厕所。」

　　「不是已经浣肠了吗？」

　　「我想小便。」成田冬雪的声音更低了。

　　成田冬雪从刚刚就一直想小便。她并不知道，在夏夫特刻意安排下，她已经
累积不少的尿液。夏夫特根本就是在等她开口。

　　「来、这边。」夏夫特拍拍身边的树干。

　　成田冬雪迟疑地走了过去。不过马上被夏夫特甩了一巴掌。

　　「母狗是怎么走的你忘了吗？怎么小便还要我教吗？还是你不想小便了？」

　　成田冬雪知道夏夫特的意思，红着脸爬到树下，抬起右脚。一道水柱从成田
冬雪的下体射出，清亮的水声在夜中显得十分大声。

　　「嘴巴张开。」

　　听到夏夫特的话，成田冬雪很自然地张开嘴巴。她抬起头想看看怎么回事，
却是一柱水流迎头淋下。从鼻子灌入的气味，成田冬雪很明白这是尿水，夏夫特
的尿水。毫无心理准备的成田冬雪险些呛到。

　　就在成田冬雪一边吐口水，一边擦拭脸上的尿液时，夏夫特已经一把将她压
在地上，同时挥手往她的屁股甩巴掌。

　　「这是主人的圣水，没有我准许你竟敢吐出来！」

　　夏夫特连打好几下，把成田冬雪的屁股打得又红又肿。

　　成田冬雪两道眼泪挂在眼下，却不敢哭出。因为她知道，哭出声只会让夏夫
特更兴奋，打得更大力。

　　夏夫特足足打了二十下，才把成田冬雪放开。接着他命令成田冬雪跟他回到
车上。当然，成田冬雪是用爬的。

　　上车后，夏夫特也不让成田冬雪穿上衣服，依旧命令她张开双腿自慰，便发
动车子。

　　开了一段时间，车子来到了另一个城市。夏夫特将车子弯到一处阴暗的角落
便停了下来。接着他为成田冬雪戴上太阳眼镜、口枷和手铐，然后只将她的上衣
罩在她身上。

　　成田冬雪在夏夫特的命令下，胆战心惊地下车。她发现，她几乎是衣不蔽体，
上衣只盖到她的屁股，屁股的肛门塞和铃铛清晰可见，动作大一些，甚至可以看
到她的阴部。她想开口向夏夫特请求让她穿上裙子，但口枷塞在嘴中，她什么也
说不出来。

　　夏夫特带着她弯进一处阴暗的小巷，走进一道极为隐密的小门。

　　成田冬雪带着忐忑不安的心情走进门后，便松了一口气。

　　门后是一个阴暗的商店，没有看到任何人。在一排排的架子上，摆放的是各
式各样的玩具，成人玩具。假阳具、肛门塞、口枷，还有更多成田冬雪看都没看
过，听也没听过，想也没想过的东西。

　　夏夫特拉着成田冬雪的手铐，来到了一个架子前。在架子上，琳瑯满目挂了
许多的项圈，宠物的项圈。

　　「来、你喜欢哪个？这个怎样？」夏夫特挑了一个粉红色的项圈出来。

　　虽然成田冬雪觉得还不错，但她实在不想戴上项圈，所有一动也不动。

　　「你自己选一个吧，我要去拿其它东西。等我回来你还没有选好的话，我就
要处罚你。」

　　成田冬雪被夏夫特一个人留在这里。她心里又慌又怕。她看了看四周，除了
夏夫特在不远处，别无其它人，定了定心神，便浏览一下架上的项圈。她不能改
变事实，但至少可以选个好看又舒服的。

　　最后成田冬雪排了个银色的项圈，外侧是银片，内侧则是柔软的皮革。

　　另一边，夏夫特丢下成田冬雪后，来到了另一边。他挑了几个环状饰品、炼
子后，才回到了成田冬雪身边。见成田冬雪手上已经拿了一个项圈，轻轻一笑说
：「跟我来。」

　　两人一前一后，走到了柜台。成田冬雪现在才发现，一个肥胖的男子半裸躺
在柜台后。一个胸部还未发育、年约十二三岁的可爱少女，全身赤裸跨坐在这名
男子的身上，喘着气上下震动屁股，下体不断吞吐男子的分身。啪啪声中水花四
溅。

　　成田冬雪脸整个红了。她虽然是处女，但也知道他们正在干什么。不过这还
是她第一次亲眼见到这种场面。

　　「是你啊，这么晚了居然会过来。」男子一边说，手上不忘揉一揉少女的胸
部。

　　「我来买东西。」夏夫特递出一张信用卡。

　　男子点了货物后，便刷了信用卡。他把信用卡交还给夏夫特时看了一眼站在
旁边的成田冬雪。

　　「这是你的女奴啊。」

　　「对啊，不错吧。」

　　「呵呵……看在这位可爱的女奴第一次来的份上，给她来点服务。小兰。」
男子拍拍身上的少女，说：「帮这位姐姐一下。」

　　男子站了起来，身上的小兰在他分身的支撑下被顶上半空。男子顶着这名全
身只靠下体支撑的小兰走到成田冬雪面前，突然手一松，小兰整个身体不由地往
前倾。此时小兰上半身半浮空中毫不受力，脸部正好位在成田冬雪下体的位置。

　　夏夫特不知何时站到成田冬雪背后，一手拉住成田冬雪的手铐，另一手则撩
起她的裙子。

　　耻部暴露在小兰和男子眼中，成田冬雪不由扭动身体，想挣脱夏夫特的双手。
突然胸头一阵剧痛，却是夏夫特动手警告，成田冬雪心中惧怕，虽然依旧害羞，
却也不敢再乱动。

　　小兰将脸凑到成田冬雪耻部，伸出长长的舌头，便是往成田冬雪的阴部用力
一舔。

　　湿热的舌头宛如带着强大的电流，在接触的刹那，直奔成田冬雪的脑海。

　　「鸣——」即便口枷塞住嘴巴，成田冬雪依然发出长长的呻吟声。第一次被
口交，被女人口交，在别人注视下被口交，紧张、刺激、兴奋、羞耻，各种不同
的情绪交织成欲望的旋涡。

　　就在快要高潮时，从下体传来的刺激突然停止了。原来是夏夫特制止了小兰。

　　「鸣……」成田冬雪感到怅然若失。那种感觉太美好了，比起自慰要更加舒
服、更加刺激。她心中升起了还想要继续的念头。

　　不过夏夫特没有顾虑她的感受，拉着她离开。

　　　　　　　　　　　　　　四、堕淫的仪式

　　夏夫特将车子开回了成田冬雪的家时，东方已经微白。夏夫特倒也没有继续
玩弄成田冬雪，便让她休息了。

　　「反正今天也不用上课，你就先息吧，晚上我再过来陪你玩哦。

　　另外，没有我的准许，你不准解开绳子或自慰，也不准穿上衣服，更不准离
开房子。」夏夫特顿了一下，又说：「如果你想这样出门当然也行。」

　　听了夏夫特的话，成田冬雪才发现接下来不用上课。想来发生了这些事，她
根本没有精神去注意这些事了吧。躺到床上，成田冬雪昏沉沉地很快便入睡了。

　　夏夫特没有马上离开。他等到成田冬雪入睡后，又回到了她的床边。他用眼
罩矇住成田冬雪的双眼，并利用高科技微型耳塞塞住她的耳朵，这么一来，成田
冬雪醒来后既看不见也听不到。接着夏夫特在离开前，将卧室里所有的门窗都给
锁上。

　　一切都处理妥当后，夏夫特离开了成田冬雪的家。他有自己私下的工作要处
理。拥有超能力的他，透过地下世界的管道，接受一些见不得光的工作，赚取大
量的金钱，也同时获得一些特殊的利益。当然，这些事没有人知道。

　　成田冬雪睡了一段相当长的时间。

　　当她醒来时，却发现什么也看不到，四周一片宁静，什么声音也没有。

　　这里还是自己的房间吗？到底发生了什么事？

　　成田冬雪在身上摸索一阵子，发现身上的绳子还在，但眼睛却被矇住了。

　　就在成田冬雪摸着要爬下床时，屁股的肛门塞传来了阵阵的震动。不强，但
十分明显。同时，耳中听到陌生人交谈的声音，成田冬雪一惊，连忙伏低身体，
直到声音远去，她依旧害怕被人发现而不敢动弹。

　　就这样，偶尔附近出现交谈的声音，让成田冬雪始终不敢乱动，不知道过了
多久，成田冬雪突然发觉一股力量从手铐传来，将她拉了起来。

　　还来不及惊慌，成田冬雪眼前一亮，却是眼罩被除了下来，一个熟悉的身影
映入眼廉。

　　刹时，成田冬雪有了心安的感觉。一滴晶莹的眼泪静静地滑落。

　　话说夏夫特完成了必要的工作，又休息了之后，再度来到成田冬雪的住处。

　　当时成田冬雪已经醒了，夏夫特却没有马上进去卧室，而是到了成田夏月的
卧室。他想利用此时找一些有用的东西。只是很可惜，成田夏月很久没有回来过，
倒也没有什么收获。无妨，最少在调教成田冬雪这个小宠物时不会有什么阻碍。

　　夏夫特带微微轻笑，回到成田冬雪的卧室，解开她的眼罩。

　　看到成田冬雪眼角含泪，夏夫特更是高兴，轻拍她的屁股说：「下去准备早
餐吧……嗯，应该算是晚餐了。」

　　「是、主人。」成田冬雪应了一声，便走到厨房，准备弝餐。自从父母到外
地出差，姐姐夏月上了大学便不回家在外鬼混，成田冬雪已经习惯自己料理三餐。
只是全身赤裸、缚上绳子，屁股里夹着肛门塞，让她既不舒服又有些羞赧，幸好
在自己家中，感觉还不算难堪。

　　不久，简单的几样菜汤便端上桌。

　　夏夫特坐在桌子旁，注视着成田冬雪。

　　成田冬雪心中一阵发慌。又是怎么了？

　　沉默了一会，夏夫特才开口：「小宠物，饭前先去清洗一下吧。

　　东西我都放在你床上了。我只给你２０分钟的时间，迟了１分钟便鞭１０下
屁股。」

　　成田冬雪松了一口气的同时，脸上也浮起一片嫣红。此时她才发觉，打从昨
天便一直没有沐浴，身上不止有汗臭，甚至还隐隐留有夏夫特的尿味。

　　答了一声，成田冬雪连忙回到自己的卧室。只见床上四平八稳地躺着浣肠剂
和针筒，成田冬雪便明白了夏夫特的意思。匆匆解开绳子，带着东西进到卧室。

　　成田冬雪好好地浴洗了一番。全身又脏又黏，再加上被麻绳绑了一整，让她
对自己吹弹可破的肌肤好不心疼。不过感伤片刻，成田冬雪便想起了还有时间的
限制，连忙蹲下拔出肛门塞。

　　啵！在肛门塞拔起的刹那，发出了一声让成田冬雪羞愧难当的声音。同时，
由于异物离体，成田冬雪顿感轻松，不由地发出一声极似欢愉的呻吟。

　　成田冬雪虽然对自己的反应感到羞耻，但手上仍快速地浣肠。这已经不是她
第一次这么做了，虽然还不算熟悉，但这么简单的浣肠她很快便学会了。

　　确认干净无误后，成田冬雪便拿着浴巾擦干头发和身体。随后，她回到了餐
厅。

　　此时夏夫特已经吃饱了。他盯着手表，发现成田冬雪进来后，便招手说：「
过来，小宠物。」

　　成田冬雪很乖巧地站到了夏夫特面前。

　　「很好，没有超过时间。转身趴下，我要检查你屁股有没有洗干净。」

　　成田冬雪红着脸趴到地上，将屁股对着夏夫特。

　　夏夫特用手抚摸成田冬雪有如水蜜桃般的臀部，柔软有弹性的触感让他爱不
释手。随后，他将食指轻轻压入了成田冬雪不设防的菊门。菊门内，温热柔嫩的
腔肉紧紧包覆着夏夫特强行入侵的手指，挑动他的感觉。夏夫特不满足，中指又
了进去。两根手指就这样玩弄了起来。

　　实在太丢人了。不止在男子面前全裸，连比耻部更加私密、更加肮脏的地方
都要展露给人看，甚至像畜生一样被检查。

　　此时，肛门里头的两根手指搅起了成田冬雪沉静下来的欲望。她呼吸逐渐粗
重，同时身体也感到渐渐燥热。

　　突然，夏夫特将手指抽了出来。成田冬雪顿时感到一阵空虚，虽然不满，但
也不愿开口示弱。

　　「不错，很干净，不过……」夏夫特停顿了一下，手举起便往成田冬雪的屁
股上抽了一下。

　　「绳子呢？肛门塞呢？」

　　啪！啪！啪！夏夫特一口气拍了十下。如果不是因为打太快手会痛，他肯定
多打几下。

　　成田冬雪既痛又委屈。她怎么知道还要绑上绳子、戴上肛门塞？

　　但她不知道，其实夏夫特也只是找藉口修理她而己。

　　夏夫特打完后，便让成田冬雪先用晚餐。当然不是坐在，而是跪坐在椅子上。

　　等到吃完后，夏夫特又在成田冬雪的屁眼里塞上的肛门塞，并且绑了胸绳和
股间绳后，叫她清洗碗筷餐具，并整理家务。由于夏夫特特地在股间绳上打了个
结，并束得颇紧，成田冬雪工作时受到的刺激不小，如果不是因为害怕被夏夫特
处罚，说不定她已经利用时间自慰了。

　　不过当成田冬雪整理完后回到卧室时，发现夏夫特竟然坐在她的床边，在看
她的影片。当然并不是什么运动会或戏剧的影片，而是她自慰和宣读奴隶宣言的
影片。

　　看到这一幕，成田冬雪呆住不知所措。

　　关掉电视嘛，控制器在夏夫特手中；挡住萤幕嘛，她现在全身赤裸，只有麻
绳缚身，这不是自己找难吗。

　　「过来。」夏夫特看到成田冬雪进来，便招手令她过来。

　　成田冬雪顺从地走了过去，此时她发现夏夫特的裤子早已褪了下来，一根狰
狞的肉杵耸立在他的两腿之间，肉棒顶端，几滴透明的液体在灯光下闪着反光，
显得十分淫秽。

　　成田冬雪走到夏夫特面前，夏夫特伸手便往她胯下，粗鲁地摸了一遍，甚至
手指轻探那隐密幽径。

　　「啧啧、想不到你已经这么湿了。有偷偷自慰吗？」夏夫特沾着满手的淫水，
展现给成田冬雪看，同时说出让她羞愧的话。

　　「没、没有。」

　　夏夫特笑着将成田冬雪揽抱入怀。

　　臀后，一根灼热的肉棒不断引起成田冬雪的遐思，同时，电视里传来了当初
她诵读奴隶宣言的声音，夏夫特双手更在她的胸前把玩那两团轻柔似水的嫩肉，
让她羞得难以忍受。

　　不知何时，影片已经结束，夏夫特把成田冬雪叫起来，解开她的股间绳，然
后叫她两脚张开坐下。接着，夏夫特将成田冬雪的大小腿捆在一起，并把左右手
各自与脚踝绑在一起。接下来，夏夫特又拿了一个口枷球堵住成田冬雪的嘴巴。

　　正对着镜子，夏夫特手指在成田冬雪泛滥成灾的阴部来回轻拂，偶尔用指尖
轻磨勃起的阴蒂。

　　「真是好色的小宠物。」

　　夏夫特不打算此时便让成田冬雪高潮，略一玩弄后便自罢手，随后又取出一
个眼罩矇住她的双眼。

　　接着夏夫特又启动了留在成田冬雪双耳中的微型耳塞。这种耳塞并不大，如
果没有特别注意很容易忽略，当初夏夫特在成田冬雪睡觉时塞入她的耳内，事后
又没有将它取出，便是为了有再使用的机会。

　　准备完毕后，夏夫特搬了一个大型的行李箱进来。

　　扣子一松，整个行李箱散了开来，箱子内侧竟有许多炼子和扣环。夏夫特把
成田冬雪抱到箱子上，将她身上的口枷球、绳索各处均用炼子固定，顺手拔出肛
门塞后，便把行李箱组合起来。

　　组装好的行李箱不但看不出任何异状，就连声音和震动也丝毫感觉不出来。

　　夏夫特就这样抬着行李箱，离开成田冬雪的家，坐上车子。

　　而且行李箱中的成田冬雪，什么也感觉不到，甚至连离开家，上车开向未知
的地方也不知道。她还在想，等等夏夫特会怎么玩弄她呢？

　　黑色的车子在夜里奔驰，来到了他们就读的青兰高中。

　　夏夫特将车子停在隐密的角落，搬下行李箱。夏夫特拖着行李箱，一路畅行
无阻；一张紫黑的卡片，让他轻易打开所有的电子锁。

　　最后，夏夫特来到了成田冬雪的教室。

　　在放出成田冬雪之前，夏夫特先在教室四个角落上下安置了三维立体影像装
置，并架好了摄影机，脱去衣物。

　　成田冬雪发觉脸上眼罩已经被拿掉，便张开眼睛，当她适应光线后，赫然发
现她竟然身处在自己熟悉的地方。

　　夏夫特从背后抻手抱起成田冬雪，把她放到讲桌上。

　　「为了庆祝你成为我的女奴，我还要另外送你几件礼物……这件是你自己选
的项圈。」夏夫特拿起那条银色项圈，把项圈上刻的女奴字样展示给成田冬雪看，
然后才为她戴上。

　　「以后只要放学回家后，记得脱光衣服，戴上这个项圈。」

　　接着，夏夫特拿出了三个金环出来。「这才是我真正要送的礼物。」

　　在成田冬雪困惑的目光中，夏夫特拿起中一个金环，凑到了成田冬雪的左胸
前，对着已经勃起怒立的乳头套下去。金色小环套上后便自收缩，牢牢夹住乳头，
虽紧却不会让人太难受。

　　右边乳头夏夫特也比照处理。

　　此时成田冬雪的乳头上各自夹了一个金环，不过还有一个小环还在夏夫特手
上。成田冬雪的疑惑更深了。

　　夏夫特也没有说明最后一个金环的用途，反而说：「先来看看这两个小礼物
是不是真的像传言么好。」

　　说完，这对小环发出轻不可察的震动，成田冬雪只感到双乳有如受到爱抚，
产生了未曾有过的强烈刺激，成田冬雪不由地呼吸转重，恨不得亲手用力搓揉一
番。

　　在成田冬雪没有注意下，下体两处也各自产生了快感。

　　一波又一波的刺激，最终累积成冲垮心灵堤防的浪潮。放弃忍耐的成田冬雪
发出了诱重的吐息和粗重的呜咽声。

　　夏夫特一解开成田冬雪的口枷，便听到她苦闷的呻吟。

　　「嗯……啊……」

　　成田冬雪发觉口中的阻碍不在，便尽情地发出了名为情欲的呻吟，开口乞求。

　　「我要……求求你、给我……」

　　夏夫特伸手玩弄成田冬雪的乳头和阴部，说：「真的要吗？」

　　成田冬雪下意识地扭着身体说：「我要……」

　　夏夫特无声的笑了。

　　他一抹成田冬雪的淫水，涂在已经耸立的巨棒上，然后走到成田冬雪的背后，
双手环抱、虚握美胸，将成田冬雪抱了起来，走到讲台中间。

　　「这是你今生最值得记念的一刻。」

　　夏夫特下对对准成田冬雪的菊花，双手一放，成田冬雪身体一沉，原本欢愉
的呻吟突然变成一声惨叫。

　　「啊啊————－」

　　未曾有心理准备下，巨物突入成田冬雪未经人事的秘穴，叫成田冬雪原本高
涨的情欲冷了泰半。

　　此时，又是一阵剧痛从下体传来。

　　剧痛交加，成田冬雪下体当场喷出一道水柱。

　　原来最后一个金环别有蹊跷，夏夫特利用上面的设计，刺穿成田冬雪的阴蒂。
这个阴蒂环设计特别，一但贯穿阴蒂后，整个金环将会锁死，由于本身异常坚硬
难以切开，除非割开阴蒂，否则几乎法取下。

　　「还高兴吗？」夏夫特抱着成田冬雪，一边玩弄她的阴部，一边上下摇晃，
走到成田冬雪的座位上。他让成田冬雪趴在自己的桌上后，开始用力的冲刺。

　　从肛门传来的感觉，原本的痛楚渐渐地平息麻酥，开始有了舒服的感觉。

　　快感在耻辱与痛楚之间逐渐滋生，成田冬雪渐渐产生一种错觉。

　　她仿佛喜欢上这种行为。但她不知道，在夏夫特为她检查浣肠时，便偷偷抹
上了药剂。这种药剂混合了麻醉药和春药。

　　成田冬雪不明所以。她以为自己喜欢这种变态的行为。

　　「好棒……好棒……」

　　「去了。」夏夫特一声狂吼，无数子兵冲向关口。

　　热流注入体内，成田冬雪受到了刺激，发出了欢愉的唉叹。

　　「啊～～～～」

　　略喘口气，夏夫特将分身拔出成田冬雪的体内，同时将一个肛门塞插入她的
屁眼，阻止精液流出。

　　接着夏夫特走到成田冬雪的面前，直接把要软不硬的鸡巴塞进她的嘴里，逼
她清理干净。等成田冬雪用嘴巴为夏夫特清理鸡巴后，夏夫特往成田冬雪颈后一
敲。

　　成田冬雪昏了过去。

　　　　　　　　　　　　　　五、发电的女警

　　成田冬雪被夏夫特以相同的方式带回到家里。

　　当她再度醒来时，已经是星期日的下午了。她全身上下只剩那所谓的礼物－
项圈、肛门塞和三个金环。

　　成田冬雪不由想起了昨夜的疯狂。她又湿了。

　　她既享受那种狂乱的快感，又害怕自己继续沉沦。

　　发呆了一会，成田冬雪突然想起一件事。在她的姐姐成田夏月上大学，还没
成天在外鬼混时，曾经留下一张名片。姐姐说，那是她一个女性的刑警朋友，而
且专门处理一些变态和强奸犯。也许她可以帮得上忙，甚至连络上姐姐。

　　也许，她可以在影片不外流的状况下，脱离夏夫特的掌控。

　　想到这里，成田冬雪从没有如此的充满希望。她很快地从皮夹中翻出了一张
名片。

　　名片上，萧如梦三个大字印在一个美艳的头像旁。

　　成田冬雪拿出手机，按下了电话号码。

　　　　　　　　　　　　　　嘟——嘟——

　　成田冬雪的心跳不自觉地随着嘟嘟声加快。喀啦，电话接通，成田冬雪心中
撞了一下，连忙说：「喂、你好……」

　　「呵呵，怎了，小宠物，在想我吗？」从电话那头，传来的不是女子的声音，
而是熟悉的男子声。

　　手机轻轻滑落床上。

　　恐惧与无助像是笼罩在她头上的阴霾，绝望成为心中挥不去的梦魇。她想，
原来，夏夫特已经彻底地控制住她了。

　　「啊——————」

　　三个金环同时发出了轻微的电流，换来了成田冬雪凄厉的惨叫声。虽然只是
轻微的电流，但却有如细针，毫不受阻地引起强烈的刺痛。成田冬雪只觉得身上
仿佛有无数细针来回穿刺，疼痛难耐，禁不住在床上扭曲翻滚，短短片刻，痛楚
消散，床单却已经被汗水濡湿，一片狼藉。

　　远方，夏夫特把玩着手机，嘴角泛起微笑。

　　在黑暗世界打滚的时间虽然不久，但他已经习惯凡事多加准备的行事风格。
这次预先在成田冬雪的手机里安上晶片程式，果然发挥了难以言喻的效用。

　　看着手机上显示的号码，对照电脑上的资料，夏夫特的笑意更深了。

　　电脑的萤幕上，显示着一份详细的人事资料。

　　萧如梦，２７岁，超能特务局干员，超能力等级三－电流鞭。

　　也许……能够有什么乐趣也说不定。夏夫特想着，嘴角的弧度更大了。

　　成田冬雪接到了夏夫特的手机传讯，上面是夏夫特给他的命令。

　　失去反抗心的成田冬雪依照简讯命令，用完晚餐后，沐浴一番并灌肠清洗屁
股。然后她戴着项圈和肛门塞，跪伏在门口等待主人夏夫特的到来。

　　成田冬雪跪在门口，一直等着，等到了她的脚又痠又麻，夏夫特依然还没有
出现。就算这样，她还是不敢动。

　　夏夫特早已经到了。他从后门偷偷进来，正在观察成田冬雪的反应。对于成
田冬雪乖乖地跪了半个小时，他相当满意。他偷偷地离开房子，走到正门。

　　「欢迎回来，主人。」当夏夫特推开门，便听到成田冬雪美妙的声音。接着，
他的拉炼被拉了下来，尚未坚挺的分身被温柔地捧了出来，甫接触到清凉的空气，
便又被含进成田冬雪的缨红小嘴里。

　　成田冬雪忍着羞耻和恶心，依旧命令服侍夏夫特，吸、舔、吹、含、吞、磨，
利用从网路上看到的资料，用生涩的技巧全力满足夏夫特。原本疲软的阳具经过
温柔的口舌侍奉，终于露出狰狞的外表，粗长的阳具不仅塞满了成田冬雪的嘴，
更差点挤入她的喉咙，成田冬雪只得退出少许，才能喘过气来。

　　尽管成田冬雪口舌生疏，但在大门玄关，让一个如此青春年华的美少女全心
全意地口交服侍，感官上的刺激感着实让夏夫特大大满足一番。

　　不久，夏夫特一放松，精门大开，千万大军杀出。

　　成田冬雪虽然感觉口中巨物微微抽搐，却不明状况，直到一股腥腻的液体直
灌喉咙她才发觉。虽然成田冬雪心中有所准备，但事发突然，也是险些被大量的
精液呛到，不少白色的精液更从嘴角或鼻孔溢出。

　　夏夫特一连三发，才把存货全部出清。等到成田冬雪清理干净后，他才心满
意足地穿好裤子。

　　夏夫特拍拍成田冬雪的屁股，叫她去清洗一下。对夏夫特而言，脏乱的模样
只是调教的手段，平时小宠物当然还是美美的比较好。

　　成田冬雪盥洗干净后，回到了卧室。看到坐在床上的夏夫特，她心里便一阵
慌乱。但奇怪的是，却也有一丝安心的感觉。

　　慌乱是因为那通电话。那安心，是为什么呢？

　　「过来，我的小宠物，你今天下午打电话找主人有什么事吗？」

　　「……」虽然想了很久，但当夏夫特问出这个问题时，成田冬雪还是无法回
答。老实回答吗？那是绝对不可能的。

　　「是不是想主人啊？你的屁股想要主人的大肉棒？」夏夫特轻轻玩弄着成田
冬雪胸前的金环，视线却往下瞄。

　　成田冬雪脸上忽红乍白，内心交战片刻后，咬牙说：「是的，主人。」

　　锵！夏夫特轻弹一下金环，拍拍床说：「来，我的小宠物，趴到床上来。」

　　对于夏夫特的命令，成田冬雪没有太多迟疑。她很快地趴到了床上一动也不
动。

　　等到成田冬雪趴好，夏夫特伸手轻轻在成田冬雪的菊花上抚摸，仔细感受每
一个皱褶，中指微弯，轻扣菊门关卡，微微施力按摩。

　　经过昨晚的摧残，成田冬雪的肛门又红又肿，更有些许撕裂伤，虽然夏夫特
事前涂抹药剂，但仍有些许疼痛。夏夫特很轻易便发觉了这个事实，心中一阵不
舍。

　　「都受伤了想要，真是好色。」夏夫特说着让成田冬雪羞红的话，同时拿出
一瓶药剂，用手指挖出少许，涂在成田冬雪的肛门内外。

　　清凉的药剂涂在红肿的嫩肉上，热痛的感觉马上消退三分。

　　涂完药剂，夏夫特笑着说：「你的小屁屁还没好，看来是不能让你爽了；不
过我得给你一些补偿。」

　　夏夫特叫成田冬雪站起来，拿着了一支麦克笔，在成田冬雪的臀部写下「好
色的肛门」，在阴部和肚脐之间写下「小宠物」。

　　「这样子就可以了；这可是主人的笔迹，不可以擦掉。明天上学时，你可以
拿下项圈，但必须戴着肛门塞，在中午休息时间，到图书馆的准备室来找我。记
得，到时候要拉起裙子，让主人检查字还在不在。没事的话早点休息吧。」

　　夏夫特开成田冬雪的家，夏夫特开着车子，来到了一处高级公寓大楼。这里
住着一个女特警，萧如梦。

　　车子在停车格上熄火，夏夫特眼睛注视着十二楼的某个房间。明亮的光线显
示，屋内的人还未入睡。夏夫特张开右手，一只透明的小蚊虫无声飞起，直扑那
个目标所在的房间。

　　夏夫特将精神集中在这只虫上。藉此，他能够透过虫看到任何东西。他便是
利用这种能力，在地下世界为人蒐集情报，赚取大量金钱的。

　　虫飞到了窗外，夏夫特看到了诱人的一幕。

　　「啊……」

　　萧如梦长发披散，衣衫不整地躺在床上。她左手用力搓揉自己傲人的美胸，
右手拿着一根按摩棒，不断地在下体抽送。淫水随着灵肉吞吐而飞溅的同时，萧
如梦口中不停发出娇媚的喘息声。

　　浑然忘我的萧如梦完全一改平时精明的模样，根本没有注意到窗外竟有人看
到她忘情自慰的画面。不过就算被看到，她也无所谓。她本来就是有着人间发电
厂异名的豪放女。

　　双眼迷离的萧如梦右手抽送的速度越来越快，同时，按摩棒也自动调整震动
的速度（注：这可是高科技的哦。）。随着动作益加激烈，萧如梦腰越挺越高。

　　突然，萧如梦手上按摩棒用力捅至最深处，身体不由地抖了一下，同一时时，
从屁眼中的一条细不可察的线，一口气拉出了五颗珠子。同时产生的刺激让萧如
梦发出一声满足的呻吟。

　　「啊啊————」

　　就在萧如梦到达天堂的刹那，身上突然涌出一股电流，啪啦一声，手上的按
摩棒便给电成资源回收品，不过再一次的刺激，竟使已经高潮的萧如萧下体喷出
一道液体。

　　这个淫荡的女特警，竟然潮吹了。

　　远方的夏夫特看得目瞪口呆，又是兴奋，又是担心。

　　这种美女能搞上是最好，但是她那种战斗类型的能力对他而言，实在太麻烦
了。更糟的是，他的虫根本不适合太接近萧如梦。一个不小心便会被波及。虽然
他能够召唤五只虫任意监视目标，但要控制虫贴近目标还是有一定的距离限制，
一但被消灭，他必须在一定的范围内才可以再重新施放虫，可是他又没空全天候
跟着对方。

　　麻烦啊。

　　此时夏夫持突然想到，如果在ＳＥＸ时，萧如梦放电的话……

　　夏夫特不自觉地抽搐一下。

　　成田冬雪站在镜子前。她依旧是那个清丽的美少女。身上的金环就像是单纯
的饰物，无损她的美丽，更添几分异样的妩媚。

　　可是那前后的几个字，就像是可怕的诅咒纹身，破坏了整个美感。但成田冬
雪不敢擦掉。她害怕会被夏夫特处罚。但她也害怕被同学发现。

　　成田冬雪在心中叹了口气。她解开项圈，放到床上，接着穿上内衣和内裤，
最后才穿上校服。最后迟疑了一下，她又穿上了运动短裤。

　　虽然她是优等生，和大部份的同学感情都不错，但相反的，她却没有那种死
党，经常一起嬉闹的好朋友，应该还不用太担心被发现。

　　只是……衣物里多了金环的存在，让她感到十分不习惯。

　　带烦恼，成田冬雪上学去了。

　　一到中午的休息时间，成田冬雪用过午餐后便来到了图书馆。

　　图书馆的人一向不多，不过还有零散的几个人，成田冬雪不想引人注目，找
了个角落坐下来假装看书。

　　「成田冬雪同学也会这时来到图书馆啊，真稀奇。」

　　成田冬雪抬头一看，发现竟然是莎拉老师。

　　戴着金边小眼镜的莎拉是校园里有名的知性美女教师，拥有一头金色短发的
她，８１Ｂ的身材不算特别傲人，但包覆在套装下，别有一番风韵，因此受到许
多男女学生的仰慕。

　　莎拉不但是历史教师，同时也是图书馆的管理人；由于图书馆早已经自动化
无人管理，她也只是挂名而已，甚少出现在图书馆中，会在这里看到她，确实让
成田冬雪有些意外。

　　「中午时间多休息，不用太认真哦。」

　　莎拉离开时，成田冬雪看着她离去时风姿绰约的背影，突然感到未曾见过的
妩媚。

　　该不会自己想太多了吧。成田冬雪害羞地认为，自己真的变色了。

　　等到最后一个人离开，成田冬雪便来到了图书准备室。

　　图书准备室其实是存放一些杂物的地方，一般是由专人管理，平时是上锁的。
不过成田冬雪发现此时，准备室不但没有上锁，甚至开了一条细缝。

　　成田冬雪推开门，闪身进去后顺手将门关上，同时打开里头的灯光。

　　在准备室处，成田冬雪看不到的地方，有着奇怪的声音。不过成田冬雪没有
听到，她只听到耳塞传来了夏夫特的命令。

　　「门不要上锁，到里头来。」

　　门不锁的话，可能会被人发现闯了进来。成田冬雪虽然明白这一点，但也不
敢违背夏夫特的命令。她放轻动作，生怕被人发现一般，往后面走去。

　　成田冬雪第一次进入图书准备室，她没有想到，在图书准备室的里头，有会
一组豪华舒适的沙发桌椅。没有意外地，她看见夏夫特坐在沙发上。

　　不过让成田冬雪错愕的是，现场还有一个人－莎拉，学校中以知性闻名的美
女教师。

　　莎拉以和平常不同的面貌呈现在学生面前。她两眼迷离，已经一副失神的模
样，嘴里咬着一个鲜红的口枷球，上衣被粗鲁地拉开，粉红色的胸罩拨到乳房上
方，露出一对Ｂ罩杯的鸽乳，乳头上还有一对银色的乳环。下半身，紧身窄裙被
拉到腰际，无毛的耻部光明正大的暴露在成田冬雪的面前。更重要的是，这名知
性美女正跨坐在夏夫特，也就是自己的学生身上，以稳定的速度摆动自己的腰部，
进行着名为淫欲的禁忌运动。

　　这是令人脸红心跳的场面。

　　看着莎拉一只手撑在桌上，一只手忘情地揉着裸胸，同时喘气挥汗的摆腰摇
臀，成田冬雪进入了失神状态。

　　　　　　　　　　　　　　啪啪啪啪……

　　持续不断的撞击声，引得成田冬雪的眼睛，不由自主地望向两人交合的部位。

　　莎拉的淫穴上沾满了透明的淫水，看得出来她并非天生无毛，而是被刮除了。
成田冬雪心里想，应该是主人的命令吧，也许……

　　夏夫特粗壮的阳具上血管贲张，沾满了淫水更显得淫秽。看到它被莎拉的阴
户不断吞吐，成田冬雪也渐渐感到湿了。

　　「这么喜欢看啊，小宠物，等等就换你好了。先把衣服脱下来，我要检查。」

　　「是，主人。」成田冬雪应了一声，开始慢慢地脱去衣服。虽然不是第一次
在夏夫特面前裸体，但在老师面前脱衣裸体，也够让她难堪的了。

　　啪！

　　当成田冬雪脱下裙子时，夏夫特生气地用手掌抽了她大腿一下。

　　「我有准许你穿运动短裤吗？全部脱掉，快。」

　　成田冬雪平静的身体抖了一下。她想，主人会怎么处罚她呢。很快成田冬雪
便全裸地站在夏夫特身前。她的衣物则被放在一旁的桌子上。身上，有些模糊的
几个字相当抢眼。

　　此时莎拉的动作越见激烈，夏夫特也坐不住了。他配合莎拉的动作，抬腰往
上猛撞。每一下，都是巨大的撞击声。激烈而粗暴的动作，使得莎拉柔嫩的阴唇
随着夏夫特的阳具被拉扯微微变形。

　　「哦——」「呜呜呜……」

　　夏夫特和莎拉不约而同地发出了愉悦的呼喊，同时停止了动作。

　　夏夫特坐着休息喘气，片刻后，他抱起莎拉，分身从莎拉体内退了出来。

　　「小宠物，用嘴巴帮主人清理干净。」夏夫特指着沾满腥白液体的分身说。

　　看着一场活春宫，成田冬雪脸上一片绯红，连忙在夏夫特两腿之间，张开樱
红小嘴将整个鸡巴吞了下去。接着，成田冬雪用舌头仔细地将鸡巴上下各处舔个
透。

　　虽然成田冬雪不是刻意口交，但年轻而活力十足的夏夫特受到刺激，很快便
再度举旗。

　　成田冬雪只感到口中那根老二再度膨胀，化作轰天巨炮，以为夏夫特打算再
战一场，却没想到被制止了。

　　「你好歹也是个优等生，为老师清理一下吧。」夏夫特一边穿好裤子，一边
指着莎拉说。

　　——————————————————————————————

　　　　　　　　　　　　　　六、淫邪的烙痕

　　成田冬雪从没有为女性口交的经验。她甚至只有一次让人口交的经验。那次
的经验美好的让她难以忘怀，每当想起，下体便不由地湿润起来。

　　方才便已经挑起性欲的她，此时胯下更是搔痒难耐，恨不得伸手去狠狠地搓
揉一番。

　　成田冬雪忍着肉体的欲望，将头凑近莎拉的下体，一股熟悉的腥味混着汗水
味和浓浓的体味直冲脑门，让她不由地意乱神迷。下意识地伸出小巧迷人的舌头，
往莎拉那狼藉的阴户上轻轻一舔。

　　　　　　　　　　　　　　　　嗯……

　　莎拉受到了刺激，鼻音闷哼一声，下身猛地挺了起来。低着头的成田冬雪根
本没有想到莎拉会有这么强烈的反应，整个脸几乎贴上了她的阴部，脸上全沾满
了莎拉的淫水，整个嘴更几乎被她充血的阴户给塞住。成田冬雪吃了一惊，反射
地想抬起头来，头上已经被一双手紧紧压着。

　　那是莎拉的手。

　　被莎拉压着头，成田冬雪这才想起自己的工作，连忙用舌头舔去莎拉阴户里
流出来的精液。成田冬雪没有仔细去品尝那混着淫水的精液到底是什么味道，她
只是顺着自己的本能，不停伸出舌头舔去残余的精液。

　　淫欲的气息，让成田冬雪和莎拉两人都不知不觉地进入状况。莎拉虽然仍然
用手压着成田冬雪的头，但其中一只手已经伸到胸前，用力揉捏，用力的程度在
不算大的胸部上留下明显的红痕。

　　成田冬雪在不自觉的状况下，伸手探向自己的胯间，用手指搓着勃起的阴蒂
和充血的阴唇，甚至用指尖轻挑阴蒂环。她不知道，这个阴蒂环正释放着微量的
春药。她只知道，她这么做很舒服。那种迷幻般的快感，让她有着上瘾的感觉。

　　「好了，已经可以了。」夏夫特制止了这两头发情的淫兽。「中午休息时间
快结束了。」

　　正在激倩的时候却被强行中断，成田冬雪和莎拉都是一阵失落，不过她们也
都没有反抗，很快地站起身，打算穿好衣物。

　　莎拉摘下口枷后，很熟稔地将口枷球塞进了下体，看来一开始，这个口枷球
便是从里头拿出来的。

　　「等一下。」在成田冬雪要穿上衣服时，夏夫特出声喝止。

　　夏夫特制止成田冬雪后，拿出一条银炼子，一端勾在阴蒂环上，另一端则勾
在肛门塞上原本挂铃铛的地方。炼子挂好后便开始收缩，将阴蒂环绷紧，整条炼
子陷入了成田冬雪的肉缝之中。好了之后，夏夫特启动开关，肛门塞开始慢速震
动，带动银炼子在肉缝中不停拉扯，从肉缝中分泌的淫水不断流出，顺着炼子流
到了屁眼和大腿上。

　　看到成田冬雪下体泛滥的模样，夏夫特才满意地叫她穿上内裤。

　　但他不让成田冬雪穿上运动裤，并且交待成田冬雪晚上必须先做好准备等他
过去。确认没问题后，成田冬雪才夹着腿离开图书准备室。

　　待成田冬雪离开，莎拉虽然上半身穿着整齐，但下半身却是依旧裸露。

　　「主人……」莎拉两腿不停互磨，眼中充满了情欲和期待。

　　夏夫特拍拍莎拉的脸说：「下次再好好满足你吧。」

　　接着，夏夫特把一个跳蛋塞进莎拉屁眼，并让她穿上一件皮内裤，一件带锁
的贞操带。接着便让莎拉先离开了。

　　看着莎拉摇臀扭腰地离开，夏夫特回想起了当初搞上莎拉的经过。

　　在一年级那件事发生后，他意外地觉醒异能。由于周遭人的白眼和嘲笑，精
神不租的他能力始终稳定不下来，当他明白自己的能力、能够自由控制时，才发
现，原来始作俑者的成田夏月竟然也是超能力者，而且还是能量控制类中的火焰
控制者，能力还比他强。这种俗称战斗类型的能量控制类超能力者，往往拥有强
大的破坏力，夏夫特的能力与之相比，几乎是不堪一击。

　　之后，夏夫特花了大量的时间练习如何控制自己的能力，并透过虫远远监视
成田夏月，意图找出她的弱点。而且为了报复，他没有到政府登录。

　　不过还没有任何进展时，成田夏月毕业了。更麻烦的是，成田夏月跑去不同
的城市上大学，而且成天乱跑，如果不是刚开始她偶尔还会回来，夏夫特根本找
不到她的行踪。

　　就在一次夏夫特追踪她时，意外遇上了一个魔法师。一个地下世界的魔法师。
夏夫特不知道他的名字，他也没说，甚至连夏夫特的名字他也没问。

　　这个魔法师发觉夏夫特的能力相当特殊，而且未曾在政付的超能管理局登录，
便引介他到地下世界。

　　夏夫特不强，但他的能力相当适合用来侦查。在魔法师的帮助和交易中，他
利用自己的能力，在地下世界接受任务，不但赚取了平常人用一辈子也赚不到的
金钱，更从那个老魔法师手中学到了几个魔法。

　　就这样，夏夫特的信心膨涨。他决定先针对成田冬雪，也就是成田夏月最疼
爱的妹妹下手。

　　在事前侦查中，夏夫特意外发现了莎拉的真面目。平时道貌岸然的莎拉竟然
是个喜欢暴露自慰的闷骚女。经过一番计画，他把莎拉当成了练习的目标，以自
己的异能和魔法轻易地收服了她。

　　这其中，夏夫特学到的魔法起了很大的作用。

　　夏夫特的阳具原本有１５公分左右，但他学到的一个魔法，在经过交合后，
可以吸取女性的精气，增长阳具的尺吋。利用这个魔法，变得粗壮的鸡巴轻易地
便让莎拉成为胯下性奴。

　　另一个魔法则是可以增强他的能力。透过这种魔法，夏夫特能够让他的虫有
更多特殊的力量，也能透过虫看到景象或听到声音。

　　这些，便是他复仇的本钱。

　　位在高级公寓一楼的健身房里，许多男女正在里头尽情挥洒汗水。在一个角
落，夏夫特正在骑着脚踏车机。

　　这次他来到这个健身房，是为了调查那个美女特警萧如梦。一想那时她在床
上自慰的淫秽模样，夏夫特便感到下腹一团火热。

　　此时，健身房内所有的人眼光都齐齐看向门口。一个火辣的美女穿着紧身衣，
有如女王般昂首阔步走了进来，正是夏夫特的目标，萧如梦。

　　萧如梦的身材在紧身服下，毕展那傲人的曲线，高挺的双峰和坚翘的臀部绑
架了所有的眼珠。不过没有任何登徒子胆敢上前搭讪。所有人的目光虽然注视着
萧如梦，一副想将她生吞活剥的模样，但却依旧专心自己的动作，丝毫没有停手
的迹象。

　　「哎呀、怎么有个可爱的小朋友，你新来的吗？」

　　萧如梦环视健身房后，很快地便发现了新面孔。她踩着稳健的步伐，来到夏
夫特身旁，言语中充满了挑逗的气息。

　　夏夫特没有想到萧如梦会找上他，连忙表现出慌乱羞赧的样子说：「嗯，最
近才知道这里有健身房。」

　　「呵呵……」萧如梦银铃般的笑声中，充满了女子少有的豪放。

　　「我是萧如梦，叫我大姐就可以了，小。弟。弟。好好加油，我很看好你哦。」

　　萧如梦在离开前，顺手在夏夫特身上摸了一把。

　　夏夫特没想到萧如梦会这么做，一时间有些呆了。他想，该不会被发现了吧。
不过，他马上发现，健身房里其它的男人的眼神都相当暧昧。不过由于夏夫特个
性较孤僻，也没有熟识的人，因此没有向其它人问清是怎么回事。

　　夏夫特待了一个多小时，始终不见萧如再度出现，最后只好带着一身汗臭离
开。

　　成田冬雪的家中，成田冬雪现在被绑在一个短脚桌上一动也不能动。她嘴里
咬着口枷，趴在桌面上，四肢被固定在四个桌脚，美丽的背部呈现在空气中。不
过，几个淫言贱语破坏了那个无瑕的美感。

　　在成田冬雪的背上，写着「爱肛交的淫女」，臀部左右各写着「变态」和「
贱人」的字样，看其娟秀的字迹，竟像是成田冬雪自己所写。夏夫特则是拿着一
个电子刺青笔，依照这些字，一下一下地刺出来。

　　在成田冬雪的面前，电视机正播放在夏夫特在她背上刺青的影像。每刺一下，
成田冬雪便痛得紧绷身躯。才刺没几个字，成田冬雪便已经是美汗淋漓，泪眼朦
胧。

　　经过了有如数年般漫长的煎熬，成田冬雪已经失神了。在痛楚和夏夫特的虫
交互作用下，失去意识的她没有发现，当夏夫特完成了刺青的工作后，在她的背
上又作了一些动作。

　　夏夫特先在刺字上洒上一些金色粉末，没多久，原本在成田冬雪背上已经刺
好的字便消失得无影无迹。这些字仿佛从未出现过。接着夏夫特拿出了一尾长达
三公尺的蛇。

　　这头蛇鳞如黑墨，扁若无骨，一动也不动地被放在成田冬雪的背上。只见夏
夫特嘴唇轻煽，手上拿着一个小玻璃瓶，将灰黄色的粉末倒在这尾黑蛇上。黑蛇
沾上这些粉末，却燃起了冰冷无烟的青色火焰，竟透入成田冬雪的肌肤，遁入她
的背部消失无踪。待完成后，夏夫特再一次洒上了银色粉末，原先的刺青便又浮
现出来。

　　成田冬雪一无所知。

　　当她再度醒来时，已经快半夜了。夏夫特已经把她从桌子上放了下来，正在
绳子捆绑她。

　　虽然看不见自己的模样，但成田冬雪还是知道，她现在正悬吊在自己的床上，
双手高举过头，双脚成蹲姿，不过却没能碰到床上。

　　夏夫特笑眯眯地爬上床，把脸凑近成田冬雪，说：「今天你也累了，就趁早
休息吧，不过主人怕你无聊，所以特地来陪你。」说完，夏夫特将手上两个木夹
夹上了成田冬雪的乳头。

　　由于口枷没有除下的缘故，成田冬雪只能发出呜鸣的声音。

　　「都准备好了，那么……晚安。」

　　夏夫特为成田冬雪戴上眼罩后，便躺了下来。他躺在成田冬雪的身下，将她
轻轻扶起，高举的肉棒正对着成田冬雪的菊穴，然后放了下来。

　　坚如铁杵的肉棒刺穿了嫩肉，势如破竹地冲破依犹紧闭的菊门。

　　成田冬雪意识到发生了什么事，身体只是无力的挣扎一下。她发觉，她全身
的重量泰半集中在下体交接处。没有任何地思考或犹豫，很自然地，成田冬雪肛
门括约肌紧紧夹住那入侵者。

　　随后，两个乳环开始忽强忽弱地刺激成田冬雪的胸部。不停的刺激让成田冬
雪搔痒难受，恨不用手好好搓揉一番，但于全身被缚，成田冬雪只能不停扭动身
体，试图让那难耐的感觉稍稍平息。

　　由于成田冬雪不停扭动身体，虽然幅度很小，但她的的动作，毫无疑问地对
夏夫特的分身造成了极大的刺激。

　　夏夫特满意地闭上眼睛。

　　当夏夫特醒来时，他的分身还在成田冬雪的体内。而可怜的成田冬雪，已经
睡着了，只是偶尔会下意识地扭一下身体。

　　夏夫特轻轻地爬起身，解开了成田冬雪手脚上的拘束，然后抱着她曼妙的身
体，来到了盥洗室盥洗。夏夫特的老二由始至终都一直保持勃起的状态，插在成
田冬雪的屁眼里。

　　这就是所谓的晨间勃起。

　　当夏夫特在洗脸时，有如无尾熊般挂在他身上的成田冬雪终于醒了。

　　「早安啊，嗯，这就是所谓的晨操吗。」

　　夏夫特说着，动作也开始加大了。这里指的不是洗澡的动作，而是他干成田
冬雪的动作。

　　夏夫特双手环抱成田冬雪的屁股，一边走，一边上下摇动成田冬雪的身体。
啪啪的撞击声中，夏夫特的肉棒不断出入成田冬雪的屁眼，成田冬雪昨夜沈淀的
情欲再度被挑了起来，娇媚的喘息从口枷球中吹到夏夫特的脸上，夏夫特兴奋下，
更是手起掌落，一巴掌拍在她的屁股上。

　　「呜呜……」

　　成田冬雪脚掌平伸，双手用力一抱，娇躯猛挺，在长长的呻吟声中，高潮了。

　　成田冬雪肛门的括约肌此时更是紧绷，夏夫特一个激灵，一股热精灌入她的
直肠中，射出了这一天的第一发。

　　夏夫特发泄后，便让成田冬雪用嘴巴帮他清理沾满淫水与精液的肉棒（美其
为伺奉），再去为他准备早餐。当然，他还是用肛门塞塞住成田冬雪的屁股，阻
止精液流出。

　　当夏夫特在吃早餐时，成田冬雪则只能跪在桌子下，含着他的老二，吞下所
有的尿液。

　　等夏夫特吃完，成田冬雪才能开始盥洗用餐。

　　成田冬雪全身赤裸地站在夏夫特面前。她现在除了阴蒂环和乳环外，身上只
有肛塞和项圈。当然，她不可能这样去上学。她站着一动也不动，任由夏夫特摆
布。

　　夏夫特在成田冬雪的背上抹上黄色的软膏。当干膏涂在刺字上时，刺青消失
了。「这种软膏能够维持半天到一天的时间，应该可以维持到晚上。」

　　夏夫特将成田冬雪的银色项圈拿了下来。接着，夏夫特将束阴炼，也就是上
次那条银色炼子固定在肛门塞和阴蒂环上。

　　「这样就可以了，中午时一样到图书准备室去，如果我不在，莎拉会教你怎
么做。」夏夫特用指头抠了一下成田冬雪的蜜缝，试了试束阴炼的紧度后，又说
：「对了，今天不准穿内裤。」

　　扯着束阴炼的肛门塞开始慢慢地震动了。夏夫特听着成田冬雪略为加重的呼
吸，以及手指上传来的湿润，他无声地笑了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　七、倒错的淫靡

　　成田冬雪上课时感到坐立不安。下体的凉意让她既羞又怕。不过一直湿润的
下体，成田冬雪不知道到底是自己好色淫贱，还是身上这些淫秽的饰品造成的结
果。她只知道，自慰也好，被夏夫特干屁眼也好，她只想要好好发泄一下。

　　经过了这些时间的习惯，虽然依然会感到兴奋刺激，但肛门塞那轻微的震动，
已经不会对她的行动造成任何影响。忍到了中午，成田冬雪以旁人无法感到异状
的步伐，毫不迟疑地来到了图书馆。

　　「成田同学，跟我过来一下。」一到图书馆，莎拉便拉着她进到了图书准备
室。把门上锁后，莎拉便说：「主人刚刚有传讯息给我，说今天他不过来了。」

　　成田冬雪楞了一下。夏夫特不来，那束阴炼在那边，不要说被搞，便自慰也
无法尽兴。要知道，束阴炼收缩的特性，使得肛门塞一但取下，便戴不回去。这
有着贞操带的功用。

　　在成田冬雪还在胡思乱想的时候，莎拉已娙飞快地脱去全身上下的衣物，展
现她苗条的身材。

　　当莎拉脱光时，成田冬雪才注意到，莎拉身上除了两个乳环外，还有一个肚
脐环。肚脐环上挂了一个透明水晶球，里头有几个小字－一面是「淫奴莎拉」，
另一面是「主人Ｓｃｈａｆｔ」。在莎拉大腿上，一道明显的水渍从原本被假阳
具堵住的肉穴中了出来。

　　不过最让成田冬雪注目的，当属莎拉腹部的刺青。在莎拉左腹，刺着一朵绽
放的牡丹。

　　全裸的莎拉戴着眼镜，搭配身上的刺青，产生一种淫靡的凄美，一种妖异的
性感。

　　成田冬雪看得有些痴了。她几乎没有见过其它女子的裸体。她从没想过，一
个女子的裸体会有这样的美感。在刹那间，她有一种想要同样刺青的冲动。

　　莎拉手里拿了一枝教鞭，可是偏偏全身赤裸，充满了倒错的感觉。

　　「主人要我教导成田同学一些让懂的知识和礼仪，免得什么事都需要主人亲
自开口。首先，我要教导你怎么向主人打招呼。先试一次怎么向主人打招呼吧。」

　　「主人，您好。」成田冬雪上半身成标准的４５度敬礼姿势。

　　莎拉摇摇头，仿佛是一个对驽钝学生不满的教师般，说：「不对、不对，你
现在穿着裙子，就必须拉起裙子让主人看清楚……」

　　莎拉一一指导成田冬雪各种举止，宛如师生一般。事实上，她们是师生没错，
只是教授的内容与学校课堂无关。当然，如果成田冬雪犯错的话，莎拉则会用手
上的教鞭抽打她的胯间。

　　这种已经在学校内普及的教鞭可以释放微量电流，造成轻微痛楚感却不会留
下伤痕的教学道具，此时被莎拉当成了体罚的好工具，只是莎拉抽打的部位是成
田冬雪裸露的阴户而己。

　　「好了，接下来是口舌侍奉。」莎拉的语气明显变得很高兴：「虽然男女有
所不同，但基本上是相通的。」

　　莎拉大略讲解一下，便坐在沙发上，叫成田冬雪伏在她的两脚之间，用舌头
为她服务。

　　初次为女人口交，成田冬雪也说不是什么感觉。

　　厌恶？兴奋？还是……

　　成田冬雪忐忑地伸出舌头，用舌尖在莎拉的肉缝上下轻舔。

　　「啊啊……」长时间的压抑在这一瞬间像火山般爆发，莎拉发出了愉悦的呻
吟。她兴奋地抬起腰，把整个阴户往成田冬雪的脸上磨。

　　在这种状况下，成田冬雪虽然想尽力也做不到。

　　「我、我受不了了。」莎拉一把将成田冬雪推开，翻身从柜子拿出一件裤子，
三角皮内裤。

　　说裤子是没错，但有些奇怪，裤子上伸出两根一大一小黑黝黝的棒子；成田
冬雪知道那两根棒子有很多称呼，像是假鸡巴，假阳具，或按摩棒。不过这裤子，
却不在她所知范围内，至少她知道，这应该不是贞操内裤。

　　莎拉让成田冬雪站了起来，亲自把这件内裤给成田冬雪穿上。当然，假鸡巴
向外。随后，莎拉嘴巴一张，便其中一根假鸡巴吞了下去，津津有味地吞吐起来。
没多久，假鸡巴上全是莎拉的口水。莎拉接着将目标放在另一根假鸡巴上。

　　莎拉满意地抬起头，目光迷离、眼角含春，仿佛为两根假鸡巴口交是一件至
高无上的享受。

　　「来。」莎拉坐回沙发，双腿张开，示意成田冬雪靠近。她轻轻扶着两根假
鸡巴，分别对着自己的阴户和菊花。莎拉微微抬高臀部，位置对准后便坐了下来，
噗嗤一声，两根假鸡巴顺利被纳入莎拉的体内。

　　两根鸡巴同时贯穿前后穴，莎拉发出一声轻呼，随即开始不停扭腰。

　　莎拉没有仔细对成田冬雪说要怎么做，但这个聪敏的女学生很快便明白自己
该做什么。宛如化身一名男子，她抱着莎拉的大腿，用胯下那两根假阳具干着莎
拉的淫穴和后庭。原本就已经很兴奋的她，被这倒错的快感冲昏了头。

　　成田冬雪没法发泄，但透过假阳具进出莎拉体内的时候所带动的刺激，可以
舒缓了她难耐的性欲。成田冬雪的动作更加地粗暴了。

　　「哦……干死我吧！」莎拉狂乱地吼着。她一手用力搓揉自己的胸部，另一
手则撑着沙发，让她可以借力挺动小蛮腰。

　　规律的撞击声中，拌随着两个娇嫩的女子喘息声，还有偶尔出现的淫声浪语。

　　「好棒、太棒了……」

　　成田冬雪毕竟只是一个高中女生，尽管十分亢奋，但天生力量不足，冲刺的
速度始终不见加快，已经快达到高潮的莎拉按捺不住，张手抱住成田冬雪，莎拉
艳丽的双唇印上成田冬雪的小嘴，舌头有如灵蛇般探入成田冬雪的口中，两人的
舌头像是交尾的蛇一样，彼此难分难舍地交缠在一起。

　　此时莎拉一翻身，将成田冬雪骑在身下，主动地发起攻势。想来这样的经验
不少，莎拉可说是驾轻就熟。啪啪声中，莎拉的呻吟越拉越高。

　　「哦、太棒了……爽死我了……」

　　在狂乱的动作中，莎拉终于冲破了情欲的极限。「来了……来了了了———
—」莎拉全力坐下，两根又粗又黑的假鸡巴全根没入肉缝之中，大腿用力夹紧，
双手指甲在成田冬雪的酥胸上留下浅浅的血痕，挺胸昂首，张嘴大吼，唾液从嘴
角流了下来而不自知。

　　最后，莎拉才软摊在成田冬雪身上。

　　此时，不管是沙发上还是两个人的身上，到处都是淫水、汗水与口水的混合
体，其至连地上都积起了一滩水洼。

　　夏夫特没有到别的地方。他其实也在学校中，只是在休息而己。

　　正确来说，身体在休息，但头脑正在思考一些问题。

　　他要报复的对象是成田夏月，羞辱成田冬雪一方面是为了伤害成田夏月，另
一方面则是希望透过成田冬雪来找到姐姐夏月，甚至利用她达到报复的目的。当
然，夏夫特不否认他其实对成田冬雪也相当动心。

　　现在第一阶段算是完成了。夏夫特不止成功地收服了成田冬雪，甚至找到了
一名可能知道成田夏月下落的女特警。

　　但问题便是在这里。

　　萧如梦不但是实战型的超能力者，更是女特警。先不说能力上夏夫特不好应
付，甚至她的身份也让夏夫特无从下手。

　　如果能够征服她是最好，但万一她反抗，光是她自身的能力就不是夏夫特可
以应付的了，更不要说她背后的国家机器。光是没有登录超能力和用超能力犯罪
这两条罪名，就可以让他在监狱里关上一辈子。

　　而且萧如梦和成田夏月的关系也是一个问题。如果两人之间有着相当程度的
关联，到时夏夫特要对付的，只怕除了成田夏月外，还要加上一个萧如梦。

　　麻烦啊。

　　经过一番考量后，夏夫特决定不要刻意去接触那个人间发电厂，先监视一段
时间再说。

　　晚上，夏夫特才回到成田冬雪的家中。

　　当他进到房子里时，成田冬雪发现他背后跟着一个女子，全身赤裸的历史教
师，也是图书馆管理人，莎拉。

　　不过此时的莎拉浑然没有平日知性的模样，也没有那种妖艳的美丽，反而一
副狼狈不堪的样子。

　　莎拉原本高翘的鼻子被一个鼻勾拉成又平又丑的模样，嘴里塞着成田冬雪初
次看到的环状口枷，身体被麻绳捆了成有如龟甲般一块一块的模样，双手被绑在
背后，两个乳环下各吊着一个看起来不太轻的坠子，把乳头给拉长一些。

　　莎拉的肚皮上，原本美丽的牡丹刺青旁，多了一排有墨水笔写的字－满脑子
ＳＥＸ的猪。

　　在莎拉的胯下，没有穿着以前常穿的皮裤，而是空荡荡的，只有两根嗡嗡作
响的按摩棒正高速地震动，连接在上头的两个铃铛一直发出清脆的铃铃声。

　　莎拉的脖子上，戴着一个项圈，一条炼子接上头，炼子另一端则在夏夫特手
中。在夏夫特拉扯下穿着高跟鞋的莎拉只能弯着腰，艰难地跟在夏夫特后面。一
方面，鞋子里放的几颗小石子让她走起路来十分难受，另一方面，她又要夹紧那
两根按摩棒。

　　成田冬雪就这样看着夏夫特和莎拉这对主奴进来，完全反应不过来。

　　啪！

　　夏夫特一巴掌甩在成田冬雪的脸上，说：「看来你们两个不知羞耻的婊子中
午只顾着自己爽，都忘了主人的命令了。」

　　此时成田冬雪才惊醒，连忙，张开双腿，用手微微拨开阴唇，露出粉红的肉
壁。「色、色奴成田冬雪……见过主人。」

　　因羞辱而迟疑的问候声，让成田冬雪的阴部马上吃了夏夫特一鞭。

　　未开发的嫩肉火辣辣地一阵疼痛，让成田冬雪眼泪向外直奔。

　　「我中午叫你们做什么？你们自己又在做什么？哼。」

　　夏夫特说着，手上又拿出一条炼子，系在成田冬雪的项圈上，拉着两个宠物
来到了成田冬雪的卧室。

　　一进入卧室，夏夫特先用手铐铐住成田冬雪，并用绳子将她的双手拉高悬吊，
使得成田冬雪只能用脚尖站在地板上。接着夏夫特把莎拉的手解开，也以相同的
方式吊了起来。

　　两人并排吊在一挂，活像是二串人肉风铃似的。

　　夏夫特拿着皮鞭，狠狠地甩在成田冬雪和莎拉身上，在她们的胸部、腹部、
大腿、甚至阴户旁，留下一条条触目惊心的痕迹。

　　夏夫特使用的，是一种用皮革编成辫子状的皮鞭，抽在身体上，那粗糙的表
面不但会让人疼痛难耐，而且会留下极其明显的伤痕。虽然医疗科技已经进步到
可以快速消除红肿伤痕，但还是让这两个小女奴惨叫连连。

　　等到发泄够了，夏夫特才罢手。但他没有把两个宠物放下来，反而进一步矇
住她们的眼睛。夏夫特拿出一个粗大的假阳具，塞在成田冬雪的嘴里。那是一个
足足有２０公分长、５公分粗的拟真假鸡巴，上头连血管都相当明显。这根假鸡
巴被夏夫特当作口枷，全部塞进成田冬雪嘴里后固定起来。

　　又粗又长的假鸡巴全部挤进嘴里，抵住喉咙，让成田冬雪有种呼吸困难、而
且恶心难受的感觉。

　　「原本中午让叫莎拉教你的，不过现在你只能自己练习了。」

　　莎拉嘴上的环状口枷也被塞子塞上了。现在两个人都无法发出声音了。

　　接下来，夏夫特将绳子解开重新调整，让两个宠物面对面。不过她们两人由
于眼睛被住，只能从彼此呼出的热气，约略感受到这一点。

　　此时成田冬雪右手绑在右脚脚踝处，小脚与大腿捆绑在一块，被拉至半空中，
只能靠左脚站立。而她的左手则被往左上拉。现在成田冬雪全身的体重便靠这两
条绳子支撑，左脚只能勉强碰到地面。

　　莎拉则是双脚间被一根杆子固定住，只能张得大大的，双手合握绑在一起，
直接吊了起来。

　　接下来，夏夫特分别用系上铃铛的木夹夹住成田冬雪的两个乳头，木夹上有
钓鱼线，分别穿过莎拉的乳头，系在成田冬雪自己的阴环上。

　　莎拉前后淫洞里的按摩棒都被拿了出来。夏夫特反而在莎拉胯间矗了一根木
柱。这根木柱顶端是一根按摩棒，高度正好捅进莎拉的淫穴。至于莎拉的后庭，
则被塞进了六颗玻璃珠。

　　至于成田冬雪的屁眼，也被换上了更大一号的肛门塞，长度姑且不论，单就
直径，已经和夏夫特的老二相去不远了。

　　夏夫特启动了开关，成田冬雪的阴蒂环、肛门塞，还有插在莎拉淫穴里的按
摩棒都开始震动。

　　由于钓鱼线的连结，莎拉和成田冬雪的乳头也同步受到了刺激，只不过因为
被绑住的关系，两人根本不能有太大的动作，只能发呜咽般的呻吟。

　　看着两个宠物只能苦闷地忍着情欲，夏夫特轻轻笑了。

　　他无声地离开，成田冬雪和莎拉却毫无所知。

　　她们两人被留了下来。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　八、闪电的逆袭

　　晚间九点，夏夫特再度来到了健身房。这次他想再探察一下这位美女特警。
如果能发现她有什么弱点就更好了。

　　花了近一个小时，满头大汗的夏夫特依旧没有发现萧如梦。

　　十点，已经是大部份的人休息的时间了，夏夫特不得不先离开。

　　这时候在外面游荡，只会引起不必要的注意。他只好慢跑离开。

　　做一名学生，白天开着磁浮车乱跑，太显眼了，所以夏夫特是把机车停在附
近公园的停车场，用跑的过来。

　　「唷、小弟弟。」

　　当夏夫特来到公园时，突然听到一声浪荡入骨的呼唤。

　　「大姐。」

　　转头一看，却是原本要找寻的目标，萧如梦。

　　只见萧如梦穿着合身套装，两眼矇矓，一副醉态可掬的模样，往夏夫特身上
贴了过来。夏夫特不知道怎么回事，也不敢做出什么奇怪的动作，只能站在那，
一副不知所措的模样。

　　萧如梦贴了上来，夏夫特便见她上襟未扣，隐隐可见雪白的酥胸，呵气如兰，
让他有几分痴了。

　　不过兰如梦接下来的举动就让夏夫特有些错愕了。

　　萧如梦玉手直接伸入夏夫特的裤头，大胆地握住男性的象征，轻轻套弄起来。
萧如梦另一只手则是推开夏夫特的汗衫，露出夏夫特年轻的胸膛，随即，萧如梦
伸出美舌，轻轻在夏夫特的乳头上打转。

　　宛如压倒羔羊的狮子，萧如梦靠在夏夫特身上，主动地展开攻势。她毫不在
意夏夫特身上的汗臭味，又吻又舔，手上不忘套弄夏夫特的分身，甚至用指甲轻
刮龟头，或按摩屁眼。

　　柔软的触感，加上又麻又痒的刺激，夏夫特已经全面我守、举枪致敬了。

　　此时萧如梦已经解开身上的束缚，微微蹲下，顺势拉下夏夫特的裤子，嘴一
张，便把夏夫特的龟头含住。她不急着吞到底，而是用舌尖轻轻在夏夫特的龟头
上来回滑动，甚至轻舔马眼，丝毫不放过任何地方，同时用诱人的手指不停套弄。

　　觉得挑逗够了，萧如梦一口气把整根和热狗没有两样的肉棒给吞了下去，接
着便不断晃动头部吞吐小夏夫特，摇得头发乱飘，手指则是按摩着子孙袋。

　　「哦——－」

　　这高超口技带来的强烈刺激，让夏夫特忍耐不下去，大量的精液像是溃逃般
一拥而出。

　　萧如梦津津有味地全部吞了下去，甚至还为夏夫特舔净阳具上的精液。

　　夏夫特以为已经结束了，但萧如梦仍继续口交。几近失去感觉的老二再度振
奋起来了。

　　「不用担心……让大姐姐来教你更快乐的事。」萧如梦站起来对他深深地一
吻，顺势将夏夫特推到公园的椅子上，随后拉起穿裙，拨开早已经湿透的内裤，
对准夏夫特蓄势待发的分身便坐了下去。

　　萧如梦轻松地便把这根在平均值之上的肉棒给吞了下去。

　　一瞬间，仿佛触电般的快感从下体传来，让夏夫特不由发出一声呻吟。

　　萧如梦便这样跨坐在夏夫特身上，双手压住夏夫特的双肩，扭动那有如灵蛇
般柔软的小蛮腰，将那肉棒不断吞吐。

　　肉体的互击声，在夜里的公园显得更加响亮。夏夫特并未发觉，已经有许多
识途痴汉，已经悄悄地靠近这边，远远地注视着这场淫戏，当然，夜间偷窥必备
的道具夜视望远镜是人手一个。

　　夏夫特只觉得分身有如被柔软的肉壁包覆，火热的感觉，再加上肉壁不停的
蠕动，那比保险套还紧的压迫，让他感觉到从未经历的快感，有如油门全开、加
足马力的法拉利，让他不用祷告、直冲天堂。

　　早已经瞄准目标的突击步枪，在得到了开保险的讯息，马上三发点放。

　　「哦……嗯……啊——」花心连续受到三发强力攻击，萧如梦仿佛坐上了加
装火箭加速器的云霄飞车，速度一口气提升到最高点，不由地发出三声越来越高
的浪叫。同时，萧如梦身上隐隐发出深深的紫蓝光芒。

　　夏夫特根本不知道发生了什么事。

　　在层层的刺激下，他不争气地再度举枪。这次不是三发点放，而是连发。

　　当萧如梦坐在夏夫特身上，满足地喘息时，在两人的下体密合处，流出了大
量浊白的液体。

　　「小弟弟，你很不错，有机会再见面了。掰掰～」萧如梦整理一下衣衫，精
神奕奕地离开，临走前还抛了个飞吻。

　　夏夫特ＶＳ人间发电厂，完败。

　　根据那些围观的痴汉所言，这个萧如梦经常在这里「猎龟头」，所有偷窥的
人当中，至少有被她推倒一次的经验。当然有人想要复仇，举凡吃药、入珠、练
九九神功、还是人体改造，通通在萧如梦面前毫无作用，至今仍无败绩，只是增
添她的战果而己。

　　据说在性交时，萧如梦身上的电流可以增幅感官刺激，就算想强奸，遇上她
那种突发而来的电流，也只能败下来。

　　百人斩？那算什么。

　　千人斩？太小看她了。

　　萧如梦的外号是「万人敌」。另外还有个俗号（雅号），「人形榨精机」。

　　为了安慰夏夫特，这群有着相同心理创伤的痴汉，居然把录下的影片拷贝一
份送给了他。

　　最后夏夫特带着心理创伤和礼物，回到了成田冬雪的家中。他灌了高单位的
营养剂后，便先休息了一会。他想了又想，突然想到一件事。

　　他本来打算驯服萧如梦，用来打击成田冬雪，并寻找成田夏月。

　　但目前的状况，驯服萧如梦根本不可能，不要被反过来被吸干就好了。但打
击成田冬雪这件事并不难，他从那些痴汉手中拿了不少的影片，只要略加剪辑，
甚至不需要任何修改，便是很好的道具。

　　夏夫特先将已经累到不行的两个女奴用药物催眠，然后放下来让她们休息，
并利用她们还在睡时，先剪辑一些片断。他将收录这些片断的晶卡扔在床脚下，
装作不小心遗落的样子。

　　清晨时分，天未亮，夏夫特便把两个还在熟睡的女奴给叫起来。

　　他先叫醒莎拉。

　　夏夫特拿了一根一般尺吋的按摩棒，涂上了润滑油，插入莎拉的屄中。用绳
子固定住后，夏夫特把开关推到最强的位置。

　　高速运转的按摩棒，就像倒进硫酸的氢氧化钠，一瞬间便产生了激烈的反应。

　　「啊——～～」

　　睡梦中，莎拉只感到下体有如一阵风暴袭来，不由发出一声哀鸣，随即醒来。
醒来的莎拉还不知道发生何事，只觉得昨夜压抑的性欲再度被挑起，不由挺起腰。

　　啪！

　　莎拉的阴户受到了夏夫特的鞭打，激起一地淫水。突如其来的痛楚让莎拉一
阵激灵，高昂的热情在瞬间冷了大半。

　　「主人。淫奴莎拉，拜见主人。」莎拉马上发现是主人夏夫特，连忙起身问
候。

　　夏夫特说：「很好，莎拉，时间不早了，你先回去盥洗一下，准备去上学了。」

　　「可是……主人。」莎拉夹着大腿，手压着仍在振动的按摩棒：「求求你，
主人，干我吧。操死我吧，操烂我下贱的淫穴。求求你，主人，我实在受不了了。」

　　夏夫特用手指托着莎拉的下巴，在她的额上轻轻一吻。

　　「忍耐点，中午我会让你享受登上天堂的极致快感。该怎么穿，应该不用主
人说了吧。」

　　「是的，主人。」莎拉既兴奋又苦闷地说。（小红心）

　　夏夫特把成田冬雪拖到了浴室。他扭开莲蓬头的开关，冰冷的水瞬间淋在成
田冬雪赤裸的身上。

　　成田冬雪发出了惊慌的叫声。当她被冷醒时，还在想到底发生了什么事，她
为什么会全身赤裸倒在大雨之中。当她看清楚四周环境，发现处在浴室当中，而
夏夫特站在一旁时，她便明白了，这是怎么一回事。

　　「站起来，我的小宠物，主人大发慈悲，帮你洗洗身子。」

　　夏夫特的话提醒了成田冬雪，她马上明白了自己的立场，只好乖乖地站了起
来。

　　此时水温已经提升到了称之为温水的程度了。

　　夏夫特把莲蓬头放到支架上，拿着泡绵、沾上洗洁剂后，便用力地在成田冬
雪身上搓。这种方式让成田冬雪感觉她像个宠物一样。

　　洗完后，成田冬雪在准备早餐前，被夏夫特命令，先留下来收拾一下房间。

　　成田冬雪在收拾时，捡到了一张晶卡。略一迟疑，成田冬雪便先收到自己的
包包中，随后便加快动作整理房间。

　　在夏夫特用早餐时，成田冬雪则是跪着用口舌侍奉。不过夏夫特没有在成田
冬雪的口中发泄。在用完早餐，为成田冬雪整理服装后，他便先离开了。

　　成田冬雪随便吃过早餐，便利用不多的时间，开启晶片的资料。

　　她原本以为会是夏夫特的秘密资料，没想到却是妖精打架的影片。影片中，
那个身材火辣的女子可以说是尽情享受性爱的乐趣，不但任由男子采撷，甚至反
过来主动挑逗，看得同为女性的成田冬雪脸红心跳。

　　然而，当她看清楚影片中的女性时，才发现影中人相当眼熟，仔细回想，拿
出名片对照，才惊觉竟然是萧如梦。

　　成田冬雪浑身一阵冰寒。她知道，这片晶卡根本是夏夫特刻意留下给她的讯
息。说不定，这名女警与他有特殊的关系。

　　从夏夫特和萧如梦交媾的情形看来，这未必不可能。

　　难道，夏夫特有特殊的背景？还是有庞大的势力？

　　成田冬雪什么也不知道。

　　学校的生活依旧如常，但对成田冬雪而言却是胆战心惊。

　　虽然时序入秋，天气略冷，大家都穿起了长袖衣物，但成田冬雪还是深怕背
上的刺青被人发现。更不要说插在屁眼里的肛门塞，还不时嗡嗡地运转。

　　而且，成田冬雪脑中不时浮现早上看到的影片中，萧如梦的痴态。

　　每到下课时间，要起身时，成田冬雪都要偷偷擦拭椅子，以免被人发现，椅
子上积了一滩淫水。

　　好不容易等到中午，成田冬雪来到了图书馆。名义上，莎拉将她登记为助手，
因此来到图书馆并不太引人注意。

　　图书准备室中，夏夫特和莎拉已经在里头了。

　　「色奴成田冬雪、见过主人。」成田冬雪拉起裙子，羞怯地说出莎拉教导的
问候语。

　　看到淫水已经沾湿了束阴炼，甚至沿着成田冬雪的大腿流了下来，夏夫特笑
着说：「果真是好色的小淫奴，一个早上便湿成这样。」

　　「主人，人家也很湿啊。」莎拉偎在夏夫特身旁，拉起了短裙，底下则是早
已泛滥成灾的淫穴。「主人，请你把大肉棒插入我的淫屄里吧。」

　　成田冬雪听了莎拉的淫语，脸上飞红一片。这种话，她可说不出来。再说，
她并不想让夏夫特插屁眼，那会痛。至于阴户？到现在夏夫特还没露出想干她阴
户的迹象，也许他并没那个打算吧。成田冬雪抱着一丝期望。她想要的，是一场
尽情忘我的手淫而己。

　　夏夫特拉下裤子，露出半软的阳具，对莎拉说：「小淫奴，吞下去。」

　　莎拉像是饿了十天却看见腊肠的西藏獒犬，一口便把整个鸡巴给含进嘴里，
小心奕奕地舔了起来。

　　夏夫特轻轻呻吟了一声，调整一下姿势，享受莎拉的服务，同时对呆在一旁
的成田冬雪说：「小宠物，跳个脱衣舞来助兴吧。」

　　「呃、那个……」从意外方向飞来的攻击，让成田冬雪刹时不知所措。不要
说跳脱衣舞，乖宝宝的成田冬雪对脱衣服舞是连听也没听说过。

　　只是一点迟疑，成田冬雪娇嫩的阴户已经吃了夏夫特一鞭。

　　鞭上沾湿的淫水显得十分讽刺。

　　成田冬雪已经不知道，自己是不是真的那下贱。被羞辱，被鞭打，一样也可
以有快感。

　　「知道玛双娜吧。我想你不可能没看过她的ＭＶ，你的架子上就有。就模仿
她的舞蹈就可以了。跳得好才可以吃午餐哦。」

　　玛双娜是世界闻名的女歌手，向来以前卫、开放、大胆、暴露以及充满性暗
示的表演动作着称。当然，她的歌舞中绝对不乏那种脱衣的举动。

　　夏夫特按了一下遥控器，安置在房间里的萤幕开始播放玛双娜的ＭＶ《情欲
＆性爱》。

　　熟悉的旋律从喇叭中流泄而出，成田冬雪很自然地跟着旋律节拍轻轻摇晃身
体。这是她相当喜欢的一首歌。

　　「看来你很熟悉嘛。继续、继续。」

　　夏夫特的声音适时的响起，成田冬雪终于解开了第一个钮扣。成田冬雪相当
喜欢这首歌，但这不表示她喜欢这些像挑逗与性暗示的舞蹈动作。

　　在梦幻般的歌曲中，她已经分不清楚，她到底是不是在做梦。她只知道，随
着音乐的旋律，慢慢地解开上衣的扣子。

　　一个转身，成田冬雪跟着ＭＶ里的玛双娜脱去了上衣，随手抛开。这一抛，
成田冬雪仿佛抛开的，是她最后的羞耻心。

　　成田冬雪的上半身现在未着半缕，只有两个乳头环，以及挂在两个乳头中间
的银炼。银炼上挂着一排有如门廉的串珠流苏，随着成田冬雪的摇摆，流苏不断
晃动，整个白晢的美胸若隐若现，喀啦喀啦乱响，更添诱惑。

　　至于那件学生裙，虽然在这首ＭＶ中，没有脱去裙子的动作，但在张腿蹲下、
扭腰摆臀等动作时，根本掩不住下方那片稀疏的黑草原。

　　「啊……」和ＭＶ同声共鸣的，却是坐上夏夫特大腿的莎拉。

　　早已经按耐不住的莎拉，一得到夏夫特的示意，便迫不及待地对准高射炮坐
下，并疯狂地扭腰，忘情呻吟。在不停的刺激下忍耐了一天，对她而言是一种极
上的折磨，如今得到解放，便如黄河溃堤一发不可收拾。

　　莎拉发自内心最真实的呻吟和ＭＶ的音乐组成了淫秽的双重唱。

　　原本还有些羞赧、动作生硬的成田冬雪，在音乐的催化下，逐渐进入状况，
舞动更加狂野。

　　粗重的喘息声、荒淫的浪叫声、苦闷的呼吸声所组成的交响乐，在不算大的
房间里回荡，一同迎向名为高潮的终章。

　　略做休息后，莎拉起身时，大量的白浊液体从她的下体流了出来。夏夫特早
有准备，拿了一碗生菜沙拉，把流出来的精液都接盛起来。

　　命令莎拉清理鸡巴的同时，夏夫特把沙拉放到成田冬雪的面前。

　　「来，这是你的午餐，有主人的爱加料哦，没有吃完的话主人会处罚哦。还
有，吃饭记得细嚼慢咽哦。」

　　看着眼前的沙拉，成田冬雪只觉得恶心。一份美味的沙拉，竟然淋上了精液。
她并不喜欢精液的味道。之前被迫吞食时，大多是直接灌入喉咙，就算留在嘴里
或必须舔起来，她也会以最快的速度吞下去。

　　不过现在成田冬雪也只能依照夏夫特的话去做。

　　成田冬雪张开嘴，吞了一口含有精液的沙拉。咀嚼几下，精液的腥味在嘴里
散了开来。出乎成田冬雪意料之外的，不知是否因为有过吞精的经验，还是沙拉
的影响，尽管有些恶心，但并不是很难受。

　　吃了几口，腹中的饥饿压过了仅存的厌恶，成田冬雪很快地便把整碗沙拉吃
光。

　　「小宠物真乖。」夏夫特目光闪烁。「看你这么乖，主人给你奖赏好了。你
想让主人干你的屁眼或阴户？还是想自慰？」

　　成田冬雪小声地说：「……自慰。」积压已久的性欲渴望宣泄的管道，但成
田冬雪还是宁可选择自慰。

　　啪！

　　夏夫特随手拿起一旁的鞭子，往成田冬雪的大腿抽下去。

　　「你都忘了该怎么说了。」

　　成田冬雪红着脸，含泪大声说：「主人，请允许我自慰。」

　　夏夫特伸手在成田冬雪的阴户上摸了摸，满意地说：「可以，不过时间不早
了，放学后你再来准备室吧，我会帮你解开束阴炼。在放学前，如果你想自慰也
没关系，就看你的技巧了。」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　九、凌辱的陷阱

　　得到了夏夫特的允诺，每到下课时间，成田冬雪便会来到厕所自慰。无奈的
是，由于束阴炼的存在，成田冬雪根本无法尽兴，反而更加难受。

　　终于等到了放学时间，成田冬雪急忙来到了图书准备室。她等不及想取下束
阴炼。

　　这时候就算夏夫特叫她口交或跳脱衣舞，她也毫不犹豫地去做。

　　不过成田冬雪却没见到夏夫特，她只见到了莎拉。

　　莎拉带着成田冬雪来到停车场。莎拉的车子停在停车场的角落，离其它车子
不但远，而且中间还有一些树木挡住，站在车子旁，完全没有人会看到她们。

　　莎拉一边动手脱掉衣服，一边说：「成田同学，把衣服脱掉，这是主人的命
令。」

　　成田冬雪看着四周，害怕被人发现。这和上次夜里脱衣服的等级完全不同。

　　莎拉无所谓地说：「你不脱也没关系，反正主人会知道，到时候主人要怎么
处罚你我就不知道了。」

　　成田冬雪一个激灵，连忙动手脱去衣服。

　　片刻后，车子旁站立了两个全裸的美女。一个是学校有名的美少女学生，另
一个则是男学生的梦中情人知性美女教师。

　　莎拉把两人的衣服丢到了行李箱后，便叫成田冬雪坐在副座，自己则坐到驾
驶座上发动车子。

　　车子从停车场开了出来，往校门口前进。一路上，学生渐渐变多，成田冬雪
也来越紧张。她生怕被人发现自己现在全裸的模样。每当有人把目光扫过时，成
田冬雪总是一阵心惊。

　　所幸车子的黑色玻璃阻挡旁人的视线，并没有任何人发现成田冬雪羞耻的姿
态，但成田冬雪依旧十分紧张。

　　莎拉开着车子，出了校门后，在道路上奔驰。

　　不用顾虑他人的注意，成田冬雪又开始感到难耐了，不知不觉中，她将手伸
到了两腿之间，轻轻摩擦充血的阴唇。刚开始，她还会顾及莎拉，动作并不大，
但没多久，便发出了苦闷的喘息声。

　　没有多久，便到了成田冬雪的家门口。

　　「到了，下车吧。」

　　成田冬雪吓了一下：「下车？」虽然目前没有看到其它人，但毕竟这里可是
住宅区，这个时候随时会有人出现的，如果被人看到她全身赤裸，那还得了。流
言只怕明天便传遍了附近。

　　莎拉无所谓地说：「还是你想陪我到处逛逛呢？主人生气我可不管哦。」

　　犹豫了一下子，成田冬雪轻轻地打开车门。她压低身体，设法不发出任何声
音，小跑步冲到了门口。仿佛这样不会引起任何人的注意，但事实上，附近并没
有人。成田冬雪站在门口，这才想起她并有没拿钥匙。她迟疑地了一下，门被她
轻易地打开了。

　　成田冬雪连忙进到房子内，同时，莎拉也开着车子离开了。

　　成田冬雪进到房子内，很快便发觉夏夫特已经在里头等她了。

　　「快点，我的小宠物，今天还有很多事要做。」

　　成田冬雪心里咯磴了一下。夏夫特又要搞什么名堂了？

　　夏夫特命令成田冬雪站好，接着，他用一块胶带贴在成田冬雪的胯间，将成
田冬雪的阴部到屁眼整个盖住。接下来，夏夫特拿出一罐白色胶水，均匀地涂在
成田冬雪身上，从胸部一直到了大腿处全都涂了厚厚的一层。

　　这些胶水很快便干了。成田冬雪马上发觉，干掉的胶水看起来就像是一件胶
质的紧身洋装。

　　「这样就ＯＫ了，走吧。」

　　在夏夫特带着成田冬雪这样子出门时，成田冬雪还是不知道，夏夫特想做什
么。

　　经过了萧如梦的事后，夏夫特才惊觉自己思考上的错误。

　　他的目的是报复，报复成田夏月，成田冬雪只是一个替代品，和用来打击成
田夏月的工具。先前他以为，只要抓住成田夏月，好好凌辱一番便可以达到了目
的，现在看来，如果真的这么做，恐怕是笑话一场。依夏夫特的瞭解和对成田夏
月的认识，说不定成田夏月只会乐在其中，最后他只会落得被捕或身亡的下场。

　　那要怎么达到报复的目的？切入点当然是成田冬雪。

　　根据夏夫特所知，成田夏月两姐妹感情相当好。成田夏月对自己这个纯情的
妹妹相当爱护，很多事都不让她知道，甚至可以说是保护过度了。不要说百人斩
的事迹，甚至成田夏月入了大学后，成为秘密特务的线民，这种事成田冬雪更是
丝毫不知。

　　想了又想，最简单的报复方式，当然是把清纯的美少女成田冬雪变成一个荡
妇，一个没有鸡巴便活不下去的婊子。

　　不过这样还不够，夏夫特认为，由成田冬雪亲自动手对付成田夏月，才是对
姐姐真正的伤害。

　　眼前，好好调教成田冬雪才是最重要的。

　　夏夫特的车子停得颇远，所以他们两人必须徒步走一段距离。

　　夏夫特刻意走些没有太多人经过的小路，但成田冬雪一路上一直发抖。

　　天气虽凉，但还不至于冷到让人发抖的程度，纯料是因为害怕的缘故。用胶
水涂成的紧身洋装只包覆半个胸部，就连大腿也只到一半，不仅仅是暴露而己，
更重要的是，只要一接近，便可以发现，现在的成田冬雪其实和裸体没有什么两
样。

　　即使多了一层胶膜，也可以看到，被金环夹住的乳头，始终维持着勃起的状
态。下体的胶布，束阴带和阴环都相当抢眼，而且从肛门塞传来的震动，只要稍
加注意便可以察觉。

　　一路上，和几个行人擦身而过，虽然他们没有明确表示，但狐疑的眼神扫过，
把成田冬雪吓得脸色发白。

　　直到上了车子，成田冬雪才松了一口气。

　　在黄昏的阳光下，由夏夫特驾驶的车子开到了邻镇。

　　夏夫特带着不安的成田冬雪来到一间餐厅。

　　那是一间灯光昏暗的餐厅，里头的坐位都用盆栽或竹帘隔开，保持相当的距
离。而里头的服务生也相当有特色，全部是身材火辣、穿着暴露的少女，而且脸
上统一带了墨镜。在这种昏暗的地方戴墨镜，也亏他们看得清楚东西。

　　在服务生的引导下，夏夫特和成田冬雪两人并肩坐到了一个桌子旁。

　　在点了的餐点送上来后，夏夫特突然一把撕下贴在成田冬雪胯间的胶布。

　　「啊！」成田冬雪惊叫一声，连忙用手捂着嘴巴。

　　夏夫特继续动作。他解开了束阴炼，然后拔出了肛门塞，接着揽着成田冬雪
的腰，将她抱到大腿上，同时拉开拉炼，掏出老二，对准后便一杆进洞。

　　成田冬雪完全没有意识到夏夫特的动作要做什么，直到龟头抵住菊花，推开
括约肌挤了进去才发觉。用双手捂住嘴巴的成田冬雪整个人呆住了。她完全没有
想到，夏夫特竟然敢在餐厅里这么做。

　　「小宠物，你可以开始自慰了。这可是你期待已久的哦。」

　　夏夫特揽着成田冬雪的细腰不断晃动，不时用手指挑动阴蒂上的金环。

　　「呜……」苦闷压抑的声音，反映出成田冬雪已经逐渐兴奋了。

　　夏夫特在她的耳边，又吐气又舔耳垂，同时轻轻地说：「把手伸下来……对，
就是这样。」

　　成田冬雪在夏夫特的挑逗下，将手缓缓伸到了胯下，轻轻搓揉阴蒂和阴唇。
尽管内心害羞，但在长时间的刺激下，成田冬雪根本难以忍受。她的手只碰了一
下阴部，便像是黏住一般再也离不开了。

　　闭上眼睛，意乱情迷的成田冬雪已经不知身在何地。她忘我地玩弄自己的阴
部，摇晃细腰，以最小的动作取得最高的快感。残余不多的理智只是让她咬着嘴
唇，尽可能地不发出任何声音。

　　「啊、嗯……」粗重的鼻音中，挟着处子的芳香，夏夫特心中一荡，大量热
灼的精液注入了成田冬雪的直肠中。同时，成田冬雪也一阵抖嗦。

　　「嗯啊——－」

　　发泄完的夏夫特两人很快便用完餐，离开了餐厅。

　　四周女服务生仿佛看透了她心中的淫荡，墨镜下的目光似乎不时看向她暴露
出来的下体，更看穿了她那层薄薄的胶膜，勃起的乳头和金环完全呈现在她们眼
前。

　　下体一片狼藉、毫无遮掩成田冬雪脸红似火，低着头跟着夏夫特后面。她感
到下体凉飕飕的，心中却是一片混乱。

　　她真的那么好色吗？居然敢在公共场合自慰。

　　带着混乱的心思，成田冬雪根本没有注意到夏夫特带她上车后，开到了什么
地方。她甚至忘了，她的下体完完全全的露了出来。

　　接着夏夫特带着成田冬雪来到了一间美容店。

　　一进门，便有一名打扮妖艳的女士迎了过来。成田冬雪连忙躲在夏夫特背后。

　　「我已经有预约了。」

　　「夏夫特先生对吧。」这名女士笑靥如花。「那么说要美容的是你后面这位
小姐啰。」

　　夏夫特一把拉过成田冬雪，推到前头，说：「是的。」

　　这是怎么回事？美容？

　　成田冬雪还没搞清楚状况，夏夫特已经开始撕掉她身上的胶膜。

　　「啊、哎呀。」才发出惊叫声，成田冬雪马上被拧了一下。

　　胶膜被剥除干净后，那名女士拉开身后的帘幕。帘幕后是一张椅子，一张很
特别的躺椅，不仅造型有些奇怪，椅子各处还有许多皮带。

　　成田冬雪在夏夫特的指示下，坐上了椅子。才一坐好，那名女士便用皮带绑
住成田冬雪的双手。接着，她和夏夫特合力把成田冬雪的双脚架到扶手上，同样
用皮带绑住。

　　现在成田冬雪躺在椅子上，双手双脚张开，一动也不能动，就像是要进行妇
产科的检查一样，整个阴部以羞耻的模样暴露出来。

　　成田冬雪羞得满脸通红，只好看着夏夫特。她不敢乱开口，只是满心期盼夏
夫特不要再做出什么奇怪的事。虽然她明白这很可能只是一种奢求。

　　那名女士戴上口罩和手套，拿了一根蜡烛点燃后递给了夏夫特。

　　夏夫特对着成田冬雪笑了笑，手上蜡烛微微倾斜，热蜡从半空中滴落，啪一
声落在成田冬雪的耻丘上。

　　「啊啊——————」

　　成田冬雪发了出凄厉的惨叫声。

　　事实上，并没有多痛，融蜡滴落后也不烫，但热蜡从半空中淋落，击中最娇
嫩的部位，这对心理来说简直是一种酷刑。

　　「要用口枷塞住吗？」那名女士皱着眉头说。

　　夏夫特摇摇头，在成田冬雪的惨叫声中，继续把蜡滴到她的胯间，直到整个
阴部附近都被蜡给包覆住了。

　　成田冬雪哭着想，他怎么可以这样子对她。自从上次肛门破处后，她再也没
有受到这样强烈的痛楚了。

　　等到蜡硬了后，那名女士一施力，瞬间将整片蜡给撕了下来，同时还把成田
冬雪黏在上面的阴毛全部给扯了下来。

　　原来夏夫特是要进行除毛。

　　早就痛哭失声的成田冬雪根本没有注意到这点。

　　此时那名女士拿出一个眼罩，矇住成田冬雪的眼睛。「我可以给她戴上口枷
吗？接下来的工作如果太吵，我怕影响到工作的品质。」

　　「也好，你需要一段时间，那我就先把她留在这里了。」

　　成田冬雪根本不知道发生了什么事。

　　她的双眼被住后，接着嘴里又被塞了口枷球。而在此之前，她已经完全听不
到外界的声音了。她只感觉到有东西在腹部轻抚划过。不久，肚皮上不停地传来
刺痛的感觉。

　　成田冬雪的腹部被画了一只美丽的蝴蝶。那名女士正用传统的刺青方式，一
针一针地把这只美丽的蝴蝶刺上去。和电子刺青相比，传统刺青不但痛，而且无
法像电子刺青那样隐藏。

　　成田冬雪压根儿不知道怎么回事，她只觉得好痛。

　　离开美容店的夏夫特独自开着车。他先完成了之前接下的一个工作后，又转
向来到了另一个地方，他的学校。

　　利用手上的工具，夏夫特轻易地来到了一个社团的教室。这里是风船俱乐部。
当然，高中生也不太可能迷风船（气球），这只是一个名称，正确来说是一种伪
装。

　　表面上，这个俱乐部是讨论气球、玩气球的，事实上是个偷偷在学校看ＡＶ
的社团。而且最喜欢乱伦、群Ｐ这种调调。不过这个社团的人是出了名的嘴炮社，
嘴巴里说得震天响，但真要上却屁也没半个，不说里头的人没有马子，甚至有五
成是处男童子鸡。

　　五成少吗？不，其它五成和夏夫特一样，被成田夏月拿去燉鸡汤进补了。

　　夏夫特看了四周，冷笑不已。当初如果他加入这个社团，大概也和这些废物
一样只剩一张嘴了吧。

　　他翻开一个柜子的暗层，果不期然，发现了装有大量的ＡＶ晶片的盒子。他
把一瓶水倒在盒子里，然后扔了一片有保护膜的晶片在里头。

　　准备完后，夏夫特便离开学校，回到了美容店。

　　进到美容店，夏夫特便听到了成田冬雪呜呜的的啜泣声。

　　在成田冬雪的肚子上，一只栩栩如生的蝴蝶宛若正在飞舞。不过一旁还有几
个刺眼的字－「下贱的婊子」、「口交狂」。

　　夏夫特把项圈戴到成田冬雪的脖子上，并系上炼子。随后，他和那名女士把
束住成田冬雪的皮带都松开。这时候，夏夫特用一个手铐把成田冬雪的双手铐住。

　　成田冬雪完全不知道怎么回事，她只能任由夏夫特摆布。

　　「好了，小宠物，回家休息了。」

　　夏夫特拉着眼睛看不见的成田冬雪，离开了美容店。

　　　　　　　　　　　　　　十、堕落的终焉

　　回到家时，因为时间已经很晚了，夏夫特便让成田冬雪休息。

　　隔天早上，叫醒成田冬雪后，夏夫特交待完事情，便先离开了。

　　成田冬雪一个人在房间里，楞楞着看着身上的刺青。

　　那只翩翩飞舞的蝴蝶，是那么的美丽，但旁边那些字却是丑陋地让人想哭。

　　背后的刺青看不到感触还没有那么深，但腹部的刺青只要一照镜子，便仿佛
火红的烙铁一样，烧灼她脆弱的心灵。

　　伤心一会，成田冬雪收敛心情，便上学去了。她今天除了校服，什么也没穿。
肛门塞和束阴炼都没有，当然内裤和胸罩也没有。

　　成田冬雪一整天既紧张又兴奋。没有束阴带的干扰，她甚至在下课时间，到
厕所偷偷自慰，只是时间上来不及而无法尽兴。中午时，由于夏夫特并没有交待
成田冬雪任何指示，所以成田冬雪乐得好好用一餐，甚至在厕所中达到一次高潮。

　　不过成田冬雪还是有些忐忑不安。她根本不知道夏夫特的打算。

　　下午的最后一堂课，成田冬雪的班级要上体育。不过莎拉以图书馆有事的名
义，向体育教师借调了成田冬雪。

　　莎拉领着成田冬雪来到了图书馆准备室。

　　当看到坐在沙发上的夏夫特，早有心理准备的成田冬雪拉起裙子，说：「色
奴成田冬雪，见过主人。」

　　「小宠物进步不少啊。」夏夫特笑着在成田冬雪的额上轻轻一吻。「先把衣
服脱下来。」

　　成田冬雪很顺从地脱光衣物。

　　接着夏夫特用绳子把成田冬雪绑了起来，塞上口枷后，装在一个大箱子当中。
被固定在箱子中的成田冬雪一动也不能动，甚至连转动脖子都不行。

　　不过箱子从外观看来毫无异状，但成田冬雪却可以看到外面的景物，也能听
到外面的声音。

　　等到夏夫特把成田冬雪装箱打包后，莎拉便用推车，把这个箱子推到了风船
俱乐部的社团教室中。风船俱乐部的社团教室原本就是学校的储藏室，虽然拨给
风船俱乐部使用，这点依然没变，因此莎拉将箱子堆到风船俱乐部里头，和其它
箱子混在一堆时，根本分不出来。

　　堆好箱子后，莎拉便回去图书准备室了。

　　这堂没有课的她，可以让找籍口溜出来的夏夫特好好的干上一发。

　　被留在风船俱乐部的成田冬雪心里一直发慌。她不知道这里是什么地方，只
知道她还在学校当中。

　　成田冬雪被孤单地留在这里，一直到了下课的钟声响起，才陆续传来学生进
教室的声音。

　　「人都到齐了，开始吧。」

　　「喂、今天来看平泽厘菜子的吧，我最最喜欢她了。」

　　「还是立花理子，她身材超优的。」

　　「小泽佑香啦，她又可爱，片子口味也很重。」

　　「好了，先把片子拿出来再说吧。」

　　成田冬雪根本不知道他们在讨论什么。

　　没多久，便到一声惨叫。

　　「天啊，是哪个混蛋没收拾好，晶片都沾上饮料了。」

　　「哎啊，这下完了，要清理很麻烦的。」

　　「等等，这里还有片保护膜没拆的。不过这片是什么啊？怎么没写片名。」

　　「算了，先看这片好了，其它晶片我们各自带回去清洗吧。」

　　没多久，教室中的萤幕上出现画面。成田冬雪脸马上红了，立马闭上眼睛。

　　萤幕上出现的是一张春宫图，上面几个大字闪发亮－「高中美少女的疯狂性
交。偷窥篇」。

　　「疑、这片是什么啊？我怎么没听过。」

　　「偷窥的耶，不错哦。」

　　教室里马上便安静了下来，只剩影片的声音。

　　这是一部偷窥拍录的影片；主角是一个棕发的漂亮女孩，和二个男生正在进
行谓的三Ｐ。这里的三Ｐ不是电玩的三条命，也不是打球时的排队顺序，更不是
三个披萨，而是三个人在床上进行一种和摔角很相似的搏击。

　　这两个男生身材都相当不错，看起来似乎经常运动的样子。在他们两人的联
手夹击下，接连施展出三明治夹杀、立体龙卷风、直升机螺旋等合体技，杀得这
名少女节节败退、娇喘连连。

　　「这女的不是那个成田夏月吗？」

　　「对耶、是那个婊子。」

　　男学生的声音惊动了成田冬雪，她忍不住张开眼睛。只看一眼，她便认出来，
影片中那个放荡的少女，就是她的姐姐，成田夏月。

　　她简直不敢相信。在她眼中完美的姐姐，居然有这么淫荡的一面。而且看样
子，成田夏月还是颇为主动。

　　「对了，这两个学长是之前棒球社的。啧啧、这两根球棒不小啊，难怪让这
小淫妞爽成这样。不过也是啦，一个人根本饿不饱她。」

　　「那是成田夏月没遇上我，不然早就成了我胯下淫奴了。」

　　「就凭你的豆芽菜？别笑死人了。」

　　「最少比你被当成百人斩的战绩要好吧。」

　　前一个声音的主人显然有些恼羞成怒，当场就要脱下裤子。

　　「不然当场来比看看谁的大好了。」

　　「好了、好了，最少你没有像那个夏夫特一样，被到处宣传吧。」成田冬雪
还听到这个声音喃喃地说，谁想看男生的老二啊。

　　「说到夏夫特，是不是你们之前说过，被成田夏月吃掉后，到处宣传的二年
级学生。」

　　「嗯，去年他还只有一年级而己。」

　　「成田夏月说他只有１５公分而己耶。」

　　「比你长多了。」

　　「……」

　　成田冬雪没有仔细去听他们在说些什么。她已经明白一些事了。

　　对姐姐印象的崩灭，让她原本隐藏在心底，对夏夫特的恨意，在那一瞬间全
部转稼到了姐姐的身上。

　　成田冬雪直到晚上被夏夫特接出来时，整个人几乎没什么反应。

　　夏夫特也没有继续折磨成田冬雪，反而展现出主人对宠物关爱。

　　他亲自喂成田冬雪吃饭，帮她盥洗后抱她入睡。

　　成田冬雪就这样浑浑噩噩地展开了星期五的学校生活。

　　学校的生活对她来说已经没什么太大的变化或刺激。除了小心不要被人发现
身上的刺青和下空外，她只是利用休息时间自慰一下。当然课堂上如果忍不住，
她也会偷偷用手或笔触摸一下阴部。这让她得到了很大的快感。

　　中午，当成田冬雪又来到厕所，一个人躲起来要自慰时，一个女生突然出现
在她面前。她出现的方式是如此的诡异，成田冬雪根本不知道她是怎么出现的。
更让成田冬雪感到不可思议的，是这名女生明明在她面前，却怎么也看不清她的
面貌。

　　（小女孩，不要开口，不然你口中的主人会知道的。有什么问题，在心里想
便可以了。）

　　（你、你是？）

　　（这样就对了。你很聪明。我是谁你不用知道，我只是来告诉你一些事的。）

　　这次的神秘人突然出现，果如她所说，夏夫特完全没有发现；放学后，成田
冬雪则依夏夫特先前的命令，直接回家盥洗。

　　当夏夫特来到时，成田冬雪已经洗澡、浣肠，全裸跪在门口。

　　夏夫特伸手到成田冬雪的胯下摸了摸，笑着说：「状况不错。」

　　成田冬雪脸上一红，现在她几乎整天阴部都一直湿漉漉的。

　　夏夫特用绳子在成田冬雪身上绑出了个漂亮的龟甲缚，在她的屁眼里塞了一
个小号的肛门塞，嘴里则是口枷球。接着夏夫特拿出之前的行李箱，把成田冬雪
装了进去。然后，夏夫特便抬着行李箱，离开了成田冬雪的房子。他一样没有对
成田冬雪说明要去哪里。

　　把行李箱带上车，夏夫特开着车子一路前往邻近的城市。

　　车子开到了一个地下停车场，停稳后，夏夫特戴上一个面具后，拖着行李箱
来到了电梯。他在电梯的控制仪板上插入晶卡后，电梯居然往下移动，楼层指示
居然显示按钮上没有的地下５楼。

　　电梯门打开，出现的是一个豪华俱乐部的大门。

　　「巴古先生，很欢迎你，今天你的表演可是超级大热门啊。」在夏夫特出示
身份证明后，一名身上别着经理名牌的男子很高兴地这么说。

　　「这年头，处女的开苞表演秀可不多啊，而且还是这么漂亮的女孩。你是打
哪弄来的？」

　　夏夫特笑着说：「秘。密。」

　　原来这里是个地下俱乐部，这里的地下当然是指非法，而不是单单指它位在
地下。这个俱乐部专门进行一些特殊的表演，像是强奸、兽交等等，其中最受欢
迎的，当然还是年青美少女的开苞秀了。

　　而夏夫特，便是想在这里为成田冬雪开苞。

　　成田冬雪完全没有听到他们的对话。她甚至对自己的命运也不清楚。

　　　夏夫特把装着成田冬雪的行李箱搬到了俱乐部预先准备的休息室

　　。夏夫特打开箱子，把成田冬雪放了出来。不过他马上又把成田冬雪固定在
一个特殊的架子上。

　　那是一个凸字形的架子，用玻璃纤维打造而成，既坚固又轻盈。

　　夏夫特把成田冬雪绑在上面，双腿固定在架子两翼，双手则是绑在膝盖上。
那是Ｍ字固定绑法。在这种状况下，成田冬雪的下体完美地暴露出来。

　　未经人事摧残的粉嫩肉丘和桃源秘径，像是在向人邀请一般。

　　满意地看着成田冬雪羞耻的姿势，夏夫特突然惊叫一声：「啊、差点忘了。」

　　夏夫特拿出一个面具，戴在成田冬雪的脸上。面具遮去了成田冬雪半边面容，
但依旧可以看得出是个美人胚子。

　　夏夫特笑了，他坐下来休息，等待接下来的表演。

　　那可是很花气力精神的。

　　「巴古先生，开始了。」

　　休息了一段时间，俱乐部的经理敲门进来。

　　夏夫特点点头，站起来跟着经理离开，接着出现两名服务生，把成田冬雪架
上了推车，推着她跟在最后面。

　　舞台上，主持人正高声宣布接下来的表演。

　　「各位先生、各位女士，接下来，是今天的高潮表演……」主持人顿了一下，
吊了吊观众的胃口。「处女的开苞秀！让我们欢迎今天的主角入场！」

　　夏夫特和推着成田冬雪的服务生从旁边进入舞台，服务生把成田冬雪留下后
便离开了。

　　「我们美丽的女孩，是现年芳龄才１６、还在就读高中的美少女，至于哪间
学校，请容许我们保密。」说完，主持人便先退了下来。

　　听到主持人的介绍，再看到成田冬雪姣好的身材，台下登时陷入一阵疯狂之
中。当夏夫特掏出他那勃起后有如警棍一般的鸡巴，现场气氛更是高昂。

　　看着眼前的一切，成田冬雪呆住了。她根本没有想到会失去处女，更何是在
这么状况下。

　　此时夏夫特挺着大老二，走向成田冬雪，将她抱了起来。他抱着成田冬雪，
像是抱着小孩子小便一样，向四周转了一圈，让所有人看清楚成田冬雪胯下的模
样。

　　夏夫特轻轻放开成田冬雪。成田冬雪只感到有一根灼热的凶器抵在她的股间，
慢慢滑向从未有人探索过的桃花源。接着，成田冬雪发觉夏夫特的龟头正挤进她
的屄之中。

　　成田冬雪几乎把所有的注意力都放在了下体。她只感觉到又粗又硬的肉棒压
迫她的肉壁，硬是推了进来。

　　她说不清那种感觉。阴道肉腔被粗大的龟头磨擦时，那种强烈的快感仿佛吸
了毒品一般，让她几乎无法忍受，只想放声尖叫。但粗大的鸡巴却也撑得她难受。

　　夏夫特凑到成田冬雪的耳边，轻声说：「害怕吗？就算是你姐姐在这里，也
没办法阻止的。」接着，夏夫特用力抱紧成田冬雪，腰用力一挺。

　　「呜呜……」处女膜被贯穿的刹那，成田冬雪发出了一声不甚清晰的惨叫。

　　夏夫特没有继续动作。他保持抱着成田冬雪的姿势，把鸡巴插入成田冬雪淫
穴的地方展示给有人看。从淫穴里流出的鲜血异常醒目。

　　「操她、操她……」所有客人都鼓譟起来。粗大的鸡具贯穿清纯少女的处女
膜，很大程度满足了客人的兽欲。

　　没有人在乎成田冬雪脸上挂着两道清泪。也没有听到她虚弱又含糊不清的惨
叫声。

　　在这个阳光照射不到的地方，她只是个软弱的羔羊，任人采撷蹂躏。

　　成田冬雪完全意识不到现场的人在呼喊些什么。

　　夏夫特抱着娇小的成田冬雪，肉棒慢慢地抽送，每一下龟头都抽到阴道口，
再慢慢捅到底。

　　虽然有了淫水的润滑，但夏夫特的肉棒对成田冬雪来说，还是太过粗大了。
夏夫特慢慢的抽送，反而集中了成田冬雪的精神，逐渐挑起她的感觉，而且越来
越强烈。夏夫特每耸动一下，更深入一些，成田冬雪便觉得自己好像要被刺穿一
般。

　　随着夏夫特的动作加大变快，渐渐习惯粗大的阳具在下体进出的成田冬雪，
快感也不断攀升。

　　被捅破的处女膜就像成田冬雪最后一点点的尊严，彻底烟灭了。

　　她用被口枷塞住的嘴巴，在快感的掩没下忘我的嘶吼。此刻，羞耻心早已被
她抛到天外。她的脑海中只剩追求快感的本能。

　　「哦哦哦……」

　　在现场观众的欢呼声中，夏夫特的鸡巴尽根没入，把堪比成田冬雪拳头大小
的龟头撞进子宫当中，将大量又热又浓的精液不要钱般地注入了成田冬雪的体内。

　　极致的痛苦与快感，在一瞬间将成田冬雪推到了首次体验到的无上高潮。那
种让人经历一次便无以自拔的高潮。

　　在沸腾的声浪中，夏夫特和成田冬雪悄然退场。

　　在他们离开时，一个火辣的女子也从另一边同时离开了俱乐部。

　　夏夫特回到休息室后，便把成田冬雪解了开来，但马上又把她装进了行李箱。
接着便由来时的路回到车上。

　　车子在道路上奔驰着。

　　夏夫特有点累。今天的表演他有点兴奋过头了。

　　突然，飞驰的车子震了一下，竟瞬间停了下来。

　　下车察看的夏夫特，一下车便感到一丝异状。那是超能力者的能量波动。才
有所惊觉，便看到路旁树林中飞出一颗火球，往他身上砸了过来。

　　夏夫特啧了一声，轻轻一跃，闪开了火球。

　　火球落在地面，轰一声留下了一团焦黑的痕迹。

　　「成田夏月！！」

　　此时一个女子飞跃而至，夏夫特一看，咬牙切齿地吼出她的名字。他没有想
到，在还没准备好的此时，会在此地遇上这个让他思思念念的人。

　　成田夏月接近的同时，手上又扔出了三个火球。

　　这次夏夫特没能闪开。他硬扛了一颗火球，转身跃入了另一头的树林。同一
时间，夏夫特的磁子再度启动了。

　　成田夏月顾不上追杀夏夫特，她取出一个控制器，转身对着车子按下一个按
钮。无人驾驶的车子马上又停了下来。成田夏美爬进车子找了一遍，最后才把装
着成田冬雪的箱子给搬了出来。

　　行李箱是用特殊的合金锁扣住，成田夏月弄了一阵子才打开。

　　也幸亏这里是少有车辆行人经过的郊区，成田夏月鼓捣半天都没人经过。

　　行李箱打开，成田夏月看到了模样狼狈的妹妹。她全身是汗，两眼涣散，红
肿的下体还留有处子的鲜血，痛苦的脸上已经不复过往可人的模样。

　　「小妹、小妹……是我。」成田夏月解开冬雪的口枷，把她放了开来。

　　「……姐姐。」从失神状态回过神的成田冬雪，看见了姐姐。她还是还以往
一様英姿焕发。仿佛做梦一般，冬雪只是喃喃地说：「为什么、为什么你不来救
我呢……」

　　成田夏月当时也在俱乐部当中。当她发现在台上被开苞的，竟然是她的亲妹
妹时，是多么的震惊和意外。她第一时间想把妹妹救下来但做为警方的特约工作
人员，她很快便冷静了下来。她赶在夏夫特回去的路上埋伏，把妹妹救了下来。

　　当然成田冬雪并不知道，她只是下意识地把自己的遭遇怪到夏月身上。

　　受到了成田冬雪的牵罪，夏月一时无法反驳。她只能抱着妹妹，想要安慰她。

　　突然，从成田冬雪背上窜出一道黑影，猛往夏月的脸袭来。

　　成田夏月伧促之下，只能举起手挡在面前。黑影撞到成田夏月的手臂，发出
了像是高温烙烧般嗤一声，她的手臂竟在像是染色般瞬间转黑。

　　成田夏月闷哼一声。她没想到妹妹的身上竟然有这种陷阱，以恶毒的魔法所
布下的陷阱。不过她马上便醒觉到，既然有这种陷阱，那夏夫特随时可能会再回
来。

　　成田夏月的想法没有错，可惜已经晚了一步。她抱着妹妹，身上又中了诅咒，
根本来不及反应，被来自树林中的子弹击中，当场倒地不起。

　　「好久不见了，夏月大姐头。」夏夫特手上拿了一把小枪，笑着说：「还是
我该叫你百人斩呢。」

　　成田夏月不作声，只是看着夏夫特手上的小枪。那是目前高科技下的级产品，
利用高压能量发射水滴当作子弹，不但拥有强大的动能，还可以带上高压电，发
射后还不留下任何可以当作证据的痕迹，是当前地下世界的热门武器。没想到夏
夫特手上居然也有一把。

　　夏夫特高兴极了。

　　也难怪夏夫特高兴了。他很清楚作为非战斗型的超能力者，他的体能虽比一
般人好得多，但要对付成田夏月实在难度太高了，而他的黑魔法造诣也不高，因
此他花了大钱，买下了这把手枪。

　　但手枪毕竟只是死物，想单凭手枪对付成田夏月，夏夫特是一点信心也没有，
因此他九买了半完成品的咒具，在成田冬雪身上放下诅咒。

　　但当被成田夏月突袭时，他差点吓呆了。在不得不逃走时，他已经有了最坏
的打算。不过他又想起了自己的计画，因此偷偷跑了回来，他明白，他的计画只
有一次机会，如果让成田夏月诱发诅咒，自己却没有一举把她拿下，那日后就再
也没有机会了。夏夫特的冒险果然值得，一举成功捉住了成田夏月。

　　夏夫特把这对美丽的姐妹花都绑了起来，粗暴地扔到车上后，便吹着口哨开
动车子。

　　成田夏月被诅咒之蛇攻击，黑色的诅咒已经爬了半身，又被限能手铐铐住，
已经不可能有反抗的能力，夏夫特根本不担心。至于成田冬雪，依旧是一副失魂
落魄的模样，甚至夏夫特命令她上车时，她还会听话，顺从地上车。

　　这次夏夫特把车子开到了一处独栋小楼。这是他私下买的房子。

　　车子无声地停进了车库后，夏夫特将门关上，才扛成田夏月下车。成田冬雪
跟在他后面。她的项圈上系着一条银色的炼子，另一端在夏夫特手里。

　　夏夫特带着两姐妹，来到了房子极其隐密的地下室。

　　「欢迎来到这个最棒的舞台。」夏夫特打开电灯，张狂地对成田夏月说：「
相信你一定对接下来的服务十分满意。我是指冬雪小宝贝的服务。」

　　成田夏月看着地下室的布置，她明白了夏夫特的目的。

　　地下室的四周有着许多摄影机，但最重要的是，中间的地上有个魔法阵。成
田夏月魔法是门外汉，但这魔法阵特殊到她印象很深。在那个地下俱乐部中就曾
经有过这种表演－挑逗起一个女子的性欲，然后将这种感觉强行转移到另一名女
子的身上。这等于直接造就出一个淫娃出来。

　　而夏夫特要用的，毫无疑问的，是想挑起成田夏月的性欲后，转移到成田冬
雪上。只是那和冬雪的服务有什么关系？

　　没等成田夏月想明白，夏夫特已经把她抱了起来，解开她身上全部的束缚，
肧时三两下，脱掉自己身上的衣服。

　　此时地下室中，三个人裸呈相见，只不过成田两姐妹身上都有些小东西。夏
月双手被铐，嘴里一个口枷球，而冬雪则是戴着项圈。

　　成田夏月心理有些惊慌。说真的，被奸淫对她来说一点意义也没有，不过扯
上了妹妹冬雪，便是完全不同的概念。不过在慌乱的同时，她也注意到了一点。
如果印象没错，夏夫特的阳具应该只有中上程度，绝对远远不到目前这种恐怖的
尺寸。

　　「希望这样的尺寸你能够满意，哈哈……」

　　夏夫特站到成田夏月面前，手中拿着不知道从哪里弄来的一根粗长的蠕虫；
那是一根比夏夫特手臂还要粗壮的蠕虫，表面上长满了疣状的肉瘤，活像一根肉
棒，怪物的肉棒。

　　「这可是我特地为你准备的礼物哦。」说着，夏夫特便把这个伪肉棒插进了
成田夏月的淫穴。粗长的伪肉棒插到底后，仍留了一大截在外面，就像是成田夏
月长了一根大肉棒似的。

　　「嗯……」伪肉棒插入成田夏月的体内，立即塞满了整个肉腔，同时开始蠕
动。夏夫特走到成田夏月背后，将她一把抱了起来。

　　「呜……」

　　夏夫特一口气将他充血的分身直接捅进成田夏月的屁眼中。仅管成田夏月的
屁眼早已经开发过，但如此粗大的东西没有经过润滑便直接插了进来，还是相当
难受。

　　接着夏夫特抱着成田夏月，走向一旁的妹妹冬雪。

　　知道夏夫特要做什么，成田夏月奋力挣扎，却毫无作用。

　　「小宠物，躺下，脚张开。」

　　看着姐姐胯下的肉棒，成田冬雪虽然害怕，但仍听从命令，张开双腿。

　　夏夫特命令冬雪张开双脚后，便抱着夏月，用夏月下体那根伪肉棒，干进了
妹妹的淫穴当中。三个人形成了另类的三明治，夏夫特的肉棒插着成田夏月的屁
眼中，而夏月的阴户里冒出那根活像双头似的肉棒，则插入了妹妹冬雪的淫屄之
中。

　　夏夫特每抽送一下，便带动身下两个女人的反应。没多久，冬雪便在粗大的
伪肉棒下，陷入了快感的旋涡，就连夏月也在双重夹击下，发出粗重的喘息声。

　　还保留一些理智的成田夏月心中愧疚与羞愤交加。连结两姐妹下体的伪肉棒
不仅对彼此造成强烈的刺激，甚至被交流彼此的感觉。她实在很难以接受这种对
妹妹羞辱的罪恶感，但又无法阻止。

　　「吼……」「呜……」「啊啊啊……」

　　在三人同奏高潮的三重唱时，异变突生。

　　地上的魔法阵冒出了黑影般的触手，缠住三个赤裸的肉体。

　　「这是怎么回事！？」夏夫又惊又怒。

　　夏夫特只觉得，被黑影触手缠住的地方全部都失去了感觉，仿佛那已经不在
是自己身上的一部份。

　　原本应该开始运转的魔法阵，竟然出现不应该有的状况，让夏夫特一下便慌
了。在魔法上，他毕竟只是半路出家的半调子，很多状况并不是那么地清楚，因
此出现自己不瞭解的状况，登时慌了手脚。

　　不过夏夫特马上发现了一点不对劲。

　　魔法阵依旧在运作，他和成田夏月的身上的黑影触手吸收了他们的力量，反
而输入到了成田冬雪身上。在某个角度看来，魔法阵的运作很正常，只是连他一
起被卷进去而己。

　　成田冬雪仍旧保持着亢奋的状态，甚至更加地兴奋。不过此时成田冬雪眼中
虽然媚波依旧，却已经不再是方才那种呆滞的模样。

　　一个女子毫无征兆地出现在地下室之中。她揽起成田冬雪，语气中带着浓浓
的嘲讽，对夏夫特说：「呵呵……意外吧。」

　　「是你！？」夏夫特起先还不知道，但听到声音后，显得相当讶异。「这是
你搞的鬼？你为什么要这么做？」

　　「我为什么不能这么做？当初我教你魔法，本来就是为了这个时候。来吧，
让是你做出决定的时候了。」

　　成田冬雪看着眼前姐姐的淫荡模样，心中有了决断。她反过抱着姐姐的腰。
连结两姐妹下体的那根伪肉棒在一瞬间固定在冬雪的腔中，宛若本来就是冬雪的
一部份。她开始动作，就像是干着自己的姐姐。倒错的违和感，乱伦的罪恶感，
就像是麻药一样，让她感到一种上瘾的迷幻。

　　成田冬雪的动作变得更加熟练、更加粗暴。随成田冬雪的动作益加变快，黑
影触手也更加活跃。它们将三个人全部包了起来，宛如一个黑色的茧。

　　那名神秘的女子，不知道何时已经消失了。

　　不知经过多久，黑茧消失了，只留下成田冬雪一个人躺在地上。

　　图书准备室中，一对师生正在玩着颠龙倒凤的游戏。

　　赤裸裸的两条灵肉，在沙发上交缠。

　　「啊啊啊啊……」莎拉发出了满足的呐喊。

　　成田冬雪从莎拉疲软的身体上爬了起来，胯下一根狰狞的肉棒正分泌出白浊
的泌体。她用手指沾了些放到嘴里，用舌头舔了舔，轻轻笑了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）
----------
                                 夜淫


作者：sopp
2009/06/19发表于SIS 尾章同位发于SIS 、文行、风月、春满
　　
　　　　　　　　　　　　　　一、突来的陷阱　　　　　　　　　　　　　　

    夏夫特是青兰高中二年级的学生，个性孤僻的他其实颇为俊俏，不过这并不
能让他在学校中受到女孩子的欢迎，事实上他还是个女生们的笑柄。

    在一年级时，他被当时三年级的学姐，也是学校中有名的不良少女成田夏月
诱惑。

    这是恶梦的开始。

    成田夏月不但只是把他当成了百人斩的战绩，更在不良少女的圈子中大肆嘲
笑夏夫特的无能。

    任何男人都无法承受这样的刺激，夏夫特也是——他整整准备了一年多的时
间，就是为了复仇。

    成田夏月毕业了，但她还有个妹妹，不但是优等生，还是校花的成田冬雪。

    没有人知道，夏夫特在一年前的打击下，居然觉醒了超能力：在现在这个时
代，超能力或魔法之类的东西已经是一种常识，但也不是菜摊上的大白菜，只有
少数人拥有，更是国家机器重点管理的对象，因此当夏夫特发觉自己拥有超能力
时，刻意隐瞒起来。

    长相甜美、活泼可爱的成田冬雪，有着一头棕色长发，和那个已经毕业的姐
姐外貌相似和个性截然不同，很多人即便是讨厌成田夏月或与其结怨，也不会因
此而牵怒到她身上。

    当下课时，成田冬雪小跑步来到了厕所，方才上课时，她已经快忍不住了。

    即便时代再进步，有些东西始终保持着相对原始的状态，成田冬雪上厕所的
同时，心中也忍不住胡思乱想起来，为什么家家都已经在用坐式马桶的现在，学
校还在用蹲式马桶呢？

    「哎啊。」

    就在成田冬雪要站起来的，突然感到下体一阵带着刺痛的冰凉，好像有异物
闯入少女的私密处，不过转瞬即逝，让成田冬雪不知是不是幻觉。

    「怎么了？」外面传来了同学的关心。

    成田冬雪连忙说：「没什么，东西掉了而己。」直到了放学后，成田冬雪一
直没有想起这件事，对她而言，这可能只是神经过敏吧。

    「啊……嗯……」躺在床上，完成作业的成田冬雪褪下裤子，用她的手指抠
着下体未曾被入侵的细缝，刚刚长出的细毛被从私密处分泌出来的液体沾湿，以
小米小虫队型卧倒在雪白的肌肤上。

    「啊啊啊……」压抑着发出长长的舒畅声，成田冬雪达到了一次高潮，气喘
嘘嘘地躺在了床上。

    未曾交过男友的她在性这方面相当含蓄，就连生理需求也像清教徒般地自我
压抑，虽然偶尔会有这种自我解放的行为，但成田冬雪并没有沉溺于此，甚至有
些排斥。只是今天不知为何，经过了一次手淫，身上依旧燥热，成田冬雪于是把
冷气温度再降低一些。

    第二天，成田冬雪不知道为什么，总感到不太对劲，在上课时，始终不能集
中精神，双腿之间流出让人害羞不已的分泌物，让那片印有小熊的薄薄布料湿成
半透明状。

　　成田冬雪甚至在无意识下，会伸手隔着内裤刺激阴唇和勃起的小豆子。每当
下课时，成田冬雪便急忙到厕所里去，尽情地发泄一番，但短短的下课时间无法
让她得到满足，反而挑起了更强的更深的欲望。

    就这样半天过去了。

    中午时间，持续手淫的成田冬雪已经有些昏昏沉沉的，便以身体不舒服，请
假回家。精神不济的她没有发现，当她走在回家的路上时，背后远远地跟着一个
男生。

    成田冬雪居住在一栋有小院子的三楼住宅，由于父母一同出差，姐姐夏月又
老是在外头鬼混，因此整个房子只有一个人居住。

    在推开大门的时候，原本精神不太好的成田冬雪突然感到一股强烈的感觉袭
来——从阴部传来触电般的感觉，有如浪潮般冲向成天冬雪的脑海。成田冬雪腿
一软，整个身体无力坐倒，抖着双脚，成田冬雪忍着那强烈的刺激，勉强站起来
走进房子。

    当她走进客厅，原本放松的心情宛如面临坠机，俏脸刹白。在客厅的电视机
上，正播放着成田冬雪早上在厕所自慰的画面，清晰的画面就就连耻毛也都一清
二楚。

    「拍得还不错吧？」

    成田冬雪一惊，猛然回身，却见到一个英俊却阴郁旳男生，看他身上穿的制
服，应该也是同校的学生。

    也不多想，成田冬雪顺势抬脚一踢。

    成田冬雪不像姐姐成田夏月一样有着超能力，但品学兼优的她学过跆拳道，
等闲混混根本不是她的对手。

    夏夫特往前一跨步，左手揽抱成田冬雪的大腿，化消她的扫踢，右手则是拂
上她的脸庞。

    「真是可爱啊，不过如果其它人看到你自慰的模样会怎么想呢？说不定你会
成为全校男生手淫的幻想对象哦。」

    成田冬雪脸上一红便要挣扎，却听到夏夫特说：「难道你希望全校的人都看
到你的影片吗？」

    「你想干什么？」

    「你说呢？」夏夫特左手顺着成田冬雪的大腿来到了耻部，中指便在那迷人
的缝上一抹。

    「嗯……」早已情欲高涨的成田冬雪按捺不住，发出粗重的吐息。

    「表面上就算是冰清玉洁的少女，私底下也是个小色女，嘿嘿嘿……」

    成田冬雪虽然满脸通红，却不知如何反驳。

    夏夫特一副舍不得的模样，放开了成田冬雪的大腿，同时反手将成田冬雪的
双手扣在背后，用一副手铐铐在一起。接着夏夫特取出了一条麻绳，快速熟稔地
在成田冬雪身上绑成一个龟甲缚。

    成田冬雪Ｃ罩杯的胸部在麻绳的束缚下更显突出，再加上那身学生制服，一
整个充满了淫靡堕落的感觉。

    「啧啧……想不到还蛮有料的，我看很多ＡＶ女优身材都没有你好，不如你
来拍几片如何？素人投稿系列应该不错，还是蛇缚呢？」

    「你为什么要这样？」成田冬雪又羞又怒。

    夏夫特冷笑的说：「要怪就怪你姐姐吧。」说完，夏夫特便一把将成田冬雪
扛在户上，任凭她双腿乱踢，将她带到了二楼的个人卧室。

    到了卧室，夏夫特把成田冬雪扔在床上，自顾自地做起自己的事来，而倒在
床上的成田冬雪，表面上似乎相当镇定，内心却恐惧地看着这一切。

    夏夫特在卧室的天花板和墙壁上几处黏上了６Ｍ无痕挂勾。他用麻绳穿过挂
勾，把成田冬雪正对着卧室中的全身镜吊到半空中。接着，夏夫特又取出麻绳，
分别绑在她的双脚踝处，并将大小脚捆在一起，向左右拉开，形成了Ｍ字开脚的
模样。然后夏夫特解开了成田冬雪的手铐，却不是要将她放开，而是将双手各自
固定在左右脚踝处。

    「今天就学长我，来请教一下我们的优等生健康教育吧。」夏夫特在充满恶
意的笑声中，伸手将成田冬雪最喜欢的内裤撕破。

    「啧啧、没想到美丽的校花成田冬雪小姐居然穿这么可爱的内裤，不过这味
道闻起来……」

    紧咬下唇的成田冬雪，脸变得更红了，并不是内裤被撕破、私处暴露出来，
而是因为内裤上的水渍。

    轻轻抚摸湿润的肉丘，夏夫特绕到成田冬雪的背后，双手伸到成田冬雪的胸
前，一口气把轻薄的校服连同胸罩扯开。充满弹性的两团淫肉在失去束缚时，蹦
地弹了几下，夏夫特禄爪直袭，一把握住揉了几下，说：「哇、触感真不错，常
常按摩的样子哦！多大呢？」

    乳房被揉捏，成田冬雪忍不住发出数声喘息，却是不愿开口。

    夏夫特见成田冬雪没有反应，一声冷笑，双手食中指相准胸部上粉红的花蕾
用力一夹。

    「啊……」突如其来痛楚让成田冬雪不由惊叫一声。

    「我再问一次，你的胸部有多大？」

    「你……下流。」

    夏夫特冷笑着放开了成田冬雪，拿出一根藤条，咻一声便抽在成田冬雪的屁
股上。

    还没意识到发生什么事的成田冬雪，突然感觉到屁股上火辣辣的一阵刺痛。

    「啊啊……」

    「尽情地叫吧，我知道你的房子有隔音。」夏夫特一边说，手上持续挥动藤
条。

    啪啪啪，在成田冬雪屁股上留下一条条的红痕，从未受过如此对待旳成田冬
雪眼泪不由自主地从眼角流了出来，同时，一道金黄色的液体从成田冬雪的下体
喷出，在半空中划出美丽的抛物线，溅落地板。

    「想不到可爱的校花成田冬雪，居然有随地小便给别人看的习惯。」

    成田冬雪羞得整个人脸都红了。

    虽说因为疼痛而失禁，但其实中间也有夏夫特的关系。是的，夏夫特的超能
力虽然只是等级二，但却是很特殊的一种，他能够具现一些小生物，这些小生物
没有太强大的力量，只能针对生物的感官造成刺激，诸如痛楚、性欲、恐惧等。
透过这样的能力，再加上从黑暗市场中习得的魔法，夏夫特轻易地控制住成田冬
雪－尽管只有肉体。

    夏夫特再度握住两颗肉球，重新问说：「你的胸部有多大还记得吗？」

    「８５……Ｃ。」这次成田冬雪用只有蚊子可以听到的声音。

    「好小声哪。可以再大声点吗？」

    「８５Ｃ！」

    右手轻搓乳头，左手则是滑下两腿之间，用手指在细缝上轻拂过，离开时带
起一滴晶莹的液体。

    「没想到这么容易兴奋，我想男人的经验一定不少吧？」

    「没，没有……」

    「嗯？我没听到。」夏夫特右手用力一握。

    成田冬雪轻哼一声，连忙大声说：「没有。」

    「没有？那么说你还是处女啰。」

    「是，是的。」成田冬雪满脸通红地低下头来。

    夏夫特用手指在成田冬雪的耻部来回搓抚，口里却说：「是吗？成田夏月号
称百人斩，性关系淫乱，你居然还是处女，不可能吧？」

    「是真的……」成田冬雪小声的辩解。

    夏夫特轻笑着放开了成田冬雪：「真是的，这么可爱的屁股留下伤口该怎么
办？对吧，小冬雪。」夏夫特蹲下，细细抚摸红肿的痕迹，趁着成田冬雪一个不
注意，沾着淫汁的手指瞬间突入不设防的屁眼。

    「嗯哼！」

    红肿的地方被触碰，成田冬雪感到又麻又热，突然，屁股有异物侵入，让她
吓了一跳，不由地下身用力，将夏夫特的手指死死咬住。

    夏夫特也不急着再深入，手指轻轻搅动，后才依依不拾地抽了出来，伸到鼻
下嗅了几下，接着便将手指伸到了成田冬雪面前。

    「啧啧，你也来闻看看……」

    出乎夏夫特意料之外的，成田冬雪竟然一张口便往他的手指咬去，所幸夏夫
特反应甚快，瞬间缩手，免去手指被咬的噩运，不过也让他惊出一身冷汗。

    「哈哈……好，好。」险些断指的夏夫特气极反笑：「既然你这么讨厌屁股
的味道，那我就帮你清洗一下吧。」

    夏夫特刻意提了个袋子，走到成田冬雪面前，将袋子里的东西全部倒出来，
跳蛋、假阳具、绳子、手铐，还有很多很多她完全没有见过的东西，成田冬雪登
时有了不好的预感。

    夏夫特拿了一个装有液体的小球到成田冬雪面前。「知道这是什么吗？」夏
夫特停顿了一下，做足了姿态才继续说：「这叫浣肠剂，它的功用嘛……等等你
就可以知道了。」

    拿着浣肠剂，夏夫特走到成田冬雪背后蹲下来，慢慢地将甘油灌入成田冬雪
的体内。

    察觉到夏夫特的意图，成田冬雪却只能徒劳的挣扎。一股冰凉自下体贯入，
仿佛冲至大脑，从下腹逐渐袭来的便意，阵阵的绞痛宛如沙滩上的浪潮一波接一
波，让成田冬雪额上，冒出一颗颗冷汗。

    「怎么了，你说什么啊？」

    「厕所……」

    「厕所？厕所在那边啊。」

    「我……我想上厕所。」禁不住夏夫特刻意的装傻，成田冬雪不得不忍着羞
辱说出要求。

    「对别人要求要怎么说呢？优等生该不会不懂什么是礼貌吧。」

    「请，请……让我去上……厕所。」

    轻轻拍了一下成田冬雪的屁股，夏夫特大笑说：「好啊。」

    不过夏夫特并没有把成田冬雪放下来，而是拿了一个透明的大袋子，摆在她
的下方。

    「来，这就是你的厕所。」

    「不……」成田冬雪虚弱无力的拒绝。

    在男生的面前排泄，已经超乎她心理所能承受。

    成田冬雪紧咬下唇，拼命忍耐；突然啪一声，屁股被夏夫特甩了一巴掌，吃
痛之下，紧缩的菊关噗一声，秽物挟着臭味突破，直泄而下，成田冬雪正巧从镜
子中清楚看见这一幕。

    生理与心理的冲击，难以承受的耻羞，让成田冬雪失去了意识。

    最后她只隐隐约约听到夏夫特的嘲弄声。

    「想不到这么臭啊……」


                            二、奴隶的宣言

    张开双眼，成田冬雪发觉自己正趴在自己的平时吃点心的短桌上，刚想要起
身，才注意到自己全身赤裸，破衣和麻绳都已被除去，整个人被固定成大字状，
四肢绑在桌脚上，原本芬香的卧室，也飘逸着一股臭味，让她知道这一切都是一
场梦，真实的恶梦。

    「醒了吗？」

    声音的主人正是成田冬雪恶梦的源头－夏夫特，他将脸凑近成田冬雪面前，
轻拍她的脸说：「我看你宿便好像不少，决定做做好事，帮你进行一下水疗。」

    夏夫特轻哼着不知名的调子，手指沾上润滑剂，挤入了成田冬雪的菊门，用
指尖轻轻转动按摩。

    「嗯……」

    比之前更加强烈的感觉冲击着成田冬雪的心灵，不由自主地发出了不知是痛
苦、羞耻还是愉悦的闷哼。

    按摩片刻后，夏夫特抽回手指，拿出一个大大的玻璃针筒，从水桶中汲取了
大量的清水，接着将注射的橡胶喷头抵住成田冬雪的屁眼，插进去后，将大量的
清水挤进成田冬雪的体内。

    １００ＣＣ，２００ＣＣ……

    夏夫特灌了５００ＣＣ的清水到了成田冬雪的肚子中。

    没有浣肠时那种腹绞的难耐，但肿胀的感觉同样不好受，若不是夏夫特不怀
好意地站在一旁，成田冬雪说不定已经放开紧缩的菊门，让肚子里的水自由奔放
排出。

    完成了灌肠的动作，夏夫特又拿了个小塞子，涂上润滑油后，用力压入了成
田冬雪的屁眼。

　　「这样就ＯＫ了，就稍稍忍耐个２、３０分钟吧。」说完，夏夫特便离开了
房间。

    被独自留在卧房中的成田冬雪，强忍耐着下腹逐渐明显的肿胀感。她并不知
道，在她失去意识的时间内，夏夫特已经在她的屁眼里放进了一只他召唤出来的
「虫」。这尾虫隐藏在成田冬雪的大肠中，利用灌肠当掩护，不断地造成刺激。

    经过了２０分钟，夏夫特才回到了成田冬雪的面前。

    对成田冬雪而言，这２０分钟却有如２０年般漫长，排泄的耻辱和无法解放
的痛苦，交织成淋漓的汗水，。

    「唉呀，受不了了吗？再忍耐一下吧，水疗对身体可是很不错的。」夏夫特
说着，手上同时拍拍成田冬雪的屁股。

    这让她更加难受了。

    啵！夏夫特毫无征兆地把成田冬雪的肛门塞拔来起来，失去阻力的菊门有如
救火的消防水管，水柱不要命的狂喷。

    骤失压力的成田冬雪轻嘤数声，全身无力地挂在桌上，还没反应过来，夏夫
特又再度把大量清水往她的屁眼里灌，但早已乏力的成田冬雪的菊门有如不设防
的城门，任由清水注出溢出。

    夏夫特反复为成田冬雪灌了几次肠，直到他认为已经够干净了。

    咕噜……

    成田冬雪的肚子发出了抗议声。

    从桌上的闹钟，可以知道时间已经到了晚上１０点，经过了这么长时间的折
腾，成田冬雪现在才意识到，其实她从中午后便一直没用进食，现在根本是饿到
四肢无力了。

    此时，一道香味飘进了成田冬雪的鼻子中。玉米浓汤，成田冬雪最喜欢的食
物，成田冬雪的肚子不断发出了阵阵的欢呼。

    「想吃吗？」预先做过调查的夏夫特，手上捧着一碗热腾腾的玉米浓汤凑到
成田冬雪的面前，明知故问地说。

    已经饿翻天的成田冬雪虽然有心拒绝，但最后还是点了点头。饥饿的感觉太
痛苦、太难受了。

    夏夫特把成田冬雪放下来，让她像狗一样趴在地上吃她的晚餐。

    身心俱疲的成田冬雪只是象征性的反抗一下，即便心中感到无限羞辱，但现
实中，成田冬雪又饿又渴，全身无力。顾不上吃象，成田冬雪囫囵地将整碗玉米
浓汤吃光，还是意犹未尽。

    「还要吗？」

    成田冬雪红着脸，轻轻点了点头。

    夏夫特露出了阴笑，突然脱下裤子。在裤子拉下的刹那间，成田冬雪眼前弹
出了一物，打在她的脸上，成田冬雪不由惊叫一声，定神一看，却是一根青筋毕
露、红中带紫的粗大阳具。

    成田冬雪整个人呆住了，整个人直楞楞地看着眼前的阴茎，这根阳具几乎贴
到她的脸上，就连上头的血管纹路，也都可以看一清二楚。

    虽然说ＡＶ到处可见，但她可没亲眼见过实物，更不要说在这种近距离的观
察了。应该有２３、２４公分长，５公分粗吧……作为一名数理极好的优等生，
再加上喜欢料理，很自然的打量起眼前这个阳具的尺寸。

    霍然，夏夫特扣住成田冬雪的下巴，强行打开她的嘴巴，将他的阳具一股脑
全塞进了成田冬雪的嘴里。

    毫无心理准备的成田冬雪，被夏夫特的阴茎捅进了喉咙，差点喘不过气来，
等到她发觉发生了什么事时，又是一阵恶心，正想推开时，屁股一阵抽痛，却被
夏夫特用一根藤条抽了一下。

    「这可是我为你准备的饭后甜点，要好好享用。」夏夫特又抽了一下，说：
「用舌头舔，不要想用咬的，否则……」

    现在的成田冬雪已经没了反抗的心思，只好顺从地为夏夫特口交，可惜未曾
有过经验的她，技术显得十分的笨拙，夏夫特经过数次教导，她才逐渐掌握口交
的技巧。

    分身在美丽的校花口中，被柔软的腔肉包覆，灵活的舌头不断上下，又舔又
吸，美妙的感觉中，夏夫特一个激灵，双手扣住成田冬雪的头部，大量乳白的液
体往成田冬雪的口中猛喷。

    急遽喷出的精液让成田冬雪呛到，无奈被夏夫特抓着头部，丝毫不能动弹，
只能就这样猛咳，腥臭的汁液从嘴角和鼻子溢了出来，直到夏夫特把阳具抽离她
的口中，她还是又咳又喘的状态，把口中残余的精液不断吐出来。

    啪！

    成田冬雪呆呆的捂着红肿的脸，望着夏夫特。

    「这可是我的精华，谁准你吐出来的！给我舔干净！」

　　晶莹的眼泪从成田冬雪的眼角流了下来。

    「为什么，为什么对我这么过分……」

    「我说过，要怪就怪你姐姐吧！」

    在夏夫特逼迫下，成田冬雪只能含泪将地上的精液舔干净。此时，闹钟的数
字清清楚楚地显示出午夜１２时整。

    「早点休息吧，以后，我们还有很多时间可以玩呢。」看着筋疲力尽的成田
冬雪，夏夫特像对只宠物般，怜惜地拍拍她的脸说：「我想你一定知道，如果这
些事传出去，会有什么下场吧。」

    成田冬雪看到，夏夫特手上有一个小型的高级摄影机。看样子，已经拍录了
一段时间，内容是什么自是不言而喻。成田冬雪俏脸一时惨白。

    晚上，成田冬雪辗转难眠，满脑子是夏夫特的凌辱和被录下的影像。

    隔天，成田冬雪抱着忐忑不安的心情上学，所幸夏夫特在学校没有任何特别
的行动，甚至没有出现在成田冬雪的视线中，让她松了一口气。

    直至回家时，成田冬雪一打开门，看到一脸淫笑的夏夫特站在门后，抬脚便
往夏夫特脑部踢去。她今天想了一整天，最后才有了结论：只有打倒夏夫特，将
那些影像销毁，才不会有流出之虞，昨天会被夏夫特打败，那纯粹是事发突然，
措手不及的结果，对于自己的身手，她有信心可以打倒夏夫特。

    可惜有信心不代表一定成功。夏夫特往前一跨步，手往成田冬雪的脚一勾，
成田冬雪登时重心不稳，双手慌乱地扶在墙上。

    「嗯，好香。」

    夏夫特低头正巧贴近成田冬雪的内裤，嗅一嗅后，竟伸出舌头舔了一下，让
成田冬雪不由惊呼一声。接着夏夫特竟接着成田雪的双腿，拖到客厅后毫不怜惜
地把她丢下。

    啪！啪！

    成田冬雪被夏夫特甩了两巴掌，两串水线立即出现在红肿的脸上。

    「做一个宠物，竟敢攻击主人？给我脱。」

    宠物？脱？成田冬雪的脑部ＣＰＵ一时间当机了，不过马上又被夏夫特的两
巴掌给打醒，重开机了。

    「我说脱！」

    成田冬雪全身发抖，站了起来，缓缓脱去身上的校服和裙子。

    夏夫特心中不由地想，看着美少女在眼前宽衣带，确实是非常赏心悦目的画
面。

    不过成田冬雪脱下衣服后，却迟疑着不敢脱去内衣裤。就这么一迟疑，又吃
了夏夫特一巴掌。成田冬雪只好忍着羞辱，慢慢地脱去胸罩和内裤。现在她全裸
地站在夏夫特面前，一手遮胸，一手掩住胯下。

    不过她又吃了夏夫特一巴掌。

    「谁准你用手挡着了，给我稍息站好。」

    如此一来，成田冬雪全身上下毫无保留地呈现在夏夫特面前。夏夫特用手轻
轻抚遍成田冬雪全身上下皎白光滑的肌肤，成田冬雪感到万分耻辱，却不敢再反
抗，她明白她不是夏夫特的对手，也害怕被打耳光。

    此时，成田冬雪有了奇怪的感觉。她觉得在这个男人的抚摸下，身体似乎发
始燥热，就连下体也逐渐湿润，她不知道，这是夏夫特造成的结果。

    「啧啧……原来我的小宠物居然这么好色，喜欢脱光衣服给别人看啊。」当
夏夫特的手移至成田冬雪的下体，沾起了一丝透明液体，刻意地说她听。

    成田冬雪的脸，变得更红了。

    等到夏夫特觉得够了后，便拍拍成田冬雪的尼股，示意她以狗爬姿势，跟着
他来到成田冬雪的卧室。

    到了卧室，夏夫特拿出浣肠剂和玻璃针筒，为成田冬雪浣肠。这次，夏夫特
将浣肠剂灌进成田冬雪的屁股，同时也灌入了５００ＣＣ的清水，然后用比昨天
大一号的肛门塞塞住。

    不久，成田冬雪再度感受到浣肠威力。

    「我……我想上厕所。」成田冬雪跪在地板上，声音不断抖着。

    「利用这个时候，教教你一些规矩：对我要称呼主人，有任何话要说要记得
加个『请』字，懂了吗？小宠物。」夏夫特蹲下来，轻拍成田冬雪的脸庞。

    成田冬雪点点头，却被甩了个耳光，一痛之下，屁股的肛门塞似乎有了松动
的迹象，成田冬雪连忙用力夹紧。

    「你忘我说的话了吗？」

    成田冬雪带着哭泣声说：「是……主人。」

    「嗯，不错，嘴张开。」夏夫特说着，同时裤头解开，成田冬雪曾经见过的
凶物再度插进了成田冬雪的嘴中。夏夫特说：「看小宠物你什么时候让主人意，
就什么时候上厕所。对了，如果又溢出来没有全部吞下去，那你就只能在自己房
间的地板上大号了。」

    几乎已经无法忍受的成田冬雪，听到夏夫特的话，舌头似蛇般地蠕动，浑然
忘我地施展口交功夫，急切地想要让夏夫特射出来。只不过，这次与上次不同，
夏夫特支撑了许久，成田冬雪的嘴巴都酸了。

    夏夫特突然抽身一退，巨大的阳具离开成田冬雪的嘴中，成田冬雪很自然地
往前，仿佛不愿让这美食离去。

    「哈哈，想不到你这么喜欢为主人口交啊。」

    在夏夫特嘲弄声中，一团强力的白色液体往成田冬雪脸上喷去，溅得成田冬
雪脸上到处都是带着腥味的精液，就连头发也沾上少许。

    夏夫特持续射出大量的精液，成田冬雪惊愕之际，有不少溅入她的口中。精
液入口，成田冬雪呸声连连，更作势要擦去脸上精液。啪！却又吃了夏夫特一巴
掌。

    「你不但没有听从主人的命令，还想吐出来？很好，很好。」

    夏夫特一手压着成田冬雪，另一手则是往成田冬雪的屁股猛甩巴掌。成田冬
雪又痛又难受，低着头楚楚可怜地啜泣。夏夫特足足打了二十余下才罢下。

    最后，成田冬雪实在忍不住了，她抬起头说：「我……」

    「嗯……？」

    在夏夫特拉高音调鼻音和冷酷的眼神下，成田冬雪马上想起自己的错误。成
田冬雪说道：「主人、我想上厕所。」

    夏夫特点点头：「好啊。」接着夏夫特拿出了一个盆子，「就在这上吧。」

    成田冬雪略一迟疑，便又听到夏夫特说：「还是你不想上了呢？」

    忍受不了的成田冬雪只好蹲坐在盆子上，正要拔出肛门塞时，夏夫特又制止
了她，原来夏夫特拿出了摄影机想要拍摄。

    在夏夫特的允许下，成田冬雪拔出了肛门塞，细嫩的菊门像火山爆发般，将
大量的秽物狂喷而出。

    接下来，夏夫特命令成田冬雪拿玻璃针筒，用清水灌肠，清洗屁股。虽然昨
天也有同样的经历，但这次完全自己动手，这让成田冬雪更添几分羞耻。

    待夏夫特觉得够了后，便动手把成田冬雪用麻绳绑起来。这次他先用一条麻
绳束住成田冬雪的胸部，也就是俗称的胸绳，下半身，则是像丁字裤的股间绳。
最后，夏夫特递了张纸条给成田冬雪，要她照着念出来。

    看到内容，成田冬雪震惊得说不出话来。不过才一迟疑，屁股马上被拍了几
好下，成田冬雪连忙开口。

    「我，成田冬雪，十六岁，是个喜欢自慰的好色女生，而且还是个喜欢浣肠
和被拘束的变态Ｍ女，我需要一个主人来管教我下贱淫荡的身体。不过仁慈的主
人夏夫特收留了我。我发誓，我要成为主人夏夫特的女奴。不管主人有什么命令
和要求，我都会毫不犹豫地执行。如果违反主人的命令，我愿意接受主人任何的
处罚。淫奴成田冬雪，Ｘ月Ｘ日。」

    成田冬雪啜泣着把整段奴隶宣言说完。当然，这些也被夏夫特给录了下来。
成田冬雪心中一团混乱，她不断地想，这该怎么办。


                            三、户外的调教

    成田冬雪又被夏夫特吊在卧室的半空中。

    这次，夏夫特将成田冬雪的长发束起来往前拉，双手双脚左右拉开，身体呈
大字状并向前倾，如此一来，成田冬雪可以看到自己的胯下。

    夏夫特站在成田冬雪面前，对她说：「既然你诚心诚意地想成为我女奴，我
也不能表示表示。」夏夫特把手上的东西展示给她看。「这是我送你的礼物。」

    那是一个黑色胶质的肛门塞，尺寸要比刚刚那个略大一号，下面还挂了个铃
铛。夏夫特在上面涂满了润滑剂，在成田冬雪眼前，缓缓地推进她的菊门，为了
让成田冬雪感到更加羞耻，夏夫特特地放慢推动的速度。

    「喜欢吗？」夏夫特轻轻地拍了拍成田冬雪的屁股，响起了一阵清脆的铃铛
声。

    屁股被拍了一下，成田冬雪不由自主地轻哼一声。夏夫特打得并不痛，只是
屁股刚刚已经被打得又红又肿，夏夫特一碰，成田冬雪便感到不太舒服。

    「你又忘了，看来需要多一点教训。」

    「不，不要，主……」成田冬雪被打怕了，正要求饶时，夏夫特拿出一个口
枷，直接塞到她的嘴里扣了起来。那是一种咬竹口枷，不过中间的竹子换成了橡
胶棒，现在成田冬雪只能发出鸣鸣的声音了。

    在成田冬雪恐惧的眼神中，夏夫特拿着一条鞭子站在她面前。

    「这是一个教训，希望你好好记住。」说着，夏夫特举起了手上的鞭子，啪
一声抽在成田冬雪的胯间，力道不强，但打在细嫩敏感的部位上，不论是心理还
是生理上，都有种极其强烈的反应。但成田冬雪因为口枷，只能发出鸣鸣的惨叫
声。

    夏夫特抽了十下，随后放下鞭子，伸手往成田冬雪胯下一摸。「啧啧、真是
下贱的婊子，想不到被打还会感到兴奋。」夏夫特把手指凑到成田冬雪面前，上
面清楚可以看到，成田冬雪的淫水在灯光十分明显。

    夏夫特从旁边拿出了一个遥控器，一边说：「看来这个礼物还真送对了。」
说完，成田冬雪屁股里的肛门塞开产震动。成田冬雪开始感觉到，下体传来阵阵
酥痒，让她难以忍耐，就在半空中像只蚯蚓船扭动身体。

    「哈哈……没想到这样也会兴奋啊，原来你的性感带在屁股。」

    看到这一幕，夏夫特哈哈大笑，这让成田冬雪更加羞愧。但这并非成田冬雪
的缘故，而是夏夫特在插入肛门塞时，涂抹的润滑心混了少数的春药，配合他的
能力造成的效果。

    夏夫特欣赏了一阵子，才把成田冬雪的口枷拿下来。

    此时成田冬雪已经春情难耐，顾不得羞耻心，开口向夏夫特说：「求求你，
主人，放我下来吧。」

    「哦，放你下来做什么啊？」

    「自慰……」成田冬雪小声地说。

    夏夫特大笑着把成田冬雪放下来，并解开绳子，让她在镜子前自慰，当然，
夏夫特也没有忘记摄影机。

    成田冬雪也没有心思考虑那么多，她坐在地板上，双腿张开，左手在胸前抚
摸，右手则在下体不断轻搓阴唇和阴蒂。随着动作加快，成田冬雪口中吐出了诱
人的呻吟声。

    「啊啊……」

    最后，浑然忘我的成田冬雪终于在意识迷离之际，达到未曾体验的高峰。

    当成田冬雪悠悠醒来时，已经是半夜了，而她上半身被绑了复杂的绳缚，躺
在床上。成田冬雪坐了起来，发现夏夫特不在房间里，便想解去身上的绳子和肛
门塞。

    不过成田冬雪迟疑了一下，最后放弃了。她明白，如果夏夫特看到她身上的
绳子不见，肯定又要被处罚了。这么复杂的绑法她可不会。

    成田冬雪爬下床，肛门塞上的铃铛不断响起，发出悦耳的铃声。铃声入耳，
成田冬雪不由想起那些淫荡的场面，脸色一红。

    此时房门打开，夏夫特走了进来。

    「很不错嘛，没有偷偷解开。」夏夫特笑着说：「该去吃晚饭了，顺便帮你
买些礼物。」

    成田冬雪虽然疑惑，但也没有什么表示。夏夫特打开成田冬雪的衣柜，翻了
翻，找出了一件轻薄上衣和裙子，交给成田冬雪。

    成田冬雪穿上后，发现衣服底下的绳子隐隐可见，裙子也没有多长，动作稍
大便可以看到下体春光，成田冬雪不由地感到一阵心慌。接下来，她嘴里被塞上
了一个球型的口枷，双手铐住。

    「走吧。」

    听着从成田冬雪裙底传出的铃铛声，夏夫特轻轻笑了。他带着这个顺从的小
宠物，来到了门口。门口外，停了一辆纯黑的磁浮车。

    「坐上去，双腿张开，不准动。」夏夫特命令成田冬雪坐到前座，等她坐好
后，将她的裙子拉起来，接着夏夫特才坐到驾驶座上，发动车子。

    「小宠物，自慰给主人看看。」发动车子后，夏夫特便命令成田冬雪在车上
自慰。

    成田冬雪虽然害羞，但是乖乖地把被铐住的双手伸到下体。由于正值半夜，
路上完全没有行人，但在户外自慰的羞耻心，让成田冬雪感到更加刺激，很快便
进入了状况。

    夏夫特一路往市外开，正在手淫的成田冬雪不知道究竟要开往哪里去。过了
一阵子，正物我两忘地手淫的成田冬雪突然发觉车子慢了下来。接着，车窗被打
了开来。

    「汉堡、沙拉各二份，玉米浓汤、红茶一份。」

    夏夫特不知何时开上了公路，来到休息站的快餐店。点完餐，夏夫特注意到
成田冬雪的动作慢了下来，伸手便往成田冬雪的乳头一拧。成田冬雪虽然又羞又
怕，却也只能继续搓揉阴部，只是精神却不太投入，生怕被人看见。此时，夏夫
特竟拿出一副太阳眼镜，戴在成田冬雪脸上，并且偷偷把肛门塞的震动打开。

    就在拿取餐点时，服务生注意到了坐在夏夫特身旁的美少女。纯黑的太阳眼
镜虽然将成田冬雪的脸给掩住大半，但仍大略看得出那俏丽的面容。衣服下，隐
约可见绳子的痕迹，缚在姣好纤细的身材上，再加上嘴中的口枷，透出淫霏的气
息。不过真正让服务生感到震惊的，则是这名少女的裙子拉到腰际，正在手淫。

    何曾看过这场面，服务生看呆了。

    夏夫特拉开成田冬雪的上衣，露出被绳子束紧而显得更加突出的乳房，一把
握住说：「怎么样？我的小宠物很漂亮吧？」

    服务生咕噜吞了一下口水，点了点头。

    看到服务生的反应，夏夫特嘴角轻扬，伸手往成田冬雪脚间一探，沾起那晶
莹的淫水：「啧啧，看来我的小宠物也很喜欢你啊。」

    此时，春心如潮的成田冬雪听到夏夫特的话，只感羞愧万分。被陌生人看见
淫荡的模样，夏夫特的话，仿佛一根根细针，轻轻刺在她的春心上，激起阵阵淫
欲的涟漪。

    在成田冬雪还在忘我地自慰时，夏夫特已经开车离开。夏夫特将车开至一处
停车场。停车后，夏夫特拿下成田冬雪的太阳眼镜和口枷，然后拉着几乎快要达
到高潮的她下车，进去停车场旁的林地中。

    「把衣服脱掉。」进到林地后，夏夫特便解开成田冬雪的手铐，并叫她脱去
衣物。

    成田冬雪没想到夏夫特居然要她在户外脱去衣物。虽然是夜晚，周遭也没有
人，但成田冬雪还是不敢这么做。

　　啪！啪！才一迟疑，成田冬雪便吃了夏夫特两巴掌。成田冬雪原本激荡的春
情被打散大半，连忙顺从地解开上衣脱了下来，接着又把裙子解开。现在她身上
除了绳子，已经是全裸地站在林地中。

    在月光下，成田冬雪美丽的脸庞一片绯红，被麻绳捆绑的曼妙身材，细腰、
美乳、丰臀变得十分显眼，还有从屁股垂下、被淫水沾湿的铃铛，偶尔在风吹时
轻响几声。

    夏夫特把买来的汉堡、沙拉和玉米浓汤递给成田冬雪，让她跪在地上用餐，
自己则是坐在一旁的地上，看着成田冬雪用餐的景象。

    四下无人，肚子也饿了，成田冬雪三两下便把东西吃完了。用餐后，成田冬
雪红着脸对夏夫特说：「主人，我想上厕所。」

    「不是已经灌肠了吗？」

    「我想小便。」成田冬雪的声音更低了。

    成田冬雪从刚刚就一直想小便。她并不知道，在夏夫特刻意安排下，她已经
累积不少的尿液，夏夫特根本就是在等她开口。

    「来，这边。」夏夫特拍拍身边的树干。

    成田冬雪迟疑地走了过去，不过马上被夏夫特甩了一巴掌。「母狗是怎么走
的你忘了吗？怎么小便还要我教吗？还是你不想小便了？」

    成田冬雪知道夏夫特的意思，红着脸爬到树下，抬起右脚。一道水柱从成田
冬雪的下体射出，清亮的水声在夜中显得十分大声。

    「嘴巴张开。」

    听到夏夫特的话，成田冬雪很自然地张开嘴巴。她抬起头想看看怎么回事，
却是一柱水流迎头淋下。根据从鼻子灌入的气味，成田冬雪很明白这是尿水，夏
夫特的尿水，毫无心理准备的成田冬雪险些呛到。

    就在成田冬雪一边吐口水，一边擦拭脸上的尿液时，夏夫特已经一把将她压
在地上，同时挥手往她的屁股甩巴掌。

　　「这是主人的圣水，没有我准许你竟敢吐出来！」

    夏夫特连打好几下，把成田冬雪的屁股打得又红又肿。成田冬雪两道眼泪挂
在眼下，却不敢哭出，因为她知道，哭出声只会让夏夫特更兴奋，打得更大力。

    夏夫特足足打了二十下，才把成田冬雪放开，接着他命令成田冬雪跟他回到
车上。当然，成田冬雪是用爬的。

    上车后，夏夫特也不让成田冬雪穿上衣服，依旧命令她张开双腿自慰，便发
动车子。

    开了一段时间，车子来到了另一个城市。

    夏夫特将车子弯到一处阴暗的角落便停了下来，接着他为成田冬雪戴上太阳
眼镜、口枷和手铐，然后只将她的上衣罩在她身上。

    成田冬雪在夏夫特的命令下，胆战心惊地下了车。她发现，她几乎是衣不蔽
体，上衣只盖到她的屁股，屁股的肛门塞和铃铛清晰可见，动作大一些，甚至可
以看到她的阴部。她想开口向夏夫特请求让她穿上裙子，但口枷塞在嘴中，她什
么也说不出来。

    夏夫特带着她弯进一处阴暗的小巷，走进一道极为隐密的小门。

    成田冬雪带着忐忑不安的心情走进门后，便松了一口气。

    门后是一个阴暗的商店，没有看到任何人。在一排排的架子上，摆放的是各
式各样的玩具，成人玩具——假阳具、肛门塞、口枷，还有更多成田冬雪看都没
看过，听也没听过，想也没想过的东西。

    夏夫特拉着成田冬雪的手铐，来到了一个架子前，在架子上，琳瑯满目挂了
许多的项圈，宠物的项圈。

    「来，你喜欢哪个？这个怎样？」夏夫特挑了一个粉红色的项圈出来。

    虽然成田冬雪觉得还不错，但她实在不想戴上项圈，所以一动也不动。

    「你自己选一个吧，我要去拿其它东西。等我回来你还没有选好的话，我就
要处罚你。」

    成田冬雪被夏夫特一个人留在这里，心里又慌又怕。她看了看四周，除了夏
夫特在不远处，别无其它人，定了定心神，便浏览一下架上的项圈。她不能改变
事实，但至少可以选个好看又舒服的。最后成田冬雪排了个银色的项圈，外侧是
银片，内侧则是柔软的皮革。

    另一边，夏夫特丢下成田冬雪后，来到了另一边，他挑了几个环状饰品、练
子后，才回到了成田冬雪身边。见成田冬雪手上已经拿了一个项圈，轻轻笑道：
「跟我来。」

    两人一前一后，走到了柜台。成田冬雪现在才发现，一个肥胖的男子半裸躺
在柜台后，一个胸部还未发育、年约十二三岁的可爱少女，全身赤裸跨坐在这名
男子的身上，喘着气上下震动屁股，下体不断吞吐男子的分身，啪啪声中水花四
溅。

    成田冬雪脸整个红了。她虽然是处女，但也知道他们正在干什么，不过这还
是她第一次亲眼见到这种场面。

    「是你啊，这么晚了居然会过来。」男子一边说，手上不忘揉一揉少女的胸
部。

    「我来买东西。」夏夫特递出一张信用卡。

    男子点了货物后，便刷了信用卡。他把信用卡交还给夏夫特时看了一眼站在
旁边的成田冬雪。

    「这是你的女奴啊。」

    「对啊，不错吧。」

    「呵呵……看在这位可爱的女奴第一次来的份上，给她来点服务，小兰。」
男子拍拍身上的少女，说：「帮这位姐姐一下。」

    男子站了起来，身上的小兰在他分身的支撑下被顶上半空。男子顶着这名全
身只靠下体支撑的小兰走到成田冬雪面前，突然手一松，小兰整个身体不由地往
前倾，此时小兰上半身半浮空中毫不受力，脸部正好位在成田冬雪下体的位置。

    夏夫特不知何时站到成田冬雪背后，一手拉住成田冬雪的手铐，另一手则撩
起她的裙子。

　　耻部暴露在小兰和男子眼中，成田冬雪不由扭动身体，想要挣脱夏夫特的双
手。突然胸头一阵剧痛，却是夏夫特动手警告，成田冬雪心中惧怕，虽然依旧害
羞，却也不敢再乱动。

    小兰将脸凑到成田冬雪耻部，伸出长长的舌头，便是往成田冬雪的阴部用力
一舔。湿热的舌头宛如带着强大的电流，在接触的刹那，直奔成田冬雪的脑海。

    「鸣……」即便口枷塞住嘴巴，成田冬雪依然发出长长的呻吟声。第一次被
口交，被女人口交，在别人注视下被口交，紧张、刺激、兴奋、羞耻，各种不同
的情绪交织成欲望的旋涡。就在快要高潮时，从下体传来的刺激突然停止了，原
来是夏夫特制止了小兰。

    「鸣……」成田冬雪感到怅然若失。那种感觉太美好了，比起自慰要更加舒
服、更加刺激。她心中升起了还想要继续的念头，不过夏夫特并没有顾虑她的感
受，拉着她离开。


                            四、堕淫的仪式

    夏夫特将车子开回了成田冬雪的家时，东方已经微白。夏夫特倒也没有继续
玩弄成田冬雪，便让她休息了。

    「反正今天也不用上课，你就先息吧，晚上我再过来陪你玩哦。另外，没有
我的准许，你不准解开绳子或自慰，也不准穿上衣服，更不准离开房子。」夏夫
特顿了一下，又说：「如果你想这样出门当然也行。」

    听了夏夫特的话，成田冬雪才发现接下来不用上课。想来发生了这些事，她
根本没有精神去注意这些事了吧，躺到床上，成田冬雪昏沉沉地很快便入睡了。

    夏夫特没有马上离开，他等到成田冬雪入睡后，又回到了她的床边。他用眼
罩矇住成田冬雪的双眼，并利用高科技微型耳塞塞住她的耳朵，这么一来，成田
冬雪醒来后既看不见也听不到。接着夏夫特在离开前，将卧室里所有的门窗都给
锁上。

    一切都处理妥当后，夏夫特离开了成田冬雪的家，他有自己私下的工作要处
理。拥有超能力的他，透过地下世界的管道，接受一些见不得光的工作，赚取大
量的金钱，也同时获得一些特殊的利益。当然，这些事没有人知道。

    成田冬雪睡了一段相当长的时间。当她醒来时，却发现什么也看不到，四周
一片宁静，什么声音也没有。这里还是自己的房间吗？到底发生了什么事？成田
冬雪在身上摸索一阵子，发现身上的绳子还在，但眼睛却被矇住了。

    就在成田冬雪摸着要爬下床时，屁股的肛门塞传来了阵阵的震动，不强，但
十分明显。同时，耳中听到陌生人交谈的声音，成田冬雪一惊，连忙伏低身体，
直到声音远去，她依旧害怕被人发现而不敢动弹。

    就这样，偶尔附近出现交谈的声音，让成田冬雪始终不敢乱动，不知道过了
多久，成田冬雪突然发觉一股力量从手铐传来，将她拉了起来。还来不及惊慌，
成田冬雪眼前一亮，却是眼罩被除了下来，一个熟悉的身影映入眼廉。刹时，成
田冬雪有了心安的感觉，一滴晶莹的眼泪静静地滑落。

    话说夏夫特完成了必要的工作，又休息了之后，再度来到成田冬雪的住处。

    当时成田冬雪已经醒了，夏夫特却没有马上进去卧室，而是到了成田夏月的
卧室，他想利用此时找一些有用的东西。只是很可惜，成田夏月已经很久没有回
来过，倒也没有什么收获。无妨，最少在调教成田冬雪这个小宠物时不会有什么
阻碍。

　　夏夫特带微微轻笑，回到成田冬雪的卧室，解开她的眼罩。看到成田冬雪眼
角含泪，夏夫特更是高兴，轻拍她的屁股说：「下去准备早餐吧……嗯，应该算
是晚餐了。」

    「是，主人。」成田冬雪应了一声，便走到厨房，准备晚餐。自从父母到外
地出差，姐姐夏月上了大学便不回家在外鬼混，成田冬雪已经习惯了自己料理三
餐。只是全身赤裸、缚上绳子，屁股里夹着肛门塞，让她既不舒服又有些羞赧，
幸好在自己家中，感觉还不算难堪。

    不久，简单的几样菜汤便端上桌。

    夏夫特坐在桌子旁，注视着成田冬雪，成田冬雪心中一阵发慌。又怎么了？

    沉默了一会，夏夫特才开口：「小宠物，饭前先去清洗一下吧，东西我都放
在你床上了。我只给你２０分钟的时间，迟了１分钟便鞭１０下屁股。」

    成田冬雪松了一口气的同时，脸上也浮起一片嫣红。此时她才发觉，打从昨
天便一直没有沐浴，身上不止有汗臭，甚至还隐隐留有夏夫特的尿味。

    答了一声，成田冬雪连忙回到自己的卧室。只见床上四平八稳地躺着浣肠剂
和针筒，成田冬雪便明白了夏夫特的意思，匆匆解开绳子，带着东西进到卧室。

    成田冬雪好好地浴洗了一番。全身又脏又黏，再加上被麻绳绑了一整，让她
对自己吹弹可破的肌肤好不心疼，不过感伤片刻，成田冬雪便想起了还有时间的
限制，连忙蹲下拔出肛门塞。

    啵！在肛门塞拔起的刹那，发出了一声让成田冬雪羞愧难当的声音。同时，
由于异物离体，成田冬雪顿感轻松，不由地发出一声极似欢愉的呻吟。

    成田冬雪虽然对自己的反应感到羞耻，但手上仍快速地灌肠。这已经不是她
第一次这么做了，虽然还不算熟悉，但这么简单的灌肠她很快便学会了。

    确认干净无误后，成田冬雪便拿着浴巾擦干头发和身体。随后，她回到了餐
厅，此时夏夫特已经吃饱了。他盯着手表，发现成田冬雪进来后，便招手说道：
「过来，小宠物。」

    成田冬雪很乖巧地站到了夏夫特面前。

    「很好，没有超过时间。转身趴下，我要检查你屁股有没有洗干净。」

    成田冬雪红着脸趴到地上，将屁股对着夏夫特。

    夏夫特用手抚摸成田冬雪有如水蜜桃般的臀部，柔软有弹性的触感让他爱不
释手。随后，他将食指轻轻压入了成田冬雪不设防的菊门。菊门内，温热柔嫩的
腔肉紧紧包覆着夏夫特强行入侵的手指，挑动他的感觉。夏夫特不满足，中指又
了进去，两根手指就这样玩弄了起来。

    实在太丢人了，不止在男子面前全裸，连比耻部更加私密、更加肮脏的地方
都要展露给人看，甚至像畜生一样被检查。

    此时，肛门里头的两根手指搅起了成田冬雪沉静下来的欲望，她呼吸逐渐粗
重，同时身体也感到渐渐燥热。

    突然，夏夫特将手指抽了出来。成田冬雪顿时感到一阵空虚，虽然不满，但
也不愿开口示弱。

    「不错，很干净，不过……」夏夫特停顿了一下，手举起便往成田冬雪的屁
股上抽了一下，「绳子呢？肛门塞呢？」

    啪！啪！啪！夏夫特一口气拍了十下。如果不是因为打太快手会痛，他肯定
多打几下。

    成田冬雪既痛又委屈，她怎么知道还要绑上绳子、戴上肛门塞？她不知道，
其实夏夫特也只是找藉口修理她而己。

    夏夫特打完后，便让成田冬雪先用晚餐。当然不是坐，而是跪在椅子上。

    等到吃完后，夏夫特又在成田冬雪的屁眼里塞上的肛门塞，并且绑了胸绳和
股间绳后，叫她清洗碗筷餐具，并整理家务。由于夏夫特特地在股间绳上打了个
结，并束得颇紧，成田冬雪工作时受到的刺激不小，如果不是因为害怕被夏夫特
处罚，说不定她已经利用时间自慰了。

    不过当成田冬雪整理完后回到卧室时，发现夏夫特竟然坐在她的床边，在看
她的影片。当然并不是什么运动会或戏剧的影片，而是她自慰和宣读奴隶宣言的
影片。

    看到这一幕，成田冬雪呆住不知所措。

    关掉电视嘛，控制器在夏夫特手中；挡住萤幕嘛，她现在全身赤裸，只有麻
绳缚身，这不是自己找难吗？

    「过来。」夏夫特看到成田冬雪进来，便招手令她过来。

    成田冬雪顺从地走了过去，此时她发现夏夫特的裤子早已褪了下来，一根狰
狞的肉杵耸立在他的两腿之间，肉棒顶端，几滴透明的液体在灯光下闪着反光，
显得十分淫秽。

    成田冬雪走到夏夫特面前，夏夫特伸手便往她胯下，粗鲁地摸了一遍，甚至
手指轻探那隐密幽径。「啧啧，想不到你已经这么湿了，有偷偷自慰吗？」夏夫
特沾着满手的淫水，展现给成田冬雪看，同时说出让她羞愧的话。

    「没，没有。」

    夏夫特笑着将成田冬雪揽抱入怀。臀后，一根灼热的肉棒不断引起成田冬雪
的遐思，同时，电视里传来了当初她诵读奴隶宣言的声音，夏夫特双手更在她的
胸前把玩那两团轻柔似水的嫩肉，让她羞得难以忍受。

    不知何时，影片已经结束，夏夫特把成田冬雪叫起来，解开她的股间绳，然
后叫她两脚张开坐下。接着，夏夫特将成田冬雪的大小腿捆在一起，并把左右手
各自与脚踝绑在一起。接下来，夏夫特又拿了一个口枷球堵住成田冬雪的嘴巴。

    正对着镜子，夏夫特手指在成田冬雪泛滥成灾的阴部来回轻拂，偶尔用指尖
轻磨勃起的阴蒂。

    「真是好色的小宠物。」

    夏夫特不打算此时便让成田冬雪高潮，略一玩弄后便自罢手，随后又取出一
个眼罩矇住她的双眼。

    接着夏夫特又启动了留在成田冬雪双耳中的微型耳塞。这种耳塞并不大，如
果没有特别注意很容易忽略，当初夏夫特在成田冬雪睡觉时塞入她的耳内，事后
又没有将它取出，便是为了有再使用的机会。

    准备完毕后，夏夫特搬了一个大型的行李箱进来。扣子一松，整个行李箱散
了开来，箱子内侧竟有许多炼子和扣环。夏夫特把成田冬雪抱到箱子上，将她身
上的口枷球、绳索各处均用炼子固定，顺手拔出肛门塞后，把行李箱组合起来。
组装好的行李箱不但看不出任何异状，就连声音和震动也丝毫感觉不出来。

    夏夫特就这样抬着行李箱，离开成田冬雪的家，坐上车子，而且行李箱中的
成田冬雪，什么也感觉不到，甚至连离开家，上车开向未知的地方也不知道。她
还在想，等等夏夫特会怎么玩弄她呢？

    黑色的车子在夜里奔驰，来到了他们就读的青兰高中。

    夏夫特将车子停在隐密的角落，搬下行李箱，夏夫特拖着行李箱，一路畅行
无阻，一张紫黑的卡片，让他轻易打开所有的电子锁。最后，夏夫特来到了成田
冬雪的教室。

    在放出成田冬雪之前，夏夫特先在教室四个角落上下安置了三维立体影像装
置，并架好了摄影机，脱去衣物。

    成田冬雪发觉脸上眼罩已经被拿掉，便张开眼睛，当她适应光线后，赫然发
现她竟然身处在自己熟悉的地方。

    夏夫特从背后抻手抱起成田冬雪，把她放到讲桌上。「为了庆祝你成为我的
女奴，我还要另外送你几件礼物……这件是你自己选的项圈。」夏夫特拿起那条
银色项圈，把项圈上刻的女奴字样展示给成田冬雪看，然后才为她戴上。

    「以后只要放学回家后，记得脱光衣服，戴上这个项圈。」接着，夏夫特拿
出了三个金环出来，「这才是我真正要送的礼物。」

    在成田冬雪困惑的目光中，夏夫特拿起中一个金环，凑到了成田冬雪的左胸
前，对着已经勃起怒立的乳头套下去，金色小环套上后便自收缩，牢牢地夹住乳
头，虽紧却不会让人太难受，右边乳头夏夫特也比照处理。

    此时成田冬雪的乳头上各自夹了一个金环，不过还有一个小环还在夏夫特手
上，成田冬雪的疑惑更深了。

    夏夫特也没有说明最后一个金环的用途，反而说：「先来看看这两个小礼物
是不是真的像传言么好。」说完，这对小环发出轻不可察的震动，成田冬雪只感
到双乳有如受到爱抚，产生了未曾有过的强烈刺激，成田冬雪不由地呼吸转重，
恨不得亲手用力搓揉一番。

    在成田冬雪没有注意下，下体两处也各自产生了快感。一波又一波的刺激，
最终累积成冲垮心灵堤防的浪潮，放弃忍耐的成田冬雪发出了诱重的吐息和粗重
的呜咽声。

    夏夫特一解开成田冬雪的口枷，便听到她苦闷的呻吟。

    「嗯……啊……」

    成田冬雪发觉口中的阻碍不在，便尽情地发出了情欲的呻吟，开口乞求道：
「我要……求求你，给我……」

    夏夫特伸手玩弄成田冬雪的乳头和阴部，说：「真的要吗？」

    成田冬雪下意识地扭着身体说：「我要……」

    夏夫特无声的笑了。他一抹成田冬雪的淫水，涂在已经耸立的巨棒上，然后
走到成田冬雪的背后，双手环抱、虚握美胸，将成田冬雪抱了起来，走到讲台中
间。

　　「这是你今生最值得记念的一刻。」

    夏夫特下对对准成田冬雪的菊花，双手一放，成田冬雪身体一沉，原本欢愉
的呻吟突然变成一声惨叫。

    「啊啊……」未曾有心理准备下，巨物突入成田冬雪未经人事的秘穴，叫成
田冬雪原本高涨的情欲冷了大半。此时，又是一阵剧痛从下体传来，剧痛交加，
成田冬雪下体当场喷出一道水柱。

    原来最后一个金环别有蹊跷，夏夫特利用上面的设计，刺穿了成田冬雪的阴
蒂。这个阴蒂环设计特别，一但贯穿阴蒂后，整个金环将会锁死，由于本身异常
坚硬难以切开，除非割开阴蒂，否则几乎法取下。

    「还高兴吗？」夏夫特抱着成田冬雪，一边玩弄她的阴部，一边上下摇晃，
走到成田冬雪的座位上，他让成田冬雪趴在自己的桌上后，开始用力的冲刺。

    从肛门传来的感觉，原本的痛楚渐渐地平息麻酥，开始有了舒服的感觉。快
感在耻辱与痛楚之间逐渐滋生，成田冬雪渐渐产生一种错觉。她仿佛喜欢上这种
行为。但她不知道，在夏夫特为她检查灌肠时，便偷偷抹上了药剂，这种药剂混
合了麻醉药和春药。

    成田冬雪不明所以，她以为自己喜欢这种变态的行为。「好棒……好棒」

    「去了。」夏夫特一声狂吼，无数子兵冲向关口。

    热流注入体内，成田冬雪受到了刺激，发出了欢愉的唉叹。

    「啊……」

    略喘口气，夏夫特将分身拔出成田冬雪的体内，同时将一个肛门塞插入她的
屁眼，阻止精液流出。接着夏夫特走到成田冬雪的面前，直接把要软不硬的鸡巴
塞进她的嘴里，逼她清理干净。等成田冬雪用嘴巴为夏夫特清理鸡巴后，夏夫特
往成田冬雪颈后一敲，成田冬雪昏了过去。


                            五、发电的女警

    成田冬雪被夏夫特以相同的方式带回到家里，当她再度醒来时，已经是星期
日的下午了。她全身上下只剩那所谓的礼物——项圈、肛门塞和三个金环。成田
冬雪不由想起了昨夜的疯狂，她又湿了，她既享受那种狂乱的快感，又害怕自己
继续沉沦。

    发呆了一会，成田冬雪突然想起一件事。在她的姐姐成田夏月上大学，还没
成天在外鬼混时，曾经留下一张名片。姐姐说，那是她一个女性的刑警朋友，而
且专门处理一些变态和强奸犯，也许她可以帮得上忙，甚至联络上姐姐。也许，
她可以在影片不外流的状况下，脱离夏夫特的掌控。

    想到这里，成田冬雪从没有如此的充满希望。她很快地从皮夹中翻出了一张
名片。名片上，萧如梦三个大字印在一个美艳的头像旁。

    成田冬雪拿出手机，按下了电话号码。「嘟……嘟……」

    成田冬雪的心跳不自觉地随着嘟嘟声加快。喀啦，电话接通，成田冬雪心中
撞了一下，连忙说：「喂，你好……」

    「呵呵，怎么了，小宠物，在想我吗？」从电话那头，传来的并不是女子的
声音，而是熟悉的男子声。手机轻轻滑落床上。

    恐惧与无助像是笼罩在她头上的阴霾，绝望成为心中挥不去的梦魇。她想，
原来，夏夫特已经彻底地控制住她了。

    「啊……」

    三个金环同时发出了轻微的电流，换来了成田冬雪凄厉的惨叫声，虽然只是
轻微的电流，但却有如细针，毫不受阻地引起强烈的刺痛。成田冬雪只觉得身上
仿佛有无数细针来回穿刺，疼痛难耐，禁不住在床上扭曲翻滚，短短片刻，痛楚
消散，床单却已经被汗水濡湿，一片狼藉。

    远方，夏夫特把玩着手机，嘴角泛起微笑。在黑暗世界打滚的时间虽不久，
但他已经习惯凡事多加准备的行事风格，这次预先在成田冬雪的手机里安上晶片
程式，果然发挥了难以言喻的效用。看着手机上显示的号码，对照着电脑上的资
料，夏夫特的笑意更深了。

    电脑的萤幕上，显示着一份详细的人事资料：萧如梦，２７岁，超能特务局
干员，超能力等级三——电流鞭。

    也许……能够有什么乐趣也说不定，夏夫特想着，嘴角的弧度更大了。

    成田冬雪接到了夏夫特的手机传讯，上面是夏夫特给他的命令。失去反抗心
的成田冬雪依照简讯命令，用完晚餐后，沐浴一番并灌肠清洗屁股，然后她戴着
项圈和肛门塞，跪伏在门口等待主人夏夫特的到来。

    成田冬雪跪在门口，一直等着，等到了她的脚又疼又麻，夏夫特依然还没有
出现。就算这样，她还是不敢动。

    夏夫特早已经到了，他从后门偷偷进来，正在观察成田冬雪的反应，对于成
田冬雪乖乖地跪了半个小时，他相当满意。他偷偷地离开房子，走到正门。

    「欢迎回来，主人。」当夏夫特推开门，便听到了成田冬雪美妙的声音。接
着，他的拉链被拉了下来，尚未坚挺的分身被温柔地捧了出来，刚接触到清凉的
空气，便又被含进成田冬雪的缨红小嘴里。

    成田冬雪强忍着羞耻和恶心，依旧命令服侍夏夫特，吸、舔、吹、含、吞、
磨，利用从网路上看到的资料，用生涩的技巧全力满足夏夫特。原本疲软的阳具
经过温柔的口舌侍奉，终于露出狰狞的外表，粗长的阳具不仅塞满了成田冬雪的
嘴，更差点挤入她的喉咙，成田冬雪只得退出少许，才能喘过气来。

    尽管成田冬雪口舌生疏，但在大门玄关，让一个如此青春年华的美少女全心
全意地口交服侍，感官上的刺激感着实让夏夫特大大满足一番。

    不久，夏夫特一放松，精门大开，千万大军杀出。

    成田冬雪虽然感觉口中巨物微微抽搐，却不明状况，直到一股腥腻的液体直
灌喉咙她才发觉。虽然成田冬雪心中有所准备，但事发突然，也是险些被大量的
精液呛到，不少白色的精液更从嘴角或鼻孔溢出。

    夏夫特一连三发，才把存货全部出清，等到成田冬雪清理干净后，他才心满
意足地穿好裤子。

    夏夫特拍拍成田冬雪的屁股，叫她去清洗一下。对夏夫特而言，脏乱的模样
只是调教的手段，平时小宠物当然还是美美的比较好。

    成田冬雪盥洗干净后，回到了卧室，看到坐在床上的夏夫特，她心里便一阵
慌乱，但奇怪的是，却也有一丝安心的感觉。

    慌乱是因为那通电话，那安心，是为什么呢？

    「过来，我的小宠物，你今天下午打电话找主人有什么事吗？」

    虽然想了很久，但当夏夫特问出这个问题时，成田冬雪还是无法回答。老实
回答吗？那是绝对不可能的。

    「是不是想主人啊？你的屁股想要主人的大肉棒？」夏夫特轻轻玩弄着成田
冬雪胸前的金环，视线却往下瞄。

    成田冬雪脸上忽红乍白，内心交战片刻后，咬牙说：「是的，主人。」

    锵！夏夫特轻弹一下金环，拍拍床说：「来，我的小宠物，趴到床上来。」

    对于夏夫特的命令，成田冬雪没有太多迟疑，她很快地趴到了床上一动也不
动。

    等到成田冬雪趴好，夏夫特伸手轻轻在成田冬雪的菊花上抚摸，仔细感受每
一个皱褶，中指微弯，轻扣菊门关卡，微微施力按摩。

    经过昨晚的摧残，成田冬雪的肛门又红又肿，更有些许撕裂伤，虽然夏夫特
事前涂抹药剂，但仍有些许疼痛，夏夫特很轻易便发觉了这个事实，心中一阵不
舍。

    「都受伤了想要，真是好色。」夏夫特说着让成田冬雪羞红的话，同时拿出
一瓶药剂，用手指挖出少许，涂在成田冬雪的肛门内外。清凉的药剂涂在红肿的
嫩肉上，热痛的感觉马上消退三分。

    涂完药剂，夏夫特笑着说：「你的小屁屁还没好，看来是不能让你爽了，不
过我得给你一些补偿。」

    夏夫特叫成田冬雪站起来，拿着一支麦克笔，在成田冬雪的臀部写下「好色
的肛门」，在阴部和肚脐之间写下「小宠物」。

　　「这样子就可以了，这可是主人的笔迹，不可以擦掉。明天上学时，你可以
拿下项圈，但必须戴着肛门塞，在中午休息时间，到图书馆的准备室来找我，记
得，到时候要拉起裙子，让主人检查字还在不在，没事的话早点休息吧。」

    夏夫特开成田冬雪的家，夏夫特开着车子，来到了一处高级公寓大楼，这里
住着一个女特警——萧如梦。

    车子在停车格上熄火，夏夫特眼睛注视着十二楼的某个房间，明亮的光线显
示，屋内的人还未入睡。夏夫特张开右手，一只透明的小蚊虫无声飞起，直扑那
个目标所在的房间。

    夏夫特将精神集中在这只虫上。借此，他能够透过虫看到任何东西。他便是
利用这种能力，在地下世界为人收集情报，赚取大量金钱的。

    虫飞到了窗外，夏夫特看到了诱人的一幕。

    「啊……」

    萧如梦长发披散，衣衫不整地躺在床上。她左手用力搓揉自己傲人的美胸，
右手拿着一根按摩棒，不断地在下体抽送，淫水随着灵肉吞吐而飞溅的同时，萧
如梦口中不停发出娇媚的喘息声。

    浑然忘我的萧如梦完全一改平时精明的模样，根本没有注意到窗外竟有人看
到她忘情自慰的画面，不过就算被看到，她也无所谓。她本来就是有着人间发电
厂异名的豪放女。

    双眼迷离的萧如梦右手抽送的速度越来越快，同时，按摩棒也自动调整震动
的速度（注：这可是高科技的哦！）。随着动作益加激烈，萧如梦腰越挺越高。

    突然，萧如梦手上按摩棒用力捅至最深处，身体不由地颤抖了一下，同一时
间，从屁眼中的一条细不可察的线，一口气拉出了五颗珠子，同时产生的刺激让
萧如梦发出一声满足的呻吟。

    「啊啊……」

    就在萧如梦到达天堂的刹那，身上突然涌出一股电流，啪啦一声，手上的按
摩棒便给电成资源回收品，不过再一次的刺激，竟使已经高潮的萧如萧下体喷出
一道液体。这个淫荡的女特警，竟然潮吹了。

    远方的夏夫特看得目瞪口呆，又是兴奋，又是担心。

    这种美女能搞上是最好，但是她那种战斗类型的能力对他而言，实在太麻烦
了。更糟的是，他的虫根本不适合太接近萧如梦，一个不小心便会被波及。虽然
他能够召唤五只虫任意监视目标，但要控制虫贴近目标还是有一定的距离限制，
一但被消灭，他必须在一定的范围内才可以再重新施放虫，可是他又没空全天候
跟着对方。麻烦啊！

    此时夏夫持突然想到，如果在ＳＥＸ时，萧如梦放电的话……夏夫特不自觉
地抽搐一下。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　
　　　　　
    成田冬雪站在镜子前，她依旧是那个清丽的美少女，身上的金环就像是单纯
的饰物，无损她的美丽，更添几分异样的妩媚。可是那前后的几个字，就像是可
怕的诅咒纹身，破坏了整个美感。但是成田冬雪不敢擦掉，她害怕会被夏夫特处
罚，但她也害怕被同学发现。

    成田冬雪在心中叹了口气。她解开项圈，放到床上，接着穿上内衣和内裤，
最后才穿上校服。最后迟疑了一下，她又穿上了运动短裤。

    虽然她是优等生，和大部份的同学感情都不错，但相反的，她却没有那种死
党，经常一起嬉闹的好朋友，应该还不用太担心被发现。只是……衣物里多了金
环的存在，让她感到十分不习惯。

    带着烦恼，成田冬雪上学去了。

    一到中午的休息时间，成田冬雪用过午餐后便来到了图书馆。图书馆的人一
向不多，不过还有零散的几个人，成田冬雪不想引人注目，找了个角落坐下来假
装看书。

    「成田冬雪同学也会这时来到图书馆啊，真稀奇。」成田冬雪抬头一看，发
现竟然是莎拉老师。

    戴着金边小眼镜的莎拉是校园里有名的知性美女教师，拥有一头金色短发的
她，８１Ｂ的身材不算特别傲人，但包覆在套装下，别有一番风韵，因此受到许
多男女学生的仰慕。

    莎拉不但是历史教师，同时也是图书馆的管理人，由于图书馆早已经自动化
无人管理，她也只是挂名而已，甚少出现在图书馆中，会在这里看到她，确实让
成田冬雪有些意外。

    「中午时间多休息，不用太认真哦。」

    莎拉离开时，成田冬雪看着她离去时风姿绰约的背影，突然感到未曾见过的
妩媚。该不会自己想太多了吧，成田冬雪害羞地认为，自己真的变色了。

    等到最后一个人离开，成田冬雪便来到了图书准备室。图书准备室其实是存
放一些杂物的地方，一般是由专人管理，平时是上锁的，不过成田冬雪发现此时
的准备室不但没有上锁，甚至开了一条细缝。

    成田冬雪推开门，闪身进去后顺手将门关上，同时打开里头的灯光。在准备
室处，成田冬雪看不到的地方，有着奇怪的声音，不过成田冬雪没有听到，她只
听到耳塞传来了夏夫特的命令。

    「门不要上锁，到里头来。」

    门不锁的话，可能会被人发现闯了进来。成田冬雪虽然明白这一点，但也不
敢违背夏夫特的命令，她放轻动作，生怕被人发现一般，往后面走去。

    成田冬雪第一次进入图书准备室，她没有想到，在图书准备室的里头，有会
一组豪华舒适的沙发桌椅，没有意外地，她看见夏夫特坐在沙发上。不过让成田
冬雪错愕的是，现场还有一个人——莎拉，学校中以知性闻名的美女教师。莎拉
以和平常不同的面貌呈现在学生面前。

    她两眼迷离，已经一副失神的模样，嘴里咬着一个鲜红的口枷球，上衣被粗
鲁地拉开，粉红色的胸罩拨到乳房上方，露出一对Ｂ罩杯的鸽乳，乳头上还有一
对银色的乳环；下半身，紧身窄裙被拉到腰际，无毛的耻部光明正大的暴露在成
田冬雪的面前，更重要的是，这名知性美女正跨坐在夏夫特，也就是自己的学生
身上，以稳定的速度摆动自己的腰部，进行着名为淫欲的禁忌运动。

    这是令人脸红心跳的场面。看着莎拉一只手撑在桌上，一只手忘情地揉着裸
胸，同时喘气挥汗的摆腰摇臀，成田冬雪进入了失神状态。

    啪啪啪啪……持续不断的撞击声，引得成田冬雪的眼睛，不由自主地望向两
人交合的部位。莎拉的淫穴上沾满了透明的淫水，看得出来她并非天生无毛，而
是被刮除了，成田冬雪心里想，应该是主人的命令吧，也许……

    夏夫特粗壮的阳具上血管贲张，沾满了淫水更显得淫秽。看到它被莎拉的阴
户不断吞吐，成田冬雪也渐渐感到湿了。

    「这么喜欢看啊，小宠物，等等就换你好了。先把衣服脱下来，我现在要检
查。」

    「是，主人。」成田冬雪应了一声，开始慢慢地脱去衣服。虽然不是第一次
在夏夫特面前裸体，但在老师面前脱衣裸体，也够让她难堪的了。

    啪！

    当成田冬雪脱下裙子时，夏夫特生气地用手掌抽了她大腿一下。「我有准许
你穿运动短裤吗？全部脱掉，快。」

    成田冬雪平静的身体抖了一下，她想，主人会怎么处罚她呢。很快成田冬雪
便全裸地站在夏夫特身前，她的衣物则被放在一旁的桌子上，身上，有些模糊的
几个字相当抢眼。

    此时莎拉的动作越见激烈，夏夫特也坐不住了，他配合莎拉的动作，抬腰往
上猛撞，每一下，都是巨大的撞击声。激烈而粗暴的动作，使得莎拉柔嫩的阴唇
随着夏夫特的阳具被拉扯微微变形。

    「哦……」

    「呜呜呜……」

    夏夫特和莎拉不约而同地发出了愉悦的呼喊，同时停止了动作。

    夏夫特坐着休息喘气，片刻后，他抱起莎拉，分身从莎拉体内退了出来。

    「小宠物，用嘴巴帮主人清理干净。」夏夫特指着沾满腥白液体的分身说。

    看着一场活春宫，成田冬雪脸上一片绯红，连忙在夏夫特两腿之间，张开樱
红小嘴将整个鸡巴吞了下去。接着，成田冬雪用舌头仔细地将鸡巴上下各处舔个
透。

    虽然成田冬雪不是刻意口交，但年轻而活力十足的夏夫特受到刺激，很快便
再度举旗。成田冬雪只感到口中那根老二再度膨胀，化作轰天巨炮，以为夏夫特
打算再战一场，却没想到被制止了。

    「你好歹也是个优等生，为老师清理一下吧。」夏夫特一边穿好裤子，一边
指着莎拉说。


                            六、淫邪的烙痕

    成田冬雪从没有为女性口交的经验，她甚至只有一次让人口交的经验，那次
的经验美好的让她难以忘怀，每当想起，下体便不由地湿润起来。方才便已经挑
起性欲的她，此时胯下更是搔痒难耐，恨不得伸手去狠狠地搓揉一番。

    成田冬雪忍着肉体的欲望，将头凑近莎拉的下体，一股熟悉的腥味混着汗水
味和浓浓的体味直冲脑门，让她不由地意乱神迷，下意识地伸出了小巧迷人的舌
头，往莎拉那狼藉的阴户上轻轻一舔。

    「嗯……」

    莎拉受到了刺激，鼻音闷哼一声，下身猛地挺了起来。低着头的成田冬雪根
本没有想到莎拉会有这么强烈的反应，整个脸几乎贴上了她的阴部，脸上全沾满
了莎拉的淫水，整个嘴更几乎被她充血的阴户给塞住。成田冬雪吃了一惊，反射
地想抬起头来，头上已经被一双手紧紧压着——那是莎拉的手。

    被莎拉压着头，成田冬雪这才想起自己的工作，连忙用舌头舔去莎拉阴户里
流出来的精液。成田冬雪没有仔细去品尝那混着淫水的精液到底是什么味道，她
只是顺着自己的本能，不停伸出舌头舔去残余的精液。

    淫欲的气息，让成田冬雪和莎拉两人都不知不觉地进入状况。莎拉虽然仍然
用手压着成田冬雪的头，但其中一只手已经伸到胸前，用力揉捏，用力的程度在
不算大的胸部上留下明显的红痕。

    成田冬雪在不自觉的状况下，伸手探向自己的胯间，用手指搓着勃起的阴蒂
和充血的阴唇，甚至用指尖轻挑阴蒂环。她不知道，这个阴蒂环正释放着微量的
春药，她只知道，她这么做很舒服，那种迷幻般的快感，让她有着上瘾的感觉。

    「好了，已经可以了。」夏夫特制止了这两头发情的淫兽，「中午休息时间
快结束了。」

    正在激倩的时候却被强行中断，成田冬雪和莎拉都是一阵失落，不过她们也
都没有反抗，很快地站起身，打算穿好衣物。莎拉摘下口枷后，很熟稔地将口枷
球塞进了下体，看来一开始，这个口枷球便是从里头拿出来的。

    「等一下。」在成田冬雪要穿上衣服时，夏夫特出声喝止。

    夏夫特制止成田冬雪后，拿出一条银炼子，一端勾在阴蒂环上，另一端则勾
在肛门塞上原本挂铃铛的地方。炼子挂好后便开始收缩，将阴蒂环绷紧，整条炼
子陷入了成田冬雪的肉缝之中。好了之后，夏夫特启动开关，肛门塞开始慢速震
动，带动银炼子在肉缝中不停拉扯，从肉缝中分泌的淫水不断流出，顺着炼子流
到了屁眼和大腿上。

    看到成田冬雪下体泛滥的模样，夏夫特才满意地叫她穿上内裤，但他不让成
田冬雪穿上运动裤，并且交待成田冬雪晚上必须先做好准备等他过去。确认没问
题后，成田冬雪才夹着腿离开图书准备室。

    待成田冬雪离开，莎拉虽然上半身穿着整齐，但下半身却是依旧裸露。

    「主人……」莎拉两腿不停互磨，眼中充满了情欲和期待。

    夏夫特拍拍莎拉的脸说：「下次再好好满足你吧。」接着，夏夫特把一个跳
蛋塞进莎拉屁眼，并让她穿上一件皮内裤，一件带锁的贞操带。接着便让莎拉先
离开了。

    看着莎拉摇臀扭腰地离开，夏夫特回想起了当初搞上莎拉的经过。

    在一年级那件事发生后，他意外地觉醒异能。由于周遭人的白眼和嘲笑，精
神不够的他能力始终稳定不下来，当他明白自己的能力、能够自由控制时，才发
现，原来始作俑者的成田夏月竟然也是超能力者，而且还是能量控制类中的火焰
控制者，能力还比他强。这种俗称战斗类型的能量控制类超能力者，往往拥有强
大的破坏力，夏夫特的能力与之相比，几乎是不堪一击。

    之后，夏夫特花了大量的时间练习如何控制自己的能力，并透过虫远远监视
成田夏月，意图找出她的弱点。而且为了报复，他没有到政府登录。

    不过还没有任何进展时，成田夏月毕业了，更麻烦的是，成田夏月跑去不同
的城市上大学，而且成天乱跑，如果不是刚开始她偶尔还会回来，夏夫特根本找
不到她的行踪。

    就在一次夏夫特追踪她时，意外遇上了一个魔法师——一个地下世界的魔法
师。

　　夏夫特不知道他的名字，他也没说，甚至连夏夫特的名字他也没问。这个魔
法师发觉夏夫特的能力相当特殊，而且未曾在政付的超能管理局登录，便引介他
到地下世界。

    夏夫特不强，但他的能力相当适合用来侦查。在魔法师的帮助和交易中，他
利用自己的能力，在地下世界接受任务，不但赚取了平常人用一辈子也赚不到的
金钱，更从那个老魔法师手中学到了几个魔法。

    就这样，夏夫特的信心膨涨，他决定先针对成田冬雪，也就是成田夏月最疼
爱的妹妹下手。

    在事前侦查中，夏夫特意外发现了莎拉的真面目。平时道貌岸然的莎拉竟然
是个喜欢暴露自慰的闷骚女。经过一番计划，他把莎拉当成了练习的目标，以自
己的异能和魔法轻易地收服了她。

    这其中，夏夫特学到的魔法起了很大的作用。

    夏夫特的阳具原本有１５公分左右，但他学到的一个魔法，在经过交合后，
可以吸取女性的精气，增长阳具的尺寸。利用这个魔法，变得粗壮的鸡巴轻易地
便让莎拉成为胯下性奴。

    另一个魔法则是可以增强他的能力，透过这种魔法，夏夫特能够让他的虫有
更多特殊的力量，也能透过虫看到景象或听到声音。

　　这些，便是他复仇的本钱。

    位于高级公寓一楼的健身房里，许多男女正在里头尽情挥洒汗水，在一个角
落，夏夫特正在骑着脚踏车机。

    这次他来到这个健身房，是为了调查那个美女特警萧如梦。一想那时她在床
上自慰的淫秽模样，夏夫特便感到下腹一团火热。

    此时，健身房内所有的人眼光都齐齐看向门口——一个火辣的美女穿着紧身
衣，有如女王般昂首阔步走了进来，正是夏夫特的目标，萧如梦。

    萧如梦的身材在紧身服下，毕展那傲人的曲线，高挺的双峰和坚翘的臀部绑
架了所有的眼珠，不过没有任何登徒子胆敢上前搭讪。所有人的目光虽然注视着
萧如梦，一副想将她生吞活剥的模样，但却依旧专心自己的动作，丝毫没有停手
的迹象。

    「哎呀，怎么有个可爱的小朋友，你新来的吗？」

    萧如梦环视健身房后，很快地便发现了新面孔，她踩着稳健的步伐，来到夏
夫特身旁，言语中充满了挑逗的气息。

    夏夫特没有想到萧如梦会找上他，连忙表现出慌乱羞赧的样子说：「嗯，最
近才知道这里有健身房。」

    「呵呵……」萧如梦银铃般的笑声中，充满了女子少有的豪放。

    「我是萧如梦，叫我大姐就可以了，小弟弟，好好加油，我很看好你哦。」
萧如梦在离开前，顺手在夏夫特身上摸了一把。

    夏夫特没想到萧如梦会这么做，一时间有些呆了。他想，该不会是被发现了
吧，不过，他马上发现，健身房里其它的男人的眼神都相当暧昧。由于夏夫特个
性较孤僻，也没有熟识的人，因此没有向其它人问清是怎么回事。

    夏夫特待了一个多小时，始终不见萧如再度出现，最后只好带着一身汗臭离
开。

    成田冬雪的家中，成田冬雪现在被绑在一个短脚桌上一动也不能动，她嘴里
咬着口枷，趴在桌面上，四肢被固定在四个桌脚，美丽的背部呈现在空气中，不
过，几个淫言贱语破坏了那个无瑕的美感。

    在成田冬雪的背上，写着「爱肛交的淫女」，臀部左右分别写着「变态」和
「贱人」的字样，看其娟秀的字迹，竟像是成田冬雪自己所写。夏夫特则是拿着
一个电子刺青笔，依照这些字，一下一下地刺出来。

    在成田冬雪的面前，电视机播放在夏夫特在她背上刺青的影像。每刺一下，
成田冬雪便痛得紧绷身躯，才刺没几个字，成田冬雪便已经是美汗淋漓，泪眼朦
胧。

    经过了有如数年般漫长的煎熬，成田冬雪已经失神了。在痛楚和夏夫特的虫
交互作用下，失去意识的她没有发现，当夏夫特完成了刺青的工作后，在她的背
上又作了一些动作。

    夏夫特先在刺字上洒上一些金色粉末，没多久，原本在成田冬雪背上已经刺
好的字便消失得无影无迹，这些字仿佛从未出现过，接着夏夫特拿出了一尾长达
三公尺的蛇。

    这头蛇鳞如黑墨，扁若无骨，一动也不动地被放在成田冬雪的背上。只见夏
夫特嘴唇轻煽，手上拿着一个小玻璃瓶，将灰黄色的粉末倒在这尾黑蛇上。黑蛇
沾上这些粉末，却燃起了冰冷无烟的青色火焰，竟透入成田冬雪的肌肤，遁入她
的背部消失无踪。待完成后，夏夫特再一次洒上了银色粉末，原先的刺青便又浮
现出来。

    成田冬雪一无所知。当她再度醒来时，已经快半夜了，夏夫特已经把她从桌
子上放了下来，正在绳子捆绑她。

    虽然看不见自己的模样，但成田冬雪还是知道，她正悬吊在自己的床上，双
手高举过头，双脚成蹲姿，不过却没能碰到床上。

    夏夫特笑眯眯地爬上床，把脸凑近成田冬雪说：「今天你也累了，就趁早休
息吧，不过主人怕你无聊，所以特地来陪你。」说完，夏夫特将手上两个木夹夹
上了成田冬雪的乳头。

    由于口枷没有除下的缘故，成田冬雪只能发出呜鸣的声音。

    「都准备好了，那么……晚安。」

    夏夫特为成田冬雪戴上眼罩后，便躺了下来。他躺在成田冬雪的身下，将她
轻轻扶起，高举的肉棒正对着成田冬雪的菊穴，然后放了下来。

    坚如铁杵的肉棒刺穿了嫩肉，势如破竹地冲破依犹紧闭的菊门。

    成田冬雪意识到发生了什么事，身体只是无力的挣扎一下。她发觉，她全身
的重量泰半集中在下体交接处，没有任何地思考或犹豫，很自然地，成田冬雪肛
门括约肌紧紧夹住那入侵者。

    随后，两个乳环开始忽强忽弱地刺激成田冬雪的胸部，不停的刺激让成田冬
雪搔痒难受，恨不用手好好搓揉一番，但于全身被缚，成田冬雪只能不停扭动身
体，试图让那难耐的感觉稍稍平息。

    由于成田冬雪不停扭动身体，虽然幅度很小，但她的的动作，毫无疑问地对
夏夫特的分身造成了极大的刺激。

    夏夫特满意地闭上眼睛。

    当夏夫特醒来时，他的分身还在成田冬雪的体内，而可怜的成田冬雪，已经
睡着了，只是偶尔会下意识地扭一下身体。

    夏夫特轻轻地爬起身，解开了成田冬雪手脚上的拘束，然后抱着她曼妙的身
体，来到了盥洗室盥洗。夏夫特的老二由始至终都一直保持勃起的状态，插在成
田冬雪的屁眼里，这就是所谓的晨间勃起。

    当夏夫特在洗脸时，有如无尾熊般挂在他身上的成田冬雪终于醒了。

    「早安啊，嗯，这就是所谓的晨操吗。」

    夏夫特说着，动作也开始加大了，这里指的不是洗澡的动作，而是他干成田
冬雪的动作。

    夏夫特双手环抱成田冬雪的屁股，一边走，一边上下摇动成田冬雪的身体。

    啪啪的撞击声中，夏夫特的肉棒不断出入成田冬雪的屁眼，成田冬雪昨夜沉
淀的情欲再度被挑了起来，娇媚的喘息从口枷球中吹到夏夫特的脸上，夏夫特兴
奋下，更是手起掌落，一巴掌拍在她的屁股上。

    「呜呜……」成田冬雪脚掌平伸，双手用力一抱，娇躯猛挺，在长长的呻吟
声中，高潮了。

    成田冬雪肛门的括约肌此时更是紧绷，夏夫特一个激灵，一股热精灌入她的
直肠中，射出了这一天的第一发。

    夏夫特发泄后，便让成田冬雪用嘴巴帮他清理沾满淫水与精液的肉棒（美其
为伺奉），再去为他准备早餐。当然，他还是用肛门塞塞住成田冬雪的屁股，阻
止精液流出。

    当夏夫特在吃早餐时，成田冬雪则只能跪在桌子下，含着他的老二，吞下所
有的尿液。等夏夫特吃完，成田冬雪才能开始盥洗用餐。

    成田冬雪全身赤裸地站在夏夫特面前。她现在除了阴蒂环和乳环外，身上只
有肛塞和项圈，当然，她不可能这样去上学。她站着一动也不动，任由夏夫特摆
布。

    夏夫特在成田冬雪的背上抹上黄色的软膏，当干膏涂在刺字上时，刺青消失
了。「这种软膏能够维持半天到一天的时间，应该可以维持到晚上。」夏夫特将
成田冬雪的银色项圈拿了下来。接着，夏夫特将束阴炼，也就是上次那条银色炼
子固定在肛门塞和阴蒂环上。

    「这样就可以了，中午时一样到图书准备室去，如果我不在，莎拉会教你怎
么做。」夏夫特用指头抠了一下成田冬雪的蜜缝，试了试束阴炼的紧度后，又说
道：「对了，今天不准穿内裤。」

    扯着束阴炼的肛门塞开始慢慢地震动了，夏夫特听着成田冬雪略为加重的呼
吸，以及手指上传来的湿润，他无声地笑了。


                            七、倒错的淫靡

    成田冬雪上课时感到坐立不安，下体的凉意让她既羞又怕。不过一直湿润的
下体，成田冬雪不知道到底是自己好色淫贱，还是身上这些淫秽的饰品造成的结
果。她只知道，自慰也好，被夏夫特干屁眼也好，她只想要好好发泄一下。

    经过了这些时间的习惯，虽然依然会感到兴奋刺激，但是肛门塞那轻微的震
动，已经不会对她的行动造成任何影响。忍到了中午，成田冬雪以旁人无法感到
异状的步伐，毫不迟疑地来到了图书馆。

    「成田同学，跟我过来一下。」一到图书馆，莎拉便拉着她进到了图书准备
室，把门上锁后，莎拉便说：「主人刚刚有传讯息给我，说今天他不过来了。」

    成田冬雪楞了一下。夏夫特不来，那束阴炼在那边，不要说被搞，便自慰也
无法尽兴，要知道，束阴炼收缩的特性，使得肛门塞一但取下，便戴不回去，这
有着贞操带的功用。

    在成田冬雪还在胡思乱想的时候，莎拉已经飞快地脱去全身上下的衣物，展
现她苗条的身材。

    当莎拉脱光时，成田冬雪才注意到，莎拉身上除了两个乳环外，还有一个肚
脐环。肚脐环上挂了一个透明的水晶球，里头还有几个小字——一面是「淫奴莎
拉」，另一面是「主人夏夫特」。在莎拉大腿上，一道明显的水渍从原本被假阳
具堵住的肉穴中了出来。

    不过最让成田冬雪注目的，当属莎拉腹部的刺青。在莎拉左腹，刺着一朵绽
放的牡丹，全裸的莎拉戴着眼镜，搭配身上的刺青，产生一种淫靡的凄美，一种
妖异的性感。

    成田冬雪看得有些痴了，她几乎没有见过其它女子的裸体。她从没想过，一
个女子的裸体会有这样的美感，在刹那间，她有一种想要同样刺青的冲动。莎拉
手里拿了一枝教鞭，可是偏偏全身赤裸，充满了倒错的感觉。

    「主人要我教导成田同学一些让懂的知识和礼仪，免得什么事都需要主人亲
自开口。首先，我要教导你怎么向主人打招呼，先试一次该怎么样向主人打招呼
吧。」

    「主人，您好。」成田冬雪上半身成标准的４５度敬礼姿势。

    莎拉摇摇头，仿佛是一个对驽钝学生不满的教师般，说：「不对，不对，你
现在穿着裙子，就必须拉起裙子让主人看清楚……」

    莎拉一一指导成田冬雪各种举止，宛如师生一般。事实上她们是师生没错，
只是教授的内容与学校课堂无关。当然，如果成田冬雪犯错的话，莎拉则会用手
上的教鞭抽打她的胯间。

    这种已经在学校内普及的教鞭可以释放微量电流，造成轻微痛楚感却不会留
下伤痕的教学道具，此时被莎拉当成了体罚的好工具，只是莎拉抽打的部位是成
田冬雪裸露的阴户而己。

    「好了，接下来是口舌侍奉。」莎拉的语气明显变得很高兴：「虽然男女有
所不同，但基本上是相通的。」

    莎拉大略讲解一下，便坐在沙发上，叫成田冬雪伏在她的两脚之间，用舌头
为她服务。

    初次为女人口交，成田冬雪也说不是什么感觉。厌恶？兴奋？还是……成田
冬雪忐忑地伸出舌头，用舌尖在莎拉的肉缝上下轻舔。

    「啊啊……」长时间的压抑在这一瞬间像火山般爆发，莎拉发出了愉悦的呻
吟，她兴奋地抬起腰，把整个阴户往成田冬雪的脸上磨。在这种状况下，成田冬
雪虽然想尽力也做不到。

    「我、我受不了了。」莎拉一把将成田冬雪推开，然后翻身从柜子拿出一件
裤子，三角皮内裤。

    说裤子是没错，但有些奇怪，裤子上伸出两根一大一小黑黝黝的棒子。成田
冬雪知道那两根棒子有很多称呼，像是假鸡巴，假阳具，或按摩棒，不过这裤子
却不在她所知范围内，至少她知道，这应该不是贞操内裤。

    莎拉让成田冬雪站了起来，亲自把这件内裤给成田冬雪穿上，当然，假鸡巴
向外。随后莎拉嘴巴一张，便其中一根假鸡巴吞了下去，津津有味地吞吐起来。

    没多久，假鸡巴上全是莎拉的口水，莎拉接着将目标放在另一根假鸡巴上。
莎拉满意地抬起头，目光迷离、眼角含春，仿佛为两根假鸡巴口交是一件至高无
上的享受。

    「来。」莎拉坐回沙发，双腿张开，示意成田冬雪靠近。她轻轻扶着两根假
鸡巴，分别对着自己的阴户和菊花。莎拉微微抬高臀部，位置对准后坐了下来，
噗嗤一声，两根假鸡巴顺利被纳入莎拉的体内。两根鸡巴同时贯穿前后穴，莎拉
发出一声轻呼，随即开始不停扭腰。

    莎拉没有仔细对成田冬雪说要怎么做，但这个聪敏的女学生很快便明白自己
该做什么。宛如化身一名男子，她抱着莎拉的大腿，用胯下那两根假阳具干着莎
拉的淫穴和后庭，原本就已经很兴奋的她，被这倒错的快感冲昏了头。

    成田冬雪没法发泄，但透过假阳具进出莎拉体内的时候所带动的刺激，可以
舒缓了她难耐的性欲，成田冬雪的动作更加地粗暴了。

    「哦……干死我吧！」莎拉狂乱地吼着。她一手用力搓揉自己的胸部，另一
手则撑着沙发，让她可以借力挺动小蛮腰。规律的撞击声中，拌随着两个娇嫩的
女子喘息声，还有偶尔出现的淫声浪语。

    「好棒，太棒了……」

    成田冬雪毕竟只是一个高中女生，尽管十分亢奋，但天生力量不足，冲刺的
速度始终不见加快，已经快达到高潮的莎拉按捺不住，张手抱住成田冬雪，莎拉
艳丽的双唇印上成田冬雪的小嘴，舌头有如灵蛇般探入成田冬雪的口中，两人的
舌头像是交尾的蛇一样，彼此难分难舍地交缠在一起。

    此时莎拉一翻身，将成田冬雪骑在身下，主动地发起攻势。想来这样的经验
不少，莎拉可说是驾轻就熟。啪啪声中，莎拉的呻吟越拉越高。

    「哦，太棒了……爽死我了……」

    在狂乱的动作中，莎拉终于冲破了情欲的极限。「来了……来了……」莎拉
全力坐下，两根又粗又黑的假鸡巴全根没入肉缝之中，大腿用力夹紧，双手指甲
在成田冬雪的酥胸上留下浅浅的血痕，挺胸昂首，张嘴大吼，唾液从嘴角流了下
来而不自知。

    最后，莎拉才软摊在成田冬雪身上。

    此时，不管是沙发上还是两个人的身上，到处都是淫水、汗水与口水的混合
体，其至连地上都积起了一滩水洼。

    夏夫特没有到别的地方，他其实也在学校中，只是在休息而己。正确来说，
身体在休息，但头脑正在思考一些问题。

    他要报复的对象是成田夏月，羞辱成田冬雪一方面是为了伤害成田夏月，另
一方面则是希望透过成田冬雪来找到姐姐夏月，甚至利用她达到报复的目的。当
然，夏夫特不否认他其实对成田冬雪也相当动心。

    现在第一阶段算是完成了，夏夫特不止成功地收服了成田冬雪，甚至找到了
一名可能知道成田夏月下落的女特警，但问题便是在这里。

    萧如梦不但是实战型的超能力者，更是女特警。先不说能力上夏夫特不好应
付，甚至她的身份也让夏夫特无从下手。

    如果能够征服她是最好，但万一她反抗，光是她自身的能力就不是夏夫特可
以应付的了，更不要说她背后的国家机器，光是没有登录超能力和用超能力犯罪
这两条罪名，就可以让他在监狱里关上一辈子。而且萧如梦和成田夏月的关系也
是一个问题，如果两人之间有着相当程度的关联，到时夏夫特要对付的，只怕除
了成田夏月外，还要加上一个萧如梦。

    麻烦啊。

    经过一番考量后，夏夫特决定不要刻意去接触那个人间发电厂，先监视一段
时间再说。晚上，夏夫特才回到成田冬雪的家中。

    当他进到房子里时，成田冬雪发现他背后跟着一个女子，全身赤裸的历史教
师，也是图书馆管理人，莎拉。

    不过此时的莎拉浑然没有平日知性的模样，也没有那种妖艳的美丽，反而一
副狼狈不堪的样子。

    莎拉原本高翘的鼻子被一个鼻勾拉成又平又丑的模样，嘴里塞着成田冬雪初
次看到的环状口枷，身体被麻绳捆了成有如龟甲般一块一块的模样，双手被绑在
背后，两个乳环下各吊着一个看起来不太轻的坠子，把乳头给拉长一些。

    莎拉的肚皮上，原本美丽的牡丹刺青旁，多了一排有墨水笔写的字——满脑
子ＳＥＸ的猪。

    在莎拉的胯下，没有穿着以前常穿的皮裤，而是空荡荡的，只有两根嗡嗡作
响的按摩棒正高速地震动，连接在上头的两个铃铛一直发出清脆的铃铃声。

    莎拉的脖子上，戴着一个项圈，一条炼子接上头，炼子另一端则在夏夫特手
中。在夏夫特拉扯下穿着高跟鞋的莎拉只能弯着腰，艰难地跟在夏夫特后面。一
方面，鞋子里放的几颗小石子让她走起路来十分难受，另一方面，她又要夹紧那
两根按摩棒。

    成田冬雪就这样看着夏夫特和莎拉这对主奴进来，完全反应不过来。

    啪！

    夏夫特一巴掌甩在成田冬雪的脸上，说：「看来你们两个不知羞耻的婊子中
午只顾着自己爽，都忘了主人的命令了。」

    此时成田冬雪才惊醒，连忙，张开双腿，用手微微拨开阴唇，露出粉红的肉
壁。「色，色奴成田冬雪……见过主人。」

    因羞辱而迟疑的问候声，让成田冬雪的阴部马上吃了夏夫特一鞭，未开发的
嫩肉火辣辣地一阵疼痛，让成田冬雪眼泪向外直奔。

    「我中午叫你们做什么？你们自己又在做什么？哼。」

    夏夫特说着，手上又拿出一条炼子，系在成田冬雪的项圈上，拉着两个宠物
来到了成田冬雪的卧室。

    一进入卧室，夏夫特先用手铐铐住成田冬雪，并用绳子将她双手拉高悬吊，
使得成田冬雪只能用脚尖站在地板上。接着夏夫特把莎拉的手解开，也以相同的
方式吊了起来。两人并排吊在一挂，活像是二串人肉风铃似的。

    夏夫特拿着皮鞭，狠狠地甩在成田冬雪和莎拉身上，在她们的胸部、腹部、
大腿、甚至阴户旁，留下一条条触目惊心的痕迹。

    夏夫特使用的，是一种用皮革编成辫子状的皮鞭，抽在身体上，那粗糙的表
面不但会让人疼痛难耐，而且会留下极其明显的伤痕。虽然医疗科技已经进步到
可以快速消除红肿伤痕，但还是让这两个小女奴惨叫连连。

    等到发泄够了，夏夫特才罢手，但他没有把两个宠物放下来，反而进一步矇
住她们的眼睛。夏夫特拿出一个粗大的假阳具，塞在成田冬雪的嘴里，那是一个
足足有２０公分长、５公分粗的拟真假鸡巴，上头连血管都相当明显。这根假鸡
巴被夏夫特当作口枷，全部塞进成田冬雪嘴里后固定起来。

    又粗又长的假鸡巴全部挤进嘴里，抵住喉咙，让成田冬雪有种呼吸困难、而
且恶心难受的感觉。

    「原本中午让叫莎拉教你的，不过现在你只能自己练习了。」

    莎拉嘴上的环状口枷也被塞子塞上了，现在两个人都无法发出声音了。

    接下来，夏夫特将绳子解开重新调整，让两个宠物面对面。不过她们两人由
于眼睛被住，只能从彼此呼出的热气，约略感受到这一点。

    此时的成田冬雪右手绑在右脚脚踝处，小脚与大腿捆绑在一块，被拉至半空
中，只能靠左脚站立。而她的左手则被往左上拉。现在成田冬雪全身的体重便靠
这两条绳子支撑，左脚只能勉强碰到地面。

    莎拉则是双脚间被一根杆子固定住，只能张得大大的，双手合握绑在一起，
直接吊了起来。

    接下来，夏夫特分别用系上铃铛的木夹夹住成田冬雪的两个乳头，木夹上有
钓鱼线，分别穿过莎拉的乳头，系在成田冬雪自己的阴环上。

    莎拉前后淫洞里的按摩棒都被拿了出来，夏夫特反而在莎拉胯间矗了一根木
柱。这根木柱顶端是一根按摩棒，高度正好捅进莎拉的淫穴，至于莎拉的后庭，
则被塞进了六颗玻璃珠。至于成田冬雪的屁眼，也被换上了更大一号的肛门塞，
长度姑且不论，单就直径，已经和夏夫特的老二相去不远了。

    夏夫特启动了开关，成田冬雪的阴蒂环、肛门塞，还有插在莎拉淫穴里的按
摩棒都开始震动。由于钓鱼线的连结，莎拉和成田冬雪的乳头同步受到了刺激，
只不过因为被绑住的关系，两人根本不能有太大的动作，只能发呜咽般的呻吟。

    看着两个宠物只能苦闷地忍着情欲，夏夫特轻轻笑了。

    他无声地离开，成田冬雪和莎拉却毫无所知。

    她们两人被留了下来。


                            八、闪电的逆袭

    晚间九点，夏夫特再度来到了健身房。这次他想再探察一下这位美女特警，
如果能发现她有什么弱点就更好了。

    花了近一个小时，满头大汗的夏夫特依旧没有发现萧如梦。

    十点，已经是大部份的人休息的时间了，夏夫特不得不先离开，这时候在外
面游荡，只会引起不必要的注意，他只好慢跑离开。做一名学生，白天开着磁浮
车乱跑，太显眼了，所以夏夫特是把机车停在附近公园的停车场，用跑的过来。

    「唷，小弟弟。」当夏夫特来到公园时，突然听到一声浪荡入骨的呼唤。

    「大姐。」转头一看，却是原本要找寻的目标，萧如梦。

    只见萧如梦穿着合身套装，两眼朦胧，一副醉态可掬的模样，往夏夫特身上
贴了过来。夏夫特不知道怎么回事，也不敢做出什么奇怪的动作，只能站在那，
一副不知所措的模样。

    萧如梦贴了上来，夏夫特见她上襟未扣，隐隐可见雪白的酥胸，呵气如兰，
让他有几分痴了。不过兰如梦接下来的举动就让夏夫特有些错愕了。

    萧如梦玉手直接伸入了夏夫特的裤头，大胆地握住男性的象征，轻轻套弄起
来。萧如梦另一只手则是推开夏夫特的汗衫，露出夏夫特年轻的胸膛，随即，萧
如梦伸出美舌，轻轻在夏夫特的乳头上打转。

    宛如压倒羔羊的狮子，萧如梦靠在夏夫特身上，主动地展开攻势，她毫不在
意夏夫特身上的汗臭味，又吻又舔，手上不忘套弄夏夫特的分身，甚至用指甲轻
刮龟头，或按摩屁眼。柔软的触感，加上又麻又痒的刺激，夏夫特已经全面举枪
致敬了。

    此时萧如梦已经解开身上的束缚，微微蹲下，顺势拉下夏夫特的裤子，嘴一
张，便把夏夫特的龟头含住。她并不急着吞到底，而是用舌尖轻轻在夏夫特的龟
头上来回滑动，甚至轻舔马眼，丝毫不放过任何地方，同时用诱人的手指不停套
弄。觉得挑逗够了，萧如梦一口气把整根和热狗没有两样的肉棒给吞了下去，接
着便不断晃动头部吞吐小夏夫特，摇得头发乱飘，手指则是按摩着子孙袋。

    「哦……」

    这高超口技带来的强烈刺激，让夏夫特忍耐不下去，大量的精液像是溃逃般
一拥而出。

    萧如梦津津有味地全部吞了下去，甚至还为夏夫特舔净阳具上的精液。

    夏夫特以为已经结束了，但萧如梦仍继续口交，几近失去感觉的老二再度振
奋起来了。

    「不用担心……让大姐姐来教你更快乐的事。」萧如梦站起来对他深深地一
吻，顺势将夏夫特推到公园的椅子上，随后拉起穿裙，拨开早已经湿透的内裤，
对准夏夫特蓄势待发的分身便坐了下去。

    萧如梦轻松地便把这根在平均值之上的肉棒给吞了下去。一瞬间，仿佛触电
般的快感从下体传来，让夏夫特不由发出一声呻吟。

    萧如梦便这样跨坐在夏夫特身上，双手压住夏夫特的双肩，扭动那有如灵蛇
般柔软的小蛮腰，将那肉棒不断吞吐。

    肉体的互击声，在夜里的公园显得更加响亮，夏夫特并未发觉，已经有许多
识途痴汉，已经悄悄地靠近这边，远远地注视着这场淫戏，当然，夜间偷窥必备
的道具夜视望远镜是人手一个。

    夏夫特只觉得分身有如被柔软的肉壁包覆，火热的感觉，再加上肉壁不停的
蠕动，那比保险套还紧的压迫，让他感觉到从未经历的快感，有如油门全开、加
足马力的法拉利，让他不用祷告，直冲天堂。

    早已经瞄准目标的突击步枪，在得到了开保险的讯息，马上三发点放。

    「哦……嗯……啊……」花心连续受到三发强力攻击，萧如梦仿佛坐上了加
装火箭加速器的云霄飞车，速度一口气提升到最高点，不由地发出三声越来越高
的浪叫。同时，萧如梦身上隐隐发出深深的紫蓝光芒。

    夏夫特根本不知道发生了什么事，在层层的刺激下，他不争气地再度举枪。
这次不是三发点放，而是连发。

    当萧如梦坐在夏夫特身上，满足地喘息时，在两人的下体密合处，流出了大
量浊白的液体。

    「小弟弟，你很不错，有机会再见面了。掰掰……」萧如梦整理一下衣衫，
精神奕奕地离开，临走前还抛了个飞吻。

    夏夫特ＶＳ人间发电厂，完败。

    根据那些围观的痴汉所言，这个萧如梦经常在这里「猎龟头」，所有偷窥的
人当中，至少有被她推倒一次的经验。当然有人想要复仇，举凡吃药、入珠、练
九九神功还是人体改造，通通在萧如梦面前毫无作用，至今仍无败绩，只是增添
她的战果而己。

    据说在性交时，萧如梦身上的电流可以增幅感官刺激，就算想强奸，遇上她
那种突发而来的电流，也只能败下来。

    百人斩？那算什么。

    千人斩？太小看她了。

    萧如梦的外号是「万人敌」。另外还有个俗号——人形榨精机。

    为了安慰夏夫特，这群有着相同心理创伤的痴汉，居然把录下的影片拷贝一
份送给了他。最后夏夫特带着心理创伤和礼物，回到了成田冬雪的家中，他灌了
高单位的营养剂后，便先休息了一会。

　　他想了又想，突然想到一件事。他本来是打算驯服萧如梦，用来打击成田冬
雪，并寻找成田夏月，但目前的状况，驯服萧如梦根本不可能，不要被反过来被
吸干就好了。但打击成田冬雪这件事并不难，他从那些痴汉手中拿了不少影片，
只要略加剪辑，甚至不需要任何修改，便是很好的道具。

    夏夫特先将已经累到不行的两个女奴用药物催眠，然后放下来让她们休息，
并利用她们还在睡时，先剪辑一些片断。他将收录这些片断的晶卡扔在床脚下，
装作不小心遗落的样子。

    清晨时分，天未亮，夏夫特便把两个还在熟睡的女奴给叫起来。

    他先叫醒莎拉。

    夏夫特拿了一根一般尺吋的按摩棒，涂上了润滑油，插入莎拉的屄中。用绳
子固定住后，夏夫特把开关推到最强的位置。

    高速运转的按摩棒，就像倒进硫酸的氢氧化钠，一瞬间便让她产生了激烈的
反应。

    「啊……」

    睡梦中，莎拉只感到下体有如一阵风暴袭来，不由发出一声哀鸣，随即醒了
过来。醒来的莎拉还不知道发生何事，只觉得昨夜压抑的性欲再度被挑起，不由
挺起腰。

    啪！

    莎拉的阴户受到了夏夫特的鞭打，激起一地淫水，突如其来的痛楚让莎拉一
阵激灵，高昂的热情在瞬间冷了大半。

    「主人，淫奴莎拉，拜见主人。」莎拉马上发现是主人夏夫特，连忙起身问
候。

    夏夫特说：「很好，莎拉，时间不早了，你先去盥洗一下，准备上学了。」

    「可是……主人。」莎拉夹着大腿，手压着仍在振动的按摩棒：「求求你，
主人，干我吧，操死我吧，操烂我下贱的淫穴，求求你了，主人，我实在受不了
了。」

    夏夫特用手指托着莎拉的下巴，在她的额上轻轻一吻。「忍耐点，中午我会
让你享受登上天堂的极致快感，该怎么穿，应该不用主人说了吧。」

    「是的，主人。」莎拉既兴奋又苦闷地说。

    夏夫特把成田冬雪拖到了浴室，他扭开莲蓬头的开关，冰冷的水瞬间淋在成
田冬雪赤裸的身上。

    成田冬雪发出了惊慌的叫声。当她被冷醒时，还在想到底发生了什么事，她
为什么会全身赤裸倒在大雨之中，当她看清楚四周环境，发现处在浴室当中，而
夏夫特站在一旁时，她便明白了，这是怎么一回事。

    「站起来，我的小宠物，主人大发慈悲，帮你洗洗身子。」

    夏夫特的话提醒了成田冬雪，她马上明白了自己的立场，只好乖乖地站了起
来。

    此时水温已经提升到了称之为温水的程度了。

    夏夫特把莲蓬头放到支架上，拿着泡绵、沾上洗洁剂后，便用力地在成田冬
雪身上搓，这种方式让成田冬雪感觉她像个宠物一样。

    洗完后，成田冬雪在准备早餐前，被夏夫特命令，先留下来收拾一下房间。

    成田冬雪在收拾时，捡到了一张晶卡，略一迟疑，成田冬雪便先收到自己的
包包中，随后便加快动作整理房间。

    在夏夫特用早餐时，成田冬雪则是跪着用口舌侍奉。不过夏夫特没有在成田
冬雪的口中发泄，在用完早餐，为成田冬雪整理服装后，他便先离开了。

    成田冬雪随便吃过早餐，便利用不多的时间，开启晶片的资料。

    她原本以为会是夏夫特的秘密资料，没想到却是妖精打架的影片。影片中，
那个身材火辣的女子可以说是尽情享受性爱的乐趣，不但任由男子采撷，甚至反
过来主动挑逗，看得同为女性的成田冬雪脸红心跳。

    然而，当她看清楚影片中的女性时，才发现影中人相当眼熟，仔细回想，拿
出名片对照，才惊觉竟然是萧如梦。

    成田冬雪浑身一阵冰寒，她知道，这片晶卡根本是夏夫特刻意留下给她的讯
息。说不定，这名女警与他有特殊的关系。从夏夫特和萧如梦交媾的情形看来，
这未必不可能。

    难道，夏夫特有特殊的背景？还是有庞大的势力？成田冬雪什么也不知道。
学校的生活依旧如常，但对成田冬雪而言却是胆战心惊。

    虽然时序入秋，天气略冷，大家都穿起了长袖衣物，但成田冬雪还是深怕背
上的刺青被人发现，更不要说插在屁眼里的肛门塞，还不时嗡嗡地运转。而且，
成田冬雪脑中不时浮现早上看到的影片中，萧如梦的痴态。

    每到下课时间，要起身时，成田冬雪都要偷偷擦拭椅子，以免被人发现，椅
子上积了一滩淫水。好不容易等到中午，成田冬雪来到了图书馆。名义上，莎拉
将她登记为助手，因此来到图书馆并不太引人注意。

    图书准备室中，夏夫特和莎拉已经在里头了。

    「色奴成田冬雪、见过主人。」成田冬雪拉起裙子，羞怯地说出莎拉教导的
问候语。

    看到淫水已经沾湿了束阴炼，甚至沿着成田冬雪的大腿流了下来，夏夫特笑
着说：「果真是好色的小淫奴，一个早上便湿成这样。」

    「主人，人家也很湿啊。」莎拉偎在夏夫特身旁，拉起了短裙，底下则是早
已泛滥成灾的淫穴。「主人，请你把大肉棒插入我的淫屄里吧。」

    成田冬雪听了莎拉的淫语，脸上飞红一片。这种话，她可说不出来，再说，
她并不想让夏夫特插屁眼，那会痛。至于阴户？到现在夏夫特还没露出想干她阴
户的迹象，也许他并没那个打算吧。成田冬雪抱着一丝期望，她想要的，是一场
尽情忘我的手淫而己。

    夏夫特拉下裤子，露出半软的阳具，对莎拉说：「小淫奴，吞下去。」

    莎拉像是饿了十天却看见腊肠的西藏獒犬，一口便把整个鸡巴给含进嘴里，
小心奕奕地舔了起来。

    夏夫特轻轻呻吟了一声，调整一下姿势，享受莎拉的服务，同时对呆在一旁
的成田冬雪说：「小宠物，跳个脱衣舞来助兴吧。」

    「呃，那个……」从意外方向飞来的攻击，让成田冬雪刹时不知所措。不要
说跳脱衣舞，乖宝宝的成田冬雪对脱衣服舞是连听也没听说过。

    只是一点迟疑，成田冬雪娇嫩的阴户已经吃了夏夫特一鞭，鞭上沾湿的淫水
显得十分讽刺。成田冬雪已经不知道，自己是不是真的那样下贱，被羞辱，被鞭
打，一样也可以有快感。

    「知道玛双娜吧。我想你不可能没看过她的ＭＶ，你的架子上就有，就模仿
她的舞蹈就可以了，跳得好才可以吃午餐哦。」

    玛双娜是世界闻名的女歌手，向来以前卫、开放、大胆、暴露以及充满性暗
示的表演动作着称。当然，她的歌舞中绝对不乏那种脱衣的举动。

    夏夫特按了一下遥控器，安置在房间里的萤幕开始播放玛双娜的ＭＶ《情欲
＆性爱》。

    熟悉的旋律从喇叭中流泄而出，成田冬雪很自然地跟着旋律节拍轻轻摇晃身
体，这是她相当喜欢的一首歌。

    「看来你很熟悉嘛。继续、继续。」

    夏夫特的声音适时的响起，成田冬雪终于解开了第一个钮扣。成田冬雪相当
喜欢这首歌，但这不表示她喜欢这些像挑逗与性暗示的舞蹈动作。

    在梦幻般的歌曲中，她已经分不清楚，她到底是不是在做梦，她只知道，随
着音乐的旋律，慢慢地解开上衣的扣子。

    一个转身，成田冬雪跟着ＭＶ里的玛双娜脱去了上衣，随手抛开。这一抛，
成田冬雪仿佛抛开的，是她最后的羞耻心。

    成田冬雪的上半身现在未着半缕，只有两个乳头环，以及挂在两个乳头中间
的银炼。银炼上挂着一排有如门廉的串珠流苏，随着成田冬雪的摇摆，流苏不断
晃动，整个白晢的美胸若隐若现，喀啦喀啦乱响，更添诱惑。

    至于那件学生裙，虽然在这首ＭＶ中，没有脱去裙子的动作，但在张腿、蹲
下、扭腰摆臀等动作时，根本掩不住下方那片稀疏的黑草原。

    「啊……」和ＭＶ同声共鸣的，却是坐上夏夫特大腿的莎拉。

    早已经按耐不住的莎拉，一得到夏夫特的示意，便迫不及待地对准高射炮坐
下，并疯狂地扭腰，忘情呻吟。在不停的刺激下忍耐了一天，对她而言是一种极
上的折磨，如今得到解放，便如黄河溃堤一发不可收拾。

    莎拉发自内心最真实的呻吟和ＭＶ的音乐组成了淫秽的双重唱。原本还有些
羞赧、动作生硬的成田冬雪，在音乐的催化下，逐渐进入状况，舞动更加狂野。
粗重的喘息声、荒淫的浪叫声、苦闷的呼吸声所组成的交响乐，在不算大的房间
里回荡，一同迎向名为高潮的终章。

    略做休息后，莎拉起身时，大量的白浊液体从她的下体流了出来，夏夫特早
有准备，拿了一碗生菜沙拉，把流出来的精液都接盛起来。命令莎拉清理鸡巴的
同时，夏夫特把沙拉放到成田冬雪的面前。

    「来，这是你的午餐，有主人的爱加料哦，没有吃完的话主人会处罚哦。还
有，吃饭记得细嚼慢咽哦。」

    看着眼前的沙拉，成田冬雪只觉得恶心，一份美味的沙拉，竟然被淋上了精
液。她并不喜欢精液的味道。之前被迫吞食时，大多是直接灌入喉咙，就算留在
嘴里或必须舔起来，她也会以最快的速度吞下去，不过现在成田冬雪也只能依照
夏夫特的话去做。

    成田冬雪张开嘴，吞了一口含有精液的沙拉，咀嚼几下，精液的腥味在嘴里
散了开来。出乎成田冬雪意料之外的，不知是否因为有过吞精的经验，还是沙拉
的影响，尽管有些恶心，但并不是很难受。吃了几口，腹中的饥饿压过了仅存的
厌恶，成田冬雪很快地便把整碗沙拉吃光。

    「小宠物真乖。」夏夫特目光闪烁。「看你这么乖，主人给你奖赏好了。你
想让主人干你的屁眼或阴户？还是想自慰？」

    成田冬雪小声地说：「……自慰。」积压已久的性欲渴望宣泄的管道，但成
田冬雪还是宁可选择自慰。

    啪！

    夏夫特随手拿起一旁的鞭子，往成田冬雪的大腿抽下去。

    「你都忘了该怎么说了。」

    成田冬雪红着脸，含泪大声说：「主人，请允许我自慰。」

    夏夫特伸手在成田冬雪的阴户上摸了摸，满意地说：「可以，不过时间不早
了，放学后你再来准备室吧，我会帮你解开束阴炼。在放学前，如果你想自慰也
没关系，就看你的技巧了。」


                            九、凌辱的陷阱

    得到了夏夫特的允诺，每到下课时间，成田冬雪便会来到厕所自慰。无奈的
是，由于束阴炼的存在，成田冬雪根本无法尽兴，反而更加难受。终于等到了放
学时间，成田冬雪急忙来到了图书准备室，她等不及想取下束阴炼。

    这时候就算夏夫特叫她口交或跳脱衣舞，她也毫不犹豫地去做，不过成田冬
雪却没见到夏夫特，她只见到了莎拉。

    莎拉带着成田冬雪来到停车场。莎拉的车子停在停车场的角落，离其它车子
不但远，而且中间还有一些树木挡住，站在车子旁，完全没有人会看到她们。

    莎拉一边动手脱掉衣服，一边说：「成田同学，把衣服脱掉，这是主人的命
令。」

    成田冬雪看着四周，害怕被人发现，这和上次夜里脱衣服的等级完全不同。

    莎拉无所谓地说：「你不脱也没关系，反正主人会知道，到时候主人要怎么
处罚你我就不知道了。」

    成田冬雪一个激灵，连忙动手脱去衣服，片刻后，车子旁站立了两个全裸的
美女。一个是学校有名的美少女学生，另一个则是男学生的梦中情人知性美女教
师。

    莎拉把两人的衣服丢到了行李箱后，便叫成田冬雪坐在副座，自己则坐到驾
驶座上发动车子。

    车子从停车场开了出来，往校门口前进。一路上，学生渐渐变多，成田冬雪
也来越紧张，她生怕被人发现自己现在全裸的模样，每当有人把目光扫过时，成
田冬雪总是一阵心惊。所幸车子的黑色玻璃阻挡旁人的视线，并没有任何人发现
成田冬雪羞耻的姿态，但成田冬雪依旧十分紧张。

    莎拉开着车子，出了校门后，在道路上奔驰。

    不用顾虑他人的注意，成田冬雪又开始感到难耐了，不知不觉中，她将手伸
到了两腿之间，轻轻摩擦充血的阴唇。刚开始，她还会顾及莎拉，动作并不大，
但没多久，便发出了苦闷的喘息声。没有多久，便到了成田冬雪的家门口。

    「到了，下车吧。」

    成田冬雪吓了一下：「下车？」虽然目前没有看到其它人，但毕竟这里可是
住宅区，这个时候随时会有人出现的，如果被人看到她全身赤裸，那还得了，流
言只怕明天便传遍了附近。

    莎拉无所谓地说：「还是你想陪我到处逛逛呢？主人生气我可不管哦。」

    犹豫了一下子，成田冬雪轻轻地打开车门。她压低身体，设法不发出任何声
音，小跑步冲到了门口，仿佛这样不会引起任何人的注意，但事实上，附近并没
有人。成田冬雪站在门口，这才想起她并有没拿钥匙，她迟疑地了一下，门被她
轻易地打开了。

    成田冬雪连忙进到房子内，同时，莎拉也开着车子离开了。成田冬雪进到房
子内，很快便发觉夏夫特已经在里头等她了。

    「快点，我的小宠物，今天还有很多事要做。」

    成田冬雪心里咯噔了一下，夏夫特又要搞什么名堂了？

    夏夫特命令成田冬雪站好，接着，他用一块胶带贴在成田冬雪的胯间，将成
田冬雪的阴部到屁眼整个盖住。接下来，夏夫特拿出一罐白色胶水，均匀地涂在
成田冬雪身上，从胸部一直到了大腿处全都涂了厚厚的一层。

    这些胶水很快便干了，成田冬雪马上发觉，干掉的胶水看起来就像是一件胶
质的紧身洋装。

    「这样就ＯＫ了，走吧。」

    在夏夫特带着成田冬雪这样子出门时，成田冬雪还是不知道，夏夫特想做什
么。

    经过了萧如梦的事后，夏夫特才惊觉自己思考上的错误。他的目的是报复，
报复成田夏月，成田冬雪只是一个替代品，和用来打击成田夏月的工具。先前他
以为，只要抓住成田夏月，好好凌辱一番便可以达到了目的，现在看来，如果真
的这么做，恐怕是笑话一场。依夏夫特的瞭解和对成田夏月的认识，说不定成田
夏月只会乐在其中，最后他只会落得被捕或身亡的下场。

    那要怎么达到报复的目的？切入点当然是成田冬雪。

    根据夏夫特所知，成田夏月两姐妹感情相当好。成田夏月对自己这个纯情的
妹妹相当爱护，很多事都不让她知道，甚至可以说是保护过度了。不要说百人斩
的事迹，甚至成田夏月入了大学后，成为秘密特务的线民，这种事成田冬雪更是
丝毫不知。

    想了又想，最简单的报复方式，当然是把清纯的美少女成田冬雪变成一个荡
妇，一个没有鸡巴便活不下去的婊子。不过这样还不够，夏夫特认为，由成田冬
雪亲自动手对付成田夏月，才是对姐姐真正的伤害。眼前，好好调教成田冬雪才
是最重要的。

    夏夫特的车子停得颇远，所以他们两人必须徒步走一段距离，夏夫特刻意走
些没有太多人经过的小路，但成田冬雪一路上一直发抖。

    天气虽凉，但还不至于冷到让人发抖的程度，纯料是因为害怕的缘故。用胶
水涂成的紧身洋装只包覆半个胸部，就连大腿也只到一半，不仅仅是暴露而己，
更重要的是，只要一接近，便可以发现，现在的成田冬雪其实和裸体没有什么两
样。

    即使多了一层胶膜，也可以看到，被金环夹住的乳头，始终维持着勃起的状
态。下体的胶布，束阴带和阴环都相当抢眼，而且从肛门塞传来的震动，只要稍
加注意便可以察觉。

    一路上，和几个行人擦身而过，虽然他们没明确表示，但狐疑的眼神扫过，
把成田冬雪吓得脸色发白。

    直到上了车子，成田冬雪才松了一口气。在黄昏的阳光下，由夏夫特驾驶的
车子开到了邻镇，夏夫特带着不安的成田冬雪来到一间餐厅。

    那是一间灯光昏暗的餐厅，里头的坐位都用盆栽或竹帘隔开，保持相当的距
离。而里头的服务生也相当有特色，全部是身材火辣、穿着暴露的少女，而且脸
上统一带了墨镜。在这种昏暗的地方戴墨镜，也亏他们看得清楚东西。

    在服务生的引导下，夏夫特和成田冬雪两人并肩坐到了一个桌子旁。在点了
的餐点送上来后，夏夫特突然一把撕下贴在成田冬雪胯间的胶布。

    「啊！」成田冬雪惊叫一声，连忙用手捂着嘴巴。

    夏夫特继续动作，他解开了束阴炼，然后拔出了肛门塞，接着揽着成田冬雪
的腰，将她抱到大腿上，同时拉开拉炼，掏出老二，对准后便一杆进洞。

    成田冬雪完全没有意识到夏夫特的动作要做什么，直到龟头抵住菊花，推开
括约肌挤了进去才发觉。用双手捂住嘴巴的成田冬雪整个人呆住了，她完全没有
想到，夏夫特竟然敢在餐厅里这么做。

    「小宠物，你可以开始自慰了，这可是你期待已久的哦。」

    夏夫特揽着成田冬雪的细腰不断晃动，不时用手指挑动阴蒂上的金环。

    「呜……」苦闷压抑的声音，反映出成田冬雪已经逐渐兴奋了。

    夏夫特在她的耳边，又吐气又舔耳垂，同时轻轻说：「把手伸下来……对，
就是这样。」

    成田冬雪在夏夫特的挑逗下，将手缓缓伸到了胯下，轻轻搓揉阴蒂和阴唇。
尽管内心害羞，但在长时间的刺激下，成田冬雪根本难以忍受。她的手只碰了一
下阴部，便像是黏住一般再也离不开了。

    闭上眼睛，意乱情迷的成田冬雪已经不知身在何地。她忘我地玩弄自己的阴
部，摇晃细腰，以最小的动作取得最高的快感，残余不多的理智只是让她咬着嘴
唇，尽可能地不发出任何声音。

    「啊，嗯……」粗重的鼻音中，挟着处子的芳香，夏夫特心中一荡，大量热
灼的精液注入了成田冬雪的直肠中。同时，成田冬雪也一阵抖嗦。

    「嗯啊……」

    发泄完的夏夫特两人很快便用完餐，离开了餐厅。

    四周女服务生仿佛看透了她心中的淫荡，墨镜下的目光似乎不时看向她暴露
出来的下体，更看穿了她那层薄薄的胶膜，勃起的乳头和金环完全呈现在她们眼
前。

    下体一片狼藉、毫无遮掩成田冬雪脸红似火，低着头跟着夏夫特后面。她感
到下体凉飕飕的，心中却是一片混乱。她真的那么好色吗？居然敢在公共场合自
慰。带着混乱的心思，成田冬雪根本没有注意到夏夫特带她上车后，开到了什么
地方，她甚至忘了，她的下体完完全全的露了出来。

    接着夏夫特带着成田冬雪来到了一间美容店。一进门，便有一名打扮妖艳的
女士迎了过来，成田冬雪连忙躲在夏夫特背后。

    「我已经有预约了。」

    「夏夫特先生对吧。」这名女士笑靥如花。「那么说要美容的是你后面这位
小姐啰。」

    夏夫特一把拉过成田冬雪，推到前头，说：「是的。」

    这是怎么回事？美容？

    成田冬雪还没搞清楚状况，夏夫特已经开始撕掉她身上的胶膜。

    「哎呀。」才发出惊叫声，成田冬雪马上被拧了一下。

    胶膜被剥除干净后，那名女士拉开身后的帘幕。帘幕后是一张椅子，一张很
特别的躺椅，不仅造型有些奇怪，椅子各处还有许多皮带。

    成田冬雪在夏夫特的指示下，坐上了椅子。才一坐好，那名女士便用皮带绑
住成田冬雪的双手，接着，她和夏夫特合力把成田冬雪的双脚架到扶手上，同样
用皮带绑住。

    现在成田冬雪躺在椅子上，双手双脚张开，一动也不能动，就像是要进行妇
产科的检查一样，整个阴部以羞耻的模样暴露出来。成田冬雪羞得满脸通红，只
好看着夏夫特，她不敢乱开口，只是满心期盼夏夫特不要再做出什么奇怪的事，
虽然她明白这很可能只是一种奢求。

    那名女士戴上口罩和手套，拿了一根蜡烛点燃后递给了夏夫特。夏夫特对着
成田冬雪笑了笑，手上蜡烛微微倾斜，热蜡从半空中滴落，啪一声落在成田冬雪
的耻丘上。

    「啊啊……」

    成田冬雪发了出凄厉的惨叫声。事实上，并没有多痛，融蜡滴落后也不烫，
但热蜡从半空中淋落，击中最娇嫩的部位，这对心理来说简直是一种酷刑。

    「要用口枷塞住吗？」那名女士皱着眉头说。

    夏夫特摇摇头，在成田冬雪的惨叫声中，继续把蜡滴到她的胯间，直到整个
阴部附近都被蜡给包覆住了。

    成田冬雪哭着想，他怎么可以这样子对她。自从上次肛门破处后，她再也没
有受到这样强烈的痛楚了。

    等到蜡硬了后，那名女士一施力，瞬间将整片蜡给撕了下来，同时还把成田
冬雪黏在上面的阴毛全部给扯了下来，原来夏夫特是要进行除毛。早就痛哭失声
的成田冬雪根本没有注意到这点。

    此时那名女士拿出一个眼罩，矇住成田冬雪的眼睛。

    「我可以给她戴上口枷吗？接下来的工作如果太吵，我怕会影响到工作的品
质。」

    「也好，你需要一段时间，那我就先把她留在这里了。」

    成田冬雪根本不知道发生了什么事。她的双眼被住后，接着嘴里又被塞了口
枷球，而在此之前，她已经完全听不到外界的声音了，她只感觉到有东西在腹部
轻抚划过。不久，肚皮上不停地传来刺痛的感觉。

    成田冬雪的腹部被画了一只美丽的蝴蝶。那名女士正用传统的刺青方式，一
针一针地把这只美丽的蝴蝶刺上去，和电子刺青相比，传统刺青不但痛，而且无
法像电子刺青那样隐藏。

    成田冬雪压根儿不知道怎么回事，她只觉得好痛。

    离开美容店的夏夫特独自开着车。他先完成了之前接下的一个工作后，又转
向来到了另一个地方，他的学校，利用手上的工具，夏夫特轻易地来到了一个社
团的教室。这里是风船俱乐部。

    当然，高中生也不太可能迷风船（气球），这只是一个名称，正确来说是一
种伪装。

    表面上，这个俱乐部是讨论气球、玩气球的，事实上是个偷偷在学校看ＡＶ
的社团，而且最喜欢乱伦、群Ｐ这种调调。不过这个社团的人是出了名的嘴炮社
团，嘴巴里说得震天响，但真要上却屁也没半个，不说里头的人没有马子，甚至
有五成是处男童子鸡。

    五成少吗？不，其它五成和夏夫特一样，被成田夏月拿去燉鸡汤进补了。

    夏夫特看了四周，冷笑不已，当初如果他加入这个社团，大概也和这些废物
一样只剩一张嘴了吧。

    他翻开一个柜子的暗层，果不期然，发现了装有大量的ＡＶ晶片的盒子。他
把一瓶水倒在盒子里，然后扔了一片有保护膜的晶片在里头。准备完后，夏夫特
便离开学校，回到了美容店。进到美容店，夏夫特便听到了成田冬雪呜呜的的啜
泣声。

    在成田冬雪的肚子上，一只栩栩如生的蝴蝶宛若正在飞舞，不过一旁还有几
个刺眼的字——「下贱的婊子」、「口交狂」。

    夏夫特把项圈戴到成田冬雪的脖子上，并系上炼子。随后，他和那名女士把
束住成田冬雪的皮带都松开，这时候，夏夫特用一个手铐把成田冬雪的双手都铐
住。

    成田冬雪完全不知道怎么回事，她只能任由夏夫特摆布。

    「好了，小宠物，回家休息了。」

    夏夫特拉着眼睛看不见的成田冬雪，离开了美容店。


                            十、堕落的终焉

    回到家时，因为时间已经很晚了，夏夫特便让成田冬雪休息，隔天早上，叫
醒成田冬雪后，夏夫特交待完事情，便先离开了。

    成田冬雪一个人在房间里，楞楞着看着身上的刺青，那只翩翩飞舞的蝴蝶，
是那么的美丽，但旁边那些字却是丑陋地让人想哭。背后的刺青看不到感触还没
有那么深，但腹部的刺青只要一照镜子，便仿佛火红的烙铁一样，烧灼她脆弱的
心灵。伤心一会，成田冬雪收敛心情，便上学去了。她今天除了校服，什么也没
穿，肛门塞和束阴炼都没有，当然内裤和胸罩也没有。

    成田冬雪一整天既紧张又兴奋。没有束阴带的干扰，她甚至在下课时间，到
厕所偷偷自慰，只是时间上来不及而无法尽兴。中午时，由于夏夫特并没有交待
成田冬雪任何指示，所以成田冬雪乐得好好用一餐，甚至在厕所中达到了一次高
潮。不过成田冬雪还是有些忐忑不安，她根本不知道夏夫特的打算。

    下午的最后一堂课，成田冬雪的班级要上体育，不过莎拉以图书馆有事的名
义，向体育教师借调了成田冬雪，莎拉领着成田冬雪来到了图书馆准备室。

    当看到坐在沙发上的夏夫特，早有心理准备的成田冬雪拉起裙子，说：「色
奴成田冬雪，见过主人。」

    「小宠物进步不少啊。」夏夫特笑着在成田冬雪的额上轻轻一吻。「先把衣
服脱下来。」

    成田冬雪很顺从地脱光衣物。接着夏夫特用绳子把成田冬雪绑了起来，塞上
口枷后，装在一个大箱子当中。

    被固定在箱子中的成田冬雪一动也不能动，甚至连转动脖子都不行。不过箱
子从外观看来毫无异状，但成田冬雪却可以看到外面的景物，也能听到外面的声
音。

    等到夏夫特把成田冬雪装箱打包后，莎拉便用推车，把这个箱子推到了风船
俱乐部的社团教室中。风船俱乐部的社团教室原本就是学校的储藏室，虽然拨给
风船俱乐部使用，这点依然没变，因此莎拉将箱子堆到风船俱乐部里头，和其它
箱子混在一堆时，根本分不出来。

    堆好箱子后，莎拉便回去图书准备室了，这堂没有课的她，可以让找籍口溜
出来的夏夫特好好的干上一发。

    被留在风船俱乐部的成田冬雪心里一直发慌，她不知道这里是什么地方，只
知道她还在学校当中。成田冬雪被孤单地留在这里，一直到了下课的钟声响起，
才陆续传来学生进教室的声音。

    「人都到齐了，开始吧。」

    「喂、今天来看平泽厘菜子的吧，我最最喜欢她了。」

    「还是立花理子，她身材超优的。」

    「小泽佑香啦，她又可爱，片子口味也很重。」

    「好了，先把片子拿出来再说吧。」

    成田冬雪根本不知道他们在讨论什么，没多久，便到一声惨叫。

    「天啊，是哪个混蛋没收拾好，晶片都沾上饮料了。」

    「哎啊，这下完了，要清理很麻烦的。」

    「等等，这里还有片保护膜没拆的。不过这片是什么啊？怎么没写片名。」

    「算了，先看这片好了，其它晶片我们各自带回去清洗吧。」

    没多久，教室中的萤幕上出现画面。成田冬雪脸马上红了，立马闭上眼睛。

    萤幕上出现的是一张春宫图，上面几个大字闪发亮——「高中美少女的疯狂
性交，偷窥篇」。

    「咦，这片是什么啊？我怎么没听过。」

    「偷窥的耶，不错哦。」

    教室里马上便安静了下来，只剩影片的声音。

    这是一部偷窥拍录的影片：主角是一个棕发的漂亮女孩，和二个男生正在进
行谓的三Ｐ。这里的三Ｐ不是电玩的三条命，也不是打球时的排队顺序，更不是
三个披萨，而是三个人在床上进行一种和摔角很相似的搏击。

    这两个男生身材都相当不错，看起来似乎经常运动的样子。在他们两人的联
手夹击下，接连施展出三明治夹杀、立体龙卷风、直升机螺旋等合体技，杀得这
名少女节节败退、娇喘连连。

    「这女的不是那个成田夏月吗？」

    「对耶，是那个婊子。」

    男学生的声音惊动了成田冬雪，她忍不住张开眼睛，只一眼，她便认出来，
影片中那个放荡的少女，就是她的姐姐，成田夏月。

    她简直不敢相信，在她眼中完美的姐姐，居然有这么淫荡的一面，而且看样
子，成田夏月还是颇为主动。

    「对了，这两个学长是之前棒球社的。啧啧、这两根球棒不小啊，难怪让这
小淫妞爽成这样，不过也是啦，一个人根本喂不饱她。」

    「那是成田夏月没遇上我，不然早就成了我胯下淫奴了。」

    「就凭你的豆芽菜？别笑死人了。」

    「最少比你被当成百人斩的战绩要好吧。」

    前一个声音的主人显然有些恼羞成怒，当场就要脱下裤子。

    「不然当场来比看看谁的大好了。」

    「好了、好了，最少你没有像那个夏夫特一样，被到处宣传吧。」成田冬雪
还听到这个声音喃喃地说，谁想看男生的老二啊。

    「说到夏夫特，是不是你们之前说过，被成田夏月吃掉后，到处宣传的二年
级学生。」

    「嗯，去年他还只有一年级而己。」

    「成田夏月说他只有１５公分而己耶。」

    「比你长多了。」

    「……」

    成田冬雪没有仔细去听他们在说些什么，她已经明白一些事了。对姐姐印象
的崩灭，让她原本隐藏在心底，对夏夫特的恨意，在那一瞬间全部转稼到了姐姐
的身上。

    成田冬雪直到晚上被夏夫特接出来时，整个人几乎没什么反应。

    夏夫特也没有继续折磨成田冬雪，反而展现出主人对宠物关爱，他亲自喂成
田冬雪吃饭，帮她盥洗后抱她入睡。

    成田冬雪就这样浑浑噩噩地展开了星期五的学校生活。

    学校的生活对她来说已经没什么太大的变化或刺激。除了小心不要被人发现
身上的刺青和下空外，她只是利用休息时间自慰一下。当然课堂上如果忍不住，
她也会偷偷用手或笔触摸一下阴部，这让她得到了很大的快感。

    中午，当成田冬雪又来到厕所，一个人躲起来要自慰时，一个女生突然出现
在她面前，她出现的方式是如此的诡异，成田冬雪根本不知道她是怎么出现的。
更让成田冬雪感到不可思议的，是这名女生明明在她面前，却怎么也看不清她的
面貌。

    「小女孩，不要开口，不然你口中的主人会知道的。有什么问题，在心里想
便可以了。」

    「你，你是？」

    「这样就对了，你很聪明。我是谁你用不着知道，我只是来告诉你一些事情
的。」

    这次的神秘人突然出现，果如她所说，夏夫特完全没有发现。放学后，成田
冬雪则依夏夫特先前的命令，直接回家盥洗。当夏夫特来到时，成田冬雪已经洗
澡、浣肠，全裸跪在门口。

    夏夫特伸手到成田冬雪的胯下摸了摸，笑着说：「状况不错。」

    成田冬雪脸上一红，现在她几乎整天阴部都一直湿漉漉的。

    夏夫特用绳子在成田冬雪身上绑出了个漂亮的龟甲缚，在她的屁眼里塞了一
个小号的肛门塞，嘴里则是口枷球。接着夏夫特拿出之前的行李箱，把成田冬雪
装了进去。然后，夏夫特便抬着行李箱，离开了成田冬雪的房子，他一样没有对
成田冬雪说明要去哪里。夏夫特把行李箱带上车，然后开着车子一路前往邻近的
城市。

    车子开到了一个地下停车场，停稳后，夏夫特戴上一个面具后，拖着行李箱
来到了电梯。他在电梯的控制仪板上插入晶卡后，电梯居然往下移动，楼层指示
居然显示按钮上没有的地下５楼。

    电梯门打开，出现的是一个豪华俱乐部的大门。

    「巴古先生，很欢迎你，今天你的表演可是超级大热门啊。」在夏夫特出示
身份证明后，一名身上别着经理名牌的男子很高兴地这么说。

    「这年头，处女的开苞表演秀可不多啊，而且还是这么漂亮的女孩，你是打
哪弄来的？」

    夏夫特笑着说：「秘密。」

    原来这里是个地下俱乐部，这里的地下当然是指非法，而不是单单指它位在
地下。这个俱乐部专门进行一些特殊的表演，像是强奸、兽交等等，其中最受欢
迎的，当然还是年青美少女的开苞秀了。而夏夫特，便是想在这里为成田冬雪开
苞。

　　成田冬雪完全没有听到他们的对话，她甚至对自己的命运也不清楚。

    夏夫特把装着成田冬雪的行李箱搬到了俱乐部预先准备的休息室。夏夫特打
开箱子，把成田冬雪放了出来，不过他马上又把成田冬雪固定在一个特殊的架子
上。那是一个凸字形的架子，用玻璃纤维打造而成，既坚固又轻盈。

    夏夫特把成田冬雪绑在上面，双腿固定在架子两翼，双手则是绑在膝盖上。
那是Ｍ字固定绑法，在这种状况下，成田冬雪的下体完美地暴露出来。未经人事
摧残的粉嫩肉丘和桃源秘径，像是在向人邀请一般。

    满意地看着成田冬雪羞耻的姿势，夏夫特惊叫一声：「啊，差一点忘了。」

    夏夫特拿出一个面具，戴在成田冬雪的脸上，面具遮去了成田冬雪半边的面
容，但依旧可以看得出是个美人胚子。

    夏夫特笑了，他坐下来休息，等待接下来的表演，那可是很花气力精神的。

    「巴古先生，开始了。」

    休息了一段时间，俱乐部的经理敲门进来。

    夏夫特点点头，站起来跟着经理离开，接着出现两名服务生，把成田冬雪架
上了推车，推着她跟在最后面。

    舞台上，主持人正高声宣布接下来的表演。

    「各位先生、各位女士，接下来，是今天的高潮表演……」主持人故意顿了
一下，吊了吊观众的胃口。「处女的开苞秀！让我们欢迎今天的主角入场！」

    夏夫特和推着成田冬雪的服务生从旁边进入舞台，服务生把成田冬雪留下后
便离开了。

    「我们美丽的女孩，是现年芳龄才１６、还在就读高中的美少女，至于哪间
学校，请容许我们保密。」说完，主持人便先退了下来。

    听到主持人的介绍，再看到成田冬雪姣好的身材，台下登时陷入一阵疯狂之
中。当夏夫特掏出他那勃起后有如警棍一般的鸡巴，现场气氛更是高昂。

    看着眼前的一切，成田冬雪呆住了，她根本没有想到会失去处女，更何是在
这么状况下。

    此时夏夫特挺着大老二，走向成田冬雪，将她抱了起来。他抱着成田冬雪，
像是抱着小孩子小便一样，向四周转了一圈，让所有人看清楚成田冬雪胯下的模
样。然后夏夫特轻轻放开成田冬雪。

    成田冬雪只感到有一根灼热的凶器抵在她的股间，慢慢滑向从未有人探索过
的桃花源。接着，成田冬雪发觉夏夫特的龟头正挤进她的屄之中。

    成田冬雪几乎把所有的注意力都放在了下体，她只感觉到又粗又硬的肉棒压
迫她的肉壁，硬是推了进来。

    她说不清那种感觉，阴道肉腔被粗大的龟头磨擦时，那种强烈的快感仿佛吸
了毒品一般，让她几乎无法忍受，只想放声尖叫，粗大的鸡巴却也撑得她难受。

    夏夫特凑到成田冬雪的耳边，轻声说：「害怕吗？就算是你姐姐在这里，也
没办法阻止的。」接着，夏夫特用力抱紧成田冬雪，腰用力一挺。

    「呜呜……」处女膜被贯穿的刹那，成田冬雪发出了一声不甚清晰的惨叫。

    夏夫特没有继续动作，他保持抱着成田冬雪的姿势，把鸡巴插入成田冬雪淫
穴的地方展示给有人看，从淫穴里流出的鲜血异常醒目。

    「操她、操她……」所有客人都鼓噪起来，粗大的鸡巴贯穿清纯少女的处女
膜，很大程度满足了客人的兽欲。没有人在乎成田冬雪脸上挂着两道清泪，也没
有听到她虚弱又含糊不清的惨叫声。在这个阳光照射不到的地方，她只是个软弱
的羔羊，任人采撷蹂躏。

    成田冬雪完全意识不到现场的人在呼喊些什么。

    夏夫特抱着娇小的成田冬雪，肉棒慢慢地抽送，每一下龟头都抽到阴道口，
再慢慢捅到底。虽然有了淫水的润滑，但夏夫特的肉棒对成田冬雪来说，还是太
过粗大了。

    夏夫特慢慢的抽送，反而集中了成田冬雪的精神，逐渐挑起她的感觉，而且
越来越强烈。夏夫特每耸动一下，更深入一些，成田冬雪便觉得自己好像要被刺
穿一般。随着夏夫特的动作加大变快，渐渐习惯粗大的阳具在下体进出的成田冬
雪，快感也不断攀升，被捅破的处女膜就像成田冬雪最后一点点的尊严，彻底烟
灭了。

    她用被口枷塞住的嘴巴，在快感的掩没下忘我的嘶吼。此刻，羞耻心早已被
她抛到天外，她的脑海中只剩追求快感的本能。

    「哦哦哦……」

    在现场观众的欢呼声中，夏夫特的鸡巴尽根没入，把堪比成田冬雪拳头大小
的龟头撞进子宫当中，将大量又热又浓的精液不要钱般地注入成田冬雪的体内。
极致的痛苦与快感，在一瞬间将成田冬雪推到了首次体验到的无上高潮，那种让
人经历一次便无以自拔的高潮。

    在沸腾的声浪中，夏夫特和成田冬雪悄然退场。在他们离开时，一个火辣的
女子也从另一边同时离开了俱乐部。

    夏夫特回到休息室后，把成田冬雪解了开来，但马上又把她装进了行李箱，
接着便由来时的路回到车上。

    车子在道路上奔驰着。夏夫特有点累，今天的表演他有点兴奋过头了。

    突然，飞驰的车子震了一下，竟瞬间停了下来。

    下车察看的夏夫特，一下车便感到一丝异状，那是超能力者的能量波动。才
有所惊觉，便看到路旁树林中飞出一颗火球，往他身上砸了过来。

    夏夫特啧了一声，轻轻一跃，闪开了火球。火球落在地面，轰一声留下了一
团焦黑的痕迹。

    「成田夏月！！」

    此时一个女子飞跃而至，夏夫特一看，咬牙切齿地吼出她的名字。他没有想
到，在还没准备好的此时，会在此地遇上这个让他思思念念的人。

    成田夏月接近的同时，手上又扔出了三个火球。这次夏夫特没能闪开，他硬
扛了一颗火球，转身便跃入了另一头的树林。同一时间，夏夫特的车子再度启动
了。

    成田夏月顾不上追杀夏夫特，她取出一个控制器，转身对着车子按下一个按
钮，无人驾驶的车子马上又停了下来。成田夏美爬进车子找了一遍，最后才把装
着成田冬雪的箱子给搬了出来。

    行李箱是用特殊的合金锁扣住，成田夏月弄了一阵子才打开，也幸亏这里是
少有车辆行人经过的郊区，成田夏月鼓捣半天都没人经过。

    行李箱打开，成田夏月看到了模样狼狈的妹妹。她全身是汗，两眼涣散，红
肿的下体还留有处子的鲜血，痛苦的脸上已经不复过往可人的模样。

    「小妹，小妹……是我。」成田夏月解开冬雪的口枷，把她放了开来。

    「姐姐。」从失神状态回过神的成田冬雪，看见了姐姐。她还是还以往一様
英姿焕发，仿佛做梦一般，冬雪只是喃喃地说：「为什么，为什么你不早点来救
我呢……」

    成田夏月当时也在俱乐部当中。当她发现在台上被开苞的，竟然是她的亲妹
妹时，是多么的震惊和意外。她第一时间想把妹妹救下来但做为警方的特约工作
人员，她很快便冷静了下来，她赶在夏夫特回去的路上埋伏，把妹妹救了下来。

    当然成田冬雪并不知道，她只是下意识地把自己的遭遇怪到夏月身上。受到
了成田冬雪的牵罪，夏月一时无法反驳，她只能抱着妹妹，想要安慰她。

    突然，从成田冬雪背上窜出一道黑影，猛往夏月的脸袭来。

    成田夏月伧促之下，只能举起手挡在面前，黑影撞到成田夏月的手臂，发出
了像是高温烙烧般嗤一声，她的手臂竟在像是染色般瞬间转黑。

    成田夏月闷哼一声。她没想到妹妹的身上竟然有这种陷阱，以恶毒的魔法所
布下的陷阱，不过她马上便醒觉到，既然有这种陷阱，那夏夫特随时可能会再回
来。

    成田夏月的想法没有错，可惜已经晚了一步。她抱着妹妹，身上中了诅咒，
根本来不及反应，被来自树林中的子弹击中，当场倒地不起。

    「好久不见了，夏月大姐头。」夏夫特手上拿了一把小枪，笑着说：「还是
我该叫你百人斩呢。」

    成田夏月不作声，只是看着夏夫特手上的小枪。那把枪是目前科技下的高级
产品，利用高压能量发射水滴当作子弹，不但拥有强大的动能，还可以带上高压
电，发射后还不留下任何可以当作证据的痕迹，是当前地下世界的热门武器。没
想到夏夫特手上居然也有一把。

    夏夫特高兴极了。也难怪夏夫特高兴了，他很清楚自己作为非战斗型的超能
力者，他的体能虽比一般人好得多，但要对付成田夏月实在难度太高了，而他的
黑魔法造诣也不高，因此他花了大钱，买下了这把手枪。

    但手枪毕竟只是死物，想单凭手枪对付成田夏月，夏夫特是一点儿信心也没
有，因此他九买了半完成品的咒具，在成田冬雪身上放下诅咒。

    但当被成田夏月突袭时，他差点吓呆了，在不得不逃走时，他已经有了最坏
的打算。不过他又想起了自己的计划，因此偷偷跑了回来，他明白，他的计划只
有一次机会，如果让成田夏月诱发诅咒，自己却没有一举把她拿下，那日后就再
也没有机会了。夏夫特的冒险果然值得，一举成功捉住了成田夏月。

    夏夫特把这对美丽的姐妹花都绑了起来，粗暴地扔到车上后，便吹着口哨开
动车子。

    成田夏月被诅咒之蛇攻击，黑色的诅咒已经爬了半身，又被限能手铐铐住，
已经不可能有反抗的能力，夏夫特根本不担心。至于成田冬雪，依旧是一副失魂
落魄的模样，甚至夏夫特命令她上车时，她还会听话，顺从地上车。

    这次夏夫特把车子开到了一处独栋小楼，这是他私下买的房子。

    车子无声地停进了车库后，夏夫特将门关上，才扛成田夏月下车。成田冬雪
跟在他后面，她的项圈上系着一条银色的炼子，另一端在夏夫特手里。

    夏夫特带着两姐妹，来到了房子极其隐密的地下室。

    「欢迎来到这个最棒的舞台。」夏夫特打开电灯，张狂地对成田夏月说道：
「相信你一定对接下来的服务十分满意，我是指冬雪小宝贝的服务。」

    成田夏月看着地下室的布置，她明白了夏夫特的目的。

    地下室的四周有着许多摄影机，但最重要的是，中间的地上有个魔法阵。成
田夏月是魔法门外汉，但这魔法阵特殊到她印象很深。在那个地下俱乐部中就曾
经有过这种表演——挑逗起一个女子的性欲，然后将这种感觉强行转移到另一名
女子的身上，这等于直接造就出一个淫娃出来。

    而夏夫特要用的，毫无疑问的，是想挑起成田夏月的性欲后，转移到成田冬
雪上，只是那和冬雪的服务有什么关系？

    没等成田夏月想明白，夏夫特已经把她抱了起来，解开她身上全部的束缚，
肧时三两下，脱掉自己身上的衣服。

    此时地下室中，三个人裸呈相见，只不过成田两姐妹身上都有些小东西。夏
月双手被铐，嘴里一个口枷球，而冬雪则是戴着项圈。

    成田夏月心理有些惊慌。说真的，被奸淫对她来说一点意义也没有，不过扯
上了妹妹冬雪，便是完全不同的概念，不过在慌乱的同时，她也注意到了一点。

    如果印象没错，夏夫特的阳具应该只有中上程度，绝对远远不到目前这种恐
怖的尺寸。

    「希望这样的尺寸你能够满意，哈哈……」

    夏夫特站到成田夏月面前，手中拿着不知道从哪里弄来的一根粗长的蠕虫：
那是一根比夏夫特手臂还要粗壮的蠕虫，表面上长满了疣状的肉瘤，活像一根肉
棒，怪物的肉棒。

    「这可是我特地为你准备的礼物哦。」说着，夏夫特便把这个伪肉棒插进了
成田夏月的淫穴。粗长的伪肉棒插到底后，仍留了一大截在外面，就像是成田夏
月长了一根大肉棒似的。

    「嗯……」伪肉棒插入成田夏月的体内，立即塞满了整个肉腔，同时开始蠕
动，夏夫特走到成田夏月背后，将她一把抱了起来。

    「呜……」

    夏夫特一口气将他充血的分身直接捅进成田夏月的屁眼中。尽管成田夏月的
屁眼早已经开发过，但如此粗大的东西没有经过润滑便直接插了进来，还是相当
难受。

    接着夏夫特抱着成田夏月，走向一旁的妹妹冬雪。知道夏夫特要做什么，成
田夏月奋力挣扎，却毫无作用。

    「小宠物，躺下，脚张开。」

    看着姐姐胯下的肉棒，成田冬雪虽然害怕，但仍听从命令，张开双腿。

    夏夫特命令冬雪张开双脚后，便抱着夏月，用夏月下体那根伪肉棒，干进了
妹妹的淫穴当中。三个人形成了另类的三明治，夏夫特的肉棒插着成田夏月的屁
眼中，而夏月的阴户里冒出那根活像双头似的肉棒，则插入了妹妹冬雪的淫屄之
中。

    夏夫特每抽送一下，便带动身下两个女人的反应。没多久，冬雪便在粗大的
伪肉棒下，陷入了快感的旋涡，就连夏月也在双重夹击下，发出粗重的喘息声。

    还保留一些理智的成田夏月心中愧疚与羞愤交加，连结两姐妹下体的伪肉棒
不仅对彼此造成强烈的刺激，甚至被交流彼此的感觉。她实在很难以接受这种对
妹妹羞辱的罪恶感，但又无法阻止。

    「吼……」

    「呜……」

    「啊啊啊……」

    在三人同奏高潮的三重唱时，异变突生，地上的魔法阵冒出黑影般的触手，
缠住三个赤裸的肉体。

    「这是怎么回事！？」夏夫特又惊又怒。

    夏夫特只觉得，被黑影触手缠住的地方全部都失去了感觉，仿佛那已经不在
是自己身上的一部份。

    原本应该开始运转的魔法阵，竟然出现不应该有的状况，让夏夫特一下便慌
了。在魔法上，他毕竟只是半路出家的半调子，很多状况并不是那么地清楚，因
此出现自己不了解的状况，登时慌了手脚。不过夏夫特马上发现了一点不对劲。

    魔法阵依旧在运作，他和成田夏月的身上的黑影触手吸收了他们的力量，反
而输入到了成田冬雪身上。在某个角度看来，魔法阵的运作很正常，只是连他一
起被卷进去而己。

    成田冬雪仍旧保持着亢奋的状态，甚至更加地兴奋，不过此时成田冬雪眼中
虽然媚波依旧，却已经不再是方才那种呆滞的模样。

    一个女子毫无征兆地出现在地下室之中。她揽起成田冬雪，语气中带着浓浓
的嘲讽，对夏夫特说：「呵呵……意外吧。」

    「是你！？」夏夫特起先还不知道，但听到声音后，显得相当讶异。「这是
你搞的鬼？你为什么要这么做？」

    「我为什么不能这么做？当初我教你魔法，本来就是为了这个时候。来吧，
该是你做出决定的时候了。」

    成田冬雪看着眼前姐姐的淫荡模样，心中有了决断，她反过抱着姐姐的腰。

    连结两姐妹下体的那根伪肉棒在一瞬间固定在冬雪的腔中，宛若本来就是冬
雪的一部份，她开始动作，就像是干着自己的姐姐。倒错的违和感，乱伦的罪恶
感，就像是麻药一样，让她感到一种上瘾的迷幻。

    成田冬雪的动作变得更加熟练、更加粗暴。随成田冬雪的动作益加变快，黑
影触手也更加活跃，它们将三个人全部包了起来，宛如一个黑色的茧。

    那名神秘的女子，不知道何时已经消失了。

    不知经过多久，黑茧消失了，只留下成田冬雪一个人躺在地上。

    图书准备室中，一对师生正在玩着颠龙倒凤的游戏。赤裸裸的两条灵肉，在
沙发上交缠。

    「啊啊啊啊……」莎拉发出了满足的呐喊。

    成田冬雪从莎拉疲软的身体上爬了起来，胯下一根狰狞的肉棒正分泌出白浊
的泌体。她用手指沾了些放到嘴里，用舌头舔了舔，轻轻笑了。

                                【完】




[ 本帖最后由 empires 于 2010-1-9 10:07 编辑 ]
----------

　　　　　　　　　　　　　　　　夜淫


作者：SOPP
2009/ 06/ 19发表于SexInSex
尾章同位发于SexInSex、文行、风月、春满

　　　　　　　　　　　　　　一、突来的陷阱

　　夏夫特是青兰高中二年级的学生，个性孤僻的他其实颇为俊俏，不过这并不
能让他在学校中受到女孩子的欢迎，事实上他还是个女生们的笑柄。

　　在一年级时，他被当时三年级的学姐，也是学校中有名的不良少女成田夏月
诱惑。

　　这是恶梦的开始。

　　成田夏月不但只是把他当成了百人斩的战绩，更在不良少女的圈子中大肆嘲
笑夏夫特的无能。

　　任何男人都无法承受这样的刺激，夏夫特也是——他整整准备了一年多的时
间，就是为了复仇。

　　成田夏月毕业了，但她还有个妹妹，不但是优等生，还是校花的成田冬雪。

　　没有人知道，夏夫特在一年前的打击下，居然觉醒了超能力：在现在这个时
代，超能力或魔法之类的东西已经是一种常识，但也不是菜摊上的大白菜，只有
少数人拥有，更是国家机器重点管理的对象，因此当夏夫特发觉自己拥有超能力
时，刻意隐瞒起来。

　　长相甜美、活泼可爱的成田冬雪，有着一头棕色长发，和那个已经毕业的姐
姐外貌相似和个性截然不同，很多人即便是讨厌成田夏月或与其结怨，也不会因
此而牵怒到她身上。

　　当下课时，成田冬雪小跑步来到了厕所，方才上课时，她已经快忍不住了。

　　即便时代再进步，有些东西始终保持着相对原始的状态，成田冬雪上厕所的
同时，心中也忍不住胡思乱想起来，为什么家家都已经在用坐式马桶的现在，学
校还在用蹲式马桶呢？

　　「哎啊。」

　　就在成田冬雪要站起来的，突然感到下体一阵带着刺痛的冰凉，好像有异物
闯入少女的私密处，不过转瞬即逝，让成田冬雪不知是不是幻觉。

　　「怎么了？」外面传来了同学的关心。

　　成田冬雪连忙说：「没什么，东西掉了而己。」直到了放学后，成田冬雪一
直没有想起这件事，对她而言，这可能只是神经过敏吧。

　　「啊……嗯……」躺在床上，完成作业的成田冬雪褪下裤子，用她的手指抠
着下体未曾被入侵的细缝，刚刚长出的细毛被从私密处分泌出来的液体沾湿，以
小米小虫队型卧倒在雪白的肌肤上。

　　「啊啊啊……」压抑着发出长长的舒畅声，成田冬雪达到了一次高潮，气喘
嘘嘘地躺在了床上。

　　未曾交过男友的她在性这方面相当含蓄，就连生理需求也像清教徒般地自我
压抑，虽然偶尔会有这种自我解放的行为，但成田冬雪并没有沉溺于此，甚至有
些排斥。只是今天不知为何，经过了一次手淫，身上依旧燥热，成田冬雪于是把
冷气温度再降低一些。

　　第二天，成田冬雪不知道为什么，总感到不太对劲，在上课时，始终不能集
中精神，双腿之间流出让人害羞不已的分泌物，让那片印有小熊的薄薄布料湿成
半透明状。

　　成田冬雪甚至在无意识下，会伸手隔着内裤刺激阴唇和勃起的小豆子。每当
下课时，成田冬雪便急忙到厕所里去，尽情地发泄一番，但短短的下课时间无法
让她得到满足，反而挑起了更强的更深的欲望。

　　就这样半天过去了。

　　中午时间，持续手淫的成田冬雪已经有些昏昏沉沉的，便以身体不舒服，请
假回家。精神不济的她没有发现，当她走在回家的路上时，背后远远地跟着一个
男生。

　　成田冬雪居住在一栋有小院子的三楼住宅，由于父母一同出差，姐姐夏月又
老是在外头鬼混，因此整个房子只有一个人居住。

　　在推开大门的时候，原本精神不太好的成田冬雪突然感到一股强烈的感觉袭
来——从阴部传来触电般的感觉，有如浪潮般冲向成天冬雪的脑海。成田冬雪腿
一软，整个身体无力坐倒，抖着双脚，成田冬雪忍着那强烈的刺激，勉强站起来
走进房子。

　　当她走进客厅，原本放松的心情宛如面临坠机，俏脸刹白。在客厅的电视机
上，正播放着成田冬雪早上在厕所自慰的画面，清晰的画面就就连耻毛也都一清
二楚。

　　「拍得还不错吧？」

　　成田冬雪一惊，猛然回身，却见到一个英俊却阴郁旳男生，看他身上穿的制
服，应该也是同校的学生。

　　也不多想，成田冬雪顺势抬脚一踢。

　　成田冬雪不像姐姐成田夏月一样有着超能力，但品学兼优的她学过跆拳道，
等闲混混根本不是她的对手。

　　夏夫特往前一跨步，左手揽抱成田冬雪的大腿，化消她的扫踢，右手则是拂
上她的脸庞。

　　「真是可爱啊，不过如果其它人看到你自慰的模样会怎么想呢？说不定你会
成为全校男生手淫的幻想对象哦。」

　　成田冬雪脸上一红便要挣扎，却听到夏夫特说：「难道你希望全校的人都看
到你的影片吗？」

　　「你想干什么？」

　　「你说呢？」夏夫特左手顺着成田冬雪的大腿来到了耻部，中指便在那迷人
的缝上一抹。

　　「嗯……」早已情欲高涨的成田冬雪按捺不住，发出粗重的吐息。

　　「表面上就算是冰清玉洁的少女，私底下也是个小色女，嘿嘿嘿……」

　　成田冬雪虽然满脸通红，却不知如何反驳。

　　夏夫特一副舍不得的模样，放开了成田冬雪的大腿，同时反手将成田冬雪的
双手扣在背后，用一副手铐铐在一起。接着夏夫特取出了一条麻绳，快速熟稔地
在成田冬雪身上绑成一个龟甲缚。

　　成田冬雪Ｃ罩杯的胸部在麻绳的束缚下更显突出，再加上那身学生制服，一
整个充满了淫靡堕落的感觉。

　　「啧啧……想不到还蛮有料的，我看很多ＡＶ女优身材都没有你好，不如你
来拍几片如何？素人投稿系列应该不错，还是蛇缚呢？」

　　「你为什么要这样？」成田冬雪又羞又怒。

　　夏夫特冷笑的说：「要怪就怪你姐姐吧。」说完，夏夫特便一把将成田冬雪
扛在户上，任凭她双腿乱踢，将她带到了二楼的个人卧室。

　　到了卧室，夏夫特把成田冬雪扔在床上，自顾自地做起自己的事来，而倒在
床上的成田冬雪，表面上似乎相当镇定，内心却恐惧地看着这一切。

　　夏夫特在卧室的天花板和墙壁上几处黏上了６Ｍ无痕挂勾。他用麻绳穿过挂
勾，把成田冬雪正对着卧室中的全身镜吊到半空中。接着，夏夫特又取出麻绳，
分别绑在她的双脚踝处，并将大小脚捆在一起，向左右拉开，形成了Ｍ字开脚的
模样。然后夏夫特解开了成田冬雪的手铐，却不是要将她放开，而是将双手各自
固定在左右脚踝处。

　　「今天就学长我，来请教一下我们的优等生健康教育吧。」夏夫特在充满恶
意的笑声中，伸手将成田冬雪最喜欢的内裤撕破。

　　「啧啧、没想到美丽的校花成田冬雪小姐居然穿这么可爱的内裤，不过这味
道闻起来……」

　　紧咬下唇的成田冬雪，脸变得更红了，并不是内裤被撕破、私处暴露出来，
而是因为内裤上的水渍。

　　轻轻抚摸湿润的肉丘，夏夫特绕到成田冬雪的背后，双手伸到成田冬雪的胸
前，一口气把轻薄的校服连同胸罩扯开。充满弹性的两团淫肉在失去束缚时，蹦
地弹了几下，夏夫特禄爪直袭，一把握住揉了几下，说：「哇、触感真不错，常
常按摩的样子哦！多大呢？」

　　乳房被揉捏，成田冬雪忍不住发出数声喘息，却是不愿开口。

　　夏夫特见成田冬雪没有反应，一声冷笑，双手食中指相准胸部上粉红的花蕾
用力一夹。

　　「啊……」突如其来痛楚让成田冬雪不由惊叫一声。

　　「我再问一次，你的胸部有多大？」

　　「你……下流。」

　　夏夫特冷笑着放开了成田冬雪，拿出一根藤条，咻一声便抽在成田冬雪的屁
股上。

　　还没意识到发生什么事的成田冬雪，突然感觉到屁股上火辣辣的一阵刺痛。

　　「啊啊……」

　　「尽情地叫吧，我知道你的房子有隔音。」夏夫特一边说，手上持续挥动藤
条。

　　啪啪啪，在成田冬雪屁股上留下一条条的红痕，从未受过如此对待旳成田冬
雪眼泪不由自主地从眼角流了出来，同时，一道金黄色的液体从成田冬雪的下体
喷出，在半空中划出美丽的抛物线，溅落地板。

　　「想不到可爱的校花成田冬雪，居然有随地小便给别人看的习惯。」

　　成田冬雪羞得整个人脸都红了。

　　虽说因为疼痛而失禁，但其实中间也有夏夫特的关系。是的，夏夫特的超能
力虽然只是等级二，但却是很特殊的一种，他能够具现一些小生物，这些小生物
没有太强大的力量，只能针对生物的感官造成刺激，诸如痛楚、性欲、恐惧等。

　　透过这样的能力，再加上从黑暗市场中习得的魔法，夏夫特轻易地控制住成
田冬雪－尽管只有肉体。

　　夏夫特再度握住两颗肉球，重新问说：「你的胸部有多大还记得吗？」

　　「８５……Ｃ。」这次成田冬雪用只有蚊子可以听到的声音。

　　「好小声哪。可以再大声点吗？」

　　「８５Ｃ！」

　　右手轻搓乳头，左手则是滑下两腿之间，用手指在细缝上轻拂过，离开时带
起一滴晶莹的液体。

　　「没想到这么容易兴奋，我想男人的经验一定不少吧？」

　　「没，没有……」

　　「嗯？我没听到。」夏夫特右手用力一握。

　　成田冬雪轻哼一声，连忙大声说：「没有。」

　　「没有？那么说你还是处女啰。」

　　「是，是的。」成田冬雪满脸通红地低下头来。

　　夏夫特用手指在成田冬雪的耻部来回搓抚，口里却说：「是吗？成田夏月号
称百人斩，性关系淫乱，你居然还是处女，不可能吧？」

　　「是真的……」成田冬雪小声的辩解。

　　夏夫特轻笑着放开了成田冬雪：「真是的，这么可爱的屁股留下伤口该怎么
办？对吧，小冬雪。」夏夫特蹲下，细细抚摸红肿的痕迹，趁着成田冬雪一个不
注意，沾着淫汁的手指瞬间突入不设防的屁眼。

　　「嗯哼！」

　　红肿的地方被触碰，成田冬雪感到又麻又热，突然，屁股有异物侵入，让她
吓了一跳，不由地下身用力，将夏夫特的手指死死咬住。

　　夏夫特也不急着再深入，手指轻轻搅动，后才依依不拾地抽了出来，伸到鼻
下嗅了几下，接着便将手指伸到了成田冬雪面前。

　　「啧啧，你也来闻看看……」

　　出乎夏夫特意料之外的，成田冬雪竟然一张口便往他的手指咬去，所幸夏夫
特反应甚快，瞬间缩手，免去手指被咬的噩运，不过也让他惊出一身冷汗。

　　「哈哈……好，好。」险些断指的夏夫特气极反笑：「既然你这么讨厌屁股
的味道，那我就帮你清洗一下吧。」

　　夏夫特刻意提了个袋子，走到成田冬雪面前，将袋子里的东西全部倒出来，
跳蛋、假阳具、绳子、手铐，还有很多很多她完全没有见过的东西，成田冬雪登
时有了不好的预感。

　　夏夫特拿了一个装有液体的小球到成田冬雪面前。「知道这是什么吗？」夏
夫特停顿了一下，做足了姿态才继续说：「这叫浣肠剂，它的功用嘛……等等你
就可以知道了。」

　　拿着浣肠剂，夏夫特走到成田冬雪背后蹲下来，慢慢地将甘油灌入成田冬雪
的体内。

　　察觉到夏夫特的意图，成田冬雪却只能徒劳的挣扎。一股冰凉自下体贯入，
仿佛冲至大脑，从下腹逐渐袭来的便意，阵阵的绞痛宛如沙滩上的浪潮一波接一
波，让成田冬雪额上，冒出一颗颗冷汗。

　　「怎么了，你说什么啊？」

　　「厕所……」

　　「厕所？厕所在那边啊。」

　　「我……我想上厕所。」禁不住夏夫特刻意的装傻，成田冬雪不得不忍着羞
辱说出要求。

　　「对别人要求要怎么说呢？优等生该不会不懂什么是礼貌吧。」

　　「请，请……让我去上……厕所。」

　　轻轻拍了一下成田冬雪的屁股，夏夫特大笑说：「好啊。」

　　不过夏夫特并没有把成田冬雪放下来，而是拿了一个透明的大袋子，摆在她
的下方。

　　「来，这就是你的厕所。」

　　「不……」成田冬雪虚弱无力的拒绝。

　　在男生的面前排泄，已经超乎她心理所能承受。

　　成田冬雪紧咬下唇，拼命忍耐；突然啪一声，屁股被夏夫特甩了一巴掌，吃
痛之下，紧缩的菊关噗一声，秽物挟着臭味突破，直泄而下，成田冬雪正巧从镜
子中清楚看见这一幕。

　　生理与心理的冲击，难以承受的耻羞，让成田冬雪失去了意识。

　　最后她只隐隐约约听到夏夫特的嘲弄声。

　　「想不到这么臭啊……」

　　　　　　　　　　　　　　二、奴隶的宣言

　　张开双眼，成田冬雪发觉自己正趴在自己的平时吃点心的短桌上，刚想要起
身，才注意到自己全身赤裸，破衣和麻绳都已被除去，整个人被固定成大字状，
四肢绑在桌脚上，原本芬香的卧室，也飘逸着一股臭味，让她知道这一切都是一
场梦，真实的恶梦。

　　「醒了吗？」

　　声音的主人正是成田冬雪恶梦的源头－夏夫特，他将脸凑近成田冬雪面前，
轻拍她的脸说：「我看你宿便好像不少，决定做做好事，帮你进行一下水疗。」

　　夏夫特轻哼着不知名的调子，手指沾上润滑剂，挤入了成田冬雪的菊门，用
指尖轻轻转动按摩。

　　「嗯……」

　　比之前更加强烈的感觉冲击着成田冬雪的心灵，不由自主地发出了不知是痛
苦、羞耻还是愉悦的闷哼。

　　按摩片刻后，夏夫特抽回手指，拿出一个大大的玻璃针筒，从水桶中汲取了
大量的清水，接着将注射的橡胶喷头抵住成田冬雪的屁眼，插进去后，将大量的
清水挤进成田冬雪的体内。

　　１００ＣＣ，２００ＣＣ……

　　夏夫特灌了５００ＣＣ的清水到了成田冬雪的肚子中。

　　没有浣肠时那种腹绞的难耐，但肿胀的感觉同样不好受，若不是夏夫特不怀
好意地站在一旁，成田冬雪说不定已经放开紧缩的菊门，让肚子里的水自由奔放
排出。

　　完成了灌肠的动作，夏夫特又拿了个小塞子，涂上润滑油后，用力压入了成
田冬雪的屁眼。

　　「这样就ＯＫ了，就稍稍忍耐个２、３０分钟吧。」说完，夏夫特便离开了
房间。

　　被独自留在卧房中的成田冬雪，强忍耐着下腹逐渐明显的肿胀感。她并不知
道，在她失去意识的时间内，夏夫特已经在她的屁眼里放进了一只他召唤出来的
「虫」。这尾虫隐藏在成田冬雪的大肠中，利用灌肠当掩护，不断地造成刺激。

　　经过了２０分钟，夏夫特才回到了成田冬雪的面前。

　　对成田冬雪而言，这２０分钟却有如２０年般漫长，排泄的耻辱和无法解放
的痛苦，交织成淋漓的汗水，。

　　「唉呀，受不了了吗？再忍耐一下吧，水疗对身体可是很不错的。」夏夫特
说着，手上同时拍拍成田冬雪的屁股。

　　这让她更加难受了。

　　啵！夏夫特毫无征兆地把成田冬雪的肛门塞拔来起来，失去阻力的菊门有如
救火的消防水管，水柱不要命的狂喷。

　　骤失压力的成田冬雪轻嘤数声，全身无力地挂在桌上，还没反应过来，夏夫
特又再度把大量清水往她的屁眼里灌，但早已乏力的成田冬雪的菊门有如不设防
的城门，任由清水注出溢出。

　　夏夫特反复为成田冬雪灌了几次肠，直到他认为已经够干净了。

　　咕噜……

　　成田冬雪的肚子发出了抗议声。

　　从桌上的闹钟，可以知道时间已经到了晚上１０点，经过了这么长时间的折
腾，成田冬雪现在才意识到，其实她从中午后便一直没用进食，现在根本是饿到
四肢无力了。

　　此时，一道香味飘进了成田冬雪的鼻子中。玉米浓汤，成田冬雪最喜欢的食
物，成田冬雪的肚子不断发出了阵阵的欢呼。

　　「想吃吗？」预先做过调查的夏夫特，手上捧着一碗热腾腾的玉米浓汤凑到
成田冬雪的面前，明知故问地说。

　　已经饿翻天的成田冬雪虽然有心拒绝，但最后还是点了点头。饥饿的感觉太
痛苦、太难受了。

　　夏夫特把成田冬雪放下来，让她像狗一样趴在地上吃她的晚餐。

　　身心俱疲的成田冬雪只是象征性的反抗一下，即便心中感到无限羞辱，但现
实中，成田冬雪又饿又渴，全身无力。顾不上吃象，成田冬雪囫囵地将整碗玉米
浓汤吃光，还是意犹未尽。

　　「还要吗？」

　　成田冬雪红着脸，轻轻点了点头。

　　夏夫特露出了阴笑，突然脱下裤子。在裤子拉下的刹那间，成田冬雪眼前弹
出了一物，打在她的脸上，成田冬雪不由惊叫一声，定神一看，却是一根青筋毕
露、红中带紫的粗大阳具。

　　成田冬雪整个人呆住了，整个人直楞楞地看着眼前的阴茎，这根阳具几乎贴
到她的脸上，就连上头的血管纹路，也都可以看一清二楚。

　　虽然说ＡＶ到处可见，但她可没亲眼见过实物，更不要说在这种近距离的观
察了。应该有２３、２４公分长，５公分粗吧……作为一名数理极好的优等生，
再加上喜欢料理，很自然的打量起眼前这个阳具的尺寸。

　　霍然，夏夫特扣住成田冬雪的下巴，强行打开她的嘴巴，将他的阳具一股脑
全塞进了成田冬雪的嘴里。

　　毫无心理准备的成田冬雪，被夏夫特的阴茎捅进了喉咙，差点喘不过气来，
等到她发觉发生了什么事时，又是一阵恶心，正想推开时，屁股一阵抽痛，却被
夏夫特用一根藤条抽了一下。

　　「这可是我为你准备的饭后甜点，要好好享用。」夏夫特又抽了一下，说：
「用舌头舔，不要想用咬的，否则……」

　　现在的成田冬雪已经没了反抗的心思，只好顺从地为夏夫特口交，可惜未曾
有过经验的她，技术显得十分的笨拙，夏夫特经过数次教导，她才逐渐掌握口交
的技巧。

　　分身在美丽的校花口中，被柔软的腔肉包覆，灵活的舌头不断上下，又舔又
吸，美妙的感觉中，夏夫特一个激灵，双手扣住成田冬雪的头部，大量乳白的液
体往成田冬雪的口中猛喷。

　　急遽喷出的精液让成田冬雪呛到，无奈被夏夫特抓着头部，丝毫不能动弹，
只能就这样猛咳，腥臭的汁液从嘴角和鼻子溢了出来，直到夏夫特把阳具抽离她
的口中，她还是又咳又喘的状态，把口中残余的精液不断吐出来。

　　啪！

　　成田冬雪呆呆的捂着红肿的脸，望着夏夫特。

　　「这可是我的精华，谁准你吐出来的！给我舔干净！」

　　晶莹的眼泪从成田冬雪的眼角流了下来。

　　「为什么，为什么对我这么过分……」

　　「我说过，要怪就怪你姐姐吧！」

　　在夏夫特逼迫下，成田冬雪只能含泪将地上的精液舔干净。此时，闹钟的数
字清清楚楚地显示出午夜１２时整。

　　「早点休息吧，以后，我们还有很多时间可以玩呢。」看着筋疲力尽的成田
冬雪，夏夫特像对只宠物般，怜惜地拍拍她的脸说：「我想你一定知道，如果这
些事传出去，会有什么下场吧。」

　　成田冬雪看到，夏夫特手上有一个小型的高级摄影机。看样子，已经拍录了
一段时间，内容是什么自是不言而喻。成田冬雪俏脸一时惨白。

　　晚上，成田冬雪辗转难眠，满脑子是夏夫特的凌辱和被录下的影像。

　　隔天，成田冬雪抱着忐忑不安的心情上学，所幸夏夫特在学校没有任何特别
的行动，甚至没有出现在成田冬雪的视线中，让她松了一口气。

　　直至回家时，成田冬雪一打开门，看到一脸淫笑的夏夫特站在门后，抬脚便
往夏夫特脑部踢去。她今天想了一整天，最后才有了结论：只有打倒夏夫特，将
那些影像销毁，才不会有流出之虞，昨天会被夏夫特打败，那纯粹是事发突然，
措手不及的结果，对于自己的身手，她有信心可以打倒夏夫特。

　　可惜有信心不代表一定成功。夏夫特往前一跨步，手往成田冬雪的脚一勾，
成田冬雪登时重心不稳，双手慌乱地扶在墙上。

　　「嗯，好香。」

　　夏夫特低头正巧贴近成田冬雪的内裤，嗅一嗅后，竟伸出舌头舔了一下，让
成田冬雪不由惊呼一声。接着夏夫特竟接着成田雪的双腿，拖到客厅后毫不怜惜
地把她丢下。

　　啪！啪！

　　成田冬雪被夏夫特甩了两巴掌，两串水线立即出现在红肿的脸上。

　　「做一个宠物，竟敢攻击主人？给我脱。」

　　宠物？脱？成田冬雪的脑部ＣＰＵ一时间当机了，不过马上又被夏夫特的两
巴掌给打醒，重开机了。

　　「我说脱！」

　　成田冬雪全身发抖，站了起来，缓缓脱去身上的校服和裙子。

　　夏夫特心中不由地想，看着美少女在眼前宽衣带，确实是非常赏心悦目的画
面。

　　不过成田冬雪脱下衣服后，却迟疑着不敢脱去内衣裤。就这么一迟疑，又吃
了夏夫特一巴掌。成田冬雪只好忍着羞辱，慢慢地脱去胸罩和内裤。现在她全裸
地站在夏夫特面前，一手遮胸，一手掩住胯下。

　　不过她又吃了夏夫特一巴掌。

　　「谁准你用手挡着了，给我稍息站好。」

　　如此一来，成田冬雪全身上下毫无保留地呈现在夏夫特面前。夏夫特用手轻
轻抚遍成田冬雪全身上下皎白光滑的肌肤，成田冬雪感到万分耻辱，却不敢再反
抗，她明白她不是夏夫特的对手，也害怕被打耳光。

　　此时，成田冬雪有了奇怪的感觉。她觉得在这个男人的抚摸下，身体似乎发
始燥热，就连下体也逐渐湿润，她不知道，这是夏夫特造成的结果。

　　「啧啧……原来我的小宠物居然这么好色，喜欢脱光衣服给别人看啊。」当
夏夫特的手移至成田冬雪的下体，沾起了一丝透明液体，刻意地说她听。

　　成田冬雪的脸，变得更红了。

　　等到夏夫特觉得够了后，便拍拍成田冬雪的尼股，示意她以狗爬姿势，跟着
他来到成田冬雪的卧室。

　　到了卧室，夏夫特拿出浣肠剂和玻璃针筒，为成田冬雪浣肠。这次，夏夫特
将浣肠剂灌进成田冬雪的屁股，同时也灌入了５００ＣＣ的清水，然后用比昨天
大一号的肛门塞塞住。

　　不久，成田冬雪再度感受到浣肠威力。

　　「我……我想上厕所。」成田冬雪跪在地板上，声音不断抖着。

　　「利用这个时候，教教你一些规矩：对我要称呼主人，有任何话要说要记得
加个『请』字，懂了吗？小宠物。」夏夫特蹲下来，轻拍成田冬雪的脸庞。

　　成田冬雪点点头，却被甩了个耳光，一痛之下，屁股的肛门塞似乎有了松动
的迹象，成田冬雪连忙用力夹紧。

　　「你忘我说的话了吗？」

　　成田冬雪带着哭泣声说：「是……主人。」

　　「嗯，不错，嘴张开。」夏夫特说着，同时裤头解开，成田冬雪曾经见过的
凶物再度插进了成田冬雪的嘴中。夏夫特说：「看小宠物你什么时候让主人意，
就什么时候上厕所。对了，如果又溢出来没有全部吞下去，那你就只能在自己房
间的地板上大号了。」

　　几乎已经无法忍受的成田冬雪，听到夏夫特的话，舌头似蛇般地蠕动，浑然
忘我地施展口交功夫，急切地想要让夏夫特射出来。只不过，这次与上次不同，
夏夫特支撑了许久，成田冬雪的嘴巴都酸了。

　　夏夫特突然抽身一退，巨大的阳具离开成田冬雪的嘴中，成田冬雪很自然地
往前，仿佛不愿让这美食离去。

　　「哈哈，想不到你这么喜欢为主人口交啊。」

　　在夏夫特嘲弄声中，一团强力的白色液体往成田冬雪脸上喷去，溅得成田冬
雪脸上到处都是带着腥味的精液，就连头发也沾上少许。

　　夏夫特持续射出大量的精液，成田冬雪惊愕之际，有不少溅入她的口中。精
液入口，成田冬雪呸声连连，更作势要擦去脸上精液。啪！却又吃了夏夫特一巴
掌。

　　「你不但没有听从主人的命令，还想吐出来？很好，很好。」

　　夏夫特一手压着成田冬雪，另一手则是往成田冬雪的屁股猛甩巴掌。成田冬
雪又痛又难受，低着头楚楚可怜地啜泣。夏夫特足足打了二十余下才罢下。

　　最后，成田冬雪实在忍不住了，她抬起头说：「我……」

　　「嗯……？」

　　在夏夫特拉高音调鼻音和冷酷的眼神下，成田冬雪马上想起自己的错误。成
田冬雪说道：「主人、我想上厕所。」

　　夏夫特点点头：「好啊。」接着夏夫特拿出了一个盆子，「就在这上吧。」

　　成田冬雪略一迟疑，便又听到夏夫特说：「还是你不想上了呢？」

　　忍受不了的成田冬雪只好蹲坐在盆子上，正要拔出肛门塞时，夏夫特又制止
了她，原来夏夫特拿出了摄影机想要拍摄。

　　在夏夫特的允许下，成田冬雪拔出了肛门塞，细嫩的菊门像火山爆发般，将
大量的秽物狂喷而出。

　　接下来，夏夫特命令成田冬雪拿玻璃针筒，用清水灌肠，清洗屁股。虽然昨
天也有同样的经历，但这次完全自己动手，这让成田冬雪更添几分羞耻。

　　待夏夫特觉得够了后，便动手把成田冬雪用麻绳绑起来。这次他先用一条麻
绳束住成田冬雪的胸部，也就是俗称的胸绳，下半身，则是像丁字裤的股间绳。

　　最后，夏夫特递了张纸条给成田冬雪，要她照着念出来。

　　看到内容，成田冬雪震惊得说不出话来。不过才一迟疑，屁股马上被拍了几
好下，成田冬雪连忙开口。

　　「我，成田冬雪，十六岁，是个喜欢自慰的好色女生，而且还是个喜欢浣肠
和被拘束的变态Ｍ女，我需要一个主人来管教我下贱淫荡的身体。不过仁慈的主
人夏夫特收留了我。我发誓，我要成为主人夏夫特的女奴。不管主人有什么命令
和要求，我都会毫不犹豫地执行。如果违反主人的命令，我愿意接受主人任何的
处罚。淫奴成田冬雪，Ｘ月Ｘ日。」

　　成田冬雪啜泣着把整段奴隶宣言说完。当然，这些也被夏夫特给录了下来。

　　成田冬雪心中一团混乱，她不断地想，这该怎么办。

　　　　　　　　　　　　　　三、户外的调教

　　成田冬雪又被夏夫特吊在卧室的半空中。

　　这次，夏夫特将成田冬雪的长发束起来往前拉，双手双脚左右拉开，身体呈
大字状并向前倾，如此一来，成田冬雪可以看到自己的胯下。

　　夏夫特站在成田冬雪面前，对她说：「既然你诚心诚意地想成为我女奴，我
也不能表示表示。」夏夫特把手上的东西展示给她看。「这是我送你的礼物。」

　　那是一个黑色胶质的肛门塞，尺寸要比刚刚那个略大一号，下面还挂了个铃
铛。夏夫特在上面涂满了润滑剂，在成田冬雪眼前，缓缓地推进她的菊门，为了
让成田冬雪感到更加羞耻，夏夫特特地放慢推动的速度。

　　「喜欢吗？」夏夫特轻轻地拍了拍成田冬雪的屁股，响起了一阵清脆的铃铛
声。

　　屁股被拍了一下，成田冬雪不由自主地轻哼一声。夏夫特打得并不痛，只是
屁股刚刚已经被打得又红又肿，夏夫特一碰，成田冬雪便感到不太舒服。

　　「你又忘了，看来需要多一点教训。」

　　「不，不要，主……」成田冬雪被打怕了，正要求饶时，夏夫特拿出一个口
枷，直接塞到她的嘴里扣了起来。那是一种咬竹口枷，不过中间的竹子换成了橡
胶棒，现在成田冬雪只能发出鸣鸣的声音了。

　　在成田冬雪恐惧的眼神中，夏夫特拿着一条鞭子站在她面前。

　　「这是一个教训，希望你好好记住。」说着，夏夫特举起了手上的鞭子，啪
一声抽在成田冬雪的胯间，力道不强，但打在细嫩敏感的部位上，不论是心理还
是生理上，都有种极其强烈的反应。但成田冬雪因为口枷，只能发出鸣鸣的惨叫
声。

　　夏夫特抽了十下，随后放下鞭子，伸手往成田冬雪胯下一摸。「啧啧、真是
下贱的婊子，想不到被打还会感到兴奋。」夏夫特把手指凑到成田冬雪面前，上
面清楚可以看到，成田冬雪的淫水在灯光十分明显。

　　夏夫特从旁边拿出了一个遥控器，一边说：「看来这个礼物还真送对了。」

　　说完，成田冬雪屁股里的肛门塞开产震动。成田冬雪开始感觉到，下体传来
阵阵酥痒，让她难以忍耐，就在半空中像只蚯蚓船扭动身体。

　　「哈哈……没想到这样也会兴奋啊，原来你的性感带在屁股。」

　　看到这一幕，夏夫特哈哈大笑，这让成田冬雪更加羞愧。但这并非成田冬雪
的缘故，而是夏夫特在插入肛门塞时，涂抹的润滑心混了少数的春药，配合他的
能力造成的效果。

　　夏夫特欣赏了一阵子，才把成田冬雪的口枷拿下来。

　　此时成田冬雪已经春情难耐，顾不得羞耻心，开口向夏夫特说：「求求你，
主人，放我下来吧。」

　　「哦，放你下来做什么啊？」

　　「自慰……」成田冬雪小声地说。

　　夏夫特大笑着把成田冬雪放下来，并解开绳子，让她在镜子前自慰，当然，
夏夫特也没有忘记摄影机。

　　成田冬雪也没有心思考虑那么多，她坐在地板上，双腿张开，左手在胸前抚
摸，右手则在下体不断轻搓阴唇和阴蒂。随着动作加快，成田冬雪口中吐出了诱
人的呻吟声。

　　「啊啊……」

　　最后，浑然忘我的成田冬雪终于在意识迷离之际，达到未曾体验的高峰。

　　当成田冬雪悠悠醒来时，已经是半夜了，而她上半身被绑了复杂的绳缚，躺
在床上。成田冬雪坐了起来，发现夏夫特不在房间里，便想解去身上的绳子和肛
门塞。

　　不过成田冬雪迟疑了一下，最后放弃了。她明白，如果夏夫特看到她身上的
绳子不见，肯定又要被处罚了。这么复杂的绑法她可不会。

　　成田冬雪爬下床，肛门塞上的铃铛不断响起，发出悦耳的铃声。铃声入耳，
成田冬雪不由想起那些淫荡的场面，脸色一红。

　　此时房门打开，夏夫特走了进来。

　　「很不错嘛，没有偷偷解开。」夏夫特笑着说：「该去吃晚饭了，顺便帮你
买些礼物。」

　　成田冬雪虽然疑惑，但也没有什么表示。夏夫特打开成田冬雪的衣柜，翻了
翻，找出了一件轻薄上衣和裙子，交给成田冬雪。

　　成田冬雪穿上后，发现衣服底下的绳子隐隐可见，裙子也没有多长，动作稍
大便可以看到下体春光，成田冬雪不由地感到一阵心慌。接下来，她嘴里被塞上
了一个球型的口枷，双手铐住。

　　「走吧。」

　　听着从成田冬雪裙底传出的铃铛声，夏夫特轻轻笑了。他带着这个顺从的小
宠物，来到了门口。门口外，停了一辆纯黑的磁浮车。

　　「坐上去，双腿张开，不准动。」夏夫特命令成田冬雪坐到前座，等她坐好
后，将她的裙子拉起来，接着夏夫特才坐到驾驶座上，发动车子。

　　「小宠物，自慰给主人看看。」发动车子后，夏夫特便命令成田冬雪在车上
自慰。

　　成田冬雪虽然害羞，但是乖乖地把被铐住的双手伸到下体。由于正值半夜，
路上完全没有行人，但在户外自慰的羞耻心，让成田冬雪感到更加刺激，很快便
进入了状况。

　　夏夫特一路往市外开，正在手淫的成田冬雪不知道究竟要开往哪里去。过了
一阵子，正物我两忘地手淫的成田冬雪突然发觉车子慢了下来。接着，车窗被打
了开来。

　　「汉堡、沙拉各二份，玉米浓汤、红茶一份。」

　　夏夫特不知何时开上了公路，来到休息站的快餐店。点完餐，夏夫特注意到
成田冬雪的动作慢了下来，伸手便往成田冬雪的乳头一拧。成田冬雪虽然又羞又
怕，却也只能继续搓揉阴部，只是精神却不太投入，生怕被人看见。此时，夏夫
特竟拿出一副太阳眼镜，戴在成田冬雪脸上，并且偷偷把肛门塞的震动打开。

　　就在拿取餐点时，服务生注意到了坐在夏夫特身旁的美少女。纯黑的太阳眼
镜虽然将成田冬雪的脸给掩住大半，但仍大略看得出那俏丽的面容。衣服下，隐
约可见绳子的痕迹，缚在姣好纤细的身材上，再加上嘴中的口枷，透出淫霏的气
息。不过真正让服务生感到震惊的，则是这名少女的裙子拉到腰际，正在手淫。

　　何曾看过这场面，服务生看呆了。

　　夏夫特拉开成田冬雪的上衣，露出被绳子束紧而显得更加突出的乳房，一把
握住说：「怎么样？我的小宠物很漂亮吧？」

　　服务生咕噜吞了一下口水，点了点头。

　　看到服务生的反应，夏夫特嘴角轻扬，伸手往成田冬雪脚间一探，沾起那晶
莹的淫水：「啧啧，看来我的小宠物也很喜欢你啊。」

　　此时，春心如潮的成田冬雪听到夏夫特的话，只感羞愧万分。被陌生人看见
淫荡的模样，夏夫特的话，仿佛一根根细针，轻轻刺在她的春心上，激起阵阵淫
欲的涟漪。

　　在成田冬雪还在忘我地自慰时，夏夫特已经开车离开。夏夫特将车开至一处
停车场。停车后，夏夫特拿下成田冬雪的太阳眼镜和口枷，然后拉着几乎快要达
到高潮的她下车，进去停车场旁的林地中。

　　「把衣服脱掉。」进到林地后，夏夫特便解开成田冬雪的手铐，并叫她脱去
衣物。

　　成田冬雪没想到夏夫特居然要她在户外脱去衣物。虽然是夜晚，周遭也没有
人，但成田冬雪还是不敢这么做。

　　啪！啪！才一迟疑，成田冬雪便吃了夏夫特两巴掌。成田冬雪原本激荡的春
情被打散大半，连忙顺从地解开上衣脱了下来，接着又把裙子解开。现在她身上
除了绳子，已经是全裸地站在林地中。

　　在月光下，成田冬雪美丽的脸庞一片绯红，被麻绳捆绑的曼妙身材，细腰、
美乳、丰臀变得十分显眼，还有从屁股垂下、被淫水沾湿的铃铛，偶尔在风吹时
轻响几声。

　　夏夫特把买来的汉堡、沙拉和玉米浓汤递给成田冬雪，让她跪在地上用餐，
自己则是坐在一旁的地上，看着成田冬雪用餐的景象。

　　四下无人，肚子也饿了，成田冬雪三两下便把东西吃完了。用餐后，成田冬
雪红着脸对夏夫特说：「主人，我想上厕所。」

　　「不是已经灌肠了吗？」

　　「我想小便。」成田冬雪的声音更低了。

　　成田冬雪从刚刚就一直想小便。她并不知道，在夏夫特刻意安排下，她已经
累积不少的尿液，夏夫特根本就是在等她开口。

　　「来，这边。」夏夫特拍拍身边的树干。

　　成田冬雪迟疑地走了过去，不过马上被夏夫特甩了一巴掌。「母狗是怎么走
的你忘了吗？怎么小便还要我教吗？还是你不想小便了？」

　　成田冬雪知道夏夫特的意思，红着脸爬到树下，抬起右脚。一道水柱从成田
冬雪的下体射出，清亮的水声在夜中显得十分大声。

　　「嘴巴张开。」

　　听到夏夫特的话，成田冬雪很自然地张开嘴巴。她抬起头想看看怎么回事，
却是一柱水流迎头淋下。根据从鼻子灌入的气味，成田冬雪很明白这是尿水，夏
夫特的尿水，毫无心理准备的成田冬雪险些呛到。

　　就在成田冬雪一边吐口水，一边擦拭脸上的尿液时，夏夫特已经一把将她压
在地上，同时挥手往她的屁股甩巴掌。

　　「这是主人的圣水，没有我准许你竟敢吐出来！」

　　夏夫特连打好几下，把成田冬雪的屁股打得又红又肿。成田冬雪两道眼泪挂
在眼下，却不敢哭出，因为她知道，哭出声只会让夏夫特更兴奋，打得更大力。

　　夏夫特足足打了二十下，才把成田冬雪放开，接着他命令成田冬雪跟他回到
车上。当然，成田冬雪是用爬的。

　　上车后，夏夫特也不让成田冬雪穿上衣服，依旧命令她张开双腿自慰，便发
动车子。

　　开了一段时间，车子来到了另一个城市。

　　夏夫特将车子弯到一处阴暗的角落便停了下来，接着他为成田冬雪戴上太阳
眼镜、口枷和手铐，然后只将她的上衣罩在她身上。

　　成田冬雪在夏夫特的命令下，胆战心惊地下了车。她发现，她几乎是衣不蔽
体，上衣只盖到她的屁股，屁股的肛门塞和铃铛清晰可见，动作大一些，甚至可
以看到她的阴部。她想开口向夏夫特请求让她穿上裙子，但口枷塞在嘴中，她什
么也说不出来。

　　夏夫特带着她弯进一处阴暗的小巷，走进一道极为隐密的小门。

　　成田冬雪带着忐忑不安的心情走进门后，便松了一口气。

　　门后是一个阴暗的商店，没有看到任何人。在一排排的架子上，摆放的是各
式各样的玩具，成人玩具——假阳具、肛门塞、口枷，还有更多成田冬雪看都没
看过，听也没听过，想也没想过的东西。

　　夏夫特拉着成田冬雪的手铐，来到了一个架子前，在架子上，琳瑯满目挂了
许多的项圈，宠物的项圈。

　　「来，你喜欢哪个？这个怎样？」夏夫特挑了一个粉红色的项圈出来。

　　虽然成田冬雪觉得还不错，但她实在不想戴上项圈，所以一动也不动。

　　「你自己选一个吧，我要去拿其它东西。等我回来你还没有选好的话，我就
要处罚你。」

　　成田冬雪被夏夫特一个人留在这里，心里又慌又怕。她看了看四周，除了夏
夫特在不远处，别无其它人，定了定心神，便浏览一下架上的项圈。她不能改变
事实，但至少可以选个好看又舒服的。最后成田冬雪排了个银色的项圈，外侧是
银片，内侧则是柔软的皮革。

　　另一边，夏夫特丢下成田冬雪后，来到了另一边，他挑了几个环状饰品、练
子后，才回到了成田冬雪身边。见成田冬雪手上已经拿了一个项圈，轻轻笑道：
「跟我来。」

　　两人一前一后，走到了柜台。成田冬雪现在才发现，一个肥胖的男子半裸躺
在柜台后，一个胸部还未发育、年约十二三岁的可爱少女，全身赤裸跨坐在这名
男子的身上，喘着气上下震动屁股，下体不断吞吐男子的分身，啪啪声中水花四
溅。

　　成田冬雪脸整个红了。她虽然是处女，但也知道他们正在干什么，不过这还
是她第一次亲眼见到这种场面。

　　「是你啊，这么晚了居然会过来。」男子一边说，手上不忘揉一揉少女的胸
部。

　　「我来买东西。」夏夫特递出一张信用卡。

　　男子点了货物后，便刷了信用卡。他把信用卡交还给夏夫特时看了一眼站在
旁边的成田冬雪。

　　「这是你的女奴啊。」

　　「对啊，不错吧。」

　　「呵呵……看在这位可爱的女奴第一次来的份上，给她来点服务，小兰。」

　　男子拍拍身上的少女，说：「帮这位姐姐一下。」

　　男子站了起来，身上的小兰在他分身的支撑下被顶上半空。男子顶着这名全
身只靠下体支撑的小兰走到成田冬雪面前，突然手一松，小兰整个身体不由地往
前倾，此时小兰上半身半浮空中毫不受力，脸部正好位在成田冬雪下体的位置。

　　夏夫特不知何时站到成田冬雪背后，一手拉住成田冬雪的手铐，另一手则撩
起她的裙子。

　　耻部暴露在小兰和男子眼中，成田冬雪不由扭动身体，想要挣脱夏夫特的双
手。突然胸头一阵剧痛，却是夏夫特动手警告，成田冬雪心中惧怕，虽然依旧害
羞，却也不敢再乱动。

　　小兰将脸凑到成田冬雪耻部，伸出长长的舌头，便是往成田冬雪的阴部用力
一舔。湿热的舌头宛如带着强大的电流，在接触的刹那，直奔成田冬雪的脑海。

　　「鸣……」即便口枷塞住嘴巴，成田冬雪依然发出长长的呻吟声。第一次被
口交，被女人口交，在别人注视下被口交，紧张、刺激、兴奋、羞耻，各种不同
的情绪交织成欲望的旋涡。就在快要高潮时，从下体传来的刺激突然停止了，原
来是夏夫特制止了小兰。

　　「鸣……」成田冬雪感到怅然若失。那种感觉太美好了，比起自慰要更加舒
服、更加刺激。她心中升起了还想要继续的念头，不过夏夫特并没有顾虑她的感
受，拉着她离开。

　　　　　　　　　　　　　　四、堕淫的仪式

　　夏夫特将车子开回了成田冬雪的家时，东方已经微白。夏夫特倒也没有继续
玩弄成田冬雪，便让她休息了。

　　「反正今天也不用上课，你就先息吧，晚上我再过来陪你玩哦。另外，没有
我的准许，你不准解开绳子或自慰，也不准穿上衣服，更不准离开房子。」夏夫
特顿了一下，又说：「如果你想这样出门当然也行。」

　　听了夏夫特的话，成田冬雪才发现接下来不用上课。想来发生了这些事，她
根本没有精神去注意这些事了吧，躺到床上，成田冬雪昏沉沉地很快便入睡了。

　　夏夫特没有马上离开，他等到成田冬雪入睡后，又回到了她的床边。他用眼
罩矇住成田冬雪的双眼，并利用高科技微型耳塞塞住她的耳朵，这么一来，成田
冬雪醒来后既看不见也听不到。接着夏夫特在离开前，将卧室里所有的门窗都给
锁上。

　　一切都处理妥当后，夏夫特离开了成田冬雪的家，他有自己私下的工作要处
理。拥有超能力的他，透过地下世界的管道，接受一些见不得光的工作，赚取大
量的金钱，也同时获得一些特殊的利益。当然，这些事没有人知道。

　　成田冬雪睡了一段相当长的时间。当她醒来时，却发现什么也看不到，四周
一片宁静，什么声音也没有。这里还是自己的房间吗？到底发生了什么事？成田
冬雪在身上摸索一阵子，发现身上的绳子还在，但眼睛却被矇住了。

　　就在成田冬雪摸着要爬下床时，屁股的肛门塞传来了阵阵的震动，不强，但
十分明显。同时，耳中听到陌生人交谈的声音，成田冬雪一惊，连忙伏低身体，
直到声音远去，她依旧害怕被人发现而不敢动弹。

　　就这样，偶尔附近出现交谈的声音，让成田冬雪始终不敢乱动，不知道过了
多久，成田冬雪突然发觉一股力量从手铐传来，将她拉了起来。还来不及惊慌，
成田冬雪眼前一亮，却是眼罩被除了下来，一个熟悉的身影映入眼廉。刹时，成
田冬雪有了心安的感觉，一滴晶莹的眼泪静静地滑落。

　　话说夏夫特完成了必要的工作，又休息了之后，再度来到成田冬雪的住处。

　　当时成田冬雪已经醒了，夏夫特却没有马上进去卧室，而是到了成田夏月的
卧室，他想利用此时找一些有用的东西。只是很可惜，成田夏月已经很久没有回
来过，倒也没有什么收获。无妨，最少在调教成田冬雪这个小宠物时不会有什么
阻碍。

　　夏夫特带微微轻笑，回到成田冬雪的卧室，解开她的眼罩。看到成田冬雪眼
角含泪，夏夫特更是高兴，轻拍她的屁股说：「下去准备早餐吧……嗯，应该算
是晚餐了。」

　　「是，主人。」成田冬雪应了一声，便走到厨房，准备晚餐。自从父母到外
地出差，姐姐夏月上了大学便不回家在外鬼混，成田冬雪已经习惯了自己料理三
餐。只是全身赤裸、缚上绳子，屁股里夹着肛门塞，让她既不舒服又有些羞赧，
幸好在自己家中，感觉还不算难堪。

　　不久，简单的几样菜汤便端上桌。

　　夏夫特坐在桌子旁，注视着成田冬雪，成田冬雪心中一阵发慌。又怎么了？

　　沉默了一会，夏夫特才开口：「小宠物，饭前先去清洗一下吧，东西我都放
在你床上了。我只给你２０分钟的时间，迟了１分钟便鞭１０下屁股。」

　　成田冬雪松了一口气的同时，脸上也浮起一片嫣红。此时她才发觉，打从昨
天便一直没有沐浴，身上不止有汗臭，甚至还隐隐留有夏夫特的尿味。

　　答了一声，成田冬雪连忙回到自己的卧室。只见床上四平八稳地躺着浣肠剂
和针筒，成田冬雪便明白了夏夫特的意思，匆匆解开绳子，带着东西进到卧室。

　　成田冬雪好好地浴洗了一番。全身又脏又黏，再加上被麻绳绑了一整，让她
对自己吹弹可破的肌肤好不心疼，不过感伤片刻，成田冬雪便想起了还有时间的
限制，连忙蹲下拔出肛门塞。

　　啵！在肛门塞拔起的刹那，发出了一声让成田冬雪羞愧难当的声音。同时，
由于异物离体，成田冬雪顿感轻松，不由地发出一声极似欢愉的呻吟。

　　成田冬雪虽然对自己的反应感到羞耻，但手上仍快速地灌肠。这已经不是她
第一次这么做了，虽然还不算熟悉，但这么简单的灌肠她很快便学会了。

　　确认干净无误后，成田冬雪便拿着浴巾擦干头发和身体。随后，她回到了餐
厅，此时夏夫特已经吃饱了。他盯着手表，发现成田冬雪进来后，便招手说道：
「过来，小宠物。」

　　成田冬雪很乖巧地站到了夏夫特面前。

　　「很好，没有超过时间。转身趴下，我要检查你屁股有没有洗干净。」

　　成田冬雪红着脸趴到地上，将屁股对着夏夫特。

　　夏夫特用手抚摸成田冬雪有如水蜜桃般的臀部，柔软有弹性的触感让他爱不
释手。随后，他将食指轻轻压入了成田冬雪不设防的菊门。菊门内，温热柔嫩的
腔肉紧紧包覆着夏夫特强行入侵的手指，挑动他的感觉。夏夫特不满足，中指又
了进去，两根手指就这样玩弄了起来。

　　实在太丢人了，不止在男子面前全裸，连比耻部更加私密、更加肮脏的地方
都要展露给人看，甚至像畜生一样被检查。

　　此时，肛门里头的两根手指搅起了成田冬雪沉静下来的欲望，她呼吸逐渐粗
重，同时身体也感到渐渐燥热。

　　突然，夏夫特将手指抽了出来。成田冬雪顿时感到一阵空虚，虽然不满，但
也不愿开口示弱。

　　「不错，很干净，不过……」夏夫特停顿了一下，手举起便往成田冬雪的屁
股上抽了一下，「绳子呢？肛门塞呢？」

　　啪！啪！啪！夏夫特一口气拍了十下。如果不是因为打太快手会痛，他肯定
多打几下。

　　成田冬雪既痛又委屈，她怎么知道还要绑上绳子、戴上肛门塞？她不知道，
其实夏夫特也只是找藉口修理她而己。

　　夏夫特打完后，便让成田冬雪先用晚餐。当然不是坐，而是跪在椅子上。

　　等到吃完后，夏夫特又在成田冬雪的屁眼里塞上的肛门塞，并且绑了胸绳和
股间绳后，叫她清洗碗筷餐具，并整理家务。由于夏夫特特地在股间绳上打了个
结，并束得颇紧，成田冬雪工作时受到的刺激不小，如果不是因为害怕被夏夫特
处罚，说不定她已经利用时间自慰了。

　　不过当成田冬雪整理完后回到卧室时，发现夏夫特竟然坐在她的床边，在看
她的影片。当然并不是什么运动会或戏剧的影片，而是她自慰和宣读奴隶宣言的
影片。

　　看到这一幕，成田冬雪呆住不知所措。

　　关掉电视嘛，控制器在夏夫特手中；挡住萤幕嘛，她现在全身赤裸，只有麻
绳缚身，这不是自己找难吗？

　　「过来。」夏夫特看到成田冬雪进来，便招手令她过来。

　　成田冬雪顺从地走了过去，此时她发现夏夫特的裤子早已褪了下来，一根狰
狞的肉杵耸立在他的两腿之间，肉棒顶端，几滴透明的液体在灯光下闪着反光，
显得十分淫秽。

　　成田冬雪走到夏夫特面前，夏夫特伸手便往她胯下，粗鲁地摸了一遍，甚至
手指轻探那隐密幽径。「啧啧，想不到你已经这么湿了，有偷偷自慰吗？」夏夫
特沾着满手的淫水，展现给成田冬雪看，同时说出让她羞愧的话。

　　「没，没有。」

　　夏夫特笑着将成田冬雪揽抱入怀。臀后，一根灼热的肉棒不断引起成田冬雪
的遐思，同时，电视里传来了当初她诵读奴隶宣言的声音，夏夫特双手更在她的
胸前把玩那两团轻柔似水的嫩肉，让她羞得难以忍受。

　　不知何时，影片已经结束，夏夫特把成田冬雪叫起来，解开她的股间绳，然
后叫她两脚张开坐下。接着，夏夫特将成田冬雪的大小腿捆在一起，并把左右手
各自与脚踝绑在一起。接下来，夏夫特又拿了一个口枷球堵住成田冬雪的嘴巴。

　　正对着镜子，夏夫特手指在成田冬雪泛滥成灾的阴部来回轻拂，偶尔用指尖
轻磨勃起的阴蒂。

　　「真是好色的小宠物。」

　　夏夫特不打算此时便让成田冬雪高潮，略一玩弄后便自罢手，随后又取出一
个眼罩矇住她的双眼。

　　接着夏夫特又启动了留在成田冬雪双耳中的微型耳塞。这种耳塞并不大，如
果没有特别注意很容易忽略，当初夏夫特在成田冬雪睡觉时塞入她的耳内，事后
又没有将它取出，便是为了有再使用的机会。

　　准备完毕后，夏夫特搬了一个大型的行李箱进来。扣子一松，整个行李箱散
了开来，箱子内侧竟有许多炼子和扣环。夏夫特把成田冬雪抱到箱子上，将她身
上的口枷球、绳索各处均用炼子固定，顺手拔出肛门塞后，把行李箱组合起来。

　　组装好的行李箱不但看不出任何异状，就连声音和震动也丝毫感觉不出来。

　　夏夫特就这样抬着行李箱，离开成田冬雪的家，坐上车子，而且行李箱中的
成田冬雪，什么也感觉不到，甚至连离开家，上车开向未知的地方也不知道。她
还在想，等等夏夫特会怎么玩弄她呢？

　　黑色的车子在夜里奔驰，来到了他们就读的青兰高中。

　　夏夫特将车子停在隐密的角落，搬下行李箱，夏夫特拖着行李箱，一路畅行
无阻，一张紫黑的卡片，让他轻易打开所有的电子锁。最后，夏夫特来到了成田
冬雪的教室。

　　在放出成田冬雪之前，夏夫特先在教室四个角落上下安置了三维立体影像装
置，并架好了摄影机，脱去衣物。

　　成田冬雪发觉脸上眼罩已经被拿掉，便张开眼睛，当她适应光线后，赫然发
现她竟然身处在自己熟悉的地方。

　　夏夫特从背后抻手抱起成田冬雪，把她放到讲桌上。「为了庆祝你成为我的
女奴，我还要另外送你几件礼物……这件是你自己选的项圈。」夏夫特拿起那条
银色项圈，把项圈上刻的女奴字样展示给成田冬雪看，然后才为她戴上。

　　「以后只要放学回家后，记得脱光衣服，戴上这个项圈。」接着，夏夫特拿
出了三个金环出来，「这才是我真正要送的礼物。」

　　在成田冬雪困惑的目光中，夏夫特拿起中一个金环，凑到了成田冬雪的左胸
前，对着已经勃起怒立的乳头套下去，金色小环套上后便自收缩，牢牢地夹住乳
头，虽紧却不会让人太难受，右边乳头夏夫特也比照处理。

　　此时成田冬雪的乳头上各自夹了一个金环，不过还有一个小环还在夏夫特手
上，成田冬雪的疑惑更深了。

　　夏夫特也没有说明最后一个金环的用途，反而说：「先来看看这两个小礼物
是不是真的像传言么好。」说完，这对小环发出轻不可察的震动，成田冬雪只感
到双乳有如受到爱抚，产生了未曾有过的强烈刺激，成田冬雪不由地呼吸转重，
恨不得亲手用力搓揉一番。

　　在成田冬雪没有注意下，下体两处也各自产生了快感。一波又一波的刺激，
最终累积成冲垮心灵堤防的浪潮，放弃忍耐的成田冬雪发出了诱重的吐息和粗重
的呜咽声。

　　夏夫特一解开成田冬雪的口枷，便听到她苦闷的呻吟。

　　「嗯……啊……」

　　成田冬雪发觉口中的阻碍不在，便尽情地发出了情欲的呻吟，开口乞求道：
「我要……求求你，给我……」

　　夏夫特伸手玩弄成田冬雪的乳头和阴部，说：「真的要吗？」

　　成田冬雪下意识地扭着身体说：「我要……」

　　夏夫特无声的笑了。他一抹成田冬雪的淫水，涂在已经耸立的巨棒上，然后
走到成田冬雪的背后，双手环抱、虚握美胸，将成田冬雪抱了起来，走到讲台中
间。

　　「这是你今生最值得记念的一刻。」

　　夏夫特下对对准成田冬雪的菊花，双手一放，成田冬雪身体一沉，原本欢愉
的呻吟突然变成一声惨叫。

　　「啊啊……」未曾有心理准备下，巨物突入成田冬雪未经人事的秘穴，叫成
田冬雪原本高涨的情欲冷了大半。此时，又是一阵剧痛从下体传来，剧痛交加，
成田冬雪下体当场喷出一道水柱。

　　原来最后一个金环别有蹊跷，夏夫特利用上面的设计，刺穿了成田冬雪的阴
蒂。这个阴蒂环设计特别，一但贯穿阴蒂后，整个金环将会锁死，由于本身异常
坚硬难以切开，除非割开阴蒂，否则几乎法取下。

　　「还高兴吗？」夏夫特抱着成田冬雪，一边玩弄她的阴部，一边上下摇晃，
走到成田冬雪的座位上，他让成田冬雪趴在自己的桌上后，开始用力的冲刺。

　　从肛门传来的感觉，原本的痛楚渐渐地平息麻酥，开始有了舒服的感觉。快
感在耻辱与痛楚之间逐渐滋生，成田冬雪渐渐产生一种错觉。她仿佛喜欢上这种
行为。但她不知道，在夏夫特为她检查灌肠时，便偷偷抹上了药剂，这种药剂混
合了麻醉药和春药。

　　成田冬雪不明所以，她以为自己喜欢这种变态的行为。「好棒……好棒」

　　「去了。」夏夫特一声狂吼，无数子兵冲向关口。

　　热流注入体内，成田冬雪受到了刺激，发出了欢愉的唉叹。

　　「啊……」

　　略喘口气，夏夫特将分身拔出成田冬雪的体内，同时将一个肛门塞插入她的
屁眼，阻止精液流出。接着夏夫特走到成田冬雪的面前，直接把要软不硬的鸡巴
塞进她的嘴里，逼她清理干净。等成田冬雪用嘴巴为夏夫特清理鸡巴后，夏夫特
往成田冬雪颈后一敲，成田冬雪昏了过去。

　　　　　　　　　　　　　　五、发电的女警

　　成田冬雪被夏夫特以相同的方式带回到家里，当她再度醒来时，已经是星期
日的下午了。她全身上下只剩那所谓的礼物——项圈、肛门塞和三个金环。成田
冬雪不由想起了昨夜的疯狂，她又湿了，她既享受那种狂乱的快感，又害怕自己
继续沉沦。

　　发呆了一会，成田冬雪突然想起一件事。在她的姐姐成田夏月上大学，还没
成天在外鬼混时，曾经留下一张名片。姐姐说，那是她一个女性的刑警朋友，而
且专门处理一些变态和强奸犯，也许她可以帮得上忙，甚至联络上姐姐。也许，
她可以在影片不外流的状况下，脱离夏夫特的掌控。

　　想到这里，成田冬雪从没有如此的充满希望。她很快地从皮夹中翻出了一张
名片。名片上，萧如梦三个大字印在一个美艳的头像旁。

　　成田冬雪拿出手机，按下了电话号码。「嘟……嘟……」

　　成田冬雪的心跳不自觉地随着嘟嘟声加快。喀啦，电话接通，成田冬雪心中
撞了一下，连忙说：「喂，你好……」

　　「呵呵，怎么了，小宠物，在想我吗？」从电话那头，传来的并不是女子的
声音，而是熟悉的男子声。手机轻轻滑落床上。

　　恐惧与无助像是笼罩在她头上的阴霾，绝望成为心中挥不去的梦魇。她想，
原来，夏夫特已经彻底地控制住她了。

　　「啊……」

　　三个金环同时发出了轻微的电流，换来了成田冬雪凄厉的惨叫声，虽然只是
轻微的电流，但却有如细针，毫不受阻地引起强烈的刺痛。成田冬雪只觉得身上
仿佛有无数细针来回穿刺，疼痛难耐，禁不住在床上扭曲翻滚，短短片刻，痛楚
消散，床单却已经被汗水濡湿，一片狼藉。

　　远方，夏夫特把玩着手机，嘴角泛起微笑。在黑暗世界打滚的时间虽不久，
但他已经习惯凡事多加准备的行事风格，这次预先在成田冬雪的手机里安上晶片
程式，果然发挥了难以言喻的效用。看着手机上显示的号码，对照着电脑上的资
料，夏夫特的笑意更深了。

　　电脑的萤幕上，显示着一份详细的人事资料：萧如梦，２７岁，超能特务局
干员，超能力等级三——电流鞭。

　　也许……能够有什么乐趣也说不定，夏夫特想着，嘴角的弧度更大了。

　　成田冬雪接到了夏夫特的手机传讯，上面是夏夫特给他的命令。失去反抗心
的成田冬雪依照简讯命令，用完晚餐后，沐浴一番并灌肠清洗屁股，然后她戴着
项圈和肛门塞，跪伏在门口等待主人夏夫特的到来。

　　成田冬雪跪在门口，一直等着，等到了她的脚又疼又麻，夏夫特依然还没有
出现。就算这样，她还是不敢动。

　　夏夫特早已经到了，他从后门偷偷进来，正在观察成田冬雪的反应，对于成
田冬雪乖乖地跪了半个小时，他相当满意。他偷偷地离开房子，走到正门。

　　「欢迎回来，主人。」当夏夫特推开门，便听到了成田冬雪美妙的声音。接
着，他的拉链被拉了下来，尚未坚挺的分身被温柔地捧了出来，刚接触到清凉的
空气，便又被含进成田冬雪的缨红小嘴里。

　　成田冬雪强忍着羞耻和恶心，依旧命令服侍夏夫特，吸、舔、吹、含、吞、
磨，利用从网路上看到的资料，用生涩的技巧全力满足夏夫特。原本疲软的阳具
经过温柔的口舌侍奉，终于露出狰狞的外表，粗长的阳具不仅塞满了成田冬雪的
嘴，更差点挤入她的喉咙，成田冬雪只得退出少许，才能喘过气来。

　　尽管成田冬雪口舌生疏，但在大门玄关，让一个如此青春年华的美少女全心
全意地口交服侍，感官上的刺激感着实让夏夫特大大满足一番。

　　不久，夏夫特一放松，精门大开，千万大军杀出。

　　成田冬雪虽然感觉口中巨物微微抽搐，却不明状况，直到一股腥腻的液体直
灌喉咙她才发觉。虽然成田冬雪心中有所准备，但事发突然，也是险些被大量的
精液呛到，不少白色的精液更从嘴角或鼻孔溢出。

　　夏夫特一连三发，才把存货全部出清，等到成田冬雪清理干净后，他才心满
意足地穿好裤子。

　　夏夫特拍拍成田冬雪的屁股，叫她去清洗一下。对夏夫特而言，脏乱的模样
只是调教的手段，平时小宠物当然还是美美的比较好。

　　成田冬雪盥洗干净后，回到了卧室，看到坐在床上的夏夫特，她心里便一阵
慌乱，但奇怪的是，却也有一丝安心的感觉。

　　慌乱是因为那通电话，那安心，是为什么呢？

　　「过来，我的小宠物，你今天下午打电话找主人有什么事吗？」

　　虽然想了很久，但当夏夫特问出这个问题时，成田冬雪还是无法回答。老实
回答吗？那是绝对不可能的。

　　「是不是想主人啊？你的屁股想要主人的大肉棒？」夏夫特轻轻玩弄着成田
冬雪胸前的金环，视线却往下瞄。

　　成田冬雪脸上忽红乍白，内心交战片刻后，咬牙说：「是的，主人。」

　　锵！夏夫特轻弹一下金环，拍拍床说：「来，我的小宠物，趴到床上来。」

　　对于夏夫特的命令，成田冬雪没有太多迟疑，她很快地趴到了床上一动也不
动。

　　等到成田冬雪趴好，夏夫特伸手轻轻在成田冬雪的菊花上抚摸，仔细感受每
一个皱褶，中指微弯，轻扣菊门关卡，微微施力按摩。

　　经过昨晚的摧残，成田冬雪的肛门又红又肿，更有些许撕裂伤，虽然夏夫特
事前涂抹药剂，但仍有些许疼痛，夏夫特很轻易便发觉了这个事实，心中一阵不
舍。

　　「都受伤了想要，真是好色。」夏夫特说着让成田冬雪羞红的话，同时拿出
一瓶药剂，用手指挖出少许，涂在成田冬雪的肛门内外。清凉的药剂涂在红肿的
嫩肉上，热痛的感觉马上消退三分。

　　涂完药剂，夏夫特笑着说：「你的小屁屁还没好，看来是不能让你爽了，不
过我得给你一些补偿。」

　　夏夫特叫成田冬雪站起来，拿着一支麦克笔，在成田冬雪的臀部写下「好色
的肛门」，在阴部和肚脐之间写下「小宠物」。

　　「这样子就可以了，这可是主人的笔迹，不可以擦掉。明天上学时，你可以
拿下项圈，但必须戴着肛门塞，在中午休息时间，到图书馆的准备室来找我，记
得，到时候要拉起裙子，让主人检查字还在不在，没事的话早点休息吧。」

　　夏夫特开成田冬雪的家，夏夫特开着车子，来到了一处高级公寓大楼，这里
住着一个女特警——萧如梦。

　　车子在停车格上熄火，夏夫特眼睛注视着十二楼的某个房间，明亮的光线显
示，屋内的人还未入睡。夏夫特张开右手，一只透明的小蚊虫无声飞起，直扑那
个目标所在的房间。

　　夏夫特将精神集中在这只虫上。借此，他能够透过虫看到任何东西。他便是
利用这种能力，在地下世界为人收集情报，赚取大量金钱的。

　　虫飞到了窗外，夏夫特看到了诱人的一幕。

　　「啊……」

　　萧如梦长发披散，衣衫不整地躺在床上。她左手用力搓揉自己傲人的美胸，
右手拿着一根按摩棒，不断地在下体抽送，淫水随着灵肉吞吐而飞溅的同时，萧
如梦口中不停发出娇媚的喘息声。

　　浑然忘我的萧如梦完全一改平时精明的模样，根本没有注意到窗外竟有人看
到她忘情自慰的画面，不过就算被看到，她也无所谓。她本来就是有着人间发电
厂异名的豪放女。

　　双眼迷离的萧如梦右手抽送的速度越来越快，同时，按摩棒也自动调整震动
的速度（注：这可是高科技的哦！）。随着动作益加激烈，萧如梦腰越挺越高。

　　突然，萧如梦手上按摩棒用力捅至最深处，身体不由地颤抖了一下，同一时
间，从屁眼中的一条细不可察的线，一口气拉出了五颗珠子，同时产生的刺激让
萧如梦发出一声满足的呻吟。

　　「啊啊……」

　　就在萧如梦到达天堂的刹那，身上突然涌出一股电流，啪啦一声，手上的按
摩棒便给电成资源回收品，不过再一次的刺激，竟使已经高潮的萧如萧下体喷出
一道液体。这个淫荡的女特警，竟然潮吹了。

　　远方的夏夫特看得目瞪口呆，又是兴奋，又是担心。

　　这种美女能搞上是最好，但是她那种战斗类型的能力对他而言，实在太麻烦
了。更糟的是，他的虫根本不适合太接近萧如梦，一个不小心便会被波及。虽然
他能够召唤五只虫任意监视目标，但要控制虫贴近目标还是有一定的距离限制，
一但被消灭，他必须在一定的范围内才可以再重新施放虫，可是他又没空全天候
跟着对方。麻烦啊！

　　此时夏夫持突然想到，如果在ＳＥＸ时，萧如梦放电的话……夏夫特不自觉
地抽搐一下。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　成田冬雪站在镜子前，她依旧是那个清丽的美少女，身上的金环就像是单纯
的饰物，无损她的美丽，更添几分异样的妩媚。可是那前后的几个字，就像是可
怕的诅咒纹身，破坏了整个美感。但是成田冬雪不敢擦掉，她害怕会被夏夫特处
罚，但她也害怕被同学发现。

　　成田冬雪在心中叹了口气。她解开项圈，放到床上，接着穿上内衣和内裤，
最后才穿上校服。最后迟疑了一下，她又穿上了运动短裤。

　　虽然她是优等生，和大部份的同学感情都不错，但相反的，她却没有那种死
党，经常一起嬉闹的好朋友，应该还不用太担心被发现。只是……衣物里多了金
环的存在，让她感到十分不习惯。

　　带着烦恼，成田冬雪上学去了。

　　一到中午的休息时间，成田冬雪用过午餐后便来到了图书馆。图书馆的人一
向不多，不过还有零散的几个人，成田冬雪不想引人注目，找了个角落坐下来假
装看书。

　　「成田冬雪同学也会这时来到图书馆啊，真稀奇。」成田冬雪抬头一看，发
现竟然是莎拉老师。

　　戴着金边小眼镜的莎拉是校园里有名的知性美女教师，拥有一头金色短发的
她，８１Ｂ的身材不算特别傲人，但包覆在套装下，别有一番风韵，因此受到许
多男女学生的仰慕。

　　莎拉不但是历史教师，同时也是图书馆的管理人，由于图书馆早已经自动化
无人管理，她也只是挂名而已，甚少出现在图书馆中，会在这里看到她，确实让
成田冬雪有些意外。

　　「中午时间多休息，不用太认真哦。」

　　莎拉离开时，成田冬雪看着她离去时风姿绰约的背影，突然感到未曾见过的
妩媚。该不会自己想太多了吧，成田冬雪害羞地认为，自己真的变色了。

　　等到最后一个人离开，成田冬雪便来到了图书准备室。图书准备室其实是存
放一些杂物的地方，一般是由专人管理，平时是上锁的，不过成田冬雪发现此时
的准备室不但没有上锁，甚至开了一条细缝。

　　成田冬雪推开门，闪身进去后顺手将门关上，同时打开里头的灯光。在准备
室处，成田冬雪看不到的地方，有着奇怪的声音，不过成田冬雪没有听到，她只
听到耳塞传来了夏夫特的命令。

　　「门不要上锁，到里头来。」

　　门不锁的话，可能会被人发现闯了进来。成田冬雪虽然明白这一点，但也不
敢违背夏夫特的命令，她放轻动作，生怕被人发现一般，往后面走去。

　　成田冬雪第一次进入图书准备室，她没有想到，在图书准备室的里头，有会
一组豪华舒适的沙发桌椅，没有意外地，她看见夏夫特坐在沙发上。不过让成田
冬雪错愕的是，现场还有一个人——莎拉，学校中以知性闻名的美女教师。莎拉
以和平常不同的面貌呈现在学生面前。

　　她两眼迷离，已经一副失神的模样，嘴里咬着一个鲜红的口枷球，上衣被粗
鲁地拉开，粉红色的胸罩拨到乳房上方，露出一对Ｂ罩杯的鸽乳，乳头上还有一
对银色的乳环；下半身，紧身窄裙被拉到腰际，无毛的耻部光明正大的暴露在成
田冬雪的面前，更重要的是，这名知性美女正跨坐在夏夫特，也就是自己的学生
身上，以稳定的速度摆动自己的腰部，进行着名为淫欲的禁忌运动。

　　这是令人脸红心跳的场面。看着莎拉一只手撑在桌上，一只手忘情地揉着裸
胸，同时喘气挥汗的摆腰摇臀，成田冬雪进入了失神状态。

　　啪啪啪啪……持续不断的撞击声，引得成田冬雪的眼睛，不由自主地望向两
人交合的部位。莎拉的淫穴上沾满了透明的淫水，看得出来她并非天生无毛，而
是被刮除了，成田冬雪心里想，应该是主人的命令吧，也许……

　　夏夫特粗壮的阳具上血管贲张，沾满了淫水更显得淫秽。看到它被莎拉的阴
户不断吞吐，成田冬雪也渐渐感到湿了。

　　「这么喜欢看啊，小宠物，等等就换你好了。先把衣服脱下来，我现在要检
查。」

　　「是，主人。」成田冬雪应了一声，开始慢慢地脱去衣服。虽然不是第一次
在夏夫特面前裸体，但在老师面前脱衣裸体，也够让她难堪的了。

　　啪！

　　当成田冬雪脱下裙子时，夏夫特生气地用手掌抽了她大腿一下。「我有准许
你穿运动短裤吗？全部脱掉，快。」

　　成田冬雪平静的身体抖了一下，她想，主人会怎么处罚她呢。很快成田冬雪
便全裸地站在夏夫特身前，她的衣物则被放在一旁的桌子上，身上，有些模糊的
几个字相当抢眼。

　　此时莎拉的动作越见激烈，夏夫特也坐不住了，他配合莎拉的动作，抬腰往
上猛撞，每一下，都是巨大的撞击声。激烈而粗暴的动作，使得莎拉柔嫩的阴唇
随着夏夫特的阳具被拉扯微微变形。

　　「哦……」

　　「呜呜呜……」

　　夏夫特和莎拉不约而同地发出了愉悦的呼喊，同时停止了动作。

　　夏夫特坐着休息喘气，片刻后，他抱起莎拉，分身从莎拉体内退了出来。

　　「小宠物，用嘴巴帮主人清理干净。」夏夫特指着沾满腥白液体的分身说。

　　看着一场活春宫，成田冬雪脸上一片绯红，连忙在夏夫特两腿之间，张开樱
红小嘴将整个鸡巴吞了下去。接着，成田冬雪用舌头仔细地将鸡巴上下各处舔个
透。

　　虽然成田冬雪不是刻意口交，但年轻而活力十足的夏夫特受到刺激，很快便
再度举旗。成田冬雪只感到口中那根老二再度膨胀，化作轰天巨炮，以为夏夫特
打算再战一场，却没想到被制止了。

　　「你好歹也是个优等生，为老师清理一下吧。」夏夫特一边穿好裤子，一边
指着莎拉说。

　　　　　　　　　　　　　　六、淫邪的烙痕

　　成田冬雪从没有为女性口交的经验，她甚至只有一次让人口交的经验，那次
的经验美好的让她难以忘怀，每当想起，下体便不由地湿润起来。方才便已经挑
起性欲的她，此时胯下更是搔痒难耐，恨不得伸手去狠狠地搓揉一番。

　　成田冬雪忍着肉体的欲望，将头凑近莎拉的下体，一股熟悉的腥味混着汗水
味和浓浓的体味直冲脑门，让她不由地意乱神迷，下意识地伸出了小巧迷人的舌
头，往莎拉那狼藉的阴户上轻轻一舔。

　　「嗯……」

　　莎拉受到了刺激，鼻音闷哼一声，下身猛地挺了起来。低着头的成田冬雪根
本没有想到莎拉会有这么强烈的反应，整个脸几乎贴上了她的阴部，脸上全沾满
了莎拉的淫水，整个嘴更几乎被她充血的阴户给塞住。成田冬雪吃了一惊，反射
地想抬起头来，头上已经被一双手紧紧压着——那是莎拉的手。

　　被莎拉压着头，成田冬雪这才想起自己的工作，连忙用舌头舔去莎拉阴户里
流出来的精液。成田冬雪没有仔细去品尝那混着淫水的精液到底是什么味道，她
只是顺着自己的本能，不停伸出舌头舔去残余的精液。

　　淫欲的气息，让成田冬雪和莎拉两人都不知不觉地进入状况。莎拉虽然仍然
用手压着成田冬雪的头，但其中一只手已经伸到胸前，用力揉捏，用力的程度在
不算大的胸部上留下明显的红痕。

　　成田冬雪在不自觉的状况下，伸手探向自己的胯间，用手指搓着勃起的阴蒂
和充血的阴唇，甚至用指尖轻挑阴蒂环。她不知道，这个阴蒂环正释放着微量的
春药，她只知道，她这么做很舒服，那种迷幻般的快感，让她有着上瘾的感觉。

　　「好了，已经可以了。」夏夫特制止了这两头发情的淫兽，「中午休息时间
快结束了。」

　　正在激倩的时候却被强行中断，成田冬雪和莎拉都是一阵失落，不过她们也
都没有反抗，很快地站起身，打算穿好衣物。莎拉摘下口枷后，很熟稔地将口枷
球塞进了下体，看来一开始，这个口枷球便是从里头拿出来的。

　　「等一下。」在成田冬雪要穿上衣服时，夏夫特出声喝止。

　　夏夫特制止成田冬雪后，拿出一条银炼子，一端勾在阴蒂环上，另一端则勾
在肛门塞上原本挂铃铛的地方。炼子挂好后便开始收缩，将阴蒂环绷紧，整条炼
子陷入了成田冬雪的肉缝之中。好了之后，夏夫特启动开关，肛门塞开始慢速震
动，带动银炼子在肉缝中不停拉扯，从肉缝中分泌的淫水不断流出，顺着炼子流
到了屁眼和大腿上。

　　看到成田冬雪下体泛滥的模样，夏夫特才满意地叫她穿上内裤，但他不让成
田冬雪穿上运动裤，并且交待成田冬雪晚上必须先做好准备等他过去。确认没问
题后，成田冬雪才夹着腿离开图书准备室。

　　待成田冬雪离开，莎拉虽然上半身穿着整齐，但下半身却是依旧裸露。

　　「主人……」莎拉两腿不停互磨，眼中充满了情欲和期待。

　　夏夫特拍拍莎拉的脸说：「下次再好好满足你吧。」接着，夏夫特把一个跳
蛋塞进莎拉屁眼，并让她穿上一件皮内裤，一件带锁的贞操带。接着便让莎拉先
离开了。

　　看着莎拉摇臀扭腰地离开，夏夫特回想起了当初搞上莎拉的经过。

　　在一年级那件事发生后，他意外地觉醒异能。由于周遭人的白眼和嘲笑，精
神不够的他能力始终稳定不下来，当他明白自己的能力、能够自由控制时，才发
现，原来始作俑者的成田夏月竟然也是超能力者，而且还是能量控制类中的火焰
控制者，能力还比他强。这种俗称战斗类型的能量控制类超能力者，往往拥有强
大的破坏力，夏夫特的能力与之相比，几乎是不堪一击。

　　之后，夏夫特花了大量的时间练习如何控制自己的能力，并透过虫远远监视
成田夏月，意图找出她的弱点。而且为了报复，他没有到政府登录。

　　不过还没有任何进展时，成田夏月毕业了，更麻烦的是，成田夏月跑去不同
的城市上大学，而且成天乱跑，如果不是刚开始她偶尔还会回来，夏夫特根本找
不到她的行踪。

　　就在一次夏夫特追踪她时，意外遇上了一个魔法师——一个地下世界的魔法
师。

　　夏夫特不知道他的名字，他也没说，甚至连夏夫特的名字他也没问。这个魔
法师发觉夏夫特的能力相当特殊，而且未曾在政付的超能管理局登录，便引介他
到地下世界。

　　夏夫特不强，但他的能力相当适合用来侦查。在魔法师的帮助和交易中，他
利用自己的能力，在地下世界接受任务，不但赚取了平常人用一辈子也赚不到的
金钱，更从那个老魔法师手中学到了几个魔法。

　　就这样，夏夫特的信心膨涨，他决定先针对成田冬雪，也就是成田夏月最疼
爱的妹妹下手。

　　在事前侦查中，夏夫特意外发现了莎拉的真面目。平时道貌岸然的莎拉竟然
是个喜欢暴露自慰的闷骚女。经过一番计划，他把莎拉当成了练习的目标，以自
己的异能和魔法轻易地收服了她。

　　这其中，夏夫特学到的魔法起了很大的作用。

　　夏夫特的阳具原本有１５公分左右，但他学到的一个魔法，在经过交合后，
可以吸取女性的精气，增长阳具的尺寸。利用这个魔法，变得粗壮的鸡巴轻易地
便让莎拉成为胯下性奴。

　　另一个魔法则是可以增强他的能力，透过这种魔法，夏夫特能够让他的虫有
更多特殊的力量，也能透过虫看到景象或听到声音。

　　这些，便是他复仇的本钱。

　　位于高级公寓一楼的健身房里，许多男女正在里头尽情挥洒汗水，在一个角
落，夏夫特正在骑着脚踏车机。

　　这次他来到这个健身房，是为了调查那个美女特警萧如梦。一想那时她在床
上自慰的淫秽模样，夏夫特便感到下腹一团火热。

　　此时，健身房内所有的人眼光都齐齐看向门口——一个火辣的美女穿着紧身
衣，有如女王般昂首阔步走了进来，正是夏夫特的目标，萧如梦。

　　萧如梦的身材在紧身服下，毕展那傲人的曲线，高挺的双峰和坚翘的臀部绑
架了所有的眼珠，不过没有任何登徒子胆敢上前搭讪。所有人的目光虽然注视着
萧如梦，一副想将她生吞活剥的模样，但却依旧专心自己的动作，丝毫没有停手
的迹象。

　　「哎呀，怎么有个可爱的小朋友，你新来的吗？」

　　萧如梦环视健身房后，很快地便发现了新面孔，她踩着稳健的步伐，来到夏
夫特身旁，言语中充满了挑逗的气息。

　　夏夫特没有想到萧如梦会找上他，连忙表现出慌乱羞赧的样子说：「嗯，最
近才知道这里有健身房。」

　　「呵呵……」萧如梦银铃般的笑声中，充满了女子少有的豪放。

　　「我是萧如梦，叫我大姐就可以了，小弟弟，好好加油，我很看好你哦。」

　　萧如梦在离开前，顺手在夏夫特身上摸了一把。

　　夏夫特没想到萧如梦会这么做，一时间有些呆了。他想，该不会是被发现了
吧，不过，他马上发现，健身房里其它的男人的眼神都相当暧昧。由于夏夫特个
性较孤僻，也没有熟识的人，因此没有向其它人问清是怎么回事。

　　夏夫特待了一个多小时，始终不见萧如再度出现，最后只好带着一身汗臭离
开。

　　成田冬雪的家中，成田冬雪现在被绑在一个短脚桌上一动也不能动，她嘴里
咬着口枷，趴在桌面上，四肢被固定在四个桌脚，美丽的背部呈现在空气中，不
过，几个淫言贱语破坏了那个无瑕的美感。

　　在成田冬雪的背上，写着「爱肛交的淫女」，臀部左右分别写着「变态」和
「贱人」的字样，看其娟秀的字迹，竟像是成田冬雪自己所写。夏夫特则是拿着
一个电子刺青笔，依照这些字，一下一下地刺出来。

　　在成田冬雪的面前，电视机播放在夏夫特在她背上刺青的影像。每刺一下，
成田冬雪便痛得紧绷身躯，才刺没几个字，成田冬雪便已经是美汗淋漓，泪眼朦
胧。

　　经过了有如数年般漫长的煎熬，成田冬雪已经失神了。在痛楚和夏夫特的虫
交互作用下，失去意识的她没有发现，当夏夫特完成了刺青的工作后，在她的背
上又作了一些动作。

　　夏夫特先在刺字上洒上一些金色粉末，没多久，原本在成田冬雪背上已经刺
好的字便消失得无影无迹，这些字仿佛从未出现过，接着夏夫特拿出了一尾长达
三公尺的蛇。

　　这头蛇鳞如黑墨，扁若无骨，一动也不动地被放在成田冬雪的背上。只见夏
夫特嘴唇轻煽，手上拿着一个小玻璃瓶，将灰黄色的粉末倒在这尾黑蛇上。黑蛇
沾上这些粉末，却燃起了冰冷无烟的青色火焰，竟透入成田冬雪的肌肤，遁入她
的背部消失无踪。待完成后，夏夫特再一次洒上了银色粉末，原先的刺青便又浮
现出来。

　　成田冬雪一无所知。当她再度醒来时，已经快半夜了，夏夫特已经把她从桌
子上放了下来，正在绳子捆绑她。

　　虽然看不见自己的模样，但成田冬雪还是知道，她正悬吊在自己的床上，双
手高举过头，双脚成蹲姿，不过却没能碰到床上。

　　夏夫特笑眯眯地爬上床，把脸凑近成田冬雪说：「今天你也累了，就趁早休
息吧，不过主人怕你无聊，所以特地来陪你。」说完，夏夫特将手上两个木夹夹
上了成田冬雪的乳头。

　　由于口枷没有除下的缘故，成田冬雪只能发出呜鸣的声音。

　　「都准备好了，那么……晚安。」

　　夏夫特为成田冬雪戴上眼罩后，便躺了下来。他躺在成田冬雪的身下，将她
轻轻扶起，高举的肉棒正对着成田冬雪的菊穴，然后放了下来。

　　坚如铁杵的肉棒刺穿了嫩肉，势如破竹地冲破依犹紧闭的菊门。

　　成田冬雪意识到发生了什么事，身体只是无力的挣扎一下。她发觉，她全身
的重量泰半集中在下体交接处，没有任何地思考或犹豫，很自然地，成田冬雪肛
门括约肌紧紧夹住那入侵者。

　　随后，两个乳环开始忽强忽弱地刺激成田冬雪的胸部，不停的刺激让成田冬
雪搔痒难受，恨不用手好好搓揉一番，但于全身被缚，成田冬雪只能不停扭动身
体，试图让那难耐的感觉稍稍平息。

　　由于成田冬雪不停扭动身体，虽然幅度很小，但她的的动作，毫无疑问地对
夏夫特的分身造成了极大的刺激。

　　夏夫特满意地闭上眼睛。

　　当夏夫特醒来时，他的分身还在成田冬雪的体内，而可怜的成田冬雪，已经
睡着了，只是偶尔会下意识地扭一下身体。

　　夏夫特轻轻地爬起身，解开了成田冬雪手脚上的拘束，然后抱着她曼妙的身
体，来到了盥洗室盥洗。夏夫特的老二由始至终都一直保持勃起的状态，插在成
田冬雪的屁眼里，这就是所谓的晨间勃起。

　　当夏夫特在洗脸时，有如无尾熊般挂在他身上的成田冬雪终于醒了。

　　「早安啊，嗯，这就是所谓的晨操吗。」

　　夏夫特说着，动作也开始加大了，这里指的不是洗澡的动作，而是他干成田
冬雪的动作。

　　夏夫特双手环抱成田冬雪的屁股，一边走，一边上下摇动成田冬雪的身体。

　　啪啪的撞击声中，夏夫特的肉棒不断出入成田冬雪的屁眼，成田冬雪昨夜沉
淀的情欲再度被挑了起来，娇媚的喘息从口枷球中吹到夏夫特的脸上，夏夫特兴
奋下，更是手起掌落，一巴掌拍在她的屁股上。

　　「呜呜……」成田冬雪脚掌平伸，双手用力一抱，娇躯猛挺，在长长的呻吟
声中，高潮了。

　　成田冬雪肛门的括约肌此时更是紧绷，夏夫特一个激灵，一股热精灌入她的
直肠中，射出了这一天的第一发。

　　夏夫特发泄后，便让成田冬雪用嘴巴帮他清理沾满淫水与精液的肉棒（美其
为伺奉），再去为他准备早餐。当然，他还是用肛门塞塞住成田冬雪的屁股，阻
止精液流出。

　　当夏夫特在吃早餐时，成田冬雪则只能跪在桌子下，含着他的老二，吞下所
有的尿液。等夏夫特吃完，成田冬雪才能开始盥洗用餐。

　　成田冬雪全身赤裸地站在夏夫特面前。她现在除了阴蒂环和乳环外，身上只
有肛塞和项圈，当然，她不可能这样去上学。她站着一动也不动，任由夏夫特摆
布。

　　夏夫特在成田冬雪的背上抹上黄色的软膏，当干膏涂在刺字上时，刺青消失
了。「这种软膏能够维持半天到一天的时间，应该可以维持到晚上。」夏夫特将
成田冬雪的银色项圈拿了下来。接着，夏夫特将束阴炼，也就是上次那条银色炼
子固定在肛门塞和阴蒂环上。

　　「这样就可以了，中午时一样到图书准备室去，如果我不在，莎拉会教你怎
么做。」夏夫特用指头抠了一下成田冬雪的蜜缝，试了试束阴炼的紧度后，又说
道：「对了，今天不准穿内裤。」

　　扯着束阴炼的肛门塞开始慢慢地震动了，夏夫特听着成田冬雪略为加重的呼
吸，以及手指上传来的湿润，他无声地笑了。

　　　　　　　　　　　　　　七、倒错的淫靡

　　成田冬雪上课时感到坐立不安，下体的凉意让她既羞又怕。不过一直湿润的
下体，成田冬雪不知道到底是自己好色淫贱，还是身上这些淫秽的饰品造成的结
果。她只知道，自慰也好，被夏夫特干屁眼也好，她只想要好好发泄一下。

　　经过了这些时间的习惯，虽然依然会感到兴奋刺激，但是肛门塞那轻微的震
动，已经不会对她的行动造成任何影响。忍到了中午，成田冬雪以旁人无法感到
异状的步伐，毫不迟疑地来到了图书馆。

　　「成田同学，跟我过来一下。」一到图书馆，莎拉便拉着她进到了图书准备
室，把门上锁后，莎拉便说：「主人刚刚有传讯息给我，说今天他不过来了。」

　　成田冬雪楞了一下。夏夫特不来，那束阴炼在那边，不要说被搞，便自慰也
无法尽兴，要知道，束阴炼收缩的特性，使得肛门塞一但取下，便戴不回去，这
有着贞操带的功用。

　　在成田冬雪还在胡思乱想的时候，莎拉已经飞快地脱去全身上下的衣物，展
现她苗条的身材。

　　当莎拉脱光时，成田冬雪才注意到，莎拉身上除了两个乳环外，还有一个肚
脐环。肚脐环上挂了一个透明的水晶球，里头还有几个小字——一面是「淫奴莎
拉」，另一面是「主人夏夫特」。在莎拉大腿上，一道明显的水渍从原本被假阳
具堵住的肉穴中了出来。

　　不过最让成田冬雪注目的，当属莎拉腹部的刺青。在莎拉左腹，刺着一朵绽
放的牡丹，全裸的莎拉戴着眼镜，搭配身上的刺青，产生一种淫靡的凄美，一种
妖异的性感。

　　成田冬雪看得有些痴了，她几乎没有见过其它女子的裸体。她从没想过，一
个女子的裸体会有这样的美感，在刹那间，她有一种想要同样刺青的冲动。莎拉
手里拿了一枝教鞭，可是偏偏全身赤裸，充满了倒错的感觉。

　　「主人要我教导成田同学一些让懂的知识和礼仪，免得什么事都需要主人亲
自开口。首先，我要教导你怎么向主人打招呼，先试一次该怎么样向主人打招呼
吧。」

　　「主人，您好。」成田冬雪上半身成标准的４５度敬礼姿势。

　　莎拉摇摇头，仿佛是一个对驽钝学生不满的教师般，说：「不对，不对，你
现在穿着裙子，就必须拉起裙子让主人看清楚……」

　　莎拉一一指导成田冬雪各种举止，宛如师生一般。事实上她们是师生没错，
只是教授的内容与学校课堂无关。当然，如果成田冬雪犯错的话，莎拉则会用手
上的教鞭抽打她的胯间。

　　这种已经在学校内普及的教鞭可以释放微量电流，造成轻微痛楚感却不会留
下伤痕的教学道具，此时被莎拉当成了体罚的好工具，只是莎拉抽打的部位是成
田冬雪裸露的阴户而己。

　　「好了，接下来是口舌侍奉。」莎拉的语气明显变得很高兴：「虽然男女有
所不同，但基本上是相通的。」

　　莎拉大略讲解一下，便坐在沙发上，叫成田冬雪伏在她的两脚之间，用舌头
为她服务。

　　初次为女人口交，成田冬雪也说不是什么感觉。厌恶？兴奋？还是……成田
冬雪忐忑地伸出舌头，用舌尖在莎拉的肉缝上下轻舔。

　　「啊啊……」长时间的压抑在这一瞬间像火山般爆发，莎拉发出了愉悦的呻
吟，她兴奋地抬起腰，把整个阴户往成田冬雪的脸上磨。在这种状况下，成田冬
雪虽然想尽力也做不到。

　　「我、我受不了了。」莎拉一把将成田冬雪推开，然后翻身从柜子拿出一件
裤子，三角皮内裤。

　　说裤子是没错，但有些奇怪，裤子上伸出两根一大一小黑黝黝的棒子。成田
冬雪知道那两根棒子有很多称呼，像是假鸡巴，假阳具，或按摩棒，不过这裤子
却不在她所知范围内，至少她知道，这应该不是贞操内裤。

　　莎拉让成田冬雪站了起来，亲自把这件内裤给成田冬雪穿上，当然，假鸡巴
向外。随后莎拉嘴巴一张，便其中一根假鸡巴吞了下去，津津有味地吞吐起来。

　　没多久，假鸡巴上全是莎拉的口水，莎拉接着将目标放在另一根假鸡巴上。

　　莎拉满意地抬起头，目光迷离、眼角含春，仿佛为两根假鸡巴口交是一件至
高无上的享受。

　　「来。」莎拉坐回沙发，双腿张开，示意成田冬雪靠近。她轻轻扶着两根假
鸡巴，分别对着自己的阴户和菊花。莎拉微微抬高臀部，位置对准后坐了下来，
噗嗤一声，两根假鸡巴顺利被纳入莎拉的体内。两根鸡巴同时贯穿前后穴，莎拉
发出一声轻呼，随即开始不停扭腰。

　　莎拉没有仔细对成田冬雪说要怎么做，但这个聪敏的女学生很快便明白自己
该做什么。宛如化身一名男子，她抱着莎拉的大腿，用胯下那两根假阳具干着莎
拉的淫穴和后庭，原本就已经很兴奋的她，被这倒错的快感冲昏了头。

　　成田冬雪没法发泄，但透过假阳具进出莎拉体内的时候所带动的刺激，可以
舒缓了她难耐的性欲，成田冬雪的动作更加地粗暴了。

　　「哦……干死我吧！」莎拉狂乱地吼着。她一手用力搓揉自己的胸部，另一
手则撑着沙发，让她可以借力挺动小蛮腰。规律的撞击声中，拌随着两个娇嫩的
女子喘息声，还有偶尔出现的淫声浪语。

　　「好棒，太棒了……」

　　成田冬雪毕竟只是一个高中女生，尽管十分亢奋，但天生力量不足，冲刺的
速度始终不见加快，已经快达到高潮的莎拉按捺不住，张手抱住成田冬雪，莎拉
艳丽的双唇印上成田冬雪的小嘴，舌头有如灵蛇般探入成田冬雪的口中，两人的
舌头像是交尾的蛇一样，彼此难分难舍地交缠在一起。

　　此时莎拉一翻身，将成田冬雪骑在身下，主动地发起攻势。想来这样的经验
不少，莎拉可说是驾轻就熟。啪啪声中，莎拉的呻吟越拉越高。

　　「哦，太棒了……爽死我了……」

　　在狂乱的动作中，莎拉终于冲破了情欲的极限。「来了……来了……」莎拉
全力坐下，两根又粗又黑的假鸡巴全根没入肉缝之中，大腿用力夹紧，双手指甲
在成田冬雪的酥胸上留下浅浅的血痕，挺胸昂首，张嘴大吼，唾液从嘴角流了下
来而不自知。

　　最后，莎拉才软摊在成田冬雪身上。

　　此时，不管是沙发上还是两个人的身上，到处都是淫水、汗水与口水的混合
体，其至连地上都积起了一滩水洼。

　　夏夫特没有到别的地方，他其实也在学校中，只是在休息而己。正确来说，
身体在休息，但头脑正在思考一些问题。

　　他要报复的对象是成田夏月，羞辱成田冬雪一方面是为了伤害成田夏月，另
一方面则是希望透过成田冬雪来找到姐姐夏月，甚至利用她达到报复的目的。当
然，夏夫特不否认他其实对成田冬雪也相当动心。

　　现在第一阶段算是完成了，夏夫特不止成功地收服了成田冬雪，甚至找到了
一名可能知道成田夏月下落的女特警，但问题便是在这里。

　　萧如梦不但是实战型的超能力者，更是女特警。先不说能力上夏夫特不好应
付，甚至她的身份也让夏夫特无从下手。

　　如果能够征服她是最好，但万一她反抗，光是她自身的能力就不是夏夫特可
以应付的了，更不要说她背后的国家机器，光是没有登录超能力和用超能力犯罪
这两条罪名，就可以让他在监狱里关上一辈子。而且萧如梦和成田夏月的关系也
是一个问题，如果两人之间有着相当程度的关联，到时夏夫特要对付的，只怕除
了成田夏月外，还要加上一个萧如梦。

　　麻烦啊。

　　经过一番考量后，夏夫特决定不要刻意去接触那个人间发电厂，先监视一段
时间再说。晚上，夏夫特才回到成田冬雪的家中。

　　当他进到房子里时，成田冬雪发现他背后跟着一个女子，全身赤裸的历史教
师，也是图书馆管理人，莎拉。

　　不过此时的莎拉浑然没有平日知性的模样，也没有那种妖艳的美丽，反而一
副狼狈不堪的样子。

　　莎拉原本高翘的鼻子被一个鼻勾拉成又平又丑的模样，嘴里塞着成田冬雪初
次看到的环状口枷，身体被麻绳捆了成有如龟甲般一块一块的模样，双手被绑在
背后，两个乳环下各吊着一个看起来不太轻的坠子，把乳头给拉长一些。

　　莎拉的肚皮上，原本美丽的牡丹刺青旁，多了一排有墨水笔写的字——满脑
子ＳＥＸ的猪。

　　在莎拉的胯下，没有穿着以前常穿的皮裤，而是空荡荡的，只有两根嗡嗡作
响的按摩棒正高速地震动，连接在上头的两个铃铛一直发出清脆的铃铃声。

　　莎拉的脖子上，戴着一个项圈，一条炼子接上头，炼子另一端则在夏夫特手
中。在夏夫特拉扯下穿着高跟鞋的莎拉只能弯着腰，艰难地跟在夏夫特后面。一
方面，鞋子里放的几颗小石子让她走起路来十分难受，另一方面，她又要夹紧那
两根按摩棒。

　　成田冬雪就这样看着夏夫特和莎拉这对主奴进来，完全反应不过来。

　　啪！

　　夏夫特一巴掌甩在成田冬雪的脸上，说：「看来你们两个不知羞耻的婊子中
午只顾着自己爽，都忘了主人的命令了。」

　　此时成田冬雪才惊醒，连忙，张开双腿，用手微微拨开阴唇，露出粉红的肉
壁。「色，色奴成田冬雪……见过主人。」

　　因羞辱而迟疑的问候声，让成田冬雪的阴部马上吃了夏夫特一鞭，未开发的
嫩肉火辣辣地一阵疼痛，让成田冬雪眼泪向外直奔。

　　「我中午叫你们做什么？你们自己又在做什么？哼。」

　　夏夫特说着，手上又拿出一条炼子，系在成田冬雪的项圈上，拉着两个宠物
来到了成田冬雪的卧室。

　　一进入卧室，夏夫特先用手铐铐住成田冬雪，并用绳子将她双手拉高悬吊，
使得成田冬雪只能用脚尖站在地板上。接着夏夫特把莎拉的手解开，也以相同的
方式吊了起来。两人并排吊在一挂，活像是二串人肉风铃似的。

　　夏夫特拿着皮鞭，狠狠地甩在成田冬雪和莎拉身上，在她们的胸部、腹部、
大腿、甚至阴户旁，留下一条条触目惊心的痕迹。

　　夏夫特使用的，是一种用皮革编成辫子状的皮鞭，抽在身体上，那粗糙的表
面不但会让人疼痛难耐，而且会留下极其明显的伤痕。虽然医疗科技已经进步到
可以快速消除红肿伤痕，但还是让这两个小女奴惨叫连连。

　　等到发泄够了，夏夫特才罢手，但他没有把两个宠物放下来，反而进一步矇
住她们的眼睛。夏夫特拿出一个粗大的假阳具，塞在成田冬雪的嘴里，那是一个
足足有２０公分长、５公分粗的拟真假鸡巴，上头连血管都相当明显。这根假鸡
巴被夏夫特当作口枷，全部塞进成田冬雪嘴里后固定起来。

　　又粗又长的假鸡巴全部挤进嘴里，抵住喉咙，让成田冬雪有种呼吸困难、而
且恶心难受的感觉。

　　「原本中午让叫莎拉教你的，不过现在你只能自己练习了。」

　　莎拉嘴上的环状口枷也被塞子塞上了，现在两个人都无法发出声音了。

　　接下来，夏夫特将绳子解开重新调整，让两个宠物面对面。不过她们两人由
于眼睛被住，只能从彼此呼出的热气，约略感受到这一点。

　　此时的成田冬雪右手绑在右脚脚踝处，小脚与大腿捆绑在一块，被拉至半空
中，只能靠左脚站立。而她的左手则被往左上拉。现在成田冬雪全身的体重便靠
这两条绳子支撑，左脚只能勉强碰到地面。

　　莎拉则是双脚间被一根杆子固定住，只能张得大大的，双手合握绑在一起，
直接吊了起来。

　　接下来，夏夫特分别用系上铃铛的木夹夹住成田冬雪的两个乳头，木夹上有
钓鱼线，分别穿过莎拉的乳头，系在成田冬雪自己的阴环上。

　　莎拉前后淫洞里的按摩棒都被拿了出来，夏夫特反而在莎拉胯间矗了一根木
柱。这根木柱顶端是一根按摩棒，高度正好捅进莎拉的淫穴，至于莎拉的后庭，
则被塞进了六颗玻璃珠。至于成田冬雪的屁眼，也被换上了更大一号的肛门塞，
长度姑且不论，单就直径，已经和夏夫特的老二相去不远了。

　　夏夫特启动了开关，成田冬雪的阴蒂环、肛门塞，还有插在莎拉淫穴里的按
摩棒都开始震动。由于钓鱼线的连结，莎拉和成田冬雪的乳头同步受到了刺激，
只不过因为被绑住的关系，两人根本不能有太大的动作，只能发呜咽般的呻吟。

　　看着两个宠物只能苦闷地忍着情欲，夏夫特轻轻笑了。

　　他无声地离开，成田冬雪和莎拉却毫无所知。

　　她们两人被留了下来。

　　　　　　　　　　　　　　八、闪电的逆袭
　　晚间九点，夏夫特再度来到了健身房。这次他想再探察一下这位美女特警，
如果能发现她有什么弱点就更好了。

　　花了近一个小时，满头大汗的夏夫特依旧没有发现萧如梦。

　　十点，已经是大部份的人休息的时间了，夏夫特不得不先离开，这时候在外
面游荡，只会引起不必要的注意，他只好慢跑离开。做一名学生，白天开着磁浮
车乱跑，太显眼了，所以夏夫特是把机车停在附近公园的停车场，用跑的过来。

　　「唷，小弟弟。」当夏夫特来到公园时，突然听到一声浪荡入骨的呼唤。

　　「大姐。」转头一看，却是原本要找寻的目标，萧如梦。

　　只见萧如梦穿着合身套装，两眼朦胧，一副醉态可掬的模样，往夏夫特身上
贴了过来。夏夫特不知道怎么回事，也不敢做出什么奇怪的动作，只能站在那，
一副不知所措的模样。

　　萧如梦贴了上来，夏夫特见她上襟未扣，隐隐可见雪白的酥胸，呵气如兰，
让他有几分痴了。不过兰如梦接下来的举动就让夏夫特有些错愕了。

　　萧如梦玉手直接伸入了夏夫特的裤头，大胆地握住男性的象征，轻轻套弄起
来。萧如梦另一只手则是推开夏夫特的汗衫，露出夏夫特年轻的胸膛，随即，萧
如梦伸出美舌，轻轻在夏夫特的乳头上打转。

　　宛如压倒羔羊的狮子，萧如梦靠在夏夫特身上，主动地展开攻势，她毫不在
意夏夫特身上的汗臭味，又吻又舔，手上不忘套弄夏夫特的分身，甚至用指甲轻
刮龟头，或按摩屁眼。柔软的触感，加上又麻又痒的刺激，夏夫特已经全面举枪
致敬了。

　　此时萧如梦已经解开身上的束缚，微微蹲下，顺势拉下夏夫特的裤子，嘴一
张，便把夏夫特的龟头含住。她并不急着吞到底，而是用舌尖轻轻在夏夫特的龟
头上来回滑动，甚至轻舔马眼，丝毫不放过任何地方，同时用诱人的手指不停套
弄。觉得挑逗够了，萧如梦一口气把整根和热狗没有两样的肉棒给吞了下去，接
着便不断晃动头部吞吐小夏夫特，摇得头发乱飘，手指则是按摩着子孙袋。

　　「哦……」

　　这高超口技带来的强烈刺激，让夏夫特忍耐不下去，大量的精液像是溃逃般
一拥而出。

　　萧如梦津津有味地全部吞了下去，甚至还为夏夫特舔净阳具上的精液。

　　夏夫特以为已经结束了，但萧如梦仍继续口交，几近失去感觉的老二再度振
奋起来了。

　　「不用担心……让大姐姐来教你更快乐的事。」萧如梦站起来对他深深地一
吻，顺势将夏夫特推到公园的椅子上，随后拉起穿裙，拨开早已经湿透的内裤，
对准夏夫特蓄势待发的分身便坐了下去。

　　萧如梦轻松地便把这根在平均值之上的肉棒给吞了下去。一瞬间，仿佛触电
般的快感从下体传来，让夏夫特不由发出一声呻吟。

　　萧如梦便这样跨坐在夏夫特身上，双手压住夏夫特的双肩，扭动那有如灵蛇
般柔软的小蛮腰，将那肉棒不断吞吐。

　　肉体的互击声，在夜里的公园显得更加响亮，夏夫特并未发觉，已经有许多
识途痴汉，已经悄悄地靠近这边，远远地注视着这场淫戏，当然，夜间偷窥必备
的道具夜视望远镜是人手一个。

　　夏夫特只觉得分身有如被柔软的肉壁包覆，火热的感觉，再加上肉壁不停的
蠕动，那比保险套还紧的压迫，让他感觉到从未经历的快感，有如油门全开、加
足马力的法拉利，让他不用祷告，直冲天堂。

　　早已经瞄准目标的突击步枪，在得到了开保险的讯息，马上三发点放。

　　「哦……嗯……啊……」花心连续受到三发强力攻击，萧如梦仿佛坐上了加
装火箭加速器的云霄飞车，速度一口气提升到最高点，不由地发出三声越来越高
的浪叫。同时，萧如梦身上隐隐发出深深的紫蓝光芒。

　　夏夫特根本不知道发生了什么事，在层层的刺激下，他不争气地再度举枪。

　　这次不是三发点放，而是连发。

　　当萧如梦坐在夏夫特身上，满足地喘息时，在两人的下体密合处，流出了大
量浊白的液体。

　　「小弟弟，你很不错，有机会再见面了。掰掰……」萧如梦整理一下衣衫，
精神奕奕地离开，临走前还抛了个飞吻。

　　夏夫特ＶＳ人间发电厂，完败。

　　根据那些围观的痴汉所言，这个萧如梦经常在这里「猎龟头」，所有偷窥的
人当中，至少有被她推倒一次的经验。当然有人想要复仇，举凡吃药、入珠、练
九九神功还是人体改造，通通在萧如梦面前毫无作用，至今仍无败绩，只是增添
她的战果而己。

　　据说在性交时，萧如梦身上的电流可以增幅感官刺激，就算想强奸，遇上她
那种突发而来的电流，也只能败下来。

　　百人斩？那算什么。

　　千人斩？太小看她了。

　　萧如梦的外号是「万人敌」。另外还有个俗号——人形榨精机。

　　为了安慰夏夫特，这群有着相同心理创伤的痴汉，居然把录下的影片拷贝一
份送给了他。最后夏夫特带着心理创伤和礼物，回到了成田冬雪的家中，他灌了
高单位的营养剂后，便先休息了一会。

　　他想了又想，突然想到一件事。他本来是打算驯服萧如梦，用来打击成田冬
雪，并寻找成田夏月，但目前的状况，驯服萧如梦根本不可能，不要被反过来被
吸干就好了。但打击成田冬雪这件事并不难，他从那些痴汉手中拿了不少影片，
只要略加剪辑，甚至不需要任何修改，便是很好的道具。

　　夏夫特先将已经累到不行的两个女奴用药物催眠，然后放下来让她们休息，
并利用她们还在睡时，先剪辑一些片断。他将收录这些片断的晶卡扔在床脚下，
装作不小心遗落的样子。

　　清晨时分，天未亮，夏夫特便把两个还在熟睡的女奴给叫起来。

　　他先叫醒莎拉。

　　夏夫特拿了一根一般尺吋的按摩棒，涂上了润滑油，插入莎拉的屄中。用绳
子固定住后，夏夫特把开关推到最强的位置。

　　高速运转的按摩棒，就像倒进硫酸的氢氧化钠，一瞬间便让她产生了激烈的
反应。

　　「啊……」

　　睡梦中，莎拉只感到下体有如一阵风暴袭来，不由发出一声哀鸣，随即醒了
过来。醒来的莎拉还不知道发生何事，只觉得昨夜压抑的性欲再度被挑起，不由
挺起腰。

　　啪！

　　莎拉的阴户受到了夏夫特的鞭打，激起一地淫水，突如其来的痛楚让莎拉一
阵激灵，高昂的热情在瞬间冷了大半。

　　「主人，淫奴莎拉，拜见主人。」莎拉马上发现是主人夏夫特，连忙起身问
候。

　　夏夫特说：「很好，莎拉，时间不早了，你先去盥洗一下，准备上学了。」

　　「可是……主人。」莎拉夹着大腿，手压着仍在振动的按摩棒：「求求你，
主人，干我吧，操死我吧，操烂我下贱的淫穴，求求你了，主人，我实在受不了
了。」

　　夏夫特用手指托着莎拉的下巴，在她的额上轻轻一吻。「忍耐点，中午我会
让你享受登上天堂的极致快感，该怎么穿，应该不用主人说了吧。」

　　「是的，主人。」莎拉既兴奋又苦闷地说。

　　夏夫特把成田冬雪拖到了浴室，他扭开莲蓬头的开关，冰冷的水瞬间淋在成
田冬雪赤裸的身上。

　　成田冬雪发出了惊慌的叫声。当她被冷醒时，还在想到底发生了什么事，她
为什么会全身赤裸倒在大雨之中，当她看清楚四周环境，发现处在浴室当中，而
夏夫特站在一旁时，她便明白了，这是怎么一回事。

　　「站起来，我的小宠物，主人大发慈悲，帮你洗洗身子。」

　　夏夫特的话提醒了成田冬雪，她马上明白了自己的立场，只好乖乖地站了起
来。

　　此时水温已经提升到了称之为温水的程度了。

　　夏夫特把莲蓬头放到支架上，拿着泡绵、沾上洗洁剂后，便用力地在成田冬
雪身上搓，这种方式让成田冬雪感觉她像个宠物一样。

　　洗完后，成田冬雪在准备早餐前，被夏夫特命令，先留下来收拾一下房间。

　　成田冬雪在收拾时，捡到了一张晶卡，略一迟疑，成田冬雪便先收到自己的
包包中，随后便加快动作整理房间。

　　在夏夫特用早餐时，成田冬雪则是跪着用口舌侍奉。不过夏夫特没有在成田
冬雪的口中发泄，在用完早餐，为成田冬雪整理服装后，他便先离开了。

　　成田冬雪随便吃过早餐，便利用不多的时间，开启晶片的资料。

　　她原本以为会是夏夫特的秘密资料，没想到却是妖精打架的影片。影片中，
那个身材火辣的女子可以说是尽情享受性爱的乐趣，不但任由男子采撷，甚至反
过来主动挑逗，看得同为女性的成田冬雪脸红心跳。

　　然而，当她看清楚影片中的女性时，才发现影中人相当眼熟，仔细回想，拿
出名片对照，才惊觉竟然是萧如梦。

　　成田冬雪浑身一阵冰寒，她知道，这片晶卡根本是夏夫特刻意留下给她的讯
息。说不定，这名女警与他有特殊的关系。从夏夫特和萧如梦交媾的情形看来，
这未必不可能。

　　难道，夏夫特有特殊的背景？还是有庞大的势力？成田冬雪什么也不知道。

　　学校的生活依旧如常，但对成田冬雪而言却是胆战心惊。

　　虽然时序入秋，天气略冷，大家都穿起了长袖衣物，但成田冬雪还是深怕背
上的刺青被人发现，更不要说插在屁眼里的肛门塞，还不时嗡嗡地运转。而且，
成田冬雪脑中不时浮现早上看到的影片中，萧如梦的痴态。

　　每到下课时间，要起身时，成田冬雪都要偷偷擦拭椅子，以免被人发现，椅
子上积了一滩淫水。好不容易等到中午，成田冬雪来到了图书馆。名义上，莎拉
将她登记为助手，因此来到图书馆并不太引人注意。

　　图书准备室中，夏夫特和莎拉已经在里头了。

　　「色奴成田冬雪、见过主人。」成田冬雪拉起裙子，羞怯地说出莎拉教导的
问候语。

　　看到淫水已经沾湿了束阴炼，甚至沿着成田冬雪的大腿流了下来，夏夫特笑
着说：「果真是好色的小淫奴，一个早上便湿成这样。」

　　「主人，人家也很湿啊。」莎拉偎在夏夫特身旁，拉起了短裙，底下则是早
已泛滥成灾的淫穴。「主人，请你把大肉棒插入我的淫屄里吧。」

　　成田冬雪听了莎拉的淫语，脸上飞红一片。这种话，她可说不出来，再说，
她并不想让夏夫特插屁眼，那会痛。至于阴户？到现在夏夫特还没露出想干她阴
户的迹象，也许他并没那个打算吧。成田冬雪抱着一丝期望，她想要的，是一场
尽情忘我的手淫而己。

　　夏夫特拉下裤子，露出半软的阳具，对莎拉说：「小淫奴，吞下去。」

　　莎拉像是饿了十天却看见腊肠的西藏獒犬，一口便把整个鸡巴给含进嘴里，
小心奕奕地舔了起来。

　　夏夫特轻轻呻吟了一声，调整一下姿势，享受莎拉的服务，同时对呆在一旁
的成田冬雪说：「小宠物，跳个脱衣舞来助兴吧。」

　　「呃，那个……」从意外方向飞来的攻击，让成田冬雪刹时不知所措。不要
说跳脱衣舞，乖宝宝的成田冬雪对脱衣服舞是连听也没听说过。

　　只是一点迟疑，成田冬雪娇嫩的阴户已经吃了夏夫特一鞭，鞭上沾湿的淫水
显得十分讽刺。成田冬雪已经不知道，自己是不是真的那样下贱，被羞辱，被鞭
打，一样也可以有快感。

　　「知道玛双娜吧。我想你不可能没看过她的ＭＶ，你的架子上就有，就模仿
她的舞蹈就可以了，跳得好才可以吃午餐哦。」

　　玛双娜是世界闻名的女歌手，向来以前卫、开放、大胆、暴露以及充满性暗
示的表演动作着称。当然，她的歌舞中绝对不乏那种脱衣的举动。

　　夏夫特按了一下遥控器，安置在房间里的萤幕开始播放玛双娜的ＭＶ《情欲
＆性爱》。

　　熟悉的旋律从喇叭中流泄而出，成田冬雪很自然地跟着旋律节拍轻轻摇晃身
体，这是她相当喜欢的一首歌。

　　「看来你很熟悉嘛。继续、继续。」

　　夏夫特的声音适时的响起，成田冬雪终于解开了第一个钮扣。成田冬雪相当
喜欢这首歌，但这不表示她喜欢这些像挑逗与性暗示的舞蹈动作。

　　在梦幻般的歌曲中，她已经分不清楚，她到底是不是在做梦，她只知道，随
着音乐的旋律，慢慢地解开上衣的扣子。

　　一个转身，成田冬雪跟着ＭＶ里的玛双娜脱去了上衣，随手抛开。这一抛，
成田冬雪仿佛抛开的，是她最后的羞耻心。

　　成田冬雪的上半身现在未着半缕，只有两个乳头环，以及挂在两个乳头中间
的银炼。银炼上挂着一排有如门廉的串珠流苏，随着成田冬雪的摇摆，流苏不断
晃动，整个白晢的美胸若隐若现，喀啦喀啦乱响，更添诱惑。

　　至于那件学生裙，虽然在这首ＭＶ中，没有脱去裙子的动作，但在张腿、蹲
下、扭腰摆臀等动作时，根本掩不住下方那片稀疏的黑草原。

　　「啊……」和ＭＶ同声共鸣的，却是坐上夏夫特大腿的莎拉。

　　早已经按耐不住的莎拉，一得到夏夫特的示意，便迫不及待地对准高射炮坐
下，并疯狂地扭腰，忘情呻吟。在不停的刺激下忍耐了一天，对她而言是一种极
上的折磨，如今得到解放，便如黄河溃堤一发不可收拾。

　　莎拉发自内心最真实的呻吟和ＭＶ的音乐组成了淫秽的双重唱。原本还有些
羞赧、动作生硬的成田冬雪，在音乐的催化下，逐渐进入状况，舞动更加狂野。

　　粗重的喘息声、荒淫的浪叫声、苦闷的呼吸声所组成的交响乐，在不算大的
房间里回荡，一同迎向名为高潮的终章。

　　略做休息后，莎拉起身时，大量的白浊液体从她的下体流了出来，夏夫特早
有准备，拿了一碗生菜沙拉，把流出来的精液都接盛起来。命令莎拉清理鸡巴的
同时，夏夫特把沙拉放到成田冬雪的面前。

　　「来，这是你的午餐，有主人的爱加料哦，没有吃完的话主人会处罚哦。还
有，吃饭记得细嚼慢咽哦。」

　　看着眼前的沙拉，成田冬雪只觉得恶心，一份美味的沙拉，竟然被淋上了精
液。她并不喜欢精液的味道。之前被迫吞食时，大多是直接灌入喉咙，就算留在
嘴里或必须舔起来，她也会以最快的速度吞下去，不过现在成田冬雪也只能依照
夏夫特的话去做。

　　成田冬雪张开嘴，吞了一口含有精液的沙拉，咀嚼几下，精液的腥味在嘴里
散了开来。出乎成田冬雪意料之外的，不知是否因为有过吞精的经验，还是沙拉
的影响，尽管有些恶心，但并不是很难受。吃了几口，腹中的饥饿压过了仅存的
厌恶，成田冬雪很快地便把整碗沙拉吃光。

　　「小宠物真乖。」夏夫特目光闪烁。「看你这么乖，主人给你奖赏好了。你
想让主人干你的屁眼或阴户？还是想自慰？」

　　成田冬雪小声地说：「……自慰。」积压已久的性欲渴望宣泄的管道，但成
田冬雪还是宁可选择自慰。

　　啪！

　　夏夫特随手拿起一旁的鞭子，往成田冬雪的大腿抽下去。

　　「你都忘了该怎么说了。」

　　成田冬雪红着脸，含泪大声说：「主人，请允许我自慰。」

　　夏夫特伸手在成田冬雪的阴户上摸了摸，满意地说：「可以，不过时间不早
了，放学后你再来准备室吧，我会帮你解开束阴炼。在放学前，如果你想自慰也
没关系，就看你的技巧了。」

　　　　　　　　　　　　　　九、凌辱的陷阱

　　得到了夏夫特的允诺，每到下课时间，成田冬雪便会来到厕所自慰。无奈的
是，由于束阴炼的存在，成田冬雪根本无法尽兴，反而更加难受。终于等到了放
学时间，成田冬雪急忙来到了图书准备室，她等不及想取下束阴炼。

　　这时候就算夏夫特叫她口交或跳脱衣舞，她也毫不犹豫地去做，不过成田冬
雪却没见到夏夫特，她只见到了莎拉。

　　莎拉带着成田冬雪来到停车场。莎拉的车子停在停车场的角落，离其它车子
不但远，而且中间还有一些树木挡住，站在车子旁，完全没有人会看到她们。

　　莎拉一边动手脱掉衣服，一边说：「成田同学，把衣服脱掉，这是主人的命
令。」

　　成田冬雪看着四周，害怕被人发现，这和上次夜里脱衣服的等级完全不同。

　　莎拉无所谓地说：「你不脱也没关系，反正主人会知道，到时候主人要怎么
处罚你我就不知道了。」

　　成田冬雪一个激灵，连忙动手脱去衣服，片刻后，车子旁站立了两个全裸的
美女。一个是学校有名的美少女学生，另一个则是男学生的梦中情人知性美女教
师。

　　莎拉把两人的衣服丢到了行李箱后，便叫成田冬雪坐在副座，自己则坐到驾
驶座上发动车子。

　　车子从停车场开了出来，往校门口前进。一路上，学生渐渐变多，成田冬雪
也来越紧张，她生怕被人发现自己现在全裸的模样，每当有人把目光扫过时，成
田冬雪总是一阵心惊。所幸车子的黑色玻璃阻挡旁人的视线，并没有任何人发现
成田冬雪羞耻的姿态，但成田冬雪依旧十分紧张。

　　莎拉开着车子，出了校门后，在道路上奔驰。

　　不用顾虑他人的注意，成田冬雪又开始感到难耐了，不知不觉中，她将手伸
到了两腿之间，轻轻摩擦充血的阴唇。刚开始，她还会顾及莎拉，动作并不大，
但没多久，便发出了苦闷的喘息声。没有多久，便到了成田冬雪的家门口。

　　「到了，下车吧。」

　　成田冬雪吓了一下：「下车？」虽然目前没有看到其它人，但毕竟这里可是
住宅区，这个时候随时会有人出现的，如果被人看到她全身赤裸，那还得了，流
言只怕明天便传遍了附近。

　　莎拉无所谓地说：「还是你想陪我到处逛逛呢？主人生气我可不管哦。」

　　犹豫了一下子，成田冬雪轻轻地打开车门。她压低身体，设法不发出任何声
音，小跑步冲到了门口，仿佛这样不会引起任何人的注意，但事实上，附近并没
有人。成田冬雪站在门口，这才想起她并有没拿钥匙，她迟疑地了一下，门被她
轻易地打开了。

　　成田冬雪连忙进到房子内，同时，莎拉也开着车子离开了。成田冬雪进到房
子内，很快便发觉夏夫特已经在里头等她了。

　　「快点，我的小宠物，今天还有很多事要做。」

　　成田冬雪心里咯噔了一下，夏夫特又要搞什么名堂了？

　　夏夫特命令成田冬雪站好，接着，他用一块胶带贴在成田冬雪的胯间，将成
田冬雪的阴部到屁眼整个盖住。接下来，夏夫特拿出一罐白色胶水，均匀地涂在
成田冬雪身上，从胸部一直到了大腿处全都涂了厚厚的一层。

　　这些胶水很快便干了，成田冬雪马上发觉，干掉的胶水看起来就像是一件胶
质的紧身洋装。

　　「这样就ＯＫ了，走吧。」

　　在夏夫特带着成田冬雪这样子出门时，成田冬雪还是不知道，夏夫特想做什
么。

　　经过了萧如梦的事后，夏夫特才惊觉自己思考上的错误。他的目的是报复，
报复成田夏月，成田冬雪只是一个替代品，和用来打击成田夏月的工具。先前他
以为，只要抓住成田夏月，好好凌辱一番便可以达到了目的，现在看来，如果真
的这么做，恐怕是笑话一场。依夏夫特的瞭解和对成田夏月的认识，说不定成田
夏月只会乐在其中，最后他只会落得被捕或身亡的下场。

　　那要怎么达到报复的目的？切入点当然是成田冬雪。

　　根据夏夫特所知，成田夏月两姐妹感情相当好。成田夏月对自己这个纯情的
妹妹相当爱护，很多事都不让她知道，甚至可以说是保护过度了。不要说百人斩
的事迹，甚至成田夏月入了大学后，成为秘密特务的线民，这种事成田冬雪更是
丝毫不知。

　　想了又想，最简单的报复方式，当然是把清纯的美少女成田冬雪变成一个荡
妇，一个没有鸡巴便活不下去的婊子。不过这样还不够，夏夫特认为，由成田冬
雪亲自动手对付成田夏月，才是对姐姐真正的伤害。眼前，好好调教成田冬雪才
是最重要的。

　　夏夫特的车子停得颇远，所以他们两人必须徒步走一段距离，夏夫特刻意走
些没有太多人经过的小路，但成田冬雪一路上一直发抖。

　　天气虽凉，但还不至于冷到让人发抖的程度，纯料是因为害怕的缘故。用胶
水涂成的紧身洋装只包覆半个胸部，就连大腿也只到一半，不仅仅是暴露而己，
更重要的是，只要一接近，便可以发现，现在的成田冬雪其实和裸体没有什么两
样。

　　即使多了一层胶膜，也可以看到，被金环夹住的乳头，始终维持着勃起的状
态。下体的胶布，束阴带和阴环都相当抢眼，而且从肛门塞传来的震动，只要稍
加注意便可以察觉。

　　一路上，和几个行人擦身而过，虽然他们没明确表示，但狐疑的眼神扫过，
把成田冬雪吓得脸色发白。

　　直到上了车子，成田冬雪才松了一口气。在黄昏的阳光下，由夏夫特驾驶的
车子开到了邻镇，夏夫特带着不安的成田冬雪来到一间餐厅。

　　那是一间灯光昏暗的餐厅，里头的坐位都用盆栽或竹帘隔开，保持相当的距
离。而里头的服务生也相当有特色，全部是身材火辣、穿着暴露的少女，而且脸
上统一带了墨镜。在这种昏暗的地方戴墨镜，也亏他们看得清楚东西。

　　在服务生的引导下，夏夫特和成田冬雪两人并肩坐到了一个桌子旁。在点了
的餐点送上来后，夏夫特突然一把撕下贴在成田冬雪胯间的胶布。

　　「啊！」成田冬雪惊叫一声，连忙用手捂着嘴巴。

　　夏夫特继续动作，他解开了束阴炼，然后拔出了肛门塞，接着揽着成田冬雪
的腰，将她抱到大腿上，同时拉开拉炼，掏出老二，对准后便一杆进洞。

　　成田冬雪完全没有意识到夏夫特的动作要做什么，直到龟头抵住菊花，推开
括约肌挤了进去才发觉。用双手捂住嘴巴的成田冬雪整个人呆住了，她完全没有
想到，夏夫特竟然敢在餐厅里这么做。

　　「小宠物，你可以开始自慰了，这可是你期待已久的哦。」

　　夏夫特揽着成田冬雪的细腰不断晃动，不时用手指挑动阴蒂上的金环。

　　「呜……」苦闷压抑的声音，反映出成田冬雪已经逐渐兴奋了。

　　夏夫特在她的耳边，又吐气又舔耳垂，同时轻轻说：「把手伸下来……对，
就是这样。」

　　成田冬雪在夏夫特的挑逗下，将手缓缓伸到了胯下，轻轻搓揉阴蒂和阴唇。

　　尽管内心害羞，但在长时间的刺激下，成田冬雪根本难以忍受。她的手只碰
了一下阴部，便像是黏住一般再也离不开了。

　　闭上眼睛，意乱情迷的成田冬雪已经不知身在何地。她忘我地玩弄自己的阴
部，摇晃细腰，以最小的动作取得最高的快感，残余不多的理智只是让她咬着嘴
唇，尽可能地不发出任何声音。

　　「啊，嗯……」粗重的鼻音中，挟着处子的芳香，夏夫特心中一荡，大量热
灼的精液注入了成田冬雪的直肠中。同时，成田冬雪也一阵抖嗦。

　　「嗯啊……」

　　发泄完的夏夫特两人很快便用完餐，离开了餐厅。

　　四周女服务生仿佛看透了她心中的淫荡，墨镜下的目光似乎不时看向她暴露
出来的下体，更看穿了她那层薄薄的胶膜，勃起的乳头和金环完全呈现在她们眼
前。

　　下体一片狼藉、毫无遮掩成田冬雪脸红似火，低着头跟着夏夫特后面。她感
到下体凉飕飕的，心中却是一片混乱。她真的那么好色吗？居然敢在公共场合自
慰。带着混乱的心思，成田冬雪根本没有注意到夏夫特带她上车后，开到了什么
地方，她甚至忘了，她的下体完完全全的露了出来。

　　接着夏夫特带着成田冬雪来到了一间美容店。一进门，便有一名打扮妖艳的
女士迎了过来，成田冬雪连忙躲在夏夫特背后。

　　「我已经有预约了。」

　　「夏夫特先生对吧。」这名女士笑靥如花。「那么说要美容的是你后面这位
小姐啰。」

　　夏夫特一把拉过成田冬雪，推到前头，说：「是的。」

　　这是怎么回事？美容？

　　成田冬雪还没搞清楚状况，夏夫特已经开始撕掉她身上的胶膜。

　　「哎呀。」才发出惊叫声，成田冬雪马上被拧了一下。

　　胶膜被剥除干净后，那名女士拉开身后的帘幕。帘幕后是一张椅子，一张很
特别的躺椅，不仅造型有些奇怪，椅子各处还有许多皮带。

　　成田冬雪在夏夫特的指示下，坐上了椅子。才一坐好，那名女士便用皮带绑
住成田冬雪的双手，接着，她和夏夫特合力把成田冬雪的双脚架到扶手上，同样
用皮带绑住。

　　现在成田冬雪躺在椅子上，双手双脚张开，一动也不能动，就像是要进行妇
产科的检查一样，整个阴部以羞耻的模样暴露出来。成田冬雪羞得满脸通红，只
好看着夏夫特，她不敢乱开口，只是满心期盼夏夫特不要再做出什么奇怪的事，
虽然她明白这很可能只是一种奢求。

　　那名女士戴上口罩和手套，拿了一根蜡烛点燃后递给了夏夫特。夏夫特对着
成田冬雪笑了笑，手上蜡烛微微倾斜，热蜡从半空中滴落，啪一声落在成田冬雪
的耻丘上。

　　「啊啊……」

　　成田冬雪发了出凄厉的惨叫声。事实上，并没有多痛，融蜡滴落后也不烫，
但热蜡从半空中淋落，击中最娇嫩的部位，这对心理来说简直是一种酷刑。

　　「要用口枷塞住吗？」那名女士皱着眉头说。

　　夏夫特摇摇头，在成田冬雪的惨叫声中，继续把蜡滴到她的胯间，直到整个
阴部附近都被蜡给包覆住了。

　　成田冬雪哭着想，他怎么可以这样子对她。自从上次肛门破处后，她再也没
有受到这样强烈的痛楚了。

　　等到蜡硬了后，那名女士一施力，瞬间将整片蜡给撕了下来，同时还把成田
冬雪黏在上面的阴毛全部给扯了下来，原来夏夫特是要进行除毛。早就痛哭失声
的成田冬雪根本没有注意到这点。

　　此时那名女士拿出一个眼罩，矇住成田冬雪的眼睛。

　　「我可以给她戴上口枷吗？接下来的工作如果太吵，我怕会影响到工作的品
质。」

　　「也好，你需要一段时间，那我就先把她留在这里了。」

　　成田冬雪根本不知道发生了什么事。她的双眼被住后，接着嘴里又被塞了口
枷球，而在此之前，她已经完全听不到外界的声音了，她只感觉到有东西在腹部
轻抚划过。不久，肚皮上不停地传来刺痛的感觉。

　　成田冬雪的腹部被画了一只美丽的蝴蝶。那名女士正用传统的刺青方式，一
针一针地把这只美丽的蝴蝶刺上去，和电子刺青相比，传统刺青不但痛，而且无
法像电子刺青那样隐藏。

　　成田冬雪压根儿不知道怎么回事，她只觉得好痛。

　　离开美容店的夏夫特独自开着车。他先完成了之前接下的一个工作后，又转
向来到了另一个地方，他的学校，利用手上的工具，夏夫特轻易地来到了一个社
团的教室。这里是风船俱乐部。

　　当然，高中生也不太可能迷风船（气球），这只是一个名称，正确来说是一
种伪装。

　　表面上，这个俱乐部是讨论气球、玩气球的，事实上是个偷偷在学校看ＡＶ
的社团，而且最喜欢乱伦、群Ｐ这种调调。不过这个社团的人是出了名的嘴炮社
团，嘴巴里说得震天响，但真要上却屁也没半个，不说里头的人没有马子，甚至
有五成是处男童子鸡。

　　五成少吗？不，其它五成和夏夫特一样，被成田夏月拿去燉鸡汤进补了。

　　夏夫特看了四周，冷笑不已，当初如果他加入这个社团，大概也和这些废物
一样只剩一张嘴了吧。

　　他翻开一个柜子的暗层，果不期然，发现了装有大量的ＡＶ晶片的盒子。他
把一瓶水倒在盒子里，然后扔了一片有保护膜的晶片在里头。准备完后，夏夫特
便离开学校，回到了美容店。进到美容店，夏夫特便听到了成田冬雪呜呜的的啜
泣声。

　　在成田冬雪的肚子上，一只栩栩如生的蝴蝶宛若正在飞舞，不过一旁还有几
个刺眼的字——「下贱的婊子」、「口交狂」。

　　夏夫特把项圈戴到成田冬雪的脖子上，并系上炼子。随后，他和那名女士把
束住成田冬雪的皮带都松开，这时候，夏夫特用一个手铐把成田冬雪的双手都铐
住。

　　成田冬雪完全不知道怎么回事，她只能任由夏夫特摆布。

　　「好了，小宠物，回家休息了。」

　　夏夫特拉着眼睛看不见的成田冬雪，离开了美容店。

　　　　　　　　　　　　　　十、堕落的终焉

　　回到家时，因为时间已经很晚了，夏夫特便让成田冬雪休息，隔天早上，叫
醒成田冬雪后，夏夫特交待完事情，便先离开了。

　　成田冬雪一个人在房间里，楞楞着看着身上的刺青，那只翩翩飞舞的蝴蝶，
是那么的美丽，但旁边那些字却是丑陋地让人想哭。背后的刺青看不到感触还没
有那么深，但腹部的刺青只要一照镜子，便仿佛火红的烙铁一样，烧灼她脆弱的
心灵。伤心一会，成田冬雪收敛心情，便上学去了。她今天除了校服，什么也没
穿，肛门塞和束阴炼都没有，当然内裤和胸罩也没有。

　　成田冬雪一整天既紧张又兴奋。没有束阴带的干扰，她甚至在下课时间，到
厕所偷偷自慰，只是时间上来不及而无法尽兴。中午时，由于夏夫特并没有交待
成田冬雪任何指示，所以成田冬雪乐得好好用一餐，甚至在厕所中达到了一次高
潮。不过成田冬雪还是有些忐忑不安，她根本不知道夏夫特的打算。

　　下午的最后一堂课，成田冬雪的班级要上体育，不过莎拉以图书馆有事的名
义，向体育教师借调了成田冬雪，莎拉领着成田冬雪来到了图书馆准备室。

　　当看到坐在沙发上的夏夫特，早有心理准备的成田冬雪拉起裙子，说：「色
奴成田冬雪，见过主人。」

　　「小宠物进步不少啊。」夏夫特笑着在成田冬雪的额上轻轻一吻。「先把衣
服脱下来。」

　　成田冬雪很顺从地脱光衣物。接着夏夫特用绳子把成田冬雪绑了起来，塞上
口枷后，装在一个大箱子当中。

　　被固定在箱子中的成田冬雪一动也不能动，甚至连转动脖子都不行。不过箱
子从外观看来毫无异状，但成田冬雪却可以看到外面的景物，也能听到外面的声
音。

　　等到夏夫特把成田冬雪装箱打包后，莎拉便用推车，把这个箱子推到了风船
俱乐部的社团教室中。风船俱乐部的社团教室原本就是学校的储藏室，虽然拨给
风船俱乐部使用，这点依然没变，因此莎拉将箱子堆到风船俱乐部里头，和其它
箱子混在一堆时，根本分不出来。

　　堆好箱子后，莎拉便回去图书准备室了，这堂没有课的她，可以让找籍口溜
出来的夏夫特好好的干上一发。

　　被留在风船俱乐部的成田冬雪心里一直发慌，她不知道这里是什么地方，只
知道她还在学校当中。成田冬雪被孤单地留在这里，一直到了下课的钟声响起，
才陆续传来学生进教室的声音。

　　「人都到齐了，开始吧。」

　　「喂、今天来看平泽厘菜子的吧，我最最喜欢她了。」

　　「还是立花理子，她身材超优的。」

　　「小泽佑香啦，她又可爱，片子口味也很重。」

　　「好了，先把片子拿出来再说吧。」

　　成田冬雪根本不知道他们在讨论什么，没多久，便到一声惨叫。

　　「天啊，是哪个混蛋没收拾好，晶片都沾上饮料了。」

　　「哎啊，这下完了，要清理很麻烦的。」

　　「等等，这里还有片保护膜没拆的。不过这片是什么啊？怎么没写片名。」

　　「算了，先看这片好了，其它晶片我们各自带回去清洗吧。」

　　没多久，教室中的萤幕上出现画面。成田冬雪脸马上红了，立马闭上眼睛。

　　萤幕上出现的是一张春宫图，上面几个大字闪发亮——「高中美少女的疯狂
性交，偷窥篇」。

　　「咦，这片是什么啊？我怎么没听过。」

　　「偷窥的耶，不错哦。」

　　教室里马上便安静了下来，只剩影片的声音。

　　这是一部偷窥拍录的影片：主角是一个棕发的漂亮女孩，和二个男生正在进
行谓的三Ｐ。这里的三Ｐ不是电玩的三条命，也不是打球时的排队顺序，更不是
三个披萨，而是三个人在床上进行一种和摔角很相似的搏击。

　　这两个男生身材都相当不错，看起来似乎经常运动的样子。在他们两人的联
手夹击下，接连施展出三明治夹杀、立体龙卷风、直升机螺旋等合体技，杀得这
名少女节节败退、娇喘连连。

　　「这女的不是那个成田夏月吗？」

　　「对耶，是那个婊子。」

　　男学生的声音惊动了成田冬雪，她忍不住张开眼睛，只一眼，她便认出来，
影片中那个放荡的少女，就是她的姐姐，成田夏月。

　　她简直不敢相信，在她眼中完美的姐姐，居然有这么淫荡的一面，而且看样
子，成田夏月还是颇为主动。

　　「对了，这两个学长是之前棒球社的。啧啧、这两根球棒不小啊，难怪让这
小淫妞爽成这样，不过也是啦，一个人根本喂不饱她。」

　　「那是成田夏月没遇上我，不然早就成了我胯下淫奴了。」

　　「就凭你的豆芽菜？别笑死人了。」

　　「最少比你被当成百人斩的战绩要好吧。」

　　前一个声音的主人显然有些恼羞成怒，当场就要脱下裤子。

　　「不然当场来比看看谁的大好了。」

　　「好了、好了，最少你没有像那个夏夫特一样，被到处宣传吧。」成田冬雪
还听到这个声音喃喃地说，谁想看男生的老二啊。

　　「说到夏夫特，是不是你们之前说过，被成田夏月吃掉后，到处宣传的二年
级学生。」

　　「嗯，去年他还只有一年级而己。」

　　「成田夏月说他只有１５公分而己耶。」

　　「比你长多了。」

　　「……」

　　成田冬雪没有仔细去听他们在说些什么，她已经明白一些事了。对姐姐印象
的崩灭，让她原本隐藏在心底，对夏夫特的恨意，在那一瞬间全部转稼到了姐姐
的身上。

　　成田冬雪直到晚上被夏夫特接出来时，整个人几乎没什么反应。

　　夏夫特也没有继续折磨成田冬雪，反而展现出主人对宠物关爱，他亲自喂成
田冬雪吃饭，帮她盥洗后抱她入睡。

　　成田冬雪就这样浑浑噩噩地展开了星期五的学校生活。

　　学校的生活对她来说已经没什么太大的变化或刺激。除了小心不要被人发现
身上的刺青和下空外，她只是利用休息时间自慰一下。当然课堂上如果忍不住，
她也会偷偷用手或笔触摸一下阴部，这让她得到了很大的快感。

　　中午，当成田冬雪又来到厕所，一个人躲起来要自慰时，一个女生突然出现
在她面前，她出现的方式是如此的诡异，成田冬雪根本不知道她是怎么出现的。

　　更让成田冬雪感到不可思议的，是这名女生明明在她面前，却怎么也看不清
她的面貌。

　　「小女孩，不要开口，不然你口中的主人会知道的。有什么问题，在心里想
便可以了。」

　　「你，你是？」

　　「这样就对了，你很聪明。我是谁你用不着知道，我只是来告诉你一些事情
的。」

　　这次的神秘人突然出现，果如她所说，夏夫特完全没有发现。放学后，成田
冬雪则依夏夫特先前的命令，直接回家盥洗。当夏夫特来到时，成田冬雪已经洗
澡、浣肠，全裸跪在门口。

　　夏夫特伸手到成田冬雪的胯下摸了摸，笑着说：「状况不错。」

　　成田冬雪脸上一红，现在她几乎整天阴部都一直湿漉漉的。

　　夏夫特用绳子在成田冬雪身上绑出了个漂亮的龟甲缚，在她的屁眼里塞了一
个小号的肛门塞，嘴里则是口枷球。接着夏夫特拿出之前的行李箱，把成田冬雪
装了进去。然后，夏夫特便抬着行李箱，离开了成田冬雪的房子，他一样没有对
成田冬雪说明要去哪里。夏夫特把行李箱带上车，然后开着车子一路前往邻近的
城市。

　　车子开到了一个地下停车场，停稳后，夏夫特戴上一个面具后，拖着行李箱
来到了电梯。他在电梯的控制仪板上插入晶卡后，电梯居然往下移动，楼层指示
居然显示按钮上没有的地下５楼。

　　电梯门打开，出现的是一个豪华俱乐部的大门。

　　「巴古先生，很欢迎你，今天你的表演可是超级大热门啊。」在夏夫特出示
身份证明后，一名身上别着经理名牌的男子很高兴地这么说。

　　「这年头，处女的开苞表演秀可不多啊，而且还是这么漂亮的女孩，你是打
哪弄来的？」

　　夏夫特笑着说：「秘密。」

　　原来这里是个地下俱乐部，这里的地下当然是指非法，而不是单单指它位在
地下。这个俱乐部专门进行一些特殊的表演，像是强奸、兽交等等，其中最受欢
迎的，当然还是年青美少女的开苞秀了。而夏夫特，便是想在这里为成田冬雪开
苞。

　　成田冬雪完全没有听到他们的对话，她甚至对自己的命运也不清楚。

　　夏夫特把装着成田冬雪的行李箱搬到了俱乐部预先准备的休息室。夏夫特打
开箱子，把成田冬雪放了出来，不过他马上又把成田冬雪固定在一个特殊的架子
上。那是一个凸字形的架子，用玻璃纤维打造而成，既坚固又轻盈。

　　夏夫特把成田冬雪绑在上面，双腿固定在架子两翼，双手则是绑在膝盖上。

　　那是Ｍ字固定绑法，在这种状况下，成田冬雪的下体完美地暴露出来。未经
人事摧残的粉嫩肉丘和桃源秘径，像是在向人邀请一般。

　　满意地看着成田冬雪羞耻的姿势，夏夫特惊叫一声：「啊，差一点忘了。」

　　夏夫特拿出一个面具，戴在成田冬雪的脸上，面具遮去了成田冬雪半边的面
容，但依旧可以看得出是个美人胚子。

　　夏夫特笑了，他坐下来休息，等待接下来的表演，那可是很花气力精神的。

　　「巴古先生，开始了。」

　　休息了一段时间，俱乐部的经理敲门进来。

　　夏夫特点点头，站起来跟着经理离开，接着出现两名服务生，把成田冬雪架
上了推车，推着她跟在最后面。

　　舞台上，主持人正高声宣布接下来的表演。

　　「各位先生、各位女士，接下来，是今天的高潮表演……」主持人故意顿了
一下，吊了吊观众的胃口。「处女的开苞秀！让我们欢迎今天的主角入场！」

　　夏夫特和推着成田冬雪的服务生从旁边进入舞台，服务生把成田冬雪留下后
便离开了。

　　「我们美丽的女孩，是现年芳龄才１６、还在就读高中的美少女，至于哪间
学校，请容许我们保密。」说完，主持人便先退了下来。

　　听到主持人的介绍，再看到成田冬雪姣好的身材，台下登时陷入一阵疯狂之
中。当夏夫特掏出他那勃起后有如警棍一般的鸡巴，现场气氛更是高昂。

　　看着眼前的一切，成田冬雪呆住了，她根本没有想到会失去处女，更何是在
这么状况下。

　　此时夏夫特挺着大老二，走向成田冬雪，将她抱了起来。他抱着成田冬雪，
像是抱着小孩子小便一样，向四周转了一圈，让所有人看清楚成田冬雪胯下的模
样。然后夏夫特轻轻放开成田冬雪。

　　成田冬雪只感到有一根灼热的凶器抵在她的股间，慢慢滑向从未有人探索过
的桃花源。接着，成田冬雪发觉夏夫特的龟头正挤进她的屄之中。

　　成田冬雪几乎把所有的注意力都放在了下体，她只感觉到又粗又硬的肉棒压
迫她的肉壁，硬是推了进来。

　　她说不清那种感觉，阴道肉腔被粗大的龟头磨擦时，那种强烈的快感仿佛吸
了毒品一般，让她几乎无法忍受，只想放声尖叫，粗大的鸡巴却也撑得她难受。

　　夏夫特凑到成田冬雪的耳边，轻声说：「害怕吗？就算是你姐姐在这里，也
没办法阻止的。」接着，夏夫特用力抱紧成田冬雪，腰用力一挺。

　　「呜呜……」处女膜被贯穿的刹那，成田冬雪发出了一声不甚清晰的惨叫。

　　夏夫特没有继续动作，他保持抱着成田冬雪的姿势，把鸡巴插入成田冬雪淫
穴的地方展示给有人看，从淫穴里流出的鲜血异常醒目。

　　「操她、操她……」所有客人都鼓噪起来，粗大的鸡巴贯穿清纯少女的处女
膜，很大程度满足了客人的兽欲。没有人在乎成田冬雪脸上挂着两道清泪，也没
有听到她虚弱又含糊不清的惨叫声。在这个阳光照射不到的地方，她只是个软弱
的羔羊，任人采撷蹂躏。

　　成田冬雪完全意识不到现场的人在呼喊些什么。

　　夏夫特抱着娇小的成田冬雪，肉棒慢慢地抽送，每一下龟头都抽到阴道口，
再慢慢捅到底。虽然有了淫水的润滑，但夏夫特的肉棒对成田冬雪来说，还是太
过粗大了。

　　夏夫特慢慢的抽送，反而集中了成田冬雪的精神，逐渐挑起她的感觉，而且
越来越强烈。夏夫特每耸动一下，更深入一些，成田冬雪便觉得自己好像要被刺
穿一般。随着夏夫特的动作加大变快，渐渐习惯粗大的阳具在下体进出的成田冬
雪，快感也不断攀升，被捅破的处女膜就像成田冬雪最后一点点的尊严，彻底烟
灭了。

　　她用被口枷塞住的嘴巴，在快感的掩没下忘我的嘶吼。此刻，羞耻心早已被
她抛到天外，她的脑海中只剩追求快感的本能。

　　「哦哦哦……」

　　在现场观众的欢呼声中，夏夫特的鸡巴尽根没入，把堪比成田冬雪拳头大小
的龟头撞进子宫当中，将大量又热又浓的精液不要钱般地注入成田冬雪的体内。

　　极致的痛苦与快感，在一瞬间将成田冬雪推到了首次体验到的无上高潮，那
种让人经历一次便无以自拔的高潮。

　　在沸腾的声浪中，夏夫特和成田冬雪悄然退场。在他们离开时，一个火辣的
女子也从另一边同时离开了俱乐部。

　　夏夫特回到休息室后，把成田冬雪解了开来，但马上又把她装进了行李箱，
接着便由来时的路回到车上。

　　车子在道路上奔驰着。夏夫特有点累，今天的表演他有点兴奋过头了。

　　突然，飞驰的车子震了一下，竟瞬间停了下来。

　　下车察看的夏夫特，一下车便感到一丝异状，那是超能力者的能量波动。才
有所惊觉，便看到路旁树林中飞出一颗火球，往他身上砸了过来。

　　夏夫特啧了一声，轻轻一跃，闪开了火球。火球落在地面，轰一声留下了一
团焦黑的痕迹。

　　「成田夏月！！」

　　此时一个女子飞跃而至，夏夫特一看，咬牙切齿地吼出她的名字。他没有想
到，在还没准备好的此时，会在此地遇上这个让他思思念念的人。

　　成田夏月接近的同时，手上又扔出了三个火球。这次夏夫特没能闪开，他硬
扛了一颗火球，转身便跃入了另一头的树林。同一时间，夏夫特的车子再度启动
了。

　　成田夏月顾不上追杀夏夫特，她取出一个控制器，转身对着车子按下一个按
钮，无人驾驶的车子马上又停了下来。成田夏美爬进车子找了一遍，最后才把装
着成田冬雪的箱子给搬了出来。

　　行李箱是用特殊的合金锁扣住，成田夏月弄了一阵子才打开，也幸亏这里是
少有车辆行人经过的郊区，成田夏月鼓捣半天都没人经过。

　　行李箱打开，成田夏月看到了模样狼狈的妹妹。她全身是汗，两眼涣散，红
肿的下体还留有处子的鲜血，痛苦的脸上已经不复过往可人的模样。

　　「小妹，小妹……是我。」成田夏月解开冬雪的口枷，把她放了开来。

　　「姐姐。」从失神状态回过神的成田冬雪，看见了姐姐。她还是还以往一様
英姿焕发，仿佛做梦一般，冬雪只是喃喃地说：「为什么，为什么你不早点来救
我呢……」

　　成田夏月当时也在俱乐部当中。当她发现在台上被开苞的，竟然是她的亲妹
妹时，是多么的震惊和意外。她第一时间想把妹妹救下来但做为警方的特约工作
人员，她很快便冷静了下来，她赶在夏夫特回去的路上埋伏，把妹妹救了下来。

　　当然成田冬雪并不知道，她只是下意识地把自己的遭遇怪到夏月身上。受到
了成田冬雪的牵罪，夏月一时无法反驳，她只能抱着妹妹，想要安慰她。

　　突然，从成田冬雪背上窜出一道黑影，猛往夏月的脸袭来。

　　成田夏月伧促之下，只能举起手挡在面前，黑影撞到成田夏月的手臂，发出
了像是高温烙烧般嗤一声，她的手臂竟在像是染色般瞬间转黑。

　　成田夏月闷哼一声。她没想到妹妹的身上竟然有这种陷阱，以恶毒的魔法所
布下的陷阱，不过她马上便醒觉到，既然有这种陷阱，那夏夫特随时可能会再回
来。

　　成田夏月的想法没有错，可惜已经晚了一步。她抱着妹妹，身上中了诅咒，
根本来不及反应，被来自树林中的子弹击中，当场倒地不起。

　　「好久不见了，夏月大姐头。」夏夫特手上拿了一把小枪，笑着说：「还是
我该叫你百人斩呢。」

　　成田夏月不作声，只是看着夏夫特手上的小枪。那把枪是目前科技下的高级
产品，利用高压能量发射水滴当作子弹，不但拥有强大的动能，还可以带上高压
电，发射后还不留下任何可以当作证据的痕迹，是当前地下世界的热门武器。没
想到夏夫特手上居然也有一把。

　　夏夫特高兴极了。也难怪夏夫特高兴了，他很清楚自己作为非战斗型的超能
力者，他的体能虽比一般人好得多，但要对付成田夏月实在难度太高了，而他的
黑魔法造诣也不高，因此他花了大钱，买下了这把手枪。

　　但手枪毕竟只是死物，想单凭手枪对付成田夏月，夏夫特是一点儿信心也没
有，因此他九买了半完成品的咒具，在成田冬雪身上放下诅咒。

　　但当被成田夏月突袭时，他差点吓呆了，在不得不逃走时，他已经有了最坏
的打算。不过他又想起了自己的计划，因此偷偷跑了回来，他明白，他的计划只
有一次机会，如果让成田夏月诱发诅咒，自己却没有一举把她拿下，那日后就再
也没有机会了。夏夫特的冒险果然值得，一举成功捉住了成田夏月。

　　夏夫特把这对美丽的姐妹花都绑了起来，粗暴地扔到车上后，便吹着口哨开
动车子。

　　成田夏月被诅咒之蛇攻击，黑色的诅咒已经爬了半身，又被限能手铐铐住，
已经不可能有反抗的能力，夏夫特根本不担心。至于成田冬雪，依旧是一副失魂
落魄的模样，甚至夏夫特命令她上车时，她还会听话，顺从地上车。

　　这次夏夫特把车子开到了一处独栋小楼，这是他私下买的房子。

　　车子无声地停进了车库后，夏夫特将门关上，才扛成田夏月下车。成田冬雪
跟在他后面，她的项圈上系着一条银色的炼子，另一端在夏夫特手里。

　　夏夫特带着两姐妹，来到了房子极其隐密的地下室。

　　「欢迎来到这个最棒的舞台。」夏夫特打开电灯，张狂地对成田夏月说道：
「相信你一定对接下来的服务十分满意，我是指冬雪小宝贝的服务。」

　　成田夏月看着地下室的布置，她明白了夏夫特的目的。

　　地下室的四周有着许多摄影机，但最重要的是，中间的地上有个魔法阵。成
田夏月是魔法门外汉，但这魔法阵特殊到她印象很深。在那个地下俱乐部中就曾
经有过这种表演——挑逗起一个女子的性欲，然后将这种感觉强行转移到另一名
女子的身上，这等于直接造就出一个淫娃出来。

　　而夏夫特要用的，毫无疑问的，是想挑起成田夏月的性欲后，转移到成田冬
雪上，只是那和冬雪的服务有什么关系？

　　没等成田夏月想明白，夏夫特已经把她抱了起来，解开她身上全部的束缚，
肧时三两下，脱掉自己身上的衣服。

　　此时地下室中，三个人裸呈相见，只不过成田两姐妹身上都有些小东西。夏
月双手被铐，嘴里一个口枷球，而冬雪则是戴着项圈。

　　成田夏月心理有些惊慌。说真的，被奸淫对她来说一点意义也没有，不过扯
上了妹妹冬雪，便是完全不同的概念，不过在慌乱的同时，她也注意到了一点。

　　如果印象没错，夏夫特的阳具应该只有中上程度，绝对远远不到目前这种恐
怖的尺寸。

　　「希望这样的尺寸你能够满意，哈哈……」

　　夏夫特站到成田夏月面前，手中拿着不知道从哪里弄来的一根粗长的蠕虫：
那是一根比夏夫特手臂还要粗壮的蠕虫，表面上长满了疣状的肉瘤，活像一根肉
棒，怪物的肉棒。

　　「这可是我特地为你准备的礼物哦。」说着，夏夫特便把这个伪肉棒插进了
成田夏月的淫穴。粗长的伪肉棒插到底后，仍留了一大截在外面，就像是成田夏
月长了一根大肉棒似的。

　　「嗯……」伪肉棒插入成田夏月的体内，立即塞满了整个肉腔，同时开始蠕
动，夏夫特走到成田夏月背后，将她一把抱了起来。

　　「呜……」

　　夏夫特一口气将他充血的分身直接捅进成田夏月的屁眼中。尽管成田夏月的
屁眼早已经开发过，但如此粗大的东西没有经过润滑便直接插了进来，还是相当
难受。

　　接着夏夫特抱着成田夏月，走向一旁的妹妹冬雪。知道夏夫特要做什么，成
田夏月奋力挣扎，却毫无作用。

　　「小宠物，躺下，脚张开。」

　　看着姐姐胯下的肉棒，成田冬雪虽然害怕，但仍听从命令，张开双腿。

　　夏夫特命令冬雪张开双脚后，便抱着夏月，用夏月下体那根伪肉棒，干进了
妹妹的淫穴当中。三个人形成了另类的三明治，夏夫特的肉棒插着成田夏月的屁
眼中，而夏月的阴户里冒出那根活像双头似的肉棒，则插入了妹妹冬雪的淫屄之
中。

　　夏夫特每抽送一下，便带动身下两个女人的反应。没多久，冬雪便在粗大的
伪肉棒下，陷入了快感的旋涡，就连夏月也在双重夹击下，发出粗重的喘息声。

　　还保留一些理智的成田夏月心中愧疚与羞愤交加，连结两姐妹下体的伪肉棒
不仅对彼此造成强烈的刺激，甚至被交流彼此的感觉。她实在很难以接受这种对
妹妹羞辱的罪恶感，但又无法阻止。

　　「吼……」

　　「呜……」

　　「啊啊啊……」

　　在三人同奏高潮的三重唱时，异变突生，地上的魔法阵冒出黑影般的触手，
缠住三个赤裸的肉体。

　　「这是怎么回事！？」夏夫特又惊又怒。

　　夏夫特只觉得，被黑影触手缠住的地方全部都失去了感觉，仿佛那已经不在
是自己身上的一部份。

　　原本应该开始运转的魔法阵，竟然出现不应该有的状况，让夏夫特一下便慌
了。在魔法上，他毕竟只是半路出家的半调子，很多状况并不是那么地清楚，因
此出现自己不了解的状况，登时慌了手脚。不过夏夫特马上发现了一点不对劲。

　　魔法阵依旧在运作，他和成田夏月的身上的黑影触手吸收了他们的力量，反
而输入到了成田冬雪身上。在某个角度看来，魔法阵的运作很正常，只是连他一
起被卷进去而己。

　　成田冬雪仍旧保持着亢奋的状态，甚至更加地兴奋，不过此时成田冬雪眼中
虽然媚波依旧，却已经不再是方才那种呆滞的模样。

　　一个女子毫无征兆地出现在地下室之中。她揽起成田冬雪，语气中带着浓浓
的嘲讽，对夏夫特说：「呵呵……意外吧。」

　　「是你！？」夏夫特起先还不知道，但听到声音后，显得相当讶异。「这是
你搞的鬼？你为什么要这么做？」

　　「我为什么不能这么做？当初我教你魔法，本来就是为了这个时候。来吧，
该是你做出决定的时候了。」

　　成田冬雪看着眼前姐姐的淫荡模样，心中有了决断，她反过抱着姐姐的腰。

　　连结两姐妹下体的那根伪肉棒在一瞬间固定在冬雪的腔中，宛若本来就是冬
雪的一部份，她开始动作，就像是干着自己的姐姐。倒错的违和感，乱伦的罪恶
感，就像是麻药一样，让她感到一种上瘾的迷幻。

　　成田冬雪的动作变得更加熟练、更加粗暴。随成田冬雪的动作益加变快，黑
影触手也更加活跃，它们将三个人全部包了起来，宛如一个黑色的茧。

　　那名神秘的女子，不知道何时已经消失了。

　　不知经过多久，黑茧消失了，只留下成田冬雪一个人躺在地上。

　　图书准备室中，一对师生正在玩着颠龙倒凤的游戏。赤裸裸的两条灵肉，在
沙发上交缠。

　　「啊啊啊啊……」莎拉发出了满足的呐喊。

　　成田冬雪从莎拉疲软的身体上爬了起来，胯下一根狰狞的肉棒正分泌出白浊
的泌体。她用手指沾了些放到嘴里，用舌头舔了舔，轻轻笑了。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】