脑奴情缘
ppaaoo
王昊站在船头上，兴奋的看着快速接近的无人岛屿，想着待会一整天的野战
训练，不由得体内热流串动。

　　「呦，这不是我们的星月三席王昊吗？」一古油腻惹厌的声音从侧边传来，
是陆家大公子陆人贾，王昊鄙夷的看了他一眼，转身就走。

　　「等等阿，你们家双双妹子去哪了？」，陆人贾追了上来，冷不防从船舱间
隙伸出一只玲珑小脚，陆人贾立刻跌了个狗吃屎。「陆公子，你这不是见到我了
吗，嘻嘻。」双双银铃般的笑声飘过，俏丽的身影一点追上了王昊。

　　「小贱货，你给我站住！」陆人贾狼狈的爬起身，手上一闪，立刻多了一对
脑波机枪，子弹对准双双连射而出。

　　只可惜双双和王昊已经转过转角，脑波弹只能无奈的射出船舰，坠落大海。

　　「各单位注意，各单位注意，星月鑑已经登岛，上岸后后所有人成讲话队形。」

　　耳边响起广播，船上所有的学生都动了起来。还想追上去的陆人贾只好无奈
的解除脑波枪，随着其他学生迅速的登陆集合。

　　星月学院不愧是雄踞东南亚的星帝国内最高脑波军训学院，不到一分钟，３
０名学员迅速集合完毕，等候长官讲话。学院长缓缓的走下船梯，在他身后跟着
一位脸若冰霜的美女。王昊撇了一眼，约莫２０岁俏丽的脸蛋上却显露着坚毅果
决之色，辉映着肩头上的少将官阶，这么年轻的少将显然是个狠角色。要知道即
使是星辉学院毕业的学生（平均年龄１８岁），毕业就挂着少校位阶，要在两三
年内连升三级至上将也是非常的困难。莫非这位冰山美人是……

　　「各位好，我是宋月霜。」彷彿回答着众人目光的疑惑，宋月霜轻起朱唇。

　　王昊目光一闪，心念电转。宋月霜，星月学院两年前毕业的天才首席，毕业
时达到脑波十境的第五境炼空境初阶，在星月百年的历史中，总共也才出了五位
这样的天才。

　　「各位非常的不幸，但也非常的幸运……」宋月霜迟疑了一下继续说道，
「各位今天原本的毕业野战训练取消，取而代之的是脑奴计画。各位都知道，近
年来中亚的华帝国加紧了对我们的侵略，星帝国为了对抗华帝国，在三年前开始
研发脑神器- 微型脑波共鸣器，又称为脑奴，脑奴研发完成后，由帝国的最高武
力李晨风上将试用，但没想到李将军被脑奴反噬，失去脑波的控制力，现在力量
比普通人还不如……」宋月霜说到这时神色一黯。

　　「根据上将的说法，脑奴毁灭性极强，并且似乎有意志的选择自己的主人，
因此军中高层通过了本次脑奴计画，希望在各位帝国最具潜力的学员身上找到脑
奴的主人。各位接下来的任务很简单，我们已经将脑奴藏在岛上某处，各位需要
寻找脑奴，并且成功统帅它，为了防止各位放弃，三个月后没有任何人成功统帅
脑奴，帝国第二军团会来到此处杀光所有岛上所有学生。」所有人听到这句话身
体不由得一颤。帝国难不成疯了，先不论星月的学生都算是帝国最强的储备战力，
光是这些学生每个过硬的背景，死一个都会引起帝国莫大的震动，丢下这样一个
简直可说是不可能的任务难道是要屠尽星月学院毕业生？

　　彷彿服看穿了众人的疑惑，宋月霜解释道「根据我们获得的情报，华帝国已
经开始佈署大量的脑波战士在沿海地带，目前正在整合沿海诸国，我们预估半年
内他们就会整合完毕，届时两方实力悬殊，星帝国势必失守，因此脑奴可以说是
我们最后的一线希望了。」

　　「你是在开玩笑吧，谁赶杀我，我可是龙家下一代的继承人龙傲天阿，连三
军总帅见了我爷爷也要竟让三分，你竟然敢说要杀我？」队列中的龙傲天一脸倨
傲的对宋月霜喊着。

　　「嗯，我这就让你们知道我不是在开玩笑。」宋月霜美目一寒，右手平举，
火光乍现，一股火炷狂泄而出直奔龙傲天。龙傲天一惊，急忙练出脑波盾抵挡，
哪知火柱宛如灵蛇，一闪一驱奔到龙傲天后方，从后脑杓直灌而下，龙傲天一声
没吭就成了一具焦炭。

　　「呀！」这下队伍内在也没人保持冷静，所有人纷纷后跃，大多数人纷纷展
开脑波盾护住自己四周。双双抢到王昊身旁也展开了脑波盾，保护着主人。

　　「放心吧，我的任务不是杀光你们，我离开之后脑奴计画正式展开！」宋月
霜说完转身上了船，学院长一声不响的跟在后面，留下面面相觑的众人。

　　「呜呜……」看着星月号驶远，几名女学员竟然哭了起来。王昊也是心中一
片茫然，这一切是如此的真实又虚幻。

　　一场满心期待的毕业野战竟成了孤岛生存挑战，写小说也不带这么扯的情节
吧……

　　「主人，我们接下来该怎么办？」双双带着勉强的笑容望着王昊。「唔，我
们先去问问其他人有什么打算好了。」饶是王昊聪颖过人，也还是第一次遇到这
种状况，一时也没了主意。

　　「嘿，哥们，接下来要不要一起行动阿」熟悉的自来熟声音，是白岛，王昊
在学院里少数谈得来的同性。学院里面大部分的学员都是帝国内显赫世家的子弟，
王家的一点微薄家世在同学眼里简直跟平民没两样。正好这白岛也是差不多的处
境，所以和王昊也特别说的上来。但白岛的人缘却比王昊好多了。王昊天资聪颖，
稳作星月第三席之位，因此不免有点自视甚高，白岛却是长袖善舞，到处结交，
是以白岛的处境在星月内反倒比王昊好过得多。

　　「好阿，有你这家伙在，到哪都好办事。」王昊欣然接受了白岛的提议，两
人一个武力值高，一个交际能手，在这岛上活动起来也方便的多。

　　「疑，那边不是张紫嫣吗，他带着三位女同学要去哪？」白岛指着离去的张
紫嫣一行人。王昊心念一动，「追上她们！」王昊、双双、白岛三人几个纵跃便
来到了张紫嫣面前。

　　「嘻嘻，这不是我们星月三席王昊吗？」张紫嫣巧笑倩希，饱满的双乳即使
隔着衣衫仍旧吸引着两位男士的注目礼。

　　「岂敢岂敢，区区三席怎么敢在首席面前争辉。」王昊风度翩翩的笑着，不
似白岛眼神仍直勾着那对晃悠悠的巨乳。

　　「那么我们伟大的三席拦下我们是想要聊聊天还是看看风景呢？」张紫嫣特
意加重了风景两字的发音，言语中嘲讽意味浓厚。「咳……」王昊咳了一声，白
岛才如梦初醒，和王昊对望一眼转向张紫嫣道「不知几位接下来有何打算呢？我
和王少打算一起行动，但在这人生地不熟的孤岛，人手多一点总是比较好办事。」

　　张紫嫣微微一笑「根据宋学姐的说法，我们唯一活下去的希望就是成功统帅
那个什么微型脑波共鸣器，因此我打算和诗宣她们一起去寻找它。至於和你们一
起行动吗我们几个都是女孩子，只怕不妥呢，嘻嘻。」

　　「嗯，脑波共鸣器算是通用的军事脑器，但一般都体积巨大，无法携带，这
脑奴既然号称微型想必体积不大，却不知要如何找起？」白岛眼见对方无意一起
行动，乾脆接着话探问情报。

　　「脑波共鸣器的目的是调和数人之脑波频率以发挥脑波增幅的效果，依宋学
姐所言，脑奴似乎有自我意志，若然如此，脑奴当可由脑波探测仪寻得。」张紫
嫣解释到。

　　「唔，这么说似乎很有道理，不过找到它之后呢，连帝国的首席武力李晨风
上将都无法驾驭它，平我们几个又怎能完成呢？」王昊若有所思的问到。

　　「唉，也只能勉强一试了，若你我也无法作到，星月是註定毁灭了。」张紫
嫣此言到不是开玩笑。星月三席，张紫嫣、楚渊、王昊三人可说是立于星月顶点，
三人皆达到脑坡十境中第四境凝神境，其余学生最多也才达到次一等的控形境，
要是这三人都无法驾驭脑奴，那其他人也是没什么指望了。

　　「额，好吧……那只好住我们各自好运了」王昊无奈的说道，拱手与张紫嫣
等人作别。

　　在王昊与张紫嫣等人交谈的同时，一双锐利的目光正注视着众人。「人硕，
你说接下来我们要怎么作阿？」李轩宣问着身旁短小精悍的青年，此人是号称星
月战略高手的宫人硕。由於是军事学院，因此除了个人武力外，星月也十分重视
领导统帅以及战略的教育。这位有着星月「脑波棋不败战神」称号的宫人硕，此
时正瞇着眼睛打量着乱成一团众人。

　　「嗯，张紫嫣带了三个人走了；楚渊带着四男二女；王昊带着白岛和双双。

　　剩下其他六男八女，似乎没有要群聚的打算。我们应该趁现在拉拢一些人。」
宫人硕冷静的分析着情报，脑中飞快的思索着目前的状况以及局势发展的可能性。

　　「但我们都只是控行境初阶，他们会不会不愿意和我们一起行动阿。」李轩
宣的顾虑不是没有道理。脑波十境中，一曰原力，二曰化物，三曰控形，四曰凝
神，五曰炼空。普通人配戴了脑波天线后，即可发挥脑力的１０% ，达到原力境，
星月入院的最低标准却是化物境初阶，在星月毕业班里面，除了双双属於化物境
高阶，其余人至少都有控形境初阶，也就是说宫人硕和李轩宣只能算是实力最弱
的一群。以这样的实力，要求和别人同行，最多只能当别人的附庸打手而已。

　　「无妨，我们跟着他们，等他们领会到我的价值后，到时自然反客为主。」

　　宫人硕闪动的目光后带着强大的自信。

　　凭着一双巧舌，宫人硕顺利的组成了一组７人的团队，其中两位控形境高阶
于上豪和王若涵可算上顶尖战力。

　　在孤岛数十公里外的领一座小岛上，一栋灰黑色的建筑物耸立着，宋月霜正

　　坐在指挥室内看着由暗中佈下的脑器千里眼所传回来投在萤光幕上的影像观察着

　　岛上众人。

　　「月霜，一切都还好吧？」一个年但略显虚弱的声音从背后传来

　　「晨风，你醒了阿？」宋月霜赶忙奔向声音的主人，搀扶着他来到萤光幕面
前。

　　「晨风，你愈来愈虚弱了。」宋月霜脸上此时再也看不间一丝的冰冷，泪眼
汪汪的看着英姿不在的男友。

　　「要是他们中有人能够成功统帅脑奴，我死了也值得了……」李晨风的声音
透着一丝苍凉，一丝豪壮。

　　「晨风，你不会死的，你说过会爱我一生一世的。」宋月霜依偎在李晨风的
怀里，珍珠般的眼泪再也忍不住的滑落在白玉无暇的脸庞。

　　「傻瓜，别这么难过了，人总会死的吗，等到我七老八十了才死，还不如在
我这么年轻帅气的时候死掉，你才会一直记着现在的我。」

　　「晨风……」宋月霜抬起头，脸上还满是泪珠，突然吻向李晨风。两人的舌
头交缠着，宋月霜的香舌不断的向李晨风进攻，李晨风的手也开始不规矩了起来，
滑进了宋月霜的军服领口内，揉捏着那饱满娇翘的乳房。

　　「晨风，我要你……」宋月霜连颊通红，动了春情。「唔，扶我到床上去吧。」

　　李晨风也被挑起了情欲，虽然依旧疲累，但宋月霜这么一名大美人投怀送抱，
又有几人可以抵的住情欲的诱惑。

　　宋月霜可等不及李晨风走到床边，下体已是淫水绵绵，与是一把抄起李晨风，
急不及待的冲向床边。

　　「小荡妇，这么急着要吃掉老公阿！」李晨风调笑着。往常都是他这般抱着
摀着脸宋月霜走到床边，可如今却主从易位，又不禁心中叹息「这几个月我身子
不好，可把月霜憋的惨了。」

　　「老公，我要……」服侍着李晨风躺好，宋月霜拖下了军服及裤子，将李晨
风的裤子也褪下，立刻跪趴在李晨风身上，成６９式开始为李晨风口交。

　　「怎么我都还没玩弄就这么湿了阿」，李晨风扒下宋月霜为了行动方便的朴
素三角内裤，惊讶的发现粉红色的淫肉上上已经沾满了淫水。「什么时候便那么
淫荡了阿，小霜霜？」

　　「老公，呜呜……不要欺负我啦，讨厌，老公的肉棒变好大了！」

　　说实在，李晨风的肉棒只能算是普通大小，加上身体受损现在更是无法完全
勃起，只能处在一种半软不硬的状态。但只有经历过一个男人的的宋月霜又怎么
能分辨肉棒的大小。欲火焚身的她此时只希望赶快将眼前火热的铁住插进自己的
蜜穴内狠狠的肏捣一番。

　　李晨风的手指轻轻的插进了宋月霜的蜜穴内，前后摩擦，括弄着里头的肉粒。

　　「阿……」宋月霜娇躯一颤，竟被李晨风的手指送上了一次小高潮，一股阴
精喷射而出，喷的李晨风满脸都是。

　　「老公……对不起……」宋月霜转过身来温柔的擦试着李晨风的脸庞。李晨
风似笑非笑，似恼非恼，眼前的宋月霜还是自己认识那个清纯可人的月霜吗？什
么时候敏感的只用自己的指头就能达到了高潮。这样敏感的身体与那平时脸若冰
霜的表情是无论如何无法连想再一块的。李晨风不由的兴起了一股恶趣味。

　　「坐在我身上，自己扭腰，我有点累了……」李晨风狎笑着命令宋月霜做出
女上男下的交合姿势。

　　「阿……好羞耻」宋月霜避着眼睛，不敢看李晨风，双乳上下震荡，两人交
合处不断发出肉体碰撞声与淫水喷溅声，淫迷的气氛在空气中蔓延。望着宋月霜
娇翘的脸庞一阵红晕，下体震震的快感不断传来，如此激烈的运动，让久未射精
的李晨风再也守不住精关，阳精急喷而出，射入宋月霜的阴道。

　　「阿……老公好热」宋月霜娇媚的淫叫了一声，但可惜的是其实她还差一点
才到高潮，无奈李晨风身体实在太过虚弱，射完精之后竟然昏昏睡去，宋月霜只
得帮他清理干静，穿好衣服，温柔的吻了一下李晨风英俊而瘦削的脸庞。

　　「晨风，我爱你……」看着李晨风幸福的表情，宋月霜不由得露出幸福的微
笑。穿好军装，回到萤光目前，继续定着孤岛上局势的变化。


　　夜月，华帝国东南海作战指挥总部内，第三军团长赫血坐在宽场的办公室内，
身后是一片落地窗。从落地窗望出可以看见华帝国飘扬在海港上一排壮观整齐的
军舰。

　　「真有趣，星国蠢狗们竟然先我们一步成功研发出脑神器。」赫血翻阅着办
公桌上的文件，其封面上赫然写着「脑奴计划」四个大字。

　　「是的，但是他们仍然无法驾驭这新打造的脑神器，连星帝国的最高武力李
晨风都因为尝试脑神器失败而失去控制脑波的力量。」一位肃然站立在赫血桌前
的美女恭敬的说道，一身紧身的夜行衣衬托出了姣好的身材。

　　「脑神器的理论也是最近这十年来才开使付诸实践，根据巴索罗摩的理论认
为要驾驭脑神器有两种方法，其一是用操作者本身的脑波强行控制脑神器内的原
初脑波，这种方法在一些试验性阶段的脑神器都取得不错的成果，没想到真正的
脑神器竟然这么难以驾驭……」听闻李晨风的意外，赫血不由得眉头一皱。李晨
风可是当年星州一战，凭三万部队击退华帝国十万帝国军，而得到了「乘风上将」

　　的称号，连这样得狠角色都栽了，脑神器看来颇为棘手。

　　「大人，不知另外一种方法是什么呢？」美女望着沉思的赫血，忍不住问到。

　　「另外一种方法其实很普通，其实就是所谓的频率同步而已。」赫血随意的
说道。脑波控制理论从公元２８５９年脑波天线问世后，开始有大量的研究者投
入利用脑波控制机器的研究，也就是所谓的脑器理论。初期的进展甚微，虽然藉
由脑波天线，普通人可任意的将大脑的潜能发挥１０% ，发出无形的能量波动，
但要让这些发散的能量波动作到精细的控制，乃至於操控器械却是十分的困难。

　　「如果只是频率同步就能成功的话，为什么李晨风要选择第一种方法呢？」

　　女子露出疑惑的表情。在百年大战中，脑波理论因为各式各样惨无人道的人
体实验突飞猛进，科学家们发现要精确的控制脑波，需要将发散的脑波去芜存菁，
频率愈单一的脑波，其控制能力愈强，威力也愈大。这理论随后被套用在脑器控
制上，使用者只需要发出脑器波断共鸣点的脑波，就能够轻易的驭使脑器为己所
用。

　　虽然一般人无法轻易的作到这点，但稍加训练的专业人士都能操作一般的通
用脑器。

　　「这就涉及到脑神器的原理了，脑器仅仅只是脑波的载体，脑神器却是本身
就含有脑波，理论上脑神器能和人类一样散发各种波段的脑波，所以要使用脑神
器并非简单的散发单一频率的脑波就可以的。与其说是使用，不如说是被脑神器
认同。」

　　「认同？难道脑神器有自己的意志？」美女吃惊的望着赫血。

　　「这也只是理论上的假设，实际上目前的情报显示，除了星帝国还没有哪？

　　国家或联盟有成功的制造出脑神器。脑神器是不是真的会有自己的意志，这
世界上只怕还没有几个人知道。」赫血不由得叹息，若是欧洲的法洛联邦或美洲
的利加联邦也还算了，小小的星帝国然能够领先国力十倍的华帝国制造出脑神器，
其人才荟萃，着实令人忌惮。

　　「属下明白了，那么这次所谓的脑奴计划就是希望脑神器会在星月学院的学
生中挑选出一位适任者啰？」

　　「看来就是如此，想来星帝国也发现了我们近来的动作，正努力的运作，妄
想螳臂挡车，嘿嘿！」赫血站起身，转头望向落地窗，海风鼓吹，海面上华帝国
的军旗飘扬，似乎预兆着一场腥风血雨。

　　「你回去后继续监视花如宣，脑奴计划我会令派一组人马监视，去吧。」赫
血不紧不慢的说道。

　　「是，属下告退。」美女行了个军礼，慢慢的倒退至门边。

　　「等一下，」赫血转过身，目光如电。「没被星国的狗子们给洗脑了吧？」

　　「报告长官，我对华帝国忠贞不二！」

　　「证明一下。」赫血嘴角露出阴险的笑容，漫步走到桌前。

　　美女双膝一屈，双手着地，一晃一晃的开始爬向赫血。

　　「舔乾净！」美女爬到赫血脚边，赫血伸出皮鞋。

　　屈辱的低下头，伸出娇软的舌头，她开始舔着那光可鑑人根本无须再擦亮的
皮鞋。妖娆的身姿随着口水滴落的声音风骚的扭动着。

　　「贱狗，叫你把我的鞋子弄湿？」赫血把女人踹倒，一只脚踩在她雪白的脸
上，微微散乱的头发彷彿诉说着女人的哀羞。

　　「请允许贱奴为大人擦乾皮鞋。」女人娇喘着，赫血松开了他的脚。

　　解开紧身衣的钮扣，她将右边的乳房托出，饱满的乳房在紧身衣的束缚下显
得更加的坚挺，粉嫩的贝蕾鲜红欲滴。可这样美丽的乳房此时却只能像块抹布一
样擦拭着女人留在皮鞋上，淫靡的口水。

　　「贱狗，随便连路边一个乞丐都擦得比你乾净。」赫血毫不留情的羞辱着辛
苦劳动的女人。

　　「母狗没用，连这样简单的事都不能为大人分忧解劳。」

　　「算了，蹲着，我要小解。」男人卸下拉炼，已经坚挺发烫的肉棒崩弹而出。

　　嘴巴微微张开，等着承受秽物的女人却是一脸期待的表情，彷彿她要喝的是
琼浆玉液。就算是最下贱的妓女看到眼前这副景象，只怕也会骂一声荡妇。

　　「咕噜咕噜……」嘴吧承受着温热腥臭的尿液，女人的喉咙快速的吞吐着，
但仍旧要多余的尿液顺着嘴角而下，沿着喉咙滑过白嫩的乳房，流进了紧身衣里。

　　「贱狗，很喜欢喝尿是吧，你他妈的怎么那么贱！」赫血不断的羞辱着女人，
彷彿在他眼前的只是一条母犬，而不是一个有尊严，有着崇高情操，为国家牺牲
奉献的女战士。

　　「母狗真是太淫荡了，请大人惩罚母狗，让母狗记住教训，以免堕了帝国的
威严。」女人持续的说出淫荡不堪的话，彷彿自己只是一只贱畜，没有丝毫反抗
的能力，只能谄媚的讨好眼前的大人。

　　「舔我的肉棒，然后一边自慰，没有我的命令，不准高潮。」赫血没打算放
过眼前的女人。

　　巴达巴达的空气声随着肉棒在女人的口内进出而响起，女人的口技十分的好，
温润的口腔包覆着滚烫的阳茎，一缩一放，一吞一吐，配上灵巧的舌功，舔的赫
血的肉棒不断的抖动。

　　「阿……阿……大人请准许贱狗高潮」女人玉脸俏红，下体已是淫水氾滥。

　　「妈的，谁准你高潮，你敢高潮小心我肏烂你的屄，操完再把你丢给狗去肏！」

　　赫血冷酷的说着，眼前的母狗不过是玩物，区区玩物怎么能有自己的意志。

　　「不准减慢手的速度！」彷彿如恶魔般，既不让女人高潮，也不准她偷懒放
慢手的速度，每当女人想要减缓摩擦带来的快感，赫血就抓住她的头将肉棒挺入
喉咙深处，令女人差点窒息。

　　「阿……阿……」耐不住快感的女人终於高潮，一股阴精喷出花心，洒落在
地板上。

　　「贱狗，我肏死你……」

　　「阿……阿……阿……」刚泄身的女人只能无力的接受着男人粗暴的凌虐。

　　一时间，本应神圣威严的华帝国的军团长室彷彿成了酷刑室，不断传来女人
的哀嚎……

　　孤岛上，经历过一天的探索，王昊一行人终於找到了一处山洞，得以休息。

　　「呼，这种生活可是要累死我这小弱鸡了……」白岛不改嘻皮笑脸的态度。

　　「哈哈，你正好姓白，那我以后就叫你白斩鸡啦。」双双笑着对白岛做了个
鬼脸。

　　「切，别以为你是王少的丫头我就会特别奉承你，这星月学院，除了王少可
还没有几个会让我害怕的。」白岛不甘示落的回击。

　　「哈哈，白小鸡，你这话可就说错了，少爷可是最疼我的，你敢得罪我就是
得罪了少爷，小心他把你抽筋扒皮变成水煮鸡阿。」

　　「你……你……」没想到双双这么伶牙俐齿，白岛不由得被气得语塞。

　　「好了，两个都不要吵了，赶快坐下来休息吧，这累的一天也是够了。」虽
然受的是军事训练，但星月终究是精英教育，平常可没有像这样一整天奔波的体
力劳动，王昊此时也真是够累了。

　　「还好岛上有不少的传送阵，会每天提供行军丸，不然我们连吃饭都是个问
题呢」白岛从怀中掏了出数颗行军丸，分给了双双和王昊。

　　休息片刻后，三人开始讨论今后的计划。

　　「依照张紫嫣的猜测，我们应该要在岛上用脑波雷达寻找脑奴，不过这岛也
不小，找起来倒也不是一件容易的事。」王昊皱眉说着。脑波雷达虽然号称专门
探测脑波的雷达，但搜索范围其实依据使用者的脑波强度变化，便是三人中脑波
最强的王昊，搜索范围也大概是身边一百米左右的范围。

　　「大哥，你不会认真的想要找那个脑奴吧，连晨风上将都没办法驾驭它耶，
是李晨风耶！」白岛彷彿看着什么珍希物种般的看着王昊，一种感叹扑向蜡烛的
飞蛾的悲悯之情溢於言表。

　　「叫你小看主人，主人可是星月第三席耶，跟那个什么晨风上将比起来只怕
还是主人要厉害一些。」双双鼓起嘴来，对白岛表示着不满。

　　「昊哥，你这丫头脑袋没烧坏吧？连李晨风都不认得？」

　　「双双，不懂的事不要乱说，李晨风上将是出了名的天才，虽然从星月毕业
时也只有达到凝神境，但短短五年就突破练空而达到明心境界，这种神速即使在
星月学生身上也是少见。」

　　「是……」双双虽然答应，但却还是一脸的不服气，但她一向对王昊顺从，
此时也不愿再多说什么。

　　「我的看法是这样的……」王昊接着说下去，「虽然晨风上将失败了，但是
这并不代表其他人没有希望，否则军方也不会执行这样註定会失败的计划。」

　　「你的意思是说我们有可能拥有晨风上将所没有的优势吗？」白岛狐疑的看
着王昊，他平素可是十分信服王昊的。王昊并不是所谓的天才，熟知他的人都知
道他十分的刻苦锻炼着自己，甚至有一次因为在食堂吃饭时，没控制好为了锻炼
而覆盖在身上的脑波，把食堂的墙壁砸出了一个大洞，因此得到了「修练狂人」

　　的称号。但即使是如此，白岛也不相信王昊真能比的上心目中那崇高的晨风
上将。

　　「恩，虽然我们力量也许不如，但力敌不能，则可智取」王昊意味深长的说
着，虽然对新兴的脑神器理论并不太熟悉，但曾经看过一些相关的文献，他对脑
神器也有着一点模糊的概念。

　　「唔，那我们不如趁现在先在这附近探测一下，搞不好就能找到了呢！」白
岛被王昊挑起了兴趣，是阿，这可是脑「神」器阿，名字中带个神字，整个显得
高大上了起来，更何况就算找到了神气，这烫手山芋肯定也不是自己来吃，身边
可还有一个壮如牛的王昊呢，白岛毫无羞耻的想着。

　　「哪那么容易……」王昊白了他一眼，自顾自的坐到旁边休息去了。

　　「嘿嘿，搞不好就让我们瞎猫碰到死耗子。双双，走，我们一起去。」虽然
才和双双相处了半天，白岛已经把双双摸得一清二楚，虽然爱跟人斗嘴，但是骨
子里却是个十分活泼好事的女孩儿。

　　「少爷……」双双望向王昊，水汪汪的大眼令人不忍拒绝。

　　「随便你们吧，别走太远，小心被什么猛兽袭击了。」

　　「哈哈，有我保护双双妹子，王少你担心个什么劲。」

　　「还不知道谁保护谁呢。哼！」双双白了他一眼。两人就走出了山洞，开始
了他们有勇无谋的探险……

　　约莫一个时晨后，两人就回来了，看两人的表情显然一无所获。

　　「唉，实在是太黑了，双双妹子愈走愈怕，一直求着我要回来，我只好勉为
其难的带着她回来了，不然我们还可以走更远呢。」白岛恶人先告状。

　　「哼！不知道是谁被一只猩猩吓的跌下树来。」双双不甘示弱的回击。

　　「少爷，要不你也搜索看看吧，我在外面的时候有感觉到一丝丝的脑波动，
但用雷达却扫不到任何的讯号。」

　　「是阿是阿，王少你试试看吗，不是有一句话叫什么千里之行始於足下吗？

　　人要懂得勇於踏出未知的第一步。」彷彿小妖精一般，白岛软磨硬缠着王昊。

　　「唉，知道了，我就在这山洞中试一下，如果没什么动静你就闭嘴。」耐不
住白岛的攻势，王昊决定敷衍了事。

　　「恩，脑波雷达果然没什么反应，我直接感应脑波看看好了。」王昊看着手
里毫无动静的脑波雷达，不喜也不悲，反正他本来就没抱什么希望。

　　运起脑波，王昊开始感知着周遭的其他脑波，周围有两股微弱的脑波气息，
是白岛和双双在自然状态下散发的脑波。在往前一点吧，王昊将自己的脑波推向
了未知的黑暗。

　　一股凛冽的杀气浸灌全身，王昊如堕冰窖，脑中如跑马灯般显示着一幅幅的
幻象。

　　「力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝。骓不逝兮可奈何，虞兮虞兮奈若何！」

　　一位穷途末路的将军，面对四面楚歌的绝境，沧桑的脸上带着时不我予的感
慨。

　　「泽国江山入战图，生民何计乐樵苏。凭君莫话封侯事，一将功成万骨枯。」

　　战地一片腥风焦土，将军的身后又有多少白骨。

　　「天生万物以养人，人无一善以报天，杀杀杀杀杀杀杀！！！」石碑竖然而
立，怨气沸腾，杀意滔天，彷如天崩地裂，万马奔腾。

　　王昊大汗淋漓，被脑中分至踏杂的幻象击溃，大叫一声倒卧晕倒。

[ 本帖最后由 ppaaoo 于 2015-6-14 22:01 编辑 ]
----------
「少爷，少爷……呜呜呜……太好了你终於醒了……」王昊睁开眼，看到哭
成泪人儿的双双。

　　「怎么回事？」王昊感觉头重脚轻，一时脑袋有点模糊。

　　「昊哥，你可终於醒了，可吓死双双那丫头了。」白岛虽然语调平静，但苍
白的脸看得出来彻夜未眠。

　　「我昏倒了？」王昊想起自己尝试探索藏在岛上某处的脑奴，脑内却突然涌
入许多幻象，虽然现在已经印象模糊，但身体彷彿仍沉浸在那古凛冽无边的的杀
气汪洋。

　　「是阿，你到底看到了什么？」

　　「……」王昊无语，真要说自己的确看到了什么，但那又代表了什么，与脑
奴有是否有关呢？又为何除了自己以外，白岛和双双两人没有感受到那幻象的侵
袭呢？

　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊

　　此时岛上陷入沉思的不只王昊一人，在丛林内某处，一座临时搭建的树屋上，
一群人成半月形正围着刚苏醒的王弱涵。

　　「杀杀杀杀杀杀杀？」宫人硕喃喃自语，思索着王若涵大声的幻象所代表的
意义。

　　「若涵姐，你还好吧？怎么手还是那么冰冷阿？」李轩宣握着若涵的手关心
的问到。

　　「还好，只是我从没有想到会有这么强烈的脑波冲击。」若涵虚弱的回应着
轩宣，脸上挂着一向温婉的笑容。

　　「若涵同学所看到的幻象莫非是脑奴所散发的？」于上豪粗鲁的问到，但没
人回答他。众人或关心的围在若涵身边，或各自低头沉思。

　　「阿阿，大家发表点意见阿，难不成我们这组里面没有一位凝神境的高手大
家就不知道怎么办了吗？」似乎忍受不了眼前的沉默，于上豪大声的催促着其他
人。

　　「若涵同学看到幻象这点有两件事值得思考。其一，若那幻象真的如此强烈，
应该不是其他星月同学所发出的，但若是脑奴发出的，又未免有点匪夷所思，毕
竟普通的脑器在没有使用者灌输脑波的情况下，脑器是不可能散发出脑能波动的，
当然也不排除脑神器有其特殊之处，毕竟宋学姐也说过，脑神器彷彿有自己的意
志一般。」宫人硕小心翼翼的分析，虽然心理也相信王若涵必定是受到脑奴所影
响，但是长期训练的战略宏观角度令他不愿轻易的妄下断言。

　　「第二件值得思考的地方就是，为什么我们所有人都尝试搜索脑奴，但却只
有若涵同学一个人看到了幻象。」宫则这次并没有提出自己的解释，他心理正琢
磨着宋月霜所说的那句脑奴似乎有意志的选择自己的主人。一个疯狂的想法在心
底翻滚，若然如此，那句「杀杀杀杀杀杀杀」所代表的意思莫非是……

　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊

　　孤岛正中央的山顶上，饶诗宣等三人围坐在张紫嫣身畔。

　　「唉……」张紫嫣一声叹息，不同於王昊与王若涵受到幻象影响而昏厥，张
紫嫣仅仅只是脸色发白，望着关心的望向自己的三人，心中却是千头万绪。

　　「紫嫣，你究竟看到了什么阿？」饶诗宣关心的看着张紫嫣，她可还从来没
见过这位闺蜜好友如此虚弱过。

　　「诗宣，你说这世间的种种，彷如白驹过隙，为什么人们却要整天你争我夺，
轮刀动枪的呢？」张紫嫣秀目望向远方，微微的出神。

　　「……」饶诗宣无语，这张紫嫣答的牛头不对马嘴，问她看到什么，她却彷
彿一副和平主义者的嘴脸反问了一个大哉问。

　　「我们做好备战的准备吧，只怕这岛上不久后将兴起一场腥风血雨。」张紫
嫣淡淡的说道。

　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「看来目前最进入状况的就是楚渊阿？」宋月霜看着萤幕，秀眉微促。

　　「是阿，真不敢相信他真的是个学生，竟然用凝神咒控制了所有夥伴。」一
旁的李晨风饶富趣味的看着萤光幕上虽然英俊但是却表情冰冷的青年。

　　「目前感受到脑奴所散发的杀意的就是楚渊、张紫嫣、王昊、以及王若涵，
最让人意外的就是王若涵了，明明还没有达到凝神境，竟然也能被脑奴看上。」

　　宋月霜翻动着手中星院学生的名单，仔细的研究着四位学生的背景。

　　「单以实力而论，能够驾驭脑奴最有希望的人选应该是楚张二人，两人皆属
凝神境上阶，只是若现在要我说，最接近脑奴的人该是楚渊，一个学生竟然能散
发这样森然的气场，简直是脑奴满溢杀气的最佳载体。」

　　「楚渊的父亲楚大成，是帝国议会的副议长，一向主张和华帝国和平共处，
想不到这样一位和平主义者竟然有这么可怖的儿子。」宋月霜看着手上的资料，
若有所思的回忆着楚大成这号人物。

　　「和平主义者，哼！不过是一位胆小怕事的懦夫吧了，真不明白这样怕死的
懦夫为什么能够把持议会，操控手下的一群投票部队，整天喊着缩编军队的口号，
要不是有项大帅挡着，只怕我星帝国军队已经弹尽粮绝。」

　　「楚大成政商关系良好，黑白两道通吃，甚至在媒体界也是呼风唤雨，不过
也幸亏有他的斡旋，星帝国才能和华帝国签下数项堪称平等的条约。」宋月霜平
静的说道，她不若李晨风这么立场鲜明，在她眼中，楚大成的态度固然有损身为
星帝国军人的骄傲，但其外交上的能力对星帝国目前的稳定状态确实是功不可没。

　　「小国向大国乞讨和平起不若砧板上的鱼求着渔夫别屠宰自己，渔夫是否动
手只在一念之间，你可看过哪条鱼会为了多活了一时三刻而沾沾自喜的。」

　　「唉……晨风，你身子已经这般，就算有再大的雄心壮志，也难以再和华帝
国争雄……」宋月霜哀伤的望着瘦削的李晨风。

　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「今日星国，欢迎回来！」电视上美丽的女主播露出招牌的笑容。拥有着美
丽知性的脸蛋，张敏是星帝国许多男人们的梦中情人、谬思女神。２３岁的年纪
就当上星帝国中央卫视的新闻当家主播，事业顺利的其他女子眼红。更不用说其
高雅的气质，略为青涩的肉体却散发着成熟女人的魅力令一堆达官贵族们整天向
苍蝇们绕在她身边。张敏的存在，简直成了她身边所有女人心里的一块大石头。

　　「今日帝国议会对於星洲撤军一案做出表决，星洲位於我国东北，是毗邻华
帝国的军事重地。为了争取和华帝国签署自由贸易协议，近半年来，议会一直争
论是否将帝国第二军团撤出星州。」美女主播口齿明晰，清脆的声音宛如风飘碎
铃，十分动听。

　　「议场外，主战的青年爱国党和主和的星辉教壁垒分明的对峙着，他们分别
在现场高举白布条并宣导着各自的口号。」

　　「然而，议会议决的最终结果，因为少数党霸佔主席台，会议结束时仍然没
有成功表决。评论分析家认为，少数党持续的杯葛阻挡彻军案的决议，又不提出
具体的解决方案，无疑会让星帝国国事空转，付出及大的社会代价。」张敏嫣然
一笑，朱红的双唇与洁白的牙齿，摄人心魂，勾的许多电视机前的男人们如癡如
醉，只觉的张敏说的真是对极了。

　　「接下来一则新闻，星辉教昨日在首都东区发起公益活动，吸引上万人共襄
盛举……」

　　看着电视上张敏播报着新闻，星帝国中央卫视大楼顶楼的一间房间内，两个
男人正在各自盘算着什么。

　　「楚大人，您说这明天的新闻是否要聚焦于反对党各代表的绯闻丑事？还是
青年爱国军上月在游行时桶出的楼子？」一个身材肥胖，屈着腰哈着脸的男人站
在桌旁，恭敬的问着坐在皮椅上的楚大成。

　　「哈哈，无妨，现在民意在我，不急着把反对的声音都消灭掉，有他们在，
我反而有更多的筹码和华帝国谈判。」楚大成手指轻敲着桌面。

　　「是，那么我们明天继续报导楚大人的特辑，塑造大人和平大使的形象？」

　　「嗯，就按平常那样吧，只是你们节目也作的太粗糙了，要多加油点阿。」

　　「是，是，一定不会让大人失望。」肥胖的男人拼命哈腰点头，彷彿恨不得
把脸上的肥肉甩下来似的。

　　「好了，你走吧。」

　　肥胖的男人退出了房门，临走前眼角撇了一下桌子底下。

　　「好了，敏敏，你也舔够了吧，上来吧。」楚大成对着桌底喊到。

　　「嘻嘻，大人你的肉棒最好吃了，人家还想要吗。」桌底赫然钻出穿着洁白
工作衬衫搭配黑色短裙的张敏，一身紧凑的衣服衬托着那漫妙的身材，从短裙底
部隐约露出的吊带丝袜令人想入非非。

　　「最近和你的那个小男朋友处的怎么样阿？」楚大成隔着衬衫摸着张敏丰满
的胸脯，感受着那滑顺弹跳的手感。

　　「啊啦，大人真讨厌，张凯那小子根本被我耍的团团转阿，要不是大人的意
思，我根本不想理那样的男人呢。」张敏嫣然一笑。

　　「没有被那小子吃豆腐吧？」楚大成的手已经弹开衬衫前两颗钮扣，两沱雪
白的乳肉夹出深深的乳沟，拖着乳肉的黑丝胸罩令那乳沟变得更加神秘，那是所
有男人都愿意生死不顾深入其中的魅惑之勾。

　　「哼，那小子想的美，我的身体只属於大人的，那种乳臭味乾的小鬼，想碰
我是门都没有。」

　　「嘿嘿，我想那小鬼死都不会知道眼前那高不可攀的女人，其实是那么的淫
荡。」楚大成左手两指不规矩的在张敏的乳沟内进出着，张敏滑嫩的肌肤传来十
分舒服的手感，令花丛老手的楚大成也十分受用。

　　「大人真讨厌，敏敏才不淫荡呢……」张敏粉拳轻槌在楚大成的肩上，微嘟
着嘴表示恙怒。

　　「嘿，哪个婊子会说自己贱。」楚大成把手指从乳沟内抽回，递到张敏的嘴
边。张敏乖巧的微弯着腰，开始吸吮着楚大成的手指。

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」张敏微闭着双眼，表情像是十分享受
的吸着楚大成的手指，彷彿是在吸取什么琼浆玉液般，微微翘起的臀部发情似的
扭动着，群摆摇动时露出的大腿嫩肉无比勾人。要是有哪个星帝国得男人看到眼
前的这一幕，只怕无法认出眼前的女人就是银光幕上那专业清新的张敏。

　　「真没想到三年前那清新的小女孩会有着这么一个淫荡的肉体。」楚大成另
一之手解开黑色短裙的扣环，短裙倏地滑落，露出了神密性感的黑色雷丝内裤以
及丝袜吊带，穠纤合度的雪白大腿一览无遗。

　　「大人真讨厌，我才不淫荡呢，我可是一直对你忠贞不二呢。」

　　楚大成讲脸凑往大腿根部，深深的吸了一口气，少女身上上特有的体香，混
杂着湿黏的汗臭及微微的尿骚味，形成一股诱人的味道。

　　「要是星国电视前的男人知道他们梦寐以求的女神下体是这么一股骚味儿，
只怕大家都要疯了吧 .」楚大成狎笑着，一只手开始隔着内裤戳揉着张敏的肉缝，
张敏配合的前后晃动着臀部，不时发出媚惑人心的娇喘声。

　　「阿……阿……大人，好热阿……」张敏玉颊通红，媚眼如丝，一手抚摸着
手指与下体交合处，另一手伸进衬衫轻捻着自己的乳头。

　　「大人，可否赐给敏敏大人的肉棒？」

　　「想要肉棒，就要努力去争取阿。敏敏你愿意为了肉棒做任何事吗？」

　　「敏敏愿意，愿意，只求大人把肉棒塞进敏敏的下面，敏敏什么都肯做的。」

　　「哈哈，那我要看敏敏蹲在桌子上撒尿。」楚大成终於说出了邪恶的阴谋。

　　「呜，大人那太羞人了啦。」张敏脸颊变得更加通红。

　　「那你是不想要肉棒啦？」

　　「呜……呜……大人都欺负敏敏，呜……呜……」张敏娇嗔薄怒，更显得娇
憨可人。挣扎了一会终於心不甘情不愿的爬上桌子，缓缓褪下内裤，露出了女人
最神秘的三角地带。

　　张敏的阴毛不算多，只有小腹下有一小戳的阴毛，密穴的附近却是乾乾净净
的，深黑的毛色更衬托出肌肤的白嫩。楚大成凑过眼睛一瞧，那一根根细细长长
的阴毛竟然没有蜷曲的贴平在小腹之下，当真是天生丽质，人美脸逼毛都这么有
气质，想着这样一位气质美女被自己玩弄股掌之中，还得毫无羞耻的在工作的地
方放尿取悦自己，楚大成的下体又传来一阵坚硬感。

　　「你先转过身去。把身子蹲低，屁股凑过来。」楚大成是个有品味的人，这
么一个有品味的人，可不会一口把主菜吃掉，一定要一口一口细细品尝。

　　「阿……好害羞……」张敏抚着脸转过身去，却没注意到深厚的春光早已毫
无保留的暴露在男人的面前。

　　再怎么完美的女人屁眼总还是深褐色的，张敏这完美的女人也不能例外。张
敏的屁眼周围不带一丝杂毛，此时布满皱纹的菊门正因为紧张而一张一缩着。楚
大成用手指轻轻的戳进菊门，张敏的身子立刻弓了起来，屁眼的周围可是布满了
神经，被楚大成这么一搅，张敏宛如受了惊的兔子急着想要脱离危险。

　　「完美！」楚大成欣赏着眼前的女人，心里暗自讚叹着，不由得感谢过往的
自己并没有过分的调教张敏，此时的张敏身体已经完全成熟，但内心却没有被完
全调教，虽然温驯如兔，却也有着如同兔子一班的纤细，不像许多被自己玩残的
女人，便是用鞭子鞭打着下体，也是虚应故事的哀嚎几声。

　　「好吧，你开始尿吧。」前菜入肚，绅士的楚大成准备拿起刀叉品尝着那鲜

　　　　　　　　　　　　　　　美的主菜

　　全身肌肉因紧张而僵硬的张敏一时间却尿不出来，愈是想汇聚尿意愈是难以
尿出来，急的脸都红了起来。

　　「吁……吁……」楚大成吹着口哨，逗弄着张敏，逐渐的，一滴两滴，小小
的水滴开始从张敏的阴部溅出，水滴变成涓流，涓流变成了水柱，一时间宛如山
洪暴发潮水溃堤，张敏淡黄色的尿液直？而出，溅洒在桌上的强化玻璃上，喷的
到处都是，水流沿着桌角低落，在地板上留下了一团团汙渍。

　　「哈哈，在这个电视台高层每天开会的地方留下自己的尿，你真是一条小母
狗阿，明天那些经理协理们可要闷在这间都是你尿味的方脸开会阿。」

　　「呜呜……」张敏已经顾不得反驳，尿液排出后的放松感令她身体一软，测
趴在桌上，连衬衫都沾到了一些自己的尿液。

　　「我就帮你这只小母狗彻底佔领这个地盘，让你的淫水洒满整个房间！」楚
大成将张敏拉下桌子，粗鲁的撕开衬衫，让还穿着高跟鞋的张敏双手撑在地上背
对着自己，肉棒再阴部滑了几下，就挺了进去。

　　楚大成也不留力，不管什么九浅一深，八浅二深，抡起鸡巴就是使尽的肏捣，
肏的张敏娇呼连连，不断求饶。

　　「阿……阿……阿……阿……要坏掉了……人家快要爽死了……」张敏不顾
一切的淫叫，浑不顾忌可能有人会走近房间。

　　「什么人家，叫母狗！」楚大成猛力的连戳三下，让胯下的张敏又是一阵颤
动。

　　「母……呜呜……母狗……呜……母狗好爽……快要爽死了……大人的肉棒
肏的母狗好爽……」张敏一边感受着下体传来的快感一边品尝着内心的屈辱。

　　「我射死你这只母狗……我肏……不是很清纯吗……玉女主播……还不是一
只爱撒尿的母狗！」

　　「阿……阿……要去了……」。伴随着张敏的叫声，楚大成下身一麻，阳精
直射张敏的子宫。滚烫的精液一泼，张敏阴道一阵抽搐，两人一起达到了高潮。

　　「大人好棒……」瘫倒在地下的张敏眼光泛泪，嘴角幸福的微笑着，虽然畏
於楚大成的权势自己刻意对他逢迎讨好，但眼前的男人的确也在性爱上给了自己
幸福，不是有一句话是这么说吗，「通往女人心的路，是阴道」，被彻底征服的
张敏，心里不由得对楚大成升起了一股依赖之感。

　　「帮我好好的清一清」，晃着瘫软的肉棒，楚大城示意张敏为自己善后。张
敏乖巧的为楚大成舔弄着鸡巴，将还残留在上面的精液舔了乾净。

　　楚大成看着胯下的美人，不由的志得意满，大部分的人一生劳劳碌碌，无不
就是为了追求钱、权、色三样事物，自己家财万贯、权倾朝野，连帝国数一数二
的美女都只能在自己跨下承欢，这般权势，当真是让自己卖了灵魂都没问题。星
帝国的未来？管他去死呢，我楚之意志就是星国的意志。凡档我者，皆可杀
----------
张紫嫣凝望着万里无云的蓝天，呆呆出神。被认定为星月首席的她常常会这
么一个人独自的出神，没有人知道她在想什么。

　　张紫嫣容姿端丽，头脑明晰，几乎被公认为星月的第一美女。但每当有男同
学甚至是老师想要藉故一亲芳泽，总被她以淡淡微笑委婉的拒绝了。像这么样一
位实力高强却又难以一亲芳泽的高岭之花，成了所有男人们心中的镜花水月，那
样的美好又那么的难以捉摸。

　　令人望之怯步的除了张紫嫣本身的高强实力外，张紫嫣的家庭也是原因之一，
父亲张月是帝国首都禁卫军总教头，一直有小道消息传说张月实力其实不下於
「乘风上将」李晨风，可惜两人无缘一较长短。张紫嫣的母亲苏彻柔是帝国议会
议员，隶属於对华帝国主战的议会少数党爱国党，不认识她的人可能会被她温婉
的外表给欺骗，只有看过她在议会内麻辣犀利的问政方式，才会知道她绝不是好
惹的女人。

　　和出色的家庭相比，张紫嫣的哥哥张凯就逊色不少，同属星月毕业的他至今
仍然只是帝国军的一名副营长，挂阶中校。最为人称道的事蹟恐怕就是身为「张
紫嫣的哥哥」这个头衔以及曾经短暂的和中央卫视当家主播张敏所传出的一段绯
闻。

　　在这样尚武的家庭长大，张紫嫣的性格却令人意外的和平恬静，在星月学院
除了必要的对战外，少有人见过她出手，但每每她出手，总是轻易的将对手败无
形，且令对手心服口服，实力之强，手段之高，往往让观战者在心理升起「天才」

　　两字。

　　张紫嫣毫无疑问的是个天才，甚至在这个天才满街跑得时代，张紫嫣也是光
彩过人。但是古往今来的天才往往都只有两条路，不是名流清史，就是成了疯子。

　　张紫嫣小小的脑袋里也有着他人所不知道的烦恼。

　　「紫嫣，我和妃妃还有小岚已经能够熟练的配合施展三才脑波阵了。」饶诗
宣清脆的声音打断了张紫嫣的出神。

　　「嗯，那我们出发寻找脑奴吧，由我负责主要搜索，你们三个人负责侦查接
近我们的人，如果遭到攻击立刻展开阵形防禦. 」

　　「紫嫣，你为什么这么急着要找到脑奴阿？」对於张紫嫣的战术安排，饶诗
宣没有半点怀疑，但是对於张紫嫣对脑奴异常的执着，熟知其恬淡个性的饶诗宣
觉的十分神秘。

　　「以战止战。」张紫嫣淡淡的说了一句。

　　　　　　　　　　　　　　** ** ** **

　　却说王昊一行人在王昊昏倒后的第二天，继续按照王昊原订的计划开始展开
脑奴的搜索，原以为脑奴就在栖息山洞附近的王昊，却再也没有感知到第一次那
股强烈的杀意。三人只能如大海捞针般的在岛上悠晃着搜索可疑的脑波。

　　「呦，前面有两股强烈的脑波。」已经在丛林内晃了半天没有任何进展的白
岛发现了脑波雷达上传来的动静，兴奋的跳了起来。

　　「看来应该是班上的同学，我们去看看吧。」王昊也十分好奇，两股脑波充
满了战意，显然是两人正在对攻。

　　三人迅速的奔往脑波源头，抵达时发现两人正在对峙。莫文站在一棵巨树的
树枝上，居高临下的紧盯着地面上的陆人贾。

　　「是莫姊姊，她怎么身上有着血迹？」隐身在树木后的双双不由得低呼一声，
莫文是他在星月的好友，个性温柔的她对有下仆身份的双双从不另眼相待，因此
双双对莫文十分有好感。

　　「看起来两个人在战斗阿，真奇怪，这两个人难道有什么仇吗？」白岛觉的
奇怪，陆人贾虽然平素一副恶少模样，可也没有真的和别人结下什么深仇大恨，
看眼前这模样可不是什么同学之间切磋比试的感觉阿。

　　「先看看再说。」王昊十分沉稳，对於莫文他没什么特别的交情，对於陆人
贾更是恶感多於好感，他可不愿就这么不分青红皂白的搅进一场浑水。

　　「哈哈，莫文，你就乖乖放弃抵抗吧，凭你控形初阶的修为，怎么会是我的
对手？」陆人贾如狮子般看着眼前极其弱小的猎物。

　　「哼，你究竟为什么要杀了雨庭和孟航他们？」莫文美目含恨，肩头上的鲜
血仍然不断流出。

　　「为什么？」陆人贾一呆，似在认真思考这个问题的答案，「哈哈，是阿，
我为什么要杀他们？我不只要杀他们，我还要杀你，把你先奸后杀，在奸再杀，
哈哈哈……」陆人贾大笑不止，神态疯狂。

　　「无耻！」飞梭急射而出，直扑陆人贾脑门。陆人贾赶忙练出脑波盾护住面
门。启料飞梭竟有回旋效果，虚晃一招，往回飞去。莫文趁陆人贾身形一窒的空
档，又发出了五六枚的飞梭，分别从上下左右不同方位攻向陆人贾。

　　「莫文的控制力很好阿，可惜脑波不够凝练，威力不足。」王昊看着眼前的
战斗，心中分析着莫文的实力。

　　脑波之锻炼，由原力境至化物境，需先控制脑波频率，自然状态下的脑波包
含着各种频率，不同频率的脑波互相干扰，抵销了彼此的能量，无法发挥出足够
的杀伤力。控制脑播的频率范围可将脑波凝练成物，是谓化物。控制脑波停驻在
不同的频率可以练出不同的物体，常用于战斗的不外乎脑波剑、脑波枪、脑波盾。

　　虽号称化物，控制频率不够专一的化物境初阶者所化出来的往往只是半透明
的能量流体，直至频率控制足够精准，才能将物体凝练成形。

　　化物境与控行境最大的差别在於脑波的传送距离，若说化物境战士的职能是
剑士，控形境战士就是弓箭手。控形境不仅要控制脑波频率，还要加强脑波的振
幅（能量），以求将脑波发送至远处。化物境者可以练出脑波机鎗，却无法使用
其发射子弹的原因便是因为其脑波能量不够强，无法将脑波弹发送至远方。

　　脑波战士之间的战斗，除了对战双方的境界的差异，对所用的武器频率适应
性、熟练度，也是很重要的因素。一位控形境中阶战士，若没有特别熟悉之武器，
甚至有可能被化物境的战士用近身武术打败。

　　然而眼前的莫文与陆人贾的战斗却不存在这样以弱胜强的可能性，陆人贾善
使机鎗，其熟练度固然没有莫文的飞梭来的熟练，但是他控形境中阶强力的脑波
强度原本就较莫文来的强。陆人贾张开脑波盾护在身体附近，莫文却以飞梭隔空
攻击，固然角度刁钻，然则以己之弱攻敌之坚，舍进而求远的结果，便是飞梭尽
数爆裂在陆人贾的脑波盾上。

　　「哼，贱女人，玩脱了吧……」又被挡下一轮猛攻，莫文此时已经乏力的撑
在树干上喘气。陆人贾解除了脑波盾，凝练出脑波双枪对准莫文一阵扫射，莫文
见机不对，一个鸽子翻身翻下树木，藉着树干抵挡敌人的攻击。

　　「叱！」陆人贾觉的脑后一股劲风急扑而至，来不急护助后身，赶忙一个懒
驴打滚往前翻了出去，却原来是双双见到莫文遇险，忍不住出手相救。王昊和白
岛二人见双双出手也从藏身出走了出来。

　　「双双，莫要放这恶？走了！他杀了雨庭和孟航。」眼见强援陡至，莫文一
阵放松，摊在树干上喘息，扑红的脸上挂满了汗珠，微微隆起的胸脯不断的起伏
着。适才的一轮猛攻实在消耗太剧，此时她连站起来的力气都没有了。

　　此时双双和陆人贾斗的正紧，双双只有化物境高阶，最擅长使用一长一短的
双刀。双双的刀法十分独特，长刀正握主劈砍，短刀反握主挥削，搭配灵动的身
法，一时间压的陆人贾不住后跃。

　　「没想到双双这丫头那么厉害。」白岛啧啧称奇，星月学院的授课依境界授
课，一般来说三年级的毕业班学生都会达到控形境，并一起修习远距攻击的技巧，
但也偶有双双这种只能和一、二年级生一起修习化物境近身格斗技巧的人，因此
白岛鲜少见到双双动手。

　　「脑波控制能力越是强大的战士往往愈容易忽略自身身体的锻炼，双双反其
道而行，加强身体的修行，减少脑波的剧烈消耗，反而更能持久战斗，普通控形
境的战士反而不是他的对手。」王昊对双双了解远比白岛为深。但这番观点固然
言之成理，然则双双得以压制住控形境主要的原因还是她所修习的武术与一般正
规军用武术差异及大，更近乎暗杀术、潜行术一类的刺客技巧，往往杀的普通战
士措手不及。

　　陆人贾败象渐成，身体已多了数道口子，口中怒吼，怎么也想不明白一个平
素被自己调戏的丫头怎么会如此厉害，一旁还有王昊这么样一个高手虎视眈眈，
陆人贾愈斗愈乱。

　　「双双，活捉他，我还有话要问他。」王昊听完莫文的话，感觉疑点重重，
陆人贾坦言杀人应该是不会假了，然则杀人的动机又是什么，其疯狂的举动是否
是受到了控制，这些疑点实在要好好问清楚。

　　又斗数招，双双身形飘忽，绕到陆人贾后方，从脑杓一击而下，成功让陆人
贾昏厥。

　　「好了，双双你去搀着莫文同学，我们先找个地方歇息吧。」王昊指挥着众
人往丛林外走，陆人贾由白岛练出手铐铐住双手负载其肩上。

　　「嘿，昊哥，就在这里吧，让两位小姐在这便清洗一下，我们到旁边去。」

　　一行人走到一座小溪旁，白岛对王昊努了努嘴，王昊心领神会，交代了双双
一番，两人负着陆人贾往丛林内走去。

　　「莫姊姊，你还好吧，快用这个溪水清洗一下伤口吧。」双双轻轻的搀扶着
莫文坐到地上，担心的看着他染满鲜血的左肩。

　　「不碍事，只是擦伤而已。」莫文微微一笑，对双双示意感谢。

　　「嘻嘻，趁少爷和小鸡不在，不如我帮你清洗伤口后在顺便一起洗个澡吧，
来这岛上到现在还没喜过澡呢。」双双慧黠的一笑。

　　「小鸡？」莫文微觉奇怪。

　　「就是那个白岛白小鸡阿，别看他长那样，他可是超级胆小呢，嘻嘻。」

　　「哈哈，双双你真有趣。」莫文被双双娇憨的表情逗笑了，脸上终於一扫阴
霾。

　　「我先帮你把衣服解开吧。」双双将莫文身上的星月制服解开，露出了被束
胸缠住的雪白胸脯。莫文俏脸微微娇羞，家教严格的她即使在同性面前也鲜少袒
裼裸裎。

　　莫文的伤其实没什么大碍，子弹擦边而过，没有伤到要害。反而是逃避陆人
贾追杀时的巨大精神压力和最后一场剧烈战斗的消耗导致身体虚弱。稍稍清洗伤
口并喷了止血喷雾，血就已经止住了。

　　双双安顿好莫文，便开始窸窸窣窣的解开身上的衣着，露出青春的肉体。双
双只有１７岁，身体还没有完全成熟，雪白的躯干因为长期的锻炼显的十分匀称，
小腹上微微凸起的腹肌充分展现了女体的力与美。

　　「莫姊姊，一起来吧！」身为王昊女仆，双双在王昊家里一向与其他女仆一
起洗澡，因此对这样的事觉的再自然不过了。但看着双双健康姣好的裸体，莫文
却是一阵害羞，虽然不是没有见过其他同性的裸体，但她可不曾见过像双双那么
洒脱的妞。

　　「嘻嘻，莫姊姊难道在害羞？」看到莫文低头撇脸的害羞范儿，双双忍不住
将魔爪伸向了莫文，开始对其上下其手。这可是双双家里的那些大婶姊姊们教的，
大家闺秀出身的莫文几曾受到这样的侵扰，不一会就被双双弄的娇喘连连，不断
求饶。

　　两人皆已两天没洗澡，身上都有一股汗骚味儿，混杂着青春少女的体香，空
气中散发着一股令男人兴奋的费洛蒙。

　　「莫姊姊好可爱。」双双的魔爪玩弄着莫文的小玉兔，手指在粉嫩的蓓蕾上
画着圆圈，引得未经人事的莫文一阵麻痒，秘穴附近泛出一股淫液。

　　知好色则慕少艾乃人之常情，二八年华的莫文虽然家教甚严，又接受军事训
练，少经男女之事。但午夜梦回，不免春情涌动，幻想着心目中的白马王子，和
自己在床上作着那害羞事儿，每当用手指让自己泄身后，莫文都会充满罪恶感，
觉的自己成了长辈们口中的淫娃荡妇，心中暗暗告诫自己不可一再沉沦，但这样
的誓言却抵挡不住身体追求快感的本能，莫文只能不断的在快感与最恶感之间轮
回。愈是如此，莫文愈怕与男人交往，生怕暴露了自己的本性，令家族蒙羞，成
为笑柄，但这样反而令莫文的性知识更加的贫乏，对性欲的根源以及本质充满各
种的幻想及误解。

　　「不要这样，双双妹妹，姊姊不喜欢这样。」嘴吧上说不要，莫文的身体却
很诚实的扭动了起来。双双可是见惯了这阵仗，立时知道莫文是在害羞，眼珠子
一转，计上心头。

　　「不要……停……阿……疑？！」双双突然停止动作，麻痒感消失，莫文反
而一阵失落，身体仍微微的扭动。

　　「莫姊姊，我们赶紧下水吧，不然少爷他们等下就回来了，被少爷看到还不
打紧，被白小鸡看到可就亏大了。」双双这句话半真半假，身为王昊的下仆，虽
然未曾给王昊侍寝，但毕竟身体属於王昊，王昊真要看，以双双的身份也是没有
理由拒绝，但王昊对双双一向以礼相待，从来没有对其无礼，甚至刚刚跟双双交
代，不论她们先清洗完身体还是他们先结束对陆人贾的讯问，都让双双带莫文去
找他们，已避免尴尬。双双此时如此说只是想要挤兑莫文抓紧时间，和自己一同
下水。

　　「呀，那可不妥，可不能被王昊同学和白岛同学看到了。」莫文脸上一红，
双双毕竟还是同性，这般对自己上下其手虽然可恶，但自己却也不觉讨厌，可让
那自己敬而远之的男生看到自己的身体，可真得挖个地洞钻进去不可了。

　　於是莫文赶忙脱下裤袜，被双双牵着手一起进入溪水中。溪水冰凉，透彻心
扉，令身体疲惫的莫文陡然间心旷神怡，忽然双双从背后偷袭，双手捉住了莫文
的小玉兔，又开始攻击。

　　「阿阿……那里不要……」体会着双双滑嫩紧致的肌肤从背后传来的美好触
感，莫文还得一边分心着兄前的一对作恶的小手。

　　「嘻嘻，莫姊姊不要这里，那么我就弄其他地方啰。」双双冰凉的手从莫文
平坦的小腹慢慢滑下，经过莫文的黑森林，最终到达了那神秘的洞口。

　　「呀！」莫文的大小阴唇被翻开，露出微微充血的阴蒂，双双的手指开始逗
弄了起来，此时的刺激已比刚才强上了数倍，莫文的屁股不断扭动，也不知是在
闪避还是在配合着双双的摩擦。

　　「莫姊姊舒服吗？」双双在莫文耳边呵着汽，舌头不时的沾上莫文娇小的耳
坠子，惹的莫文又是一阵发颤。

　　「好双双，姊姊求你别弄了，好丢人的……」莫文觉的今日的事情已经到达
了极限，平素和学院里其他女学生一起洗澡，顶多看到一些活泼的女生互相捉弄
着彼此的乳房，今天竟然让这个平素极为尊敬自己的小丫头玩弄着下体，却又被
玩的这么舒服，简直比自己平常偷偷弄还要舒服，莫文感觉脸皮子实在拉不住了。

　　「好吧，双双赶快让莫姊姊达到高潮，就不再弄莫姊姊了。」双双虽然心中
也存着调戏莫文的心情，但毕竟身为女性同胞，对性的观念又较为开放，她决定
让莫文享受到身为女人的美妙。

　　「阿阿……不要……那里好热……喔喔……怎么……那么舒服……」被双双
发动猛烈攻势的莫文一路溃败，眼神迷离，双手竟不知不觉间放到了自己的胸部
上搓揉了起来。

　　「阿阿阿阿……要尿尿了……快拿出来……」一股涨热感从小腹传来，莫文
却分不清楚那其实是泄身的徵兆，还以为自己要被玩到失禁。

　　「阿……」阴精喷射而出，强烈的痉挛将莫文送上了高潮，瘫软在双双怀里，
两个可爱的小女生，此时一丝不挂的徜徉在自然里，肉体交缠，享受着彼此的温
度心跳，真可谓「别有春情放荡生，此时无声胜有声」。*

　　ｐｓ。最后一句的原文为「别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声。」
----------
宫人硕皱眉看着眼前被铐住的燕军，心理少见的传来一股烦躁。

　　昨日，宫人硕一行人在岛上遇到了满身是血的燕军，出於对同班同学的关心，
众人接纳了他并帮他止血治疗，哪知到治疗到一半，燕军突然暴起伤人，令小队
里的两名成员受到轻伤。所幸燕军很快的就被于上豪制服，并用手铐靠上。

　　「人硕，燕同学的状况还好吧？」李轩宣悄然走到宫人硕身旁，挽起他的手
臂，温柔的问到。

　　「他的身体状况还好，就是精神状况很糟糕，不论我问什么，他颠三倒四的
就那几句「它是我的……楚渊杀人……」。」

　　「那么他一身的血迹伤痕是楚渊同学造成的吗？」李轩宣长长的睫毛微微颤
动，眼光露出一丝担忧。

　　「这到不一定，以他目前的神智状况来讲，我觉的他很可能前一段时间被控
制住心灵了。」

　　「难道会是楚同学控制了他的心灵？」李轩宣小嘴呀然微张。

　　李轩宣的猜测并非没有根据，目前再岛上能够控之他人心灵的仅有三人，他
们就是达到凝神境，星月前三席的张紫嫣、楚渊、王昊三人。

　　凝神境与控行境最大的区别就在於对脑波的解析能力，对於化物境与控行境
来说，脑波频率专一化与脑波振幅的强化是最重要的两项课题，但是一旦选定了
要练化的物体，需要发出的脑波频率就是固定的，而这些特定的频率通常是由过
去的人摸索尝试并记载在典籍或教科书里。

　　为了更进一步的使用脑波，在百年战争期间，各地的脑波研究者不断的研究
着控制他人脑波可能性。很快的研究者们就发现了解决方案。实验显示，一个普
通人自然状态下所散发的脑波虽然频率不下千种，但将杂讯消除后，真正能量够
强的脑波频率顶多只有三到五种，因为这些脑波频率因人而异，就像指纹一样可
以辨认出一个人一样，所这些频率又被称为「脑波纹」。

　　凝神境控制他人的原理非常简单，控制的一方藉由解析被控制方的脑波纹频
率，针对那些特定频率释放强大的脑波，引发共鸣，就可以控制住对方的大脑活
动。然而尽管原理如此简单，解析的过程却是複杂并且艰难无比，即使仰赖现今
的科技，要解析一个人的脑波纹在实验室也得花上一天左右的时间。

　　达到凝神境的脑波战士，便是那些能够迅速的完成脑波纹解析，藉以控制他
人行动的强者。在各国的军队中都流传着一句话，「凝神者，将帅之才也」，意
思是说踏入凝神境者，便能够正能了解军心，动察情势，乃是能够统领全军的将
帅型人才。

　　纵然凝神境如此强大，凝神境在战场上也绝不是无敌的存在。首先，发动凝
神术解析脑波纹也要花上数秒到数十秒不等的时间，在这段时间很有可能就被敌
人击杀。第二，脑波控制能力够强的控形境者通常会有超过一种以上的熟悉频率，
藉由持续散发出不属於自己脑波纹频率的脑波，便能迷惑凝神境的敌人，藉以争
取时间。但是不论如何，凝神境战士在战场上的战术价值绝对远非控行境和化物
境战士可以比拟的。

　　宫人硕缓缓思索着这些曾经阅读过关於凝神境的知识，微微摇了摇头。

　　「燕军是有可能被楚渊控制过，但他现在的心智状态应该和楚渊无关。凝神
和催眠是不同的，凝神的效果只有在施术者脑波范围内有效，但是楚渊现在不再
这里，燕军不可能仍受他的控制。燕军的状况看起来比较像是我曾经读到过，跨
越明心境者的心魔反噬。」宫人硕向一脸困惑的李轩宣解释着。

　　「不论如何，我们都要防备楚渊的攻击。」宫人硕心中微微叹息，情况演变
得比喻想中的糟糕多了。先别说面对着比自己强大多了的对手，光是自己小队内
就有着各样的隐忧，于上豪来到岛上后原本的暴躁个性变本加厉。王若涵自从那
晚看到幻象后就常常一个人闷声不响的跟众人隔着远远的坐着。整个团队的最强
两人丝毫没有任何默契，这样要如何对抗可能袭来的强敌？宫人硕不禁苦笑。

　　「人硕，别担心吗！你还有我呢。」彷彿宫人硕心底的担忧，李轩宣温婉的
小手握紧了宫人硕的手，目光柔和的望着他。

　　「是阿，谢谢你。」宫人硕抱紧李轩宣温热的娇躯，豪情陡生。是呀，我可
是宫人硕阿，你要战，那就战吧！

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在双双和莫文戏水不远处的丛林内，王昊和白岛也正在讯问着神智不清的陆
人贾。

　　「这小子……说了半天还是说不清楚为什么要杀人……」白岛无奈的看着陆
人贾，任凭王昊如何发动凝神术控制陆人贾，陆人贾除了钜细靡遗的说出他如何
杀了雨庭和孟航两人，杀人的动机竟然就是说不出个所以然。

　　「嘿，老哥，要不你解除对他的控制，我把他暴揍一顿，看他狗嘴里能不能
吐出象牙来。」白岛摩拳擦掌。

　　「好吧。你上吧。」王昊摸了摸太阳穴，连续发动凝神术也让他感到颇为疲
累。他决定收回脑波，让白岛试试最原始的讯问方式。

　　「咦，等等。」王昊一收回脑波，突然发现陆人贾身上竟然传来一股微小但
与陆人贾脑波纹极为不同的脑波。

　　「怎么？」

　　「你把他的戒指取下来我看看。」王昊辨明了脑波的来源，竟然是来自陆人
贾手上祖母绿色的戒指。接过白岛取过来的戒指，王昊往里头仔细的瞧着。深邃
的戒指散闪动着微弱的光芒，会发出脑波的脑器，这东西难道是……

　　王昊突然脑中一阵晕眩，身子一瘫，仰天便倒，昏倒前听到最后一个声音似
乎是从远处传来双双的惊呼。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　王昊躺在地上，缓缓睁开眼，眼前是个水墨画般的世界，辽阔的天地一望无
际，眼睛所见非黑即白。

　　「你醒了阿，大将？」一个身音突然头顶传来，王昊急忙坐起身子，定睛向
后一看，一个一身全白，只有黑色的眼瞳散发着妖异光芒的男人蹲在自己身前。

　　「你……你……」王昊呆了半饷，说不出半句话来，眼前的人简直和自己一
个模子里刻出来似的。

　　「你是我的表，我是你的里阿，大将。」白衣男咧嘴笑道，彷彿非常欣赏般
的看着王昊吃惊的表情。

　　「这里是哪里？」王昊甩了甩头，想先搞清楚自己身在何处，眼前的一切实
在事态荒诞了。

　　「这里是你的脑内呦，不必担心，在这里没有人可以伤害到你我的。」白衣
男狡黠的笑了笑。

　　「脑中境……脑中境……那不是明心境才能达到的境界吗？」王昊目瞪口呆，
自己一个凝神境初阶竟然达到传说中的脑中境，这可真是够荒谬了，眼前这人八
成就是点击里所记载的所谓的脑中本我了。

　　「哈哈，是阿，没想到我们这么快就见面了呢？」白衣男表情十分的欢畅。

　　「额，我该怎么称呼你？」看着一个长的和自己一模一样的人表情如此丰富
的说着话，王昊说不出的彆扭。

　　「你是王，我是马，你是表，我是里，你便称我里王昊，或者里吧。」

　　「嗯，那我就叫你里吧。我问你，我要怎么脱离这个脑中境。」若在平时，
酷爱修炼的王昊必然会好好研究这个脑中境。但此时岛上危机四伏，自己若一直
待在脑中境，只怕外在的身体会受到其他人的攻击也说不定。

　　「哈哈，别着急吗，好不容意见面，我们来好好谈谈阿？你想不想要我的力
量阿，我们俩的力量合起来，可以打暴星月的其他所有学生，这样一来脑奴也是
你的囊中之物喔。」

　　「嗯，看来不只我的想法，连我心理面隐藏起来的愿望你都一清二楚阿？」

　　王昊冷笑着打量着里，他很明白事情绝对没有里说的那么动听。

　　「当然，我就是你，你就是我，我可是永远为你服务呦。」里王昊躬身行了
个礼。

　　「有什么条件？」王昊十分清楚这世界上没有白吃的午餐，要得到力量，必
然得付出相应的代价。

　　「哈哈，不愧是我的王。条件就是我需要你在某些时候，追求本能而行动。」

　　里邪气的笑着，笑的王昊心理发麻。

　　「什么时候，什么本能，能不能说的具体点阿？」

　　「我就让你看看自己内心的渴望吧！」里王昊伸出一指，抵住王昊的前额，
霎那间，王昊陷入了回忆中。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「昊！昊！快藏起来阿，等下玛莉珍修女就要来了阿。」苏朋对着出神的昊
喊着。

　　这里是星帝国首都卫星城市东果郊区的东果孤儿院，１０岁的昊是孤儿院内
的一员，昊一出生就被丢在这间孤儿院的门口，父母连一丝信息都没有留下，连
昊这个名字都是孤儿院的修女们取的。

　　一阵轻快的脚步声传来，带着一股淡淡的幽香，院内的修女玛莉珍哼着小曲
抱着一篮衣物走了过来。

　　说起这玛莉珍，可真是一个不可多得的好女孩，来自法落联邦的她，为了传
教，不远千里的来到了星帝国，在天母教不盛行的星帝国，只能找了这间少数由
天母教的修女主持的东果孤儿院落脚。年仅１８岁的她非常的吃苦耐劳，院内上
下大大小小的杂事都一手包办，并且她充满母爱光辉的笑容及对孩童的关怀，也
都让院内的孩童非常的喜爱她。这些都让已经年迈支身一人经营着东果的老修女
十分的安心。

　　红色的长发，绿色的双瞳，深邃的五官，玛莉珍的外型十分的亮眼，经常惹
的孤儿院附近的青少年过来搭讪她，但每次都被老修女用扫帚给撵了出去。但是
千防万防，家贼难防，像昊这样调皮的孩子，最喜欢去捉弄修女了。

　　为了工作的方便，玛莉珍穿着群摆特意修短的黑色工作修女服，贴身的工作
服让玛莉珍漫妙的身材显露无疑，走路时群摆随着臀部晃动，纤腰一扭一扭，煞
是诱人。昊眼见玛莉珍转过走廊转角，毫无防备的背对着自己，转头像苏朋使了
个眼色，悄然冲上前，掀起了玛莉珍的群摆，露出了一片美好春光。

　　「修女今天穿的是白色内裤阿！」一击得手的昊转身就跑，边跑还边大声的
炫耀着，彷彿有什么伟大的发现似的。

　　「小昊！还有苏朋，你们两给我站住！」玛莉珍直跺脚，手上抱着洗衣篮又
没办法去追两人。

　　「哼，你们等着，等下就让你们有得受了。」玛莉珍嘴上念叨着，嘴角却挂
着笑容，彷彿天使般的面庞看不出一丝的愤怒。

　　「昊哥，你怎么那么喜欢跟玛莉珍修女恶作剧阿，修女对我们那么好。」气
喘吁吁的苏朋用手拉住昊的肩膀，示意他停下来。

　　「哼，谁叫她老是要对我说教呢。」昊自己也不明白，昊固然调皮，但头脑
非常聪明，生活在社会底层的他从小就懂的察言观色。玛莉珍刚到东果孤儿院时
昊表现的十分的乖巧，可不知怎么的，玛莉珍的温柔让昊幼小的心灵感受到未曾
感受过的温暖，昊渐渐的希望玛莉珍对自己多投注一丝关注，哪怕是打他骂他也
好。这个连昊自己都不明白的念头导致他不断故意的对玛莉珍恶作剧，为了这件
事，也令他不知多挨了老修女多少板子。

　　春去秋来，转眼间两年过去了，昊身形拔高，几乎以和玛莉珍修女一样高了。

　　而２０岁的玛莉珍美丽的容颜愈发清秀，身材也变得愈加丰满，惹的附近的
男性无不在她经过城里的道路时对她投以火热的眼神。城里的女人们表面上对她
十分称讚，什么「善良的修女」、「出水芙蓉」等等，背地里无不忌妒着她，
「骚狐狸」、「臭婊子」等的乱骂。善良的玛莉珍每每不经意听到这些评语，总
是只能无奈的苦笑着，反而是在昊去找了这些女人几次麻烦后，在也没有人敢在
玛莉珍面前乱嚼舌根。

　　两年间，东果孤儿院的变化十分大。首先，老修女去世了，玛莉珍修女理所
当然的继成了院长的位置。而原本星帝国的第一大教星辉教，在星帝国国王陛下
接受洗礼后，隐隐然成了星帝国的国教，这让原本其他生存空间就很小的小教派
变得更加难以维持。信奉天母教的东果孤儿园收到的捐款也变得少了许多，院内
的伙食费用开始捉襟见肘。

　　「昊哥哥，我好饿阿。」小虹拉着昊的手，晃呀晃的。还只有７岁的小虹不
懂的忍耐，央求着孩子王般的昊给她想想办法。

　　其实王昊又何尝不饿，一餐半条麵包，这份量对发育期孩子来说实在是严重
的营养不良，但这已是玛莉珍修女每天辛苦的做着额外的女红，勉力贴补少的可
怜的捐款所换来的珍贵的伙食。昊曾向修女提议要出去工作帮忙贴补孤儿院的生
计，但无奈星帝国律法规定雇主不得聘用童工，这让充满干劲的昊变得无力可施。

　　「小虹妹妹，你等等，昊哥今晚就让你吃一顿好的。」看着小虹的小脸因为
营养不足显露的飢色，昊下定决心要去偷一些肉来给这些孩子们补补身体。修女
骂就骂吧，总比让这些孩子饿死好。

　　昊走出院门的时候迎来来两个体态肥胖的傢伙，昊认得他们是星辉教的长老，
自从上个礼拜开始，他们几乎每天都会来找玛莉珍修女不知道在房间内谈着什么，
有的时候院内诸孩童会听到房间内传来大声的争执声，每次这两个长老离开孤儿
院时都是满脸愤恨不平的样子。

　　「长老好！」昊乖巧的行了个礼，虽然院内诸小童对於这两位长老都没什么
好感，但昊毕竟是个聪明的孩子，隐约的猜测出这两人的到来与孤儿院眼前困窘
的生计有关，因此昊仍然表现出应有的礼仪。

　　「哼，这些小孩一个个皮包见骨的，那玛莉珍竟然还忍的住让他们挨饿，也
不愿意接受我们的救济。」左边那位长老看着跑远的的昊，嘴上说的话与他慈眉
善目的脸十分的不搭。

　　「这玛莉珍骨头到真是硬，不论好说歹说，一不愿意入教，二不愿意奉献，
嘿嘿，不识好歹，不懂的大势所趋。」右边那位满脸横肉得长老一脸阴测测的附
和到。两人对望了一眼，嘴上充满邪笑的走进孤儿院内。
----------
两名长老仍旧满脸愤恨的走出孤儿院，脸上狂怒的表情与两人星辉教长老的
身份十分不相衬。

　　「哼，那个臭婊子，还以为自己有多神圣阿，等老子把她压在跨下，求我干
她，老子定要让她明白我今日所受到的屈辱。」污言秽语脱口而出，堂堂星辉教
长老宛如流氓地痞般的亵渎着玛莉珍修女。

　　两人出了院外，前头忽然传来一阵骚动，一群人正推挤着往城镇中央前去。

　　一名髒兮兮的小童跑向孤儿院，表情焦急，嘴里疯狂的喊到：「玛莉珍修女，
不好了，不好了，昊哥被捉住了！」

　　院内的中众小童彷彿听到了天大的消息，一时间众人一阵忙乱，还有数名小
女孩小脸扑红，泪水已经眼眶打转。

　　「苏朋，你慢慢讲，到底发生了什么事。」听到呼喊声的玛莉珍修女已跑出
了办公室，脸上罕见的带着焦急的表情，这些年来她和院内诸小童情若姊弟妹，
这时听闻聪明调皮，最令她挂心的昊出事，不由得关心则乱。

　　「听城里的人说……昊哥蒙着面抢了猪肉摊老毛……摊上的一块肉，抓了就
跑，被众人堵住了……送到了城管……城管那儿，城管裁示要对昊哥执行鞭刑。」

　　苏朋上气不接下气的说着，眼巴巴的瞧着玛莉珍，盼望她想个法儿救救昊。

　　「唉，昊这小鬼，怎么不和我商量一下呢……」玛莉珍心头叹息，她自然了
解昊的用意，也明白即使昊来和自己商量，自己也无法阻止冲动的昊，如今，只
有自己能解救昊了。玛莉珍咬了咬红润的双唇，唇边渗出血丝，下定决心。

　　星帝国严刑峻法，偷盗者当众裸身鞭刑，但为了避免高官贵族的子弟偶有触
法，星帝国的律法内特别规定，对於犯罪者之皮肉刑罚（除死刑外）可由他人代
替。当然，这样的条款也只有有钱人才用的起，毕竟寻常人家哪里找一个人来替
你受刑呢。

　　东果市场前已经聚集了许多来看热闹的人，毕竟平常在酷刑的威吓下，很少
真的有人敢以身试法。人群的中央是一个处刑台，此时昊的双手被捆气来，高高
的吊在半空中，上身的衣物以被扒下来，露出苍白瘦弱的身躯，正准备着受刑。

　　昊鄙夷的看着围观的人。在他看来，是这个社会断绝了他们的生路，为什么
他努力求生的举动反而成了一件错事，而身旁的众人，那冷漠又兴奋的眼神宛如
一把把的利刃，成了杀死自己的帮凶。

　　昊很想哭，却不是为了自己要受到的刑罚而哭，他彷彿看到了玛莉珍修女看
到自己满是伤痕的身体，那炫然欲泣的表情，昊此时很想伸出手来安慰眼前哭泣
的玛莉珍的幻影。

　　人群中忽然让出了一条道来，一个清丽脱俗的妙龄修女缓缓的走向了处刑台，
目光柔和，眼神坚定的看着昊。昊再也忍不住在眼眶中打转的泪水，「修女…

　　…对不起……」，委屈愤懑、惭愧忏悔，诸般情绪涌上了心头。

　　「昊……别担心了……别难过了，你是为了家人，做错事不打紧，勇於认错
重新站起来就好了……」玛莉珍柔声安慰着昊，那清秀的脸庞，温婉的嗓音，彷
彿天使，让众人不忍发出声音打扰眼前的这一幕。

　　「城管大人，我愿意代替昊接受鞭刑。」玛莉珍一字一句的向处刑台旁的城
管说道，语气坚定。

　　「这个……鞭刑可是要当众赤身裸体的……这个……」城管不由得一丝犹豫，
穷人家父母代替儿子受刑不是没听过，可他知道眼前这天使一般的修女和这顽童
根本没有血缘关系，难道她真的要代替她接受鞭刑？

　　「我知道的。」玛莉珍摘下帽子，轻解衣扣，缓缓的褪下了修女服，露出了
雪白光滑的肌肤。在场所有的男士几乎都屏住了呼吸，睁大着眼睛看着眼前的这
一幕。那对无数人曾经暗暗意淫的饱满双峰，此时挣脱了束缚，在这光天化日下，
承受着太阳的炽热以及周围众人目光中的贪婪。

　　「……把那个孩童放下！」回过神的城管赶紧命令执行官放下昊，虽然美景
难得，但可不能在众人面前丢了面子。

　　玛莉珍缓缓的步上了刑台，温柔的将泪水不停留淌的昊抱在怀里。少女身上
特有的清香飘荡在昊的鼻尖，温润的肌肤十分有弹性，饱满的双乳碰撞着昊的胸
膛，在场的男士每个都恨不得代替昊跪在处刑台上。

　　「修女……还是我来吧……你不必这样对我的……」昊却别无绮念，修女是
她心目中的天使，是东果孤儿院众小童的太阳，若要在自己的生命和修女的笑容
选择其中一样，昊会义无反顾的选择后者。

　　「是我的错……让你们受苦了。昊，天母会选择宽恕众人，并代替众人受苦
……哪天当你面临善与恶的抉择的时候，在你做出抉择前，你能稍稍想想今日之
事。」玛莉珍站起身，阳光撒落在她白玉无暇的身上，散发出耀眼的光芒，神圣
的气息令如猎犬般的男人们都羞愧的低下了头，彷彿多看一眼都是对眼前少女的
亵渎。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当昊背着满是伤痕的玛莉珍回到孤儿院时，他的双手已被自己的指甲掐满了
血痕，一道道的伤痕诉说着他的不甘、他的痛苦以及他对玛莉珍的感激。玛莉珍
是他的姊姊、他的母亲、更为他自幼被遗弃，对社会充满绝望，满是疮疤的心灵
吹来一股春风。他心中暗暗发誓，要将一生奉献给这位美丽善良的天使。

　　可惜时局依旧，经历了市场那一幕，城里的女人似乎更加讨厌玛莉珍了，在
女人们的影响下，孤儿院的捐款几乎已经枯竭。稍微康复的玛莉珍看着院内一个
个面黄肌瘦的孩童，心中柔肠百转，终於暗暗下了一个决定。

　　「昊，我之后会出城打工，每个周末再回来看你们，我不在的期间你要好好
的照看着弟弟妹妹们，知道了吗？」玛莉珍将昊唤到了跟前，温柔的交代着。

　　「修女，你工作要不要带上我，我手很巧的，肯定能给你帮上忙的。」昊舍
不得跟玛莉珍分离。

　　「不用了，我要去的地方环境很……複杂……你们在这里乖乖的，大家好好
念书，做礼拜，别让我担心，知道吗？」

　　「修女……你自己要保重阿……」昊的眼泪已经在眼眶打转。

　　玛莉珍就这么出城了，没有人知道她去了何方，初时她每个礼拜都会回来一
次，带回来数量可观的金钱，解决了院内窘迫的生计，后来她回来的时间却间隔
愈来愈久，有时甚至数月才回来一次，这令昊十分的担心，但每每昊关心的问起，
玛莉珍总是温柔的笑说是因为工作太忙的关系。

　　一日，昊坐在孤儿院的墙上，远出忽然出现了玛莉真的身影，昊兴奋的跳了
起来，可是凝神一看，玛莉珍身后竟然跟着两个长相癡肥的男人。那不是久未出
现的星辉教二老吗？

　　照例，院内诸童开心的为玛莉珍接风，诉说着别来数月院内的大小事，谁谁
谁打翻了鱼缸阿，又有谁谁谁被好心人领养了。宴会上玛莉珍笑的十分欢畅，但
昊却皱眉不语。

　　「苏朋，你看，那两个胖长老不是以前经常被修女骂走，怎么现在可以像没
事人一样跟着修女回来，还这么自然的坐在我们的宴会里。」昊拉着苏朋走到远
处，小声的和他商讨着。

　　「我也觉的十分古怪，修女说是他们在工作介绍上给了她十分的帮助，可我
怎么看他们都不像会乐於助人的好人阿。」苏朋也是鬼灵精怪，从小训练察言观
色的本事，让他觉的眼前三人的关系并不寻常。

　　「更奇怪的是修女说这次回来会待个一个礼拜，莫不是修女工作上出了问题？」

　　昊皱眉思索着。

　　「谁知道呢，修女从来不跟我们说工作的事，也不知是什么工作，竟然有这
么多钱，莫不是其实钱很容易赚？」苏朋拖着小脑袋幻想着。

　　是夜，昊躺在床上，思潮起伏，心中不断思考着是否该明天找修女问个清楚。

　　就这么翻来覆去，迷迷糊糊到了凌晨三四点时，房门外传来一声「喀拉」金
属撞击声，半梦半醒得昊微觉奇怪，不会是小偷吧，孤儿院穷的寅吃卯粮，不会
有小偷笨到要来偷吧？

　　为了避免吵醒睡在通铺里的其他人，昊蹑脚的走出了房门，左右张望，赫然
发现星辉教两位长老，站在走廊尽头转角模糊的身影。其中一老似乎手上还捏着
一根绳状的事物。昊疑心大起，看着两人逐渐消失在转角，昊屏气凝神的挨了上
去。

　　到了转角，昊向另一头走廊撇了过去，眼前的景象令昊一呆，只见两位长老
正漫步的走着，一位长老手中拿着探照灯照着前方，另一位长老的手上握着铁炼，
铁炼向前延伸，却是拉着一个狗项圈，佩带着项圈的却不是一只狗，而是一具上
半身赤裸，露出雪白色娇躯，下半身穿着极短极窄的迷你黑色塑胶皮革裙，隐约
露出没有穿着内裤的肉色下体。

　　昊不由得脸皮一红，他已经１２岁了，虽然不曾自渎，但偶尔在街上看到成
熟女性丰满的乳房，浑圆的屁股，心中都会不由得升起一股奇怪的欲望。平常和
院内的小妹妹们，看着小妹妹们平坦的胸脯，也明白到女生长大后身体会发生奇
妙的变化，那变化事如此的神秘，如此的诱人。

　　眼前的女人四肢着地，膝盖微微离地，一小步一小步的向前爬行着，上半身
白花花的硕乳随着身体的振动而不断的前后晃动，淡红色的乳尖隐隐肿胀了起来，
看的昊脸红心跳，下半身慢慢传来一股坚硬的感觉。

　　「框噹！」拿着铁炼的长老忽然收紧铁炼，前面的女人被突如其来的大力勒
住脖子，喉中娇哼一声，爬行的动作停了下来，撑着地的双手微微发颤。

　　「转过来，双手抱着头，两只腿朝外张开蹲低，慢慢走回来。」一位长老冰
冷的命令着。

　　女体缓缓的站了起来，两手抱头，挺起胸膛，双脚微蹲呈外八，缓缓走了回
来。长老手上的探照灯照的她睁不开眼睛，只能瞇着眼睛，举步维艰的踏着难堪
的步伐。

　　和女人打了照面，昊差点惊呼而出，女人不是别人，正是东果孤儿院院长，
那美丽神圣的玛莉珍修女！

　　昊正想要挺身而出，阻止两人的暴行，忽然头脑一阵晕眩，身体竟然不受控
制，动弹不得。

　　「吴长老功力愈来愈深了阿，这凝神术想来已能一念控十人了吧？」照着探
照灯的长老转头对拉着铁炼的吴长老说道。

　　「哪里，哪里，谢长老你过奖了，和教会里面的那些怪物比起来，我还不算
什么呢，更何况这凝神术只能控制行动，却不能控制精神，唉，除了在战场上可
没什么用处阿。」吴长老意有所指的看向眼前狼狈的玛莉珍。

　　此时的玛莉真的动作淫荡到了极点，双手抱头，膝盖微蹲让她不得不挺起胸
膛保持平衡，她的乳球肥大，乳房正面却平坦而带点弧度，令整个乳形看起来微
微下垂却带着坚挺感，乳晕面积不大，呈玫瑰色，立於其上约有小拇指大小的乳
头，此时彷彿充血般的肿胀着，引诱着男性上前去吸吮。

　　随着玛莉珍移动脚步，塑胶皮革短裙慢慢的被推挤了上去，暴露出了她的下
体。她的下半身十分修长，与东方民族不同，来自法落联邦的玛莉珍有着一双及
其傲人的美腿，修白而细长，穠纤合度的大腿根部，是那含苞待放的蜜穴，两片
微微外翻的小阴唇略为呈现黯淡的咖啡色，其上布满了纤细的肉摺。随着汗水流
淌，大腿根部蓄积了许多的液体，与从小阴唇上慢慢低落的淫水合流，让她的下
体湿泞一片。

　　玛莉珍的下体十分光滑，不带一丝阴毛，但是凑仔细瞧就会发现，阴埠那一
颗颗突起的微粒，证明了这些平常用来吸收阴埠骚味的体毛是被强行刮去的，洁
白而光滑的下体就这样毫不掩饰的暴露在空气中，散发着淫糜的气息。

　　「嘿，淫荡的小母狗，只是学狗走路，下体就湿成这样，还敢说自己不淫荡。」

　　吴长老淫秽的声音飨起，猛地又是一拉铁炼，玛莉珍一个踉跄，险些跌倒，
赶忙向后一仰，保持住身子平衡。这时昊看清了她脸上的表情，平日淡薄而光辉
的娇翘脸庞，此时带着微微的薄怒，双颊朝红，眼神紧闭，秀眉微促，樱桃小嘴
张了开来，不断喘着气。

　　「贱狗，问你话呢？」吴长老声音微怒，手上铁炼框噹框噹作响，也不怕吵
醒院内诸童。

　　「是，母狗是一只淫荡好色的母狗。」玛莉珍呆板的说着，声音带着一丝漠
然，毫无感情。

　　「你妹，你是怎样淫荡好色，给我说清楚点。」

　　「母狗的身体实在太淫荡好色，连出来放风都会让淫荡的下体湿成一片，请
主人惩罚淫荡的母狗。」玛莉珍语调生硬，宛如背稿般生硬的说着这些淫秽不堪
的台词。

　　「这只贱母狗，你她妈都调教你多久了，还在那边给我装清高，不要以为老
子真的不忍心，你她妈在给老子装，老子就停了对你们孤儿院的赞助。」

　　昊听了这话如堕冰窖，原来这些天来他们吃的每一个麵包，每一粒米饭都是
由那高雅的修女屈辱的用身体向眼前两只禽兽换来的。

　　原来两位长老早就看上了玛莉珍的美貌，他们利用星辉教的权势，断绝了东
果孤儿院的捐款，又暗中威吓城管，阻断玛莉真的工作机会，可怜的玛莉珍在找
兼职四处碰壁的情况下，两位长老假意好心的上门，提出要玛莉珍加盟星辉教，
色胆包天的两人更暗示玛莉珍可以用身体交换星辉教对东果孤儿院的长期金援。

　　玛莉珍一开始对两人不屑一顾，不断的将两人赶走。两位长老倒也无赖，不
断的纠缠着她。玛莉珍固然气质绝伦，却也不能算是绝世美女，但得不到的东西
总是最诱人，两人锲而不舍的前来劝诱，但玛莉珍虽然外表柔和，内在确十分硬
气，若两人好言相劝，她或许会顾念院内孩童的处境，舍身入教，但两人每次前
来都毫无掩饰的暴露着对自己身体的渴望，令玛莉珍十分的噁心。

　　然而，昊偷东西的事件大大打击了玛莉真的心灵，玛莉珍体认到情况再恶化
下去，孤儿院迟早要撑不住的，自己不打紧，这些无依无靠的孩童流落街头，或
者被拐卖，或者成为地下世界的奴工或者性奴，下场何其可怕，这令玛莉珍终於
下定决心向两位长老屈服。

　　这大半年来，玛莉真的身体心灵不断的受到两人的凌辱，两人将星辉教各种
千奇百怪侮辱女人的手段施展再他的身上，剃毛放尿、浣肠肛交、饮尿排泄，各
种连下贱的妓女都不愿意做的变态玩法纷纷往玛莉珍身上招呼。但玛莉珍的心灵
实在太过坚定，尽管身体受到各种的侮辱，她仍然坚信着自己的信仰，丝毫不以
身体之苦为苦，两位长老固然能用药物逼迫玛莉珍就范，但两人也被玛莉珍难以
攻克的心灵激起了争斗之心，纯心想要击溃她的心智，让她成为名副其实的淫乱
圣女。

　　此番前来东果孤儿院实在是两人已经束手无策，谢长老突发奇想，想到也许
玛莉珍的弱点是在院内的这群孤儿，於是强迫玛莉珍带着两人回到院内。玛莉珍
自然十分不愿意，无奈自己的一切都被他们掌控，只好在众小童面前强言欢笑。

　　两位长老自然不会放过她，趁着大半夜众人熟睡时又玩起了母狗调教的淫戏，
却被昊撞见，此时的玛莉珍并没有发现昊的存在，依旧冷漠的说着那些长老强迫
她所说的淫话。

　　两位长老不论如何逼迫玛莉珍，她就是不愿意再两人面前表现的放荡，这让
两人十分的挫折。这就宛如仇人就在你面前任你宰割，你打了他十拳，刺了他八
刀，他却笑嘻嘻的对你说不痛不痒，这仇报的简直如食鸡肋。

　　玩女人也是如此，男人喜欢看的是那神圣高尚的美女被自己踩在脚下屈辱羞
恨，却又无可奈何的样子，你一个不能反抗的母狗，不向主人献媚，又一副无所
谓的样子，这样玩起来有什么乐趣，不就是一个有发声功能，附带一点表情变化
的充气娃娃吗。

　　此时昊的出现让吴长老心中升起一股变态的想法，玛莉珍吃力的走到他跟前，
他啪的一巴掌甩在她脸上，玛莉珍重心不稳摔倒在地上，脸上热辣辣的浮现了一
抹红晕。

　　「走，去你的房间，给我用爬的！」吴长老喝道。在玛莉珍开始爬行的同时，
昊发现自己的身体竟然不由自主的动了起来，跟着前面三人走向玛莉珍的房间。

　　玛莉珍爬行的非常缓慢，光滑无毛的阴部毫无保留的呈现在昊的眼前，这是
昊第一次见到成熟女人的下体，小小的洞穴随着爬行的动作微微张开，想起修女
那硕大的乳房，昊的下体愈来愈觉的涨痛，心中的不安感愈来愈躁动，但同时一
股炽热的欲火又燃烧着胸膛。他一直以来对修女都只有着崇拜爱慕的感情，此时
心理竟然隐隐有一股冲动，想冲上前去摸摸舔舔修女那洁白诱人的娇躯。昊在心
理暗暗压抑自己的冲动，思索着要如何帮助自己和修女脱离眼前的困境。

　　一到房间里，吴长老粗暴的抓起玛莉真的头发，勒住她的脖子，拿出一块黑
布将她的双眼矇了起来。玛莉珍一阵轻呼，双手在空中挥舞着，失去光芒令她陷
入恐惧，希望摸到东西保持平衡感。

　　「今天，我要来玩个角色扮演的游戏。」吴长老向谢长老使了个眼色，嘴角
向还呆站在门口的昊努了努。谢长老马上明白过来，嘴角阴险的笑了笑。

　　「待会，你要叫我昊大人，叫谢长老苏朋大人。我们是这间孤儿院的主人，
而你则是我们圂养的性奴隶，你唯一存在的价值就是当我们的便器，吞我们的精
液，懂吗。」吴长老冷酷的说道。

　　玛莉珍娇躯微颤，她明白了眼前两人的恶意，他们要令她陷入自己跟院内孩
童行那苟且之事的幻象，让自己产生羞耻心，彻底堕落。她缓缓点了点头，她是
不会屈服的，为了昊，也为了院内的弟弟妹妹们。

　　「现在，昊大人站在你的面前了，你开始为他口交吧。」吴长老解开裤子，
露出了丑恶的肉棒，肥胖的肚南下是一只短小的肉棒。

　　「昊大人，母狗要吃你的肉棒，请赐予母狗你的肉棒。」

　　吴长老顺手一个巴掌说道：「对伟大的昊大人是这样讲话吗？」

　　「昊大人，淫荡的母狗渴望服侍您的肉棒，请让母狗替您清理您神圣的肉棒。」

　　玛莉珍抚着涨红的脸颊，微微啜泣的说着。

　　玛莉珍握住吴长老短小的肉棒轻轻的套弄起来，清秀的脸庞凑近充满杂毛的
跨下，闻了闻吴长老的睾丸。接着她张开樱桃小嘴，吞吐着吴长老的睾丸，手上
一边套弄着开始胀大的肉棒。几根阴毛黏在她秀丽的脸庞上，眼前的情景说不出
的淫糜。

　　套弄了约数十下，玛莉珍吐出睾丸，嘴角牵丝的口水还黏在吴长脑的跨下，
十分的淫荡。她低头闻了闻吴长老冒出的龟头，几根头发扎到了吴长老的龟头前
端，让吴长老爽的一阵抖动。

　　「恳请昊大人赐予淫荡的母狗昊大人神圣的肉棒。」玛莉珍为了少受皮肉之
苦，学乖了，虽然语气仍是不紧不慢，说的话却是愈发淫荡，彻底将作为女人的
尊严屏弃，彷彿自己真的是一只母狗，一尊肉便器。

　　含进龟头以后，玛莉珍却没有动，继续用手揉搓着睾丸和阴茎，并用嘴吸气
给龟头带来紧绷的压力。就在吴长老快要无法忍受时，她却突然松口，手也放松
了，并用舌头轻轻的舔弄着马眼处，双手轻轻的柔捏着睾丸。吴长老被她玩的十
分的舒服，如此张驰交替数次，快感不断累积，吴长老濒临高潮，谢长老此时涨
的难受，脱下裤子把已经高高涨起的肉棒递了过来，玛莉珍无奈，只得暂时用手
敷衍着谢长老的肉棒，继续吞吐着吴长老的肉棒，希望他尽快达到高潮。

　　终於，当她再次把吴长老的龟头含入嘴中，施加压力并且得寸进尺吸允的时
候，吴长老终於在她口中温暖的包附下舒服的的打了一个激灵，腿和屁股忍不住
用力夹了一下，腥臭的精液一泻如注喷将出来，全喷进了玛莉真的嘴里。

　　「吞下去，这是昊大人赐予你的精液，给我心怀感激的喝下去。」

　　随着呱呱咕噜的吞嚥声，吴长老的精液尽数的被吞入，「谢谢昊大人美味的
精液，母狗能喝到昊大人的精液感到无上的光荣。」

　　昊站在眼前目瞪口呆的看着玛莉珍，口中不断的提着自己的名字，小手小嘴
做出淫荡不堪的动作，昊觉的心中某个角落正在迅速的崩毁，那曾经光辉神圣的
修女形象，在昊心中迅速瓦解，但昊不断安慰自己，修女是被逼的，她是为了我
们，是我对不起修女，我一定要把修女从眼前的恶梦中救出来。

　　然而，恶梦继续。
----------
阴暗的房间里，淫靡的声音不断传出，玛莉珍被谢长老压着头，不断的往自
己的跨下塞去，玛莉珍喉咙断断续续的发出作呕声，拼命的扭动着想要往后躲，
但是跪坐在地上的她的力气完全没办法和谢长老抗衡，头部不断被压到跨下，娇
嫩的脸庞不断被扎人的阴毛刺到，鼻尖传来积蓄在浓密阴毛里令人作呕的味道，
喉咙剧烈地被谢长老的肉棒穿刺，玛莉珍的汗水混杂着泪水从脸庞滑落。谢长老
的鸡巴在温润的小嘴里头不断抽送，享受那柔暖温润，时而被香舌滑过的快感，
谢长老不由得爽的发出了嘶吼声。

　　「阿阿，插死你这小贱人，叫你知道老子的厉害。」谢长老鸡巴胀大，抽差
的同时不断的用言语凌辱着玛莉珍，玛莉珍觉的呼吸愈来愈困难，喉咙不断乾呕，
肌肉开始收缩痉挛，收缩的压迫感反而引起谢长老更强烈的快感，谢长老更加粗
暴的压住玛莉真的头。

　　「阿阿……喔……要射了！给我吞下去。」谢长老用力一压，鸡巴死死顶住
玛莉真的喉咙，被矇着眼的玛莉真的双手推着谢长老的大腿，死命挣扎，忽然间，
一股及其腥臭滚烫的精液就这样射入了喉咙，其腥味令玛莉珍又是一阵作呕，死
命的推开谢长老，谢长老手一松，玛莉珍一不留神，被自己推倒，仰头倒在地上，
大口大口的喘气，嘴角兀缓缓的流出白浊的精液。

　　「给我起来。」待机以久的吴长老毫不留情的抓着玛莉真的头发，强迫她坐
起来，吃痛得玛莉珍无奈，只能顺从的坐起来，此时玛莉珍眼睛被蒙住，嘴角挂
着雪白的淫液，许多的精液顺着嘴角留到雪白的胸脯上，一团团的精液玷污着那
圣洁的胸脯，画面说不出的淫荡，吴长老反手一巴掌，玛莉珍的脸被打的偏了出
去，头发被抓住的她并没有倒地，而是脸颊红起，发出了一声痛苦的呻吟。

　　「贱狗，苏朋大人的精液你都敢浪费，是活的不耐烦了吗。」吴长老继续的
玩着她恶质的角色扮演游戏，他知道玛莉珍十分在意院内的孩童，对昊和苏朋这
两个年长的孩子王更是有深厚的情感，他故意引导玛莉珍称呼自己和谢长老为
「昊大人」和「苏朋大人」就是希望藉此令玛莉珍感到羞耻难堪，使她堕落成为
一只下贱的母狗，将身心都奉献给自己二人。

　　「十分对不起苏朋大人，母狗应该要好好珍惜苏朋大人的精液。」玛莉珍乖
巧的应对着吴长老，虽然她十分抗拒成为两人的性奴，但在这两个虎狼之辈的跨
下，她也学会如何委曲求全，尽量少挨点鞭子拳头。

　　「贱狗，你他妈的是不会把脸上和地上的的精液舔乾净吗。」吴长老怒喝，
反手又是一个巴掌，打的玛莉珍头一偏，微微失神，清澈的眼泪从矇罩照下滑落，
流淌过玛莉珍涨红肿起的面庞，那景象，真是令所有男人为之心动，为之疯狂。

　　吴长老十分明白玛莉珍虽然身体每一吋肌肤，甚至屁眼的每一道皱摺在他两
人面前都毫无隐私可言，但她的心仍旧没有屈服於二人，她会顺从的说出淫荡的
话语，但绝对不会主动的抓起两人的鸡巴，她会默默的承受两人的肏弄，甚至也
会发出快感的呻吟，但她绝对不会主动的扭腰摆臀，哀求两人主动操她。当然，
使用春药也许能让玛莉珍暂时崩溃，哀求他们用肉棒肏弄她，但是她的心智十分
坚定，春药能控制她一时，却没办法摧毁她的信念。吴长老是玩女人的高手，多
少良家妇女，贞洁少妇在他的手段下，一一成了浪女淫妇。每当他用鸡巴磨了磨
她们的小穴，她们的淫水就潺潺流出，扭动着肥臀淫穴，淫声哀求着她鸡巴的插
入。但这样的一位花丛老手，就是没法征服那圣女一般的玛莉珍。

　　吴长老十分喜欢看这种圣洁的女人堕落的过程，他喜欢那种践踏女人尊严，
将她们内心彻底粉碎，直到女人成为臣服於自己脚下，乖乖的摇着屁股求肏的母
狗的过程。那是一种无上权威的快感。

　　每个人都想支配他人，但不是每个人都能作到国王皇帝，吴长老再怎？有权
有势，也不过就一星月教资深长老罢了，他明白就算自己在怎么野心勃勃，凭他
的能力才干，也无法再有更高的成就，所以他十分的安於现状，他极尽的用尽他
所有能使出的手段资源，网罗各地的良家妇女。他不屑玩妓女，在他看来，那些
他连动都不用动，就拼命掰开自己的小穴求肏的女人没有干的价值。他喜欢看那
些没有太多经验，被压在跨下仍十分羞赧的少妇甚至是处女从被强迫的哭哭啼啼
到自尊崩毁，甘心为奴的过程，他从中体会了支配的快感。是阿，没办法当皇帝
又怎样，在这些女人的世界里，自己就是皇帝，这些曾经都是众人追求的美女最
后都只能披头散发的再自己跨下哼唧，他们曾经的男人或者老公，只能被砍了鸡
巴在旁乾瞪着眼或被自己陷害入狱，美女强言欢笑的的悲哀与无奈，成了他最大
的精神饷粮。

　　玛莉珍实在太难征服了，她没有男人，甚至拒男人千里之外。她一心只有天
母，但吴长老不可能破坏一个人的信仰。凝神术虽然可以暂时将人洗脑，但是一
旦凝神术解开，玛莉珍又会恢复成原来的圣女，他找不到让她永久堕落的方法。

　　每当吴长老威胁她要断了东果孤儿院的援助时，玛莉珍总是不言语，并开始
绝食。

　　她的意思十分明白，宁可饿死也绝不背叛天母。

　　吴长老十分头痛，玛莉真是他第一个调教了这么久还没有牝化的女人，但他
实在舍不得放过这个美女，来自法落联邦的玛莉珍有着深邃的五官和绿色的双瞳，
那双深邃清澈的双瞳在吴长老跨下流露出的哀伤令人心碎，她完美的躯体令吴长
老后宫中的众多女人汗颜，平常包覆在神圣的修女袍底下的肥硕双乳，在解开束
缚时，那弹性十足的乳肉单掌都掌握不住。集合了这样一颗圣洁的心灵和完美的
肉体，玛莉珍令男人充满了征服的欲望，可惜她的心志也坚定的如同插在石中的
剑，彷彿朝笑着没有资质吴长老，怎么拔也拔不出来。

　　「贱货，你再装，信不信我等下把昊和苏朋两个人弄出来搞死你。」看着眼
前倔强的玛莉珍，吴长老怒不可遏，气到忘了自己和谢长老正扮演着昊和苏朋的
角色。

　　玛莉珍听到浩瀚苏朋的名字，身体几乎是不可察觉的颤动了一下，但吴长老
何其精明，玛莉珍这细微的举动怎能逃过她的眼睛，他故意对谢长老说道：「你
去把昊从房间带过来」。

　　谢长老会意，假装开门走了出去，「记得别吵醒了其他人。」吴长老煞有介
事的补了一句，眼神却邪恶的盯着玛莉珍。

　　玛莉珍此时身体再也隐藏不住颤抖，她倒不是怕身体被昊碰到，身体都被两
人玩弄了这么久，已经不再纯洁了，但是她对昊有着如同姐弟般的感情，要她和
昊作那羞耻的事，犹如叫她和自己的弟弟作爱，即使对她来说也十分的难受。

　　谢长老装模作样的在外头走了一圈，回来时却将从一开始就僵在原地，将玛
莉真的淫态都尽收眼底的昊抓气来重重摔再地上。

　　「昊……真的是你吗？」玛莉珍颤抖着双手想要解开眼罩，却瞬间被吴长老
用凝神术控制住身体，只能双手怪异的凝结再空中。

　　昊无法回答，他仍然被吴长老控制住身体，只能满眼悲愤的瞪着吴长老。

　　「哈哈，我就在这小鬼面前干死你。」吴长老邪恶的声音传来，听的玛莉珍
和昊两人心底暗暗发寒。

　　「不会的，不会是昊，这两个禽兽一定在骗我，想要藉机修辱我。」玛莉珍
心里暗暗祈祷。

　　吴长老将玛莉珍推到房金内的沙发上，将她的双手高高举起，用一条麻绳绑
在她的头上，露出雪白的腋下，吴长老淫笑一声，开始舔弄起玛莉珍的粉嫩奶头。

　　透明的口水随着吴长老的舔弄不满了玛莉珍雪白硕大的乳房，十分的淫迷，
玛莉珍拼命忍住舌尖不时滑过乳头带来的快感，双唇紧闭，唯恐发出一丝淫荡的
声音。

　　她虽然十分怀一号是否再房间内，但心里仍不愿意就这样展现出媚态。

　　吴长老经验丰富，知道玛莉珍再强忍快感，舔了一会，忽然停下。玛莉珍松
了口气，以为恶梦暂时停止，虎然吴长老剧烈的弹了一下玛莉真的奶头，疼痛伴
随着酸麻的快感直冲脑门，玛莉珍小嘴一松，发出了一声淫荡的低鸣。

　　「哈哈，小荡妇，还在那边装情纯，快说，你是不是荡妇。」吴长老大乐，
这种再男人面前调戏她的女人的马他可没少玩过，虽然玛莉珍并不算昊的女人，
但这般玩起来仍是十分带感。

　　昊再一旁桥的目眥尽裂，恨不得上前载了吴长老，但是看着眼前玛莉珍修女
哪粉嫩的奶头，令人晕眩的乳波，昊下半身不自觉的不断充血，霎时间已经坚硬
胜铁。

　　「哦，我们的小昊昊已经硬了喔，让我来摸一下我们圣洁的修女的小穴是不
时也湿了，准备好让小昊昊干了呢。」吴长老一只手柔捏着玛莉真的嘴吧，捏的
她的粉脸微微变形。他还不时将食指伸进她的嘴吧内逗弄着玛莉真的香舌，惹的
香津不断的沿着她的嘴角滑落，沾湿了沙发。吴长老另一手随手解开了皮革短裙
的钮扣，三两下玛莉珍美好动人的下半深究暴露再空气中，马里珍微微扭动着腰，
似乎想要闪躲从黑暗世界中射来的视线，但无长老一捞手，就摸到了她粉嫩无毛
的蜜穴。

　　「喔喔，我们的圣洁的修女已经湿了阿，真不愧是知淫荡的母狗阿。」尽管
不愿意承认，适才被舔弄奶头的快感已经让玛莉珍小穴微微发热，一波波的淫水
滋润着蜜穴，随着吴长老的几下抠弄，小穴的淫水愈来愈多，但白色的淫水从粉
红色的肉穴中不断渗出，顺着屁眼沟滑落，堆积再股沟与沙发间。

　　「就让我们的小昊昊来帮纯洁的修女舔一舔吧。」吴长老意念一动，躺在地
上的昊竟然站了起来，下半身胀大的肉棒让裤子高高鼓起，昊的眼神又是愤怒又
是迷茫，她至今仍搞不懂自己的身体怎么会不听使唤，他的力气一向很大，可现
在怎么一点力气都使不上来。

　　「阿……阿……不要……求求你……那里不要……」伴随着玛莉珍的娇喘，
被控制的昊笨拙的伸出舌头，在地上半跪着舔弄着玛莉真的粉嫩的屄门，昊脸蛋
光滑的触感从下体传来，让玛莉珍十分惊惧，她明白再跨下的绝对不是吴谢两人，
难道……真的是昊？恐惧再心中蔓延，夹杂着下体传来的快感，玛莉真的肌肉更
加的紧绷。

　　昊没有舔过女人的屄，舌头只是单调的不断前后抽送，偶尔滑过玛莉真的小
阴蒂就让玛莉珍微微颤动，此时昊已经麻木，从玛莉珍跨下传来又淫又骚的味道，
已经让他忘了眼前的女人是那曾经在心目中光辉无比的修女，那曾经在处刑台上
用肉身保护着她的伟大少女。他机械似的舔弄着屄门，嘴里沾满了淫液，脸上满
是泪水。

　　玛莉珍除了心灵坚定外，身体其实只是个普通的女人，在快感的冲击下，小
穴愈来愈湿，明明知道跨下的人极有可能是昊，却也没办法控制身体不要做出淫
荡的摆动。心里头的对未知紧张加上身体的刺激，让她产生了一种背德的快感。

　　吴长老在眼前欣赏的看着这一幕，也十分的兴奋，看着一个对修女敬爱有加
的孤儿，在强迫之下强奸自己最敬爱的修女，无奈的修女只能放任快感驱逐堕落，
终至高潮。这种人伦悲剧带来的新鲜感远比自己肏弄着女人还要刺激。

　　「阿阿……阿……不要…再…再……弄了，我…我…快…快丢…丢……」玛
莉珍极力地摇动屁股，一声长鸣，大腿突然夹紧，压住了昊的头，腰肢一阵颤动，
竟然被昊舔出了高潮。玛莉珍大脑一边承受快感的冲击，一边用手摀住脸，彷彿
害怕见到眼的昊。殊不知此时的昊被夹在她的股肩，几乎喘不过气。

　　「哈哈哈，淫荡修女被一个小毛头舔出了高潮，你们姐弟两还真是天生一对
阿。」吴长老毫不留情的羞辱着玛莉珍。

　　泄身后的玛莉珍轻轻喘息，双腿慢慢放开昊，差点窒息的昊赶忙把头移开，
但身体被控制住，无法从地上爬起。

　　慕地，昊站起身，粗暴的抓起还沉浸在高潮余韵的玛莉真的水蛇腰，将玛莉
珍翻过身，屁股的肉穴对准自己，玛莉珍下意识的不断挣扎，无奈刚动没几下就
全身僵住，又被吴长老控制住。

　　昊此时身不由己，脱下裤子内裤，露出了坚挺已久的肉棒，昊的鸡巴尚未完
全成熟，但是已经十分的巨大，此时阴茎上血管突出，说不出的狰狞。

　　「哈哈哈，贱狗，准备要被干了吗？在被自己心爱的弟弟干之前，有什么话
想说的吗？」

　　「呜呜……求求你……放过我们吧…我什么都愿意做……不要让…昊……受
到这样的伤害。」玛莉珍痛哭，适才背德的快感几乎令她崩溃，眼下自己的身体
真的要被昊玷污了，她已经摇摇欲坠。

　　玛莉珍眼前忽然一亮，眼罩被昊斋了下来，她回头一看，瞬时间万念俱灰，
那熟悉稚嫩的脸庞，此时却双目含泪的望着她。

　　「昊……对不起……修女对不起你们大家……」彷彿向假面具备撕落般，玛
莉珍痛哭失声。无法面对眼前即将强奸自己的昊。

　　昊此时脑中已经乱成一团了，眼前固然是自己最敬重的修女，却也是一具充
满诱惑的成熟女体，如果吴谢二人不在，自己会不会冲上前把修女暴奸一顿。他
身体不能动，心中理智与心魔却不断的交战着，眼神开始混浊，头脑愈来愈模糊。

　　「喔，我们的小皓皓好像想要挣脱束缚，依照自己的意志来和修女交合喔。」

　　察觉道昊的脑波波动，吴长老感觉有点意思。要是能让昊依照本能奸了玛莉
珍，想必对玛莉真的打击会更大。

　　「不要……昊……我们不可以……你不能被控制了……」玛莉珍也看见了昊
表情的变化，她十分惧怕即将到来的一切，声嘶力竭的阻止着昊。

　　昊彷彿进入一种奇妙的境界，内心似乎有一股声音不断催促着他将下身滚烫
的阳具戳入眼前神秘的洞穴，藉以平息体内的炽热，但理智却不断的把自己拉回，
控制着自己不要冲动。

　　「哦，真有意思。」吴长老似乎觉到什么，决定推昊一把，此时他已解开了
对昊的束缚，反而控制着玛莉珍将自己的身体往后移动，肉穴一点一点的套住了
昊的阴茎。噗姿，龟头终於渗入阴道。

　　昊眼前精光一闪，霎时间他感觉失去了意识，吴长老惊骇的看着昊，昊彷彿
变了一个人似的，开始疯狂的抽插着玛莉珍，玛莉珍梨花代与，泪水潸潸而下，
乳波不断晃动，臀部宇浩嚼何处发出啪啪声，无奈的接受昊的肏弄，下体一波波
的快感传来，她眼神逐渐迷离，心智失守，在哀号声中逐渐攀上了顶峰。

　　「阿……射了……」随着一声尖锐的嘶吼，彷彿入魔似的昊用力一顶，顶入
玛莉珍的花心，她的花心一阵痉挛，承受了昊射出滚烫的精液，用力一夹，爽的
昊又射出了一波精液。昊大叫一声，仰头昏倒。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「如何，做了个好梦吗？」

　　王昊坐起身来，里王昊站在自己面前，他又回到了脑中境。

　　「最后……那是你？」王昊忽然明白了在回忆里面最后掌控身体的不是自己，
而是自己的心魔，眼前的里王昊。

　　「宾果，不愧是大将，果然冰雪聪明。」里王昊狡黠的笑了笑。

　　「你想要的是淫欲的满足？」王昊回忆着里提出的条件，用力量交换「在某
些时候，追求本能而行动」。

　　「是阿，大将你可知道，幼年时你心理的创伤导致这些年来你都不近女色，
身边明明有着这么可爱的丫头，却不把她推倒，你知道我憋的有多难受吗？」里
彷彿满腹委屈，突然变成了一个话劳。

　　「我如果接受你的力量，我就要去和其他女孩子欢好？」王昊思忖着里所提
出的条件，想搞明白里究竟会以怎样的形式让他偿还获得力量的代价。

　　「哈哈，不是要你强迫去和其他女人发生关系，其实我本来就是你，当时你
为了逃避心中的罪恶，将脑波一分为二，才产生出了我。如果我们重合为一，只
是恢复原本的你而已，但是我的力量太过强大，我们不可能直接融合，所以我会
慢慢的把力量还给你，每次把我的一部分注入到你的脑波内，为了宣泄我的欲望，
你在使用力量后就必须要找女人交合，以减轻融合所带来的排斥反应。」里王昊
解释到。

　　「那如果我拒绝使用你的力量呢？」王昊缓缓摇头，脑波融合，这听起来实
在不是一个好主意，融合后的自己会变得如何呢？还是原本的自己吗？或者身体
逐渐被里所掌握呢？

　　「哈哈，我不会强迫你的，只是既然你见到我，总有一天你会用上我的力量
的。」里十分的自信，他就是王昊，他十分明白王昊是一个十分有野心的人，在
追求成功的路上，最不可少的就是力量，王昊总会找上自己的。

　　「好啦，外面的状况好像不太稳定，我这就送你回去吧，大将。」里王昊手
指在王昊的额头又是一弹，霎时间周围的景象一模糊，脑中境的世界逐渐消散。
----------
【脑奴情缘】外传一 - 赌战作者：ｊｓｐａｒｒｏｗ

作者：ｊｓｐａｒｒｏｗ
字数：5220


　　「轩宣，中午要去哪里吃阿？」苏念华拉着闺蜜好友李轩宣，悠闲的漫步在
星月学院校园内漫步。

　　「唉，随便找个地方吃吧，下午我要上第一堂脑波棋的课程，我现在超紧张
的啦……」李轩宣念念有词。

　　「龙少，你看前面那个小妞不是李轩宣吗？」一群人促拥着在校园理大摇大
摆，居中的龙傲天目光随意的在路过得美女学员们身上淫邪的打转，彷彿在自己
家里巡逻着，看看中奴仆有没有认真工作，顺便找机会调戏女奴。

　　「哦，就是那个让陆人贾碰了一鼻子灰的倔妞？」龙傲天咪起眼，仔细的打
量着李轩宣。

　　「那是，但想那陆人贾什么背景，岂能够跟龙少你相比，龙少你招个小指头，
别说这李轩宣，便是那什么张紫嫣还不是赶快爬过来给你鑑赏。」这跟班毫无廉
耻的谄媚着，龙傲天虽然也知道他夸大其词，但一想到要是那孤高难攀的张紫嫣
真在自己面前低头，不由得出了神。

　　却说龙傲天出神的这会，竟然有一个男生走上去和李轩宣两人攀谈，龙傲天
不由得微怒，竟敢在老子面前抢女人，活的不耐烦吗。

　　「那小子是谁？」

　　「那是和龙少一样二年级的白岛，听说他嘴很甜，恨受女孩子的欢迎。」

　　「白家？哼！那落魄的小家族，也赶在老子的地盘撒野。」龙傲天不屑一顾，
龙家的势力让龙傲天平实在校园几乎是横行无阻，便是老师也常对龙傲天睁一只
眼闭一只眼。

　　龙傲天一行人浩浩荡荡的走到三人面前，其他人见到了纷纷走避，唯恐自己
被这素行不良的恶少盯上。白岛见来者不善，心理正盘算着是否趁早开溜，无奈
龙傲天一行人很快就来到了眼前。

　　「咳，这位就是龙哥吧，久仰大名，久仰大名。」白岛露出他招牌的笑容，
试图化解尴尬。

　　「小罗啰，滚！」龙傲天鼻孔冷哼一声。

　　白岛脸色微微一变，却又强压下来，他可没傻倒去跟龙傲天斗，自己哪跟葱
阿，龙家伸根小指头就能把白家压垮，以和为贵，以和为贵。

　　「哈哈，那我们三人就不打扰龙大哥的雅兴啦，请，请。」白岛拱了一下手，
向苏李二人挤了挤眼，就要把二人带走。

　　三人皆知龙傲天定是对苏李二人有了兴趣，想来一齣调戏民女的戏码，苏李
二人也不是白痴，好汉不吃眼前亏，好娘子不跟恶男斗，跟着白岛就想闪人。

　　「且慢！」龙傲天手搭上了转过身去的李轩宣的肩，想要强拉下来，哪知一
个用力过猛，李轩宣竟然被拉的仰天倒下，眼看后脑就要撞到地面。

　　一个人影倏地冲出，众人眼前一花，一个短小精悍的少年已经抱住了李轩宣
的腰，把她扶了起来。

　　「你ㄚ谁阿？」龙傲天大怒，今天莫不成每个人都吃了熊心豹子胆，个个都
来跟自己作对。

　　「小弟宫人硕。」宫人硕毫无意义的推了推眼镜，这动作却让她怀中的李轩
宣芳心可可。

　　「你想怎样？难不成活的不耐烦了想吃老子的拳头？」

　　「学院禁止私斗，我见适才龙同学对李同学动武，存心帮你一把，不让李同
学受伤，避免落人口实。」宫人硕振振有词，讲的好似自己反而站在龙傲天那边
一般，顺便警告龙傲天别想企图伤害自己。其实以龙家的权势，便是李轩宣受伤，
龙傲天也顶多交个悔过报告就可以了事，但龙傲天在这大庭广众之下，却是难以
反驳他的话。

　　「你ㄚ不知道我是龙家的吗？」龙傲天瞇起眼睛，心中盘算着回去以后怎么
把这场子找回来。

　　「欸，两位且慢，龙少，你也别跟小宫计较了，他也是一片好心。小宫，我
们自己挡了龙少的路，来来来，我这边陪个礼，你可大人不计小人过阿。」白岛
知道龙傲天打的主意，忙为宫人硕开脱。

　　「哼，也罢，我就挑明了说，那边那个李轩宣，你过来陪我们们玩一个晚上，
今日的事我就不跟你们计较了。」

　　「不如我代替李同学跟你们玩吧。」宫人硕已将李轩宣扶起，毫无惧色的挡
在她身前。

　　「哈哈哈哈……你小子跟我玩，你凭什么跟我玩，你要跟我玩什么？」龙傲
天怒及反笑。

　　「脑波棋。」宫人硕眼镜光芒一闪，目光如电，盯着龙傲天。

　　「哈哈，好，下午的脑波棋课程，我就和你玩上一玩，你输了李轩宣就过来
陪我们十天，你也给我过来面前扣三个响头。」

　　「若你输了呢？」

　　「我怎么可能会输，哈哈哈……唔，好吧，假若我输了，今日的事就算过去，
我以后也不来找你的麻烦如何？」龙傲天觉的自己诚意十足。

　　「也罢，勉强能够接受。」宫人硕点了点头，一转身快步离去，留下还站在
原地的白岛三人。

　　「哈哈，龙少，祝你这棋开……这个……武运昌隆……」白岛又搭讪了几句，
赶忙离开怔在原地的龙傲天。

　　　　　　　　　　　　　　　未完待续

　　**********************************************************************

　　脑波棋的概念是我从方想的「修真世界」里面的弈战棋借来的，而宫人硕这
个角色则有点类似小说里面的「公孙娘」（哈哈，连名字的第一个字都同音）。
如果有人对修真战斗类型的小说有兴趣，十分推荐各位去看「修真世界」，非常
的热血。另外推荐一部还在连载的修真小说「大道修真劫」，它是我修真的启蒙
小说，在ｓｉｓ里有有色版「逆天銷魂」（其实逆天銷魂才是我的修真启蒙小说
……），虽然有色版已经太监，但无色版依然精彩。

　　另外有狼友建议我将故事背景和人物简单的介绍一下，我放在下面。人物的
部份只会提及目前出现的人物，毕竟我写一写很容易突发奇想又冒出新的人物。

　　***********************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　一、时空背景

　　公元２８５９年，脑波控制研究取的突破性进展，配戴脑波天线（脑器）后，
普通人可以将脑内的潜能发挥至１０% 左右，及所谓脑波十境中原力境的程度，
随后脑波研究迅速发展，由於传统兵器完全被运用脑波及脑器战斗的的脑波战士
克制，新的战略时代来临，随着初期研究脑波成功的各团体颠覆自己的国家并开
始向外扩张，世界陷入了长达百余年的动荡，终於在公元３０００年，世界五大
联邦（欧、亚、非、美、澳）之首领签订和平协议，成立国际脑波别动队，负责
审判并遏止联邦之间的动乱，然而所有人都知道，这协议不过是表面的和平，各
联邦内的大国皆是希望趁着对外无战事的时间快速的吞并联邦内小国……

　　　　　　　　　　　　　　　二、势力

　　百年战争后，世界形成五大联邦（欧、亚、非、美、澳），各联邦中大小国
林立，虽然联邦首领签订和平协议，成立国际脑波别动队，成功遏止联邦与联邦
之间的动乱，但是各个联邦内的各国仍然互相倾轧，期望能一统联邦，称霸世界。
以下介绍在各联邦内概况。

　　１。欧洲法洛联邦－欧洲只有单一联邦，是为法落联邦

　　２。亚洲中北亚－华帝国，亚洲联邦内第一大国，华帝国帝王为现任亚洲联
邦首领。

　　东南亚－星帝国，盘据东南亚的一个中型帝国，物产丰饶，人文荟萃，在亚
洲联邦内佔有极为重要的份量。

　　西亚－沙帝国，神秘的西之帝国，严酷的生存环境造就了帝国尚武的精神。

　　东北亚－煌帝国，荣耀之国，百年大战曾企图一统亚洲，但是却因国内分裂，
大业未竟。

　　３。非洲神秘的领土，目前资料甚少（其实是作者还没想到……）

　　４。美洲北美－北美仅有单一联邦，是为利加联邦，北美联邦与南美诸国才
合称美洲联邦，利加联邦是世界最富强的联邦，联邦内有两大国，亚美利共和与
约拿加共和，其中亚美利共和元首为美洲联邦之首领。

　　南美－巴乌帝国，南美第一大国，南美诸国的领头羊。

　　５。澳洲联邦有点神秘的领土，目前资料甚少（自己吐嘈：作者君你又调皮
了……）

　　　　　　　　　　　　　　三、名词解释

　　１。脑波十境 -脑波修炼的十大境界，相传目前人类中最强者只达到第七境
界神赋境，最后三个境界因为没有任何文献计载，所以目前也没有相对的名称。

　　脑波十境前七境界依序为：

　　ａ。原力境－发出脑波能量，控制物体运动，普通人类配戴脑波天线（一种
脑器）后，就可以达到这个境界。

　　ｂ。化物境－经过训练后的战士，控制发散脑波的频率，可以凝练出具象物
体，控制不同的频率会练出不同的物体。常见的兵器为，脑波刀、枪、盾、机枪。

　　附带一提，星月学院入院的最低标准是化物境初阶。

　　ｃ。控形境－脑波战士藉由修炼，加强散发脑波之振幅（能量），可以让脑
波传达的范围更广，藉以凝练出可以离开身体的武器，常见的应用如使用脑波机
枪发出脑波弹。化物境战士虽然可以练出机枪，但是因为无法让脑波弹离开自己
太远，所以无法使用这一类的远程武器。

　　ｄ。凝神境－相传达到该境界者可以控制生灵的意识。

　　ｅ。炼空境－相传达到该境界者可用脑波控制天地元素，常见的类型为土气
水火。

　　ｆ。明心境－相传达到该境界者可以反照本心，开创自己的潜能，明心境界
的高手通常为各国的顶尖战力。

　　ｇ。神赋境－相传为人类目前最高境界，传说中达到该境界者能以脑波创造
具有意识之生灵。

　　２。脑器－人类利用脑波所役使之科技产品，由於使用脑器需具备脑波频率
专一化的技巧，通常需要经由一定专业训练的人才有办法使用脑器。目前出现过
得脑器有：

　　ａ。脑波天线－第一种被发明的脑器，可使普通人将脑内的潜能发挥至１０
% 左右，达到原力境，经过训练后的脑波战士不须配戴脑波天线也可发挥出原力
境以上的力量。

　　ｂ。脑波共鸣器－可结合频率同步的多人脑波的力量，发挥出脑波增幅的效
果，但一般体机相当巨大，只存在於在军事重地中，用於防守空对地的突袭。

　　ｃ。千里眼 -可观千里之外的脑神器，使用者将脑波注入千里眼内封存，千
里眼所观察到的影像讯号以电波方式传递，为常见的军用监察脑器。

　　３。脑神器－十年前由巴索罗摩博士提出脑器的全新理论，与一般脑器单纯
为脑波的载体不同，脑神器本身及蕴含脑波，称为原初脑波，理论上原初脑波和
人类所散发的脑波一样各种频率，所以使用者要和其达到频率调和变得相当困难。

　　据称能够役使脑神器的方法有二，一是操作者利用本身的脑波强行控制脑神
器内的原初脑波，二则是和脑神器的原初脑波达到频率同步。有人说第二种方法
与其说是使用脑神器，不如说是被脑神器内的原初脑波认同。目前以知识世界上
只有星帝国成功研发出第一个脑神器——微型脑波共鸣器（脑奴），其能力推测
为与脑波共鸣器有相同效果，但是体积应该小了许多，更适合于战场上使用。

　　　　　　　　　　　　　　　四、人物

　　１。星月学院

　　星月学院 -星帝国首屈一指的脑波学院，为星帝国培育了无数的脑波人才。

　　採精英教育小班制，每班编制３０人。星月学院大部分的学生都是星帝国内
权贵的公子小姐，但也有少数普通家庭的孩子。

　　张紫嫣－１８，凝神境上阶，星月脑波学院毕业班首席，容姿端丽，头脑明
晰，是星月公认的第一美女，可惜是一朵高岭之花。

　　楚渊－１９，凝神境上阶，星月脑波学院毕业班第二席，是星帝国议会副议
长楚大成独子。

　　王昊－１８，凝神境初阶，男主角，星帝国一个小世家王家的么子，星月脑
波学院毕业班第三席，性格稳重，刻苦修炼，有「修炼狂人」的称号。

　　双双－１７，化物境高阶，王昊的女仆，个性快乐阳光，喜欢吐嘈及捉弄人，
是星月毕业班唯一还在化物境的学员，但是凭借娴熟的武术，可以压制控形境的
对手。

　　白岛 -１８，控形境中阶，和王昊很谈得来的星月学院同学，长袖善舞，善
於交际，在星月学员内人际关系很好。目前与王昊一同行动，喜欢和双双斗嘴。

　　莫文 -１７，控形境初阶，个性温柔，是双双的好朋友，被王昊一行人从陆
人贾的追杀中救出，后与王昊一行人一起行动。

　　陆人贾- １８，控形境中阶，毫无反应，就是个龙套。

　　龙傲天- １８，控形境中阶，出到孤岛就被宋月霜杀死，明显又是个龙套。

　　宫人硕－１７，控型境初阶，头脑冷静，战略达人，有星月「脑波棋不败战
神」的称号。

　　李轩宣－１７，控型境初阶，宫人硕女友，性格温柔，对於宫人硕非常佩服。

　　于上豪 -１８，控形境上阶，个性急躁，与宫人硕组成小队一起行动。

　　王若涵－１７，控形境上阶，除了星月前三席外，岛上唯一见到脑奴幻象的
第四人，与宫人硕组成小队一起行动。

　　２。星帝国人物

　　项大帅 -星帝国军方最高指挥官，在星帝国议会中极力争取避免军费被削减。

　　李晨风－２５，明心境，星帝国上将，有「乘风上将」的称号，帝国最高武
力，宋月霜男友，实验脑奴被反噬，失去脑波控制力。

　　宋月霜－２０，炼空境中阶，星帝国少将，两年前星月学院首席，毕业时罕
见的达到炼空境初阶，在星月百年的历史中，总共也只出了五位这样的天才。目
前担任脑奴计划指挥官。

　　花如宣 -星帝国中将，曾被赫血提及说要监视她。

　　张月 -星帝国首都禁卫军总教头，张紫嫣的父亲，有传言说张月的武力与李
晨风其实不相上下，但两人未曾有机会一较高下。

　　苏彻柔 -星帝国议会议员，张紫嫣的母亲，隶属於爱国党，外表温柔，但是
问政方式麻辣犀利。

　　张凯 -张紫嫣哥哥，星帝国国军副营长，挂阶中校，曾与张敏传出绯闻。

　　爱国党 -星帝国议会内少数党，对华帝国主战，张紫嫣的母亲苏彻柔隶属於
该党。

　　青年爱国党 -星帝国小政党，对华帝国主战。

　　楚大成- ４６，星帝国议会副议长，权倾星帝国，主张和华帝国和平共处，
替星帝国与华帝国签下了许多和平协议，一般民众眼中的和平大使，李晨风口中
的懦夫。

　　张敏 -２３，星帝国中央卫视当家主播，星帝国许多男人心目中的女神，与
楚大成有着不可告人的关系。

　　星辉教 -星帝国第一大教，反对星帝国与华帝国交恶。

　　３。其他人物

　　赫血 -华帝国第三团团长。

　　巴索罗摩 -脑神器理论的创始者。