恋足，恋丝，爱凉鞋
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-8 03:06


简评
----------
恋足，恋丝，爱凉鞋】（恋足，恋丝篇）
　　作者：liyiyi82

    ２００９年/ ６月/ １３日发表于ＳｅｘＩｎＳｅｘ

    是否本站首发：ＳＩＳ首发

　　恋足，恋丝，爱凉鞋第一次在这里发文，还请版主及各位朋友多多指教和捉虫。

　　引子我承认自己是一个骨子里很好色，很变态的人。

　　举个例子来说吧，自己８岁的时候就对小女孩的身体感兴趣，１０岁的时候就无师自通地学会了打飞机（虽然当
时太小，并没有什么东西喷出来）。

　　但是，我最最迷恋地，或者说是最能激发我变态性欲地就是年轻女性的美足，尤其是自己身边女人的美足。

　　可能是爱屋及乌吧，因为自己恋足，所以后来就喜欢上了女性的丝袜（仅限肉色和灰色，越透明越好），甚至现
在成了女性性感凉鞋的奴隶。且听我慢慢道来，以下确保是我的真实经历，没有杜撰的成分。

　　恋足

　　不知道自己怎么就喜欢上了女人的一双美脚，小的时候看到漂亮的阿姨都要忍不住她脚上多看几眼。

　　记得小学６年级的时候，正是女生们开始发育的季节。可那是的女生们又不太懂得保护自己的隐私（还没有“走
光”这一说），夏天上衣穿得都很宽松。

　　于是自己几乎每天都可以欣赏到同桌欣欣一对不太对称但却不断成长的小奶子。我对欣欣的一对双脚更是情有独
钟，经常在上自习课的时候故意把铅笔或笔记本碰到地上，然后下去慢慢的摸索：不但可以赏玩一下欣欣今天的鞋子
和袜子，而且时机成熟的时候还可以故意碰碰她的脚（她以为是让她挪开，岂知我是为了占她那对玉足的便宜）。

　　欣欣的２８码的脚很性感，至少我这么觉得，她的大拇指特别饱满而修长，其它四只白嫩脚趾的的长度也错落有
致，刚刚好和粉嫩的拇指组成一个优美的扇形。

　　终于有一天，我的好运来到了。那天是毕业体检，因为要查平底足，所以所有的学生都要脱鞋脱袜。

　　这让我也有机会见识了所有女生的一对玉足，当然档次参差不齐，有拇指比其它四趾都短的，有其中两根特别短
的，不管怎么说，还要属我们家欣欣的脚最好看，最性感。

　　回家的路上，我和欣欣同行，走了一段路我就注意到欣欣走路的样子有些奇怪：右脚落地总是很轻。

　　我便“关心的”问她：“欣欣，怎么了？”欣欣一脸委屈的看着我说：“可能刚刚体检的时候扎了一根刺进去。”

　　我顿时兴奋起来，因为我知道很快我就有机会把玩她的小脚了。我于是很关切的说：“这样吧，我帮你看看吧，
我挑刺很有一套的。走我们到那边去坐下。”

　　我拉着她来到前面一个僻静的角落坐下。

　　欣欣没有多想就把一双水晶塑料凉鞋和一双半旧的小号肉色丝袜脱了下来，放在一边。真是梦寐以求的时刻啊！

　　我捧起她的右脚，仔细“检查”刺的位置。第一次看到她的脚底板，这果然是世间的尤物啊：五根脚趾的趾肚都
红嫩细腻，紧紧的并排在一起，没有成年女人的老茧。

　　脚底板呈一个优美的弓形，脚心的皮肤更是柔光水滑，还泛着少女皮肤特有的光泽。欣欣是一个很爱干净的女生，
一双小脚没有多少味道，这令我更加喜欢了。我问欣欣：“知道扎在哪里吗？”。

　　欣欣扳起自己的小脚，看了又看，摇了摇头。我说：“那只能我帮你整个脚底按一按，哪里痛就在哪里了。”欣
欣显然有些不好意思，说，我自己来。于是我就看着她搬弄着自己的小脚，裤档里面不知不觉就鼓了起来。她自己摸
索了十分钟，还是没找到，只好同意我出马。

　　我捧起这只玉足，用整个手掌在她的脚底板上摸索着，还说：“哪里痛就叫我停下。”

　　她的小脚是那么的光滑，想不到自己和女孩子第一次亲密接触不是牵手而是摸脚！她的脚被我大概抚弄了５分钟，
我们“终于”找到了那根木刺。我说，这刺很小，用手的话怕是拔不出来，需要用针头挑。

　　欣欣一听就害怕了，问我还有没有别的办法。我于是心中窃喜，说：“我可以自己的虎牙给你咬出来”。欣欣将
信将疑，说：“我的脚很脏，还是不要了，回家让妈妈去弄吧。”可惜啊，可惜啊，不论我如何花言巧语，欣欣就是
不愿意让我用嘴去碰她的玉足，大概是太难为情了吧。最后我只好看着她慢慢把自己的一双丝袜展开，又套在脚上，
穿上鞋子，一扭一扭的和我一起回了家。

　　这便是我和女人，确切说是女孩的玉足第一次的亲密接触。虽然没有用舌头尝到欣欣美脚的滋味，但我还是实实
在在的把玩了一番她的脚丫。晚上回家以后，我在自己的房间里对着一期《家庭》杂志封面上的一个裸足模特打了三
次手枪，脑子里回味得都是欣欣秀美性感的双脚。也难怪香港恋足电影《赤足惊魂》里的变态要把受害者的美足连同
小腿一起收藏呢。当然了，我没有那么变态，也没那胆量，就只能占占便宜，意淫一把了。

　　恋丝

　　女人的玉足是很难占到便宜的，毕竟你不能拿走，而且女生们都不傻，做的太过分了会被发觉的。

　　但丝袜就不同了，被我享有的机会更大，风险却更小。下面同样是一个真实的故事。

　　初二暑假的一天，下暴雨，一个在我家所在城市上中专的表姐过来度周末。她叫艳艳（当然这还是化名），人长
相一般，但身材不错。她进门的时候浑身都湿透了，我没注意别的，就看到了一双水晶肉色长筒丝袜结结实实地贴在
了她的大腿上，脚趾的部分还是包头加厚的，只能隐隐看见鼓鼓的脚趾的轮廓。

　　她穿了一双半高跟的银色凉鞋，更加显得性感动人。母亲坚持留她过夜，我也随声附和，我的用意想必各位也都
清楚。艳艳于是留下了，睡我的房间，我主动提出去客厅睡。

　　夜深人静之后，我终于按耐不住欲火的煎熬，悄悄的爬起来，发现父母和艳艳的屋子都锁着门，不禁暗自高兴。

　　我来到洗手间，一下子就找到了艳艳洗过以后晾在那里的肉色长筒袜！自己这时候的心又兴奋，又紧张，扑通扑
通的跳。我取下其中一只，展开，在自己的脸上慢慢的滑过去，一股洗衣粉的清香扑鼻而来，我头脑中满是被表姐美
腿夹在当中摩擦的幻想。一只手不禁开始撸自己高挺的鸡巴。

　　终于，丝袜慢慢的滑到了脚部。丝袜的头部是特别加工过的，浑然一体，不像一般劣质丝袜的线头都露在外面。
我一下子把丝袜的头部塞到了嘴里，然后慢慢地把整支都吞了进去。虽然洗过，但我还是分明能感觉到艳艳玉足的气
息，好像嘴里含着她的玉足一样。

　　我含着她的丝袜，觉得还不过瘾，于是把另一只丝袜也拿下来，把袜头套在龟头上，袜身在鸡巴根部打了结，剩
下的部分挽了挽套在两只睾丸上，袜口出再打个结就把整个鸡巴都包在这只高级肉色水晶袜里了。

　　这也就是我以后常玩的“鸡巴穿丝袜”的第一次尝试。我于是隔着艳艳的丝袜开始手淫。因为丝袜的材质，摩擦
感更强，加上做这种淫荡“坏事”的刺激，自己感觉也更加强烈，脑子里幻想着是艳艳用她那双饱满的丝袜脚在为自
己足交！

　　忽然，我想到艳艳的银色高跟凉鞋还在客厅的鞋架上，于是决定一不做二不休，要把她的凉鞋一起享用了。那时
候我还没有操鞋的爱好，现在想象甚至有些惋惜。我穿上了她３６码的高跟凉鞋，因为自己还小，所以穿上之后觉得
非常合脚，甚至有些大。第一次穿女人高跟鞋，感觉真是很奇妙，觉得整个人都被顶起来了，走起来一晃一晃的。

　　更绝得是，我得脚趾可以清楚得感受到表姐天天穿鞋踩出的足印，我把自己的脚趾对应的放在表姐的趾印上，让
自己充分感受表姐的脚趾所留下的气息和汗液。这个时候我觉得整个人已经兴奋到了顶点，嘴里含着的丝袜已经掉出
了一半，自己的唾液在上面留下了一条条晶莹的痕迹。

　　鸡巴上套着的丝袜头部已经被自己分泌的液体完全浸湿了，随着摩擦还发出“吧唧吧唧”淫荡的声音。自己站在
艳艳的高跟凉鞋上，双脚用足了力气在她玉足每天踩踏的表面上摩擦，摩擦……终于，丝袜加厚头部刺激下的龟头冲
破了临界点，一股股的白色浓精喷射而出，全都堆积在袜头里，少部分渗漏出来，更多的开始沁润丝袜的其它部分。

　　我整个人兴奋得都要瘫掉了，一下子脱掉高跟凉鞋，坐在两只鞋的后跟上，用自己的臀部去感受艳艳圆红嫩的脚
跟。大概这样过了１０分钟，我才从超常的兴奋中恢复过来，开始考虑怎么处理残局，万一被发现了不是好玩的。

　　但我也不想浪费自己的精华，于是我把套在鸡巴上的那条丝袜解下来，外面套上占满口水的另一只，然后把那一
小团浓稠的精华挤到丝袜的头部，在艳艳的两只高跟凉鞋的鞋面上慢慢的涂抹。这样自己的精华混着唾液就均匀的留
在了艳艳的鞋里，因为只有薄薄的一层，所以也不容易被发觉。

　　艳艳明天穿鞋的时候估计会觉得有些莫名奇妙的黏滑，殊不知她的双足已经在慢慢吸收自己的精华，甚至会让她
的脚底皮肤变得更加细腻。最后，我仔细地洗涤了艳艳的一双长筒丝袜，重新晾在原来的位置。第二天，表姐艳艳除
了奇怪为啥丝袜还没干以外，什么都没发现，一双玉足踏进我为她特殊处理过的高跟凉鞋了开心的上学去了。

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 今天先写这么多，还有一部分是自己操女朋友的女友的高跟木屐的故事。
不知道ＳＩＳ的各位喜不喜欢。通常自己发一些操鞋（ｓｈｏｅｊｏｂｏｒｓｈｏｅｃｕｍ）的文章或图片都会被斥
为超级变态，如果这里大家能包容或有同好的话，我很愿意把自己的经验和大家分享。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　恋足，恋丝，爱凉鞋


作者：liyiyi82
2009/06/13发表于SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　恋足，恋丝，爱凉鞋第一次在这里发文，还请版主及各位朋友多多指教和捉
虫。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　引　子

　　我承认自己是一个骨子里很好色，很变态的人。

　　举个例子来说吧，自己八岁的时候就对小女孩的身体感兴趣，十岁的时候就
无师自通地学会了打飞机（虽然当时太小，并没有什么东西喷出来）。

　　但是，我最最迷恋地，或者说是最能激发我变态性欲地，就是年轻女性的美
足，尤其是自己身边女人的美足。

　　可能是爱屋及乌吧，因为自己恋足，所以后来就喜欢上了女性的丝袜（仅限
肉色和灰色，越透明越好），甚至现在成了女性性感凉鞋的奴隶。且听我慢慢道
来，以下确保是我的真实经历，没有杜撰的成分。

　　　　　　　　　　　　　　　　恋　足

　　不知道自己怎么就喜欢上了女人的一双美脚，小的时候看到漂亮的阿姨都要
忍不住她脚上多看几眼。

　　记得小学六年级的时候，正是女生们开始发育的季节。可那是的女生们又不
太懂得保护自己的隐私（还没有「走光」这一说），夏天上衣穿得都很宽松。

　　于是自己几乎每天都可以欣赏到同桌欣欣一对不太对称但却不断成长的小奶
子。我对欣欣的一对双脚更是情有独钟，经常在上自习课的时候故意把铅笔或笔
记本碰到地上，然后下去慢慢的摸索——不但可以赏玩一下欣欣今天的鞋子和袜
子，而且时机成熟的时候还可以故意碰碰她的脚（她以为是让她挪开，岂知我是
为了占她那对玉足的便宜）。

　　欣欣的２８码的脚很性感，至少我这么觉得，她的大拇指特别饱满而修长，
其它四只白嫩脚趾的的长度也错落有致，刚刚好和粉嫩的拇指组成一个优美的扇
形。

　　终于有一天，我的好运来到了。那天是毕业体检，因为要查平底足，所以所
有的学生都要脱鞋脱袜。

　　这让我也有机会见识了所有女生的一对玉足，当然档次参差不齐，有拇指比
其它四趾都短的，有其中两根特别短的，不管怎么说，还要属我们家欣欣的脚最
好看，最性感。

　　回家的路上，我和欣欣同行，走了一段路我就注意到欣欣走路的样子有些奇
怪：右脚落地总是很轻。

　　我便「关心的」问她：「欣欣，怎么了？」

　　欣欣一脸委屈的看着我说：「可能刚刚体检的时候扎了一根刺进去。」

　　我顿时兴奋起来，因为我知道，很快我就有机会把玩她的小脚了。

　　我于是很关切的说：「这样吧，我帮你看看吧，我挑刺很有一套的。走我们
到那边去坐下。」

　　我拉着她来到前面一个僻静的角落坐下。

　　欣欣没有多想就把一双水晶塑料凉鞋和一双半旧的小号肉色丝袜脱了下来，
放在一边。真是梦寐以求的时刻啊！

　　我捧起她的右脚，仔细「检查」刺的位置。第一次看到她的脚底板，这果然
是世间的尤物啊：五根脚趾的趾肚都红嫩细腻，紧紧的并排在一起，没有成年女
人的老茧。

　　脚底板呈一个优美的弓形，脚心的皮肤更是柔光水滑，还泛着少女皮肤特有
的光泽。欣欣是一个很爱干净的女生，一双小脚没有多少味道，这令我更加喜欢
了。我问欣欣：「知道扎在哪里吗？」

　　欣欣扳起自己的小脚，看了又看，摇了摇头。我说：「那只能我帮你整个脚
底按一按，哪里痛就在哪里了。」

　　欣欣显然有些不好意思，说：「我自己来。」

　　于是我就看着她搬弄着自己的小脚，裤档里面不知不觉就鼓了起来。她自己
摸索了十分钟，还是没找到，只好同意我出马。

　　我捧起这只玉足，用整个手掌在她的脚底板上摸索着，还说：「哪里痛就叫
我停下。」

　　她的小脚是那么的光滑，想不到自己和女孩子第一次亲密接触不是牵手而是
摸脚！她的脚被我大概抚弄了五分钟，我们「终于」找到了那根木刺。我说，这
刺很小，用手的话怕是拔不出来，需要用针头挑。

　　欣欣一听就害怕了，问我还有没有别的办法。我于是心中窃喜，说：「我可
以自己的虎牙给你咬出来。」

　　欣欣将信将疑，说：「我的脚很脏，还是不要了，回家让妈妈去弄吧。」

　　可惜啊，可惜啊，不论我如何花言巧语，欣欣就是不愿意让我用嘴去碰她的
玉足，大概是太难为情了吧。最后我只好看着她慢慢把自己的一双丝袜展开，又
套在脚上，穿上鞋子，一扭一扭的和我一起回了家。

　　这便是我和女人，确切说是女孩的玉足第一次的亲密接触。虽然没有用舌头
尝到欣欣美脚的滋味，但我还是实实在在的把玩了一番她的脚丫。

　　晚上回家以后，我在自己的房间里对着一期《家庭》杂志封面上的一个裸足
模特打了三次手枪，脑子里回味得都是欣欣秀美性感的双脚。也难怪香港恋足电
影《赤足惊魂》里的变态要把受害者的美足连同小腿一起收藏呢。当然了，我没
有那么变态，也没那胆量，就只能占占便宜，意淫一把了。

　　　　　　　　　　　　　　　　恋　丝

　　女人的玉足是很难占到便宜的，毕竟你不能拿走，而且女生们都不傻，做的
太过分了会被发觉的。

　　但丝袜就不同了，被我享有的机会更大，风险却更小。下面同样是一个真实
的故事。

　　初二暑假的一天，下暴雨，一个在我家所在城市上中专的表姐过来度周末。
她叫艳艳（当然这还是化名），人长相一般，但身材不错。她进门的时候浑身都
湿透了，我没注意别的，就看到了一双水晶肉色长筒丝袜结结实实地贴在了她的
大腿上，脚趾的部分还是包头加厚的，只能隐隐看见鼓鼓的脚趾的轮廓。

　　她穿了一双半高跟的银色凉鞋，更加显得性感动人。母亲坚持留她过夜，我
也随声附和，我的用意想必各位也都清楚。艳艳于是留下了，睡我的房间，我主
动提出去客厅睡。

　　夜深人静之后，我终于按耐不住欲火的煎熬，悄悄的爬起来，发现父母和艳
艳的屋子都锁着门，不禁暗自高兴。

　　我来到洗手间，一下子就找到了艳艳洗过以后晾在那里的肉色长筒袜！自己
这时候的心又兴奋，又紧张，扑通扑通的跳。我取下其中一只，展开，在自己的
脸上慢慢的滑过去，一股洗衣粉的清香扑鼻而来，我头脑中满是被表姐美腿夹在
当中摩擦的幻想。一只手不禁开始撸自己高挺的鸡巴。

　　终于，丝袜慢慢的滑到了脚部。丝袜的头部是特别加工过的，浑然一体，不
像一般劣质丝袜的线头都露在外面。

　　我一下子把丝袜的头部塞到了嘴里，然后慢慢地把整支都吞了进去。虽然洗
过，但我还是分明能感觉到艳艳玉足的气息，好像嘴里含着她的玉足一样。

　　我含着她的丝袜，觉得还不过瘾，于是把另一只丝袜也拿下来，把袜头套在
龟头上，袜身在鸡巴根部打了结，剩下的部分挽了挽套在两只睾丸上，袜口出再
打个结就把整个鸡巴都包在这只高级肉色水晶袜里了。

　　这也就是我以后常玩的「鸡巴穿丝袜」的第一次尝试。我于是隔着艳艳的丝
袜开始手淫。

　　因为丝袜的材质，摩擦感更强，加上做这种淫荡「坏事」的刺激，自己感觉
也更加强烈，脑子里幻想着是艳艳用她那双饱满的丝袜脚在为自己足交！

　　忽然，我想到艳艳的银色高跟凉鞋还在客厅的鞋架上，于是决定一不做二不
休，要把她的凉鞋一起享用了。那时候我还没有操鞋的爱好，现在想象甚至有些
惋惜。我穿上了她３６码的高跟凉鞋，因为自己还小，所以穿上之后觉得非常合
脚，甚至有些大。第一次穿女人高跟鞋，感觉真是很奇妙，觉得整个人都被顶起
来了，走起来一晃一晃的。

　　更绝得是，我得脚趾可以清楚得感受到表姐天天穿鞋踩出的足印，我把自己
的脚趾对应的放在表姐的趾印上，让自己充分感受表姐的脚趾所留下的气息和汗
液。这个时候我觉得整个人已经兴奋到了顶点，嘴里含着的丝袜已经掉出一半，
自己的唾液在上面留下了一条条晶莹的痕迹。

　　鸡巴上套着的丝袜头部已经被自己分泌的液体完全浸湿了，随着摩擦还发出
「吧唧吧唧」淫荡的声音。自己站在艳艳的高跟凉鞋上，双脚用足了力气在她玉
足每天踩踏的表面上摩擦，摩擦……终于，丝袜加厚头部刺激下的龟头冲破了临
界点，一股股的白色浓精喷射而出，全都堆积在袜头里，少部分渗漏出来，更多
的开始沁润丝袜的其它部分。

　　我整个人兴奋得都要瘫掉了，一下子脱掉高跟凉鞋，坐在两只鞋的后跟上，
用自己的臀部去感受艳艳圆红嫩的脚跟。大概这样过了十分钟，我才从超常的兴
奋中恢复过来，开始考虑怎么处理残局，万一被发现了不是好玩的。

　　但我也不想浪费自己的精华，于是我把套在鸡巴上的那条丝袜解下来，外面
套上占满口水的另一只，然后把那一小团浓稠的精华挤到丝袜的头部，在艳艳的
两只高跟凉鞋的鞋面上慢慢的涂抹。这样自己的精华混着唾液就均匀的留在了艳
艳的鞋里，因为只有薄薄的一层，所以也不容易被发觉。

　　艳艳明天穿鞋的时候估计会觉得有些莫名奇妙的黏滑，殊不知她的双足已经
在慢慢吸收自己的精华，甚至会让她的脚底皮肤变得更加细腻。最后，我仔细地
洗涤了艳艳的一双长筒丝袜，重新晾在原来的位置。第二天，表姐艳艳除了奇怪
为啥丝袜还没干以外，什么都没发现，一双玉足踏进我为她特殊处理过的高跟凉
鞋了开心的上学去了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今天先写这么多，还有一部分是自己操女朋友的女友的高跟木屐的故事。不
知道ＳＩＳ的各位喜不喜欢。通常自己发一些操鞋（ｓｈｏｅｊｏｂｏｒｓｈｏ
ｅｃｕｍ）的文章或图片都会被斥为超级变态，如果这里大家能包容或有同好的
话，我很愿意把自己的经验和大家分享。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊