新话金瓶梅
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-10-24 08:36


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-10-28 10:15 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　【新话金瓶梅】章节目录


　　第一部

　　序章　　天降横财
　　第一章　真实身份
　　第二章　倾城美女
　　第三章　猎艳陷阱
　　第四章　女星厄运
　　第五章　销魂艳舞
　　第六章　美人来访
　　第七章　虚荣诱惑
　　第八章　初尝玉女
　　第九章　自投罗网
----------
　　　　　　　　　　　　　　　新话金瓶梅


作者：何春
2011/09/06发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者声明：本文属于成人文学，禁止未满十八岁的人、还有心理上和生理上
未成熟的人观看此文。请未满十八岁的人、还有心理上或生理上未成熟的人看到
此声明后，立刻将本文章关闭，以免对自己身心产生不良的影响。

　　本故事所有的都是虚构的（包括人物、姓名、事件、物品、时间、地点、名
称、作爱方式等等都是虚构的）本故事没有任何科学和历史依据。如有雷同，纯
属巧合，请大家千万不要相信，也千万不要对号入坐。

　　作者的话：这是我构思好久一个题材，本来要写完《何》后再动笔写的，但
后来忍不住就写了几章，网友评论说还不错。但有读者说武大郎和原著中的性格
不合，所以我加了一段，描写武大郎性格转换的原因，以前我曾经答应过一位朋
友，帮他续写一下《三宝局长》一文，如今正好利用加了一章，这样机会顺便帮
着续写一下。

　　这次改写，我还把前几章增加一些内容和一些心里描写，以便故事更完整，
而第七章名字改为《虚荣诱惑》而原来的《猎美陷阱》章名放倒以后用。

　　由于一位版主要求，我把前面新改好几章做一个合集发了出来。由于时间紧
迫，也没有多余时间去推敲修改了，只好请大家先讲究看一下吧。

　　顺便说下李师师这个人，野史上关于她的结局有五种，本文选取其中一种结
局，而且将李师师和原著中的李桂姐、李桂卿三位女子合并。所以本文李师师绝
非宋朝李师师，而是巴特米恩星球上西宋国的李师师。希望网友不要搞错了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第一部

　　最喜欢的女人潘金莲，最记挂的女人李师师（李桂姐）


　　　　　　　　　　　　　序章　　天降横财

　　这是一个虚幻的故事，在一个比地球大好十几倍的叫巴特米恩的星球上，有
十几块大陆，大陆与大陆之间有茫茫大海相隔，互不相连。

　　这个行星是一个处在古代封建时期的行星，行星虽处在封建时期，但科技文
明程度已经非常先进了，其中民用科技相当于地球二十世纪九十年代水平，军事
科技则相当地球二十世纪七十年代水平。虽是如此，但是巴特米恩行星科技却是
发展十分缓慢，科技水平一直停留在这种状况下一两百年了。

　　巴特米恩行星上每块大陆都有几十个甚至上百个国家，在其中一块比较大的
拥有上百个国家的名叫梦幻大陆的东边，有个叫西宋国的现代化的封建时期的国
家。西宋国周边有北辽，西夏，前金等十几个国家。这些国家和西宋国一样都是
现代化的封建社会国家。

　　西宋和这些国家政区基本上都分为郡、市、区（县）和镇（乡）四级，而郡
的首府则称为大都市，比一般城市地位要高一些。

　　西宋国势力比较的强大，共有三十六个郡和一座和郡级别相同超级大都市，
东宋其首都东京汴梁就是那座和郡级别相同超级大都市，号称当今世上唯一无烟
城。其繁华程度世界上难有匹敌。而清河郡首府临安城是西宋国继首都东京汴梁
后，全国第二的大都市，其金融服务业、航运业和制药业都位居世界第一。

　　在这座号称西宋国经济中心的大都市里面，有车水马龙金融大道，人来人往
商业街，一栋比一栋高摩天大楼，真可谓繁华热闹，然而在这样繁华大都市里生
活的人并不完全就是富人和中产阶级。也有许多刚好温饱的平民阶层，更还有许
多住在天桥底下或是笼屋之中的穷苦人。

　　在一座天桥底下卖烧瓶的老头，走进一看，就会觉得这位老头很恶心，就像
从坟墓爬出来一样。脸上有几处伤痕，还有许多暗红的老人斑。眼睛小得如同绿
豆，塌鼻梁，一张是乎合不拢的大嘴巴里面牙齿，全都都是黄斑牙。而他的皮肤
黑黑的，身材很矮很瘦，大概只有一米五几样子，还驼了背。身上的衣服洗得都
掉颜色，而且尽是补丁。

　　这位老头名叫武大郎，今年五十几岁，快六十了，许多年前，一位云游的高
僧看到他的相貌后，说他将来必定会有厚福的。

　　然而这么多年以来，武大郎并没有享到什么福，反而生活过得一点不顺荡。

　　年青时曾经参加了帮会，在几次帮派的火并中，脸上被划了几刀，随着年龄
增大，他退出帮会，后来在边境讨生活的他差点没有被炮弹炸成重伤，要不是自
己干儿子武松抢救和遇到一位医术精湛医生，自己恐怕早就见阎王了。后来在天
桥底下开了这个烧饼摊子，由于他的烧饼分量足，味道可口。价钱又比较公道。
所以十几年来，他的生意一直不错。

　　然而他的生意在去年中断好几个月，没有人知道为什么，就当人们以为他不
再卖烧饼的时候，武大郎大爷又从新开始架起摊位，开始卖烧饼，同样也没有人
知道他为什么重新开始卖烧饼。

　　但这一次武大郎烧饼摊位重新开张后，他的生意却远远不如以前了。原因主
要是不久前在这附近开张了几家快餐店。加上临安市要整治市容，这些没有固定
门面的摊位是巡警们主要整治对象。因此武大郎的烧饼摊位上个月就被来着检查
的巡警捣毁一次。

　　卖着烧饼的武大郎站在天桥下看这座城市，鳞次栉比的高楼，来往穿梭的大
小车辆，匆匆忙忙的人流，特别是那一个个穿着打扮多姿多态，浑身透露出青春
活力的年轻姑娘们，不由在心底长长地发出一声感慨来。

　　自己五十多岁的人，至今未婚，这么多年以来，自己靠着看Ａ片手淫或戴上
避孕套去召妓。然而后者是非常花钱，所以到现在自己的召妓的次数也只有三十
次。可以说是自己二十岁后每年才那么纵情玩一次。

　　由于自己一直未婚，所以二十年前收养了一个流浪儿，与自己相依为命，并
给他起名为武松。虽非自己的亲子，但是胜过自己的亲子。然而去年武松却因为
猎杀一只国家珍惜动物——东南虎，而被森林警察当场抓住了，被判了二十年徒
刑。而上个月武松越狱逃跑，几天后武松杀死他的以前公司老板西门庆。但随即
被后来赶到的警察开枪打成重伤，送到医院后不久后就死亡了。

　　想到这，武大郎沧桑老脸上已经是老泪纵横。他还清楚的记得，去年的这个
时候武松回到家中喝了三罐静阳岗啤酒后，就拿起不知从什么地方弄来的猎枪。
骑着刚刚买来的摩托车就走了，没有想到那竟然是自己最后一次见到自己儿子的
面。

　　此后自己虽然好几次到监狱中去探望他，但是每次都被武松拒绝了，他只是
叫狱警带出话来，说他无脸见自己这个父亲，更没有好好尽孝。让父亲过上好日
子。

　　这时一辆崭新的奔驰车停在了路边，不久车门打开，只见出来一位风姿诱人
的漂亮少妇从里面出来，她看上去最多不过过三十多岁，浑身上下散发出一种性
感和知性的美。

　　圆圆的脸蛋，大大的眼睛，高高的鼻子，白晰的脸，乌黑浓密的长发盘在脑
后扎成一个发髻，整个给人一种妩媚成熟感觉。而一身天蓝色的职业女士紧身西
装将这名少妇玲珑凹凸身材给彻底展现出来。两条浑圆修长的大腿套着肉色丝光
透明连裤丝袜，而更加显得无可挑剔。而脚上则穿着一双天蓝色的高跟鞋。则又
现出她的高贵性感。

　　「太性感了！」，武大郎暗暗的惊呼。武大郎觉得这个女人不但性感，而且
还和自己一位叫萧燕的故人非常像，只是这个女人比萧燕更加艳丽，更加性感。

　　这时又有两名身着黑色西装的男子从车里走了出来。其中有一人还戴着法院
的徽章，另一人，自己认识是自己儿子武松那个案子的辩护律师张律师，也是自
己儿子在死亡前一天立遗嘱时所请律师。

　　只见少妇迈着轻凇矫健的步伐，来到武大郎面前，武大郎连忙招呼道：「小
姐，你要卖烧饼吗？」

　　「对不起，我不要。请问你是武大郎先生吗？」少妇回答道。

　　这时武大郎一下子紧张起来，他不知道这三个人来到他的烧饼摊子前来干什
么，何况其中一人是自己儿子的辩护律师，还有一人是法院里的人。

　　看到武大郎紧张的表情，少妇连忙笑着解释道：「武先生，请你不要紧张，
我姓宋，名慧莲，是震威律师行的律师并兼任西门药业集团的法律顾问，而我左
边这一位是我的助手张律师，想必你也认识。右边这一位是临安市Ｂ区地方法院
主管遗产纠纷的王通判。」

　　这时三人主动都与武大郎握了一下手，这一下子让武大郎丈二的和尚摸不着
头脑。不知道这三个人为什么找自己，难道说是自己的儿子和西门药业集团还有
什么没有了结的事情吗？或是养子武松给自己那份只有几千元和一辆摩托车的遗
产有问题。武大郎不免紧张的说道：「三位找我有什么事吗？」

　　这时宋慧莲解释道：「武先生，我们这次来，是主要为了你和西门药业集团
的事情，具体的说是西门药业集团前懂事长西门庆先生的遗产继承权问题。」

　　武大郎听得满头雾水。他不知道西门庆的遗产与自己有什么关系。

　　这时宋慧莲看到武大郎一脸的疑惑，又看到越来越多围观人群。于是说道：
「武先生，这里说话不方便，请到震威律师行里我的办公室里详谈吧。」

　　「难道现在就走吗？我的烧饼摊怎么办？」武大郎疑问道。

　　这时宋慧莲说道：「事情紧急必须马上就走，至于你的摊位……」

　　宋慧莲仔细看了一下武大郎烧饼摊位，只有一辆旧的三轮车，一个自制的烤
炉，一个缺了一角桌子。

　　宋慧莲一笑说道：「武先生，我出五千西宋银币买下来，行吗？」

　　武大郎一愣神，没想自己这个破烂摊子，竟有人愿意出五千西宋银币购买，
连忙说道：「行，行，行！」

　　宋慧莲从钱包里取了五千元放到武大郎手上，然后说道：「武先生，现在我
们走吧。」

　　武大郎看着自己卖出去的烧饼摊位疑问道：「宋律师，你的烧饼摊位怎么办
呀？」

　　宋慧莲微微一笑对着旁边一个摊主说道：「那位大爷，这个烧饼摊位我送给
你了。」武大郎没有想到自己刚刚卖掉的烧饼摊位，又被买主在不到一分钟的时
间里又送给一个于买主毫不相干的人，看来有钱真好。

　　很快四人上了奔驰车，不久奔驰车飞快而去，这时刚才那些围观的人们议论
纷纷，说什么都有。

　　从此以后，这座天桥下，再也没有出现过武大郎卖烧饼的身影，多年之后，
这附近人也将这个卖烧饼的武大郎给遗忘了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　武大郎忐忑不安地坐在奔驰车，他不知道以后会遭遇怎么样的事情，就在这
时，宋慧莲从皮包中掏出手机拨好号码后不久就接通了。

　　这时宋慧莲开始与另一人通话：「韩主任吗……我是小宋。人找到了，请你
先到我所在律师行里的办公室等一会儿。我们马上就赶来了。」

　　看到宋慧莲挂了电话，武大郎不安的问道：「宋律师，你们不会因为我儿子
杀了你们董事长，而找我麻烦吧？」

　　宋慧莲神秘的一笑说道：「你放心，我们不会找你麻烦的，就算有麻烦，那
也是一个令你开心麻烦。」

　　不久武大郎坐着奔驰车来到白虎大街边一栋十层楼边，这栋楼虽然看上去是
一栋很普通高楼，这栋楼就是临安城最著名的律师楼——大状师楼。这里面有临
安城里最好最有名几家的律师行。而震威律师行也在里面。

　　不久武大郎他们下了车，走入大状师楼，乘上电梯，武大郎站在透明的电梯
里，看着电梯外装修华丽的大堂，心中暗道：「这里不是一般老百姓来得起的地
方，其简单一次谈话费，就要五千西宋银币，更不要说找这里的大律师们打官司
了。没有想到自己今天会来这里。」

　　很快的电梯到了五楼，武大郎随着他们一起走出电梯，不久迎面来了一个打
扮比叫入时的姑娘，这位姑娘向宋慧莲说道：「宋律师，韩主任已经在你的办公
室里等你很久了。」

　　「我知道了，谢谢些你小李。请你帮我叫一下杨律师，说跟他接的那个遗产
案子中相关的人来了。」

　　「不用谢。」姑娘转身而去。

　　不久，四个人走进宋慧莲办公室，办公室里端坐着一个戴着眼镜四十多岁的
中年男子，看到宋慧莲他们走进来了，便连忙起身相迎。宋慧莲连忙向武大郎介
绍：「这位西门药业集团的行政主管韩主任。」

　　韩主任连忙伸双手主动紧紧握着武大郎的左手说道：「欢迎你，武先生，我
是行政主管韩道国，你以后就叫我小韩吧。」

　　武大郎万没有想到，一个堂堂公司行政主管，会在自己这个卖烧饼的糟老头
面前低头哈腰，十足的一副奴才相。这时又有一人推门进来，这个人文质彬彬，
四五十多岁。经过宋慧莲的介绍，武大郎知道来人就是杨律师。

　　六个人围坐在宋慧莲办公桌边，这时宋慧莲、杨律师和张律师三个人先后开
始说明为什么请武大郎来的原因。这一切到底是怎么回事呢？

　　这一切事情原来是这样：当年西门达老先生，也就是西门庆父亲在发迹前结
过一次婚，但由于他爱赌，爱酗酒，将家里搞得一贫如洗，前妻带着不满两岁的
儿子与他离了婚并远离他，后来西门达发迹了，又结了一次婚，并生西门庆。但
后来西门达后妻因病死亡，这时已处晚年的西门达想到了自己前妻和自己没见过
几次面的长子，觉得很对不起他们，于是派人寻找。但是一直没有消息。

　　后来西门达老人临死前找来杨律师，立下遗嘱，其中将自己一半的财产归入
自己前妻和自己长子的名下。另一半财产则归入西门达老人次子西门庆名下，然
而，西门达老人的长子与前妻一直没有找到，因此另一半财产都暂时由西门庆管
理。

　　上两个星期，杨律师终于打探到西门达老人的前妻与长子的下落，不过那时
候，西门达老人的前妻已经在十几年前就已经死了，而他的长子在母亲死后沦为
流浪儿，后被好心人收养，而西门达长子就是武大郎的养子武松。

　　然而众所周知上个月，武松越狱后涉嫌杀害西门庆。先不谈武松所触犯的法
律和他生死。就只谈按照西宋国法律中关于遗产的法律，一名继承者阴谋杀害另
外的继承者，那么他的财产继承权将会丧失。所以按照遗产法律，西门达老人的
财产将不能给武松。武松也就丧失西门达老人的财产继承权。

　　然而事情却在案发后不久，警方经过仔细的查看，发现西门庆并不是武松杀
死的。

　　而是那天，武松越狱后找到西门庆，大概为了武松杀害国家珍惜动物东南虎
一事，西门庆由于害怕，而驾车逃避武松，并在车中用手机报了警，而武松则抢
了一辆摩托车在后面紧紧追赶，由于西门庆为了逃避武松而驾车高速行驶。因为
车速一时太快，驾驶又不慎，所以汽车一头撞在马路拐角处路边的一个电线竿子
上。

　　当时西门庆没有系上安全带，加上车速太快，导致西门庆当场死亡，不久警
察赶到，看到武松手持一把枪，正试图打开车门行凶。于是在这紧急关头，警察
开枪，将武松打成重伤，在送到医院后不久就死亡了。然而事后发现武松手中拿
的只不过是一只玩具枪而已。

　　因此武松行为不能构成杀人未遂，更谈不上杀人最，他所犯就是杀害国家珍
惜动物罪，越狱罪，和恐吓罪而已，加上个星期，警方调查发现，武松根本不知
道西门庆是自己同父异母的亲弟弟。更不用说知道西门达老人遗嘱的事。所以武
松并没有违反遗产法。

　　而现在的问题是武松和西门庆都死了，那他们得遗产怎么处理，如果按照正
常法律程序应是这样：武松和西门庆各得了西门达一半财产，后来西门庆死了，
由于西门庆没有后代，也没有其它的同父同母兄弟姐妹。加上生前也没有立下遗
嘱，所以他的财产应该由跟他血缘关系最为亲密的人继承，而武松是西门庆同父
异母的哥哥。可以说的得上是血缘关系最为亲密的人。

　　所以在西门庆死亡的那一刻，他的遗产就归还在人间活着的武松所有了。虽
然两人都是那天死亡的，但那天西门庆先死武松后死，西门庆的死虽和武松有一
定间接联系。但却不是因为遗产问题。所以按照西宋法律上来说，西门庆死后，
还活着的武松成为西门达遗产的唯一继承者。

　　然而不到几个小时后，武松也因抢救无效而死亡，但武松却在生前找他自己
的辩护律师——张律师立下遗嘱，要把自己全部的遗产都给养育自己长大的武大
郎。所以到最后，西门达的遗产全部归武大郎所有。

　　听完三位律师的讲述，武大郎有点不敢相信自己耳朵，自己一下子成为拥有
十八亿财产和一家有一百亿资产的上市公司百分之六十股份的亿万富翁。

　　这时法院的王通判问：「你是准备继承这一大笔遗产，还是准备放弃呢？」

　　武大郎黄中透白的瘦脸才会泛起兴奋的红晕，回答道：「当然是继承罗。」

　　武大郎的回答没有出乎在场所有人意料。这时宋慧莲拿出三分文件放在武大
郎面前说道：「武先生，这是《遗产继承协定》一共三份请您签字。」说完后又
拿出一支签字笔递给武大郎。

　　武大郎并没有伸手去接签字笔，而是打开一本《遗产继承协定》看了起来，
武大郎发现里面全是大秦文，这一下子使武大郎提高警觉，说道：「怎么里面是
用大秦文写的，而不是宋文。」

　　宋慧莲连忙笑着解释道：「西宋法律规定，协议和合同等一些非政府的文件
可以使用国际通用的大秦文。」

　　武大郎听完解释后说道：「但是西宋法律规定，可以使用大秦文，而没有说
是必须使用大秦文。何况西宋法律规定规定，政府与非政府的所有文件应该以宋
文书写为主。我说的没错吧，宋律师。」

　　武大郎的这几句话让在场所有人都目瞪口呆，他们没有想到一个卖烧饼的糟
老头会如此精通法律。

　　武大郎并没有理会众人的眼光，他接着说道：「我看不懂大秦文，所以我不
知道在这份用大秦文书写的《遗产继承协定》里是否另有玄机，如果让一个不懂
大秦文的人在这份协议上签字的话，我想这在西宋法律上叫做诈骗罪。但是我知
道，你们这么大一家律师行是不会干出知法犯法的事的。不过我确实看不懂大秦
文，所以请你用宋文写三份《遗产继承协定》出来。」

　　武大郎刚才的这种表现，让在场所有人都感到不可思议，一个卖烧饼的糟老
不但通晓法律，而且讲话钢中带柔，柔中又含有一种威慑成分。完全和刚开始所
遇到的那个武大郎判若两人。

　　宋慧莲很快的从惊讶中回过神来，虽心中有所不快，毕竟自己做人的诚信受
到质疑。但还是很快在电脑上用宋文开始编写《遗产继承协定》了。其实由于最
近宋慧莲处理的许多文件都是用大秦文，所以她处理这份《遗产继承协定》时，
没有考虑太多，也用了大秦文书写。所以造成刚才那场局面，而宋慧莲本身并没
有在《遗产继承协定》作什么手脚。

　　面对刚才武大郎表现，在座几位他们那里知道，此时武大郎可不是以前那个
小学都没有毕业武大郎，他的脑海之中可是有着三十年办案经验和许多法律文本
的特殊人物。

　　半个小时后，新的《遗产继承协定》就打印好了。武大郎看过以后觉得没有
问题，于是左手从上衣口袋中掏出一支破旧钢笔开始签字，看着这个用左手签字
的糟老头，在一旁韩主任心中暗想：「看来这个小心谨慎的糟老头可不是一般的
老头，以后一定要小心伺候。」

　　《遗产继承协定》一共三份，武大郎一一签好。接着宋律师、杨律师与张律
师分别作为经办律师在三分文件上面签了字，王通判作为法院代表也在三分文件
上面签了字，并盖了章。签字程序完后，三份《遗产继承协定》分别由武大郎保
存一份，律师行保存一份，法院保存一份。

　　就着样武大郎成为一位个人财产十八亿，并拥有一家上市公司百分之六十股
份的亿万富翁。并且实际上成为这家价值八十亿的上市公司的董事长。


　　　　　　　　　　　　　第一章　　真实身份

　　从律师楼出来，武大郎并没有回到家中，而是偷偷去了一家旅店。这是以前
多年刑侦工作经验告诉自己接受这么一大笔遗产，毕竟在还没有实现前，一切都
要小心为上……在旅店里，武大郎小睡一会儿就醒了。这时他想起自己以前很多
事情……

　　那年武大郎在边境讨生活，不巧，宋辽之间正好发生军事上冲突，两边互相
开炮射击，一颗辽国炮弹打了过来，当场把武大郎炸成重伤，此时自己义子武松
就在不远处，他背起武大郎跑了十多里，终于找到一家简陋医院，这家医院只有
一位医生，这医生长得其貌不扬，细长的脖子上长着大大的脑袋，脸上戴著一副
古怪的黑边眼镜，也不知道他叫什么名字。

　　由于这家医院阴森恐怖，外面人都叫他鬼医，听人说鬼医平时沉默寡言，而
且呆在那存放尸体的地下室比呆在医院外面时间还要长，疯狂迷恋医学试验，几
乎没什么人和他来往。

　　鬼医之所以在这里开医馆，是因为这里是两国边境，宋辽之间军事上经常有
些小摩擦。导致人员上的伤亡，鬼医能在这里经常收集一些重伤人员和一些刚死
不久尸体，这就是他为什么把医馆开在这里原因。

　　手术室里鬼医用仪器仔细检查一下武大郎，发现武大郎的身体还是活的，但
是大脑百分之九十五已经死亡，除了大脑中记忆体部分，这时鬼医想起自己早上
刚刚在河边搜检到一个重伤至死男人，由于在河边捡到，于是鬼医就叫这个在河
边捡到男人为河边男。

　　河边男跟武大郎情况正好相反。他的身体已经死掉，但大脑中除了记忆体部
分细胞已经死亡，其他百分之九十六脑细胞却还活着，接着鬼医对这两个人血液
进行ＤＮＡ比对，发现这两个人不但血型相同，而且ＤＮＡ比对中百分之九十七
点八相同率。

　　这种血型和ＤＮＡ极度相同率在医学上很难找到，大概每六千万人中才有两
个血型和ＤＮＡ极度相同的人出现。这说明这两个人其中一个人的任何器官移植
到另外一人身上都不会有排异现象发生。

　　于是换头想法在鬼医心中形成，他不敢告诉武松换脑事情，怕武松阻止他换
头。如果不换头，武大郎和河边男真的都会死。于是鬼医悄悄进行换头手术。手
术很成功，武大郎活了下来，河边男也活了下来，但是他们却和并在一个身体里
面了。这个活着身躯体包括武大郎身体的躯干和河边男的头部。

　　由于鬼医对医学疯狂，于是他还将武大郎大脑中的记忆体部分取出移植入河
边男的大脑中，虽然武大郎大脑记忆体虽然保留下来，但是很多记忆丢失了。而
被鬼医认为记忆体部分细胞已经死亡河边男，其实他的记忆体细胞并没有死，而
且记忆也被完整保留下了。

　　几天以后，鬼医又为两个人做了换脸手术。这样鬼医以为一个全新的武大郎
诞生了，然而没有想到是这样的武大郎已经只拥有武大郎原来部分记忆，而真正
控制这个身躯的是河边男，因为他的大脑里一切都是原装的，包括他原来记忆。

　　成功做完这样手术，在医学上疯狂鬼医还是不满足，他突然看到躺在病床上
河边男大阳具，鬼医认得那可是天下四大名枪的独角虎头枪，而武大郎胯下的枪
杵虽然只有十三四厘米左右长，但却是天下四大名枪之一的透甲灵蛇杵。

　　天下名枪共有九宵龙王枪、金钢麒麟杵、独角虎头枪和透甲灵蛇杵四种，所
谓的九宵龙王枪就是透甲灵蛇杵最高升级版。而拥有九宵龙王枪的男人，好像还
是传说，在现实中还未发现过。能拥有名枪的男人本身在现实生活非常少。

　　这时鬼医突发灵感，一个人如拥有两杆名枪，不知是什么感觉，想到这里，
鬼医拿着手术刀来到河边男残缺躯体的身边，他准备为武大郎安装第二杆……

　　几天以后，一颗炮弹落到这个医院，鬼医当场炸死，由于医院里面充满了酒
精，火势很快起来了，武大郎冲进医院，将自己义父武大郎就走，而医院里的所
有东西，包括河边男残存下的尸体和武大郎原来的头颅一起全部烧掉。

　　而此后活下来武大郎，已经不是原来的武大郎了。

　　而这个头的主人河边男到底是什么人呢？他叫秦守仁，原是一名警察官员。
说到这里，我先说一下西宋警察部门吧，警察部门分为部级、厅级、局级、署级
和所级这五级。

　　警政部——主管国家警察最高部门，其部长官的警衔为警察总监。

　　警务厅——主管一个郡警察最高部门，其厅长官的警衔为总警督。

　　警视局——主管一个城里的警察最高部门，其局长官的警衔为总警司，而郡
首府城市的局长官的警衔比一般城市高一级为警督。

　　警查署——主管一个区域或一个县的警察最高部门，其署长官的警衔为总警
长，而郡首府城市的署长官的警衔比一般城市里警署署长高一级为警司。

　　警巡所——主管一个镇或是一个乡的警察最高部门，其所长官的警衔为总警
长，而郡首府城市的所长官的警衔比一般城市里警所所长高一级为高级警长。

　　作为特例，首都警察部门的局、署、所三级相对应的是郡警察部门的的厅、
局、署三级，而且在对应等级上，无论是在待遇和警衔都是一样的。

　　而西宋警察的警衔分为五等十五级，具体情况如下：

　　一等（一至三级）警察总监、高级警监、警监。

　　二等（四至六级）总警督、高级警督、警督。

　　三等（七至九级）总警司、高级警司、警司。

　　四等（十至十二级）总警长、高级警长、警长。

　　五等（十三至十五级）警正、高级警员、警员。

　　所以，可以知道临安城Ａ区警查署署长还是一个中等警察官员，而那时西宋
朝廷内派系斗争严重，作为军事上最高领导的高俅，和作为总管内政事务的太师
蔡京，因为自己利益而斗得不可开交。尤其在一些权利部门，例如重要权利部门
警政部，警政部属于内政部门，虽归蔡京管理。

　　但高俅也想把触角也伸到重要警政部，而二人争夺重点，甚至包括一些重要
大都市。临安为全国经济中心，第二大城市，二人自然不会放过。

　　秦守仁则是西宋清河郡首府临安城Ａ区警查署署长，指挥临安城Ａ区全部警
察，手中也有一些权利。自然成为两派拉拢对象。很快的她就提拔到清河郡某Ｌ
城作警视局局长。Ｌ城是清河郡第三大城市。可见人家对他器重，但派系斗争是
要付出代价得，他任命通知书还未下来，出了大问题。

　　原来由于派系争斗需要大量的资金做基础，于是高俅挪用军费，但有消息传
来御史台年底要来查账，不得已高俅一派做起了贩运毒品——五石散的生意，很
快秦守仁也被拉下水。最后一次贩运毒品中，由于秦守仁记错日子，最终那批毒
品被警方截获。由于毒品走私案内部曝光，不久他被高俅一派无情得抛弃了，成
派系斗争牺牲品。

　　终在一日，由于他事先得到了消息，于是他到疗养院接回有些智障的孪生弟
弟。他的弟弟虽有些智障但最喜欢模仿他，甚至连他秦守仁的妻子也分不出来。
他准备让自己弟弟冒充自己来躲过灾祸，结果可想而知，自己一家和弟弟全部被
高俅一党派来的女杀手给全部杀害了。

　　但是高俅一党很快发现其中蹊跷，于是在逃亡秦守仁很快又被追杀。后来受
枪了伤秦守仁由于伤口感染，身体饥饿劳累而昏死在宋辽边境上。最终被鬼医捡
到带回医学实验室。接着就发生前面和武大郎受伤、鬼医用他身体救治那一幕。

　　不过再怎么说以前秦守仁没有死，但是以后都不会在出现秦守仁这个人，以
前武大郎没有活，但是他以后将会长时间在这个世上生存下去。总之武大郎和秦
守仁合二为一了，成为武大郎的秦守仁也保留很多武大郎记忆，不过以前那个善
良、老受人欺负的武大郎已经不见了。而那个三宝局长的秦守仁也不见了，现在
出现在武大郎是个新武大郎。

　　秦守仁想不到，那时贩运毒品，如果他当初没有记错日子，本来将来一切事
情都会和另外一个星球的古代某事情相同方向发展下去。但是他记错日子，所以
他被追杀身死，由于他记错日子，高俅一党才会挑起辽宋边境摩擦来掩盖军费缺
失，而导致原来武大郎头死身存。可是由于他记错日子，将来一切都改变了。

　　后来因为唯一知情的鬼医被炮弹炸死了，成为武大郎的秦守仁也准备用自己
这个永远不被人知道的武大郎新身份，他会忘记自己秦守仁身份，全心全意做好
武大郎，但是以前仇恨自己是永远不会忘的。等待时机报仇雪恨，尤其那些漂亮
女人，是她们出卖了自己，毁了自己前程，杀了自己家人。漂亮女人都是祸水，
必须把她们关到应该待的地方。成为他以后的人生信条。

　　真的，世上再无秦守仁这个人了，只有新的武大郎。新武大郎诞生一年后，
一位云游的高僧看到新武大郎的相貌后，说道：「他的相貌中有几股怨气交织而
成，相貌中虽有怨气，但是从面相来虽有命克亲人之像，但是长远来看是福多祸
少。未来必定命主桃花，煞劫难犯，会有厚福的。」难道现在是厚福来了吗？此
时武大郎想着想着自己睡着。


　　　　　　　　　　　　　第二章　倾城美女

　　在朱雀大街上行驶着一辆加长的林肯车，十分豪华，这辆车隶属西门药业集
团，是专门给集团的董事长上班、外出公干或回家配的专车。车里面除司机外，
还有三个人，一个是西门药业集团的法律顾问宋慧莲，一位西门药业集团的行政
主管韩主任，还一位就是即将上任的西门药业集团的董事长武大郎。此时他们正
要坐车前往西门药业集团总部。

　　此时的武大郎和刚才已经截然不同了，此时的武大郎全身上下都焕然一行，
刚才一从律师楼出来，宋慧莲和韩主任就带着武大郎到商业界理发卖衣服，给武
大郎外表装束重新包装了一下。不过宋慧莲和韩主任都感到无论武大郎穿什么衣
服，都有一种让人觉得沐猴而冠之感。

　　不久，加长的林肯车便到达了西门药业集团总部——西门大厦。西门大厦座
落在临安城的其中一个商业界中心，楼高最高二十层，外表美观，内里富丽，最
高几层呈圆形，虽然西门大厦不是临安城最高建筑，但是整整一栋楼竟然全部归
西门药业集团所有，可见西门药业集团有多么财大气粗。武大郎三人从车里出来
迈步走进了西门大厦。

　　西门药业集团的员工看见有三个人走进大厦，其中一人个人正是行政主管韩
主任，平时里那个趾高气扬韩主任此刻满脸堆笑，正在低头哈腰的给旁边的一个
人介绍着集团总部大厦的一切。而另一个正是集团的法律顾问宋律师，此刻她面
带微笑向韩主任旁边这个人好像讲述公司的概况。

　　看看他们努力讨好的这个人很有可能就是即将上任的董事长，大家不由停下
脚步看着这位韩主任和宋律师都在讨好的人。这个人长得很矮很丑，并且很老。

　　员工都没有想到他们未来的董事长竟然是这样一个人，这大大出乎了他们预
料。

　　很快的，武大郎三人乘坐电梯来到十五楼，这一层楼是董事长办公室所处的
楼层。来到董事长的办公室时，韩主任推开门肃然躬身、很礼貌让武大郎先进办
公室，董事长办公室。

　　这豪华大办公室分里外三间，最外间是会客室，里面家具全部是红木制成的
古典家具。会客室的装修和摆设使人感到一种凝神静气氛围。第二间是董事长特
别助理办公室，韩主任敲了一下门，然后听到里面传出一声：「请进！」的娇媚
的声音。

　　武大郎三人走入董事长助理办公室，立即感到这间办公室的宽敞和豪华的程
度，一点都不亚于电视中常常介绍的那些所谓知名中等型企业老板的办公室。而
且这只是西门药业集团董事长助理的办公室。武大郎觉得那最里面董事长办公室
豪华程度恐怕更加令自己难以想象了。只能猜到比这间办公室还要气派、还要华
丽。

　　这时武大郎突然一下愣住了，倒不是由于这间董事长助理办公室的宽敞和豪
华的程度，而是看到办公室里唯一的一张大办公桌后坐的那一位女人，这个女人
太美了。她有有白领丽人的娇柔和艳丽风姿，又一般知识女性淡雅和端庄气质。
在端庄和淡雅之中却流露出迷人性感的韵味，这绝对是一位让所有男人都有强烈
非份遐想的尤物。

　　这名美女看到武大郎三人，立刻从座位上站了起来，连忙向他走过来，这时
韩主任连忙向武大郎作介绍：「董事长，这位是董事长秘书兼私人特别助理潘小
姐。」接着又说道：「潘小姐，这位就是即将上任的董事长武先生。」

　　潘小姐连忙躬身并伸出右手。武大郎也连忙伸出手来握住潘小姐伸出右手，

　　「好白皙的小手啊，又嫩又滑。」武大郎心中暗自赞叹，不过更令武大郎意
乱情迷潘小姐的美貌。一双顾盼生辉的大眼睛，秀挺的鼻梁，性感的樱桃小口，
五官无可挑剔，而瓜子脸上她轻轻描了眉，淡淡地点了眼影，浅浅地抹了口红，
两面脸颊上也是薄薄地略施了些脂粉，看似轻描淡写，但却恰到好处。更加突出
她的美丽。

　　潘小姐一米七六的个儿，更加为她的美增添实力。她的穿着非常整齐。而且
也极其华丽考究。身上穿着一套乳白色的职业套装，胸前部位的衣服被高耸胸峰
撑起两团半球形。潘小姐里面则是一件白色衬衫，衬衫领口开得比较低，诱人的
乳沟微微显露出一小部分，象白雾中的春山，时隐时现，加上雪白的玉颈上系着
一根闪闪发光的金项链，但很性感。

　　下身紧身套装窄裙包裹她的翘臀，两条圆滑修长的大腿蒙上一层肉色亮光透
明丝袜，足蹬一双白色四寸标准传统尖头薄底的船形细高跟鞋。整个的身材十分
丰满但又不失苗条，而穿着更是每一处曲线都暴露无遗。

　　有句成语，叫鹤立鸡群，自己身边的宋律师也可以说得上是一个很漂亮的美
人，但和潘小姐比起来，那恐怕就还差一些。在自己见过的女人之中，只用武松
生前的女友、好像叫春梅的那个女孩能与潘小姐相比，不过自己也没有见过春梅
本人，只是看过春梅的照片而且。

　　现在潘小姐是活生生出现在自己面前绝色，可以说是自己一生中真正意义上
见过最美女人。武大郎看得有点痴了，情不自禁地一直紧握着潘小姐的手。

　　潘小姐娇美地一笑，巧妙抽出还被武大郎一直紧紧握着的手，武大郎才感到
感到自己一时失态了。潘小姐没有忌讳武大郎一时失态，照样露着迷人的笑脸，

　　「我叫潘金莲，是您的秘书兼私人特别助理，如果董事长觉得我不太合适这
个位置的话。可以立刻把我撤换掉。」

　　潘小姐声音妩媚而又温柔嗲人，武大郎听到这样的声音简直有些陶醉了，连
忙说道：「这怎么可能呢？你长得这么漂亮，在这个位置上又有经验，如果不叫
你当我的秘书，那我不知道叫谁来干这个差事了。」

　　潘金莲被武大郎夸得羞涩地低下头，一时语塞，「董事长谬赞了，以后董事
长叫我小潘或是金莲就行了。我一定会努力工作的。」

　　这时韩主任说道：「潘小姐是国子监帝国大学的高才生，获得了医药学博士
和机电学硕士。现在使我们集团的总工程师，她为我们集团成功研制集中新药，
而且在由她带头设计和亲自主持下，使得我们集团优化了几条生产线，大量节约
了生产成本。所以老西门董事长提拔她为董事长助理兼集团总工程师，主管集团
生产和药品研发。」

　　听到这里武大郎的眼睛也立刻射出倾慕的光芒，潘金莲也脸泛红晕不好意思
说道：「那里那里，这一切与公司诸位领导支持分不开。」

　　武大郎开口说道：「我今后也要潘小姐多多扶持了。」

　　脸上红晕还未退去的潘金莲连忙说道：「懂事长，你太过谦了。」

　　在下午时间里，武大郎在韩主任和潘金莲陪同下，简单视察一下集团总部各
个部门间，两人的不时介绍各部门基本情况和功能，不过武大郎想的更多是如何
身边这位端庄性感的潘小姐弄到手。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　傍晚时候，一辆豪华的加长的林肯车，行驶在临安城通往市郊的道路上，这
辆车还是那辆隶属西门药业集团的加长的林肯车，此时坐在车里的车里面除了司
机外，还是三个人，不过其中的韩主任却换成了潘金莲。由于韩主任还要筹备第
二天的临时股东大会和明日下午举行新董事长就职典礼。所以没有和武大郎一起
去武大郎的新家——西门公馆。

　　一个小时后，汽车来到西门公馆外，西门公馆坐落在临安市市郊安静的富人
区地带，这栋公馆靠山而建，外面有围墙围着。面向大龙湖，视野开阔，工程浩
大，有如仙境。

　　这时潘金莲，按了一下门铃，没过多久，围墙的大铁门就缓缓开启了，开门
的是一位四十多岁，长相忠厚的老实人。当他看到宋慧莲后，连忙说道：「宋律
师，我已经按你的吩咐，找人打扫了公馆。迎接公馆新的主人。作为前任管家，
我的使命完成了！」

　　经过介绍，原来这个人叫玳安，是西门公馆的前任管家，经过交谈，武大郎
知道西门公馆大概情况，由于武大郎刚刚继承并住这里，而且玳安看上去忠厚老
实，武大郎决定继续留任玳安作管家。

　　玳安带武大郎简单参观了，在围墙里整个公馆区域内有一大片绿油油草地，
有半个足球场那么大，草地中间的主体建筑是一座三层小楼，外观漂亮，典雅、
富贵。左右个有一栋两层高的楼房。公馆前边是一个漂亮的荷叶池，池水清澈见
底，可清晰看见不少的金鱼在池中。公馆后边有个半露天的小型游泳池和一个后
花园。还有一个半潜式地下车库。

　　几人一起走进主楼里面，一楼大客厅里铺着红色地毯。武大郎小心翼翼地走
着，生怕把地毯踩脏踩烂。但是仔细一想，现在这个地方是自己的了。走路没有
必要那么小心。这间客厅比自己办公室的那间客厅要大的多，但是里面家具全部
都是是黑檀木制成的古典家具。装潢和摆设也和公司办公室的会客室差不多。

　　主楼里除了一楼大厅外，里面有健身室、美容室。二楼主要有间一百平方米
的娱乐室，还有资料阅览室、书房等。屋顶是露台，每一楼都有几间卧室，还有
两处浴室与卫生间。不过主卧室却在三楼。

　　来到三楼的主卧室。展现在武大郎眼前的是非常华丽非常大的卧室。有八十
多个平方米，里面有专门配套浴室与卫生间。地面铺着深红色高级木地板，光亮
得能照见人影。

　　一张黑檀木制成的落地式双人床摆在房子中部，床头靠着墙，床上铺着刺绣
床罩，洁净得一尘不染，左右两个床头柜上分别立着一盏漂亮的台灯和一个古董
电话机。床的对面摆放这一个黑檀木制成的电视柜，在电视柜上面摆放着一台五
十七寸超大纯平高清晰度背投彩色电视机。

　　虽然不是书房，但还是有一张黑檀木制成的特大写字台摆在窗下，上面左边
立着一台电脑。靠着墙的黑色真皮沙发显得富丽堂皇，在两个沙发中间墙的拐角
处配着茶色有机玻璃红木茶几。左右两壁都有莲花型壁灯。红木家具向来很贵，
而黑檀木更是红木中的极品，而西门公馆的家具基本上都是黑檀木制成家具，这
可见西门的财富有多大。

　　武大郎看到这一切都是属于自己，不免有些飘飘然感觉，他对身边的宋慧莲
说道：「宋律师，我想把公司和公馆的名字都改一下，可以嘛。」

　　「没有问题，按照西宋国法律这是可以的，不知道武董想改成什么名字？」

　　「公司改成武氏药业集团，公馆改成武公馆你看什么样？」

　　「没有任何问题，我过几天就帮你办妥。」

　　「那一切都麻烦你了。」

　　「武董客气了。」

　　这时宋慧莲的手机响起，宋慧莲打开一接听，原来是自己多年的好友李瓶儿
从远方来临安城来看望自己。宋慧莲看到武大郎已经入住西门公馆，自己今天所
以的事已经做完，便向武大郎告辞回家，潘金莲看到宋慧莲要回去，自己也不好
一个人呆在西门公馆里，也告辞回家了。

　　送别两位美女，武大郎又玳安带领下在西门公馆各处逛了逛，自己又定几条
新的家规。就着样武大郎开始在新家的生活。

　　第二天，召开临时股东大会，武大郎顺利的当选为董事长，毕竟他手中有西
门药业集团百分之六十的股份，不选他，那还选谁呢。下午举行新董事长就职典
礼，武大郎在典礼上还发表演讲，效果还不错。

　　武大郎算是开始正式新生活，熟悉了半个月的业务后，武大郎觉得公司运转
正常，无需自己过多操心，酒足饭饱日子一天一天过着。所谓饱暖思淫欲。此后
武大郎每天想的都是自己的秘书潘金莲，虽说自己担任董事长之后，漂亮女人湖
水一样涌入了自己视野，但他觉得没有一位女郎有潘金莲这么艳丽，娇娜，性感
迷人的。

　　对于武大郎来说，潘金莲无疑是他一生见过无数漂亮的女人中最靓丽一个，
因此他一见潘金莲时，心中忍不住会浮现的非份念头，于是他暗下决心要将她弄
上床，为此武大郎也试着主动接近潘金莲，但两个月以来潘金莲都以甜言蜜语左
右推挡自己的接近。

　　本以为凭自己富豪的身份，凭自己是她董事长的特殊关系能很快地将潘金莲
弄到手，不料潘金莲一再地拒绝他，使武大郎没尝到一点甜头。由于每一次潘金
莲的拒绝是那样的温婉，娇羞，迷人！而拒绝之后依然保持着平时亲切，甜美，
迷人的礼貌和若即若离的态度，使他的心越发痒痒地难忍难熬！

　　武大郎后来将一只价值繁千元的钻戒送到了潘金莲面前，运用金钱的魔力来
诱惑潘金莲，潘金莲却能抵挡金钱钻石的诱惑，婉转地拒绝了武大郎礼物。看到
潘金莲的举止优雅，神态娇憨地致了谢，没有武大郎期待的娇嗲，放荡，更没有
投送怀抱的举动使武大郎心中颇为恼火！但又无法发泄出来。使得武大郎对潘金
莲又爱又恨，也更加着迷了。

　　这时武大郎躺在床上那个，一转身眼睛看到卧室中个一张黑檀木制成的特大
写字台，其中最下面的那一个一直锁着抽屉，公馆中的钥匙自己都有，就是没有
这个抽屉钥匙，所以一直没有打开过。前些天问过玳安，玳安说：「这个抽屉钥
匙不在他身上。」

　　这时闲的无聊武大郎，找来一截细铁丝准备将抽屉的锁给打开，武大郎年轻
时候曾经在帮会中跟被人学用细铁丝过开锁，不一会儿，抽屉打开了，里面只有
一个旧的笔记本。

　　打开一看，原来是西门庆生前这一年的日记，出于好奇，武大郎一页一页看
了下去，看完之后，让武大郎吃惊不已，原来日记中记叙着西门庆许多隐私，尤
其他阻止西门达寻找武松，并且提前找到他同父异母的哥哥，还有让武大郎万没
有想到的是，自己养子武松之所以杀害国家珍惜动物——东南虎，触犯法律而入
狱。这一切都是西门庆和自己一直魂牵梦绕的绝色美女潘金莲一起设计陷害的。

　　武大郎突然想到武松也有记日记的习惯，而且每记完一本日记就烧掉一本日
记，而这一两年的日记本因为没有记完，而没有烧掉。于是武大郎迅速来到公馆
的杂物储藏室，以前自己所住屋子里的所有东西都被自己叫人搬到这里。不久武
大郎便找到武松日记，拿回卧室看了一遍后。武大郎很快通过西门庆和武松这两
本日记，推断出事情的经过。

　　原来当年西门达派人寻找自己长子，西门庆不想让家中一般的财产落入自己
未见过面的大哥手中，便暗中阻扰父亲寻找，自己却也派人偷偷打听自己大哥下
落。并且也打听到大哥——武松下落。父亲死后，遗产还是有一半归了武松。

　　这让西门庆气愤不已，于是想除掉武松，然而武松却和江湖第一组织——水
泊梁山有很密切的关系。西门庆最后决定用商业的方法陷害武松。让武松坐牢。
因为西宋法律规定，只要坐过牢的人就算下等人，今后这个人在社会上，他得很
多政治权利和社会保障将会没有，如不能在担任公职，不能担任任何上市公司的
董事长等等。

　　所以西门庆决定陷害武松，只要武松坐牢，就算刑满释放后依然能得到父亲
的遗产，但他却无法担任董事长了，那时只要自己手中有权，还是可以把父亲留
给武松那一份遗产弄过来的。于是将武松招入公司，并让自己知情的女朋友——
潘金莲接近他。

　　然而有一次，武松救了正在被流氓调戏潘金莲，潘金莲本来就对一表人才、
身体健壮的武松有好感。加上这一次的英雄就美行为就更加倾心了。不久潘金莲
准备对武松表达爱意，并准备在和武松交往后吐露实情。然而武松对自己的女友
春梅一往情深，拒绝了潘金莲爱意。

　　潘金莲知道西门庆想害武松时，此时因爱生恨的她没有阻止西门庆，反而给
西门庆献计献策，西门庆亲自设下了这个陷阱，而潘金莲则参与这个陷阱。他在
武松面前告知药业集团需要制作一批虎骨酒，但没有虎骨。还在话语中暗示希望
武松能想办法杀一头东南虎，以便弄到虎骨。通常药厂的虎骨都是通过向国家购
买。私人和企业不得杀害野生虎否则会判以重罪。

　　武松文化程度不高，不知道杀害国家珍惜动物是犯罪行为，而西宋法律规定
杀害国家珍惜动物是要判刑二十年的。不久武松杀死一头东南虎，并在事发后不
久，被西门庆派人报警而抓获。在调查取证时，西门庆都将整个事情推到武松身
上。

　　武松希望潘金莲能够为自己出庭作证，因为当时是西门庆找武松谈话时，潘
金莲也在场，而当时是潘金莲报告虎骨这味药材不够，要求补充，但是因爱生恨
的潘金莲拒绝作证，最后法院判决认定事情与药业集团无关，武松入狱十年。之
后发生事情事情大家都知道了。

　　武大郎没有想到，自己心中一直奉为天仙美女的潘金莲竟然是有如此蛇蝎心
肠的女人。看来自己一定要将这名美女征服，要给她尝尝世上最屈辱的痛苦，让
她最终成为自己忠实的性奴。

　　这时，武大郎看到日记本中还记录着有一个特别密码。而和这个密码相对好
像是一张写有ＣＤ１的光盘。武大郎觉得这张ＣＤ１的光盘好像在那里见过，他
突然想起一个星期前，在自己办公室的一个抽屉里，看到过这个标有ＣＤ１的光
盘，当时自己还试图将塔在电脑中打开，但由于自己没有密码而作罢。

　　看到天色还上早，使得武大郎立刻命令司机开车带自己回公司，拿到标有Ｃ
Ｄ１的光盘后，武大郎又乘车赶回到家中，将光盘放入电脑后，又输上密码。不
久出现在电脑屏幕上的就是光盘里面一个个文件夹。

　　打开每一个文件夹里面的文件，武大郎都大体阅读了一边，看了几个文件夹
中的文件后，武大郎终于知道，这是一张西门庆生前接收集团后，生意场中的商
业机密和内幕交易，而且基本上都是商业犯罪。

　　此时武大郎并不担心日后的东窗事发，因为西宋经济法有规定，对人而不对
公司，也就是一个公司触犯法律，那么只会寻找相关责任人，而不会牵连公司。
这些都是西门庆生前犯的案，和自己没有任何联系，所以武大郎一点也不害怕。

　　光盘中的文件夹不多，最后一个写着，《北辽国开设分公司事宜表》武大郎
打开一看，里面有两文件，阅读完两个文件后，武大郎知道这是西门庆派潘金莲
到北辽国了解辽军军用医疗用品规格情况，和开设分公司实施过程中情况表。这
自然也是西门庆的有经济犯罪嫌疑的商业行动。

　　忽然武大郎发现如果不看第一个文件而看第二个文件，会让人感到，这个有
经济犯罪行为的商业行动全部都是潘金莲计划实施的。想到这里，武大郎眼珠一
转，终于找到了一个征服潘金莲的绝招。而且这个收复潘金莲计划逐渐在脑海里
不断完善起来。


　　　　　　　　　　　　　第三章　猎艳陷阱

　　几天之后武大郎，一切都准备好了，这天武大郎坐在家中，没有去公司，下
午的时候他在卧室中的武大郎给公司里打了一个电话，接电话的正好是潘金莲。

　　「金莲啊，我现在正在看《北辽国制药分厂的投资计划表》你到我办公室中
将这个计划中《建设价格表》拿到我家来。这个文件比较重要，你一个人要亲自
拿过来。不要让别人知道了。」

　　「知道，董事长，我马上过来。」潘金莲并没有任何戒备之心，她自己可是
空手道五段，对付一个五十多岁矮老头那可是没有问题的，但是他那里知道武大
郎可是有武艺的，一套少林黑虎拳已经练到炉火纯青地步，只是他平时身藏不露
而已。

　　一个多小时后，潘金莲来到武公馆，今天体形高俏潘金莲身穿着是一件兰白
两色的连衣裙。这件兰连衣裙不但更加衬托出她光洁、细腻和白哲皮肤，而且使
她身上处处都焕发着婀娜，充盈着青春的活力和明净的美。这差点让武大郎有股
想将她按倒在桌上，立刻撕光她身上所有的衣物的冲动。不过武大郎还是暂时忍
住了，他知道今天的潘金莲是很难逃出自己手心的。

　　进入客厅后，潘金莲就把文件交给正在等候的武大郎，正欲离开时，武大郎
说有文件资料想听听潘金莲意见，于是将潘金莲带到自己卧室中。被带到卧室中
的潘金莲不久就有了戒心，当看到武大郎从抽屉中拿出一叠文件时，终于松了口
气，于是她在沙发上开始看着些文件，看完之后她还是吓得当场花容变色，戒心
全无。「董事长，你给我看着些这些是什么意思？」

　　看到潘金莲眼睛露出恐惧的色泽，武大郎心中十分得意，但脸上却突然严肃
说道：「潘小姐这些，日记的复印件不但可以证明武松无罪的，而且可以指证你
犯有陷害罪和作伪证罪。其它的一些打印的文件则是你从事商业犯罪的铁证。」

　　「董事长，事实不是这样的，请听我解释……」

　　「好了，不用和我解释，跟我解释清楚无用的，要解释去和法官解释啊？」

　　「董事长，你听我解释……」这时潘金莲急得泪珠直滚。

　　「好了，金莲，别哭嘛，我也不想看到你坐牢，先来喝一杯水，缓解一下情
绪，等下我们好商量如何处理这件事。」潘金莲接过武大郎端过来的水杯，喝几
口水。要是在平时潘金莲一定不会喝对自己有企图人的可疑茶水，然而此时心乱
如麻的潘金莲却没有任何戒备。

　　「小潘，这些罪名加在一起，你起码要在监狱中待上二十年啊，到时你的前
途就毁了，就算你提前释放，你也已经成为一个下等人，没有一家公司敢聘用你
了，到那时，你唯一可以从事的职业就是妓女。」

　　「董事长，事情其实是这样的，请你先听我解释……」这时潘金莲开始解释
两件事情原委，潘金莲解释原因，武大郎早就知道了。

　　「潘小姐，你的解释还是不能让我信服。法院还是重证据地方啊，你在没有
证据情况下，他们可不会听你解释的。你相不相信我的话！」

　　潘金莲当然相信他的话，她听到不少有关职员挪用公司资金事，最后主要责
任人都被判了很重刑，这一次自己涉嫌犯罪方面的纠纷极为麻烦的事情，毕竟现
在的证据对自己都不利，虽说自己可是找证据，但那可是一件令自己头痛不已的
事，可能性微乎其微。如果现在武大郎一旦运用法律的手段去解决，等待自己将
是旷时日久牢狱生活。

　　武大郎一眼就看穿潘金莲心中的惊怕，他得意地从床上站起。走到潘金莲的
身前，搂着她的肩膀，十分温存地说：「看，把我的美人秘书吓成这样，看你这
么楚楚动人的样子，我怎能忍心呢。」

　　面对武大郎的轻薄，潘金莲不敢反抗，渐渐的潘金莲感到头部有点晕眩，四
肢开始无力。逐渐的自己开始左摇右晃坐立不稳。与此同时武大郎也一点一点向
潘金莲抱紧。潘金莲很快就明白了刚才喝得那杯水有问题，但一切都太晚了。

　　那杯水中武大郎放了十香软筋散，十香软筋散只会使人全身无力，但人意识
还是清楚的。潘金莲从武大郎那贪婪，灼烈的目光中观测到了他内心的企图。她
想挣扎，却四肢无力使不出劲。这时武大郎的嘴唇吻上了潘金莲的秀美的脖子，
又吻上她妩媚迷人的耳鬓。

　　「金莲，我的小乖乖，别怕，我们还是先到到床上好好好好商量吧，来吧小
宝贝……」武大郎开始扶起潘金莲向床边走去。看到自己一直梦寐以求那一具年
轻、美妙、迷人的肉体即将落入自己的手中。武大郎的手不由自主的从潘金莲肩
上移列了她的腰肢上，紧紧地拥抱着她。

　　潘金莲的心怦怦地跳动，武大郎那强有力的手臂紧紧地扼住了地，她有些惶
感，也有些害怕，她不知道自己该怎么办？拒绝他的抚爱。不行，自己毕竟有把
柄在这个男人手上，万一他真的把这些自己犯罪资料报案的话，自己有十张嘴也
说不清啊！

　　不拒绝他，那将丧失那少女最宝贵的贞洁！何况自己现在全身无力，那来的
力气反抗呢？自己到底怎么办呢？

　　潘金莲没有动。也没有抗拒。武大郎的手更放肆了。紧跟着他的另——只大
手顺势摸上潘金莲的胸膛，握住了她高丰盈坚挺的乳房。在自己的乳房被他抓住
的那一刹那间，潘金莲感到全身微微地一颤，随着他的手在自己乳房上的搓柔抓
捏，一种使她全身发软发酥的浪潮涌上了她的全身！

　　潘金莲不由自主地将自己的身子偎入了武大郎的怀中。武大郎抚摸着潘金莲
的肌体，感到特别地酥软舒适又极富弹性。潘金莲的身子软入他的怀抱，武大郎
他心喜若狂，他费尽心机，垂涎已久的这千柔百媚、秀丽清纯的绝色佳人，终于
乖乖地落入了自己的怀中。

　　武大郎将自己的脸贴上潘金莲那娇艳的面庞，吻上她红艳艳的嘴唇。可惜潘
金莲根本不懂得男女之间的性爱，嘴唇虽为他掀开，那洁白而又整齐的牙齿，还
是紧紧地闭合着。好不容易在武大郎不断挑逗中，潘金莲勉强张开牙齿，武大郎
连忙将自己舌头伸进潘金莲口中去主动纠缠潘金莲香舌。

　　武大郎灼烈的吻，使她心慌，使她的血在飞速地奔流，还有一种朦胧的、异
样的，奇妙的，浪潮在袭击着她的全身。

　　欲火已在武大郎心中叫熊熊地燃烧，对根本不解男女性爱风情的潘金莲。他
不再进行无谓地挑逗和抚爱，他将潘金莲柔软的身体抱到了上面垫有席梦思的黑
檀木落地式双人床上，开始脱去潘金莲的衣服。

　　武大郎抱起潘金莲柔若无骨、娇软如玉的胴体，放在床上。少女的娇羞使潘
金莲在武大郎紧紧贴着她身体压倒在床上的－刹那间，翻转自己的身体，用背部
对着武大郎。但潘金莲连衣裙的拉链是开在背上的，她束腰的裙带扣和里面穿的
胸罩的钩扣也在腰背部。

　　武大郎很快地解除了潘金莲的武装。潘金莲在床上无力的挣扎着，不愿让这
位武大郎解脱她的连衣裙，但武大郎的手做过烧饼，十分灵巧，无论潘金莲的身
体往那一边翻，他都能顺势地脱下了她的连衣裙。

　　刚脱掉连衣裙，展现在武大郎面前是潘金莲那美丽的大腿，浑圆饱满，柔嫩
修长，这时她的大腿微微分开了，穿着一条粉红蕾丝半透明的三角内裤，内裤中
央黑乎乎一片，粉红蕾丝半透明的三角内裤下边穿着透明的肉色水晶长筒丝袜，
长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，令武大郎的
心狂跳不已。

　　四肢无力的潘金莲侧缩起身体，双手护在自己丰满胸膛上。在她亮丽红色的
内衣乳罩里，有着令人无法一手掌握有垂怜的宝库。她听见悉悉的衣响，那是武
大郎在脱自己的衣服。很快的一个赤裸的，灼热的身体压到了她的身上，乳罩的
背钩被他的手灵巧的解开了。武大郎等不及她做下一个动作或再多讲一句话，就
已经帮她退去了最后仅有的薄薄防御。

　　忽然武大郎的手伸向了自己的蕾丝三角裤衩，潘金莲急得直想哭，迅速地翻
过自己的身体，用身体压住了他往臀部后面拉三角裤的手。防了后面，防不了前
面，当武大郎的手——触伸及自己的隐私处，潘金莲的眼泪一下子迸出了眼眶。

　　潘金莲是个很传统的女孩，昔日和西门庆交往时，西门庆最多也只是亲一下
她的脸蛋，好几次西门庆想得到她，都被她灵巧的躲开了，她心中认为自己的贞
洁只能在新婚晚上献给自己最爱的人。然而现在自己最宝贵的东西却被一个又丑
又矮的糟老头即将得到。潘金莲流出了痛苦的，无助的泪水。

　　为性欲已近疯狂的武大郎，根本不顾惜潘金莲的眼泪，他急速地将潘金莲剥
得千千净净了。武大郎终于如愿以偿的看到潘金莲令所有男人倾倒的宝库，一具
绝世美妙的胴体展现到武大郎面前，武大郎目不转睛的望着这具的胴体，高佻匀
称的身材，仿佛是白玉雕刻一样，不但凹凸有致，而且肌肤上毫无一点瑕疵。

　　不知道为什么，武大郎总觉得她的肌肤散发着一股淡淡的光芒，晶莹剔透的
肌肤，这是武大郎思绪所闪过唯一的完美词句。「我受不了，太美的身子，不光
乳房，还是玉腿都可谓是人间极品。」武大郎感到自己心脏都顶到了喉咙，好不
容易才将快流出嘴边的口水咽了下去。

　　更让武大郎惊奇的是，潘金莲的乳房与别的女人大不相同。是樱桃形乳房，
常看黄色杂志的武大郎从这些杂志中得知，有像樱桃一样乳房的女人不仅风趣，
还非常容易兴奋。她们喜欢玩，而且很聪明。对性有兴趣。樱桃形乳房一般比较
小，一般最多不会超过Ｃ罩杯，但是潘金莲樱桃形乳房却接近Ｅ罩杯。

　　潘金莲樱桃形乳房不但像两颗晶莹的樱桃。而且体积和分量都十分大，一手
根本无法掌握。更让武大郎称奇的是潘金莲的乳珠和乳晕却是粉红色的，特别的
娇艳美丽。潘金莲奇异的禀赋，令武大郎欣喜不已，他立即张开大嘴。一口咬住
潘金莲的乳峰，并用他的舌头搅弄着潘金莲的乳头。

　　潘金莲不愿意自己那对白皙柔软饱嫩的乳房被人这样掌握。她想发抗，但身
子却不听使唤，只得无助的闭上双眼。武大郎嘴巴在潘金莲的绝妙的肌肤上不断
亲吻着。不久金莲双腿被武大郎强行分开了。

　　当武大郎看到潘秘处金莲时，顿时感到自己己那一颗心也愈跳愈快，口水也
滴落下来。潘金莲玉户太美了，除了最上面地方有一撮撮黑漆漆阴毛外，其它的
地方光秃秃的。玉户是淡淡的粉红色，耻阜象个包子一样想上凸起，中间隐隐约
约有条细细小逢，可见两片大阴唇咬合得非常紧。整个玉户仿佛像一个成熟水蜜
桃，正在需要人来品尝一下。

　　突然潘金莲感到自己腿股处的神秘地带被一个滚热湿漉东西来回抚摸，这种
感觉是种说不出的舒服。就好像有条沾了热水的柔软湿毛巾在来回擦拭自己的玉
户，这种又刺激又酥麻的爽快感觉，使得阴户里分泌了一股股淫液，不久潘金莲
觉察到自己的阴道里已经湿润了。

　　潘金莲想睁开眼睛探究舒服的秘密，一看后，金莲顿时觉得眼前一阵晕眩，
原来武大郎正在用他的舌头舔自己粉红玉户上的耻缝！而且现在舌尖已经强行撬
开自己耻缝准备伸到自己的阴道里去。自己身体却根本无法抗拒这种快感。出乎
自己意料的凌辱方式和销魂蚀骨感觉融为一体，刹那间潘金莲只觉得整个身体都
要虚脱了，眼前金星一阵乱冒后，就瘫软在床上，意识一下子模糊起来。

　　武大郎看到里面已经泛滥成灾的秘穴在自己灵巧的的长舌舔舐下，许多透明
的淫液已经溢出潘金莲粉红肉缝。令整个粉红玉户湿黏不堪。显然在自己湿漉、
滚热并且粗糙的长舌摩擦下，潘金莲身体已经背叛了她。

　　武大郎并不急于插入，在他的眼里，潘金莲身上的每一个部位都是最美的，
尤其是她的乳房、玉户、腿足，这三个自己最为钟爱的部位，更可以说是上上极
品。武大郎决定先要将它们好好反复品尝后，最后才品味身下的尤物那最宝贵的
秘处果肉。从而将自己长期以来梦寐以求的天仙女彻底征服并占有。

　　武大郎双手抱着潘金莲的大腿，俯下身去，将厚厚的嘴唇紧紧地贴在秘穴口
上，伸出舌尖向里探索。

　　躺在床上的潘金莲意识又逐渐恢复清醒，潘金莲并不甘心被武大郎玩弄和蹂
躏，她企图掀开压在她身体上那沉重的身体。但她吃了十香软筋散，四肢毫无力
气，——切的反抗和挣扎都是徒劳的。

　　然而令她最可怕的事情最终发生了，自己的耻阜被一团传灼烫东西突然顶住
了，她猜到那是什么东西。

　　她再次睁开美眸，看到一根巨大粗长的肉棒正在顶在自己耻缝，这根肉棒大
概长七寸，阴茎部分直径大约有两寸，整个肉棒呈紫黑色，上面不但遍布凹凸起
伏的青筋，还长满了大小不同一颗颗肉粒，而龟头部分更是有鹅蛋般大小。龟头
中间有颗很大肉粒，就仿佛像怪兽的角样。整个大肉棒其丑陋程度几乎和他相貌
一样，叫人难以直视！

　　这根肉棒经过鬼医治疗后，已经正式成长为独角虎头枪。不需要用伟哥来刺
激它了。

　　看到这么大这么丑陋的肉棒在自己耻阜上磨来蹭去，潘金莲吓坏，这根又丑
又大肉棒如果插入自己那紧小花穴种，那自己的紧窄的花穴不但会被它一下子彻
底插暴，更重要自己的苦苦守护了二十多年、准备留给自己梦想白马王子的贞洁
肯定会被玷污。

　　此时潘金莲一边哭一边不断哀求着武大郎：「求你了，董事长，不要这样，
求你不要，你要我做什么都可以，就是不要这样。求你了！」

　　此时武大郎温柔和气对着潘金莲说道：「我可爱的小莲莲，不要怕，只会痛
一下而已，痛过之后，情哥哥我会将你带上天堂的。」

　　「不要，不要啊！」

　　大龟头开始慢慢挤开那紧合耻缝，向神秘秘道中探索开拓而去。这时潘金莲
感到自己的双腿之间秘处被慢慢强硬地分开了，强烈的疼痛，使潘金莲感到她的
脸好像也扭曲了。她不停哭泣着，不断地挣扎着。她不愿意自己那洁白身体被武
６大郎最终占有。

　　秘穴里面不但温柔湿润，而且紧窄无比。大龟头刚一进入，许多层层叠叠的
柔软膣肉就立刻从四面八方围压过来，将火热的大龟头给紧紧包住，不断往里面
吸引。武大郎感到自己的龟头彷佛一步步被吸入不断缩小的紧箍洞中。

　　不就前进中的大龟头遇到一张肉膜，难以再往下自由的探索了，这出乎意料
的发现，让武大郎兴奋不已。原来潘金莲还是一个处女，他决定要立刻给潘金莲
破处，以防夜长梦多。只要在潘金莲身体上打上自己的烙印，就算将来得不到潘
金莲，自己一辈子也满意了。于是武大郎连忙把自己的大龟头向后撤退少许。然
后腰身用力的向前一挺。

　　大龟头冲破玄关，一下子疾速地一冲到底。更刺入子宮口內。重重的砸在花
心上。整个巨大的大鸡巴尽根而没。秘穴整个都被大鸡巴占具了。下体传来一阵
撕裂的剧痛，令潘金莲不由得啊地惨叫一声。这种剧痛仿佛被一根巨柱直接挤裂
撞入内脏的感觉。强列的剧痛一时间潘金莲痛得天旋地转，气都无法喘过来。一
下子，潘金莲竟然晕蹶了过去。

　　这时武大郎感到激动万分，自从继承集团以来，能干到这位如仙般的美女一
直是自己梦想，如今下身的快感告诉自己，现在这一切都已经美梦成真了。不过
看到潘金莲昏过去，武大郎怜香惜玉之情顿生，他舍不得立刻采取狂风暴雨般的
攻势，他只是暂时静静的享受着少女子秘穴里面，那湿热的膣肉紧紧夹住自己的
大鸡巴的美妙感受。

　　「我的好金莲我终于得到你了！」亢奋不已的武大郎开始集中精神，以九浅
一深式开始慢慢抽插着潘金莲的秘穴，湿热的膣肉随着每一次抽插，不断又紧密
磨擦着武大郎的大鸡巴，给武大郎带来强烈的快感，武大郎很珍视这种快感，也
认真享受着这一次肉棒进入秘穴的全过程。毕竟这是与自己视为天仙美女的绝代
美人做爱。他要好好要珍惜现在的每一刻！

　　此刻的潘金莲，慢慢的苏醒过来，强烈的巨痛苦虽然有所减弱，但她知道—
切都完了！她不再挣扎，反抗，任凭武大郎在自己的身体上疯狂的发泄，摧残！

　　很快潘金莲脸面上汗水渐渐铺满整个脸部，脸部肌肉扭曲的表情尽是惊、痛
交集，武大郎一笑：「哈哈，怎么这样一副可怜相啦！高兴一下吧，能够享用如
此的极品大肉棒，不是每个一般女人所能享受得到的福气哦！」

　　这样大的阳具进入自己身体，潘金莲感觉就像恶梦一般的时刻，这样时候还
正在无止境地延长。她的泪水象泉水一样地哗哗直流，她恨自己的软弱，她恨自
己无能！此时潘金莲只能发出痛苦的哭哼声。

　　大鸡巴被不断收缩着的秘穴挤压磨擦着，武大郎沉醉在这种奇妙的快感中。

　　「金莲，你的秘穴真美妙，不要哭嘛，哥哥我一定将你推上快乐顶峰的！」
武大郎一边发出满足心的呻吟，一边开始进行更深入的插抽方式。

　　更加地卖力抽送，使黑紫色的大鸡巴每次都能深深插入，并将粉红滑嫩秘穴
塞得个密不透风，大得吓人的睾囊悬在大鸡巴下面，随着大鸡巴抽插前后不停摇
晃着，不停撞到潘金莲白皙粉嫩的耻阜上，发出啪啪啪得声响。

　　潘金莲感到秘穴涨痛感已经逐渐消失，取而代之是秘穴里那种充实、饱满的
感觉，而那根丑陋大鸡巴在自己秘穴出入使下舒坦无比的感觉，更是由自己下身
清晰地传到了脑海之中。潘金莲万没有想到竟然在这样被奸的痛苦中，竟然有快
感的反应。

　　不知什么时候淫液不停从阴道肉壁中涌出，一下子令秘穴里面变得更加湿润
无比，大鸡巴每一次进入，都会发出噗哧噗哧噗哧的响声。使得睾囊撞击耻阜声
中又多了另一种淫荡得声音。

　　潘金莲继续任由武大郎抽插，然而口中发出痛苦的哼声中，偶尔也会发出一
两声愉悦得呻吟声。武大郎知道这是混合放在十香软筋散里的少许春药开始发挥
作用。这些春药会一步一步的蚕食潘金莲的心智。让她在这一次被奸中慢慢陷入
性爱泥潭中，无法自拔。

　　随着潘金莲口中发出更多更大的呻吟声，武大郎也在如此悦耳的呻吟声中，
更加兴奋采用了每入必深式，大力抽插潘金莲的嫩穴，他要尽快的将潘金莲推上
连番不绝的高潮，所以大鸡巴每一次插入都尽根而没，鹅蛋般大小的大龟头更是
直抵子宫，反复撞击着潘金莲的花芯。

　　在春药和武大郎巧妙性技的一连翻的刺激下，潘金莲感到那一阵阵被大龟头
磨擦到痒处的酥麻快感传遍全身，简直无法言喻。潘金莲只得不断发浪呻吟。

　　「再……再深……一点吧，再快……一点吧，求你了……把我得骚穴……奸
烂吧……」这么淫荡的语言，这要是换在潘金莲清醒的时候时候，绝对会被羞愧
而死。而现在被武大郎弄得淫兴四起的潘金莲，她的脑海中早已经没有被奸的感
觉存在。只有飘飘欲仙的快感。

　　下身秘穴柔软肉壁越来越热。分泌的淫水越来越多，分泌淫水晶莹透亮，不
但润滑了大鸡巴，而且随着大鸡巴的抽插涌出秘穴，如洪水般泛滥成灾，顺着股
沟和大腿内侧。流到床上，打湿了一大片床单。不知不觉中，潘金莲的双腿不由
自主缠住武大郎的腰部，身体也主动开始迎合武大郎更加激烈起来抽插运动。

　　不久，武大郎感到自己的大龟头被潘金莲的子宫口一阵紧紧吸啜着。接着潘
金莲浑身难以控制的颤栗起来，而潘金莲秘穴中的嫩肉不断收缩着，将武大郎夹
得更紧。「啊……不……不行……要丢了……啊……」在一阵浪号声中，高潮终
至。一股股灼热的阴精从阴道深处喷射而出，浇在武大郎的大龟头上，烫的武大
郎全身一阵哆嗦，要不是武大郎牙龈紧咬，屏住呼吸，否则真的差点泄啦。

　　美妙得胴体里产生销魂的感觉并没有使武大郎停了下来。此时面红耳赤，气
喘吁吁的武大郎马上迫不急待的展开下一轮更为猛烈攻势。毕竟第一次他一定要
将潘金莲从身心上给彻底征服。为了方便插得更深，于是将潘金莲的一支大腿挂
到自己的肩膀上，大鸡巴再度开始奋战起来。

　　武大郎老腰来回不停用力挺动着。密集而快速的抽插，使得大龟头令如雨点
般撞击着潘金莲的花心。逐渐的武大郎射精的感觉也越来越太强烈、龟头在抖动
几下后，阳精疯狂爆发，射到潘金莲的子宫处。灼热的精液不停浇灌道她的子宫
壁上，烫得潘金莲雪白的胴体一阵抽搐，从未尝到过的这种复杂强烈感觉是潘金
莲。竟然再度泄了身，并昏了过去。

　　又稠又浓的阳精，不但填满了整个子宫，而且还灌满了潘金莲的整个阴道，
大量白浊的精液还从阴道口一股一股冒了出来，流满整个股沟，好像给菊门周围
敷上一层白亮亮的雪花膏。

　　看着身下丽人的下身那一片狼藉，武大郎的心中满意极了，他连忙从床头柜
中取出早已准备好的数码相机。拍下了潘金莲的裸照，而此时已经昏厥过去的潘
金莲还是毫无知觉的躺在床上。

　　数码相机拍摄了一张又一张的相片，每一张相片都包含潘金莲艳丽的面容，
无瑕肌肤，丰腴的双乳，雪白的臀部，修长大腿。尤其是潘金莲阴道里灌满武大
郎白浊的精液，由阴道口缓缓溢流出来的情景。这种淫荡情景更有好几张特写。

　　每一幅美女被奸图都被武大郎摆弄成各个姿势拍摄着，看着这一幅幅绝妙的
美丽景色了，使得武大郎征服欲望又一次高涨起来。

　　武大郎的精力也真够旺盛的，几乎在潘金莲的身体上折腾了一个通宵，直到
天亮时，他在沉沉地睡着，发出一阵阵响亮的鼾声，根本不理睬已经醒来，但还
在伤心痛悔的潘金莲。

　　不久潘金莲拿起自己的乳罩、内裤扣连衣裙，走进卫生间，她调好了水的温
度、打开头顶上淋浴的阀门，让那温热的水，象雨或者象泪水洒少在她赤裸的躯
体之上。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　第四章　女星厄运

　　武大郎看着，人事部送来的这几天潘金莲的病假单，笑了笑，他知道潘金莲
还在沉浸被自己强奸的痛苦中，她不愿意面对自己。更不敢报警，如果她真敢开
罪自己，那潘金莲就是等于将她自己送进大牢。

　　武大郎自从有了上次的美妙享受之后，他占有欲更加强烈了。不过他已经胸
有成竹，不再需要以前成天追逐着潘金莲显殷勤，此刻武大郎反而坐到了软软的
旋转靠椅上，掏出一盒上等的雪茄烟，叨了一支在嘴上，用打火机点燃之后，悠
然地吐着烟圈。

　　他知道水里那条美人鱼已经咬上了钩，如果现在收线，贸然将这样一条美貌
与智慧并存的美人鱼调起来，搞得不好，会弄得个线断鱼亡。而现在只要多多晃
动自己的鱼杆，使她在自己设好渔线牵引下，来回的让她游上十几次后，等她在
水中被自己晃悠得精疲力尽时。最终就可以将她成功的调起来，从而成为自己宠
物。

　　武大郎不但烧饼做得不错，而且鱼也钓得不错，但是想到钓鱼方法来对付潘
金莲，可不是一朝一夕就能想出来的，这跟他多年人生经验有关。回想武大郎青
少年时，二十年的寒窗苦读，最后名落孙山，使他看清楚了西宋朝廷腐败，五年
求知与求职的日子，由于身材矮小与面貌丑陋，使他看清楚了社会的不公。

　　在南方的方腊集团近十年的帮会记忆中，在那段几乎可以说每天刀尖添血生
活中，练就他冷酷无偿心肠，然而奋力拼杀的他依然不受重视，更让他看清楚帮
会中的尔虞我诈，人心险恶。后来在天桥下十五年的卖烧饼生涯，小贩们之间的
勾心斗角，使他体会到人世间世态炎凉。

　　整整五十年里使他饱受人世间的人情冷暖，养成机警、狡诈、深藏不露的品
性，又由于武大郎喜欢垂钓，培养了他沉着冷静，有耐心的个性，还有就是武大
郎年轻时刻苦求知得到的学识。一旦将品性、个性和学识这三样加在一起。那就
是一个外表忠厚老实，内心却是一个小心谨慎，贪婪好色，老奸巨猾的人，这样
一个多重复杂性格的武大郎，就是他与常人不一样地方。

　　武大郎以前之所以没有发达，是没有他发挥的舞台，如今天降横财，让他手
握。正犹如猛虎归山林，蛟龙入大海。潘金莲虽然聪慧，满腹心计，但又怎奈是
有丰富人世间阅历的武大郎的对手呢？

　　而且前两天吏部终于来了批文，自己已经升任西宋临安团练使的官职，这个
官职可是州府一级的常设武官，虽然是从五品，官职不大，可是颇有实权官位。
而武大郎为了这个从五品官位，自己在这两个月里可没有少花钱。如今终于成为
一名官商了。

　　这时，武大郎拿出一张镭射光碟，放入光碟机中，不久墙上三十六寸背投电
视中映出一位清秀艳丽的美女，首先映入眼帘的是她乌黑长发，显得她很精神，
很有风采。美艳容顏上，柳叶眉浓黑适宜，钩人魂魄的大杏眼、白葱样的挺鼻、
小巧朱唇、光洁肤色白净如玉。再加上玲珑剔透、凹凸有致的身材。尤其是在电
视中，她走路时一步二摇地扭动腰肢，十分逗人心痒。

　　这位女明星就是以前东京汴梁金錢巷影视有限公司的当家花旦——李师师，
小名李桂姐，总体来说，她的美艳可不比潘金莲差，她可以说得上是标准美女中
的标准美女。这是谁都承认的，加上她还有潘金莲没有骚媚气质。尤其是她身上
有这一种诱人的魅力，使她更是女人中的女人，成为可以使成千万男子冲动得发
疯女星。有诗一首形容李师师的美貌。

　　嚲眉鸾髻垂云碧，眼入明眸秋水溢。

　　凤鞋半折小弓弓，莺语一声娇滴滴。

　　裁云剪雾制衫穿，束素纤腰恰一搦。

　　桃花为脸玉为肌，费尽丹青描不得。

　　这一点已经得到公认。最有说服力的事实。就是她主演的影片或电视剧，男
人们都喜欢看。有的男士看上二遍三遍、甚至要看上五遍至六遍。武大郎也不能
免俗。李师师的影片可以说是部部收藏。即使是他在天桥下买烧饼时，也没有拉
下一部由李师师主演当时刚刚公影的影片。而且李师师主演《汉宫飞燕》《贵妃
醉酒》《穆桂英出征》这三部是武大郎最喜欢看的。

　　武大郎记得李师师有一张充满妩媚魅力的表演玉照半裸海报，竟被几家化妆
品公司、工艺美术公司与女性内衣的公司征用作广告传宣，而她也由此名噪海内
外。成了家喻户晓的玉美人。并不是凭这张性感半裸照片，还是归根到底还是她
的艺术修养。

　　说道李师师这人，他的父母早亡，渐渐长大的她生得眉目如画，通体雪艳，
又善解人意，于是其兄把她卖到艺姬学校中做艺姬，西宋的戏子学校里的艺姬，
进了艺姬学校就等于签了卖身契，虽还是半自由之身，且卖艺不卖身，但是的地
位和那些卖身的妓女没有多少提高。

　　长大后想出名，不但要长得漂亮，而且必须要做好牺牲肉体准备。由于艺姬
欠艺姬学校的债务，那些出不了名的艺姬只能做一些下贱歌舞表演来还艺姬学校
的债务。有些艺姬或是嫁到一户好人家来替自己赎身。

　　这也难怪，西宋国是一个封建主义的国度，行业地位都是按照封建主义形式
排列，公众娱乐行业也分为四等，第四等为妓，第三等为艺姬，第二等为影视娱
乐员，第一等为主持播音员。第一等的主持播音员在社会地位属于上等。第二等
在社会地位属于中等，第三等和第四等都是社会地位低下的人员。

　　上等的主持播音员属于时尚行业，社会下等地位人物基本就别想参加。这个
行业就是为那些王公大臣的子女和上流社会人物准备体面成名的职业。

　　影视娱乐属于大众娱乐行业，虽然比艺姬行业高一个等级，但是影视娱乐员
却比艺姬社会地位高很多很多，就算这样，也很少有王公大臣的子女也从事这个
职业，就算有也是想出个名，在老百姓的面前露个脸。一旦他们出名就为他们进
入主持播音员打下基础。

　　艺姬在封建时期的职业地位比较低，所以大多数艺姬都想跻身地位较高影视
娱乐行业，但只有很少部分艺姬能进入影视行业，而且艺姬在影视行业里面混，
没有一位后台是不行的，所以艺姬就很少留在影视的这个行业里。

　　作为像艺姬这样下等娱乐人员，真正能在影视个行业里摸爬滚打，并且成为
大明星，绝大部分都是一些交际名花们，所谓的交际花就是能与上层社会接触艺
姬，或是高级风尘女子。而李师师就是这些交际花中的姣姣着。

　　李师师外表漂亮有天赋，所以卖身契价格也不便宜。校方要把她培养成一个
要钱树，学校老师教读，诗词文学，又训练她的琴棋书画歌舞，希望把他培养成
一名才女。李师师也不负众望，成绩一直优异。

　　李师师十六七岁时，她为了生机，来到汴梁最大夜总会，当舞小姐，此时长
得更是艳若桃李、玉肤生香。她不但擅长中国古典水袖舞，也会跳胡族的各种舞
蹈，舞在步翩跹，连东京汴梁那些外国领事官，也称赞她跳得棒极了！眸皓齿的
李师师，还很会说俏皮话，只要她一出现，任何场合都会变得活跃起来。

　　很快的她就被汴梁金錢巷影视有限公司看中，１８岁时，在就在影片《风尘
少女——苏小小》中初霹头角。不过武大郎听小道消息说李师师是当今皇上的小
秘。起因就是宋徽宗用他那独一无二的瘦金体书法为李师师写词一首。

　　浅酒人前共，软玉灯边拥，回眸入抱总含情。痛、痛、痛，轻把郎推，渐闻
声颤，微惊红涌。

　　试与更番纵，全没些儿缝，这回风味忒颠犯，动、动、动，臂儿相兜，唇儿
相凑，舌儿相弄……

　　这时，正在愣神的武大郎被一阵电话铃声打断。原来是一位值班秘书打进来
电话，说应氏生物有限公司和谢氏医疗玻璃制品厂的负责人相见你。

　　武大郎从一些资料上知道，应氏生物有限公司和谢氏玻璃制品厂是两家中小
型企业，但是他们的负责人可不是一般的人物，其中应氏生物有限公司董事长兼
总经理应伯爵祖上可是四世三公，只是到了应伯爵父亲手上才开始衰落，到了应
伯爵这一代，为了家庭生机，才利用关系开了这么一家中小型公司。

　　不过当年应伯爵祖父提拔的年轻人现在都做到朝廷要职上了。谢氏玻璃制品
厂的创始人谢希大的家庭情况也是不错，在临安也是一个有点脸面的世族。

　　武大郎知道这两人来不光是为下个月一个大的合作项目的事，而且还要拜访
自己这位新董事长的。和自己搞好关系，毕竟自己制药集团是他们公司的上家，
自己集团公司所需物品能否采购他们产品，决定了他们公司生死。同时也是为了
他们几笔快到期的借贷探探自己的口气。

　　武大郎知道眼下时局正处于战时，自己已经想谋个一官半职，不光可以保平
安，而且可以在事业更好大展拳脚。而然自己想在官场更进一步，以便商场能得
到更好利益。如今二人到来正好可以好好利用。

　　于是武大郎吩咐引到董事长办公室内室，按常规像武氏药业集团这么大的一
家公司，一般谈判只是在大会议室，即使是长期合作的伙伴也最多到董事长办公
室中的会议室里。如今将这样两家中小企业的带头人领进董事长办公室内室，足
见对他们重视。

　　宾主三人坐好后，开始谈论合作项目，这两家公司要求延长借贷期限。武大
郎观察一下二人，应伯爵是一个年近不惑之年，长的比较粗壮，谢希大则是年过
而立之年的男子，相貌平平，有点萎缩，身体很瘦。

　　这是一次试探性协商，谈判进行很顺利，这关键是武大郎作出少许的让步，
至于合作细节问题，则在以后正式谈判中再行商讨。主要议题谈完后，大家开始
谈论一些其他一些话题。

　　这时应伯爵忽然说道：「看来武董是李师师的影迷锕？」原来应伯爵看到远
处办公室墙边那台背投电视，就看到电视屏幕上已经被定格的电视剧画面，被定
格画面正是李师师一个特写照片。

　　武大郎也不否认，应声说：「是！」。

　　这时谢希大则操着有点娘娘腔的话语说道：「武董那你以后有可能看不到，
据可靠消息她退出影坛了！」

　　武大郎心中一惊，没想到自己喜欢女星竟然要退出影坛了，于是说道：「是
真的退出影坛了吗？」

　　「那可不是。」应伯爵说道：「难道武董没有听说过，京城里最近发生事情
吗？影视公司已经解聘李师师呢。」

　　「什么。」武大郎听完大为失色。他从西门庆日记里知道，他的这两位好朋
友都是花丛中的老手，而且常常在上流社会中生活。熟知京城宫廷和大官显赫的
一些秘事。于是急忙立刻追问道其故。

　　于是应伯爵，谢希大慢慢开始讲起，京城最近发生事情。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　原来，西宋皇帝宋徽宗是李师师入幕之宾，当时宋徽宗三天两头地呆在李师
师家，引起了一批正直大臣的反对，说他玩安忽危，不顾宗社付托之重，刘皇后
更说得坦率，认为：「皇帝行娼，自古所无，再加上昏夜出行，保卫工作也不周
全。」力劝宋徽宗。宋徽宗在蔡京、高俅、王黼一班人支持下，依然我行我素。

　　然而，前金国因为燕辽之地与西宋国发生冲突，然而两国一交战，宋军更本
不是金兵的对手。金军前线在西宋国境内不断推进着。宋军连战连败消息不断传
回京城，于是有一位平时比较得宠的王贵妃联合几位大臣说，宋军连战连败，主
要是李师师妖媚迷惑皇上，使皇上无心朝事，李师师是当代妲己、褒姒。

　　本来嘛，李师师的父亲就死在宋徽宗手里，所以宋徽宗对李师师就多少有点
间介意。听到此话后使宋徽宗慢慢对李师师更加心生芥蒂了。

　　事有不凑巧的是，不久后的一天，宋徽宗与李师师在一起吃饭，李师师酒醉
后失态，说了一些不该说的话，正在气头上的宋徽宗听后勃然大怒。要治李师师
的罪，但由于左右的劝阻，才罢了。

　　从此以后，宋徽宗对李师师开始疏远了，后来逐渐就断绝了来往。但是这些
也不会成为他被影视公司已经解聘原因，毕竟她与宋徽宗还没有闹翻吗？那她一
个成名的女艳星为什么拍不到片子或电视？是她要退隐不想再拍片了？还是李师
师要价太高呢。

　　都不是。一个大红大紫的艳星怎会甘于沉默呢。

　　原因是她得罪了一位比她低一个档次的女影星。

　　这个女艳星叫蔡瑞虹，论演技与气质都不如李师师，但她却十分性感，十分
媚人，更重要的一点她是当朝太师兼任宰相蔡京儿子的小情人，而且她与皇帝的
公主的亲信侍女关系十分密切，经常以姐妹相称。

　　以前李师师走红时，由于宋徽宗在幕后撑腰。所以她不敢说什么，现在她早
就通过内线知道李师师已经失宠。所以她才敢胆大起来。何况李师师以前还做过
下贱舞妓。根本不能与自己现在地位相比。

　　当日，影视公司的总经理与导演，本同意演员的安排，把组拍的《少女武则
一天》女主角由李师师担任，而蔡瑞虹担任女配角。哪知，蔡瑞虹接到这份演员
角色名单一看，当场就撕个粉碎。并且恶狠狠的带讥讽地说道：「演主角可不是
凭一股风骚劲就上得去的！何况她早就不是皇上外宠了。」

　　李师师被宋徽宗无缘抛弃，本来就有气，一听她这么说，便奔过来想刮蔡瑞
虹的耳光。幸得其他一些演员拉住，才未扭打起来。

　　导演王钦对此很不满，说：「这是我决定的根据剧情需要，我认为你演武则
天妹妹韩国夫人一定很出色。」

　　蔡瑞虹却反问道：「这片子还没开拍，你怎知我演不好武则天呢？大导演，
你搂捧了李师师不能者压着我，人要讲点良心啊！」

　　这种十分露骨的，隐私话，使在场的演员们都觉得好笑。王导演对此也有火
发不出，但他知道蔡瑞虹这女人什么话都说得出来。便宣布说：「事情就这样定
了；大家回去。」。

　　哪知蔡瑞虹却冷笑了起来，说：「我看事情并没有真正定下来呢？不信，你
们等着瞧吧。」

　　果然，就在几天后一天晚上，导演王钦给人修理了一下。第二天，王钦到公
司对总经理说，请求总经理把蔡瑞虹除名！不然，他就辞职。

　　总经理对他看看，却只苦笑。接着从办公桌上拿过几份文件和一封信交给王
钦，说：「王老弟，你少激动一点好吗？先看看这几份文件和这封信再说吧。」

　　原来这几份文件是礼部责成下属的文化厅，以伤风败俗为由，封杀二部最近
拍摄完成电影和电视剧的通知，这二部电影和电视剧都是由王钦执导，李师师主
演的。

　　而在那封信中没有署名，信中的内容既有恐吓，又有奖赏的许渃。信上说：
开封府警示厅已经破获殴打王导演一案中的几个元凶，这几个人都是王导演崇拜
者，但是他们讨厌王导演与色相女演员李师师经常纠缠勿清，所以看不惯他们昨
晚给王导演一些教训，信中还说写信人认为影视公司是家不错公司，王导演有为
之人，如果想求太平无事，并且以后飞黄腾达。就必须识事务者为俊杰。

　　最后信的落款是天下第二人。

　　王钦看后，惊讶不已，他知道宋徽宗常常以天下第一人在自己书画作品中自
居。那么这个人以天下第二人很有可能是当朝太师兼任宰相蔡京，只有宰相才可
能一人之下万人之上。

　　总经理便问王钦：「老王，你可曾了解蔡瑞虹的底细？」

　　王钦反问道：「当然知道，但当时定演员时，你总经理不是都过目的吗？何
况李师师还有皇帝在幕后撑腰，我想蔡京不敢拿我们怎么样吧。」

　　「王老弟，你好糊涂，如果皇上对李师师还有一点感情的话，那又怎么可能
出现影片被封杀事情，那蔡瑞虹又怎敢对李师师不敬呢？但是犹刚才接到一只电
话，是个很有身份的官员打来的，他就是皇帝驸马、宰相蔡京儿子、兵部侍郎蔡
攸，他要我多多关照她的小妹蔡瑞虹，蔡瑞虹可是皇帝的公主赵富金结义姐妹，
不看僧面看佛面，他想捧红她，有什么条件好商量。」

　　王钦听了沉思一下道：「我的条件将这两部影片解禁，二是李师师仍留在本
公司，她是个挺有钱途的演员。将来还会为公司带来不少商业效益的。」

　　总经理却摇摇头：「这解禁事情恐怕很难办到的，政令最忌讳早令夕改。而
李师师留在本公司可是个大麻烦，除非李师师小姐能低声下气受她蔡瑞虹的窝囊
气。而这事还得烦你老弟去向李师师小姐解释一番。」

　　王钦很快就答应了，其实王钦导演也非什么正人君子，当年，他因为拍摄记
录片《杨家将纪事》而出名，后来为了票房，他也拍摄过《杨门女将秘史》等这
样三级片。

　　事后，李师师听了王导演的解释，真是无法忍受，决定辞职。正所谓此地不
留人，自有留人处！

　　李师师向总经理辞别后刚出办公室，正遇上蔡瑞虹笃笃笃走来。她向李师师
笑道：「祝你交上好运！」

　　李师师怒视一下道：「今后我们在银幕上见高低吧！」

　　蔡瑞虹却甜甜一笑说：「我想今后银屏上再也见不到你了，真可惜啊！一个
正发红的大明星，从现在起就向银屏告别了！」

　　李师师不由心头一愣，但反过来一想，你蔡瑞虹能有多大的能耐，你朝中有
人，难道我朝中没有，西宋国所有影视公司难道都听你的？

　　但是事实证明蔡瑞虹并没瞎说，李师师跑了三四家影视公司，都说没有拍片
业务，即使有些，也不适合李师师的大明星身份。后经私下打听，她才知道这些
影视公司都被蔡家打招呼。于是李师师向朝廷中右宰相王黼等一些以前自己入幕
之宾求救，但是他们并不想得罪权势熏天蔡氏父子。所以都拒绝了。其实他们更
不想得罪是已经对李师师生厌皇帝。

　　于是她开始打电话与南方几家影视公司联系，那边回话说，现在不缺演员。
有人便告诉她，别打算去江南，蔡氏父子早已经对南方官员通过气了，毕竟那里
也是西宋土地，可见天下乌鸦一般黑。

　　李师师好苦闷心中暗自悲伤，我与蔡家，往日无怨，今日无仇，可以说是井
水不犯河水，为何他们如此逼人太甚？

　　此后一天夜晚，她突然接到一只电话，从话音来看，对方是个三十多岁，油
里油气的年轻人。

　　他不报家门姓氏，一接通就笑着向李师师深表慰问，请她将这些天的烦心事
给抛开，而且李师师最近一切损失他都愿意承担。同时声称，他也有一家影片公
司，准备投资一千万美元拍一部上下二集的爱情故事片，想请李师师小姐担承主
角，如果她原意他的话，请她马上到东京汴梁中央大酒店贵宾厅，他在那儿为她
敬酒三杯。

　　李师师当然知道，这电话一定不是一个一般人物打来的；如果拒绝去，那将
会丧失一次机会，但他为什么想挖我这个已经没人敢要演员呢？李师师想弄清楚
对方葫芦里到底卖的什么药呢？一切只好去了再说。于是她在电话里答应了他的
邀请。

　　到了东京汴梁中央大酒店贵宾厅一见面，原来这个人竟然是太尉高俅儿子高
衙内，高衙内是东京汴梁城里有名恶霸纨绔子弟，平日里欺男霸女，听说当年轰
动京城的八十万禁军教头林冲投奔反政府武装——水泊梁山事件，其原因就是因
为高衙内强奸了林冲的爱妻，导致对方含辱自杀。最后林冲在告状无门情况下，
才怒闯白虎节堂，反了朝廷，最终投奔水泊梁山。

　　而此时端坐在贵宾厅里的高衙内，悠然抽着烟，身后并排站着四名保镙。

　　他一见李师师走进包厢。忙笑脸起身迎接。问她喝什么酒，点什么菜。好像
遭到老朋友一般。

　　点好菜后，恶霸高衙内敝开话题坦率说道：「你们女孩子想闯世界身边没一
二个有势力的男人保护着，是寸步难行的。何况你的身价，老实说就值上千万大
宋银币，所以你必须要有保护人！」他还打了个生动的比喻说：「如今西宋国人
欲横流，一个弱女子带了上千方西宋银币走在随时有恶人出没荒郊野外时，你安
全么？孤单一人难道不害怕吗？」

　　李师师听了，心头不由一颤，她原以为高衙内是来聘用她的，哪知是想占有
她的。不过高衙内这番话算是说道她心坎里去了，在西宋这样一个封建主义国家
里，艺姬出身的人在封建时期的职业地位并不高，尤其像自己这样交际花更需要
人保护。

　　然而高衙内却是一个有名恶霸，而且玩起女人来心狠手辣，听人说高衙内好
几名小妾都被她折磨之死。如果自己被他占有，那即算自己台前在怎么风光，幕
后的日子却是仿佛在地狱生活一样，那样看起来风光，但却生不如死的日子又有
什么乐趣呢？

　　于是李师师很便说道：「我可没这么高的身价，所以也不需要什么人来保护
我。」

　　高衙内淫笑道：「女人的身价当然是男人决定，我认为你就值上千万，就值
上千万。」

　　李师师很不高兴说道：「谢谢你的抬举，但我是绝不出卖自己的。」

　　高衙内听后一愣神，直勾勾望着她，冷笑一声道：「是么？我原打算把你捧
到这个身价。你不想出卖，我又有什么办法呢？但在我看来。你迟早会出卖的。
只可惜，你只会自己贱卖，不信，我们走着瞧吧！」

　　李师师站起身来说：「如果你叫我来，就想说这些，对不起，我毫无兴趣，
高先生，你说完了吧，那我该走了。」

　　很快李师师快步走出这个十分危险的地方，好在这一次高衙内并没有用强，
否则这一次自己就危险了。这时身后还不时传来高衙内哈哈大笑之声。

　　回到家中，李师师心想高衙内这一次并没有对自己用强，主要是因为自己以
前毕竟做过皇帝的外宠，加上自己平时乐善好施，捐助过不少贫困儿童，在民间
有个好名声了。但她那里知道，其实这一次高衙内之所以放她平安回家，就是想
来一次猫捉老鼠游戏。因为这样得到女人才最有意思。

　　随后几天，太尉府责成文化厅发布通告：「因为李师师最近拍摄影视剧里有
传播反政府和有伤民族文化的言论，则禁止李师师三年里参加任何影视剧拍摄活
动。」而且文化厅在各大音像市场开始查封销毁李师师以往拍摄的影像光盘。

　　更令李师师没有想到的事，一个小偷光顾她防盗系统非常严密的家，将家里
翻得乱七八糟，并将家里大部分值钱的东西都偷走了，还包括她视为无价之宝，
那些从开始拍电影以来，在国外得到的纪念品和像集，全部丢失，无一幸存。

　　这场特殊经历，对她来说有如晴天霹雳！虽然李师师立刻报了警，但是开封
府警查署因为现场破华严重，和无更多线索为由，故意拖延办案。自从在警署得
知难以破案消息后，曾伤心地哭过好几回，体重减轻了十磅，足见其刺激之深。

　　去哪里呢？拍片找不列户头。如果去国外，人生地不熟的，一切又要从头开
始，要想混出来谈何容易，更何况西辽和前金与西宋互为敌国，那里观众是不会
接受我这个来自西宋国的女戏子，如果贸然前往国外不成功，还有可能背负一个
通敌罪名。

　　正在李师师走投无路，为生活所逼时，一位原来与李师师交好，而且在上层
社会颇有实力的女艳星来找她，给李师师出了一个点子，谋划了出路，女艳星的
办法主要是劝李师师离开京师，到外去谋生路，因为李师师再待在东京汴梁，就
有性命之忧，原因很简单，不论李师师同不同意投入高衙内的怀抱，最后都会难
逃一死。

　　如果到江南去，隐姓埋名，不再从事演艺戏曲生涯，时间一长就不会继续引
起蔡家和高衙内的注意，而且再说江南地区那里虽也是西宋的国土，但是经过方
腊起义暴动后，朝廷对那里控制力显然不如以前了。所以蔡京和高俅的势力难以
企及的江南地区。

　　于是李师师在这名女艳星和以前几位铁杆好友帮助下，带着一些随身衣物、
金银首饰和自己全部积蓄存款逃离东京汴梁。

　　李师师辗转来到临安，流落在南城区一带，由于连日劳顿和以前那一场特殊
刺激，竟致精神颓丧、郁气上升。难以支持而病倒。自己积蓄在慢慢花完了，但
是病总算好了起来，可生活艰难无以自存，加之自己生活比较奢侈，那将来生活
怎么办呢？

　　李师师便想去应聘什么公关小姐或女秘，但是听人说，这是去作大老板名不
正、言不顺的小妾，有时还得奉命去陪客人过夜。她当然不干了。去干一般工作
吧，自己有没有什么经验，何况自己那么出名，说不定免要到处惹出麻烦。

　　最后李师师不得已重操旧业，去烟花柳巷街里的一家大的歌舞酒吧夜总会表
演脱衣舞。表演裸露舞的下流的助兴节目并不是什么光彩的事。但是她还是害怕
仇家报复，所以，她演出的时候十分隐秘，不是有特殊门路的人都很难看到她的
表演。

　　而令李师师欣慰的是最近金兵兵临东京汴梁城下，宋徽宗为了逃避责任，急
忙传位给儿子，新君继位后，认为眼下金兵兵临城下，责任主要怪罪对蔡京一家
和高俅。因此对他们非常不满。蔡京被革职，而高俅病重。因此眼下他们两家虽
然还有些权势，很难顾及到李师师了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「……事情就是这样。」听完应伯爵，谢希大二人的讲述，武大郎这才知道
这五个月以来，围绕李师师发生的一切，毕竟三个月前，自己还在天桥下买烧饼
呢，根本不了解京城中真实状况。加上自己从上任以来，一直忙于熟悉业务，和
设计征服潘金莲事情，从而没有留意到李师师的景况。要不是谢希大听他一个朋
友无意说到看到过李师师在临安表演艳舞，他还不知道李师师现在就在临安。

　　不过现在武大郎听到应谢二人的讲述后，却十分兴奋，因为他知道，李师师
来到临安自己见到她就是一个时间上的问题。但是自己内心深处却不光想着能和
李师师见面交谈，而且以现在势力将李师师弄上床也不在是梦想了。


　　　　　　　　　　　　　第五章　销魂艳舞

　　此后一天晚灯红酒绿的花街里，一辆奔驰车最近经常在花街里来回行驶着，
车里面的主人带着两名保镖来往各大夜总会和酒吧之间，奇怪的事他从来不在固
定大夜总会和酒吧娱乐和看表演，往往只是在一家夜总会和酒吧最多看上二个小
节目就走了。

　　不用说这个人就是武大郎，三天下来，武大郎走遍大大小小酒吧夜总会，可
就是李师师没有任何消息，现在已经夜里十二点中。

　　武大郎一行来到一家中型夜总会门前，门前悬挂着王婆夜总会的牌子。武大
郎打算这是今天寻找李师师的最后一家酒吧夜总会，如果还没有找到，那只能以
后再找了。

　　走进王婆夜总会，一位年近五旬的老妇人，打扮花枝昭展，妖里妖气。不用
说，这肯定是这里妈妈桑。这位妈妈桑一看来人的穿着打扮，就知道他们的身份
不同，尤其是门口侍从说他们是坐着一辆加长的奔驰车来的，所以认定这些非富
即贵，当武大郎刚一进门。就立刻笑脸相迎。招呼几位小姐陪伴武大郎。这位妈
妈桑正是这里的老板娘王婆。

　　武大郎选择一间可以看到大厅舞蹈表演的包房坐下，大厅舞台上的各种火辣
艳舞不停跳动着，身边几位配酒小姐使劲浑身法术来取乐武大郎，不过武大郎毫
无兴趣，虽说台上跳舞的小姐和台下这几位几位配酒小姐长得都不差，毕竟跟潘
金莲比起来差远了。更无法与李师师相比。

　　看了一个多小时的节目，武大郎觉得索然无味，起身准备离开，王婆知道武
大郎这位大老板准备离开，连忙赶到门口准备拦下武大郎一行人，因为她不愿意
后就着样让一位财神爷就着样离开自己的夜总会。

　　「老板，有什么招待不周的吗？」王婆问道。

　　「没有，招待还可以，只是节目不太精彩。」武大郎没有好气回答道。

　　「那我们马上可以安排更精彩节目。」

　　「精彩节目再精彩也没有用，关键是要表演的姑娘要漂亮。」这时武大郎身
后一位保镖说道。

　　「不瞒，这位爷，我们这里还真的有位压阵的王牌小姐，不过看她的表演，
价钱可不菲。」

　　「多少。」

　　「二万西宋币。」

　　「没有问题，这里是五千西宋银币。算是定金。」说完，武大郎从钱包中抽
出十张面值一千元的西宋银币交在王婆手上。

　　王婆看后眉开眼笑，心想：「有钱人就是有钱人，早知道他这么大方就向他
多要些。」

　　王婆笑着说道：「那么请几位等上一个小时，我去叫我们那位的王牌小姐过
来给你表演。」

　　「什么还要等一个小时。」几位保镖一听就不耐烦了。

　　武大郎挥手示意要几位保镖保持平静，心想：「既然钱交了，那只能等待，
只是希望不要白等。这三天里也有酒吧夜总会留住自己说有压阵的王牌小姐的表
演，虽然那些酒吧夜总会压场的小姐很漂亮，但根本无法与潘李二人相比。」

　　虽说是这样，武大郎则依然相信有些酒吧夜总会的话一家一家看着他们所谓
压场的小姐。为之还花了不少钱。

　　这时，只听见不远处传来王婆讲电话的声音，由于酒吧里嘈杂，武大郎隐隐
约约只听到：「我的李小姐，你快过来。有客人要看你的表演……」

　　「什么你睡下了……」

　　「你赶快起来，到场子里来表演。这次表演你能得到五千西宋银币……」

　　「这个老板没有任何问题，是个绝对安全的人。诶哟，你的那几个仇家早就
失势了……」

　　「好的就在加你五百车钱，不能再多呢，好了，你马上过来啊……」

　　武大郎听到王婆这些话语，心中突然涌起了希望，不久王婆来武大郎面前说
道：「请几位到地下室里的表演厅里去。」不久武大郎便被王婆领到地下室里包
厢里，这时，武大郎示意王婆出来单独说话，王婆很快会意了。

　　两人来到地下室包厢外一个角落中，武大郎急忙问道：「妈妈桑，这位压场
的小姐是不是姓李，是不是叫李师师？是不是那个演过多部影视剧的李师师，希
望妈妈桑给我说真话，不要骗我啊！」

　　王婆脸上一惊。但是很快平静下来，说道：「这位老板我们这种夜总会那能
请得动大名星李师师小姐啊，就算整个烟花柳巷街，也没有那家夜总会能请得动
大名星李师师小姐啊！我们压场小姐叫李桂姐，不过客人你放心，我们的李桂姐
和李师师长得很相识啊？」

　　武大郎听到王婆这些话，心中那颗燃起希望的心仿佛一下子又落入冰窖里。
确实这几天，那些酒吧夜总会也常说自己的小姐长得多像李师师、比李师师长得
还漂亮，或是说李师师就在他们那里，但是事实却远非如此。

　　看到武大郎一脸的漠然，王婆狡猾并且神秘一笑：「老板，不用担心，会让
你非常满意的，如果你不看，那将会真正是你一生损失。」

　　武大郎知道这多半是王婆在安慰自己。算了那就等下随便看看吧。

　　一个多小时过去，王婆来到包厢，说道：「小姐来了，表演马上开始，不过
我们这里个有个规矩，这位小姐也还有个规定，她每次表演都只准一个男人看，
既然老板付了钱，那就只准老板一个人看。」

　　武大郎的几个手下立刻不瞒起来。武大郎举起手来，示意属下平息自己的怒
火。并且说道：「既然这家场子有这样的；规矩，那我们就入乡随俗吧，你们在
这里等一等，我随妈妈桑去看看。马上就回。」

　　王婆带着武大郎穿过地下室一扇铁门后，来到一间表演厅，这间表演厅正前
方是一个高一米的舞台，舞台成梯形，这个梯形台较长一端为后台靠着墙壁，而
墙壁中央有扇门，这扇门洞口没有安门，只有布帘。梯形台的较短一端则为前台
伸到表演厅中央。整个梯形台大约有十平方米。

　　而且前台中央树立一根银光发亮钢管。更让人称奇的是梯形台周围都镶上一
块块两米多高的玻璃，仿佛使人感觉在看玻璃水缸里的表演。

　　这时两位半裸的女招待走过来，陪伴着武大郎坐在Ｔ形台的正下方沙发上。
不久面前桌子上就摆上了啤酒和各色糕点。

　　这时，灯光突然暗了下来。顿时房间所有灯都暗了下来，只见一个人影从梯
形台后面的门里出来，突然一束白亮色的光柱型直照到人影。原来走出来是一位
年青女子。

　　那少女大约二十七、八岁，身材高佻，丰盈而均称，头戴插着红玫瑰的宽边
白色圆帽，脸部五官十分精致，而又点艳气逼人，上身披着一间淡蓝色牛仔服，
里面穿着一件粉红色衬衫。

　　手上戴着双白色半透明的蕾丝花纹手套，腰上系着一条谈黄的短裙，白皙如
玉的美腿上穿着性感狂放的谈肉色透明长筒丝袜。薄如蝉翼材质，蕾丝花边，衬
托诱人双腿，使它们成为女人最美的部分，而优雅魅惑玉足上则穿着四寸多高的
银色高跟鞋。

　　这显然是一位靓亮秀丽邻家女孩打扮。少女扭着腰走向前台，当这名少女离
武大郎越近时。武大郎心中开始越来越心潮澎湃，绝对错不了不错，这名名叫李
桂姐女子不是别人，正是她梦寐以求的美女李师师。

　　李师师没有自矜或遮遮盖盖。反倒落落大方先抖了一抖下自己乌黑长发，而
后美丽动人的脸蛋露出明朗开放，媚人笑容，她向沙发上的武大郎微微鞠一躬。
用清亮声音说道：「感谢这位老板光临，我一直认为女人的美，女人的裸是给男
人欣赏，我知道自己很美。所以今晚我想把自己的美奉献给欣赏我表演的这位老
板，希望这位老板能喜欢。」

　　反观此前一直在苦苦寻找李师师的武大郎，此时却现在÷得有些紧张，他双
眼发定，是乎不想心眼前就是李师师，一张大口好久都没有闭合。

　　这时音乐响起，女孩开始一边唱着正流行著名淫词艳曲——扬州十八摸。一
边带着她迷人的微笑，终于也开始缓缓扭动她诱人惹火的娇躯。

　　丰满美臀左右前后不停扭起着，两只玉手不断在她丰盈而均称身体抚摸着，
随着音乐的节奏逐渐高亢激昂，李师师的舞姿幅度也越来越大了，也越发挑逗，
但是她不像一般脱衣舞女郎那样庸俗，马上脱光衣物显露自己胴体。二是采用的
大很含蓄或欲露故遮方法。

　　尤其是穿着高跟鞋的美腿每次高高踢起时，不但展现她浑圆笔直的美腿，而
且谈黄的短裙飘飞起来，使得裙下惹火粉红吊袜带与性感蕾丝半透明丁字内裤，
全部一览无余。特别是那令人产生垂涎欲滴的私处时隐时现。更令看的武大郎堕
入五里雾中，不见庐山真面目，吊足了胃口。

　　这时李师师美臀夸张摇晃着，同时腰肢和身体其他部位卖力的扭动着，这时
在全身分别抚摸和游走的双手，伸到衣襟处慢慢褪下牛仔服。然后甩到一边。

　　音乐继续着，艳舞也继续着，现在穿在李师师惹火胴体上的那件这件粉红色
衬衫更本无法包住那对呼之欲出的大奶。尤其是屁股与纤腰继续的剧烈扭晃。使
得胸前那对大奶有节奏带动上下不停汹涌澎湃抖动起来。台下兴奋武大郎欣赏着
这位绝色女艳星跳着香艳无比的艳舞，且心中暗自盘算着等下即将露面这对大奶
分量与尺寸。

　　看着李师师伸手到衣领上，随后衬衫上钮扣一颗一颗的由上到下慢慢解开，
此时台下的武大郎张口结舌，嘴里的口水开始流了出来。眼睛中全部视线一秒钟
也舍不得离开李师师胸部，期待着谜底尽快解开，想看看最后结果大小。

　　看到武大郎色急的丑样。李师师不免妩媚一笑，一边继续扭动身子，将解开
的三颗扣子又系回去两颗，随后隔着衬衫不断抚摸着自己丰满的双乳。李师师这
种欲拒还迎的挑逗加上她对武大郎那吃吃一娇笑，一下子使得武大郎感到自己的
失态，不免有些面红耳赤。

　　这时，李师师将帽子向天空中一甩，这时原来藏在帽子里乌黑的长发飘落下
来，四散飘扬，露了她头上一顶镶满水晶的银冠，这时武大郎发现李师师原本俊
秀的容貌在晶莹透亮银冠的光辉映衬之下更添加一份妖娆明艳之气。

　　此时光亮中央的李师师如同堕入黑暗之中天仙女，用她天使一般纯真脸蛋的
表露出那淫媚的气质，绝妙身材去演绎着淫荡的舞姿，尤其那随着音乐的节拍一
波未平一波又起源头，就是那一对仿佛想要挣脱束缚似的大尺寸美乳，这种跌荡
起伏的视觉效果更是晃得人血潮涌动。

　　她白嫩的大腿作着各种诱人的动作，一双手正在她的身上游荡，慢慢地在脱
衣服。

　　在不知不觉中这时衬衫上扣子都解开了，衣襟开始向两边散落，上身那白皙
皮肤和赤裸的腰身露了出来，这时差点使武大郎有点血脉喷张，晕眩不是因为李
师师那Ｅ罩杯大乳房，而是因为李师师穿着的胸罩太香艳，一般来说再性感在暴
露的胸罩至少也应该能够刚好包住乳晕，然而这个胸罩完全是露乳设计，这种最
新鲜最刺激的方式超乎武大郎的想象！

　　李师师身上这种激情狂放的胸罩，几乎可以说没有罩杯。只有非常少许由半
透明精美刺绣而成白色蕾丝料紧紧托住她乳房的下端部位，而且由于乳房很大，
胸罩周围那极具弹力的蕾丝花边没入乳房根部中。

　　一对精美绝伦玉乳从里面缝着极具弹力钢丝的胸罩罩杯花边里暴露出来，光
滑柔软迷人胸部不屈昂扬夸张地挺立着。极具诱惑力的雪峰之上则是那颗精细别
致鲜艳红润的红樱桃。此刻武大郎心怦怦地都快跳到嗓子眼了，不由得咽下几口
口水。

　　李师师是转当然不会让武大郎这么容易将她身体看个够，她身子时停时旋转
着，身上的衬衫终于滑落到地，这时李师师动作也似醉似疯，游动双臂，好若无
骨，手臂上动作干变万划，十根手指作出十分夸大的表演。而李师师那对全部裸
露丰满的浑圆乳房，随着李师师每一个细微动作都晃动不已，而那两颗分外诱人
红樱桃在汹涌乳浪中，如同在白色的惊涛骇浪之中跌荡起伏红色小圆舟。

　　李师师穿着谈肉色长筒吊带袜的时踢时转，不时在空中划过一条条美妙无比
的弧线，把观看的武大郎搅得晕眩，这时音乐奏出抒情和缓的节拍，而此时李师
师脸上的表情十分甜蜜十分温柔；好似在作着美梦，又好似与情人喁喁私语。一
切动作都变得缓慢起来，只见她转过身子，然后她那只按在在腰间的手，用指一
扯、脱下了那件谈黄的短裙。

　　短裙滑落之际，又让武大郎惊喜了一回，李师师那白嫩屁股完全赤裸暴露在
外，只有一根细细的绳子陷入神秘的臀沟中间，还没有等武大郎反应过来，李师
师又转回身去，武大郎的贪婪目光也随着扫向了李师师的私处。

　　这个最后遮羞布十分暴露，是由半透明蕾丝织成的，布料少得不能再少。是
乎遮不住神秘的秘穴，仿佛在稍微一举手一投足之间，都会将神秘的秘穴彻底暴
露。然而那诱人秘穴却在半透明薄薄内裤里若隐若现。

　　这一曲极富挑逗力的激情艳舞，令武大郎血脉膨胀，连忙抓起啤酒杯喝了两
口，这才勉强按捺住心中欲火。

　　伴着男女嗬阿拖音的激情而又淫荡音乐，李师师那眼花缭乱的舞步配合她完
美身材曲线将性感惹火演绎到舞姿极点。漆黑发亮披散长发不断飞跃着，气喘吁
吁满脸兴奋，双手不停变幻着各种造型，那对巨大的雪白美乳不时上下震撼，盈
盈一握的纤腰似随风而动的扬垂柳，饱满耸翘的臀部那两团白皙醒目的臀肉是乎
不愿意输给乳房似的左右扭晃激荡着，双腿也作出最大弧度的抬腿。

　　逐渐的李师师歌声变成嗬阿唔淫荡呻吟声。此时李师师仿佛是欲火焚身般，
一手抚摸着自己的乳房，一手隔着半透明蕾丝内裤搓揉自己神秘花园。淫浪的叫
声变得越来越撩人心扉，这时门里面走出四个赤身裸体黑大汉。

　　他们来到李师师。其中两个男人分别从左右抱起住李师师，他们一只手分别
抓住李师师一条玉腿，另一手则抱住李师师的娇躯，李师师双手则分别搂住两个
男子的脖子，身体忽然后倾。

　　这时，第三个男人来到李师师的身边，他将李师师身上的露奶式胸罩一把拔
去，扔到玻璃墙外，然后脱掉李师师的高根鞋，长筒丝袜。然后来到李师师的身
后，从背后抱住李师师，第四个男人，他则平躺在台上，前三个男人将李师师大
腿分开，将李师师的秘穴口位置对准第四个男人头部。

　　随后第四个男人伸出一只手按到李师师内裤上，这时，武大郎忽然发现李师
师性感内裤中央竟缝着一条与内裤颜色相同的拉链，四男（第四个男人，简称四
男）轻轻地一拉，拉开了内裤上的拉链，少女最神秘最迷人的私处终于一览无遗
了。

　　整个玉户光滑白嫩，不知道是个天生白虎，还是阴毛剃光了。迷人的阴唇如
少女红唇般美丽动人，那粉红色缝隙如精工细刻般搭配在别优美致玉户的中央，
武大郎心神完全被李师师那淫荡的姿态吸引了，一只手不由自主的按在已经支起
帐篷胯下。

　　眼前的景象让现在武大郎吃惊不少，因为他以前做梦也不会想到，这如此香
艳的场面里四位壮汉所围绕的中心，那一位美娇娘竟是李师师。而且全裸的李师
师主动迎合四个是乎有强烈无比的欲望壮汉，并与他们相互纠缠着性交，此时的
李师师脸上泛着红晕，眼睛迷离望着武大郎，是乎在等待武大郎营救。又是乎想
要是动作再重一些多好。

　　四个男人在她白嫩的肌肤上姿意横行着。四男她的食指轻轻地按在那裸露秘
穴上下搓揉着，时不时的伸出舌头突破穴口，然后攻陷进了肉缝里，舔舐着少女
绝密的美穴。其他三位男人也毫不示弱，有的来回舔舐着李师师美腿，有的吸允
着李师师玉乳，有的甚至亲吻着李师师嘴唇时，舌头不停与李师师香舌纠缠在一
起。

　　这四位壮汉或许谁也不认识谁，或许彼此亲如兄弟，但是他们却甘心分享这
名女子，他们贪婪想要尝遍这女子身上每一寸肌肤四张口，八只手不停的忙着，
不停改变动作。他疯狂了，一起抓住李师师娇躯，使尽全身本领来挑弄李师师。

　　而这名则予取予求的配合着他们，脸上充满了浓浓的春意，眉目间更是蕴含
着动人的风情，她的身体在扭动着，仿佛心里好象着了火，急切需要一盆水来浇
灭，神智若似已经被欲火烧化。像荡妇和妓女一样来迎合身边的男人。在她洁白
光滑的肉体上出现了很多汗睡，表情中是乎很痛快，舒服，轻轻地呻吟不禁越来
越大。

　　武大郎看到这一幕，一时回不过神来，当下几乎让武大郎不自觉地想加入战
局，去亲着她让人心神荡漾的妖艳身躯。

　　这时四男站起身来，背部阻挡了武大郎目光最为关注地方，看到面前仰卧的
李师师用一种带有一丝哀求悲凉的目光中却有注视着自己，终于抵受不了她无可
抗拒的诱惑，武大郎从沙发上的猛地站了起来，三两步来到台前。

　　但是当武大郎发现有一堵玻璃墙，不得不赶紧退了回去，不久李师师眉宇间
显出一丝愁意轻声喊道：「不要啊，不要插进去啊。」哀求的双眸更是注视武大
郎：「主人，爱人快救救奴家，啊……」

　　这时舞台突然让着雾气笼罩，李师师便成了薄雾中的受到淫虐的美人，若隐
若现。雾气慢慢便浓，当水雾渐渐消散时，音乐好像自动终止了。整个舞台寂静
无声，只有那灯光开始忽明忽暗。

　　在忽明忽暗灯光照射下，雾气飘散开去，舞台已经不见李师师和那四个男人
的踪影，就连李师师脱下来的衣物也没有再看见了。

　　面对这一切，武大郎仿佛做了一个香艳无比美梦一般。看到地上那件扔出来
乳罩时，武大郎微微一笑，从地上捡起李师师这件露奶胸罩，放到鼻子上闻了一
闻。然后将它塞入自己的口袋里。

　　这时一阵吵闹声传来，王婆跑了进来，说道，老板你长时间呆在这里，你的
手下，以为你出了事，要闯进来呢。于是武大郎连忙跑了出去……

　　夜很深了，烟花柳巷街周围的一切都沉睡了，但是，在烟花柳巷街里的夜总
会和酒吧象个不知疲倦的魔鬼，忽明急暗，一些酒吧里的人有的喝酒，有的轻声
低唱，女招待们摆着上帝赐给的洁白玉腿，性感的腰肢来回扭着，时而做下流动
作，时不时抛丢给男人们一人媚眼。于是男人控制不住时，便把她们拉过来，搂
在怀里，摞倒在桌上。

　　武大郎一行走出王婆夜总会，来到门口，武大郎把王婆叫到一边从钱包里掏
出十张千元大钞，说道：「妈妈桑这是一万，是剩下的费用。你收好。对了，你
能否告诉我，李师师小姐的家庭住址，和电话号码。」

　　王婆立刻将钱收好，然后说道：「这位老板，我们这里可没有什么李师师小
姐，你家是大名星，我们可请不起，我们这里只有李桂姐。」

　　武大郎连忙陪笑说道：「是，是，是。妈妈桑说得既是，是李桂姐小姐，那
你能否告诉我，李桂姐小姐的家庭住址，和电话号码。」

　　王婆为难说道：「这位老板不是我们不爱钱，而是李桂姐小姐不愿意将家庭
住址，和电话号码告诉别人，而我们在道上混的，最少也要讲点义气吧！」

　　武大郎心里明白：「什么江湖道义嘛，还不是怕人家抢走你的摇钱树。」

　　于是武大郎无奈说道：「那好吧，那这两万西宋银币就算李桂姐小姐这两个
星期表演的定金，这两个星期李小姐的表演我全包了，以后我晚上八点半点来看
表演。」

　　武大郎又从钱包里掏出大约三十多张千元大钞交到王婆手中，看到这么多的
钱，王婆喜笑颜开。连忙说道：「没有问题。」

　　这时武大郎拿出两张金色名片交给王婆说道：「这是我的名片，希望妈妈桑
能保守我来这里的秘密，以免惹来不必要麻烦。还有一张名片希望妈妈桑能交给
李桂姐小姐，在下是真的希望能和她作个朋友。如果她有什么事可以来找我。」

　　王婆连忙接过名片说道：「没有问题，你放心吧。」

　　随后一看名片，名片上面写着：「西宋临安团练使，临安武氏药业集团董事
长——武大郎。」

　　看着奔驰车远去的车影，王婆开心得不得了，看来是调到大财主了。

　　而这天晚上，武大郎再也无法入睡，他脑海里全是李师师那激情荡漾裸露艳
舞。他心中不时涌动狠不得马上就将李师师就地正法的冲动。


　　　　　　　　　　　　　第六章　美人来访

　　电话里面传来一问甜美女声：「是谁啊。」

　　「李小姐，你好，我是武大郎，请问你今天下午有空吗。我想约你！」

　　「对不起，我没有时间。」

　　「师师小姐，请你再考虑考虑。」

　　「武先生，你弄错了，我不叫李师师，我叫李桂姐，以后没经我的同意，请
你不要打电话过来了。」

　　武大郎还想说什么，对方就把电话挂了……

　　这是昨天武大郎和李师师通话，到现在武大郎坐在办公室里，愣着神还在想
昨天的通话，这通话让武大郎无比气愤，他回想到这两个星期以来，他每晚都要
光临王婆夜总会，去欣赏李师师的艳舞。

　　不过前天晚上，看完表演完后，自己忍不住与王婆发生争执，其原因就是，
因为自己每日付出大批大批的钞票，但是，除了透过玻璃窗看到李师师表演外，
自己就连与李师师说话机会也没有，更别说上床了。

　　好不容易搞到电话号码，一打过去，电话那边女人语气总是硬邦邦的话语。
尤其是昨天的通话，更让武大郎气愤。因此昨晚干脆就没有去王婆夜总会那里。

　　此时的武大郎在办公室感到有些无聊，他开始在办公室里闲逛起来，这时他
透过总裁办公室百叶窗看到隔壁那件秘书室的办公座，这张办公座已经近两个星
期没有人使用了。是啊，武大郎认为潘金莲的事已经到了要收线的时候了。

　　这时，一个电话打断了武大郎的思考，武大郎拿起电话，电话里面传过来大
厅客服小姐声音，「武董，有一位姓李的小姐要见你。」

　　「姓李的，她有预约吗？」

　　「她说没有，只是你一个很想见的朋友。」

　　「既然没有，那就不见，我没有什么姓李朋友。要她有什么先预约再说。」

　　「是的，武董。」

　　武大郎放下电话，心中暗自骂道：「这些客服部人真是，公司明明有章程，
然而他们却明知故犯，存心要欺负我这个刚刚进公司老头。」

　　不久电话机又响了，武大郎再次拿起电话，还是刚才那位客服小姐的声音：
「武董，这位李小姐说有东西要给你看。」

　　「什么，有东西给我看？是什么东西？」

　　过了一会儿电话里又传来：「李小姐不愿意告诉我们，她说这个东西你在王
婆夜总会看过，你一看到这个东西，就知道她谁，如果你不愿意看的话，那以后
最好不要再找她了。」

　　「王婆夜总会。李姓小姐。」武大郎心中一惊，于是马上吩咐到：「那就先
把东西拿上来先看一下。」

　　不久，一位客服小姐将一个包裹交到武大郎手上，客服小姐走了以后，武大
郎将这个包裹立刻打开，包裹里面是一个精美礼品盒子，打开礼品盒一看，武大
郎愣住了，原来礼品盒里面放的不是别的，是一条是由半透明蕾丝织成的内裤，
内裤中央竟缝着一条与内裤颜色相同的拉链，这个内裤十分暴露，布料少得不能
再少。除了内裤礼品盒还有一条粉红吊袜带和一双肉色透明长筒袜。

　　武大郎心中暗想，这些东西在那里见过，不一会儿，武大郎便想到这不就是
李师师表演第一次在自己面前表演艳舞时穿的内裤、吊袜带和长筒袜吗？这个李
小姐难道会是李师师吗？

　　想到这里，武大郎立刻拿起电话，说道：「接客服部前台。」

　　不就电话接通，武大郎立刻命令客服小姐将这位李小姐带到董事长办公室来
见自己。

　　不久，董事长门又打开了，客服部小姐带着一名少妇进来，这名少妇简直太
美了，她的身材极其苗条，可谓多一寸则胖，少一寸则瘦。白色一套女士西装西
裙把她身上的凹凸勾勒得栩栩历目。武大郎一下子认出，这名少妇不是别人，眼
前这位雍容华贵的女人正是李师师。就是武大郎这些天昼思夜想的艺妓界女艳星
李师师。武大郎一时不知该说啥好，只好怔怔地看着她。

　　李师师也先是笑一笑，然而很快便平静下来，淡泊地说了一句：「谢谢你还
认识我。」说完，她似乎忘记了武大郎的存在，竟自走进室内，很随便地坐在！

　　沙发上，武大郎知道李师师还在生刚才的气。但还是笑容满面、满不在乎地
招呼李师师说：「唉呀，李师师小姐光临寒舍！有失远迎！」

　　武大郎向客服小姐喊道。「你先泡两杯『龙井』来！然后就下去做事吧，这
里没有你的事了。」

　　说着，连忙走进内室，也坐在沙发上，向李师师赔罪。

　　武大郎一面解释原因，一面痴痴地望着李师师，以前知道李师师很美，但是
近处观察李师师发现比起以前在电视里更美了，但见那一头披散的秀发，黑而透
亮，如同一条瀑布从头上倾泻直下，轻柔地覆盖在挺直柔软的姣背上。最为动人
处还是那漂亮的脸蛋，柳叶眉，微微上翘的嘴唇颇带性感，桃红粉白的面颊让人
垂涎三尺。

　　此时李师师面目表情出奇地平淡，又近乎冷漠，又似显高傲，给人一种超凡
脱俗之感，神圣不可侵犯。

　　武大郎没有想到李师师还那么光彩照人，她仍然保持少女时期的苗条体型，
她身上的曲线，仍象秋天的五花山一样，每一处都充满神秘而又洋溢着诱惑。

　　武大郎想到如果他没有记错的话，她今年该是二十六。七岁，然而看上去，
也就是二十、二十一岁的样子。

　　李师师毕竟在欢场混了很多年，很会体贴了解男人。在武大郎解释完后，她
又笑容可掬地回过头问道：「原来是这样，是我错怪武董了，请武董原谅。」

　　武大郎连忙说道：「没有关系。」

　　李师师环视一下武大郎的办公室说道：「武董生意做得好大，最近这一阵子
都在忙些什么啊？」

　　这时四目相对，武大郎才仔细看到又看李师师那双眼睛，那双眼睛仿佛盛着
一个不为人知的世界，那对晶莹闪亮的眸子，象水浸着的一对黑宝石。生命真是
十分奇妙，竟能造出如此美丽的眼睛。为了让这双眼睛不失望，他愿意回答她提
出的一切问题。

　　这时客服小姐将两杯特级龙井端来，武大郎请李师师品一品这上龙井。李师
师只好茗了一口茶。然后武大郎如实地跟她谈了公司一些基本情况。

　　「听说你是汴梁县人？」武大郎问她。

　　「是啊，在那里生活二十多年呢。」

　　「你来临安多久了？在临安生活怎样，还想过继续在影视娱乐界发展吗？」

　　「也来了好一段时间，在这段时间中，奴家早就听说过你的大名，但是一直
没有机会认识直到上个星期……您说，这是不是缘分呢。」李师师谈及此事还有
点不好意思，蓦然间又停下了话头。

　　「别不好意思！」武大郎象对待老朋友似地说：「虽然我们是初次见面，其
实以前我看过很多关于你的消息，也算是老相识了。」

　　李师师长叹一声：「事不由人啊，西宋朝奸臣当道，我们这些小女子又能怎
么办呢？想想过去，真是没意思。」

　　武大郎愤然地说：「我早听到你的不幸，我也很同情，我们做商人的也要经
常被朝廷的权贵盘剥，我们也深受其害。」

　　李师师话锋一转问道：「好了，武董不谈这些让人扫兴话题，谈谈你吧，你
有这么大的一家公司，奴家想你的夫人一定很漂亮吧？」

　　「可能你也知道，我愿来在天桥下卖过烧饼，奔波这么多年，连个老婆都没
有找到。」

　　听到武大郎无妻室，李师师果然活跃起来了。她用胳膊碰了一下武大郎的肩
头，说：「那现在追求你的美女一定很多。」

　　武大郎耸了耸肩说道：「那里有，像我这样一根烂木桩，又矮又老又丑。那
些美女不被我吓跑就是万幸了……」

　　李师师噗哧一声笑了，笑得圆脸嫣红如醉，格外动人。而以前那些电话里拒
绝武大郎事情就好像没有发生过一样。

　　「你别笑，真的，我没有不丑化自己，我有时在想是不是我的命不好，而我
不久前能遇到你，我认为这不是缘分，这是我的福气。」

　　听到这里，李师师闪动着那双清亮醉人的眼睛，羞怯地笑了笑：「武董嘴真
甜，对了！奴家以后别叫您武董好吗？总觉得不够亲切，以后奴家叫你大郎哥好
吗？」李师师不禁脱口而出。她仿佛把武大郎当成丁知心朋友。

　　「好哇，我们两个人第一次见面就谈得很融洽，以后我就叫你师师吧。」

　　「奴家没有意见，奴家好高兴大郎哥能这么叫。」

　　「你每天都要表演艳舞给客人看吗？那些伴舞男人，他们有没有对你动手动
脚。」武大郎也不知道从那里想出问这个问题。

　　「那几个伴舞男人连废物都不如。根本不能和大郎你相比。」

　　「那有没有男顾客向你提出过分要求啊。」

　　听到此话，李师师脸上笑容不再回答道：「没有，好了大郎哥，今天现在奴
家头有点痛，奴家要回去呢。」

　　「对不起，不是我在乎，只是顺口问问罢了，也许我不该问。」武大郎连忙
解释道。

　　「没关系，大郎哥，奴家真的有点不舒服……」

　　那好，我开车送你回去好吗？

　　好的。

　　不久一辆最新款的宝马高级轿车在临安公路上行驶着，光洁的车身明显比一
般轿车宽大一些，更加彰显出尊贵不凡的气派，乳白锃亮的车漆上飞快闪烁着道
路两旁得树木与建筑。

　　在这款高级宝马轿车中坐着一男一女两个人，那个男的是个五十多岁又矮又
老又丑糟老头，另一位是个美若天仙少妇。这二人正是武大郎与李师师。

　　坐在车上，两人都突然无话可说了，武大郎双眼时不时通过车上反光镜怔怔
地看着李师师，李师师呢，也不回避他大胆的目光，用明眸老在他的脸上盘旋。
她从武大郎异样的神态中，看到了她所期待的东西。

　　「你怎么老是看着我不说活呀？」汽车开出市区后，李师师打破了沉默。

　　「本来，我心里有许多话想对你说。可见到你……又没了。」

　　「真的？」

　　「真的。」

　　「难道我是老虎？」

　　「不；你是个很好很好的女子。」

　　「就这些？」

　　「还有，还有你长得很好看，真的。」

　　「净会吹捧人！」

　　这时武大郎话锋一转问道：「你还有其它家人吗？」

　　面对这样问题，李师师回答很坦然：「没有，我自小就是一名孤儿，只能靠
自己养活自己，所以才会走上艺姬这条路。」

　　「你还想艺姬这一行吗。」武大郎问到。

　　「不想！其实我们若能不做这个行业，而能生存下去，我们又何乐不为。而
且干这一行更惨的是有时还会碰到一些变态的客人，他们一些不合理的要求都得
照办，像你第一次来时所看到那几个对我动手动脚伴舞者，他们就是那些变态的
客人要求的。这样要求我常常只能照办，造成大郎哥得误会。」

　　「那你还想干影视娱乐这一行吗？」武大郎又重新问了一遍办公室里李师师
没有回答问题。

　　李师师谈谈说道：「走一步看一步，如果人生有更好机会，谁会放弃呢？」

　　听到这些，武大郎觉得在李师师面前，他不能不说一点优惠实话：「好的，
以后我会好好照顾你，不让再被人瞧不起了。」停了一会儿，武大郎接着说道：
「我喜欢你，我会永远珍惜你的！」。

　　李师师听后什么也没有说，只是不屑的谈谈笑了一笑……

　　武大郎当上大公司总裁后，下属给他介绍女人，他平时嘴上说不想女人，可
内心里毕竟眷欲难撩，他毕竟是个发育正常的男人，不消说，他自己手下的漂亮
女秘书——潘金莲对他有极大的诱惑力。而且今日到访的李师师更是让他一饱眼
福。

　　汽车停了下来，李师师那高高凸起的胸脯，吸引了武大郎的视线，他等待着
李师师对他所说话的回答。

　　李师师知道武大郎想得到自己的答案，只好说道：「大郎哥，别这么说，我
还没有准备，你让我好好想一想。对了这里离我家不远了，我就到这里下车吧，
以后有事我们在联络吧，还有……」李师师从自己的包里面拿出一本相册交给武
大郎，并说道：「这是我的相册，给你作个礼物。」

　　说完便推开车门，走下车去，武大郎接过相册，怔怔地看着她的背影，火热
的目光直视那苗条的身段，那柔若无骨的腰肢，高高鼓凸的胸脯，还有那两片丰
满臀部……他突然意识到自己不该如此留恋去看一个女人，虽然武大郎在金粉世
界鬼混，并没有沉溺于酒色而失去做人的了看人的标准。

　　真正找一位可心的女人，漂亮、温顺、聪明、大度……集许多美德于一身，
不容易呀！有的女子漂亮，但轻浮；有的女子温顺，但愚笨；有的女子聪明，但
心胸狭窄，真正象李师师这样漂亮，温顺、聪明的女子太少了。更重要的是从李
６师师个性上来看，绝对适合做一名自己最好性奴。

　　武大郎一踩油门驾车就走。武大郎没有回公司，而是直接回家。

　　与此同时，回到家中李师师，心中有些欢喜，今天，它与武大郎见面出奇意
料的好，对方不但经济条件物质条件都不错，而且也非常喜欢自己，更重要她没
有妻室，不过唯一一点缺陷，就是他有些老，有些丑。

　　如果放在在过去一个五十多岁丑富翁向他提亲，她会只不屑用鼻子哼了一就
走了。然而现在不一样了，她历经沧桑，昔日疼爱自己的宋徽宗，又怎么样，他
权倾天下，才华横溢，自己全心全意爱慕他，但是，他最后是如何对待自己的，
自己就连一个妃嫔位子也没弄到，后来更是一脚将自己踹走了。

　　不管自己生死，让人任意欺负。更可笑的是，他的胆子比老鼠还小，金兵一
来，吓得就把自己皇位让给自己的儿子，自己跑出去避难了。

　　而那些外表潇洒漂亮的那些王公大臣有什么用，自己得势时，他们拼命捧着
自己，一个个既能当钱花，也能当权使，但自己落难时更是躲得远远的，有的还
落井下石，害自己。

　　李师师想要有一段比较平静生活。她觉得要告别做艳星时频生出几许惋惜，
告别做脱衣舞娘频生出几分庆幸。这些都难以和自己也马上就要成为满身的珠光
宝气，靓丽无比，拥资千百万的阔太太了，幸福无边生活相比。

　　不过面对又老又丑，恐怕还没有性能力的武大郎，和马上要开始这段老牛吃
嫩草式的新的恋情。李师师有些犹豫，她对这样恋情，她内心感到有点欣喜，但
更多是惆怅和不愿意。所以决定先钓着武大郎，看看有没有更好夫婿人选。如果
没有更好夫婿人选，从今天的武大郎动作言行来看，自己婚后最低保证也会有豪
华生活。然而将，来事，李师师只猜对一半而已……

　　武大郎驾车回到家中卧室，他立即打开李师师的私人相册。相册里，装满了
李师师进入艺妓界影视圈的全部得意佳作：坐着的，睡着的，躺着的、着西服、
泳衣甚至半裸体的各种照片均有。光这本相册，就把武大郎看得神魂颠倒了。心
中更加喜欢起这个来自汴梁城第一美人了……

　　看着看着，武大郎感到胯下大鸡巴不断涨大，憋得有点难受，他实在想找个
人发泄一下，他看着照片突然想到一个绝好主意，于是武大郎来到电脑旁，拿出
一张空白光盘放入刻录机中……

　　这十几天，都没有出潘金莲过家门，只是吃一些饼干。上次被武大郎强奸回
到家后，她一直不敢相信自己会被一位又丑又矮的糟老头给上了，还被他玩得欲
仙欲死。她认为那只是一个恶梦。但她始终却不敢再回公司面对武大郎。

　　这时门铃响起了，潘金莲打开对讲机后才知道，是公司给自己送来的快递包
裹，于是立刻下楼签字接收，回到自己的公寓中，潘金莲打开这个包裹，包裹包
了好几层，最后一看是张光盘。将光盘放入电脑，发现竟然要输入密码。

　　这时，电话响起，潘金莲拿起电话，电话之中传来自己最不想听到的那个声
音：「是金莲吗，过几天可是你的生日。我给你送了礼物，光盘收到了吗？」

　　「收到了。谢谢武董。」潘金莲一想确实几天后就是自己生日，只是这十几
天以来心情太差给忘了，没想到自己最痛恨人还记得。

　　「忘记告诉你光盘密码了，密码就是你的生日日期。看看光盘里的内容你喜
欢不喜欢。我等会再打来。」很快电话就挂了。

　　潘金莲飞快的跑到电脑前，输入光盘的密码。光盘的内容打开，打开一张图
片一看，内容令潘金莲眼睛瞪大、难以置信。原来里面都是自己被奸图片，这时
潘金莲精神几乎都快崩溃了。

　　不久电话再度响起，潘金莲火速拿起电话，潘金莲歇斯底里的尖叫：「你到
底想怎么样？」

　　武大郎哈哈一笑：「何必这么紧张，您的玉体上次我已经仔细欣赏过了，真
美呀，可以说是美若天仙。」

　　潘金莲气愤巳极：「你这个流氓，我的贞洁已经让你野蛮夺走了，你到底还
想怎样才能放过我。」

　　电话另一头的武大郎耸耸肩：「这话就不中听了，我可是让你尝到了从所未
有奇妙感觉的人哦，何况上次你不是让我弄得欲仙欲死吗？」

　　「你骗我，你肯定骗我！你这个色魔。」

　　武大郎却不动气说道：「潘小姐不要这么激动，激动容易伤身体，也容易伤
和气。你不想要回底片吗？只要你等下来我家，一切都好商量。别忘了你可是一
个天生小淫妇，需要我随时安慰。」

　　「别说了，你这个色魔，我不要听。」潘金莲挂断电话。

　　武大郎放下电话机，挂好了电话，微微一笑，他相信潘金莲一定会来。

　　一个小时候后，潘金莲果然来到武公馆，她想要回底片，但是武大郎却提出
要潘金莲再做一次他床上的情人，情急之下潘金莲乱了方寸，居然想凭借自己的
年轻身体好，想逼迫身材枯瘦矮小，年纪老迈武大郎交出文件的原件和照片的底
片。但是武大郎毕竟过去是警察出生，更是搏击高手。几下子过去后，她重重挨
了一拳痛得潘金莲趴在地上，一时半会都无法站起来。

　　潘金莲那里知道现在武大郎曾经是西宋朝临安城警察署长，若干年前是清河
郡警界的自由搏击前十六强，现在虽然人老了，但是，身手还是很好。至于潘金
莲怎么是他对手。

　　不一会儿武大郎抱起趴在地上潘金莲，重重扔到床上。然后粗暴的撕开她的
衣衫，不久透过薄薄的丝绸内衣，就可以看到潘金莲那一对足有３６的酥胸，武
大郎毫不怜惜少女最后一道防线，他再度粗暴解除少女最后武装。

　　当武大郎把李师师的三角裤褪了下来，这时，艳丽超群的大美人潘金莲那冰
肌玉骨的雪白胴体已被他脱得精光赤裸。裸裎在床上的绝色少妇那圣洁完美的美
丽女体是那样的晶莹雪嫩，浑身玉肌雪肤光洁如丝、细滑似绸。

　　一直守身如玉潘金莲完没有想到，自己美妙娇嫩的胴体在两个星期内再度完
全暴露在这个奇丑无比、令她作呕男人面前，这令潘金莲又气又急又羞，只能用
愤怒而又哀求的目光看着武大郎。

　　在武大郎富有侵略性的灼灼目光下，潘金莲的坚贞清白早已不复存在，展现
在武大郎眼中只有她那具莹白如美妙身体、浑圆挺翘的迷人丰臀，那对极具弹性
的温香软玉。

　　武大郎飞快脱下自己的衣物，压到潘金莲身上，抚摸她丰满的酥胸，此时的
潘金莲却是万分的悲哀，不服输地挣扎着，武大郎一点也不在乎潘金莲挣扎，放
在潘金莲酥胸上的双手不自觉地加重力道。双手手指旁若无人夹住潘金莲粉红地
玉峰蓓蕾，时不时地用力搓揉一下。

　　武大郎并没有马上插入他的大肉棒，而是将大龟头在潘金莲神秘的桃源洞口
反复的摩擦，嘴巴更是一口含住潘金莲如小香坠一般的耳垂，肆无忌惮不停的吸
舔着，偶尔还将舌头伸入耳洞内，轻轻搅动着，不时还微微的吹口气。

　　武大郎真不愧为采花老手，不消多时，尽管潘金莲心中感到万分悲愤，美眸
含羞轻合。全神以赴抵抗武大郎的轻薄，但是潘金莲这辈子没有这么受到过这样
刺激！内心深处逐渐涌现的骚痒感如洪水般、再度突破自己十来天刚刚筑好的堤
坝。慢慢的内心那道堤坝抵不住武大郎调情攻势，再度崩堤了。

　　逐渐的在潘金莲的嘤嘤啜啜哭泣声中，也开始夹杂着几声娇媚的轻哼，粉红
乳头慢慢开始变硬了，潘金莲甚至感觉到这次暂时还没有被侵犯的玉洞深处，在
武大郎大肉棒在桃源洞口处的挑动下，居然传来阵阵的酥麻难当的快感，是乎它
们已经背叛自己，想急得打开洞口让武大郎那丑陋大鸡巴进来。这令潘金莲她羞
得无地自容，令潘金莲更难以想象的是她的玉洞已经湿润起来。

　　武大郎看着哭泣中的美娇娘，见潘金莲有了反应，心中大喜，双手这才按住
潘金莲的柳腰间，大龟头轻轻对准她的秘穴中缝，然后自己腰身一挺，缓缓的将
肉棒给送了进去。自己秘洞终于再度被侵入，潘金莲口中不由得轻声叫道：「啊
啊……不要啊……不行……啊……怎么会……」潘金莲口上说着不要，但是内心
却是极度渴望，她的矜持败给她的肉欲，她也不知道为什么会这样。

　　刚一插入，武大郎只觉秘洞内紧窄异常，虽说潘金莲上次已经被自己肏过，
已不是处女，加之现在玉洞里有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，武大郎下身
开始撤回到潘金莲的阴道口！然后深吸一口气，腰部猛地向下一沉，大肉棒只感
觉到突破所有阻力，一直向下势如破竹穿行着，直至大肉棒挤入了六寸许，肉棒
顶端猛幢了一下潘金莲花心，武大郎这时才发觉已顶到了潘金莲的阴道尽头。

　　「啊……」的一声惨叫之中，原本少女想努力收紧自己秘穴，来保卫自己温
湿的嫩肉不被再度遭侵，没有想到，一下就被武大郎的无敌大炮轰开了，这种直
穿感觉令潘金莲全身不禁一阵颤抖，寒毛更是直竖起来，口中直喘着粗气。

　　此时，武大郎大肉棒被潘金莲阴道内层层叠叠的灼热肉膜紧紧的缠绕，挤压
着。

　　凭添无尽的舒爽快感，武大郎粗暴摆弄潘金莲身体，重新改变做爱姿势。潘
金莲像一条母狗一样趴在床上，而武大郎则不顾那还在喘着粗气的潘金莲的，抽
出肉棒，再次刺入潘金莲那紧窄的秘穴。

　　经过一次次大力抽插，武大郎觉得自己的大鸡巴还是被潘金莲的蜜肉包得很
紧，不宜马上开始这种每插必深的方式，对付潘金莲的最佳方法就是九浅一深。
所以武大郎将一插到底的方式赶忙停住。变得和上次给潘金莲破处时方法一样，
抽插速度缓慢停了下来，虽然应和前一次的一样，但没有停止了所有抽插。

　　武大郎每次缓缓奋力地突刺，都被层层叠叠的膣肉紧紧的缠绕着，使得每一
次的进入都添了困难度，武大郎享受着一边湿润阴肉夹着自己分身、这种的紧爽
快感，一边在又紧又湿的秘穴中小幅度的穿行抽送着。

　　不久，潘金莲觉得自己的秘穴的痛楚已经开始减弱，小穴中那种涨满的舒适
感使她兴奋不已，随着武大郎的每一次插入，潘金莲的樱桃小嘴中发出都是了悦
耳的呻吟声，那些悲哀的哭泣声渐渐听不到了，而武大郎也将每次抽插中大鸡巴
深插的次数慢慢的增多了。

　　半炷香后，潘金莲觉得自己的小穴已经完全适应了武大郎的大鸡巴，不自觉
地，潘金莲娇靥慢慢浮上一层酡红，显得更加娇艳动人，令人爱煞。

　　看到潘金莲这副模样，也同时听着潘金莲情不自禁一次又一次的呻吟声。武
大郎决心要在肉体上彻底征服潘金莲，使潘金莲以后即便心中憎恨武大郎，但在
肉欲上永远屈服武大郎。于是说道：「好了我累了，想要舒服的话，自己来。」

　　于是武大郎暂时停下了胯下的动作，武大郎抱起趴伏在床上潘金莲，使她背
朝自己，不想继续用他独有大肉棒来回抽插，而是娴熟的将自己那根热腾腾的粗
大肉棒留在潘金莲的秘洞口，让巨大闪亮的大龟头抵住秘穴口，并熟练使用技巧
使肉棒不断内前后摇晃跳动着，不停的过分的刺激她的阴蒂。

　　不时在她雪白的粉颈轻轻的舔吻，慢慢吻到耳边，又移到她的樱桃小嘴上，
肆无忌惮亲吻着。双手分别攀上了潘金莲的玉峰顶端以及探入菊洞洞口，在上面
一阵轻揉慢捻。这些方式挑起潘金莲全部的情欲，此时潘金莲以往矜持已经逐渐
丧失……

　　毕竟，潘金莲没有多少性爱经验，经不起性技高超的武大郎的调情，这令潘
金莲心中欲火难耐，芳心欲醉难以。她的心中没有想到自己会沉沦这么快。口中
只好喃喃说道：「不要停，不要停，求求你肏我吧。」

　　「我说过了，想要舒服就要自己来，我最不喜欢就是不劳而获啊！」武大郎
意正言辞拒绝潘金莲请求。

　　此时潘金莲她现在最渴望就是武大郎的那根大肉棒，看到武大郎停止动作，
再用力插入，潘金莲再也不顾羞耻，屁股往后一坐，噗嗤一声，便把整根肉棒吞
如膣道，随后便尽情上下摆动摇晃丰满白皙大屁股起来，渐渐的许多白浊的淫涎
顺着两人交合部流了出来，沿着潘金莲大腿根部打湿一大片床单。

　　此时的潘金莲被欲火冲昏头脑，鬼使神差慢慢把嘴凑到武大郎嘴边，希望索
吻，看着潘金莲的美目里秋波闪烁，便热情地接纳了潘金莲的香舌。时不时伸入
的舌头，以压倒性的方式纠缠潘金莲香舌。

　　潘金莲心中恨与欲痛苦交杂，大脑里虽然狠透了眼前这个无比丑陋的老头。
但是欲控制自己身体，痴情地缠吻武大郎，没有了以前书卷气质，眼前绝世美女
就像一位荡妇一样。身体不受理智的控制情欲，欲火如大海汹涌而至。

　　武大郎也毫不犹豫配合着潘金莲主动，心中更是高兴，因为，自己在肉欲上
征服潘金莲。至于精神上的征服则慢慢开始推进了。武大郎又改五浅三深为三浅
五深，而且每当来到最深的一下时，都要求务必要狠狠撞到潘金莲花心。

　　武大郎抽插潘金莲阴户的速度越来越大，潘金莲美妙呻吟声越来越大，到后
来不自觉浪叫起来：「快点……啊……再……快点，插烂……小淫穴吧……」

　　听到潘金莲鼓励，武大郎抽插速度更加快了，这样干了差不多二百多下，武
大郎感到潘金莲的秘穴内一阵哆嗦，知道她已经有了反应，不一会儿，滚热的阴
精浇在武大郎大肉棒上，武大郎的阴茎在潘金莲又紧又窄又滚热的肛道内又连续
抽送了一百多下以後，此时的大肉棒早已充血勃起，武大郎感觉要泄了，他的紧
紧抱住潘金莲的纤腰。

　　大龟头死死顶在阴道最深处，不一会儿便如火山喷发一样狂射出来。在不久
前那熟悉地点又一次射出了武大郎滚烫的精液！

　　这滚烫阳精浇在潘金莲阴道里，烫的潘金莲又高朝一次。在一番蹂躏后，略
有困意的武大郎，抱着疲惫不堪潘金莲入睡了。然而武大郎下体依然插在潘金莲
秘穴之中，此时潘金莲也没得办法，只得任由小穴将武大郎鸡巴紧紧包裹起来。

　　不知道多久二人都醒，当然潘金莲赤身裸体躺在床上，身上只有一件毯子护
住身体。她没有想到自己空手道五段，竟然被武大郎轻而易举制服，自己在床上
的挣扎，却又被他轻易化解，反而增加了武大郎征服乐趣。

　　更可怕，自己最后竟然沉醉在武大郎的奸淫之中，还有了被征服快感，难道
自己真的如武大郎讲的那样，是个天生淫妇吗？在潘金莲心中以前所有害怕都化
为了对武大郎恐惧，她不敢想象以后事情。

　　潘金莲那里知道，这是武大郎第一次强奸她时给他服用的奇淫合欢散、其药
还在缘故，这种奇淫合欢散平时不显露出来，只有男性对女性调情时，女性体内
奇淫合欢散的春药药性才会发挥，只有当女性与男性做慢十次爱后，奇淫合欢散
药性才会丧失。

　　这时武大郎爬起来穿好衣服靠在床上，取出一直雪茄点燃后开始抽了起来。

　　武大郎瞟了躺在床潘金莲一眼，又浓浓地吐出一个大烟圈，说道：「你刚才
对我的服侍可不礼貌，我可是能将你弄得身败名裂的人哦，如果我要找一个送你
入监狱的理由，实在是太容易了，哈哈哈。」

　　这时武大郎从床头柜的抽屉中取出一个精致的小盒子，打开华美的盒盖，呈
现在潘金莲的面前，是一枚华光四射，辉煌璀灿的钻戒。这枚钻戒还是上次武大
郎在办公室里要送给自己的钻戒。如果是平时一位帅靓威猛、风度优雅的男士在
潘金莲的身上使出这样的风流手段，潘金莲也许会接受，但是现在献殷情却是一
个糟老头。

　　此时武大郎面带奠测高深的笑容，说：「潘金莲呀，我希望三个月后这枚钻
戒能戴到左手的无名指上。如果你不接受这一枚钻戒。必定会损害你的利益，我
保证让你进监狱，并且你的玉体照片将会出现在黄色杂志上。记住你也别用死来
威胁我，你死了，这些照片将贴满整个大街小巷，让你家人和亲戚朋友都看看你
生前丑样。」

　　潘金莲心中大吃一惊，她睁着美丽的大眼睛，她万没想到武大郎武大郎会向
自己逼婚，而且不答应地后果会这么严重。虽然潘金莲很聪明，但却缺少心计，
但她毕竟没有经历过任何大风大浪，一时之间突然到来危机，让她方寸大乱。
----------
　　　　　　　　　　　　　第七章　虚荣诱惑

　　早上八点，武大郎来到武家大厦（西门大厦）的办公室。一进大厦，员工一
个个马上肃然起敬，而武大郎走路挺胸昂首，武大郎觉得自从当上武氏药业集团
的董事长，仿佛彻底更新了自我，浑身闪射出威严的光彩。为此武大郎用黄金制
作了两大盒金卡名片。这种金卡名片只有自己的最好生意伙伴和自己最亲密人才
拥有。

　　现在就连自己普通印刷的名片往外一递，西宋临安团练使的官职加上武氏药
业集团的董事长的威名，别说公司里的职员了，就连一些地位较低临安地方的官
员见了他的面，也要点头哈腰的，一点都不感怠慢。

　　武大郎来到办公室，今日潘金莲的病假已经放在他的桌子上了。武大郎拿起
来看了一下，然后淫笑了一声。将潘金莲的病假条揉成一团，然后扔到废纸篓里
面。

　　随后便处理了公司一些重大的事务，一个上午下来，武大郎忙得腰酸背痛，
批改审核一些重大投资项目文件后，这时武大郎感到有些无聊，他伸了伸腰，捶
了一下背后。不免有些欲望的冲动。是的这几天都没发泄过了，是的前一段时间
武大郎总喜欢找公司里面的一些风骚女职员发泄。然而随着自己美女越看越多，
那些平庸货色已经很难再引起他的兴趣了。

　　这时拿起电话拨通了他最近非常熟悉的一个电话号码，一阵呼叫声之后，电
话接通了，对面传来清脆迷人的声音。

　　「是谁啊。」

　　「师师是我啊，大郎呀？」

　　「原来是大郎哥，有什么事吗。」

　　「师师，你今天下午有空吗。我想约你。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　与李师师聊了一盏茶功夫后，武大郎挂上电话，兴奋之情溢于言表。自从上
次李师师主动来找自己，以后将近一个多月时间，她再也没有主动找过自己，不
但没有主动找过自己，就连每次自己想主动的约她，都被李师师巧妙的拒绝了。

　　前几天，自己看完李师师的表演，又一次约她，她依然找借口拒绝。为此武
大郎当场发了火。以后的两天他再也没有去看李师师表演。这些都让武大郎对李
师师一切美好映象出现了裂痕。

　　今天，他本想打电话给李师师试着看看能不能约到她，如果约不到李师师，
那只好暂时放弃，以后再想办法。但是没有想到，李师师这次会答应如此爽快。

　　当武大郎电话打过来，李师师正在睡觉，前几天，自己又一次拒绝武大郎邀
约，没有想到，武大郎气愤几天以来都没有来看她表演，由于自己晚上的表演都
被武大郎包了，因此这几天晚上没有表演，难得自己睡几次好觉。

　　昨天，王婆找自己谈心事，她以一个过来人跟自己说：「现在那些年轻公子
哥怎么会找一个像你这样一个残花败柳，就算有那位年轻公子哥找了你，你能坐
正房吗，将来还不是要受正房太太的气。而武大郎不同了，人家虽然老点丑点，
但是人家有钱有地位，更重要的事人家没有妻儿拖累，加上武大郎对你痴迷，嫁
过去绝对当正房。将来想不尽的荣华富贵……」

　　回到家里，李师师在床上仔细回想着王婆对自己说的话，想着想着自己便睡
着了。

　　晚上睡觉时候，李师师做了一个梦。梦到自己刚来到临安时候情况，那天傍
晚，在外奔波一天的，正在走在回家的路上，李师师住在临安城偏远小镇子上，
整个镇子的房屋低矮斑驳陈旧而老朽。木门依然严严地关着。

　　今日，李师师依然没有找到合适的工作。今天李师师没有着意修饰自己，这
时李师师五根原本明朗的手指在蓬勃卷曲的头发上随便地拨了几下，只见有细细
碎碎的断发头屑纷纷扬场地飘落下来，像碎银般的洒满一地，他这才觉察到已有
一两个多月没有钱买洗发水和香皂了。

　　。想到以前的生活李师师心里嘀咕着，不免有些种沉重和愤懑，开始有些后
悔拒绝高衙内了。虽然跟着高衙内是过那种天天受虐变态生活，但是毕竟还能享
受到荣华富贵。总比自己现在天天哀苦受饿强啊。

　　这时对面走来一个比她年龄稍小的年轻女子，模样俏丽，加之浓装陵艳抹，
全身穿红着绿的时尚衣着，饰着精致的金链玉饰。使得她更加性感。

　　此时李师师还歪着头，看到女孩李师师有一点不好意思，粲然对女孩一笑。
时尚女孩看着李师师那窘迫的动作，俏妹那原本看似个温柔的嘴唇滑向一边，眼
睛里面发出咄咄逼人的炫人目光，看着这个模样远不及自己的年轻女子，眼中透
露出那种鄙夷的目光，叫李师师怀恨在心永世不能忘掉。

　　她腹内痉挛地抽搐了一下，便听见胃液在肚子里翻滚的声响，她一摸自己肚
皮像空洞的麻袋一样没有一点弹性。是该给这肚肠里灌点什么有营养价值的东西
了，吃一碗馄饨吧。李师师按按口袋里的钱算计着想。当然，眼下虽是没有多余
的钱买一块高级香皂，但买碗混沌的钱还是有的。

　　李师师往路边官营的南风饭馆方向走去，随着污垢埯斑的陈旧的木门果然咿
呀一声洞开，李师师悻悻地走进南风饭馆，一碗棍饨被端了上来。棍饨冒着袅袅
雾气。此时的李师师顾不得仪表，迅雷不及掩耳地狼吞虎咽起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这时，电话铃声响起，打断了李师师的梦境。接听到武大郎要求约会的电话
后，李师师一回想到刚才梦中所见到的，自己刚来临安时饥肠辘辘情景。李师师
毫不犹豫答应了。

　　接完武大郎的电话，李师师坐在床边，虽然刚才蒙头睡觉好一会，但是李师
师感到很疲惫，刚刚刚刚起床走向化妆台时候，险些摔了一跤。她自嘲地笑了—
下，这才放稳脚步才算平安坐在梳妆台的椅子上。

　　李师师虽然已经二十六七岁。但皮肤依旧白晰而细腻。脸蛋依然十分漂亮，
而且高大苗条身段也比以前丰腴了，显得更加迷人。记得在刚刚投身娱乐界那会
儿，她凭着自己的这些自然优势，确实吸引了不少异性的追逐。频频接到达官显
贵和纨绔子弟追求信。但出于姑娘的设防心理。她一个也没答应。追求信落到她
手中，就如石沉大海。

　　随后她机缘巧合之下，她被当朝皇帝宋徽宗赵佶看上，宋徽宗赵佶不但相貌
堂堂，艺术才华出众，而且身份显贵。

　　这一切深深打动了，初涉爱河的她激动、痴迷。那阵子连在梦里她都曾几十
次、几百次地编织过这样的幻景，洁净、典雅、高贵而又金壁辉煌的皇宫里，风
度翩翩宋徽宗赵佶身穿皇家独有新婚礼服的手捧鲜花，饱含深情地向她走来，在
满朝文武的祝福声中，他俩不顾羞涩地拥抱、接吻。她完全沉浸在爱河里了，毫
不怀疑宋徽宗赵佶的表白。

　　一幅多么令李师师陶醉的画面，但是这美好画面很快就被金兵入侵所打破，
以前被她所看不上的达官显贵趁机发难，说她是红颜祸水，使得李师师很快被宋
徽宗赵佶所抛弃，并且如临深渊。

　　为避祸来到临安的李师师已经穷困潦倒。最后不得不靠跳脱衣舞为生。然而
没过多少时间，她却被新贵富武大郎所寻觅到。这让她十分的欣喜，主动去拜见
了武大郎。现在的武大郎非常的富有，但是武大郎却是个又丑又老的老头。只能
算个金龟。而且武大郎快六十了，到底有没有性能力都是个问题。自己将来迟早
要进入虎狼年龄，那时面对一个没有性能力的老丈夫，性生活又该怎么办。

　　就在那时，李师师依然梦想找一个年轻英俊，有钱有地位的金马。所以近一
个多月时间，她再也没有主动找过武大郎，就连每次武大郎主动的邀约，都被自
己巧妙的拒绝了。前几天，武大郎看完自己的表演，又一次邀约，自己依然找了
个借口拒绝了。为此武大郎当场发了火。以后的两天再也没有来看自己表演。

　　刚才梦里面的那场回忆，让现实生活中还抱有幻想的李师师躁动的灵魂恢复
平静，毕竟刚来临安那个时候连吃一碗棍饨都快没有钱了。对继续钓金马的事李
师师没了致。毕竟对此时李师师，昨天王婆的话起了很大作用。

　　李师师那里知道，那时王婆已经受了武大郎的好处，而且武大郎承诺，事成
以后，更有重赏。武大郎不但是临安城里大富豪，更是临安城里一方大官员，俗
话说，民不与富斗，富不与官争，武大郎这样人，王婆怎么得罪的起呢。所以只
好跟自己摇钱树——李师师做思想工作。何况只要有钱，又有武大郎这样大富豪
兼官员照应，还怕自己的生意不好嘛。商人总是利益师弟一位的。

　　坐在梳妆台前的李师师一副呆滞愚钝听之任之的模样，这时墙上的挂钟当的
敲一下，李师师扭头一看，啊！九点半了，武大郎约自己十点见面呀。

　　糟糕，肯定让他等烦了。不过。只好任其晚下去了，她在心里面受一种古怪
心理的驱使，她反倒把化妆动作放得更慢了。不过此时李师师眼睛中目光炯炯，
欲露现实锋芒，她已经把灵魂中幻想骚动溺死在刚到临安那空荡荡的肚腹里了。
何况自己最近这样对待武大郎是有一定原因，对于男人来说太容易得到东西往往
不会珍惜。

　　化好妆后，李师师穿上戴整齐后便出门，在马路边拦了一辆车，赶往武大郎
所说的餐厅。来到餐厅门口，向餐厅侍者说明来意，侍者带领李师师来到武大郎
包下的雅室。

　　武大郎一见李师师她敲门进来，竟略显惊异地睁大了眼睛。

　　今天李师师和上次去自己办公室的装束完全部同，一条地道的香蕉牌正宗牛
仔裤紧裹着她的下身；脚蹬一双白色尖头皮鞋；一件米黄色的绸衫束进裤带里。
如果说上次穿职业ＯＬ服的李师师显得美艳大方，而这次这身装扮就显得娇俏活
波。

　　紧跟着，他似乎意识到了什么，马上从餐桌下抽出一把椅子，微微带笑地说
道：「请坐请坐。李小姐。」然后对侍者说，这里没有你的事了，等下就准备上
菜吧。

　　一进门，李师师从武大郎的言行举止里和眼神中，李师师看出武大郎对她极
有那种占有的意思。

　　李师师还是朝武大郎友好地、略显羞怯地点了下头，坐到一把椅子上。

　　武大郎近六十年纪了，个头比李师师还要矮，又干又瘦又丑，如果换成一个
普通人，恐怕在西宋国内地是绝难找到一个老婆啦！李师师今年二十六岁，还不
足三十岁，武大郎作她爸爸还有多，李师师不管这些，她已经决定将武大郎作为
她重点进攻的对象。于是李师师冲武大郎露出微微的一笑。

　　武大郎抬起头望着这位过气的艳星。他发现李师师脸上的神色比以前第一次
见她时候要自然了许多，脸上重又放出了青春的光彩。而且红晕团团，眼睛里闪
着熠熠光彩，显出几分愉悦。同时，他心里越发感到跟前的这个女子确实够迷人
的。虽已不是演员。却依然有着演员的魅力，虽未是ＯＬ白领。却有着ＯＬ白领
的风度。象她这种人，是很能吸引男人追逐的。

　　于是双方坐定后，令武大郎没有，还没等他主动说话，对方竟抢先开口了：
「大郎哥，好久不见你啦，我很一直很钦佩你老的魄力和知识，几次想找你老请
教，可怕你太忙了，今天又见到了你，我真高兴呀！」

　　「是啊！已经有一个星期没有见过李小姐，是不是李小姐现在是鸿运高照发
大财了，看不上老朽了。」武大郎这话中带有明显的怨气。

　　「哎呀，大郎哥不要生气嘛！人家只是想试试大郎哥是不是真在乎我嘛！」

　　「我怎么能不生气！上次你主动见我后，以后我每次来看你表演，你对我总
是不理不睬，花了钱还要受你这种气，我怎么受得了？而你每次在台上和那四个
男人软搞来看，我心里怎么会平衡？」

　　如果在过去，武大郎肯定不敢说这话，记得第一次看李师师主演的电影的时
候，面对着银幕上娇艳如花的李师师，武大郎真有自渐形秽的感觉，看到银幕上
李师师艳丽的目光仿佛在注视自己，他自卑地低下了自己的头颅。然而现在一切
都不同了。

　　李师师连忙解释道：「大郎哥，那只是表演，你不必在乎那些男人，那些男
人怎么能和你比。」

　　我认为你对男人根本就麻痹了。也就因为这样，在舞台上眼神才会有那种满
足表情，所以你跟本不在乎男人对你的感情。对每个男人都只想玩玩而已。

　　听到武大郎这番话，好胜心一向比较强的李师师怒道：「如果我对男人麻痹
了，那天我怎么会去主动找你，今天我怎么会主动答应你的邀约。在你的心里我
根本就是个妓女，你根本瞧不起我。」说完，李师师起身便要离去。

　　看到自己心爱的尤物要离去，武大郎怎会舍得，连忙出手拿住李师师，将她
拿回座位上：「你听我说，我不是故意的……」

　　此时李师师眼眶中打转的泪水终于流了下来，武大郎连忙劝道：「别哭了，
好，是我不对行了吧，如果我瞧不起你、不在乎你，哪会天天去看你的表演，哪
会把你的表演包下来。每次在舞台上看到那几个男人肆无忌惮抚摸亲吻你的身体
事，我就非常嫉妒那几个男人。」

　　「男人我见得多了，那种男人根本不需要我去注意他们心中有没有我，而你
不同，你天天来看我，我三番五次拒绝你邀约，你也没有生气，而且不时送我礼
物，更没有中断来看我表演次数，所以我才能确定他一个真心对我好的男人。」

　　要是在过去，就算武大郎有现在这样家庭和经济条件，李师师也没有理由看
中他。说不定一见武大郎的面，不屑用鼻子哼了一就走了。想说出这种话简直是
白日做梦。

　　武大郎也是见过市面的人，当然不会轻易被李师师这些言语所蒙蔽，但武大
郎又不好意思戳破。只好故意说道：「你为什么上次主动见我，而后又拒绝我邀
约，难道真的只为了试探我吗？」

　　「上次主动去见大郎哥后，听说你儿子过世了，我心中好难过，直想向你老
表示心中哀悼呢！但是所谓人言可畏，我怕人家说闲话，败败坏大郎哥名声，所
以一直拒绝你的邀约。」

　　这些话出乎武大郎的意料之外，武大郎见过的女人很多，他的确没有想到过
去高傲、美艳而又娇贵的大艳星李师师挂念自己的刚刚丧失养子处境，虽说这在
情理感觉有些假，但总是一番人情。何况人家毕竟追悼自己的养子，以后在客户
和朋友面前说起来这总是一件很有面子的事情，当即又比较客气地询问起李师师
来。

　　「有你这番心意，松儿泉下有知也该欣慰，既然你在意松儿事，那你这次又
为什么答应我得邀约呢？」

　　这时她想起一些艳星都想找富商保养，以相貌而论，那些艳星比李师师差得
太远了。她们平庸的面貌和美丽这个词沾不上边，有些过时艳星的身材有点跟水
桶差不了多少的，根本没有自己象云一样的飘逸和轻盈的小蛮腰。但是现在总不
能跟武大郎说看你有钱有权吧，这样也太丢自己身份了。李师师心中暗道。

　　沉寂了一会儿，李师师终于红着脸开口了：「虽然我现在是个被人瞧不起脱
衣舞娘，但是我毕竟是个女人，还是希望有人爱我，但是平常的客人只知道玩弄
我，而今我终于遇到了一个真心对我好的大郎哥。我真的不敢放弃了。」

　　听到这话，武大郎幽幽地看着李师师，眼里透出渴求目光。说道：「我很早
以前就喜欢你，从我第一次来花街找你。就更加痴迷于你，问这世又有男人能忍
受自己喜欢的女人，在自己面前和别人亲热？」

　　武大郎深知李师师虽然二十六七岁，但却阅人无数，而是这也是她最大的致
命伤，因为每个不管过去还是现在，每个来找她的男人都只是想玩玩，没有人会
真正的在乎她，那些甜言蜜语对李师师来说听得太多，今天自己所说的话开始虽
然刺耳，但是仍然让她觉得自己是真正喜欢她，这样可以更早将她收服，甚至对
李师师以后调教也有百利而无一害作用。

　　武大郎猜得没有错，但是最害怕的就男人始乱终弃，在京都汴梁城里，被些
潇洒英俊权贵玩弄过后，他们就另结新欢就把自己甩掉了。而武大郎话虽开始有
些刺耳，但是仍然让她心中感到踏实，还有多年以前一件事，李师师也让他决定
选择武大郎。

　　李师师记得自己刚出名不久，还没有遇到宋徽宗时候，影棚里的一位大妈给
自己说过有位富商想约她吃顿饭。那位富商李师师后来见到了，相貌一般，身材
竟和自己差不多高矮，顶多一米六八左右吧。四十多岁的年龄，就开始颓顶了。

　　一个又红又大的酒糟鼻子，象有五十多岁了。当时李师师饭也没吃，只是寒
暄几句，扭头就走。

　　后来听说和自己同时出道一位相貌较好艳星，嫁了一位比她大二十岁的那位
富商。当时李师师有点替那位艳星难过，跟着这样个糟老头子，这一辈子日子怎
么过得完呀。

　　但是令李师师没有想到，半年后自己再见到那位艳星，一身珠光宝气，满脸
幸福感，后来李师师听说那位女艳星生活不错，那位富商对那位女艳星挺照顾。

　　现在的李师师再想，当时只要自己一点头，那位女艳星今日的一切风光都是
自己的了。对现在生活已经无着落李师师来说，那件事对现实自己增添了几许惆
怅，也频生出几分悔恨！

　　如今要她将自己剩余的青春和美丽，卖给了一位年近花甲更加丑陋猥琐并且
身高不到一米六的老人。然而对得罪了激进凶残的蔡京和圆滑阴险的高俅来说，
这是自己眼前最后的机会了，这也是现实中最后机会。毕竟武大郎是朝中有实权
地方大官，否则自己只能在王婆那里偷偷跳一辈子的脱衣舞了。

　　这时武大郎的手机响起。原来是公司里面发生了一些事情。武大郎掏出一张
支票，在上面添上三万西宋币，交到李师师的手中。这些钱，你先拿着，不要再
去舞厅了，如果有什么事情再来找我。

　　李师师很知趣，武大郎有公务在身，她不能多打搅，临走时，她故作娇痴地
说：「大郎哥，我是很崇拜你老的，我今后可以随时来找你吗？」

　　「当然可以！」

　　「可是我怕你的公司职员不通报给你，就像上次一样，要不是我想了好多办
法，恐怕现在你也不知道我去主动见过你。」

　　听到这话，武大郎心中十分高兴，当即从口袋中拿出一张金卡名片，亲自交
到李师师手中，说道：「只要你到我的公司，给大堂经理看到我这个金卡名片，
他们会引领你到我的办公室的。」

　　然后武大郎叫司机把自己那辆最新款的高级乳白色宝马轿车开了过来，让司
机开着宝马车送李师师回家。

　　坐在宝马车中，李师师手中拿着三万西宋币的支票看着窗外，窗外树上喜雀
在茂密的叶丛间亮丽婉转的叫着，她心中就像喜雀这样高兴。她能够得到武大郎
的垂青，她感到自己太幸福了。但是幸福也隐藏一点对将来婚后性生活的担忧。

　　然而李师师没有想到，自己已经不是武大郎的心中只能瞻仰，只能顶礼膜拜
的女神了。此时武大郎心中已经开始计划用什么方法调教亵渎原来心中纯洁的天
使了。自己将来也会陷入性欲的深渊，在性虐泥潭无法自拔。

　　当晚李师师在床上辗转难免。她想了很多。其实当年她在上流也不傻，加之
李师师在平民市井社会里混了这么久，人也变得实际起来，不是过去刚遇宋徽宗
那么的那么天真。

　　李师师回想起那时武大郎成为西门集团的新主人时，她从报纸了解这位叫武
大郎的老板刚刚死了养子，眼下还不曾娶妻。孤零零的寂寞。后来她没有想到这
位武老板居然为了看自己来到花街柳巷来寻找她。

　　后来自己各种渠道得知，在临安有钱有势的就只有武大郎、应伯爵和谢希大
等少数几个人，谢希大这个人虽然年轻英俊，但是个纨绔子弟，对女孩没有什么
诚心。任何女孩玩一玩就甩了。

　　应伯爵经常来看自己的演出，出手也大方，对她好不假，但他的爱是靠不住
的，他对女人的感情朝秦幕楚，变幻莫测，今天对你好，你要他的心，他也会掏
出来给你，明天厌倦你了。他会象丢掉抹布似地丢掉你。

　　武大郎这个人又老又丑。恐怕已经丧失性能力。但是武大郎很喜欢自己，关
键自己费尽心机打听到他有意找一个女人，照顾他的生活起居。而且武大郎倒是
一个靠得住的人，在临安的官商中，还没听说他有什么沾花叔草的事儿。如果能
把自己命运之帆系在他的船上，那就终身依靠。

　　这一次是个机会，人生是要利用机会的。李师师心中想着，毕竟女人强烈的
家庭归属使她导向武大郎。

　　第二天早晨，李师师起了一个早床，她望着窗外的景色，窗外初升的太阳如
卵。欲沉欲浮。蜂蝶轻薄的花翅驮着晨光静悄悄漫无目的地舞动着。阳光像瀑布
一样，轻盈把个绿绿树染得血般的殷红。

　　这时李师师突然拿出手机，估计老年人都有早起的习惯，按照武大郎给她的
电话号码拨了一个电话过去，果然晨武大郎亲自接了。她就放低声音。声音温顺
柔和得如树林中的晨雾。

　　李师师自报姓名之后，武大郎当然不会忘记这位靓丽娇美的小姐。

　　「我想请你喝早茶，你赏不赏光呀！」李师师在电话中发出了邀请：「早的
空气很新鲜的，定有益于人的身体健康呀！」

　　武大郎也觉得和一位美丽的小姐共渡早晨的时光是一件有趣的事，接受了李
师师的邀请。

　　脱衣舞娘请大老板，这在西宋恐怕是李师师的独创。不久武大郎就主动赴了
李师师的约会。

　　今天李师师穿着既淡雅又别致。她上穿一件半透明的白色衬衫，隐隐约约显
现出一对被一支粉红色胸罩保护着的丰满玉乳，腰上系着一条淡蓝色的超短迷你
裙，短裙之下是一双裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜里的滑柔、修长而又
白嫩的玉腿，脚下则穿的是一双淡蓝色系带高跟鞋，这身穿着，使她越发显得高
大、匀称，三围突出，曲线分明。

　　那黑得发亮的长长秀发以一个优美的弧线披撒在肩上，一张柔润似水的脸庞
玉雕般沉静，她没有戴任何耳环、项链之类的饰物。但他似乎突然发现她是那么
美，简直象上帝为人间选择的一个尤物。

　　今天的李师师给武大郎感觉又与上两次完全不一样。武大郎越来越喜欢这个
清秀中带着艳丽、活泼中伴着大方、淡雅中透着性感的美女了。武大郎眼神盯着
李师师久久不能转移。才没话找话地说道：「今天的你真美。」

　　李师师一听，顿时大发娇嗔：「难道以前的我不美？」

　　他目光又痴迷地在她脸上停留了几秒种，后才连忙说：「都美都美。」接着
连忙为迎接李师师到来而买的鲜花。

　　看着娇艳玫瑰，李师师心里一阵轻松，总算没有辜负自己特意打扮一番的用
心。

　　于是两人结伴一起去吃早茶。今天李师师在武大郎前面尽力发挥女人温柔体
贴的才能，使武大郎枯寂的心田得到了女人的温馨和滋润。

　　吃完早茶，武大郎就开始展现他身为富商追女人时的慷慨。首先武大郎带着
李师师去西宋临安国高珠宝店，武大郎先买有一对价值十万西宋币镶有红，兰宝
石的情侣金戒子。

　　当象征女人的红宝石的戒子戴在李师师白皙柔韧手指己上，当黄灿灿的金项
链挂上了自己秀美的脖子，几千元一套的时装，衬起了她娇美灵秀的身材，此时
李师师满身的珠光宝气，那神态，真是一位拥资百万的阔太太了，李师师本来就
是京城里的名花，娇美舰丽，加上这些精美华贵首饰装扮，更具有倾到一切男人
的魅力。

　　随后武大郎又带李师师到西宋临安龙珠大厦免税商场，西宋临安友谊商店等
为她购置了许多高档的时装手饰，武大郎为李师师了买了高档家具，全智能的冰
箱、大荧幕液晶彩电。

　　李师师想到自己得罪权贵，只能在下流舞厅中偷偷表演。被舞厅被老板剥削
后，每月就是是两千来元的薪水，一个月除去吃饭、租房和水电费以后，卖一件
象样的时装都不够，真丧气！

　　还是那辆宝马车，今天这辆里面除了李师师和武大郎以外，装满为李师师购
买的时装、首饰、香水和化妆品。车到了离李师师家不远的地方停了下来。

　　这时武大郎拿出一枚价值五十万西宋币的精美钻戒展示在李师师面前说道：
「这是我准备在结婚典礼上给你亲自带上。」

　　李师师心中万分高兴，但又撒娇似地幽幽的说：「还不知道你真的娶不娶我
呢，你这么有钱，说不定有一大群年青漂亮的女人在等你呢。」

　　武大郎突然紧紧地抱住了李师师，火热的嘴唇吻在她的迷人的耳鬓上痴痴地
说：「放心吧，我会让你这个漂亮老婆有名分的，会给你享用足够多高级物质享
受。」

　　李师师温柔地享受着武大郎的抚爱，她心中流过一股甜甜的爱意。她知道武
大郎终于离不开自己了。虽然婚后可能没有性福感。但作富婆的理想终于快实现
了，想到这里不禁满面红潮。心里怦怦直跳。

　　不久两个人难舍难分手了，李师师下了车，走在回家路上，春风在她身前吹
拂，阳光在她前面展现、到处都是一片明朗和灿烂生活，真是太美好了，仿佛生
活又在李师师的面前铺开了另一条恩爱美满的夫妻道路。

　　然而李师师不知道，她已经踏入武大郎编制猎美陷阱中，离她最不愿意的性
奴生活也越来越近了。


　　　　　　　　　　　　　第八章　　初尝玉女

　　星期六快傍晚时候，武大郎按照李师师说地址来到李师师的住处，接李师师
倒武大郎家过周末，和大多数平民区一样，这里的居民区道窄房矮。不久奔驰车
一所三层高的房子门口。进了门以后。平方米今天的武大郎仍然是一身笔挺的名
牌西服，头发油光锃亮。显然今日是他情绪最好的一天。来到李师师住的楼下，
武大郎拨了一个一个电话给她，电话那一面传来一声娇音：「谁啊！」

　　确定李师师在家后，武大郎来到二楼，武大郎一敲门，里面传来了李师师的
声音：「是大郎哥嘛，门是开着的，进来吧。」

　　武大郎推开门进来，这时卧室里面又传来的李师师的声音：「大朗哥你先坐
下，我化下妆就出来。」

　　随后武大郎坐到一把椅子上，目光开始在李师师的房间里浏览起来。她的房
间里有一张挂着蚊帐的单人床，一张写字台，两把椅子，一个简陋梳妆台，一只
人造革衣箱。墙上贴了几张男女影视明星和体育明星的彩色画报。多数是李师师
有她自己的，也有现在当红的男明星。还有一些就是体育名人如拳击冠军德隆和
短跑女明星罗兰，写字台上和床头堆了不少书刊……

　　不知什么时候，李师师从卧室里拉开门出来，李师师微微带笑地望着武大郎
浏览自己的房间，等待武大郎说点什么。武大郎一看今天的李师师烫着一头波浪
如云长发，身上穿上了华丽的貂皮大衣外套，也许里面的裙摆太短，没有伸出大
衣外套，修长的双腿几乎全都暴露在外，一双黑色闪亮的漆皮高跟鞋更是诱人遐
思，细细的后跟足足有十二厘米长。武大郎觉得李师师从头到脚都很美。

　　这时李师师注意到武大郎表情后说道：「大朗哥，我们也交往一段时间，但
是今天我还是想说一下。」

　　武大郎一脸坦然说道：「有什么话就说吧。」

　　其实我们卖艺女戏子，从小就被人买到戏子学校艺姬，虽然我们卖身契是半
自由之身，但是我们的地位和那些卖身的妓女没有多少提高。长大侯我们要参加
各种表演，我们平时虽然打扮光鲜亮丽，不过大部分的卖艺女戏子都是为了过生
活，为了早点从戏子学校宿舍赎身。就算像我这样在荧幕出名是很少的，即便如
此。我们身份地位也是很低的。人家还是照样认为我们身份是艺姬。

　　武大郎说道：「这些我都知道。我不会在乎你的出身的。」

　　李师师接着说道：「艺姬每一为是或多或少都有一段自己的故事，但是心中
往往都不快乐，身边围着的男人，最后的目的很多都是为了得到我们的肉体，在
他们得到我们的肉体后，可能这一辈子都再也看不到他了。所以我们在付出感情
时，总是特别的小心。一旦被男人欺骗的，到时时自己的感情，又要一切归零的
重新来过！这是我们感情上的悲哀。」

　　「这些我都能体会。」

　　「当然，这份小心有时也是来自心中的自卑感，如果有人突破了我们心中防
线，那我们就会对这个男人死心塌地。」

　　武大郎的丑脸满是严肃说道：「过去你对我不理不睬，原来是这样，师师，
我不敢保证，但我能保证一辈子不抛弃你。」

　　李师师欣喜说道：「大郎哥你真是好人，我们别再提这些让人不快乐的话了
好吗？今天你来这接我，我有义务让你快乐。」

　　「能和你相交，我已经很快乐了。」武大郎心中想着李师师终于肯相信自己
了，一路走来总算没有白费。看来李师师已经对自己死心塌地，这对自己将来性
奴调教大有益处。

　　这时李师师微微一笑挽起武大郎胳膊：「还不快到你家去。」

　　「那个箱子里面装的是什么？」

　　李师师神秘笑了笑：「到时就知道了。」

　　和许多富豪一样，武大郎的别墅座落在浅水湾。这里面的风水甚好，三面环
山，一面临海，一个绝佳的去处。别墅的建造出自名师之手，造得十分精致，建
筑风格是欧式掐，古典中透出恬静。花树夹遭，青葱草坪，门前有一个花坛，芬
芳四溢；十分宜人。

　　这时铁栅栏大门缓缓开了进去，到了正门。车稳稳地停住了，车中出来一个
风情万种的少妇，不用多说她就是李师师了，是武大郎最近开始宠爱的一个小情
妇。这样的女人，只要看看她走路的步态，就会觉出她那挡不住的美丽。

　　李师师进入客厅，偌大的空间只有一两个仆人，李师师以主人的身份巡视了
一番屋里的，抚摸着考究的家俱、豪华的大电视、精巧室内装饰，完美音质考究
音像设备。完善各种电器。武大郎一直伴在李师师身边，目光随着她的身影而移
动。从李师师眼神中武大郎就知道李师师喜欢这里的东西、更想往这里的生活。

　　一进卧房门，李师师就把外套脱了，武大郎不禁呆了原来李师师里面竟是穿
着一件粉红色真丝贴身内衣，薄如蝉翼，样式新颖，做工讲究，领口开口很低，
并上缀了亮片。如此性感内衣衬得李师师原形毕露。

　　武大郎看到如此景象都忍不住的想抱她入怀，脱了她身上的半透明内衣，李
师师看到武大郎一直塞眯眯盯着自己说道：「大郎哥，我美吗？」

　　李师师娇滴滴的声音撩得武大郎心里头痒痒的：「你就是我心里装的一个宝
贝。」武大郎直着眼说道。

　　说话间，武大郎的手便摸到了李师师酥软的肩间。「急什么呀，我得去洗一
洗。」说完用手指点了一下武大郎的鼻子。

　　然后打开卧房边浴室门便进去了。豪华浴池的布置自然极尽奢侈，连水龙头
都是镀了金的。龙头一开，一股轻柔的、温度适中的放射状水流喷出来。李师师
将衣脱了。随便梳洗一下，梳洗完毕，李师师打开带来黑色皮箱……

　　武大郎在外面靠着真皮沙发，他觉得自己真有点力不从心了。不知知道不敢
像从前那样放肆。但是胯下阳物却在提醒他一定要保持当年雄风。武大郎立刻脱
掉自己衣裤。

　　不久李师师走了出来，顿时武大郎的强烈的目光转向李师师，看得武大郎只
咽口水。

　　现在的李师师摇身一变，成为气质雍容货贵的美艳白领淑女，只见她乌黑披
肩长发盘起成漂亮的发髻，显得稳重成熟。两道眉毛简洁自然，而富有一种幽雅
的单韵律。长长的睫毛，掩不住了她明澈的睛珠，高挺鼻梁下淡红色小嘴仿佛一
钩弯月。

　　一套面料高档优雅白色的女士西服套装剪裁十分得体，裹着李师师那本来就
可以让人心动神移的身材。一对高耸的胸脯把粉色紧身衬衫弄得涨鼓突起，连纽
扣都似乎要被撑得四散崩开。

　　身后白色西裙包着浑圆挺翘的迷人丰臀，特别那一双白皙如玉的美腿，裹着
水晶透明肉色长筒丝袜，在灯光的照射之下，把一双美腿衬托得更加晶莹剔透诱
人，肉色长筒丝袜水晶透明且薄如蝉翼，薄得可以很清楚地看见她那嫩玉足上一
条条细细的血管。一双四寸多高的银色高跟鞋把嫩白玉足包装得更加优雅魅惑。

　　这整个打扮装束让李师师美丽不失高贵。矜持而多情，凝重而娇媚，性感而
狂放。职业女性的气质更是展露无余，让人感觉得到她，须付出多倍的代价。更
让人热血沸腾。武大郎心里感到越发感到跟前的这个女子确实够迷人的。

　　作为演员，却有着时尚模特儿的风度。作为模特，却有着演员的魅力，不是
模特儿。象她这种人，是很能吸引追逐者的，不过演员与模特都不会成为李师师
未来职业，李师师未来职业前途，武大郎已经有了好的规划。像潘金莲、李师师
包括自己将来所有的女人，她们在人前都会有一份高尚体面工作，但是她们在人
后都不过是自己随意凌辱虐待的性奴。

　　看着武大郎这充满欲望的目光，李师师一点也不奇怪，反而被眼前的情景所
惊呆，只见武大郎赤赤裸身体一丝不挂坐在沙发上，身体干瘦，身上皮肤褶皱简
直像黄草纸，而且因为年龄的缘故，皮肤上有些斑纹。而他双腿粗短大咧咧地叉
开。

　　最令李师师惊奇，那个高高挺起雄壮阳具，和他身体完全不协调。可以说武
大郎是自己见到过的男人中最丑最恶心的。她的芳心中不由暗作著比较，武大郎
那阳具确实很大，比自已的前面那几位年轻的情人还要粗大多，简直像根大擀面
杖。要是那么大的东西插进自己的小穴里，不知受不受得了，这时李师师不由得
粉脸通红，忽然意识到自己失态。

　　李师师还未反应过来，不过动作却很快早了自己思绪一步，把一盒磁带放入
桌子上收录机中，按下了开关，音响下很快就响起，音乐如中原的夜空平静而神
秘。这时李师师说道：「大郎哥今晚要我将自己交给你！」

　　看着李师师尽情地在卧房的音乐中炫耀着令男人们销魂的舞姿。武大郎慢慢
明白李师师就是要跳脱衣舞。虽然李师师脱衣舞武大郎看了很多次，但是李师师
今日装扮却是独特，不同于以前千篇一律的装扮和音乐。舞蹈动作也有很大的不
同。舞蹈中每一次摇罢是那么自然，一切动作衔接是那么天衣无缝。

　　以前李师师不管是在起电影中形象的与气质，还是在现实生活的容貌，她向
来是以清纯美丽著称。如今李师师穿着代表纯洁白色西服套装，跳着淫乱的脱衣
舞，这样强烈的反差更增添她无穷的魅力。

　　随着随着音乐进行，李师师一边继续扭动身子，一边伸手摸到了西服的衣领
上，开始慢慢解开西服钮扣，李师师先脱掉了白色西服，露出她上身穿着一套半
透明粉红衬衫，这件略带紧身的衬衫将李师师性感惹火到极点的上身曲线完全暴
露出来。尤其是胸前那对爆乳，在轻微的一举手一投足，都涌现出跌荡起伏的震
撼景象，似乎要把衬衫上的纽扣四散崩开一样。

　　李师师是乎顾不了那么多。动作依旧行云流水，且一个比一个更具挑逗性；
衬衫钮扣接着一颗颗的从上到下被解开了，当解到最后一颗时，李师师反而又系
上两颗。这种慢过程且欲拒还迎解钮扣，挑逗武大郎视观冲击感觉。

　　钮扣还在解，李师师脸上一会儿是一副天真少女的含羞表情，一会儿又变得
柔情似水，衬衫胸襟随着钮扣的解开，向两边滑落，露出了赤裸的腰身和贴体的
胸罩。

　　今天李师师穿的胸罩和以前大不相同，以前的胸罩，是一个完整的蕾丝花边
胸罩，但是今天胸罩相当的特别，款式极其的暴露，连罩杯都精省掉了，几根很
细的带子将两小片三角形的布连在一起就是全部设计，这种只能好包住乳晕白色
胸罩几乎让李师师丰满的乳房全部裸露出来。

　　衬衣从背后褪到小臂，但是并没有让它自己滑下去，李师师手上拿着脱了衬
衣开始遮遮掩掩，那两对似露非露的巨大浑圆的雪白肉球配合轻盈小巧的舞步，
晃动别提多么波涛汹涌了，使人产生大肉球仿佛快要挣脱细带束缚，要掉出来似
的的错觉。

　　李师师动作没有停，屁股继续扭动着，同时胸部尽量抖动，一对大奶子更夸
张的摇晃起来，这时左手握着紧身套裙，右手按着紧身套裙拉链一拉。套裙腰带
松开，在一连急速的扭臀动作中使紧身套裙慢慢松脱跌下，李师师急速把自己的
紧身衬衫抛开；左手拿着紧身西裙连续转身，不时一双大眼睛抛来一个惹火的媚
眼。由眉梢眼眸到每个表情也流露脉脉春意。

　　此时李师师下身只一件紧身丁字裤。其实说是丁字裤都太勉强，那只不过是
用两三根细绳和一条细布条编在一起的装饰品而已。前面是无法遮蔽住神秘的花
园，而后面呢，更是夸张无比，只有根细细的绳子，而且早已被两团白嫩的臀丘
埋没在中间，这样让李师师的屁股完全赤裸的丁字裤，武大郎还是第一次看到。

　　白皙如玉的美腿则上穿着性感狂放的谈肉色透明长筒丝袜。薄如蝉翼材质，
蕾丝花边，衬托诱人双腿，而优雅魅惑玉足上则穿着四寸多高的银色高跟鞋。

　　一套全白的三点式加上丝袜高跟鞋这是她身上最后的遮羞布，艳舞一件一件
的衣物显然经过精心设计。

　　欣赏着这样一个巨乳美女穿着比基尼的更加少布料，半裸着惹火胴体大跳艳
舞，武大郎右手不由自主的搓揉胯下早已高高挺立的肉棒，视线一秒一钟也无法
从李师师的娇躯离开，虽然李师师艳舞裸体都不止一次看过了，但这稳重里显露
淫浪、纯洁透出骚媚艳舞，还是武大郎第一次看到，令他热血上涌、兴奋不已。

　　李师师的双手变幻着各种造型，那盈盈一握的纤巧腰肢似随风摆动的垂柳，
穿着蕾丝花边透明丝袜的双腿在空中不时划过一条条美妙无比的弧线，那薄薄丁
字裤里诱人秘穴也在这美丽弧线中若隐若现。

　　但在此时李师师转身回眸一笑，配合一个强烈的前摆动作，巧妙地解开胸前
的那精简胸罩，突然一个转身踢腿，不单显露其娇艳的粉红嫩穴；还将那精简胸
罩向武大郎飞弹而出。

　　在旁的武大郎立时兴高采烈地伸手接着那精简暴露胸罩，显然这种有别于一
般女子胸罩极有兴趣。不时闻闻上面李师师的体香。而投射过来一个个秋波流盼
的眼神却让武大郎无法接住。叫人差点想上前立即把她脱个清光，再大力狠狠干
她。更让武大郎倍觉动人心弦，是那乳房上突然露出浅嫩粉红的乳蒂还在不停摇
晃，令人眩目。

　　主旋律节奏慢慢快了起来，变成了激情十足的音乐，李师师双膝跪地，身体
后仰，胸前完全暴露一对形状优美又坚挺的巨乳，随着音乐的节奏上演夺目惊心
上下弹动，她身体后倾角度更大了，左手开始揉着挺立的乳房，右手拨开了丁字
裤前面的细布，如少女红唇般美丽的秘穴顿时露出，呈现在武大郎的面前。裸露
的秘穴是武大郎以前从未看过的。

　　李师师的手指按着那粉红色缝隙中央，轻轻地上下搓揉，口中发出动人心魄
的呻吟，粉嫩脸上带着红晕，附有野性挑逗的眼神中却带三分盼望，渐渐的呻吟
声变得越来越淫荡。

　　「嗬！」武大郎大吼一声，再也控制不了自己性欲了。他冲了上去，一把抱
起李师师扔在席梦思的大床上，又手忙脚乱地脱了李师师的丁字裤。露出李师师
那令人眩目的雪白下体，他的一只手插进李师师的下身中，那儿已是一片泥泞。

　　李师师以最诱人得姿态躺在你的面前，眼神中透露着一丝丝的哀愁，像是期
待一个能解开她心结的人与她共度，才能填满她那心中的愁。她喃喃说道：「大
郎哥我真的可以相信你吗？」

　　武大郎默默无语，只能用他行动来回答她的问题，武大郎不慌不忙从床上拖
下一个枕头垫在李师师的臀下。再将李师师一双绝世腿搁在他肩膀上。接着武大
郎一把搂着她的腰。

　　他俯身压住李师师柔若无骨的精光玉体，将自己大鸡巴对准贴在美人的粉嫩
秘穴中央，被脱光李师师躺在床，秀美的桃腮羞红如火，呼吸急促地等待着那一
刻的来临。武大郎执着她的细腰一用力。一下子时间，随着李师师一声尖叫，武
大郎的大鸡巴被秘穴慢慢吞没。

　　只见那个仍是十分鲜艳、幼嫩的肉缝，此刻已被中间一支乌黑的大肉棒撑开
了，而大肉棒仍在继续地向前推进和深入，把迷人的肉缝扩展到极限，可怜师师
的神秘三角地带都被大肉棒无情扩张张领，成为了秘穴的范围。

　　当武大郎插入那刻，李师师头脑顿时一片空白犹如沙漠，师师没有想到武大
郎的大鸡巴会如此硕大强壮，自己前面几位情人的阳具和武大郎的比起来，只能
说是小巫见大巫了。此时身子被迷迷糊糊将下体内的肌肉紧夹着武大郎的阳具，
渐渐昏沉的脑海不时闪着出道时自己排的一部电影，美女被恶魔奸污交合镜头。
渐渐地李师师感到秘穴里变得灼烫，自己秘穴好像要被武大郎大鸡巴融化掉。

　　武大郎粗野地撞击着她，如一头发情的公牛样。武大郎久旷的激情一旦被激
发，心中此刻除了欲望，已经什么都不顾了，每次都狠狠地插进去，狠狠地插在
李师师肉穴深处的花蕊上，再飞快把肉棒抽出来，如此抽插，使得李师师全身直
颤，嘴里不断发出：「啊……啊……」淫叫之声。

　　武大郎被李师师的淫叫刺激得兽性大发，同时看着那完全暴露一对形状优美
又坚挺的巨乳，像波浪一样在胸前前后涌动，另有一种诱人的神韵，武大郎的双
手立刻撕扯着她这一对丰满的乳房。如面团般弹性似的乳房给了他极佳的手感。
武大郎的武大郎已经无法控制自己，肉棒也涨得更大。

　　武大郎凶狠粗暴的进攻着，他每次抽插都感觉到一阵犹如压碎般但又美妙难
言的紧夹，尤其是粗壮大肉棒不断深顶，就感到阴道玉壁内越来越异常紧狭娇小
的，每插到深处，火热的粘膜嫩肉紧紧缠绕在巨硕大肉棒上，就感觉有一只小嘴
要把龟头含住，越是如此，武大郎越是每次更加狠狠地顶在李师师肉洞深处的花
蕊上，顶得李师师身体直颤。让丽人觉得自己如在海洋深处起伏一叶片舟。

　　武大郎在李师师娇啼婉转的叫床声中抽插着美穴。那留着毛茸茸的小胡子的
嘴唇一口吻住李师师的嘴，并把硕大的舌条伸进她娇唇之中，李师师害怕看到武
大郎那张丑陋的脸，闭上美目，任由武大郎亲吻。渐渐她的红唇渐渐软化在何春
激情的拥吻中。她口内涌出了大量甜美的津液灌入何春口中。

　　李师师渐渐的觉得当大龟头每一次撞击她敏感花蕊时。带来挤压感。当巨大
的阳具每一次深深进入她体内，从未有过充实地感，当冠沟滑过膣道时，那种舒
爽感，让娇羞清纯的绝色美人发出更加撩人的呻吟声。

　　这时清纯秀丽李师师娇靥晕红如火，星眸欲醉，不知不觉中下体大力的向前
挺动，随着武大郎的节奏上下扭动，粉红色嫩肉更是死死包夹着大黑肉棒，迎合
着何春对她美穴的抽插。李师师小手不时将手指在她的阴核上磨转。

　　武大郎如公牛般疯狂在李师师身上撒野并且吼叫着，李师师百媚众生，丽人
一双雪藕般的玉臂紧紧地箍住压在她身上武大郎脖颈，白皙圆润的优美玉腿高高
扬起盘在他不停冲刺的股后，尤其是那那两片嫣红可爱的阴唇花壁紧紧箍住武大
郎大肉棒，并随着他大肉棒插入抽出而内外翻转着一股股晶莹浑白、粘稠乳滑的
丽人淫精涌出玉女的秘穴口。

　　两人在床上狂雨乱云翻腾着，武大郎有规律的在李师师蜜穴里抽插，如此强
有力并且巧妙的技巧伴随着整个夜晚，每一次的抽插都让师师觉得这都是将压抑
多年兴奋的一次次爆发。随后发出如羊羔似的撩人淫叫之声：「大浪……哥……
真的……只有你……才懂我的……心……啊……啊！」

　　听着李师师啊啊啊动人心弦的淫叫之声，武大郎越听越兴奋，于是一手握紧
李师师的细腰，开始发狂的抽插，下体撞击著李师师的臀部发出啪啪啪的声响，
而李师师体内的淫水被狂猛的抽插带出大量，把两人的交合处都弄的湿滑水润。
另一手则探下两人交合处，对李师师的阴核迅速地挑逗著。

　　李师师受不了这样的刺激，昂头发出阵阵甜腻的淫叫：「……好……大……
情哥哥……我要泄……泄……泄……泄了……啊……太美了……」

　　武大郎感到这艳丽的小娇娃的小穴更加紧紧地箍住了他的肉棒，并已经开始
剧烈收缩了，不久从阴道深处的子宫泄出了宝贵的玉女阴精……

　　还未从交媾高潮中慢慢滑落下来，新的快乐又向丽人袭拢过来。武大郎下体
还在继续撞击著李师师的臀部发出啪啪啪的声响，他就好像什么也不考虑似的，
粗大的大鸡巴前后挺动的速度惊人，彷佛就像一台打桩机，除了上下运动，就更
本用不着别的动作。而李师师体内的淫水被狂猛的抽插带出大量，把两人的交合
处都弄的湿滑水润。

　　此时娇丽李师师玉靥晕红，媚态无限，娇喘吁吁，香汗淋漓，娇啼婉转的淫
叫着，准备迎接高潮的再次降临，李师师窄小的肉洞紧紧地摩擦著武大郎的大肉
棒，强烈的刺激不断地侵蚀著他的神经。武大郎不时用手揉捏著李师师的雪白的
屁股，准备做最后的冲刺，随着丽人的阴道一阵阵的痉挛和收缩。一股炽热的液
体突然在他的龟头上一烫，他也要忍不住了！

　　突然，这时武大郎吼叫着：「来吧……亲爱的师师，好好让哥哥疼疼你，让
我们结合在一起吧……」武大郎终于忍不住了，屁股一挺，大龟头直插深入李师
师的子宫内，精口大开放，灼热粘稠的浓浆霎时喷射而出，射入李师师那幼嫩的
肉体内。

　　李师师被射得身体不住地颤抖，屁股一阵颤抖，灼热精液强烈地刺激著李师
师的身心，美貌清纯的绝色玉女李师师口中发出悠扬艳媚的：「啊……我……永
远记着……你的好……啊……啊！」一声娇啼。

　　在娇啼声中，李师师又来一次高潮。终于一阵男欢女爱云消雨歇。一切都平
静下来了，已经无力地李师师才软软地躺在床上。武大郎疲软大肉棒依旧插在火
热阴道中，一股股的淫精爱液从两人交合处涌出，顺着玉人雪白精巧的玉股流下
去。

　　武大郎从李师师身上翻下来了，望着身旁这个千娇百媚、清纯绝色的美貌尤
物，拨开她的如云秀发，色迷迷地问道：「怎么样？舒服吗？」

　　李师师那美丽玉靥顿时娇羞红晕，喃喃的说道：「你吃了什么药。」

　　武大郎哈哈大笑：「如果我吃了药，保证你三天下不了床。就不会现在这个
样子。」

　　这样回答让李师师娇羞万分，秀美清纯的娇靥晕红如火，一张俏脸一下子完
全瘫软在他怀里，心中却是十分开心，没有想到这快六十岁武大郎，外表又丑又
矮，但是性能力却是这么强大，让自己高潮几次。以前自己那几个人情人和自己
在一起，自己还未到高潮就泄了，典型银样蜡枪头，好看不中用。

　　充满征服感的武大郎依然不依不饶地问：「到底怎么样？」

　　问得李师师绝色面容霎时再次红晕如火，她只有羞答答道：「嗯……你……
你……进……进去的……好……好深……」他又问：「那舒服吗？」李师师听到
此话娇羞都要急死了，只好无奈小声说道：「很……舒……舒……服……」语音
小得如蚊鸣般。

　　即便如此，刚一说完，把自己这具一丝不挂、柔若无骨、耀眼美丽的洁白玉
体扑进他怀中。再也不敢看他。虽然李师师不是初次的试云尝雨，但是自己被征
服后，还要谈谈自己心得体会，这种害羞的事自己还是第一次碰到。这怎不让美
貌绝色的李师师娇羞万分。

　　武大郎哈哈大笑，抚摸这具雪白如凝脂的娇滑胴体，手不时在玉峰蓓蕾不住
的搓捻，渐渐的手开始下滑梳理起李师师柔美的下体。李师师无奈地只有由他在
自己的丝绸般的雪白身体上轻薄，而她则美眸羞合，一颗芳心羞答答地回味刚才
这销魂的刺激之中。

　　过了不久，李师师发现武大郎的手不动了，于是挺了挺湿腻腻的臀部，推了
推他，发现武大郎丑脸在一边的枕头上睡着了，于是也紧贴著他的胸部趴下去，
也闭上眼睛，一脸满足地睡去。

　　第二天上午武大郎醒了过了，这时李师师早已起来，身上的衣物已经整理好
了，白色西服套装完美穿在她的身上，衬托得她身体玲珑凸现，武大郎在背后看
着她那婀娜的腰枝，那滚滚圆圆的屁股在自己面前扭啊扭，还有及膝裙下露出的
那如凝脂般裹着肉色丝袜的的美腿。

　　看到如此美景，武大郎的邪火一下串了上来，他冲了上去，但李师师早在镜
子中就察觉到身后武大郎的不轨之意，一下子巧妙的躲开了，李师师俏脸染红说
道：「好了别闹了，昨晚已经全部给你了吗。」

　　武大郎蛮横说道：「谁叫你穿得那么诱人。」

　　面对有些霸道武大郎，李师师心中如盛开的花朵，说道：「不要呐，你在床
上对人家太蛮横，人家那里现在还痛呢，过几天再弄好吗。」

　　武大郎也不说话，一把将李师师搂进自己怀里，一手伸进美人裙里，嘴开始
轻吻慢舐着美人柔美的粉脸，说道道：「师师，我还要，我现在就要。」

　　李师师心中虽有有些抵触，但隐隐又有几分难以理解的兴奋：「不要啊，那
里还痛呢……」

　　话没有说完就给武大郎堵住嘴，再也说不出来。闻着李师师身上的芳香，武
大郎一边解开李师师的裙带，一边搂着美艳少妇纤细腰肢慢慢的向床边移动……

　　一个半个小时候后，两人才从卧室里出来，武大郎兴高采烈，精神抖搂，而
李师师呢，则俏脸如娇艳的花朵，妩媚多姿，眼角更是含着独有的春情。她走起
路来，仔细一看，好像有些和平时不一样。

　　武大郎说道：「师师，不要回去了，就住我着吧。」

　　「住在你这，那说不定我会被你吃的干干净净。」

　　武大郎有些着急：「难道你不愿意和我在一起？你到底想让我怎么做呢？」

　　李师师连忙捂住了武大郎嘴巴，温柔说道：「不要多想了，我迟早还不是你
的。我现在还有一些事情没有了结。难道你就不能等些时候。」

　　「好的，你一定要快点到我身边，我好怕失去你。」

　　李师师满面羞红说道：「你怕我跑啊，还是怕我和别的男人乱来，你在人家
下面装了那个东西后难道还不放心。连钥匙都在你的手上。」

　　武大郎依依不舍在公馆门口与李师师分别，随后李师师一步步地走上了奔驰
车，看着李师师走起路来有些不自然的步伐。武大郎嘴角露出一丝冷笑，看来自
己估计不错，这位曾经抗拒高衙内淫虐的美人，其实就是一个具备受虐体质极佳
的美人，刚才在床上最后时候，她的态度就证明这一点。

　　看到奔驰远去送美人回家的车影，武大郎心中暗道，对于李师师这样的美人
在通向美人犬道路上，在调教中应该更多鼓励之声，而像潘金莲这样的美女，在
通向美人犬的调教过程中应该更多斥责之声。


　　　　　　　　　　　　　第九章　自投罗网

　　十几天的痛苦思索后，潘金莲偶然中突然想到了一个以其人之道还治其人之
身方法。就是偷取武大郎在商业上的犯罪资料，于是潘金莲趁着自己职务上的特
权，每天乘机偷偷溜进董事长的收集商业犯罪资料。

　　然而经过几天的查找，一无所获，毕竟武大郎出任董事长不久，不可能会有
什么商业上的犯罪资料出现，加上武大郎从第一天卖烧饼开始，就本着一贯守法
诚信的原则做生意，因此根本不会有武大郎商业上的犯罪资料。

　　所谓偷鸡不成蚀把米。潘金莲计划不但没有成功，反而被一贯小心谨慎，反
侦察能力很强的武大郎早就预料到了，他偷偷在办公室布下了一个陷阱，果然在
一天下班几个小时后，武大郎特意在偷偷溜回办公室，当场抓住正在行动中潘金
莲，并一下子掌握了潘金莲作案时偷窃公司资料证据和拍摄潘金莲作案时候的照
片，潘金莲吓得本想夺路而逃，却被武大郎拦住。

　　武大郎并没有要挟她再施强暴。在放她走之前，武大郎告诉潘金莲得罪名又
多一条，这些所有罪名加在一起，如何能让潘金莲身败名裂，永远无法翻身。这
些的威胁的话语更让潘金莲不寒而栗。

　　第二天，公司开会，潘金莲被任命为人事部经理。以前所有职务都解除了，
董事长办公室的全部钥匙都要交出来，公司里面对此事议论纷纷，只有潘金莲知
道是怎么回事。最后的努力已经宣告破产。

　　痛苦了多日，潘金莲想不出其它什么好方法，潘金莲只好认命，毕竟现在的
武大郎毕竟还是大老板，而且还有官职在身。

　　不久潘金莲将自己准备嫁给武大郎的事通过电话告诉自己父母。哪知父母马
上立刻反对，他们不知道内情，以为自己女儿是为了金钱才这么做。尤其潘父是
一个受传统礼学教育非常深的高级知识分子，他不容许自己的女儿为了金钱嫁给
一个比自己还大三岁丑陋的糟老头。并发出狠话如果潘金莲一定要嫁，那么就断
绝父女关系。结果电话里面双发闹得不欢而散。

　　此后的一个星期里，潘金莲的父母常常打电话给潘金莲，要她打消嫁给武大
郎念头，然而却被潘金莲断然拒绝了，此时潘金莲有苦说不出。她不能把实情告
诉自己的父母，那样只能把事情弄得更糟。在一次电话中和父亲大声争吵后，潘
金莲的父母再也打电话给她。潘金莲顿时松了一口气。心想等过段时间，找个理
由好好孝顺一下父母，他们也就会同意婚事了。

　　然而令潘金莲没有想到的是，半个月后，一名律师拿了一份协议找到自己，
说自己如果执意要嫁给武大郎，那么父亲委托的这名律师要求与自己断绝父女关
系，并且父亲将登报宣布与自己脱离父女关系，那么除非自己能够放弃为了金钱
嫁给武大郎的想法。

　　父母真的要和自己断绝父女关系，可见他们对自己执意要嫁给武大郎的态度
有多么的痛心疾首。看来他们绝对不会容忍自己嫁给武大郎的意愿。现在的潘金
莲内心真是有苦说不出。她不是爱慕金钱的女孩，但是实情却又不能和父母说。

　　于是，潘金莲委托这名律师给父亲带话，希望再给自己半个月的时间考虑一
下。很快的父母那边同意自己求。

　　自己真的接受武大郎的求婚吗，这几天，潘金莲一直在考虑这个问题，如果
不嫁，那结果会是怎样自己心里很清楚，如果嫁了，那就等于断绝父女关系和失
去幸福。

　　父亲虽然对自己很严厉，但是父亲就是父亲，她永远都是那朴实可亲的，还
有慈祥的母亲，她不能失去父母和她那一个温馨、甜蜜的家。还有她不愿意以后
每天面对丈夫，是一个个年龄可以作自己父亲的丑陋的糟老头。可话是这么说，
但是自己到底改怎么做呢？

　　在这种情况下，潘金莲再次恳求武大郎，告诉他自己家里激烈反对，希望武
大郎放过自己，自己甚至愿意做他地下情人。武大郎呢，当然不同意。自己的目
标就是一个娶潘金莲为妻。用合法手段将潘金莲变成性奴，如果在这过程中有什
么障碍，他一定会除掉的。他不允许任何人妨碍自己的计划。

　　然而几天过去了，一个消息传来潘金莲听到这个消息后，如晴天霹雳一般，
原来自己家乡居民区遭到金军轰炸，自己的父亲被当场炸死，自己的母移身负重
伤。生命垂危，当这个消息确认后，潘金莲霎时当场昏厥过去……

　　一个月又过去了，潘金莲父亲的身后事办理完毕，母亲经过抢救，生命已无
危险，做过几次手术后，身体的各项机能已经恢复正常，只是脊椎神经组织受损
严重，造成全身瘫痪，很难再恢复了，潘金莲的母亲以后必须在长期的护理和照
顾中度过了。为了能更好照顾母亲，潘金莲将母亲接回临安城，并在临安城找了
一家最好最有名的疗养护理医院。

　　经过这次天将横祸，潘金莲这几年所储存的所有积蓄都花完了，潘金莲虽是
公司白领，但自己为母亲选的疗养护理医院是最好，费用很高。加上为母亲选择
的其它物质条件和硬件环境也都是最贵最好的。因此所有的费用加在一起那可是
一笔绝对不可小视的费用。现在潘金莲自己还是可以独立支撑一段时间，然而以
后自己的收入与开销就会入不敷出了。以后怎么办，潘金莲没有想好？

　　此时潘金莲万念俱灰，甚至想到过死。但是一想道病重母亲，心里只能默默
承受了。不过她知道现在在世上能帮助她度过今后难关只有一个人。

　　距离最后的回复时间还有两个星期，潘金莲来到武公馆，她今天是来答应武
大郎求婚的，三个月之中的抗争化为泡影，现在她不得不嫁给武大郎，也只能嫁
给武大郎，也必须要嫁给武大郎。所以今天潘金莲晚上不再睡在公寓里。而是去
武公馆，准备为武大郎侍寝。

　　武大郎对这样结果并不意外，过程中一些的事情一点也不惊奇。只是感到这
一切都太顺利了。意外，不过这些事情的结局对自己的计划却十分有利。

　　武大郎新定的家规有这样一条，三层楼高的武公馆主楼只给主人和亲属朋友
居住，仆人的房间都在主楼右边那一栋两层楼的房子里家里所有仆人只能在上午
和白天其它特定几个时间里进入公馆主楼，从事家务活动意外，如无主人命令，
都不能进入武公馆主楼。

　　至于自己为什么要定这样的规定，武大郎对仆人们的说法是自己喜欢安静，
老人喜欢安静这是可以理解的。而这样的规定，仆人们也很高兴，毕竟多了很多
时间可以处理自己事情。

　　因此今天武公馆主楼空无一人。真的空无一人吗，刚才武大郎明明是呆在屋
子里，而且潘金莲也进主楼里了，他们现在到那里去了呢，如果你走进武公馆一
楼，在大厅走廊不起眼的的拐角处，有一扇铁门，拥有这扇铁门钥匙只有，武大
郎一个人。

　　打开铁门进入房间，里面的装潢没有什么特别，但只要转动墙角柜子上的花
瓶，靠着墙壁的柜子就会向两边移动，并又显现出一扇铁门，用钥匙打开铁门，
就会发现一个通往地下的阶梯，走下阶梯后又会遇到一扇铁门，再用专用钥匙打
开这个的铁门后，就进入地下室。

　　这是一间比较大地下室，但一看里面的摆设，就知道是一家ＳＭ调教室。

　　迎面墙壁竖着一个大字形木架，房间的一个角上是摆放着改造过的妇科检查
Ｍ字分脚束缚椅，另一角是电动三角木马，还在墙角的一边有一个连接下水道的
大便器，这可不是为了上厕所方便，而是另有用途。四面墙上，包括门后镶着落
地镜，天花板上架着两条钢轨，一辆四轮滑车横跨两条钢轨，滑车底部垂下数条
可以调节长度的漆黑铁链。

　　一张桌上堆放着各种蜡烛、电动跳蚤、电动假阳具、肛门窥视镜、鸭嘴式阴
道扩张器，针筒、锡盆，塞口球、鼻钩、情趣羽毛等数十种可怕的淫具，其中一
个盘子中、有许多像刚刚剔下来的毛发。桌子边一个木架上，摆挂着各种绳索、
皮索、腰束、锁链、皮鞭、脚镣，手铐等ＳＭ用具。还有墙角处那几个有水桶那
么大的玻璃瓶，玻璃瓶都不知道装了什么液体。

　　此时地下室里灯光雪亮，此时潘金莲原来是在武大郎专门为调教奴隶而设密
室里。当潘金莲第一眼看到密室里面布满了种各样的刑具、淫器和装备时。就已
经让她不寒而栗，此时她终于知道原来武大郎不仅是个色魔，还是个性虐狂。

　　但潘金莲知道太晚了，全身赤裸的她此刻正直立在室中央，她双手拷着手铐
高高举起腰，手铐并被滑车垂下的铁链扣着，上身没有穿任何衣服，只是腰上围
着花边蕾丝吊袜带，吊袜带是网纱、蕾丝和刺绣的完美组合，百花织成的网，隐
约遮掩性感源泉，百花的花瓣刺绣。也使潘金莲身体更显妩媚和妖艳。

　　吊袜带的吊带另一端是纽扣，纽扣扣着大腿上淡肉色薄透明亮光长筒袜地罗
口处。长筒袜顶部罗口白色蕾丝紧花边，白色蕾丝上面绣着错落有致的美丽小花
束，接近于透明的淡肉的水晶丝光长袜包裹雪白圆润而修长的双腿，丰满圆润的
大腿裹在透明丝袜闪着光泽，显得那么漂亮、那么诱人，纤细的小腿结实笔直，
那只下面的玉足更是美不胜收。

　　雪白如玉的玉足也被淡肉的水晶丝光长袜包着，玉足小巧玲珑而不失丰满，
柔若无骨，脚指匀称整齐，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲透过细腻透明的
丝袜，反射出微弱而奇妙的光泽。

　　雪白如玉的脚上还穿着一双水晶细高跟凉鞋，跟高足有十二厘米，除鞋面外
整个鞋子均为透明材料做成，鞋面部分只有几根很细的白带子组成，这样的设计
可以将整个玉足都暴露在外。

　　潘金莲以每天都精心滋润保养她的玉足秀腿，她知道乳房和玉户再美，也只
能是藏起来孤芳自赏，最多也就是婚后让爱护、怜惜自己的丈夫香溢心扉。而秀
足玉腿不但可以自赏，也可以暴露人前，充分展现自己美感。而玉足秀腿在她无
微不至呵护下，没有出现任何硬皮或粗糙的地方，一摸起来基本上都是柔软光滑
的肌骨。玉足秀腿也成为她最满意的部位之一。

　　包上淡肉的丝光长筒丝袜的整个秀足美腿更加线条明快，曲线优美，穿上细
高跟凉鞋又散发着含蓄的性感意味，秀足美腿在细高跟凉鞋和透明薄丝长筒袜的
保护下着更现出交光蕴彩，十分妩媚柔美。

　　花边蕾丝吊袜带，淡肉色丝光超薄透明长筒袜，水晶细高跟凉鞋，这些东西
就是潘金莲现在身上唯一的服饰，这也是武大郎刻意让潘金莲穿的，毕竟如此美
丽的美女全身被剥的精光赤裸、还让不如让她穿些无关大局的性感服饰，反而更
有一种极具诱惑力的挑逗暗示。

　　正是这样的装扮甚至比全身赤裸还更要淫猥，更助长了她身体对男人难以抗
拒然的性感诱惑。天仙一般的面容、绝妙身材和淫猥装扮，这些证明一个天仙美
女的逐渐堕落和沉沦。

　　此时，潘金莲被身体被吊了起来，潘金莲的腿被大大分开了，分别拷上脚镣
上，脚镣另一端被固定在地上。此时金莲只能足尖点地。十二厘米的水晶细高跟
凉鞋、也不过是一种挑逗武大郎性欲装饰器具。

　　由于两腿分开很大，又崩得紧，下身传来一阵向被撕裂的痛苦。在看潘金莲
下身的什么也没有穿，本来应该和吊袜带搭配而穿的Ｔ裤没有看到，只看到光溜
溜，白嫩可人，没有任何一丝阴毛的玉户。整个玉户周围油亮一片。

　　玉户上密不透风的耻缝随着两腿大大分开，而微微裂开了一处小洞口，微微
张开的嫩红的大小阴唇在周围油亮白光的皮肤映衬下，就像水中盛开莲花的大小
花瓣。整个玉户比以前少了耻毛，而且现在还闪烁着油亮的光泽。好像涂上什么
药膏。

　　原来刚才，武大郎剔除了潘金莲玉户上所有耻毛，并涂上了永久性去毛膏。
而桌子上盘子中的那些毛发正是潘金莲玉户上所有耻毛。武大郎并不准备把这些
耻毛扔掉，他准备将这些潘金莲的耻毛做成挑逗女性用的毛笔刷，一想到以后用
金莲的耻毛做挑逗毛笔刷把潘金莲弄得欲火焚身的骚样，都会感到兴奋无比。

　　潘金莲后面的美臀武大郎也很喜欢，白皙滑嫩，丰满而不下垂，反而耸翘起
来。毕竟潘金莲长期练习空手道，臀部肌肉象身上其它健美的肌肉一样结实和紧
绷，可谓是弹力十足。

　　武大郎趴在地上，不停的亲吻舔舐着、潘金莲一直引以为傲三个部位之一的
秀足玉腿，武大郎没有脱掉潘金莲有任何妨碍到自己的高跟鞋，而是毫不客气将
一棵葱白色的纤细白嫩的脚趾含进厚唇大嘴里，品尝被丝袜裹着的美丽玉趾的味
道，舌头也不断纠缠着蠕动的脚趾。还不时的吸吮潘金莲脚趾，发出啾啾声音。

　　潘金莲足部十分清香，这是武大郎几次奸淫就知道，只是他前几次只顾玩弄
潘金莲美乳和玉户，而忽略了潘金莲的秀足玉腿，因此这次他自然不会放过好好
玩弄潘金莲的秀足玉腿机会。而武大郎舌头上下来回的舔舐着、绝美的潘金莲那
被丝袜包裹的美腿玉足，这种美妙触觉。对于有一些恋足癖的武大郎来说，真可
谓是人间天堂。

　　腿上裹着被热呼呼唾液浸湿的长筒丝袜让潘金莲恶心极的，潘金莲泪水泊泊
流下来，她以前做梦都没有想到，自己一直引以为傲，每天细心呵护部位都被眼
前这个糟老人任意玩弄奸淫。

　　舔舐玩弄过自己喜爱的美腿玉足后，武大郎的手开始不停搓抚潘金莲胸前挺
立那对饱满细嫩肉球，白皙乳肉在武大郎的手中变换的各种形状，并并时不时用
手指弹动那翘立在雪白乳肉上蚕豆般大小、娇红并已变硬的小乳头。潘金莲内心
没有想到，这个看起来就让人恶心不已的糟老头，自己竟然也被被他这样轻薄弄
出快感。

　　潘金莲想不到自己的秀腿玉足和美乳都不是武大郎最终想玩弄目标，他今日
准备尽情享用一番是金莲两片肥圆雪白翘臀股间，那个极品菊穴，这也是潘金莲
剩余最后一块处女地。舔舐揉弄金莲的秀腿玉足和美乳，只不过是武大郎玩弄享
用金莲菊穴前的热身。

　　为了怕潘金莲在今天活动中挣扎反抗，所以武大郎将潘金莲双手吊起来，两
脚张得大大分开，并被固定在地面两头，而这种腿股根全开的淫乱姿势，不但能
使前后性器毫无隐藏的显露出来。而且自己可以毫不费力的制服和享用她。

　　前面被剔光耻毛的玉户上，凸出的耻丘裂缝中吐出黏糊糊透明的淫液，显然
是金莲刚才被武大郎舔舐揉弄有了快感才会这样。

　　不怀好意来到潘金莲身后，武大郎奸笑着潘金莲堪称玉雕作品的玉背雪臀。
尤其是股沟中间那个皱褶呈放射状菊穴格外的引人注目。武大郎并不关心玉户状
况，他在大鸡巴上抹了好多性爱润滑油，扶着自己的大鸡巴，将龟头对准菊穴洞
口。潘金莲背对身后即将发生一切却全然不知。

　　当肉棒顶撞菊花纹一霎那。潘金莲的身体如象触电般颤抖了一下。她发现了
武大郎企图，立刻慌了神，她尽最大努力扭动屁股，防止武大郎进入自己身上最
羞耻地方。口中还不停哀求：「不要……啊……那里脏……不要……弄那里！」

　　「不要乱动，然我好好爽一爽，屁股不要乱动，一会儿，你就会舒服了。」

　　武大郎这些劝告并没有使潘金莲放弃挣扎，美臀不断扭动还真的武大郎一时
半会得其门而不能入。此时的武大郎气急败坏了。

　　心中暗想：「今天从最开始的捆绑到剔阴毛，潘金莲无时无刻不在挣扎和反
抗。要不是自己强制武力镇压和威胁警告。恐怕还上不了手。不光是今天，她一
直没有真真臣服自己。总想着反抗和脱离自己控制，如果不能摧毁潘金莲自尊心
与自信心，那即使现在得到了潘金莲，将来也会得而复失。看来先得用『金蛇无
痕皮鞭』好好抽打抽打她。使她以后老实些。」

　　武大郎带著冷笑对潘金莲说：「看来你还是一匹真真『悍马』，女皇武则天
说过对悍马就要用点刑，不然话是不会轻易就范的。」

　　于是从墙边木架上拿起一条鞭身部位分为几条皮鞭的金射无痕鞭，然后来到
潘金莲的身后，用皮鞭轻抚金莲肥臀中间股沟。发出最后警告：「要开始了，你
要好好想清楚，这是鞭刑之前最后机会，只要以后诚心的侍奉我，不光作我的妻
子，更要做我的性奴隶。你就可以逃过鞭刑之苦。」

　　潘金莲痛哭失声，心中更是委屈之极，自己已经答应武大郎，但是自己却要
遭受如此待遇，自己甚至不敢想象婚后生活会怎么样，哭泣哀羞求道：「我已经
答应做你妻子，请让我有点尊严。不要让我做你的性奴隶。」

　　听到潘金莲哭求，武大郎知道再劝也没用，说道：「敬酒不喝，喝罚酒！」
于是立刻开始抽打。武大郎挥舞着皮鞭，毫不留情的从各种角度连续抽打潘金莲
的肥臀，玉背和美腿。金射无痕鞭是一种性爱调教用鞭，打到女人身上只会痛，
而不会留下伤痕。

　　陶醉在皮鞭拍肉的声音中，武大郎心中无比兴奋，以前自己也玩过美女，但
是货色均比不上现在手中这两位上乘倾国美女，何况，这些倾国美女注定要在自
己皮鞭下臣服。他不会相信任何人，尤其是女人，对于他来说，不需要女人，他
需要忠诚美人犬，以后他只会相信皮鞭下才会才会出美貌与忠诚兼备出美女犬。

　　随著皮鞭的声音，潘金莲的身体向后仰，发出阵阵惨叫声。毕竟她从小到大
都是在父母百般呵护中长大，长大后更是被人人称赞大美女，倾慕她的男人更是
争相捧她、疼她，围绕她献殷情。所以她从未吃过任何的苦，也未挨过任何打，
更别说是现在的鞭刑了。武大郎被打了五十多鞭。打完之后，潘金莲被折磨的很
虚弱了。

　　此时潘金莲全身无力，完全凭着铁链拷住自己双手的力量吊在那里，苍白的
脸上流淌着痛苦汗珠，充满惊慌、羞愤、无助交织出的凄美神情。眼神之中看不
到一点平日的聪明自信的目光。有的只是绝望目光。

　　武大郎将移动站台弄到潘金莲身后，自己毕竟只有一米五高，想要站着强奸
将近一米七的潘金莲来说，必须借助这三十多厘米高移动的平台。在平台上站稳
后，武大郎将大龟头对准潘金莲。

　　当武大郎的大龟头进入潘金莲菊洞那一霎那，强烈的痛楚，使潘金莲不由得
「啊……」惨叫一声，全身象得了热感冒一样打着哆嗦。乳房亦随之在胸前不停
晃动。神色痛苦潘金莲颤抖说道：「不……不要……在屁股……求你呢。」

　　慢慢的开始恢复气力潘金莲咬紧着自己牙根，还想阻止武大郎继续侵入，但
武大郎双手死死抓住潘金莲的屁股。腰部继续向前用力挺进着，虽然自己的鸡巴
涂上性爱润滑液。但是粗大的鸡巴想要插入紧窄得菊洞中还是很困难的。只能让
大龟头一点点进入了潘金莲菊洞。菊洞的括约肌是乎在激烈抵抗，大幅度的收缩
着，想把插入龟头部分推回去。

　　「好痛……啊……不要……不要……再进去了！」潘金莲皱起眉头哭泣痛苦
的呼喊着。

　　但武大郎的龟头还是慢慢的插进去。菊洞洞口也随着龟头插入一点一点逐渐
扩大，不久龟头全部进入菊穴。不愿意轻易就范的潘金莲想摆脱武大郎的分身，
但是武大郎的大鸡巴实在太大了，完全进入大龟头卡在窄紧的肉洞内，更本不可
能脱离她的菊洞。

　　潘金莲雪白的肉体依然花枝乱颤般扭摆着，这丝毫无法阻止大鸡巴的继续侵
入，反而帮助了大鸡巴更容易进入自己菊洞得陇望蜀的武大郎。

　　「呀！」武大郎大吼一声，猛的向前用力一挺，整根大鸡巴尽根而没。深深
插入潘金莲菊洞最深处。

　　「啊……」潘金莲眼冒金星，惨叫一声，差点昏死过去。她感到自己肛门和
直肠胀得都快要爆炸了。自己真的没有想到，自己菊穴会被一个比自己矮一头糟
老头从后面站在平台上肛交。这种屈辱怎么让高傲内心接受。

　　潘金莲身上最后一块处女地也被武大郎占领，成功喜悦令武大郎不知道下一
步该做什么好。他只能静静享受着窄紧的菊洞对自己大鸡巴压迫感。潘金莲菊洞
窄紧程度远远超过了她秘穴的窄紧程度，但潘金莲秘穴中肉壁蠕动和温湿感却是
潘金莲菊洞所没有的。但是怎么说潘金莲菊洞那非常美妙的紧缩感。也能称得上
是一个销魂洞。可以说菊洞和秘穴各有风味。

　　潘金莲分开腿面朝镜子站着，感到菊道里更是火辣辣的痛，全身甚至一点力
气也没有了；双腿仍张得开开的，保持着交媾时的姿势，以便减轻菊道痛苦，根
本无力去夹拢。

　　舒爽至极武大郎得意忘形的号叫道：「怎么样，金莲，你的菊洞还是让我得
到了吧，你身上都是我的，今天我将就的用一下你的菊穴，下一次，用你的菊穴
之前，先给你浣肠，将你身上最污垢的地方洗干净，然后我再插进去。」

　　说完武大郎开始缓缓的抽插起来，双手更是时不时探到潘金莲胸前，抚摸揉
捏潘金莲一直引以为豪那对美乳。没多久，潘金莲感到菊道里的戳刺的速度越来
越快。

　　「我操！狠狠操！操烂你的菊穴！真他妈的爽！小骚货！贱婊子！怎么不叫
呀！给我使劲叫啊，哈哈……」在吼叫声中，武大郎用尽全力狂操这个美女，很
快也有了飘飘欲仙的感觉，他伸手紧紧抓着潘金莲丰臀上的嫩肌全速挺进，狠狠
地操了潘金莲一百多下，娇嫩的屁股被硬梆梆的阳具撞得发麻。

　　潘金莲浑身已经没有力气，只能无力让绳子拉着双手，屁股翘起着，被动地
让身后这个糟老头如野兽狂操，用自己女性最神秘宝贵的柔滑菊道来满足这个丑
男人疯狂的欲望。身后的菊穴被操得一片狼籍，彷佛向哭诉着自己悲惨的遭遇。
潘金莲痛苦而又茫然的看着镜子中自己，内心一片迷惘。武大郎发觉潘金莲汗湿
的脸上有一种特殊的表情。那种表情终于露出认命的表情……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）