强暴张柏芝
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-5-4 03:25


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　强暴张柏芝


作者：death1
2008/7/19发表于：SexInSex

　　我是一家地下赌场的老板，在香港来说也算是比较大的赌场了，经常有些名
人到我这里来赌钱，同时，我还是一个比较大的社团的老大，监控着地下赛车等
等一系列的生意。最近，一个新来的名人赌徒引起了我的注意，他就是张柏芝的
弟弟张柏文。他不怎么喜欢赌钱，但喜欢赛车，而且是一个死要面子的人。我心
想机会来了，又可以大赚一笔，有机会的话还可以顺带玩玩他的姐姐－－大明星
张柏芝。

　　我让社团里一个赛车技术很好的人找张柏文赌赛车，故意输了几场给他，让
他先高兴高兴。在他飞扬跋扈的时候，我装做恼羞成怒的样子，让那个车手跟他
赌最后一场，而那场比赛的赌金是之前赛车的总合的１０倍！

　　张柏文以为他赢定了，兴高采烈的跟我赌，不想他一下子输了个精光，他拿
不出钱来，我便绑架了他，把他关在我位于一座山顶的别墅里，让手下的人毒打
了他一顿，然后，叫他打电话给他姐姐，让她拿钱来赎人。

　　接到电话的张柏芝很慌张，她就只有２个弟弟，而２个弟弟都不争气，一个
赛车成瘾，一个却吃喝嫖赌无所不为。但她也拿不出这么多的现金，我装做很大
方的让她先拿一半的钱来把她弟弟先赎回去，其余的以后再说。

　　我让司机把车开到张柏芝家门口，打电话叫她下来，坐在后坐上，然后，直
奔我山区的别墅。一路上，我对她上下其手，她却敢怒不敢言，任我羞辱。「张
小姐，你弟弟欠我的１０００万什么时候还啊？」

　　张柏芝沉默了会，说：「许先生，我正在想办法，啊……您别这样，请你放
尊重点，我是有男朋友的人！」

　　我将手伸进她的超短裙内，隔着内裤揉着她的阴道，她的身体扭来扭去，反
抗着我的侮辱，哼，等到了地方有你好看的，到时候就由不得你了！

　　到了山顶别墅，我先让她去看了张柏文，她看到张柏文的惨样，失声痛哭起
来。「张小姐，你先别哭，我们还是来谈谈赎金的问题吧。来，请跟我来！」

　　我径直把她带到了我专门和手下们以前玩其他女明星的地方，说：「张小姐
请坐！」

　　张柏芝坐在沙发上，我也挨着她坐下来，说：「张小姐，只要你陪我一晚，
我就只收你５００万，放了你弟弟，怎么样？」

　　张柏芝一听，马上站了起来，「许先生，这是不可能的！」

　　我本来就没有指望她会答应，我拍了下手，我的５个手下走了进来，他们是
我社团的堂主。我已经等不及了，说：「张小姐，你既然不给面子，我们兄弟就
只好对不起了，哈哈。」

　　我们几个一起淫笑了起来，许飞早已经忍不住扑了上去，他是我的弟弟，领
导着我手下实力最大龙堂。我也飞快的脱掉衣裤，一看，旁边的其他几个堂主也
迫不及待的脱掉了衣裤，刘云也扑了上去，和许飞一起撕扯着张柏芝的衣服，比
一会，张柏芝就赤裸裸的呈现在我们的面前，我嘿嘿淫笑着走是行前去，许飞和
刘云按住了张柏芝，让她动弹不得。

　　我用我的大肉棒在她的脸上拍了拍，她哭叫着让我们放了她，嘿嘿，我用我
的实际行动回答了她。我把我的肉棒插进了她那丰满的乳沟里，抽插了几十下，
旁边的另外几个堂主也嘿嘿淫笑着围了上来，虎堂堂主丁山拿出一部ＤＶ开始拍
起来，他经常将我们凌辱明星的录象拍下来，作为以后威胁他们的证据。

　　我抽出肉棒，对准了张柏芝的小穴，腰部一挺，噗的一声插了进去，张柏芝
干燥的阴道带给我不一样的感觉，很紧，跟以前玩的那些浪女明星大不一样，我
一边干一边啧啧赞叹：「母狗，你的骚穴真他妈的紧！哈哈。」

　　张柏芝已经没有力气回答我的羞辱了，不断挣扎已经让她的力气消耗的差不
多了，她只在那里低声的抽泣着，许飞放开了张柏芝，现在她已经停止了抵抗，
许飞把他粗大的肉棒强行插进了张柏芝的嘴里，快速的抽插着。我插了２００多
下，把她拉起来，让她象母狗一样趴着，我从后面狠狠的进入她的贱穴，枪枪到
底，许飞则跑到前面，把肉棒插如她的口中，快速的抽插。

　　我们两兄弟好像比赛一样，快速的操着张柏芝这头淫贱的母狗。我感到她的
骚穴紧紧的夹着我的肉棒，我已经支持不住了，大吼一声，将滚烫的精液射在了
她的子宫里。

　　刘云马上接替了我的位置，５个人轮流在她的骚穴和口里发射出来，等他们
干完，张柏芝已经没有力气了，双眼无神的看着天花板，脸上，嘴巴，还有阴道
里都流出白浊的精液。但是今夜的节目还没有完，她有３个小时的时间是属于我
一个人的，这是惯例。

　　我吸了一支烟，把张柏芝抱起来，到浴室冲了一下，让她来到我的卧室，把
她往床上放下，我站在床上，居高临下的命令她为我口交，在她弟弟生命的威胁
下，她只好顺从的把我巨大的肉棒含了进去，我抱着她的头用力的抽插，龟头经
常顶到她的喉咙，她不时的咳嗽……

　　而我丝毫没有怜香惜玉的意识，只顾我的快感，只是抱着她的头快速的抽插
着。再次在她的嘴巴里发射出来后，我命令她把我的精液吞下去，然后让她趴在
床上，把肉棒对准她的肛门插了进去，她好像突然有了力量，哭喊着：「那里不
要啊，求求你了，啊……痛！」

　　但丝毫没有撼动我搞她肛门的决心，我一插到底，她痛得全身都紧了一下，
我不管不顾的抽插着，她的屁眼很紧，我支持了一会就射在了她的直肠里，强迫
她用嘴为我清理干净了肉棒上污物后，搂着她沉沉睡去。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】