四剑侠拯救性（冷）感护士
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-6-20 12:21


简介
----------
　　　　　　　　　【四剑侠拯救性（冷）感护士】目录


　　（一）　美丽的「圣诞礼物」
　　（二）　「圣诞礼物」的悲哀
　　（三）　可恩「任性」的秘密
　　（四）　我与可恩单独的性对峙
　　（五）　四男一女的性爱折磨治疗
　　（六）　「性治疗」的「成果」
　　（七）　性欲天使下凡－少女可恩

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-6-20 20:26 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　四剑侠拯救性（冷）感护士


作者：christopher1628（凯丝杜花）
2009/7/6发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　免责声明：故事纯属虚构，并无刻意影射任何机构。

　　特此声明。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　（一）　美丽的「圣诞礼物」

　　我的职业是一名医生，人家称为徐医生，我跟好友秦医生、曹医生、史医生
最近一起调教一位我管辖的部门新来的护士——林可恩；她是个性感美女，汉字
大学护理系的系花，由于头一年经常跟主诊医生秦医生实习的关系很亲密，出双
入对，看在众人的眼中，可恩俨然已是老秦的女友！

　　其实可恩也爱上我们医院内英俊的首席医师，可是她不明白为什么老秦总是
对她有意无意地，让她总是觉得不知该如何是好。其实我知道这些都是老秦的技
俩招数，老秦是两性心理学的专家，又是医院妇产科的顾问医生，当然瞭解少女
心事。

　　他明白古代智慧，即「欲擒故纵」的道理─—先对可恩热切慇勤，让她可以
信靠依赖，再来便是故意挑剔；老秦对女人都是采用忽冷忽热的态度，老秦就这
样把少女玩弄于股掌。

　　可恩当然也没有例外，老秦最终都把可恩弄上手，可是他并没有对可恩很好
而且变本加厉。例如有一次我们四个人开部门会议，老秦曾经批评可恩性感的衣
着说：「林姑娘，你把护士服都穿成这样性感，是不是打算勾引病患解开你的护
士服？然后露出你那对丰挺的乳房勾引他们干你！」

　　可恩先是生气地说：「秦医生，你很过份！我想不到你会对我说这些话……
虽然我不知你为什么这样做，不过你正在羞辱我，我会跟护士长反应一下……」
接着还囔着要跟护士长报告。

　　老秦却装出一副不在乎说：「我也会跟护士长反应你衣着的问题……」

　　大夥儿都怕他们吵起来，我跟老曹连忙分开他们，事件被妇产科和我们四人
（四个部门主管）的保密下没有传开……怎料隔几天老秦跟可恩如胶似漆的，正
当我摸不着头脑时，老秦一脸春风得意跟我静静地说：「老徐，我告诉您一个秘
密，我把可恩弄上手了！还把过程拍摄下来，有兴趣今晚上我家，我让你欣赏一
下！」

　　我想到下班之后都没有特别活动，就一口答应，我赶完一个手术后，又回到
自己的部门，当然可以看到在我部门工作的可恩，同时对她的感觉好像跟以往的
不同。

　　其实我也试过跟在我部门工作的护士交往过，最后就是这种特别的感觉让我
浑身不舒服，我还从那个部门转到了这个部门工作。我就是受不了这种特别的感
觉，赶快回到自己的办公室。

　　就这样，那天晚上我便到老秦家作客，他挑出一盒带子播放出来让我慢慢欣
赏，我看了一会后说：「老秦，我觉得很好看，这女的长得满清秀的，把你舔得
好爽，她水也流很多，用了五六种性爱方式，你还给她我最喜欢颜面射精来了结
她！可是她都不是可恩耶！老秦，你耍我吗！」

　　老秦缓缓地说：「老徐，我看你别急，继续看下去吧，带子太长，我都没时
间把它们修剪过来，你就慢慢看下去！」

　　没多久，我看到老曹也出现在镜头，接着他们两个男人轮流干着那女的，还
比拼赌着说谁先射精就是输。结果老曹差不多花一小时还未射精、老秦便说要赏
他一份「圣诞礼物」，我脑海跟当时的老曹也出现同一个问题，究竟是什么「圣
诞礼物」呢？

　　录像中只听老秦双手一拍，一个光着身子的少女便走进镜头，细看之下竟然
是可恩，就像是金田一的名句：「谜底都解开了！」，原来老秦是要把可恩当成
「圣诞礼物」送给老曹享用，我记得老曹的生日刚好是在圣诞节的前一个礼拜，
这下子不就是一份超棒的友情礼物吗！

　　老曹很感动的，当年我们四人识于微时，我们还没考进香港汉字大学医科的
时候，日子过得很清苦。别人不用半工苦读还在泡马子的时候，我们四个人需要
轮流上课把功课抄好，让其他人打工赚钱，一块儿读书一块儿工作，我们更一块
儿发誓：「有福同享，有难同当，有女齐干！」

　　所以当我们一块儿考进医科的时候，我们以成绩最好的老秦为首组成「四剑
侠」，就是说别人要找我们不难，只需要找到我们其中一个就可以。我们四人通
过无数的实习、考试就进了同一家医院，我们终于捱过了清苦的日子。虽然这已
经是廿年前的事，可是如今想起也好像是昨天发生的事。

　　我一时感触，把手拍在老秦的背后说：「好家伙，还没有忘记我们之间的承
诺！」

　　老秦却说：「我哪有忘记……我以前都不是跟你们一起干泡到的马子吗？不
过刚好泡到可恩的时侯就已经是耶诞节……我只好把当她成圣诞礼物送给老曹享
用一下嘛！」

　　我明白跟老秦之间不光是友情，还有默契，我当然知道老秦的性能力比老曹
强多，我满有感触地说：「我不是说这个……我当然知道您的能力比老曹强……
我是说我没有交错你这个朋友……你让出自己刚泡到的马子送给老朋友享用，就
是这点我已经很佩服你！」

　　「别像女人一样啰唆……你别错过好戏！没多久你就可以看到喜欢的……」
看到老秦脸上袭来一阵淫笑，欲言又止。

　　「什么……事……拜托……别卖关子喔！」我已经连续工作超过二十小时，
看两个小时老秦自演自导的小电影，开始有点睡意，所以老秦欲言又止对我来说
只是欲盖弥彰罢了。

　　「没什么，你继续看吧！」

　　我生闷气地看着身影十分熟悉的可恩怎样成为「圣诞礼物」被老曹玩弄着身
体，少不了几条肉虫在打架，当时我并没有忘记那边还有一个女的，还昏倒地上
喘息。看来现在只有可恩一个女人可以供男人发泄。老曹也不愿独占老秦的心头
好，也相邀他一块干着可恩，这不仅证明我们四人之间的友情是多么深厚，这也
证明我们四人从不分彼此。

　　接下来可以预料到的就是我两个老朋友老曹、老秦以「二皇一后」一前一后
双棒合击地干着可恩，果然可恩顿时溃不成军、高潮连连，身体不停颤抖着香汗
淋漓；被迫口交的可恩嘴里塞满老秦粗壮的鸡巴，后面老秦以马后炮轰击她的桃
花源。

　　我专注地看着镜头里的老朋友干着在自己部门工作的小护士，心里有一点莫
名其妙的感觉，又过了半小时，老曹、老秦都有点蠢蠢欲射，我听到老曹冲着老
秦说：「老秦……这次我们做点不一样的事件好吗？」

　　老秦正欲泄在可恩的嘴里，忽然听到老曹的话便问：「老曹，我们要做什么
事？」

　　老曹指着可恩漂亮的脸蛋，并冲着老秦淫笑着说：「嘿嘿……老秦……我们
这次不如……就做点……老徐最爱做的事！」

　　镜头里面的老秦立即心领神会，同时我也意识到他们正要对可恩做出什么色
色的事，我的心兴奋得好像要跳出来，暗叫一声：「难道你们……是给可恩来一
个……」我的精神又回复过来！

　　老秦笑着没回应，果然正如我所料，不知道是受到我的影响还是我多给他看
日本色情片，最爱灌溉女人子宫的老秦竟然在可恩的嘴拔出鸡巴在她脸上射精；
一股股精液都溅进她的眼里，当然老曹也响应地掏出鸡巴同时往可恩脸上射精，
两人射精时发出低吼声，想不到可恩刚要张嘴接着飞溅的精液，她只能吃了一点
点，因为老曹的精液又劲射到可恩的脸上！

　　老秦回味地看到可恩脸上的精浆时，好像很从容说：「我平时看ＡＶ时，男
人将精液射到女角面上的镜头看得多了，虽然不中我的口味，不过我没有尝过颜
射女生的滋味，而可恩那骚货说她喜欢被射到脸上我就一试，但是我试过感觉也
不错。不过老曹跟我一样还是比喜欢射到女生的体内。看来还是只有你比喜欢射
到女生的脸上……哈哈……老徐……你看你的家伙都站起来了……」

　　只见镜头里可恩闭上眼睛，享受地迎接精液射到自己的面上，任由精液在脸
上缓缓淌下，好像十分滋味似的！这时，可恩脸上雪白的肌肤衬上一股又一股乳
白的精水，一幅自然谐和的昼面顿时映入眼前；首先可恩深刻的眼窝仿佛流出乳
白的精泪，美丽动人；可恩如冰雕玉砌的鼻梁有如融化为一堆乳白的露水徐徐，
微红的咀唇、雪白的牙齿都滴下羊脂色的玉露。

　　可恩俨如一座由无数的冰雪堆成的美女像，遭到自然融雪无情的蹂躏一样，
既使人婉惜又使人心动，我看着这样的情景由不得浑身兴奋起来，睡意全消！


　　　　　　　　　　　（二）　「圣诞礼物」的悲哀

　　那晚我一直都睡不着，我看着自己的「工作伙伴」被老朋友尽情凌辱蹂躏享
乐，我忐忑不安，心情不由得很复杂！所谓百感交集，非言能尽意；每当自己要
闭上眼睛，脑海总是那些可恩任由精液射到自己的面上的画面，我开始后悔到老
秦家里跟这晚上看到的所有「美景」。

　　光是想到我明天要在可恩装出若无其事的样子，我就够烦！一方面我又想到
清纯可爱的可恩竟然是那么放浪，我就忍不住又幻想自己好歹也是她的挂名「上
司」（其实护士并不是医生的下属），加上有着「近水楼台先取月」的心理「诱
惑」，我不禁又心痒痒了起来。仿佛又回到了几年前跟那自己部门一位女护士交
往的时光……（可惜她现在已经作他人妻了！）

　　毕竟累极了，我还是抵挡不住睡魔的力量睡下去。天亮了，我带着倦容提早
上班，为什么呢？还不是为了避免跟可恩踫面！我回到医院才发觉自己还真笨，
亲手签署批准可恩今天放假是我耶！我真是自作自受！我快受不了这样的试探、
考验、诱惑，人家说淫人妻女，妻女必淫人；可是我呢？

　　我只不过是她的「上司」，更谈不上是上司下属的关系，总之老子就是不爽
她虽近在我弹指咫尺间然而跟自己相「距」天涯的感觉！我带着满胸怨怼要找老
秦出气！

　　怎料到了老秦的办公室，他秘书对我说他要放假，再三细问之下，他们俩人
请假的日期、天数、原因都是一样，哼！我想着他们两人外游，心里浮出一个问
题，可恩不是老曹的「圣诞礼物」吗？

　　现在他们两人外游，搞不好老曹、老秦又一次跟可恩大玩３Ｐ耶！我实在受
不了！自己工作的伙伴跟朋友外游打炮！事后我还被蒙在鼓里，我不禁咬牙切齿
自言自语说：「老曹、老秦，你们真够朋友！」

　　可是当我生闷气的时候，老曹给我一通电话，我不禁问：「老曹，你跟老秦
究竟带着可恩到哪儿！」

　　老曹赶忙地问：「我哪有带着可恩什么呢？我现在在医院里工作，先别说这
些闲事，你能跟我调派十位护士到我这边帮忙？我部门人手不够！」后面传来他
助手赵医生传来的声音：「秦主任，徐主任哪边可以借到人吗？再借不到人手的
话，我们可能要将急症病患转到其他医院！」

　　听来老曹真是已经无计可施，急躁地问：「老徐，你究竟借我不借！」

　　我二话不说：「老曹，你要我多少人！」

　　老曹得到了我的首肯，顿时信心大增地说道：「就知道你够朋友！十位注册
护士ＲＮ！五位ＭＯ医生，二位ＳＭＯ高级医生！可以吧！」

　　我也不多话，直说：「老曹，我多送一个顾问医生！可以吧！」

　　我调派部门的人手之外，自己也亲自到老曹的部门！没错，就是老曹管理急
症室的医师！原来大埔的一幢工业大厦发生火灾，老秦带着可恩逍遥快活，老史
到了外地交流！弹指间老曹只能找我帮忙了！老曹看到我亲自带着救兵，感激地
说：「老徐，这次多亏有您帮忙！」

　　我也不多话，直说：「老曹，先别说这些！你能让我留这边帮忙！」

　　老曹终于展露笑颜说：「这个当然行！」毕竟是患难见真情吧！

　　八个小时后，廿多位医生，五间手术室见证着七十条人命被我们的努力救冶
而存活下来！正当我累得快要挂掉的时候！我双眼闭上的一刻，脑海又是可恩那
些任由精液射到自己的面上的画面！

　　老曹看到我半生不死的样子，走过来看我说：「老徐，你怎么喇？多亏有您
帮忙！」

　　我没当一回事，反而起来抓着老曹到一边说：「老曹……你額……是……不
是……」

　　老曹看到我吞吞吐吐的样子说：「老徐，您想说什么不用转弯抹角的！直说
吧！」

　　我凑近老曹说：「老曹，我跟你说，老秦把我们的可恩弄上手我想这个你知
道！可是我也知道老秦把可恩当成『圣诞礼物』送给您！可是他现在又请假，还
带着可恩一齐外游！不是背弃对你的承诺吗！」

　　老曹听到请假两字，就知道我想问甚么，他便如实地说：「其实是我对老秦
说把可恩还给他！他让我干可恩一次已经够朋友，反正又不是我把可恩弄上手！
而且总不能要我抢走兄弟的马子吧！至于……请假的事，老秦对我说他们不过往
西贡那别墅度假而已！」

　　我听罢倒生闷气，老曹看到我闷不作声便淫秽地说：「老徐，我想你是不是
也想跟可恩来一次！要是你想……嘿咻一次？何不跟老秦借人！」

　　我都已经六神无主了，只好把当老曹当成笑话便说：「对！老曹？你说得对
啊！不过借他女友玩一下嘛！」

　　心却暗叫：「老曹，你说得倒是轻松！你教我怎样……跟老朋友说借他刚泡
到的马子玩一下！」

　　老曹突然拍着我的肩膀说：「老徐，我把可恩暂时借给你，好了没有！」

　　我跟老秦、老曹之间的默契已经连言语都不需要，我当然知道老曹怕我不好
意思对老秦开口，所以他才自己出面对老秦开口借人，我满有感触地说：「我们
不要说这个，不过是一个女生吧！我随便也能找到一个比她好的！」

　　可是知我莫过于老曹，他语重心长说：「老徐，我看你才不是呢！你之前不
是也跟部门内的护士交往吗？结果呢？你不是逃到心脏科这里吗？拜托你好了！
难道你想一辈子不娶不生孩子吗？难道你不想知道可恩是一个怎样的女生吗？」

　　我当然知道可恩是一个怎样的女生，难道一个正经小姐会跟一个有妇之夫交
往（老秦已经有妻室），而且还乐意让老秦把自己当成「圣诞礼物」跟人分享自
己的肉体吗？不是淫妇，难道是纯情玉女么？

　　我还是一脸感激地说：「老曹，我没有交错你这个朋友……不过您刚说已经
把可恩还回老秦！你怎能要回？而且老秦已经让出刚泡到的马子送给老朋友享用
了，如今我又跟他借马子！怎么都说不过吧！」

　　怎料老曹眼神闪出一种自信，突然拍着我的肩膀说：「老徐，我帮你搞定好
了！」

　　我却不胜其烦，只好说：「好吧！老曹，就随你好了！我先走！」

　　说完我转身走出医院，天开始放亮，想到今天是星期日，我还有四十八小时
的假期，我一手抓着裤袋的车匙，开动车子回家去。经过四十八小时的工作回到
家里，当然要跟睡魔打交道，望着时钟刚好早上八时，闭上眼脑子也麻起来！

　　心想：正好我就要睡！又沉沉睡去，经过三小时的小睡，我被门口传来一遍
贝多芬的命运交响曲的铃声吵醒过来，心想：「是哪个王八蛋来了！老子睡得正
甜……」我又开始啐啐念！

　　我本想置之不顾，可是门铃却是响过不停。我不胜其烦，只好动身开门，正
在破口大骂之际：「是哪个王……」我作梦也想不到娇美的可恩正光着身子站在
我的门口，我慌张连八蛋两字也发不出声音，直往肚子吞下去。

　　我不禁口吃起来说：「可恩……你为什么在这里……你为什么……光……着
身子跑到我这里？」一点不像平日能说善道的大国手的自己，可是你总不怪我，
要是你们看到一丝不挂的美女突然出现在你的家门口，我相信你们也是这样！

　　可恩甚么都没有跟我说，只是突然扑向我紧紧抱着我。鼻子传来可恩身少女
的体香，隔着衣服感觉到少女的喘息，感受到少女胸前一对双峰乳肉的压迫感。
再来便是远处传来就是老曹乱七八糟的叫嘈：「老徐，我帮你搞定了！你就好好
跟可恩沟过一下吧，这两天内她都是你的！」

　　我心中暗叫一声：「老曹，你是害我吗？」

　　我先把光着身子的可恩安顿在家里，往门外四处观察一下，然后回到家里，
发现可恩跪在我跟前说：「徐主人……恩奴这两天都是你的！」

　　我已经彻底崩溃了，心里起了一个冲动就是：把她抓起来凌辱一番，奸淫一
顿好发泄这两天来的闷气；不过我还是把可恩扶了起来抚摸着她的头发，温柔地
说：「我不是你的徐主人，你还是叫我徐医师好了！」

　　可恩声泪俱下地说：「徐主人……你不要想恩奴吗？是不是把恩奴玩腻了！
主人……你是不是不要想恩奴！」可恩激动地说完便昏倒地上，可是她现在光着
身子！

　　要是她不是我的工作伙伴或是不相识的女人有多好呢！那么我又可选择把她
抓起来凌辱一番，奸淫一顿好发泄这两天来的闷气！我尽力想像着面前的女人不
是可恩，而是一位需要我照顾的女病患，顿时感到我内心那种无形的压力大大地
减少，这才让我一鼓作气把光着身子的可恩抱到床上，以被子遮蔽可恩赤裸的身
体。

　　想着自己怎能挺得住这般诱惑呢？要是你们的话，可能一早就已经把她就地
正法，可是我跟老秦不同；老秦可是遇到看上眼的猎物便不管她是上司下属、教
师、人妻也照上不误，我当然不能跟他一样；要是今天我尽情凌辱她，没错我可
以发泄内心对可恩的欲望，可是当四十八小时之后呢？我这个主人又变成甚么的
身份呢？

　　我不想跟可恩玩甚么性奴主人游戏，那岂不是跟小朋友玩医师护士游戏一样
吗？不错！我曾经跟老秦、老曹、老史一块四皇一后干着老秦刚钓上的马子，可
是这些女人我都不相识，我当然可以不顾一切凌辱她们！

　　我现在只是想到我这两天怎么挺过去呢！


　　　　　　　　　　　（三）　可恩「任性」的秘密

　　要是可恩生于古代，面对如斯美人，君王都尚且为她不爱江山，何苦我一介
市井草民，可恩雪白如砂般的嫩肤，红盼盼的脸珠，教人忍不住上前亲一下，正
在费煞思量的我就听到了睡在床上的可恩迷糊昏睡中说：「公公，你不要离开恩
奴……你不要想恩奴吗？公公是不是把恩奴玩腻了！恩恩的公公主人……你是不
是不要想恩奴！」

　　我听得抓了一把冷汗，原本可恩跟她公公之间存在着这个关系呢！哪会不会
是老秦在可恩施行催眠呢？应该不会吧？我听说过要是老秦施行催眠要可恩做出
她不愿意的事，可恩的潜意识会反抗的！所以一般催眠色文都是虚构的！

　　从可恩的口中得知她跟公公惊人的关系，我开始感到可恩不是我最初想像一
样的淫妇荡妇，或者就像老曹说的一样可恩有她不可告人的遭遇以致她变成今天
那么「自虐自残」的性格。

　　尽管可恩被选为系花，我也开始回想第一天跟她学謢同学一块到我部门报到
的时候，她已经比一众学謢沉默少言。我起初想她不太适应新环境，后来我看她
快做了二个月还是独自用餐，我又想可恩可能是天性爱静的少女，最后可恩又跟
老秦走在一起，我都以为她没有甚么心理问题。

　　既然觉得可恩需要我的帮忙，现在的她就不光是我的伙伴，而是一位需要我
照顾的女病患，我开始再新评估可恩的性格，我刚从老曹探出一点端倪，我知道
他一定知道老秦是如何把可恩上手，搞不好还会知道可恩的遭遇耶！

　　我给老曹打了一通电话，老曹都没有接线。我只好亲自找他，当我驾车往找
老曹，沿途见到很多女装时装店，平时我都不太留意（可能没有女友吧！），可
是我现在想像光着身子的可恩穿上这些时装一定会很美丽，想着就冲了进去。

　　哎呀，差不多每件都很合心水呢？正要付款时，我想到问题来了，可恩的尺
码对我是一个问题，先别顾尺码！反正那些套装又不是很贵！就全买下，我心中
不断自我开释：怎么都要让可恩穿点衣服吧！售货员知我要把套装全买下，对我
必恭必敬地讨好说：先生！看出你是不同于凡夫俗子！请问您在哪儿高就呢？

　　我看她也算是一位美女，也收起怒气：「我只是一个凡夫俗子！我是当医生
的！小姐！能快点吗？我待会还要赶回医院！」

　　我抓着几个购物袋，几套高级女装跳进跑车立即开往老曹家里，这次老曹终
于出门迎接我，还对我笑嘻嘻地说：「老徐，有美相伴，跑过来干么？你不是想
我跟你一块干可恩吧！」

　　我却二话不说，以一副不到黄河心不死的表情说：「少跟我来这一套，老曹
啊，我问你，要是你当我是朋友就别瞒我！」

　　老曹看到我眼神坚定，他知道我今天一定非把事情弄清不可！

　　老曹领我到家里缓缓坐下来，抽一口气，对我娓娓道来：「其实当初我干可
恩，看到她眼神充满了期待，我起初也以为可恩是位不节不扣的淫娃，可是当我
真的插进可恩的阴道的时侯，才发现她的阴道很窄而且是很干，连不当医生的人
都知道女人发春的样子，阴道怎可能是干的？」

　　「我也知道可恩一定有甚么原因才会变成如此，所以我去问老秦，老秦对我
说出可恩一段往事……可恩自幼失去相亲，幸得公公负责照顾，可恩的婆婆又早
离开人世，公公一个男人……唉……又怎知道该如何照顾孙女……但是公公从没
有想过放弃可恩这个可爱的孙女，还因为照顾可恩连……跟女人交往的时间都没
有……至此终老时都没有伴儿……」

　　「可恩都知道了……但是当可恩一天一天长大，公公的身体却一天比一天的
差，当可恩十三岁的时侯，她公公已经卧病在床……这样可恩负责照顾年事已高
的公公也是一件天经地义的事，可恩的公公因病行动开始迟缓，每天都活得十分
痛苦……」

　　「只是一时不小心没有关门洗澡……可恩却无意中无意发现自己的裸体能刺
激公公的感觉神经，自始可恩便故意在家暴露身体给公公看个满足……唉……可
是人性的欲望却是无穷无尽的，随着可恩身体越来越成熟，公公越来越不能从偷
窃可恩的裸体而获得充分的满足！」

　　我听到这里都有点悲哀，哀叹她年纪轻轻就要承受这些苦，是禁断乱伦的关
系，老曹看到我的眼泪也停下来说：「我都没说到完，你干什么哭！」

　　我已经从可恩平日孤僻的性格、老曹的话推敲出了一个完整故事，我对老曹
说：「老曹……我知道可恩后来就变成公公的性奴……每天放学回家脱光衣服照
顾公公，所以整天都把自己封锁在家里，除了上学之外她根本都没交到朋友，所
以她更视公公为唯一亲人，我看可恩曾经打算把身体献给公公享受，可是不知什
么原因公公不能享受自己的身体就带着遗憾离开人世！这些都让可恩潜意识感到
强烈的罪恶感！」

　　老曹不可置信说：「老徐，我看你一定是侦探转世！你都猜对了！可恩的公
公是死于马上疯，这个你又怎么样看！」

　　到此我已经热泪盈眶，对老曹说：「我知道了！年轻的可恩真的把身体献给
公公享受，可是当公公刚要进入可恩的阴道时，公公便奋亢不已还死于马上疯，
还带着遗憾离开人世！」

　　「可恩潜意识恨自己淫荡勾引公公，害公公惨死于自己身体下，她对自己的
身体恨之入骨，所以潜意识惩罚自己下体……唉……要是她不能解决心魔！不管
她将来就算跟什么情人交往都不能享受性爱的快感，因为她脑部潜意识不让自己
阴道产生淫水，所以跟她做爱还不如强奸她！」

　　老曹也有同感说：「所以我说……唉……我把可恩还给老秦，可恩接受跟男
人性交不就是故意虐待自己的阴道吗？我那次差不多把她的阴道干破呢！」

　　我听后生了闷气，怒火不断上涨地说：「那你把她送我又是甚么回事！」

　　老曹感触万千地说：「唉……拜托……老徐，我看你是真的喜欢她！你那么
着紧她，我知道你一定不会对她下淫念，我才把她送你喇！这正好不是减少老秦
在这两天对她的侵犯吗！」

　　我气得疯起来，大骂道：「我要跟老秦说过明白！他根本就是利用可恩潜意
识的自责把她弄上手，还把她当成『圣诞礼物』送给你玩！」

　　老曹把气疯的我抓住，在我耳边说：「老徐，我看你还是冷静一点！想想你
不也是跟老秦一块上过他的马子吗？你不能光是因为可恩悲惨的遭遇而生老秦的
气！」

　　我狂吼着：「我为什么不能这样做！」

　　老曹朝我耳边大声说：「因为老秦在医治她！」

　　我大呼：「你教我怎能相信！老曹你不是相信老秦的鬼话吧！」

　　老曹慢慢告诉我：「是真的！我知道老秦当时是可恩的主诊医师！老秦在事
件后检查可恩的身体，发觉可恩的处女膜已经被肏穿而她公公的男根上正拥有跟
孙女阴道流出来的血丝。」

　　「老秦知道可恩公公已经侵犯过她，他们正要向外公告这份检查报告，可恩
傻得跪地哀求不要公告这份检查报告，她知道她公公已经不能享用自己的身体，
死后还要留下侵犯孙女的污名实在不是可恩愿意看到的结果！」

　　我细细听着：「就算真是这样，可是老秦明知道他跟可恩性交不就等于强奸
一个不会高潮的女人一样吗？他还干得下手吗！」

　　老曹跟我深沉地说：「你听过强迫症吗！」一字一言都敲进我的耳门。

　　我身为医生，就算没有专门研究心理学、精神学、病态学，都应该知道强迫
症吧！所以老曹说给我知道一个事实：「可恩是患上强迫性交症，她后悔不能让
公公满足性欲，她的潜意识故意不让自己享用性爱的快感，而且患上强迫症，可
恩藉以引诱年长男性性交以致达到虐待自己的性器官为乐趣，当年老男人越把她
干得越是粗暴，她就越享受下体带给自己有如阵痛的撕裂感！」

　　如果这不是我亲身经历的事情，我也许会觉得这是一宗值得研究探讨的「医
案」，或许老秦的治疗没有给可恩什么实质的作用，反而带给她肉体上无比的痛
苦，可是我很同意老曹的话，有谁能抵抗得了青春美丽的可恩那么「淫荡」的要
求，一个双十年华的少女给你任意凌辱，不仅为能满足自己的性欲，还能给可恩
享受发自心灵上（自我肉体虐待）的满足感。

　　尽管荒唐怪诞，哈哈！可是世事往往就是这样，中医学上「以毒攻毒」的学
理，现在老秦给可恩来个甚么「以（肉体的）痛攻（心灵上）痛」的歪理，都我
来说都是让我瞧不起以往学过的医学！枉我以为自己是心脏外科圣手，什么奇难
杂症都见识过，就是连那些达官贵人都能医治好，偏偏就是有需要你的人近于咫
尺，你却没有办法把她医治好！

　　老曹看到一脸如灰的我，跟我加油说：「其实你都不用太灰心，我听老秦说
过他已经跟几家外国着名医院的心理临床学家，病态学者商讨过可恩的医案，他
们认为既然可恩内心要作贱自己，这有可能也是医治她的机会，是物极必反的作
用也好！」

　　「专家们对老秦提供意见是给予可恩一定程度的『性爱折磨』！这是让她能
够满足自虐心理，要是她的自虐心理完全不能被满足，她会外出找其他人虐待自
己，那时倒更是弄巧成拙吗！」

　　我发现我今天听到的医理甚至有点离经背道，不是不合医理的离经背道，而
是背离伦常经、叛逆道德。坦白说当医生不过是一半为人一半为己，就算你不为
名利，你怎样都是满足自己追求超我（自我牺牲英雄主义）的心理！说穿了还不
是为自己吗！

　　我想起曾经有前辈跟我说：「小伙子，您们毕业后要当医生的话，千万不要
以为自己披上白袍便是超人！医生都是人！都会生病！也会有七情六欲！」

　　我好像突然开窍，我对老曹说：「我好像明白了！或许我有老年痴呆了！我
太着紧可恩的身体了！都忽略她心理、心灵的需要！我会跟老秦好好商量如何医
治可恩的强迫症了！」

　　老曹看我不再执着，也替我高兴说：我看到你不跟老秦交恶就可以！可恩的
病不光是我们问题，其实老秦也试过弄湿可恩的阴道跟她交欢，怎知可恩没感到
下体传来痛楚她便推开老秦，可恩想用拿起钢笔插入阴道，可惜她想起这根不是
男人的鸡巴，可恩竟然走到老秦跟前说：「主人，求你更用力插恩奴！恩奴的阴
道没有感到鸡巴进入的痛楚是不行的！」

　　听到老曹的话，我无法想像我该如何跟可恩相处两天，难道要我把干破可恩
的阴道不成！要不然给她昏迷下去！东不是西也不是！难道真的要我「疼爱」可
恩的身体吗？

　　我一边回家，一边想着，抓起满车子的女装，总算走进家里。


　　　　　　　　　　（四）　我与可恩单独的性对峙

　　可恩早就醒了，看到我回来便说：「徐主人……恩奴等了你很久！」

　　我还是不习惯，所以朝她说：「不是徐主人……是徐医生！」

　　可恩一脸悲伤地说：「主人是不是嫌弃恩奴……」

　　难消受美人泪的我连忙说：「我……没有……嫌弃……怎会？」

　　转忧为喜的可恩说：「那么主人叫我恩奴吧！」

　　我只能配合说：「……恩……奴……主人想跟你说些心底话！」

　　可恩闪动一对大眼睛，静心听着：「主人要说甚么……心底话？」

　　我快战败了，只好鼓起勇气说：「主人很爱……你……所以请恩奴你爱惜身
体！」

　　可恩脸上挂一抹笑意说：「恩奴……会……爱惜身体……让主人你使用！」

　　我已经气急败坏地说：「……我……不是……这个意思！」

　　可恩的笑脸消失了，活像小女孩撒娇说：「主人是不是不爱……恩奴！」

　　我口不择言地说：「不是……我……爱！爱……恩奴！」

　　可恩悬切的哀求说：「那么请主人你使用恩奴的身体！」

　　我百感交离，已经欲火焚身的我只好豁出去说：「好吧……好吧！主人会好
好爱恩奴！」

　　反正我暂时也不知怎么办，虽然我怕以后我看到她会尴尬，但是我想可恩也
不会怪我吧！而内心又给自己说一个藉口：或者性爱折磨说不定真是有效吧！

　　我摸着可恩的奶子，把她的双腿大大的分开，稍稍抬了起来，我用舌头徘徊
她的蜜穴，可恩显然不想享受性爱的快感，只是催促我去蹂躏她：「……主人你
快开始吧，别啊……很痒啊……啊……不要啊，人家小穴不要被舔啊……啊……
直接插进来吧……肏破人家小穴吧！」

　　可恩看着我的眼神，我知道她要我狠狠玩她，得到美女的鼓励，我开始脱衣
服趴在可恩身上，一边搓弄着她大奶子，一边还用牙咬着她的小乳头，而可恩因
为我把大肉棍插到了她的小穴里而感到下体的痛楚而爽快地笑了起来。

　　可恩又朝我耳边：「主人你快操死我，恩奴要跟主人你……下地狱……」

　　尽管她这样说，我却没有停下来，反而越干越深、越干越猛，正用鸡巴插她
的小嘴呢！手也没闲着不停的摸捏可恩的一对美乳，两个奶子被我捏得留下了红
印！她竟然对我轻声说：「谢谢你！」

　　可恩终于享受到我对她的性爱折磨，我双手更是使劲地捏着她一对超赞的大
奶，对它们生闷气说：「哼你们都不知断送多少精子的性命……让老子替天行道
抓破你们！」

　　我挥舞胯下的肉棒使劲地刺入可恩狭窄的小穴，内心的野兽被可恩狭窄的小
穴呼唤出来，粗长大炮并没有因被狭窄的道路紧迫而放弃进入，反而更猛烈攻击
以致可恩狭窄的阴道被我的龟头冲着发痛，要是寻常女子可能一早已经出脚踢我
下床（尽管暂时没有女人成功做到！），然而只有可恩这位少女会因我越粗暴的
对待而越开心、越满足！

　　看到可恩满足的神情给我更大的鼓励，肉棒变得更粗、更长，同时更粗暴攻
击可恩狭窄的阴道，后来我每一下抽插都使可恩痛得为苦叫一声，正当我心又软
下来，肉棒迟缓地在她的秘穴进出。

　　可恩顿时感到阴道的痛楚消失了，低头一看，可恩知道我稍为对她棒下留情
了，她竟然咬住我的脖子，狠狠地说：「哼，主人你为什么不把恩奴干死……快
点操死恩奴……不然恩奴不会原谅你……不够狠劲……再狠一点……把恩奴污衊
的小穴操烂吧！」

　　我心里叫苦：「我被你咬死才对吧！」被迫的我只好再次使劲地攻击可恩的
阴道，终于在我的蹂躏下，阴道被我操得流血。

　　可恩却一脸满足地对我说：「谢谢您……恩奴感到很满足！」听到伊人如此
的赞美。

　　我实在受不了可恩的表情，也让我无能为力地在可恩的子宫一潟千里，就这
样我紧紧抱着可恩睡着，到了晚上，我给可恩穿着我买给的套装，果然高贵的衣
服衬托双可恩十年华的青春使她的美貌多添了一份成熟，只是当我看到现在的可
恩美得快让我忍不住扑向她再来一次爱的施暴！

　　我还是把欲望忍下来，带她外出用餐，沿途可恩没多话还是摆出生人勿近的
样子，我跟她用餐之后，我便打算带她上山观星……他奶奶的！

　　怎料可恩竟眯着眼说：「我们回家吧！让恩奴再一次服侍你！」面对美女的
要求，我只好当个君王载着妃子可恩回家跟她共赴巫山。


　　　　　　　　　　（五）　四男一女的性爱折磨治疗

　　我从跟可恩两次交合的情况，我觉得可恩的性欲好像有增加的，只是她潜意
识强迫自己跟男人性交受罪。只要我们给予她一定程度的凌辱、肉体上的痛苦来
欺骗可恩的潜意识，同时做好前戏来「调教」她身体产生性趣，甚至是性高潮的
话，我相信终有一天可以彻底根绝可恩的「强迫」性交症！

　　为了这个原因，我跟老曹、老秦、老史商讨研究怎样「调教」可恩，使她的
身体产生性趣，同时我们要给予她一定程度的凌辱、肉体上的痛苦！那可是苦差
一件，干得不好她这奴婢可是会反咬主人呢！

　　所以我们的问题就是要如何使她受到最大程度的凌辱、而肉体上承受最小程
度的痛苦，没错，就是轮奸了，轮奸可以给她一定程度的凌辱、肉体上的痛苦。
而且我们四人对轮奸女人也是甚为热忱，所以我们四个人一早就练好供「四皇一
后」用的「炮打四方」！

　　「炮打四方」是根据我们四人鸡巴的特征来决定我们打炮的位置，好像我那
根比较长的大炮刚好能穿过女人两座乳峰，我的长炮便置可恩的两座乳峰，炮口
应该穿过她的一对大奶子对正她的俏脸来个终极颜射，所以我便选择当奶炮兵。

　　鸡巴比我短但较我粗的老曹选择当「口炮」兵，他喜欢迫女生吃他的子孙，
而「男友主人家」老秦理所当然是主力「屄炮」手，凭着老秦胯下又长又粗的巨
根，他最喜欢炮轰「桃花源」往女人的花芯深处发炮，他爱到处留种，相信可恩
也不可能是例外，老史的鸡巴像是又幼又短的钢棒，不过可是比我们的硬，这具
钢棒正好突破女人戒备森严的后庭，尤其是像可恩一样爱液不多的女孩。

　　我、老秦、老曹、老史安排好时间跟可恩玩「炮打四方」，可恩被我们抓进
妇产科手术室进行性爱调教，身为可恩「男友」的老秦却兴奋地说：「我们四大
浪侠重出江湖，可恩你可爽翻了！」

　　可恩却显得很镇定，还主动脱光身子说：「谁怕谁？」

　　就在激情荡漾的夜晚，四男一女光着身子做哪回事，实在令人兴奋不已！好
歹可恩贵为系花，她的美貌总不是普通货色，我心想要是用她来玩「炮打四方」
实在太浪费了！可惜我就是知道这样才使她受到最大程度的凌辱、而肉体上承受
最小程度的的痛苦，要是我知道三个男人可以满足她，即使我没有爽的份儿，我
宁愿牺牲小弟弟一晚的幸福呢！

　　老秦先让可恩面朝上躺着地上，然后吩咐她双臂摆在脑后，老秦再把可恩的
手臀斩绑住，她这样俏脸就自然微微向前倾。老秦张开她一双玉腿，可恩的桃花
洞、后庭立现众人眼前。

　　老秦又抬高可恩两片玉臀可恩的后庭花顿时映入我们眼里，他先请老史把钢
棒对准可恩的后庭径口，然后老史一口气的突破可恩的后庭花，惹得伊人连连春
叫；眼看老史已经炮到就位，老秦也出动自己那根神炮毫不怜香惜玉地进攻可恩
的桃花洞，没几多下，可恩已经痛得全身发抖。

　　我也挺起我那根比较长的大炮坐在可恩小腹，那根鸡巴套着可恩两座乳峰中
间穿过，果然我的炮口现在正对可恩的俏脸，腰部前后运动。老曹也骑在可恩身
上挡住我的前方，为了让我可以彻底地给可恩来一个满脸子孙的发射，老曹把屁
股压在可恩一对奶子来固定我两座奶炮台。

　　可恩的两座奶峰被他一压，两点樱桃小红晕也被刺激站起来，四周酥软的乳
肉更深入的包围我的炮口。老曹把阴茎放进可恩的小嘴，可恩看到一根那么大的
棒子要放进自己的小嘴都慌乱起来。

　　老曹也怜香惜玉地说：「可恩别怕！我会慢慢放进去，你吹喇叭那么利害！
我的喇叭就交给你！」

　　本来很慌张的可恩给老曹的色黄调消遣着，她也放心了，由于双手被绑，可
恩便主动伸出她的粉颈，张开小嘴来吸老曹并没有洗干净的龟头，并吐出丁香卷
去清洗屯积着马眼里的污垢：「可恩你把我的喇叭清洗干净！太棒了！我的喇叭
很爽！」

　　可恩没多想便说：「所谓功欲菩其事必先利其器，恩恩谢谢您赏我吸您的子
孙，你都请我吃那么棒的饮料！恩恩只不过帮你吹个喇叭而已！」一边说着一边
慢慢吞咽着老曹的巨根，老曹腰部也前后运动着。

　　老秦对可恩说：「哈哈！可恩，我们这样弄你，你也爽翻吧！嘿嘿！上次你
还说自己不会像那些骚娘被我们轮流上炮！结果你也是跟她们一样！」

　　原来可恩早看过老秦给她看过我们四人跟她的护士前辈们炒饭的录像，难怪
她并没有太大的慌张，而且开始了解为什么老秦跟可恩在自己的办公室我们三人
面前大吵一场，而不是在医院的其他的方，其实老秦是为了今天我们一块给可恩
作性爱治疗的「戏」。可恩的小嘴已经被老曹的巨炮塞得满满的，我们四根大炮
终于「各就其位」了！

　　老史对可恩下流地说：「嘿嘿！想不到我们四大浪侠刚刚重出江湖，那么快
已经有牺牲品！可恩你不再是可爱漂亮的美人儿，而是我们四根肉炮的『人肉标
靶』！」

　　就这样我们四人不断向可恩四处性感带攻击，一波又一波的快感如电流传遍
可恩的身体，然而可恩潜意识就是不断抑压体内的性欲，造成可恩越主动求男人
打炮想满足性感，潜意识越抑压体内的快感，好像永远吃不饱的人，最终肚子只
有受罪。

　　经过一小时的爱怃、挑逗、肉棒无的抽插，我们四人发觉可恩的身体越来越
热，我想着我们的四重奏如何能够令「石女」动情呢？虽然我们满有期待，可是
由于「炮打四方」赖于我们四个男人骑在可恩一个女人身上驰骋，不仅活动范围
有限，我们四人还需要互相扶着身体才能进行比较粗暴的活塞运动，体力消耗也
很大。

　　尽管我们都是为了帮可恩根治「性冷感」，然而老秦也一心要让可恩的桃花
洞、子宫怀上他的优种子孙（老秦已经有三位美女护士为自己生了孩子），老史
就往可恩的后庭菊花放鞭炮，我最喜欢看女生被我射得一脸子孙，老曹这个口炮
兵一定害可恩咽下他所有的子孙。

　　想到可恩不仅被我们的鸡巴轮奸，她的身体更要我们的侵犯凌辱的「人肉标
靶」，我们四人产生了无上的性亢奋，誓要把可恩作为系花的身体蹂躏调教到成
为我们的禁脔。

　　四棒与可恩白晢的娇躯同时缠绵地交合着，我们四人合作无理已生默契，已
经把可恩封锁在深渊的猛兽，尽管可恩不能动弹，从她身体反应可以知道她正在
发情！原来医治可恩的性冷感就是要靠我们轮流粗暴地侵犯她身体，好让她内心
感到被男人征服的快感，原来我们的假设真是有效！

　　老秦理所当然说：「嘿嘿！既然我们的肉棒是医治可恩的药，我想可恩的身
体把我们的肉棒当成她的门匙，只要我们四根大炮继续开启可恩的身体的话，总
有一天可恩的身体能从性爱产生出性爱的快感！」

　　意思说得很清楚，老秦正如我所想，他要把可恩调教到成为我们的禁脔！老
秦跟我们除了帮可恩继续作性爱折磨！也藉此开启她的身体！重要的是我们四人
因此变得更齐心，我只是感到有点让可恩受委屈罢了！

　　当老曹射得可恩满嘴都是子孙时，我也忍不住给可恩来了一发爱的颜射，接
着老史射在可恩的后庭，最后就是老秦在可恩的子宫灌浆。

　　最新奇的是可恩满身都是我们的子孙时，她竟然可以到达人生第一次的性高
潮！实在令人鼓舞呢！往后的数个月不断给可恩继续作性爱折磨治疗！可恩也渐
渐爱上跟我们进行性治疗！我们都想像最后经过我们连串的性治疗可恩会是如何
模样呢？


　　　　　　　　　　（六）　「性治疗」的「成果」

　　可恩接受我们的「性治疗」后，心情变得开朗，更开始主动跟医院其他的护
士、伙伴交谈，我们很满意这个情况，当然可恩也乐于继续接受我们跟她进行性
治疗。除了性治疗，身为医生的我们平时当然也不会放过玩弄她的机会，要是我
跟可恩当夜班的时候，我会用皮带紧缚她的双手，绑着双脚说：「今晚你就是我
的性奴隶了！嘿嘿！」

　　我从抽屉里拿出了一条的黑色的皮鞭轻轻抽了她粉臀几下，可恩娇羞地拉起
护士裙翘起玉腿慢慢穿上白丝袜，每当我看到可恩穿丝袜的撩人模样，兴奋地拉
下裤子的拉炼，掏出膨胀的阴茎，可恩拉着我坐下旁边的沙发，我抱着可恩在膝
上，开使隔着护士服抚摸可恩胸前的丰乳，非常有弹性的乳房刚好可以被我整个
手掌握住。

　　而且每次可恩都会在我的耳旁邀请我说：「没关系，你可以伸进衣服里面摸
啊？」接着又来一回巫山雨云。

　　我知道可恩喜欢自己被人看到自己做这种下贱的事，淫荡发浪的样子，有时
可恩故意装出难为情的表情来挑起病患的性欲，羞答答的背着身子拉起三角裤，
不时撩起裙摆露出圆翘白嫩的小屁股，害他们目瞪口呆，兴奋得跨下的阴茎都硬
了起来。

　　我有一次听院中病患阿齐跟探他病的爷爷交谈，爷爷：「乖孙儿，你在医院
习惯吗？」

　　阿齐笑嘻嘻说：「爷爷，我都快十五岁了，你不用担心！我都习惯医院的生
活！」

　　爷爷听罢惊奇地说：「那就奇怪！乖孙儿，你不是最怕打针、吃药吗？而且
你之前还嚷着医院没有电脑，日子很苦闷吗？」

　　阿齐静静地说：「爷爷，没错！我最怕打针、吃药！可是让可恩打针是一件
超享受的事唷！」

　　爷爷先是摸不着头脑说：「那就奇怪！被打针还说是享受……」

　　然而跑惯江湖的爷爷很快便意会到孙儿的意思冲着阿齐说：「你该不是看上
那个叫……甚么……可恩的护士吧？哈哈！能让老子的宝贝乖孙儿看上的应该长
得不错吧？」

　　阿齐兴奋地说：「何止长得不错……她还有一对会放电的大眼睛……每次她
含情脉脉地看着我……都会让我冻未条……我都有冲动想把……」

　　爷爷静静地说：「乖孙儿，你不是想……」

　　小心奕奕地环视四周后说：「你不是想……强奸她吧？」

　　没想到他们两人会在医院内公然说要凌辱我们的可恩，可是我更没想到这时
竟然有病房内另外一位病患加入他们的讨论。

　　我看到健叔走到他们身边说出自己的意见说：「小兄弟，你真带种！可是老
子比你强……其实……这家医院夜班的护士都是富有爱心又可爱的美眉，而且还
一个比一个辣。她们都拥有一对丰满的美乳，老子还听说有的护士帮病患打手枪
（欣怡），也有吹喇叭（美娟），却只有可恩会绝对要服从病人的要求。所以我
便试……着对她用『强』的……老子抓起她那对会说话的大奶子，两三下便脱光
她……唉！只是没有用自己的鸡巴替她注射！」

　　那位爷爷被孙儿跟健叔的话挑起一睹可恩风釆的冲动，我霎时有股幻想让可
恩被三只色鬼凌辱的情景：可恩变成医院其中一个痴女护士，她会利用值夜班的
时间，用她穿丝袜的修长美腿帮病患打脚炮，有时候还会被三人强迫在病床吹喇
叭。最后可恩在每次夜巡都会用她那湿濡的嘴安抚每根硬挺的肉棒。

　　怎么连我都有这个凌辱可恩的念头！然而她可不是我的女友！而且我的裤子
还撑起像帐蓬耶！

　　阿齐追问：「那你怎样……抓……不……过程是怎么样！」

　　健叔回味地说：「记得我……那时我第一次看到她……看到一对他妈大的奶
子！突然恶向胆边生抓起她的大奶子说：『你这骚货一定时常让病患吸你的奶子
吧！』她没有挣扎只是发出令人蚀骨的娇吟声说：『别这样！叔叔，嗯……不要
搓弄人家的奶……恩恩会满足你的……可是护士长快过来巡视病房了！所以还是
下次吧！』我就开始脱她的衣服……扯开她的奶罩，正当我想进一步侵犯她的时
候，我听到护士长那些可恶的脚步声便停手！」


　　　　　　　　　　（七）　性欲天使下凡－少女可恩

　　那位爷爷兴奋地说：「听得老子也想将那骚货……就地正法了！对了！老兄
啊……该如何称呼您？」

　　健叔望见眼前的老头儿的，听到他的乡音，感到了一份亲切感就说：「老兄
是……上海人么……叫我阿健好了！」

　　那位爷爷应道：「哇是同乡，叫我老刚……听到老兄刚说那……什么……可
恩装作娇柔地说……别这么大力搓人家的奶子……啊……老子都硬起来！」

　　健叔心有不忿说：「我也觉得太刺激了！最可惜就是那个可恶的护士长坏老
子的好事！我听到护士长要走进来连忙放开她……她稍为整理衣服便向进来的护
士长报告我的状况……接着就跟护士长继续夜巡！」

　　我听到那位爷爷，不，应该是刚叔说：「老兄……那夜您是不是憋得受不了
了？」

　　健叔不想便说：「当然受不了！老鸡巴都硬透了……那夜我只好不断回想那
娘的酥软的奶子打手枪……我感到快要射精了就忍不住……精液如泉涌的射出来
了……我已经很久没有那么想要打炮……现在……那娘又被调到当日班……哪有
那么好康的事！」

　　我心想：「可恩啊！像你这么漂亮的美眉，真的那么想被老头儿干吗？像阿
齐一样年青帅气的男生你不勾引，干么就是勾引可以当你爷爷的健叔？该不是你
只会对老头儿动情！慢着，那你是不是也把我当你爷爷呢？拜托，我今年只是四
十七，总比那些六、七十岁的老头儿年青帅气多吧！要是这样，那我可要将你绑
起来，找一些老头儿干你让你过瘾！」

　　我静静步出病房，折返部门抓着可恩到我房间跟她报告我的所见所闻。

　　可恩回想起当晚的情况，脸蛋微红羞涩地说：「那健叔真坏……人家都被他
脱光上身……乳房被他不停地揉搓着……他还好意思把人家的糗事到处宣扬出去
啊！」

　　我看到可恩口不对心地揉搓着自己那对丰满乳房，看来可恩不但没有不愉快
的感觉，还喜欢老头儿凌辱。可恩的脸上也露出甜蜜的笑容，我相信可恩那次被
健叔凌辱应该是满刺激的经验，我开始游说她多了解住院病人的寂寞，也把她调
回夜班的工作。

　　为了不让护士长破坏我的好事，我特别向护士长说明为了减少她的工作，可
恩可以直接跟我报告病患，护士长听见我的「指示」当然喜形于色，那她可以减
少指导不同部门护士的琐碎工作，尤其是当夜班护士长有时要跟急症室安排人手
的编配，工作可谓责任重大。

　　我们心脏科的病患主要都是上年纪的中年男子，像阿齐有先天性心律不调的
病患不多，女病患也是上年纪的中年妇人。需要动手术多数是急性心肌概塞的病
患，像可恩作为见习护士，一般都会到几个不同的部门，刚好我们心脏内、外科
都是我的人，我当然可以让可恩主力照顾中年男病患。

　　可恩又一次口不对心，嘴里说不喜欢我的安排，羞涩地说：「又要人家当夜
班……难道你想我被健叔骑到床上吗！」小手又抚摸着我勃起的阳物。

　　我笑而不语，故意说：「我今天没有心情干……你还是待健叔玩你好了！」

　　可恩举起小手往我胸口打出几道粉拳，哇！拳还不轻，痛得我求饶说：「救
命……女侠……你手下留情！」我俩双视而笑。

　　下午六点，我跟可恩走进老秦的办公室，老秦看到我搂着可恩的手说：「老
徐，我看你都把可恩当成自己的马子了！」

　　我笑呵呵地说：「老秦，你该不是吃我的醋吧！」老秦发出会心的微笑，我
知道老秦正在钓着其他马子，可恩对他来说只是「下酒菜」，尽管可恩的姿色已
经冠绝这间医院，可是老秦总觉得路边野花才够香，玩上手才够过瘾！

　　由于老史外出工作，老曹又要作研究报告，今夜只有我跟老秦进行「两皇一
后」的性医疗，我的肉炮负责治疗可恩的小嘴，炮台还是她两座挺拔的乳峰，火
炮被酥软的乳肉包围着简直是人生一大享受。

　　还可以欣赏到美女俯首低头服侍火炮的「炮口」；老秦负责治疗着可恩的蜜
穴、菊花，老秦不时轮流攻击她两处要塞，爽得可恩溃不成军，连连求饶，少了
老曹、老史，我和老秦只好帮他们多出一份力，我先给可恩的小嘴「灌浆」，然
后乳交直接再给她来一客豆浆「面膜」！

　　老秦也是先给可恩的蜜穴「灌浆」，然后再往可恩的菊花注射子孙！给可恩
一顿完美的性医疗过后，我和老秦报告可恩的「进展」，然后开始设计让健叔凌
辱可恩的讨论，最爆笑的是满身精液的可恩跪在地上听着我们怎么「设计」着自
己，那又算甚么「设计」呢？

　　那天我们知道那个刚叔会在中午来探望阿齐，我们便预先要求健叔、阿齐外
出做检验，让两人共住的病房空置着，然而我和老秦同时抓着可恩大干特干，最
后老秦同时给可恩一发子宫灌浆而我就往可恩的脸止满满地射精。我们计算好健
叔、阿齐回来的时间，我们把可恩的双手绑在健叔的床，让一脸精液的可恩赤裸
地展露美好的身体，然后离开房间。

　　没多久健叔、阿齐返回病房，看到赤裸的可恩躺在自己床上双手被绑，他们
先是目瞪口呆，才一会健叔终于笑了，手还不断抚摸着满身精液的可恩说：「哈
哈！可恩……你真是个超级色女……谁的豆浆撒在你脸上？小嫩穴已经湿成了这
样，还流着男人的精液……哈哈！我们这么多肉棒你一定很高兴吧？待会让你喝
个够！」

　　夏天的傍晚，二个病患在医院四楼的病房围在了女护士身边，抚摸着她的身
体，健叔已经忍不住脱光身体肏进可恩的蜜穴，粗手不断捏着可恩的奶子，喘着
粗气说：「你这小骚货，你的嫩屄肯定是被我肏爽吧？老子插进去很爽耶……都
爽的不行呀！我想强暴你很久！看老子怎把你的小嫩屄操烂吧！」

　　阿齐还没回过神，健叔看到小家伙没反应便说：「你不是哈这小骚货吗？待
会老子让你插她的穴！你先去守着门口！」

　　阿齐才回过神应道：「好吧，我去守着门口！」

　　阿齐走到门口，他的爷爷就来到了，阿齐看到爷爷来到了便拉着他到健叔床
边。

　　爷爷看到健叔正在奸淫一个满身精液的美女，裤裆的肉棒又勃起，阿齐朝他
说：「爷爷，这娘的就是我所说的那个可恩！」

　　爷爷把可恩全身都审视一遍后说：「这婊子果然是一流！样子够赞够淫！被
人射得一脸子孙还会浪叫，她那对他妈大的奶子够贱！怎样抓都够过瘾！她不当
婊子真是浪费！」

　　健叔听罢，满有同感说：「果然英雄所见略同！像她这条奶大的『母狗』不
当婊子实在浪费她做婊子的材料！老刚，我让你插这婊子的小嘴吧！」

　　那位爷爷听罢，兴奋地说：「老兄，怎好意思！」

　　健叔却说：「刚弟，别推辞了，像这婊子那么贱的骚货，你不操就白不干了
吧！骚货，你说对吧！」

　　可恩已经爽到兴头，况且老男人对她来说一向都是性方面的主人（由爷爷开
始），所以直到现在可恩潜意识还是觉得被老男人凌辱才能完全满足自虐心理，
因此可恩就顺从地说：「刚爷爷啊，骚货的骚嘴很渴，您可以赏骚货吃您的豆浆
吗？」

　　听到美女的恳求，那位叫刚叔的男人卸去身上的衣物，挺着那粗壮的男根粗
暴插入可恩的小嘴，只是他跨坐在可恩的奶子，粗暴地扭腰使屁股压着奶头揉搓
着。可恩被这个老色鬼蹂躝得不禁娇喘着，由于小嘴被塞满肉棒只能发出「唔唔
唔！」的叫声。

　　楼下是街头行人往来打开水的嘈杂声，天还没黑呢，健叔跟刚叔觉得异常刺
激，青天白日的轮奸着医院的美眉护士，可是因为场面太淫秽，健叔没撑多久就
往可恩体内灌浆了！刚叔不愧是色中老手，他折磨可恩的手法可不止健叔一般的
狂暴蹂躏，他用鸡巴磨着可恩那个还淌流精液的蜜穴，又一阵骚麻的感觉传遍可
恩的下体。

　　可恩情不自禁地「哦！」了一声，又一次催促刚叔插进来说：「刚爷爷，你
别折磨骚货了，快来吧，骚货想要！」

　　刚叔说：「想要可以，但我要你求我肏你贱逼！」

　　可恩明知故问地说道：「刚爷爷啊，你快肏坏骚货的贱逼，还要操烂我的贱
逼！」

　　刚叔哈哈大笑地说：「好，说得好！老子就操烂你的贱逼吧！」

　　可恩羞得脸红耳赤，犹豫了半秒，怯生生的从嘴里吐出了这样一句话：「快
来，亲爱的刚爷爷快操我的贱逼！肏破我的贱逼！」

　　刚叔猛然干着可恩差不多半小时同往可恩的子宫灌浆了，现在剩下守着门口
的阿齐没有发泄过，刚叔拔出鸡巴，看到孙儿还没有发泄才回过神应道：「乖孙
儿，我去守门口！你来玩她！」

　　阿齐走到床边，看到可恩的阴道被爷爷跟健叔弄得污衊不堪，性趣大减，刚
叔看到孙儿还没有脱衣服就位便问：「乖孙儿，你怎么不玩这『母狗』！」

　　阿齐慢慢地说：「爷爷跟健叔弄得这娘的身体那么污衊，害我都不想要干她
了！」

　　刚叔没想到阿齐还是那么的天真，也走过来教导孙儿：「乖孙儿，『母狗』
就是要这样玩才过瘾！她又不是你的马子！女人要这样玩才过瘾！」

　　健叔也过来开导阿齐：「乖孩子，你懂得爱惜女人是好了！可惜这娘是一条
『母狗』来的！『母狗』跟『公厕』没两样，你会不会因为『公厕』污衊而不上
『公厕』吧？乖孩子，你知道懂得把女人当成『母狗』玩才算是条硬汉子！」

　　阿齐受两位长辈的「鼓励」，也开始脱去衣服，刚叔抓住阿齐的双手放到可
恩那对满布抓痕的乳房：「乖孙儿，奶大的『母狗』就是喜欢男人这样使劲地捏
着自己贱奶子，你试试看……没错……再用力点！」

　　健叔看到可恩被阿齐抓奶抓得发浪，也赞不绝口地说：「好小子，真是孺子
可教！老刚您孙儿果然不赖！」

　　阿齐也满意自己的表现，谦虚地说：「谢谢健叔的赞赏，爷爷说得对！这条
『母狗』的奶子真好抓……真是他妈过瘾！不愧是『母狗』！『母狗』，我在叫
你，听到吗？」

　　可恩享受着阿齐的支配，毫无羞耻地说：「『母狗』也谢谢阿齐的赞赏……
『母狗』请阿齐您插入骚屄吧……『母狗』已经受不了！」

　　阿齐打算一鼓作气挺着鸡巴插入可恩的蜜穴，然而不断溢出精液的阴道仍然
让他裹足不前，健叔看到阿齐没有插进去，便问：「好小子，你害怕插骚屄，还
是嫌弃『母狗』的骚屄太污糟了吧！」

　　阿齐听到健叔那样说，心想就好好上一回「公厕」挺着鸡巴插入可恩狭窄的
粉穴，下体顿时传来一阵快感说：「爷爷，阿齐爽翻了！这娘的骚屄夹得我鸡巴
快融化了！」

　　阿齐就这样他花了五分钟便受不了可恩蜜穴的紧夹而往里泄精，结束自己的
处男，阿齐的射精比两个老头儿还久，可是耐力却差他们天壤之别！害可恩没法
上到高潮便结束性交。

　　可恩还未到高潮，便有点抱怨：「阿齐您干么这么没耐力，害人家都没有高
潮！」

　　刚叔没想到阿齐的表现竟然这么差，同时他意识到可恩那么说会伤害到他的
自尊心，刚叔愤怒地拉起可恩的头发，不停掴可恩耳光说：「可恶，你这只『母
狗』当自己是谁！竟敢对老子的乖孙！你是不是找死？」

　　痛得可恩哭着求饶说：「『母狗』……『母狗』……对不起了……阿齐……
『母狗』……不是故意的！刚叔……您就原谅『母狗』！」可恩也知道了自己失
言，连忙道歉。

　　刚叔继续掴可恩耳光，也捶着她的小腹说：「不可原谅……怎能便宜你这条
不识抬举『母狗』，像你这样不要脸的『母狗』！老子愿意让宝贝孙儿肏你……
已经对你是一种赏赐……你这条『母狗』还不识抬举……他妈的打死你这个贱女
人！」

　　尽管可恩被掴耳光，然而她没有打算反抗，只是乖乖的让刚叔发泄怒火，反
而是当阿齐看到可恩被打得嘴角流血心软下来说：「爷爷……别打她……反正我
都没觉得甚么事！」

　　健叔也过来劝阻刚叔，刚叔才说：「哼……要不是乖孙儿求情……看我打死
你不！『母狗』竟然敢要高潮……是老子做好心送你高潮……都不会看看自己的
身份……看你就生气！」又赏她了一巴掌。

　　可恩看到刚叔停手，才敢抬头说：「『母狗』知错了！您们做好心想送我高
潮……『母狗』都不领情……请刚叔原谅『母狗』！」

　　看到刚叔一脸气难下，可恩还是卑微地说：「『母狗』真的知错了！刚叔，
『母狗』想给您叩头谢罪！望您老人家原谅『母狗』！」

　　健叔过来劝言：「难得这条『母狗』知错！老刚，您就原谅她吧！」

　　刚叔经健叔的劝言，考虑到自己身处医院，要是真的伤了可恩都不知如何善
后，反正气已经消得七七八八便说：「好吧！难得你这『母狗』知错！我把你放
下来，你就给老子叩头谢罪吧！」说完便解开可恩身上的束缚。

　　可恩一边恭敬地说：「『母狗』知错！望您老人家原谅『母狗』！」一边叩
头向刚叔谢罪。这时沾在可恩布满掌印的脸蛋上的精液已经干成一块，让她一双
目不能睁开，刚叔看到可恩狼狈不堪的样子，又嚷着说：「『母狗』，你被老子
打得痛吗！」

　　可恩还是恭敬地说：「『母狗』不痛！『母狗』该打！」

　　刚叔经可恩这么说，心也软下来便说：「『母狗』，你知错就好了！看你脸
的『精妆』都化掉了，快帮我们吹喇叭，好让我们你这条『母狗』脸射点精『上
妆』！」

　　可恩再次卑微地爬向刚叔跟前说：「谢谢，『母狗』会尽力吹！请刚叔使用
『母狗』的贱嘴！」

　　刚叔挺着鸡巴塞入可恩的小嘴，开始上下撸动鸡巴，可恩则吐出舔着马眼并
用手指刮蹭着刚叔的睾丸，可恩注意地看着刚叔像有些愉悦的表情，接着她跪下
身去，近距离地舔着刚叔的肛门。

　　刚叔的肛门丁香轻轻地擦拭着，爽得叫起来：「他妈的……爽……你这『母
狗』的贱嘴果然厉害！」

　　可恩轮流以丁香舔着刚叔、健叔、阿齐的鸡巴，后来更以胸前一对伤痕累累
的乳房同时服侍刚叔，而健叔、阿齐的鸡巴则往可恩的两颊磨擦着，三人差不多
在同时往可恩的两颊射精。最后可恩被三人集体颜射才结束这场淫戏，此时可恩
已经十分喜欢精液的滋味，可恩拭去脸上的精浆抹在小嘴里舔弄着。

　　自从可恩被刚叔、健叔、阿齐极度凌辱的「调教」后，可恩开始常常找机会
让病患们一起对自己下手奸淫，没多久可恩更游说我和老秦跟病患们一起给她大
锅炒，刚开始老秦还是有点顾忌的，可是当我们经验过第一次「医生院友共肏一
女」的乐趣也爱上这些玩意。

　　我们第一次「医生院友共肏乐」，只是我们四人跟刚叔、健叔、阿齐还有四
五位长期病患者参加，然而当那些长期病患者看到赤裸的可恩好像没有很大的冲
动，我说：「可恩……我相信大家还是喜欢你穿着护士服那个既清纯又淫荡的模
样……你快点换上吧！」

　　可恩一边穿上护士服，一边环视四周的男人说：「你们要干我多少次都可以
哦，如果你们还不过瘾的话，人家还有很多方法让你们尽情的发射喔！」

　　长期病患恒叔说：「林姑娘，我行动不方便，小便都要花很多时候！更别说
要发射！」

　　可恩却大胆地说：「那么恒叔您现在想小便吗？您就别憋住，往人家的小嘴
尿进去吧！」

　　听到美女愿意用小嘴帮自己排泄，恒叔都快以为在美梦当中说：「真的可以
吗！」

　　可恩立即跪在地上说：「请您把鸡巴掏出来，让恩恩帮你解决了上厕所的困
扰吧！」

　　恒叔立即掏出鸡巴，可恩用舌头温柔的吸吮着他的鸡巴。我对他们说：「恩
恩请大家尽情的摧残她，对待这么下贱的女人都不要手软，就让恩恩喝尿，尽情
的羞辱她！」

　　恒叔扶着软绵绵的鸡巴，可恩连忙跪地然后爬往恒叔胯下，可恩以笑脸迎上
小嘴：「恒叔！不要忍着！请你尿在人家小嘴吧！」

　　恒叔听完之后，继续扶着鸡巴，膀胱一阵松弛，尿液便飞射到可恩的下巴。

　　可恩的小嘴追踪尿液的射程，弯下身子张大嘴巴让尿液可射入自己的小嘴又
说道：「既然你们长期卧病在床，不能好好发泄性欲！人家会让你们尽情的发射
的！」

　　健叔边说着：「『母狗』做得好！既然是这样，我也方便一下好了！」

　　可恩立即用小嘴帮健叔吹喇叭，没想到健叔故意往可恩脸上来一发浴尿，可
恩子宫里已有健叔的子孙，现在脸蛋又加添健叔的尿液，看到健叔脸上流露着充
分凌辱女人的满足，可恩感到自己的身体获得男人凌辱却挑出了一份性趣，阴道
也越来越湿了！

　　浴尿过后，我扶着可恩光着的身子走进浴室洗澡，没多久可恩再次从浴室出
来，乳房上和屁股还留着健叔一道道手抓过后的红印。随后可恩身后的我也出来
了，阿齐还不死心的又把她的屁股猛摸了两把，可恩又帮他吹喇叭。而刚叔亦在
可恩的体内射精。

　　虽然过程中未有轮到我们这群医生，但是我却从可恩的奶子，小嘴得到不少
的快感。

　　终于轮到我干可恩的嫩穴，快要发射时，当我正要如常给可恩脸上也来弄一
个「面膜」，可恩却告诉我可以在她体内，甚至在她嘴里射精。

　　就这样我在可恩体内发射出第一次灌浆的子孙弹。本来用来颜射的精浆现在
突然改变用途，虽然少了一份征服女生的「英雄感」，可是下体传来一股从少女
阴壁腔内的涌挤而产生的快感，那是前所未有的、一试就爱上的感觉！

　　最后我们十多人坐在空置的加护病房里就这么赤裸着聊天，各自的手抚摸着
可恩的身体。整个事件大概耽误了二个小时多，但总算都有一个完满的终结。就
这样可爱的护士可恩每天晚上都会为我们举办特殊的「音乐会」，院友都说只有
可恩才能吹出这么淫荡悦耳的喇叭声。

　　一年过去，本来老秦对「女友」可恩的「保鲜期」已经过去，这意味着他要
找新的牺牲品，依照过去的经验，可恩会给我们三人轮流「使用」，直到她辞去
工作或是我们玩腻她为止。可是我内心却想把可恩私有化，所以也硬着头皮对老
秦、老史、老曹商量，以我们多年的交情，这事当然很容易搞定。

　　所以我相约老秦、老曹、老史在我们四人专用的会议室商量，而可恩则全身
赤裸裸的跪到一旁，我对老秦说：「老秦，你是可恩的『男友』，现在我想把她
私有化！你同意吗？」

　　可是老秦指着跪地的可恩说：「老朋友，你的要求我怎会不答应，不过我听
很多男院友向别人夸耀或交流和可恩做爱的经历，言语淫秽不堪入耳，你真的要
把这个人尽可夫当成你的老婆留在身边吗？」

　　我哭笑不得对老秦说：「老秦，谁说要娶她？我只不过要可恩做我的性奴！
忘记跟你们介绍一下……你们等一下！」我走到门口打开门，朝向一个胖胖的中
年汉子说：「肥春子，请你过来！」

　　肥春子笑嘻嘻走过去，跟我说：「各位医生好，我就是肥春子……」

　　我对老秦说：「老秦，我跟你们介绍，这位肥春子是位性爱驯兽师，以前他
是强暴犯，对女人的手段蛮厉害的，他曾经让一个修女自愿当他的性奴，够呛了
吧！」

　　肥春子很自信跟我说：「当然不至这个喇！我还让她享受到一顿大锅炒，现
在她呢？已经由我介绍到夜总会当公关了！所以对于调教这个甚么可……恩……
绝对是没问题……对……她在哪里？」我对肥春子指示瑟缩一角跪在地上的可恩
说：「这个就是你今次调教的对象……可恩……」

　　肥春子开始对可恩评头论足着说：「唔……脸蛋不错……奶子都赞……可是
都不够高佻……唔……算是不错喇……贱奶够大够贱……果然有当『母狗』的条
件，你们都知道当『母狗』的都要趴着爬路……如果奶子不大都不够呛……徐医
生放心好了……我们会让可恩体会到各种的性爱体位……让你以后摆出甚么姿势
她都可以配合！」

　　我不解地问：「为什么要换各种的性爱体位……那不是为了拖延射精的时间
么，我都没有这个需要吧！」

　　肥春子摇头笑说：「当然不是那么简单，男人体格多有不同，肉棒又不同形
状，并不是每个人都能用正常的体位性交，当然了您的体格这么棒、肉棒又粗又
长，你当然可以不用换其他体位，不过你也可以偶尔增加性趣换到各种不同的体
位试看看，配合可恩柔软美妙的身体，一定可以做到许多高难度又增加性趣的性
交姿势拉风秀一下。」

　　「不……不要……这样当『母狗』就好……」听到肥春子的话，可恩羞喘呻
吟着，双臂搂紧我的脖子，脸也埋在他胸膛上。

　　我抬起可恩发烫的脸蛋问道：「为什么不肯和我用其它体位做？不爱我吗？
还是害羞？那么多人在看吗？」

　　敌不过我的热切的要求，可恩再度把脸紧埋进我的胸膛说：「爱……主人！
『母狗』愿意跟用其它体位做……『母狗』想更粗暴地被您疼爱……把『母狗』
的奶子捏得更紧吗……要是别的体位能让『母狗』变得更下贱……请就这样调教
吧……可恩要当下贱的『母狗』！」

　　就这样，可恩被肥春子带走了，肥春子说要从可恩的身体特质，生活习惯，
思想观念都调教成旷世淫妇一样，从基本的野外露出，勾引调惰，甚至学习妓女
招徕生意的技俩肥春子都要求可恩全部学会。肥春子还要求可恩在接受调教的最
后一天，主动勾引十个男人并跟他们性交，那天可恩运用妓女招徕生意的方法成
功搭上十来个「嫖客」。

　　可恩经过跟肥春子一星期的调教，变得更驯服，完全变成一条视勾引男人性
交为乐趣的「母狗」！虽然可恩做事有点迷糊，常常会忘东忘西的，不过我们都
认为对于这么可爱的美眉，这都是值得原谅的。

　　现在可恩被我们调教得，不论是年老的鸡巴，还是年轻的肉棒她都喜欢，现
在她最喜欢可是粗大的鸡巴，所以每当看到软趴趴的男病患，她都会很努力的帮
手吹喇叭，然后再用她的身体帮病患发泄出气。

　　我们都知道可恩有这样的魅力，我想到这么有气质的可恩，说起淫语也满带
效果呢？现在她在性交时都会自称「母狗」，她会大声地呻吟喊道：「『母狗』
要高潮了，再快些，尽情地射『母狗』吧，『母狗』现在不是危险期，射在里面
吧，让『母狗』感受一回男人吧……『母狗』要体验一下！」

　　效果十分使我满意，温柔驯服的可恩最容易遇到病患伸出咸猪手，可恩的短
裙制服铁定会被色院友盯上，当然可恩喜欢玩病患肉棒，像她温柔的小护士很明
白，因为生病住院已经很难过，还要在医院度过漫长的复健生活一定很苦闷吧！
所以她愿意以身体慰藉照顾每一个病患的性需要。

　　我更没想到可恩越来越能接受不同的男人，她竟然不讨厌秃头，胖子和体毛
超多，甚至患皮肤病的病患，可恩享受在秃头的恶心男面前帮他吹喇叭，跟肮脏
男舌吻舔蛋蛋，被丑男舔遍全身，还有和超肥男紧贴流满汗炒饭。最后他们带着
硬梆梆的肉棒给可恩玩「炮打四方」，可恩以娇躯来解救病患的性欲，我想都是
肥春子调教的功劳！

　　每当可恩跟院友玩大锅炒时，更会煽惑地说：「人家最喜欢帮男人吹喇叭的
了。而且人家的胸部又大，可以先将肉棒夹在乳沟间摩擦，用过的人都会说超爽
的，你想不想试试看呢？人家最喜欢你把豆浆射在脸上，虽然有些人会感到很恶
心，但是人家超爱的呢，因为可以养颜美容喔！」

　　我配合她说：「是的！浓郁的精液是可恩的最爱，我知道她很想得到你们这
么宝贵的东西，所以特地换上护士制服。可恩一下子是负责吹喇叭的人偶，一下
子是淫乱的便器耶！」

　　可恩却毫不在乎说：「对呀！如果你们喜欢的话，人家就是你们好色的公厕
喔！来吧，你不是已经看到人家用坚挺的双乳挑逗你，您们硬了吗？」

　　秃头的恶心男兴奋地说：「护士小姐……我……已经硬……了！」

　　可恩吐出舌头，装出「母狗」姿态说：「请您掏出鸡巴，那您想要我吹喇叭
或是打奶炮都没问题！因为你们长期卧病在床，而无法满足性欲，让你们好好的
发泄也是我的本份！」

　　秃头的恶心男便掏出鸡巴，可恩便立即帮他吹喇叭，一开始还很顺畅但是在
吹喇叭时，恶心男竟然无法进入状况，鸡巴又一次垂头丧气。

　　恶心男对可恩说：「生病住院的我本来觉得很悲哀，但是自从遇见你，一切
都改变了……我喜欢拍照排解住院的枯燥生活……看到你清纯美丽的脸孔、灿烂
的笑容……可是现在那么精彩的昼面……我都不能拍下……」

　　可恩故作羞涩地说：「您干么这么没精神！人家又没有说不愿意当您的模特
儿！」

　　恶心男不可置信望着可恩说：「你真的愿意当我的模特儿吗？我可以拍下你
那对丰满的奶子吗？它都让我心动不已！」

　　可恩顿时被恶心男脱的一丝不挂，露出诱人的胸脯，恶心男一边享受可恩帮
他吹喇叭，一边对可恩吹喇叭的情景，恶心男还不满足更吩咐可恩夹着那对丰满
的奶子磨擦着他的鸡巴。

　　胖子装模作样说：「我时常因为生病不方便尿尿，你竟然每次都这么温柔的
帮我吹出来……可恩……我……我想用最赞的肉棒来回报你，可以吗？」

　　那位患皮肤病的病患说：「我们患皮肤病的人……连婊子都不肯接我们的生
意……可恩……我很感谢你不仅被我干……你还让……我……射在里面……我的
肉棒来可以再疼你吗？」其实每当可恩服务皮肤病的病患，我也心痛她呢！

　　我感受到病患对可恩的「爱戴」，也满有感触说：「可恩，我想被你照顾过
的病患一定会觉得住院是人生最快乐的事……你总是温柔的对病患们照顾得无微
不致……你连他们的寂寞都了解……我真是以你为荣！」

　　想到此时可恩已经是我的马子（从老秦那边私有化过来的），我看着自己的
马子如此受用，便对他们道：「我带个头，今天可恩就送给大家玩了，不过希望
大家温柔点，她的小穴还很嫩的！」

　　我说完，恶心男正从后面抱着可恩的纤腰双手揉着她的乳房，然后挺着鸡巴
摇动腰部，插入可恩的阴道。老秦看得也想过去捏一把，我突然发现旁边不远处
还有其他病患没有走过来加入战团，刚开始他们尽量控制，只是痴痴的注视着可
恩。

　　我终于领略胡大大的心情说：「兄弟们大家都累积了这么多精液，就将她当
成公共便所好好的发射吧！」

　　最后可恩脸上布满一大片精液的痕迹，有些地方已经有点干了，却还各有一
滴白白的挂在鼻尖和下颏。我把可恩的双臂固定到脑袋后面，让她无法擦掉脸上
的精液，光溜溜地的可恩任由腥臭的精液在脸上流淌，这些淫秽的画面都被恶心
男一一拍了下来。

　　可恩的舌头和恶心男激烈地交缠，而其他病患也没在意她口里浓浓的精液轮
流跟可恩接吻，半小时后脸蛋红扑扑的可恩抬起头来，水汪汪的眼睛盯着我。事
后恶心男给我们播放刚拍下来的好戏，心血来潮说：「徐医生，我可以借你女友
当摄影会的泳装模特儿吗？我跟几个朋友搞了一个摄影会，可是常常因为没有模
特儿所以……」

　　我没有直接回应，眼神却专注在可恩的表情上，可恩羞愧地说：「干么这样
看人家……你都让人家这样服侍他们……人家才不相信你会说不！」

　　可恩真是冰雪聪明，她这样说我便不用出面同意把马子借出去，却可以充分
享受当王八蛋的乐趣！搞不好我还想娶她过门，好让她帮自己成为一个完美的王
八蛋呢！

　　我没多说，只是再三叮嘱可恩说：「你要是被发现的话，户外露出一不小心
可是会当场被抓到警察局喔，小心了！」

　　就这样那天恶心男跟几个朋友一起出钱请可恩当摄影会的泳装模特儿。当可
恩穿上超诱人的比基尼在野外放开，恶心男他们更性奋得大声狂呼，没多久也受
不了，纷纷掏出肉棒请可恩品尝一番。

　　可恩跪着地被男人围住轮流品尝每一根肉棒，乳房奶头被紧紧捏着，可恩给
他们深喉咙，他们将一直「挣扎」的可恩反绑在沙滩上，他们排队轮番上阵干着
可恩的蜜穴，然后先给她颜射、第二发是中出、接着就是肛交、最后少不少集体
浴尿，可恩竟然越被他们玩得激烈越开心。

　　可恩给一堆丑男连续发射的颜射，跟十多位摄影发烧友大乱交兼让他们全部
中出发射，还有淫乱小菊花的开发。虽然恶心男有点舍不得对可恩做这些事情，
但是恶心男看到可恩乐在其中而且还一脸爽翻的样子，忍不住一起来「使用」可
恩的身体。

　　我翻看着恶心男送给我的作品，相片中可恩躺在一堆精液中，男人有秩序地
往可恩身上三个肉壶灌浆，一个接一个先上小嘴来个射精，然后要可恩打手枪，
到射时跑到蜜穴进炮上枪腔发射，一个接一个再移到菊花发射灌浆，感觉活像棒
球赛选手跑步上垒的！哈哈！

　　只不过她的小嘴变成了男人的第一垒，可恩的第二、三垒则是她的蜜穴跟菊
花，最后当可恩身上三个「垒」都被所有男人的棒子上过之后，我更是可以感到
从「垒」内溢出的精浆见证着可恩无私的付出充分得到回报。

　　我知道可恩已经变成我们的性欲天使一般，守护着我们的肉棒！无论你有多
生气，只要舔过她那粉红坚挺的乳头后，我相信您会感到身心舒畅，当你有性欲
不能好好发泄，可恩会用从我们的肉棒将烦恼吸出，吐一口豆浆，你就能抖擞精
神。

　　不过我都知道可恩真得很辛苦，病患们也常常用自己的「人肉针筒」把蛋白
质注射在可恩娇嫩的「加油站」里面帮她添加更多的元气！

　　就这样，可恩过着性福的生活，每当遇到性苦闷的病患便会大胆地说：「你
是不是硬了吧！」

　　病患受到美女如此的挑逗，由于我这间医院以服务病人为己任，所以只好病
人不认为是性骚扰，医生都不会阻止我们的人员为病人提供性服务，故此病人可
以提出要求女护士提供性服务，只要护士们没有异议，在门口挂上「谢绝探访」
的牌子就可以！

　　病患大胆地说：「是的，林姑娘！看见你那穿着白丝袜的修长美腿，我真的
控制不了欲望。我已经硬成这样，可以请你再用美唇帮我吹喇叭吗？」

　　有时那些恋物狂的病患甚至要求说：「林姑娘，可以请你用那双美腿帮我打
枪吗？」

　　每当可恩知道男病患有性需求没有被其他女护士满足，她便会非常自然原始
的渴求向男病患放生电，透过直接淫秽的言行：「当然可以……人家一定会帮各
位解决……你们就好好使用恩恩！」（有时会称自己「『母狗』」呢！）

　　经过短短三个月的性治疗，可恩便能从一个性冷感的女孩变成直截了当地把
自己性欲毫无掩饰地呈现出来的淫妇，我知道可恩私底下都会用美丽的胴体在医
院跟其他女护士（欣怡）拼人气，她们都尽可能把美好的身体奉献给有性需要的
病患供他们发泄性欲，然而可恩比她们都做得好是她从未因怕染上性病，怀孕而
抗拒病患的性要求。

　　可恩更不惜在每次危险期，身体欠佳的时候也献上蜜穴、菊花让男病患们发
泄，自己的小嘴则吸出病患憋不住的尿水、精液，可恩每次都带着一个心愿——
就是让每一个在生的男病患脸上都流露着满足、开心的笑容。

　　可恩说她从公公的离开体会到生命的可贵，单纯地为性苦闷的病人献上肉体
是她唯一可以帮病人解决痛苦的方法，我真的很佩服她这个宏大的理想，尽管在
世俗的眼光中，林可恩可能是一位不折不扣的淫妇，却未有让病人们感到反感，
相反你会觉得她非常天真可爱，没有多余的修饰，简直像一头原野中的「母狗」
一样，叫人又爱又恨。

　　而我将会是可恩这条「母狗」的丈夫，继续驱使可恩履行她守护着每一根病
患肉棒的天职，使她成为一位令男人鸡巴大动的爱欲天使！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 notcid 于 2011-6-23 18:27 编辑 ]