小莉的秘密
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-8-2 11:35

----------
　　　　　　　　　　　　　　　小莉的秘密


作者：caoking
2009/10/10发表于：SexInSex
是否首发：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　还是和以前一样，还是虚拟的故事。如果大家觉得情节设计有什么不合乎逻
辑的还请多多包含。小弟在此先谢过啦！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我叫小莉，长相一般只能算是清秀，但是我的身材很好，身高１６６ＣＭ，
体重５１ＫＧ。因为男友磊在部队，我们相聚的机会少的可怜。但是我们的感情
却更加深厚了，磊也特别在乎我，我知道自己也深爱着磊，而磊也爱着我。我们
以后一定会稳定下来结婚生子。

　　男友其实对我很好，但是有时候不知道为什么他却对我很强硬，也许是因为
他的个性很强，又或许他是军人的缘故。总是要我理解他，而且他对我管的很严
格。而我在他面前也很乖巧。什么都听他的。可是他却不知道另一面的我，或许
就是因为他这样才造就了另一个我吧。

　　每当男友磊不在的日子里我空闲时间多。总是上网打发时间。记得第一次和
网友聊性，聊到我自己身体的时候我觉得特别刺激兴奋。把自己身体上的每个细
节，还有生理周期告诉一个不认识的男人的时候，真的好刺激。

　　那次的兴奋之后，我想到了男友，才觉得深深的对不起他，可是我却在这样
的背叛中得到了从未有过的快感。

　　在网络的世界里我把身体最私密的部位用文字和语音形容给陌生的男人，并
接受他们的调教，更让我感到羞耻的是，每次当我在电脑前极度下流的和别的男
人玩文字语音时，我就会想到男友磊。这样让我更加的兴奋，每次到这个时候我
就会更加的卖力讨好电脑前的那个陌生男人。

　　我俨然成了网络上那些色男人口中的骚女人。从此我在亲友和磊的面前扮演
的都是文静，端庄的乖女孩形象。那见不得人的一面被我小心翼翼地掩饰起来，
只展示给陌生的男人。

　　尽管那样我一直都没有和网友见面，保持着自己的底线。但是有一天我和男
友的吵架却使我进一步的堕落。记得我和他是因为结婚的问题吵架的，其实我们
都不小了，做为女人相信很多女性朋友也一定能体谅我。但是他却说我为什么这
么早提出这样的问题。

　　最后他居然挂断了我电话，晚上我在网上等他，也许是我太在乎他了，我在
网上违心的对他认错。可是他却把我拉进了黑名单。接着我痛苦了好几天，他的
情况我不知道。

　　其实我知道他是因为没有积蓄，才要对我说这么早提出结婚的问题。但是那
时候也没有人开导我，所以我明明知道为什么，可还是觉得很憋屈。一想这些我
就觉得又委屈，又气愤，差点对着电脑哭出来。

　　就在这时有网友提出和我视频，我心一横，突然产生了报复的心理，心想你
既然这样不在乎我的感受，那我就用我的身体报复你。他是一个东北辽宁叫老王
的网友，四十二岁。

　　「哇！美女啊！妹妹好棒的身材。皮肤好白啊！」

　　「讨厌！大色鬼。」我调皮的回复道。也不知道为什么一回到ＱＱ上被他这
么一赞美，我心情顿时好了很多。

　　「嘿嘿！我要是不色，妹妹你能给我看吗？你身材真他妈的好。年轻的女人
就是不一样。把睡衣脱了吧？」

　　「嗯！」我好不羞耻的在摄像头前面脱光了自己身上所有的衣服。心甘情愿
的暴露出原本只属于男友的身体，在他的赞叹下我得到了极大的满足。

　　我骄傲的扭动着自己的身体。

　　「奶子真嫩，好挺呢！」

　　「哥哥喜欢妹妹的奶子吗？」我挑逗的问道。

　　「喜欢喜欢！嘿嘿！妹妹是哥哥见过脱衣服脱的最快的女人！哥哥就喜欢妹
妹的骚劲儿。哥哥就喜欢干妹妹你，妹妹的男人在部队，那妹妹就是军嫂咯，哈
哈，哥哥好喜欢你这样的留守军嫂呢。」因为视频前和他聊了点我的事情，所以
他比较了解我的情况。

　　「讨厌！你只喜欢看人家上面！难道不想再看看人家下面啊？」

　　「想！想！好想呢！」

　　我站了起来，调整了下摄像头。电脑上清晰的出现了我洁白的小腹和浓密的
阴毛。

　　「赞！真绝了，妹妹可真是个尤物啊！妹妹的屄毛好多呢，屄毛多的女人都
很骚的，妹妹也是个骚货吧！」

　　「讨厌！人家要不是骚货的话谁给你看啊！」我无耻且兴奋地承认自己是个
骚货。

　　「妹妹，我想看的详细一点，你坐下来，把腿打开，摄像头对准下面。」

　　「嗯！」我乖巧的按照他的吩咐打开自己双腿，把摄像头对准了我私秘的下
体。摄像头上的辅助光源照射在我的小穴上使的电脑上的画面特别的清晰。这使
我更加兴奋。我讨好般的尽量扒开自己大腿根部。

　　「哥哥，我的下面好看吗？」

　　「太好看了！妹妹，哥哥现在想肏你！嘿嘿，你男朋友一定是很少肏你吧！
妹妹的小屄看上去很嫩呢！」

　　他的粗话刺激了我，尤其是那个「肏」字，而报复男友的心态也使我有了作
践自己的心理。

　　于是我乖巧地回应：「嗯！妹妹愿意给哥哥肏！哥哥想怎么肏妹妹就怎么肏
妹妹。妹妹现在就是哥哥的女人。」

　　「嘿嘿！哥哥想肏你屄肏你屁眼。」

　　他话没说完，我便心领神会的转身跪在了椅子上，努力的翘起自己的屁股。
双手饶到后面扒开了自己的屁股，让自己的下体和肛门完整的呈现给了他。我回
头看见电脑里的他在兴奋的套弄着自己的大肉棒。

　　磊，你知道吗？这就是你挂我电话的下场，把我ＱＱ拉进黑名单的下场。我
内心一边独白，一边更加卖力的讨好眼前这个认识不久的男网友。我很喜欢这样
变态的做法。虽然也想中止这样可是却无法控制自己。

　　亲爱的磊，哦！你知道吗？这个臭男人正在看我下面呢！连你都没这么仔细
的看过我的下面呢。今晚我要用身体好好讨好这个臭男人呢，我要好好的伺候他
呢。我背对着摄像头淫荡的扭动着自己的大屁股。手指不断拨弄着自己的外阴。
我知道此时这个我不认识的男人正贪婪的看着我最私秘的下面。

　　「妹妹真骚，妹妹屁眼好美丽啊……」老王继续奉承着我。

　　「好哥哥，你是要这样弄人家吗？」根据我的经验，我知道他想要什么。

　　我的中指听话的按在自己的肛门上，因为手上的淫水和下体的汗液，所以我
肛门处一片湿漉。

　　「对！对！插进去！」

　　我听话的将手指前端塞进了自己的肛门里。啊！好舒服。磊，你为什么不理
我？这就是你的下场，磊！我爱你。可是你为什么要那么对待我。磊，我要你付
出代价。磊，我要对眼前这个男人比以前对你还要好。

　　「哥哥，你喜欢妹妹的身体吗？妹妹现在就是哥哥的小女人。妹妹随便哥哥
玩。」

　　「肏！难得的骚货！那哥哥就不客气了，你这个欠肏的小婊子。」

　　「对！人家就是您的……小……婊……子。」
　　
　　他羞辱性的粗话使我更加兴奋。

　　「嘿嘿！妹妹真贱。是个适合做Ｍ的女人。知道Ｍ吗？」

　　在以前和网友语音的时候我就了解过一点点ＳＭ。而且也知道Ｍ就是性奴的
意思。

　　「嗯！」

　　「那好吧！妹妹能出来玩吗？和哥哥现实一次吧？」

　　「现实？可是你在东北呢！」

　　「呵呵，我现在和你在一个城市呢！我出差过来的，今天刚到的。」

　　面对他这样的要求我有些犹豫了。可是他却很会劝说我，因为先前我和他说
了我和男友磊所有的事情，包括最近的吵架，还有我和磊赌气的心理。

　　「你男朋友真是个傻Ｂ，他现在没有钱娶你，就好好和你说嘛！你又不是为
了钱才嫁给他的。我看他就是把你想成那种爱慕虚荣的女人了。」

　　「嗯！是的！可是哥，你能不这样说他吗？」虽然他说的有点道理，而且我
也很讨厌男友这点，但是被别人这么说自己男友，我心里还是不是很舒服。

　　「怎么？你舍不得我这么说他了？我能理解你，可是我就看不惯他那装屄的
样。」

　　「嗯！」

　　「他真傻Ｂ，枉费你对他那么好了。他既然不知道好好珍惜你，那妹妹就做
哥哥的Ｍ，让哥哥好好的玩弄你，给你带来快乐吧！」

　　「可……」

　　「可什么可？忘了痛苦吧！人生苦短及时行乐才是。再说你又不是处女。他
离那么远，不会知道的啦！」

　　「哥哥你别说了，我答应你就是了。」

　　「嘿嘿！这才对嘛！我现在就在火车站这边的春天宾馆２０２８房，你打车
过来，哥哥给你付车费。我楼下门口等你。」

　　随后我按照他的吩咐，来到了春天宾馆，他是一个短发的中年男子，皮肤黝
黑，高大强壮。后来我才知道他１８８ＣＭ体重８２ＫＧ。看上去象是个小有事
业的中年男人。

　　可能是我太久没有享受过真正的性爱了吧，一见到强壮的他我就忽然兴奋起
来。我们之间没有什么过多的语言，甚至都没有互相介绍对方。他带我来到了房
间。

　　「我叫王成！你呢？叫什么啊？小骚货！」

　　「我叫小莉……」我的话还没说完，他转身关上门，一把把我按在桌上，按
住我的腰把我的屁股抬的高高的，因为太突然了我拼命地想推开他。

　　他在我耳边说：「小莉，先让我舒舒服服地摸摸你的大屁股，这样后面你就
不会害羞了，嘿嘿！你的屁股好性感，尤其是穿这样的紧身牛仔裤。」他一边说
话，一边在我的屁股上隔者牛仔裤用力地抚摸。

　　因为好久没有被男人爱抚了，我忍不住开始呻吟起来。他已经把我的牛仔裤
硬脱到了大腿下，手伸进我的内裤里，开始揉搓我的阴唇，一个手指头直接伸进
我的阴道。在他粗糙大手的搓揉下我一下就湿了。

　　「湿的可真快，你可真骚啊！」说完便伸出食指，只把前端的一节塞进我的
阴道口，上下拨动起来。他的指甲显然被事先剪过，肉肉的指头上下进出的同时
还摩擦着我的阴蒂。

　　「嗯……」我开始轻轻地的呻吟起来。

　　「啪！」

　　他狠狠地拍打了下我的屁股：「小骚货，怎么样？被我摸的舒服吗？」

　　「嗯……好……舒服……」

　　「嘟……嘟……嘟……」我的手机突然想了起来。我吓了一跳，他也立刻停
止了动作。一看是男友打来的，他做了一个自己不出声的手势。

　　「谁？」

　　「是他打来的！」我用极低的声音害羞地说道。

　　他点头示意我接电话，也许看到我的为难和尴尬，他微微一笑：「你不接，
他可能会怀疑哦！接吧！没关系，我不说话的。」

　　「喂！你在哪？怎么这么久才接我电话？」男友带有怒气地说道。

　　「我……我……刚……洗澡的。」

　　「小莉，你现在要理解我！现在不是咱们谈结婚论嫁的时候……」男友在电
话里喋喋不休的又教训起我来。

　　而他却开始又慢慢向我进攻。粗糙的大手在我粉嫩的屁股上来回的抚摸着，
两只大手各抓起我的两边大屁股用力掰开，又合上……在他的玩弄下，耳边男友
的话语渐渐模糊。

　　看到我兴奋后，他又继续转向玩弄我的小穴。他很狡猾，一边继续拨弄我的
下体一边逐渐的把手向上抬起。我会意到他的企图，配合的努力翘起自己的大屁
股去追逐着他的手掌。

　　「喂！喂！小莉，你在听吗？」

　　「嗯！我……我在听的！」我努力的控制着自己的语速。此时他拉了我一把
腰示意我跪到地上，我顺势慢慢跪爬在地上。

　　当我跪下后，他并没有继续玩弄我，而是走到了我前面。我抬头仰视着他，
他笑的很邪恶，一边笑一边开始脱裤子。他很强壮，腿毛很浓密。粗大的肉棒微
微硬起，高傲的悬挂在他的胯下。他拿着自己的手机迅速编写好一条短信送到我
面前。

　　「爬过去！」看到这个信息后我楞住了，虽然前面被他玩弄的很兴奋，但是
忽然让我这样我还是很难接受。可是他并不想放过我。看到我在犹豫，他冷冷的
看着我用手指指了指我，又指了指他的胯下。

　　我一手拿着手机，一只手撑住地，缓缓地钻进他的裤裆。他对我的表现很满
意，在我整个人钻过去后，用脚掌踩着我的屁股，就像一个胜利的征服者。

　　「喂！喂！小莉？小莉？」男友的声音在电话里变的焦躁起来。

　　我照例的回复着男友：「嗯！我在听！」

　　「你每次都这样，我说话你都不会好好听的！就这样吧！」说完男友便挂断
了电话。

　　「打完了？」王成冷冷的问到。

　　「嗯！」

　　「刚刚是不是很刺激？」

　　虽然我觉得很刺激但是面对成哥这样的问题我实在回答不出口。但是确实是
太喜欢他这样的调教了。

　　「喜欢在和男友通话的时候被羞辱吧？你看你流了好多水呢！」

　　看到我没有说话，他很气愤：「妈的，你一点都不像网上那么骚那么贱，你
找我到底是做什么来了？给老子装屄装纯来了是吧？」

　　「没……没有……我……只是……说不出口。」

　　「现在给你最后一个机会，给老子磕一个，叫声『大爷』道个歉。要不你就
穿上衣服给老子滚。」

　　他的这个要求很过分，可是不知道为什么我无法抗拒他的威严。

　　看到我在犹豫，他显得很不耐烦。看到他正要发作的样子我忽然很恐惧，怕
他对我失去兴趣。我赶紧双手撑地颤颤地向他磕了一个头，用极低的声音卑微地
说：「我……我错了，大爷。」

　　「这还差不多，你要像在网上一样的淫荡下贱，知道吗？」

　　「知道了，大爷！」我乖巧的道。

　　「嗯！以后就叫我大爷，回答我刚才的问题，喜欢在和男友通话的时候被我
羞辱吗？」

　　「喜……喜欢！」我低声的兴奋说到。

　　他把脚掌象征性地踩在我的脸上：「大声一点！喜欢什么？」

　　此时的他已经完全征服了我，我大声道：「喜欢！喜欢！我喜欢在和男友通
话的时候被你羞辱。」

　　「我想日你了！摆个我喜欢的姿势。」

　　此时的我也渐渐找回了在网络上的气氛，我像母狗一样跪在地上转过身，把
脸放在地上，双手绕到身后扒开自己的屁股。

　　「大爷，请你日我！」我开始嗲嗲的说道。

　　摆出这个姿势，我知道他一定很喜欢，因为在网上的时候我就这样过，他当
时很兴奋。果然，他很满意，刚刚软下去的小弟弟又开始抬起了高昂的头。

　　「妈的！真鸡吧骚！」说完狠狠的在我的屁股上拍打了一下。

　　「啊！大爷你轻点嘛。人家好痛哦！」

　　话没说完他已经整根进入了。

　　他的肉棒真的好大，我的阴道一下全被他撑满了。这样被征服的感觉实在是
太棒了。他的节奏很快。我似乎一下就到达了高潮。

　　「我肏！干死你！干死你这个不要脸的小婊子！」

　　「啊……啊……好舒服……」

　　看到我进入了状态他更加兴奋，像骑马一样骑跨在我的身上，一只手拽住我
的头发向后用力的拉起：「驾！驾！愿意给大爷骑在裤裆下吗？」

　　「愿意……好愿意被大爷骑在裤裆下……大……大爷……骑我……啊！」

　　「嘿嘿！我和你男朋友谁骑你骑的舒服？」

　　「你……你……你骑我……骑的舒服……」

　　「哈哈！你瞧你那贱样。一定比和男朋友做爱的时候贱多了。老子就喜欢糟
践别的男人的女人。啊！不行了，老子要射了。啊……」说完他迅速地拔出肉棒
将滚烫的精液射在我雪白的屁股上。

　　我也是欲仙欲死的被他弄爽到了及至。两个人瘫软的趴在地上，长吻起来。

　　「我厉害吗？」平静后的他温柔的问我。

　　「嗯，好厉害！刚刚为什么不射到我里面呀？」我有点抱怨的说，因为不知
道为什么，我只有在被内射到阴道里才会有被彻底的征服感。

　　「我那是担心你怀孕，你不怕吗？」

　　「我可以吃药的。」说完我温顺的把头依偎在他宽阔的胸膛上。

　　我这样的乖巧使他特别有成就感：「嘿嘿！那好，我还要在这里住几天呢，
老子天天射到你屄里。不过说实在的你真适合当妓女。」

　　「讨厌啦！这样说人家。」我举起我的小粉拳撒娇的垂打着成哥，我俨然成
了成哥的小女人。我终于体验到了出轨女人的快乐和幸福。

　　磊，我依然深爱着你。当你在我身边的时候我依然是你的乖乖女友，可是你
不在的时候请让我做回我自己吧。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】