兴福宾馆
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-8-17 04:09


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　兴福宾馆


作者：星月衰牛
2010年05月30日发表于：SexInSex

　　这是家只有六层的小旅馆，石灰外墙、旧式铝合金窗、简陋的前台，淹没在
一条街的楼房中，毫不起眼。店小二是个小年青，黑黑瘦瘦，眼皮总不自禁搭拉
着，心事重重的样子，在一条街的人们中只能算个路人甲吧。

　　事实上，这条街的建筑都和兴福宾馆的样式差不多，看着很旧，看着很丑，
没有高层建筑。而高处，却全是高大而气派的大楼，别的不说，整面整面的玻璃
墙倒映着五月的艳阳，熠熠生辉得宣示着两个世界的巨大差别——那儿是大学城
据说有好多漂亮ＭＭ。

　　要说兴福宾馆与整条街的不同，那是它的大厅没有电视。不过，杨天（店小
二）显然也不太在意这个，没人出入时，他便定定得看着地面，睡着了还是想着
心事，那么着就打发了时间。今天是周五，大学城的那些家伙还没下课，整条街
显得静静地。杨天毫无生气得站在前台，朦胧中他又回想起了那天的事儿。

　　「前台吗，这儿是５０２，你上来下好吗？」电话里，一个柔美得女声传来
似乎带着一丝颤音，杨天怀疑自己没睡醒。

　　「哦，就上来了。」杨天愣愣得没回过神来，这ＭＭ他是有印象的。高挑的
个子，白晰的皮肤，闪亮亮的大眼睛，清纯而秀气，属于杨天心中梦中情人的类
型。很遗憾的，这ＭＭ是跟着一个男孩子来的，这让杨天心里一阵阵的不自在。

　　「笃笃！」里面没有男女交欢的声音，当然没啦，现在已经是周六早上了，
杨天敲响了５０２，竖着耳朵听着。

　　「吱！」门开了，「请问？」还没问完，杨天只觉得一股大力把他扯进了屋
里然后，砰得一声，门又关上了，整个世界又安静了——这儿宾馆的房间都做过
隔音处理。

　　「老板？」杨天错愕得抬起头，门后面站着的那个胖子，居然是，他老板！
这是怎么回事？那个ＭＭ呢？他再一回头，终于看到那个美女了，准确得说还有
她男朋友。

　　只见他们依偎着，心慌得缩在席梦思的床上，衣服都在，只是ＭＭ那齐膝得
牛仔裤遮不住两截光滑而纤细的小腿，灯光下晃得杨天眼睛一阵阵发晕。这是咋
的了？杨天的第一反应是这对小情侣，打坏了东西了，可这屋里还真没什么值钱
的东西啊？

　　「嘻嘻。」门后的矮胖子抱臂阴笑着，这种笑容杨天自然见过，每次露出这
种笑，总有人要倒霉了，「开始吧！」

　　开始？什么开始？床上的情侣听到这话却是浑身一震，美女大学生更紧的缩
在了她男朋友的怀里，身子还在一阵阵的颤抖着，真像是一只受伤的小天鹅。

　　杨天看得一阵热血，真恨不得把她搂进自己怀里，好好的保护她。可是，他
有资格吗？像他这样的穷小子，又看了一眼美女的男朋友，杨天觉得一阵气馁，
人比人，气死人啊。

　　「大哥，你听我说……」美女男朋友嚅嚅得说道。

　　「嘻嘻。」死胖子皮笑肉不笑得，双手更用力的抱着臂，「那我走了。」

　　「别！」床上的两个人受惊得弹了起来，「你别走。」

　　美女用小得刚够听到地声音呐呐说道，面上雪白雪白得，没有了一丝血色，
「你，你要说话算数。」美女咬了咬嘴唇，彷佛下定决心的问道。

　　「嘻嘻。」死胖子一味得干笑着，杨天都恨不得上去给他个大耳光。床上的
情侣却很怕看到这样的笑容，美女凄然得回看了男友最后一眼，终于确定了他不
能保护自己，低垂着粉颈爬下了床里。

　　「跪下！」胖子冰冷冷得说道，「天仔，坐到床上去？」

　　诡异得常景刺激得杨天失去了思考的能力，他下意识得坐到了床沿上，眼睛
直愣愣得看着美女，脑子里一片空白。下一刻他更是骇得要夺门而出，眼前活生
香得美女大学生，居然，居然跪在了他的面前，呼吸可闻间，他嗅到了美女那幽
幽得少女芳香，居高临下的他甚至都能看到美女胸前的圣女峰剧烈起伏着，这是
怎么回事，这么回事啊？

　　「嘻嘻，开始吧！」死胖子干笑着。

　　「你，你要说话算数。」美女紧张得有些儿语无伦次，其实这时候什么答桉
对她都没有意义了，她只是要给自己找到一个勇敢一点的理由，又或者像垂死的
病人拖延最后一点时间。

　　「嘻嘻。」死胖子当然明白女人的这种心理，他根本就懒得再开口，只是目
光冰冷得看着这美女，肥嘟嘟的胖脸上尽是讨人嫌的干笑。

　　绝望也可以催生人的勇气，就比如跑进死胡同的某一美女，看到一只蟑螂爬
来，她会一边吓得大声尖叫，一边双脚不停的狠狠踩，杨天眼前的这位美女显然
也处于这种状况。

　　只见她闭着眼睛狠狠拉下了杨天的短裤，夏天的衣裳当然少，杨天根本就内
裤都没穿，这一下他就只见露底了。

　　刹那间，一条直直硬硬得东西昂首弹了出来。

　　「啊！」美女轻呼了声，她的小手触及到了一个火热热得物事，一下子姣好
的面容变得飞红飞红。

　　「糟糕了。」杨天悲呼一声，这么个大美女脆生生得跪在眼前，当然是男人
都会有所反应的，只是杨天实在不愿意在自己的女神面前露出这样的丑态来，这
一刻，他的惊慌可能更甚于眼前的这位美女。

　　还在胡思乱想着，杨天就觉得下体一阵阵刺痛，美女竟用手套弄起杨天的肉
棒。

　　只是她的技术实在不行，说是套弄，更象是来回拉扯，绝望里，她的手劲大
得差一点要扯下杨天的肉棒来。是男人受不了这个，杨天差点背过气去，却不敢
出声喝止美女的动作。

　　「贱Ｂ，谁叫你用手了，用嘴含！」胖子不知何时到了美女身后，毫不怜香
惜玉得狠劲扯起了女大学生的秀发，痛得美女迸出了泪来，手却还下意识得握着
杨天的肉棒，五指尖尖更是嵌进了肉里。可怜的杨天终于忍不住痛哼了出来。

　　「别碰阿盈，你说过不碰她的。」美女的男朋友出声抗议，外强中干的他却
连过来保护女友的勇气也没有。

　　「嘻嘻，你男朋友很疼你嘛，嘻嘻，用嘴巴吸，听到没？」胖子缓缓得说道
为了加重语气，他把美女的秀发更用力的扯起。

　　秀发的遮映下，是一张绝美的面容，漂亮的大眼睛里水灵灵的充溢着泪水，
真是我见犹怜。

　　这是杨天第一次和美女对视，可是美女的眼神有些儿涣散，像是看着杨天又
像不是，更多的可能她还在想着胖子说她男朋友也在看的话吧。杨天觉得心里一
阵阵刺痛。

　　「别，疼。」美女的声音里带着哭音，这样的污辱她还是第一次遇到，茫然
的她放落肉棒，身子前欠着，皱着秀气的眉毛，认命似得将自己精致的脑袋凑向
杨天肮脏的下体，心里只想着快些儿结束这场噩梦。

　　这时的她发现了一件更为尴尬的事，她跪得有点儿远，用手距离够，用口的
话，只能将将够到。美女不禁有些迟疑，犹豫着要不要向前蹭上去一步，可是，
向这么没出息的男人下跪已经够屈辱，再要跪行，美女打死也做不出这事来。

　　无可奈何的女大学生只得努力得向前探着身子，双手不得不撑着地板以支撑
住身体的重量，而小巧的嘴巴终于极不情愿得含住了杨天的肉棒。一股腥臭直冲
脑门，可怜的美女强忍住一阵阵反胃，使出了最大的力气开始吸起杨天的肉棒。

　　「啊！」杨天只觉得一阵快感直冲脑门，差一点就发射出来了，双手下意识
得扶住了美女的香肩，吓得美女又是一阵颤粟，扭动起身子试图摆脱着杨天的纠
缠。

　　美女的口技毕竟不行，加上距离的缘故还使不上劲，因此没吸几下，能发出
的刺激就十分微弱了。

　　是男人都知道早泄是件很丢人的事，虽然至今搞不清状况，杨天还是拿出了
最大的努力避免早早的射精。撑过了最初的悸动，杨天感觉到肉棒上传来的刺激
逐渐减弱着，美女除去那开始的大力一吸后再也没有了其它招数，来来回回这么
下，这回儿脸肿得通红，再也使不出气力来。

　　看着这么样的大美女跪在胯下，卖力得吸着自己的肉棒，这样的情景只有在
最狂野的梦里才能出现啊。

　　杨天的征服欲得到了极大的满足，紧张感一下，就起了享受的念头。既然她
都跪在面前，舔我ＪＪ了，摸一下问题不大吧？杨天的手也不老实起来，右手缓
缓得向下，一寸两寸，美女穿得是无袖Ｔ恤，虽然感觉时间很漫长，杨天终于还
是触到了美女大学生微汗而光滑的肌肤，一丝瑕疵都没有，好美妙得触感。

　　杨天正体会着美好的感觉，美女显然也感觉到了杨天的放肆，她厌恶得更扭
开了身子，蓄了半天劲得嘴巴也狠狠一吸，真恨不得一下就让眼前的猥琐男精尽
人亡了。

　　「啊！」杨天翻了翻白眼，差点一泄千里，肉棒一下子又胀大了些。

　　抬眼的工夫，杨天的鼻血下来了，这时的美女已经最大限度向前探着身子了
浑圆的臀部无意识得高高跷起，上半身由于身体的重量，弯成了一个弓形，这才
是最下贱的姿势！美女若是有幸看到一定会羞愧死的。

　　诱惑得还不止此，由于这个姿势的缘故，本来将就遮住后背的Ｔ恤这时向上
缩了很多，把美女雪白的后背肌肤都暴露了出来，顺着这一片雪白向前，那是两
片雪白的隆起，美女可爱的ＰＰ也露出了一小部分，雪白雪白的，真想扒了牛仔
裤，再把中指狠狠得插进美女的屁眼！

　　「贱Ｂ，加把劲啊，舔鸡把上瘾啊。」死胖子嘲笑着可怜的美女，胖手不安
分得顺着美女两片隆起间的沟壑插进了美女的牛仔裤，马上就要干杨天想干没干
的事。

　　「阿盈，嘴巴要来来回回套弄，还要舔。」角落里的男友看不住美女受累，
给她出了主意。

　　「靠，教导自己女人怎么侍候别个男人，这龟公当的。」杨天翻了翻白眼，
双手索性插到了美女大学生的Ｔ恤里，这也是他一直想干的。

　　「嘻嘻。」胖子干笑着，余音久久的在房间回荡……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】