陌生女人的来信
李伟
简介



 1.jpg (291.73 KB)
2011-8-23 15:05

----------
　　　　　　　　　　　　　　陌生女人的来信


作者：hhhheh123
2011/07/31发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　由于公司的决定，我被派驻到西北的一个省会城市担任负责人，对这个城市
我非常熟悉，大学的四年时光就是在这里度过的。我来到后的第三天，我的大学
同学兼舍友，又是我的好朋友的李小军非要做东，请我吃饭。

　　提起这小子，有时我会在心里大骂他一场，想当年，在学校的时候，我们和
另一个系的系花关系都比较好，不过最后竟然被这个小子捷足先登，成了登堂入
室之宾，可怜我大学四年光棍。

　　吃饭的时候，李小军把他老婆也带过来了，还是当年的系花，名叫杨晓霞。

　　皮肤比较白净，身材瘦瘦的，屁股和奶子都不是很大，但是看起来前凸后翘
分别了有两年了，杨晓霞没有什么变化，但是李小军的身材倒是发福的厉害，小
肚子鼓的高高的。

　　我笑着对他说，看来杨晓霞对你照顾的不错啊，不过你就没有把人家杨晓霞
滋润好，还是旧版模样。说完后，我发现杨晓霞脸上红红的，马上意识到刚才那
句话，她有点会错意了。想不到她和以前一样，还是那样害羞，婚后的生活竟然
没有让她变化。

　　一顿饭吃了三个小时，喝光了一打啤酒，然后带着醉意与李小军夫妇告别回
家，临走的时候，不小心碰到杨晓霞的手上，她的脸又红得像个苹果。

　　回到家后，照例打开电脑，收发邮件。我一般都是在晚上办公，把第二天的
工作通过邮件发给自己的员工，其实这个坏毛病是大学时候养成的，喜欢半夜长
谈，白天到日上竿头又三尺的时候才起床，如果遇见老师点名，一般是李小军负
责答到，也真有点难为他，需要学两个人的声音。

　　也正因为本人白天的懒惰，才使得李小军有太多的时间接触到杨晓霞，最后
双双对对。

　　打开邮箱后，我意外的发现一封很陌生的邮件，起初我原本以为是垃圾邮件
打算删除掉的，后来点击率一下，大概看了一下内容，让我震动不已。

　　也许这是一个真实的故事，也许是某个人的恶作剧吧，由于此邮件内容有大
量性爱描写，又由于我平时没事喜欢上ｓｉｓ（谁让我当时没有追到杨晓霞呢）

　　决定公开邮件的完整内容，让广大狼友分享一下。

　　你好。

　　不要问我是谁，我也不想说自己的任何信息，我只是最近想倾吐一下我的一
些隐私，既然是隐私，我就不想被我老公知道，也不想让任何熟悉我的朋友知道
当然我也不知道你是谁，你至于是否存在，我也不清楚，我随便写了个邮件名字
直接发送出去，也许只有有缘人看到。

　　我是个很漂亮的女人，身边认识我的人都这样说，在读大学的时候，我就不
是处女了，给了我现在的老公，我们是大学同学，毕业后就结婚，婚后生活很和
谐，他也很爱我。关于我和他之间的事情，甚至是性爱，我不想说，我总觉得对
不起他，因为除了他之外，我还和别的男人发生过性关系。

　　如果你对他说，他肯定不会相信，在身边朋友的眼里，我一直就是个很害羞
的女孩子。

　　可事实上，我确实和别人做过爱，而且不止一次。

　　先说在大学里和我做爱的男人吧，他也是我同学，只不过是他和我是同一个
系的，我老公和我却不是一个系的。我就不说他的真名字了，就叫他Ａ吧，他从
大一就开始追求我，不过我没有答应他，只不过当时我认为年纪还太小，后来他
见我很坚持，就放松了对我的追求，我们就一直做为朋友相处。

　　不过后来我和我老公在一起后，应该是对他打击挺大的，我见面后给他打招
呼，他都不搭理我，这让我也心里有些难过，感觉好像有些对不住他，不过至于
哪里对不住他，我也说不上来。

　　等我读大三的时候，那时我已经和我老公是半同居状态了，说是半同居的原
因是因为我们虽然不住在一起，但是几乎每周都会发生性爱关系，从开始的正常
体位，到后进式，女上位，口交、口爆也是家常便饭。

　　我也从来没有想过怎么会变的这样淫荡，不过性爱的确让人不能自己，我们
两个像偷吃甜品的孩子，一有机会就抚摸做爱，在教室里做过，在男生宿舍也做
过，甚至在学校的草地上也做过。

　　就是因为太过频繁的在外面做爱，所以才造成了我和Ａ的故事。

　　有一次，晚自习中，我和老公偷偷的跑到我们的教学楼的小房顶，我们彼此
抚摸对方的身体，他总是大力的揉搓我的奶子，还会把手指伸进我的小逼里，有
时候是一根，还有时候会伸进三根手指，再多就不行了，我的小逼一直是小小的
不过张力非常好，这是我老公对我说的，Ａ也这样对我说过。

　　那天，我老公先是用手指伸进我的小逼里，我感觉里面涨涨的，下面流了很
多水，好像整个内裤都湿掉了。我一边无力的呻吟着，另一边用手抚摸在他的鸡
巴上，他的鸡巴细长型的，Ａ的鸡巴却是粗短型的。唉，你看我，是不是天生的
淫荡呢，每次说到做爱，都会想到Ａ。

　　我老公的鸡巴越来越大，他让我趴在墙上，翘起小屁屁，然后用力的插了进
来。其实在露天做爱比在床上做爱更容易让人获得高潮，内心总有一种莫名其妙
的冲动，至于什么样的冲动，我倒是说不上来。

　　我老公用力的插着我的小逼，我沉醉在被挤压的快感中。当时满天的星星，
我感觉自己的身体都快飞起来，等他快射的时候，用手把我的身体扳过来，然后
把他的鸡巴塞进我的嘴里，射在里面。

　　我们做爱，一般他都会射在我嘴里，穷学生嘛，害怕怀孕，又买不起安全套
所以只有采取这样的方式。

　　其实刚开始时，我是不同意的，但是确实是害怕怀上，不得已采取这样的方
法。

　　说实话，我最初是不习惯精液的味道，不过后来也慢慢习惯了，感觉是很自
然的事情，就像是我和Ａ做爱一样。唉，又提到Ａ了。

　　其实我说那么多就是想告诉你，我和Ａ的性爱关系就是起于那一天。

　　那天，我老公的鸡巴在我嘴里射精的时候，我听到了一个响声，我清楚的看
到Ａ的样子，又看到他仓皇离去，我老公也看到了，但是他不认识Ａ，虽然这件
事让他也惊吓了好几天（一共有三天没有拉着我在露天做爱，也就是那天以后，
他决定省衣缩食在外面租间小房子。以后我们的性爱关系基本就在那里进行）

　　不过我心里却是很害怕的，尤其是被Ａ看到后，还有一种内疚的感觉，我也
说不出来为什么有这样一种感觉。

　　后来Ａ告诉我，他是有意跟踪我们的。当时他也在教室里上晚自习，后来看
到我老公把我叫出去，他心里当时都碎了，思前想后决定去跟踪我们，不过找了
很长时间，最后才在教学楼楼顶发现，却没有想到看到的却是我老公的鸡巴插在
我的嘴里。

　　那几天我特别害怕看见Ａ，不过由于我们是一个系的，又必须在一个教室里
上课，我总感觉他在看我，我很害怕他会告诉别人。晚上我做梦梦见他把整个事
情都告诉周围的同学了，大家都骂我很下贱。

　　就这样度过了几天后，我感觉自己的身体和精神都有些处于临界的状态，相
反我老公倒是好像影响不大，他兴致冲冲的把我拉进他新租的房子里，脱光我的
衣服，把他的鸡巴插进我的小逼里，整个过程，他都兴趣盎然，我却提不起任何
兴趣。

　　经过几番思量后，我决定找Ａ去谈一谈，却没有想到就是这个决定，我就变
成了一个和以前完全不一样的自己。

　　那天下午上完课后，我告诉我老公，我身体有些不舒服，先回宿舍去休息一
下，其实我是给Ａ发了一个短信，告诉他，我有些事情想和他谈一下。

　　我们学校的附近有一个很大的公园，我就在公园里的一个小角落里等Ａ，当
时我的心里乱急了，整个人的脑子都不知道该怎么做。

　　等Ａ来的时候，我稳定了一下自己的情绪，结结巴巴的告诉他，希望不要告
诉别人那晚看到的事情。

　　我一直就是个比较害羞的女生，和别人平时说话都是细声细语，平时做事情
也是比较被动的。其实我心里是喜欢另一个男孩子的，他和我老公是好朋友，只
不过他好像白天没有太多的时间，所以被我老公追到了，唉，话题说偏了，其实
我只是想说当时我是很害羞的在恳求Ａ。

　　Ａ当时一句话也不说，我看到他的脸冷冷的。后来他告诉我，他当时非常的
生气，他认为我不应该用嘴含着我老公的鸡巴。

　　我话说完很久，Ａ才开口说话，他当时很生气的对我说，你，你，然后竟然
哭了出来。我没有想到竟然会是这个样子，我有些手足无措。我有害怕有熟悉的
人看到我们在一起，就拉起他的手，对他说别哭了，我求求你好不好。却没有想
到他却突然把我抱住。

　　这是除了我老公以外，另外的一个男人抱在我身上，我没有阻止他，我只想
只要他不哭，就不会被人发现。

　　当时天色已经渐渐暗了下来，他就一动不动的抱着我，开始我只是在安慰他
后来却发现他的鸡巴竟然慢慢的硬了起来，顶在我的下腹，我却鬼使神差的用手
触摸了它，就是这一下，引来以后许多是非故事。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：沉寂了很久，一直在构思一个故事，以前打算写的几个长篇，都变成
了太监文，主要是因为狼友们不喜欢那种风格，或者那个故事，希望这次会有人
喜欢，如果是这样，我会继续写下去。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊