人肉搓澡床
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-4-27 13:27


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　　人肉搓澡床


作者：老猫qqq
2011/02/27发表于：SexInSex

　　肉，人肉是甚么东东？答案，好似曲别针，有「一万种」用途？

　　这是当年的当年的当年哪个前辈说的？忘了，反正那个前辈好强，竟将一小
小曲别针列出了「一万种」用途，今日，我也将人，人体，人肉开发才出了多多
多种用途：举例如下人肉汽车：零件构成，两个裸体女人，一个裸体男人人肉马
桶：一个裸体女人的嘴巴，或者屄，或者肛门，当做「容器」。

　　人肉大床：若干个丰满的裸体女人或若干个强壮的裸体男人制作成的超级大
肉床人肉冰箱，人肉洗衣板，人肉门，人肉地板，人肉家具，人肉玩具，人肉钟
表，当然，嘿嘿，还有人肉叉烧包呢。

　　以上诸例，令我本人最最满意，最最有商业价值，最最有成就感，最最赚钱
的，最最爽的还是我亲手开发的《人肉搓澡床》商业竞争到了极点了，娱乐行业
也不例外，如洗浴行业，哇哇哇，客人们都玩腻了啊！

　　这是我们老板经常闹喊的，无奈的，老板常常抱怨，他妈的，附近又开了两
家超豪华洗浴中心，更高档，更豪华，更有创意，咱们咋办啊？作为一家五年前
开的大浴都，我们已经有些ｏｕｔ了，为了不在强手如林的商界落败，我们煞费
苦心，为此专门开了个头脑风暴，各位畅所欲言，发挥自己淋漓尽致的变态的创
意，邪恶的创意，阴暗的创意，残酷的创意，淫邪的创意。

　　我呢，当时也是绞尽脑汁，突然，我一拍脑门，我擦，有了有了，我对着老
板耳语了一番，老板寻思片刻，将信将疑，而后将我的提议和盘托出，大家伙儿
一听，惊叹，质疑，犹豫，赞赏，但是，还是鼓励者多，老板见状也不在迟疑，
又鼓励大家再对我的方法接连修饰加工完善，最后，确定了此方案。

　　我的方案到底是啥？嘿嘿，很简单喽：简单的描述嘛，就是：将裸体女人或
裸体男人制作成浴室中的大型搓澡床，以此来最大限度的招揽客人，吸引客人光
顾，哦，对了，忘了说，当天下午，我们就申请了全球娱乐业人肉搓澡床创意申
请。

　　由于是人肉，人肉，真正的人肉搓澡床，这个可不能马虎，材料，一定要货
真价实，要真正的肉身肉身，质量最高的肉身，男性，或女性。材料嘛，我们着
实费了些脑细胞，一开始，向社会上招聘人肉搓澡床的肉身。

　　可是那些俊男靓女们一听，纷纷犹豫不决，试想，自己光着身子被固定在木
板上，大鸡巴挺着，或是大屁股撅着，长达十几个小时动都不能动，眼睁睁的看
着，感受着自己的裸体上被压着或轻或重，或丑或靓，或老或少，或男或女的散
发着积攒了Ｎ久的汗臭味儿，腥臊味儿，而且几乎都是一百多斤呐，在裸体肉身
上连蹭带扭且猛压，而且手还不老实，这里扣扣，那里捏捏，给的银子又不是很
多，故此，广告贴出一月有余，应聘者为，零！

　　看来，光有了好的想法也不行，得努力将之变为现实，才算成功。

　　可是，哎呀，去哪儿弄高质量的肉身呢？思来想去，我们最后想到了监狱，
老板带着我驱车驶往离此几百里之外的一个据说是本地最大的监狱，见到了监狱
长，将要求提出，监狱长一听，考虑了片刻，觉得问题不大，但是每年得向他交
出数百万的人肉租金，老板觉得还算合理，便草草签了人肉合同。

　　监狱长带着我们来到了各大狱室，挑选里面的长相身材尚可的囚犯们，当然
也有死刑犯，监狱长告诉他们，如果愿意这样做者，可以考虑减刑，死刑可以考
虑死缓，死缓可以变成无期，而且额外，每个肉身者月月还有可观的劳务费，这
下子，极大的刺激了犯人们的积极性。

　　一听说有钱拿，曾经做过高级妓女的那几个年轻辣妹便争先恐后的开始报名
了，还有一些准备要处决的据说是因为弑夫，或失手杀人，或贩毒的风韵少妇们
也他妈来劲了，为了活命，也为了打发狱中难熬时光，因为憋了许久，同时估计
也是想借此机会他妈的被折磨蹂躏一下，十足的受虐狂，肏，这不是自找嘛。我
们与他们一一签了合同，一年的，反悔无效！任我们处置！

　　将这些俊男靓女们带回了我们浴都，每个人稍稍花点时间培训了一下，接着
便开始人肉搓澡床的制作，为了防止她们在工作的时候由于无法忍受而叫喊，我
们将她们的嘴堵住，由于工作性质需要，人肉搓澡床，人肉搓澡床，顾名思义，
它就是他妈的一个床，一个肉床，一个可以肆意玩弄的肉床，活的裸体肉身是不
能轻易休息的，如果需要，得二十四小时不停的当作活的搓澡床来使用，任由各
色客人们在她们身上连滚带玩带碾压！咦？为甚么要说碾压呢？因为哈，有的男
客人体重两百多斤呦。嘿嘿。

　　大体上呢，我们将我们开发的肉床分为两类：一种是男肉床，另一种呢，当
然就是女子肉床了。

　　既然是肉床，那就要有肉床的样子，两个或一个裸体的俊男或靓女们被牢牢
的固定在原始的搓澡床上，因为有时怕这些肉床随意的大小便排泄污染了浴室，
所以不得不将其尿道，肛门，阴道用塑料塞给堵住，这样在成为肉床的过程中，
便确保了绝对的干净卫生，这些活的裸体肉床便不会突然间的大小便失禁而排泄
出来，对客人的心情便不会影响，而且定期的我们还要对这些肉床进行擦洗，清
洁，来个肉床净身啥的。

　　很快的，我们便试运行营业了，刚开始，客人们对此新生事物持观望态度，
喜欢上去爽爽的体验一下的寥寥，要知道，价格不菲啊，我们规定，凡是在人肉
搓澡床上体验搓澡的，价格要比普通洗浴价格高百分之六百，当然，我们一开始
就是定位于高端搓澡市场，暂时的市场低迷是正常的，我们坚信我们的人肉搓澡
床项目的前景，无疑是乐观的，我们有必胜的信心。

　　在我们的人肉搓澡床营业日志里，第一天，来了对父子，呵呵，看样子是工
薪阶层，父亲很爱他儿子，虽然也想上去过把瘾，玩玩靓妹的大奶子，扣扣屄啥
的，但是兜里钱不多，故而把机会让给了儿子，自己呢就在旁边看着儿子玩儿。

　　他的儿子也就七岁，但发育的还好啦，一米一的身高，耷拉着还未发育的小
嫩鸡鸡，扭扭捏捏的爬上了人肉搓澡床，他的小身子下方，足足是个一米八的大
美妞，两个大奶子鼓鼓的，正好当成了小娃娃的肉枕头。

　　这个裸体肉床很轻松的托着这个小男孩儿，接下来，便开始给他搓澡了，搓
澡师傅当然还是原来那些技术最过硬的老师傅，他们不用你告诉，一会儿就把你
身上搓的溜儿干净，那个舒服，一点灰都没有，但是他们也有个既是优点也是缺
点的毛病，就是手劲儿大，本来，一个一两百斤的人已经够人肉搓澡床受的了，
额外还要再加上搓澡老师傅的外力，这下子，愈加苦不堪言。

　　那个小男孩身上的肉少，几下便被搓的干净，但是小孩子嘛，玩的心太重，
被搓完了，还没有要下来的意思，而且在他爸爸的授意下，开始肆意玩弄身子下
的肉床，玩玩她的乳头，扣扣她的阴道，不一会儿，便扣出了淫水，肉床本无法
动弹，且还受不了，开始大声呻吟，小男孩好生奇怪，用还沾着淫水的小手爱怜
的摸了摸靓女的小脸蛋子，旁边的父亲见玩的差不多了，忙把小男孩拽下肉床，
离开了。

　　第二次肉床营运日志，是一个大胖子，粗略估计，得有将近三百斤吧，巨大
的身躯肯定得有超大号的肉床了，这个不难，我们将两个身材十分丰满的美少妇
固定好，制作成了人肉搓澡床，刚要给这个胖子搓，他忽然提出了一个古怪的要
求，要把这个搓澡床带到蒸汽房子里，与他一起蒸！

　　本来嘛，客人可以自己先到蒸汽房子里蒸完，蒸完一身的臭汗，这时再搓，
灰很容易下来，可是这个胖子竟然要求人肉搓澡床一起陪着他进入蒸汽房去蒸，
也算怪癖了，我们想了想，觉得还是要满足客人的需求，毕竟试运行阶段，口碑
很重要，如果将这个胖子服侍爽了，他焉有不帮助我们大力宣传的道理腻，想到
这，我们便同意了他的要求，将肉床也拖到了巨大的蒸汽房中，接着，便开足了
蒸汽，半小时后，蒸汽房中墙壁上挂着的温度计显示：６１。８度，胖子毕竟身
体好，能蒸啊，不在乎，可那人肉搓澡床受不了啊，两个女人家家，没有那么多
耐热性，浑身上下已经是香汗淋漓了，热的呼哧呼哧直喘粗气。

　　胖子蒸了一会，也许是口渴，出去找饮料喝去了，这下子，把这活的肉床便
撂在蒸汽房子里了，又过了两个小时后才回来，此时蒸汽房里的温度计显示：１
１１度！胖子哪里知道，刚进去两分钟就被嗷嗷的烫出来了。

　　也许也是蒸够了，胖子便喊来搓澡师傅，接着将肉床拖了出来，准备搓澡，
此时再看这肉床，两个少妇浑身通红，散发着蒸腾热气，汗珠子如潺潺泉水般殷
殷的从毛孔渗出，两个裸体女人肉床气若游丝，大胖子哪管这个，大脑袋对着四
个大奶子中的最合适部位便一头躺了下去，四个大奶子成了四个巨大的肉枕头，
大胖子舒舒服服的躺在了被蒸的热的发烫的人肉搓澡床上，眯着小眼，两只肥手
把玩着少妇的肥美的玉腿，好不快活。

　　搓完了正面，当然要搓反面，胖子这次撅着屁股换了个方位，将头面向四条
大粉腿，将自己的屁股对着两美少妇的脸蛋儿，搓着搓着，也许是昨晚大便没有
拉干净，今天肚子还坏了，胖子扭了扭身子，突然抬了下屁股，先放了个响屁，
接着便拉稀了，稀稀的粪便喷出好远，当然有一些也落在了肉床上，粘了两美少
妇一脸粪便汤，恶心的两个女人苦不堪言，但是还无法叫喊，只得眼睁睁看着粪
便汤一点一点的流进自己的鼻子。

　　那胖子也觉得很不好意思，忙起身，说不搓了不搓了，径自离去，我们接下
来开始清洗肉床，突然发现，其中一个少妇不知是被蒸的还是被压的，反正早早
的断了气，肏，可惜呀，老子还没玩呢，他妈的。

　　第三次日志：这次，碰见了一超级色鬼，看得出来，他就是为了玩肉床而来
的。简单的蒸了身子，搓了搓，接着，便迫不及待的将自己硬了很久的大鸡巴插
入了压在他身子下好久的人肉搓澡床的屄里，这下子，他妈的给他爽的，赖了好
久，干了好久都不下来，我们于是耐着性子看着这猥亵男表演活体春宫，好长时
间，估计是玩够了，肉床和这色鬼都到了高潮，他这才不舍的爬下来，摸着自己
玩得软软的鸡巴，拐拐的走了。

　　看着肉床自己也依然没有过瘾，下面的肉缝还在一张一合，似乎在向我们的
鸡巴招手，我们这几个服务生便接着依次爬了上去，对着这个美女人体肉床重新
又大干三百回合。

　　第四次运行日志：除了男澡堂子的人肉搓澡床，当然还有女澡堂子的人肉搓
澡床。

　　为了迎合市场，我们精心挑选了两个大帅哥，把他们洗的溜干净，尤其是鸡
巴，制作成了女浴室中的人肉搓澡床，放在浴室中央。

　　第一个女顾客是个少妇，三十出头，正当虎狼年纪，她先去蒸了一会，接着
便款款的平躺在两个靓仔的头颅之间，脑袋压在了裸体帅哥的胸脯上，身子直挺
挺的被圈在了四条大腿中，小屁股压着两裸男的股沟，时不时的还用屁股蛋蹭蹭
肉床上的黑毛，实话实说，她虽然长得不咋地，但是身材可以，一边被师傅搓着
一边问着搓澡女师傅，「哎呀我说，师傅啊，这搓澡床应该是平平的呀，怎么我
这两边，一边一个，立着两个大肉棒呢？多不美观呀，怎么办呢？」

　　旁边的女搓澡师傅笑着回答她，「嘿嘿，好办啊，你想法子让那两肉棒变软
变没，给压下去，不就ＯＫ了吗。」

　　「嘿嘿，对呀对呀！」

　　说完，这娘们儿两只手一边一个，同时抓住两个早就坚挺了多时的大鸡巴，
上下抚弄起来，嘴里发出「哦，嗯，啊」的声音，这娘们浪叫连天，她身子下的
肉床反应更他妈大，两个靓仔也是血气方刚，欲火难耐，再加上好多日没有自摸
过，而且也是极度渴求女人爱抚的那种类型，睾丸里鸡巴里的精液憋了足足好几
两吧？

　　在女人的不停强力刺激下，不一会儿，浓浓的精液带着哧哧脆响从鸡巴中井
喷了出来，好家伙，足足射了两尺高，甚至差一点儿射到了搓澡女师傅的脸上，
两个裸男爽歪歪了，那娘们见状，将落在身子上的精液用手掌摊开，一一涂抹在
了自己的乳房上，肚皮上，完事后自己还他妈对着自己的手裹了裹，舔了舔。

　　经过足足一个月的试运行，我们的人肉搓澡床大获成功，取得了很不俗的业
绩，每天那票子滚滚而来，老板见因此生意如此火爆，乐得眼角开花。

　　当然了，人肉搓澡床功不可没，由于每日来玩的用的搓澡的人太多太多，造
成人肉搓澡床各种故障，损毁率极高，死了的，残了的，憋傻了的，被活活压死
的压扁了的，精尽而亡的，爽疯了的，变态了的，从客人到肉床，问题都时有发
生，情况大体雷同。

　　但是，这些算啥子，我们要赚钱嘛，看着大把大把的钞票，管它人肉搓澡床
的「死活」呢，用废了的话，从监狱再补充好了啦，反正每年监狱都有大量的替
死鬼冤死鬼！

　　哈哈，嘿嘿嘿，看了这么多介绍，我想，看官们似乎也眼馋了吧，下面痒痒
了吧，也欲火难耐了吧？嘿嘿，想不想去玩啊？不要急，我告诉你们地址：地址
嘛是：《人肉国，人肉省，人肉市，人肉县，辣妹镇帅哥乡，乳牛村，人肉街８
８８号，我们的浴都名字叫《人肉搓澡床俱乐部》，票价是７７７元，「全套服
务的」，嘿嘿，电话是：１１１１１１１１１１１，有兴趣的朋友可以去玩啊，
对了，先声明，由于生意太好，要预约的。

　　先写这么多了吧，兄弟我要先找一个人肉搓澡床爽爽了，偶耶……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】