猪肉店的秘密
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-26 16:33

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　　猪肉店的秘密


作者：羽翼残阳
2008/07/19发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这种口味比较特殊哦，希望大家的支持。呵呵
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在某个城市的街头，在一家猪肉店面前围绕着大量的买客。

　　「老板，给我一包猪肉！」

　　「老板，你们这里的肉怎么这么好吃啊！」

　　「老板，教教我们您的配方吧。！」

　　「这可是秘密哦！」何记老板回道。

　　就在这天下午，店内。

　　「啪！」一块肥大的猪肉被拿着切肉刀的男人砍了下来。

　　他就是何记猪肉店的老板魄。旁边站着的就是店里的店员秋月，也是店里唯
一的店员。

　　短短的头发配合着漂亮的脸蛋，看起来像个学生，不过当她笑起来时会给人
一种纯洁的感觉。                                                   

　　切完整块肉之后魄走向了秋月。

　　「你的工作表现的很好呢，人也漂亮，今天就到这里吧，喏，这是今天的工
资，我又给你加了一份呢！」魄一边说一边拿出了一叠钞票。

　　「这怎么好意思呢，那么，多谢老板！」秋月回道。

　　看着秋月那丰满的胸以及那修长的身材，魄不禁想道「今天一定要把她搞到  
手呢，这可是大好的材料啊。」一边想一边抓住秋月的手。

　　不过没想到的是手上沾满了猪血把秋月的手也弄的都是血了，秋月顿时一阵
反感，脱开了那只手。

　　「诶，这是你的工钱！」魄叫道。一边手抓向了秋月的肩膀，把她的衣服上
也弄得沾满了血迹。

　　接过工钱的秋月并没有马上离开，因为身上到都被沾上了血。

　　「我去给你拿件衣服吧，真的不好意思啊。」魄道。

　　「嗯，那么谢谢你了！」                                            

　　魄关上店门后就走到了工作室，不过让秋月没想到的就是魄突然从她后面出
来并且拿出了一块布把秋月的口缠得严严实实，秋月也只能发出哼哼声了。

　　秋月不停的在魄的手中挣扎不过魄的一双手已经在秋月身上游走了。

　　「不要反抗哦，不然我把你的乳头给切掉！」魄说着就从背后拿出了一把切
肉的刀抵在了秋月的胸前，熟练的划开了外面包着的衣服，割开了胸罩中间的接
口，一对完美的乳房暴露在了店中。

　　「保养得很不错呢，乳头都还是粉红色的。」说着舌头已经伸向了秋月的乳
头。

　　被用刀威胁的秋月忍受着魄对她乳房的玩弄而产生的快感。

　　「身体敏感度也很不错呢，看来是喜欢上我这样舔了是不是。」魄淫笑道。

　　在把秋月的手绑好之后魄用刀背抵着秋月的阴部，在裆部不断的摩擦，而秋
月也由害怕而发出轻微的颤抖。

　　轻轻一刀划开秋月的内裤之后魄也终于忍受不住用手指不断挑逗那秋月可爱
的小豆芽。秋月也产生了从所未有的快感，淫水不停向外流出。

　　「嗯，非常不错的身体呢，正是材料的最佳品种！」魄一边说着一边掏出那
巨无霸。把秋月按倒在地，坚硬的阴茎不停的在阴唇之间摩擦，让秋月呻吟着蠕
动身体，突然魄一用力，整个阴茎一插到底开始对秋月的抽插，捅得秋月不停的
扭动身躯，魄一边捅着一边按摩着阴蒂。                                

　　「啊……喔喔……」

　　秋月在痛苦兴奋抽搐之中达到了高潮，而魄也兴奋的将精液射在了秋月体内
的深处。

　　在激情过后魄把秋月抬到了切肉台上后在一旁磨着刀，秋月求生的欲望想要
逃走不过被魄发现后拿出另一段绳子用龟缚试把秋月从头到脚绑得严严实实。不
过把她的口罩给去掉了，这样秋月只能动动手指了。

　　当魄拿着刀走向秋月时，秋月想着自己要被结束的时候，魄只是在她两只乳
头和阴蒂上划了一个小口子并且拿出了一盒药剂涂秋月的划伤口。

　　「这种药剂能让你敏感度增加许多哦，你也会越来越快乐的！」

　　魄一边捏着被划开的乳头和阴蒂一边听着秋月由痛苦发出的呻吟。

　　转身拿了条长绳后将秋月的双腿提了起来，另一端绳子就绑在了房顶，这样
秋月的阴部就完全暴露在了魄的眼前。

　　秋月也开始感觉到在涂抹的地方开始变痒和发热。

　　这个时候魄从身后拿出了一根肛门塞样的东西，不过中间是空的，慢慢的抵
向了秋月的肛门，由于秋月没有开发过肛门，魄只好费劲力气的塞了进去，然后
拿出了点滴灌肠的器具，把管子伸进了中空的肛门塞，开始向秋月的体内注入清
水。

　　从来没有受到这样感觉的秋月只能是痛苦的忍受，看着自己的肚子在慢慢变
大，就在她要叫出声的时候魄的一根巨棒插入了她的口中。

　　从身后拿了一根按摩棒的魄也开始对秋月的阴部的抽插。                  

　　「啊……啊……哼……嗯……」                                    

　　在秋月忍受肛门的难受和阴部带来的强烈快感中得到了一次又一次的高潮。
这时候满满的一大瓶水也只剩下了一小半。拔出了被秋月含着的阴茎，为了让水
流更快注入秋月体内，魄拿出了一个气管插在了上面压迫水流更快的冲向秋月的
肛门内。感觉到了水流加快的秋月哀叫的声音变成了哭泣。

　　注了满满的一瓶水之后，魄猛的抽出了塞在后面的肛门塞，这时候魄开始压
迫秋月的肚子，不过就在秋月要喷出的时候，魄拿出了一段猪肉做的香肠抵在了
秋月的肛门内，并且一根一根的往里塞。在塞入了六七根之后又猛的将一长串香
肠抽了出来，秋月终于忍受不住把体内的污物全部排了出来。

　　在肛门被清洗之后魄也爬上了台子，拍了拍秋月的屁股，然后把按摩棒慢慢
的伸进了肛门内开始抽插，当秋月的肛门开始放松的时候，魄觉得时机成熟了将
按摩棒放在了一边拿着肉棒插了进去。

　　在没有感受过这种紧勒感觉的秋月，体会着肛门内的蠕动而发出了淫荡的呻
吟。感觉到身体火一般的炽热，不由得配合起魄的动作来。

　　就在秋月不断扭动着自己屁股时，魄的抽插也开始猛烈起来，将精液射在了
秋月肛门之内。秋月也是一阵抽搐。

　　就在秋月松了口气的时候，魄又拿出了一瓶灌肠的水，在塞入肛门塞之后又
继续对秋月的压迫。

　　这时候魄拿出了那段被拉出的香肠，并塞到了搅拌机里搅拌成了肉沫之后拉
出了灌肠的管子，并且一点点将磨好的肉沫塞进了秋月的体内。                   

　　由于肛门被塞得满满所以感觉到想要排泄的秋月露出了痛苦的表情。

　　将肉沫全部装进秋月体内后，将秋月带上了一个球型的口罩，并且带上了狗
圈，牵着她来到了地下室的仓库。

　　当打开仓库门的时候，秋月吃惊的看着里面。

　　就在这所仓库之内，被吊着１０来个女孩，并且都被一种特殊器具吊着，这
种器具顶端有按摩棒顶着女孩的阴部，然后在屁股旁边设置了提着臀部的器具。

　　这样女孩们只能保持着这种臀部翘起的姿势一边感受按摩棒在体内的蠕动。

　　魄将秋月也设置好了这套器具后吊在了这仓库之内。

　　然后跑到角落里准备好锅开始烧水。                                    

　　在其中选择了一个女孩之后拉到了那锅开水的上空。                    

　　并且调整好距离只能让那女孩弯着腿，不然就要碰到开水被烫伤。女孩只好
让自己的腿弯到最大。

　　魄拍了两下女孩的屁股之后就拉出女孩下面塞着的肛门塞，由于早就有排泄
欲望的女孩迅速的排出了那一堆堆的肉磨，刚好每一块都掉在了下面的锅内。随
之而下的也有女孩的淫水。

　　在每掉下来一块后魄都会用筷子不停的搅动着。这样整个仓库都充满着肉肉
的香气。

　　就这样，一块块美味的猪肉就形成了。煮好之后包装一下就可以出去卖了。

　　这就是何记猪肉店的秘方，许许多多的人们都喜欢何记猪肉店的食物，但是
他们并不知道，这些肉都是在女孩体内滋润过的。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　喜欢能得到大家的支持，我会继续写的，不过大多重口味哦，另外希望大家
留下对我写的文章的意见，有什么写的不好的地方可以为我指出来，谢谢各位。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】