魔师（一）　作者：sysnigh
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-1-17 09:03

简评
----------
　　　                           魔师


作者：sysnight
2008/10/31发表于：SexInSex
排版：zuiaifate

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　学院后山，微弱的娇喘声飘荡于清幽的后山树林里。

　　一棵繁枝茂叶的大树下，清秀的少年正压在娇俏少女的身上，做着人类欲望
深处里最原始的行为。而此刻，少年双手抱着身下少女的纤腰，裸露着体下的凶
器，直奋力地插入同样赤裸着下身的美丽少女。而青春动人的少女只能用双手撑
着粗大的树杆，默默地承受身后少年粗暴的插干。

　　年轻的男女正忘情地野合，身上的兰特尔校服已经变得凌乱不堪，尤其是少
女，她仅剩的清凉夏装衬衣上的钮扣已经被完全地解开了，让两个坚挺美丽的椒
乳完全裸露在空气中。

　　少年看着身下的肉棒在少女股间的两片红艳唇肉上进出着，心里有着极大的
自豪感，要知道身下的美女可是兰特尔学院里的被评为最美丽的女生。

　　树声飒飒下，伴随着少女的一声娇哼，少年也开始在少女紧窄的阴道里射出
浓稠的精液。

　　性爱过后，少女默念着咒语，从手中形成一个水球，开始整理身下从阴道里
缓缓留出的精液与淫水的混合秽物，并慢慢地穿好衣服。

　　「艾格，你又射在人家的里面，要是怀孕了，怎么办呢？」

　　「爱莲娜，怕什么，如果真的有了，那我娶你不就行了。」

　　少年艾格还像以往一样回答着爱莲娜的问题，其实在他的心里明白娶她是不
可能的。爱莲娜是老宰相的宝贝孙女，艾格是元帅的儿子，看起来应该算得上门
当户对。可实际并非如此，艾格只不过是私生儿，而且身上有一半血脉来缘于亚
纳人。这对于重视血统与出身的法兰贵族来说，身体里混有低等民族血脉的艾格
是不可能抱得美人归的，而且要是让老宰相发现了她的宝贝孙女与自己的关系，
他相信那位老人家是绝对会让自己死得很难看。

　　不过，色迷心窍的艾格现在考虑不了这么多，一切等真的发生了再算。

　　再次得到艾格的承诺，爱莲娜露出天真纯美的笑容，笑容里还包含了一种对
未来幸福的期待。

　　对于少女天真的幻想，艾格是不会去打破的，他还想再多享受眼前这一位美
少女的柔情。所以，他把爱莲娜搂在怀里，一如既往地在她的耳边说起甜蜜的悄
悄话。

　　最后，艾格在爱莲娜那被逗得通红的脸上轻轻一吻，然后拉起她柔软无骨的
小手准备离开这个幽静的树林。

　　在小路的分叉处，艾格与爱娜莲分开走，一个朝着学院的方向，一个朝着街
道的方向。虽然爱娜莲紧握着艾格的手不让他逃课，但是在他无赖般的请求下，
爱娜莲最后还是缓缓地松开了手，再一次纵容他的行为。

　　大街上，艾格双手插袋，大摇大摆地走着，俊秀的脸上还挂着坏坏的笑。看
到这个身穿贵族学院校服的少年，却是十足流氓的作风，令街上的行人都投来奇
怪的目光。但是，艾格却一点都没有理会，现在，他只想着那些光烂烂的金币。

　　从大街上拐入小巷，左转后转后，艾格来到了一个并不显格的小门前，轻扣
了几下。

　　「呃」的一声，从门里出来了一个青年。青年发现了眼前的少年，便是这间
娱乐城的幕后股东之一，于是脸上露出谄笑，迎着这位少年进来。

　　对于这些小人物，艾格直接地无视，径直地走进去。

　　在这优雅的办公室里，有一片非常大的玻璃窗，窗前站着一个高大的男人，
还有一个穿着兰特尔的校服的学生。学生当然就是艾格，而另一个人是这里的看
场，名叫雷迪。

　　透过这块只能从里面看出外面的玻璃，艾格可以看到楼层下面一片喧闹颓废
的景象。昏暗的灯光下，酒柜台边的男人们豪喝嚣叫，同时，还不忘占那些卖酒
女郎的小便宜。黑乎乎的角落处，也有一些嗑药的男女忘情的交欢。然而最闹最
欢的地方是中央处被改建的角斗场上，被高墙围起来的两个精壮的男人彼此重拳
相殴。只要有一方被打得血晒当空，围观的众人就好似吃了春药一样鬼叫一般乱
嚎。

　　设计出这样一个角斗场的人便是艾格，所以对于他们舍命地搏斗，除了初时
的不安，现在看多了就变得麻木了。当然，这个节目所带来的博彩收入还是十分
可观的，面对着金灿灿的金币，艾格也就把最后一点良知卖掉。

　　其实在开始之初，角斗场只是简单的打斗，可后来被加上了一条规则：只能
有一个人活着离开。于是，这里便成了生死场，每天都有冰冷的尸体被拖出去。
而每一条尸体的主人无一例外的是亚纳人，因为在法兰人的眼里，奴隶就算死多
少也没有人管的。

　　对于加上这条规则的人就是艾格身边彪型冷漠的大汉，所以艾格十分的讨厌
他，每次都懒得与他说上几句。如果不是他不是那个人的心腹，那么他是绝对不
会与他见上一面的，他那种冷漠无情的神态令到艾格非常的不舒服。

　　现在，艾格开始把目光锁定在几个特别地方。酒柜台边，只有一个壮硕的男
人独自地喝酒，而四周空出来的位置却没有一个人敢靠近打扰他的兴致。那个男
人叫阿卡玛，是一个沉醉于暴力美的男人。每一次上到战场上，他总是冲在最前
面，尽情地挥着那把特制的巨剑，像死神一样收割着敌人的头颅，再加上武将世
家出身，他便成为了，他便成了军队里的新贵。不过，上战场杀敌只不过是满足
他对鲜血的渴求。

　　直到现在艾格一想起他说过的一句话「你有没有喝过血，原来鲜血是很甜美
的」，身上就不自觉地冒出一阵冷汗。对于这样一个人物，艾格的评语为只能借
助酒精来压抑疯狂血液的变态家伙。

　　在另一处，风度翩翩的公子哥儿正与几位美艳的女人调情。这个公子哥，算
是艾格的同龄人，只是他为了令到自己更具吸引力才化了一个巧妙的妆，让他显
得格外的老成。他叫奥兰度，是财务大臣的独生子，虽然身份显赫，但他从来不
依靠自己的身份去欺压人，因为他有着绝对的实力，是学院里的超级天才学生。
在学院里，这个家伙有着出色的魔法天赋，再加上一张英俊的脸，入学伊始便成
为了学院里的明星学生。

　　还有一点，这个家伙不是一般的色，为了出去外面与那些成熟的女性约会，
他以学校没法满足他的求知欲为由申请在外自学。对于这位全优的天才学生，老
师很快便为他放了通行证，让他在学院里自由学习，要是知道他买通图书馆管理
员然后偷偷地溜到外面泡妞，一定会活活地气晕在地上。

　　对于这一位前途无量的天才魔法师，以后说不定可以成为自己保命的靠山，
所以艾格并不抗拒与他侃在一起。而且他是这个圈子里最率性而为的人，也是极
重友情的人，与他相处还是比较轻松的。

　　时间慢慢的过去，艾格已经坐在真皮沙发上，拿起一本书看起来，以便打发
无聊的等待。

　　突然门被打开了，三个衣着特别的人进来了。艾格缓缓地放下手中的书，眼
光开始望向三人，其中两人就是刚才坐在大厅的阿卡玛与奥兰度，另一个人是有
着金发碧眼的美少年。

　　这位少年就是这间娱乐城最大的股东，法兰帝国皇位第十七顺位继承人。尊
贵的王子、财务大臣的独生子、军队里的新贵，这些人为什么会与这个将来可能
连爵位都没有的私生子走在一起呢？这全都拜这位王子殿下的福，是他找上艾格
的。

　　回忆起第一次见面，艾格有点惊讶于王子的到来。但接下来聊天的内容，就
吓得艾格心里一大跳，他居然知道自己拥有依拉姆手扎。依拉姆可是历史上最邪
恶也是最杰出的工匠，他所留下的手扎可以说是珍贵无比，同样地也是被光明教
视为禁忌之物，对于持有此物者会被认为异端。想到会被那些洗脑的狂徒无天无
日地追杀，艾格是绝对不会承认的，既然他找上自己，那么目的就只有一个——
利益。

　　艾格缓和心中的紧张，开始与他玩起文字游戏。最后，王子提出与他合作，
只需他设计娱乐城，钱不需他出，而且还可以享受利益分成。

　　「虽然我不是你要寻的人，但是我还是会一点点工匠的技艺，也会设计一些
小玩意，如果看得起我，那下一次就把建筑图纸交给你吧。」艾格丢下这样一句
话便离开了。

　　在回去的路上，艾格隐约猜测到，他是通过自己卖给黑市商人的魔器这一条
线脉寻上自己的。阿斯努之刺，这个隐没了几百年的暗杀凶器，居然还有人认得
出来，王子殿子还真是不简单。

　　元帅府偏隅一角的房子里，艾格靠在床上，望着那烘烘燃烧的火光，心里叹
道：自此世界再也没有依拉姆手扎。反正，这一本书也不是什么好书，留着祸已
害人，况且最重要的一点是内容留在自己脑子里就足够了。只是一瞬间，艾格便
把自己的心思放在与王子的合作上。

　　不缺钱的王子，居然要开娱乐城赚钱，还真是天下第一怪事。艾格虽然心里
这样想着，但是从他的一言一行可以看出，他绝不是一个简单的人。找上自己只
是为了让自己设计娱乐城，艾格是绝不会相信的，要知道以他的身份，随便都可
以找一个设计师都比自己优秀。既然如此，那他找上自己，再加上他又了解依拉
姆手扎这一点，那么他的目的就呼之欲出——依拉姆手扎里有他需要的东西。

　　明确了这一点，艾格开始在脑里闪现依拉姆手扎里记录的各种器具的用途，
再结合王子最需要的是什么与娱乐城能有什么功用这两点，渐渐地陷入沉思中。

　　突然，艾格脑里灵光一闪，立即起来走到书桌上，拿起铅笔画起图纸来。果
然，这位王子殿下也不是什么好人，居然想通过这样的方法来控制贵族。

　　艾格与王子殿下的第二次见面地方是一间午茶店，这里的环境十分的清幽，
摆设也另具古典风格。此时，艾格边喝茶边环视四周，心里开始羡慕起眼前的王
子，身份不一样，连喝个茶都要把一间包下来，而且还有超级高手保护，真是幸
福的生活。如果自己是王子，他一定会做一个快活王，每天抱着美女，和她们嬉
戏玩闹，而且无聊时还可以带上成群的美女一起去旅行。不过，这些艾格只能在
脑里ｙｙ一下，想赚金币还得靠自己的努力。

　　当艾格喝完一怀茶，王子殿下放下手中的图纸，然后伸出右手，脸上带着迷
人的微笑说：「欢迎加入。是了，忘记自我介绍，我叫法瑞尔·Ｃ。法兰，帝国
皇位第十七顺位继承人。」

　　就这样，艾格上了王子这一条贼船。

　　现在，人都到齐，雷迪用冷硬的声音开始报告这一个月的盈余收益。还好，
他说的只是总数，几告话便交代清楚了。

　　「以上收入与利益分成，已经划入到各人的魔晶卡上。」说完，雷迪还是毫
无表情地回到自己的位置上，低下头来手开始写画着些什么。

　　接下来的时候，在这里的其他几人开始侃起来了。

　　艾格来这里的目的只是想知道这一个月自己的魔晶卡上又增加了多少财富，
对于聊天什么的，并不怎么在意，只是应乎式的对话。在这里，这些人都算不上
他的朋友，有的只是利益关系，朋友这种东西，他从来就没拥有过。

　　身边的奥兰度拉上艾格大淡女人之道，艾格也乐得与他乱扯胡说。至于阿卡
玛，听着两人的津津乐道，不时地说出一些令人恶汗的话「与女人上床还及不上
杀人的爽快」，令到他们在心里骂上几句「变态」、「不懂情趣的家伙」。

　　从头至尾，王子只是简单地附上几句表示赞同，艾格清楚地看在心里，也清
楚地知道王子把他们当成可以控制在手中的工具。

　　时间已经过得很久了，大家都准备离开了。这时，王子请求艾格帮他设计一
些便携式的杀人利器。

　　艾格点头应是，他知道这是王子为什么把他拉上贼船的目的，就是最大限度
地榨取依拉姆手扎里的工艺制作技巧。不过，他是绝对不会把手扎里的核心——
钢铁战士与黑暗魔器的制作方法交出去。因为他知道，只有自己对王子还存在价
值，利益才可以持续下去。

　　轻轻地关上门，艾格准备离开了。门的另一边，王子并没有离开，他还有必
需要做的事情。

　　雷迪恭敬地站在王子的身边，准备汇报另一个账目，而这才是这间娱乐城最
赚钱的数目。

　　「这个月的收入还真多啊，贵族还真腐败呢！」

　　「殿下，这个一个月里，被摄像水晶记录下的新名单，请看。」

　　王子拿着这一份名单，名单上面无一不是帝都里的达官贵人，突然，名单上
一个名字吸引了他的目光。

　　「克利亚大法官，呵呵，有趣啊，严正的大法官居然虐杀女人。摄像水晶还
真是一个好用的东西。」王子的微笑还是那一种给人如浴春风的感觉，但是笑容
之下却是邪恶的心。他想利用艾格设计的摄像水晶记录下贵族们在这个娱乐城暗
间里所做的一切，包括他们撕开面具后各种暴虐行为与特殊性癖。只有有这了些
东西，自诩高贵的伪善的贵族一定会乖乖就范的。

　　「殿下，要不要我把艾格干掉，因为他对我们已经没有多大的利用价值。」

　　「不，他现在还有价值，况且杀死一个元帅的儿子也不太好，虽然他只不过
是一个背着『杂种』之名的私生子。」

　　当他回到元帅府的时候，天色已经很晚了，晚饭已经开始了。

　　长长的饭桌上，只有两个女人，而且都是艾格的嫂嫂。至于，他的两位哥哥
都不在，一个跟随父亲在边境驻守，一个在帝在军部后勤处工作，也很少回家。

　　艾格随便地在一个位置上坐着，自顾自地吃起来，眼睛不时地眇向这两位成
熟美艳的女人。

　　坐在自己左边不远处的叫芙蕾雅，是自己的大嫂，属于那一种温婉柔约的女
人，有着传统的家庭妇女的各种特性，是来自有着古老传统的贵族世家。她可以
说是整个元帅府里对自己最好的女人，艾格对她也是毕恭毕敬的。

　　至于坐在自己斜对面的叫安莉娜，金色的头发与碧蓝的眼睛，十分的迷人，
当然，还有胸前的豪乳，非常的诱人犯罪。此外，她性格十分的刻薄，还有爱面
子，艾格相信她是因为冲着将军夫人这一的头衔才嫁进来的。

　　艾格与这位嫂子的关系可是十分的复杂，故事开始还得从一年前讲起。

　　安莉娜一直都看不起艾格这个杂种，所以总寻着机会为难他。有一次，安莉
娜居然骂他的时候，还顺带地骂上他已逝去的母亲。结果，艾格气晕了头，下药
迷奸了这位嫂子。事后，艾格虽然担心了很久，甚至想过要逃跑，后来想想爱面
子的二嫂是不敢告诉别人的。

　　过了一段日子，艾格以为相安无事，结果有一天晚上，安莉娜突然出现在自
己的房间里并威胁。原来，安莉娜已经有几年没有和二哥做过爱，所以她提出的
条件要他做她床上的伴侣。

　　自此，艾格便被安莉娜缠上了，而且对他也变得格外的温柔。有一次，在床
上，艾格问她为什么这样做，她说因为没有人会相信高傲爱面子的她会与杂种混
在一起。

　　这一年来，处于少年精力旺盛期的艾格与需索无度的成熟少妇安莉娜经常在
他的房间里上演了一幕又一幕极度淫乱的春宫戏。

　　饭过后，艾格直接回到房间里。

　　夜渐深，艾格并没有去睡觉，躺在床上，脑里忆起安莉娜那火辣身材，身下
的肉棒已经变得十分的硬挺了。

　　不知她今晚会不会来呢？

　　轻轻的声音传来，艾格知道那是门被打开的声音，脸上开始淫笑起来，淫妇
还是受不了性欲的煎熬，准备要对还是少年的自己伸出魔手了。

　　艾格开始假装睡着，准备享受艳丽少妇对自己的挑逗。

　　淡淡的香气绕上鼻梁，身下的衣物渐渐地被褪去，那粗长的肉棒直指天上。
突然，湿热的柔软之物缠绕着艾格那青筋努张的肉棒上，睾丸被人柔软的小手肆
意地把玩，啾啾声音在这个幽暗的房间里弥漫。

　　在少妇高超的口技下，艾格微微哼了一声，肉棒也在她的口里跳动了几下。
突然，少妇在肉棒轻轻地咬了一口，然后把它吐出来，边用手套弄着，说：「还
装，信不信我把它扭断。」

　　「我信，我信。安莉娜，你怎么像个饥渴的淫妇一样呢？」艾格睁开眼睛，
看着这个穿着性感迷人内衣的安莉娜。

　　「你也好不到那里处，精虫上脑的坏蛋，连嫂嫂都勾引上床的坏家伙。」

　　此时，艾格脸上淫笑着，并把她翻到身下，把只剩下寸缕的衣服脱下来。赤
裸的身体尽现在艾格的淫猥的双眼之下，迷人的碧绿眼睛，性感的红唇，嫣红的
奶头，还有身下不长寸草的阴部，真是一具诱人犯罪的身体。

　　艾格开始咬弄着豪乳上的两点，因为他知道这是安莉娜的敏感点，可以让她
的阴道里分泌出更多的淫水。不安分的手伸到安莉娜的光洁的阴部处，开始逗弄
着那小豆般的阴蒂。

　　脸上溢满春色的安莉娜紧闭着双眼，一手按着俊美少年的头，让他更深入地
含弄着自己的奶头，一手握着少年勇猛的肉棒，不停地套弄。

　　前戏已足，艾格转攻性感的嘴唇，和他的舌头伸前安莉娜的嘴里，与另一条
红舌交缠起来。

　　突然间，安莉娜睁开了双眼，因为对自己身下进行突袭的肉棒实在太长，一
下就直挺到子宫的深处。

　　艾格并没有理会她，用自己身下的肉棒狠狠地插入抽出，凶狠得像个发情的
雄性野兽，只想插破这个销魂的小蜜穴。

　　紧窄的小穴不输于任何年轻的女子，这对于艾格来说，是十分的享受。

　　时间慢慢的过去，房间里只剩下少妇的闷哼，还有少年喘息的声音。赤条条
的两人在床上交合在一起，少年让比自己略高的性感少妇盘坐在身下，让她搂着
自己上下挺动地享受着粗长肉棒所带来的快乐。少年的双手在雪白的臀部上抓揉
着，令到上面淡淡的红痕，少年的嘴也在少妇娇挺的双乳上来回地舔咬，令到乳
肉上留浅浅的牙痕。

　　少妇的动作变得缓慢下来，艾格知道安莉娜已经累了。所以他把她的身体转
过来，并让她成狗爬状，然后像个发情的公狗一样，用肉棒狠狠地双股间两片红
艳的阴唇上进出。

　　「安莉娜……我要射了。」艾格在安莉娜高潮时所喷发，令到热情高涨的肉
棒也想不泄而出。

　　「射进来吧……我有避孕。」

　　声音刚落下，艾格便在她的子宫深处里射了出来，数股精液直接地打在子宫
壁上，令到刚刚才高潮过的安莉娜再次迎来更强烈的高潮快感。

　　激情过后，艾格直接倒在安莉娜性感的雪背上，闻着她身上淡淡的迷香。

　　不知何时，艾格已经沉沉地睡着了。这时，安莉娜已经穿好衣服了，她在少
年的额上轻轻一吻，便离开了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）