我和我亲爱的妈妈
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-10-30 08:35


简评
----------
　　　　　　　　　　　　我和我亲爱的妈妈


作者：nba.com
2006/10/14发表于：SIS

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　来到色中色已经有一段时间了，看到这里非常的不错，就决定留在这里了。
我很喜欢Ｈ文学，也欣赏过一些很好的文章，前一段时间开始了这篇原创，为什
么非要原创？因为我看过地文章中有很多都是一开题直奔内容，没有故事情节，
个人觉得不太真实。所以，本着人性与真实得角度，循序渐进的原则出发写了这
篇文章。毕竟这是我有生以来得第一篇原创Ｈ文，很希望可以把它写好。

　　拟定下篇写的内容为「换母」，如果大家有什么更好的意见或建议就请提出
来，我会根据多数人的意愿写下一篇文章的！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　说起我的妈妈我心里既感到愧疚又感到无比的性福，愧疚的是我对不起我那
在天之灵的爸爸，因为在他过世几年后我代替了他的位置；性福的是我有这样温
柔又疼爱我的妈妈。

　　记得在三年前的五月份，一场突如其来的车祸夺去了爸爸的生命，那时我才
１４岁刚上初三，我和妈妈撕心裂肺的哭喊也没能改变上帝的无情。

　　就这样３４岁的妈妈带着１４岁的我开始了艰辛的生活，家庭的重担一下子
全部落在了妈妈一个人身上，所幸的是父亲去世前家里还有积蓄和爸爸单位的补
贴金加起来也是一笔不少的数目，妈妈告诉我说她要用这些钱供我读书。

　　从那时起我幼小的心里便发誓一定要好好读书，将来让母亲过好日子。每天
我都起早贪黑，还利用寒暑假的时间来发奋读书，终于在中考时以全校第三名的
成绩考入了全市最好的重点高中，妈妈高兴地笑了好几天，摸着我的头说：「妈
妈现在全部的希望都在你身上，你一定要好好学习。」

　　我暗暗地发誓，一定要考入Ｘ大，来报答我的妈妈。

　　时间就这样一天天，一月月地流逝着，转眼间两年过去了，我的学习成绩一
直以来都是全年级的前三名，老师们都说我一定会考入Ｘ大的，我也沾沾自喜。

　　由于我爸爸去世的早，这几年来我都一直很封闭自己，对学习以外的事情了
解的非常的少，和同学之间也很少说话。但随着但随着年龄的增长，生理上也悄
悄地发生着变化，我的ＪＪ开始长了很多的毛，也变得很粗大，经常早上起来发
现内裤上全是粘粘的像胶水一样的东西，问妈妈时她总是脸红的说：「没关系，
洗洗就好了。」

　　记得有天晚上，无意间用被子摩擦了一下我的ＪＪ，感觉竟然异常的舒服，
还有点冲动。我就脱下了内裤，继续这样用被子摩擦着我赤裸裸的ＪＪ，不一会
儿就从ＪＪ的口里喷出来好多好多胶水，但这样的感觉却让我兴奋的无法控制，
我从来没有过这样刺激的感觉，那种全身都能颤抖起来的兴奋，真是太舒服了。

　　从此每天晚上一吃完饭我都会早早地进入房间，妈妈还以为我在用功读书，
其实我在床上感受被子带来的快感。

　　就这样过了一个月，有天课间休息，无意中听到后排的几个男生在小声地说
什么「收银」之类的，当时我也没有在意，过了几天后又听到他们说这样的事，
还有一个男生诡秘的说：「看着美女的照片弄更舒服。」

　　随后便几个人大笑起来。由于我平时很少和他们说话，也不好意思去问。

　　等到周末时我专门跑去图书馆看看他们说得「收银」到底是什么，为什么还
说看美女照片弄更舒服，带着这些疑问我找了好多的资料，终于在一本名叫「青
春期少年的科普知识」的书中找到了他们说的东西，原来他们说的是「手淫」。

　　兴奋是喷出的叫「精子」这个过程叫「射精」。书上还说了一些关于手淫和
健康的事，现在知道原来我早已经在手淫了。

　　回到家以后妈妈问我怎么这么晚，我骗她说在路上遇到了一个同学说说话，
就赶快回到房间。回想书上说的手淫。但由于书上没有说得太具体，我根本不知
道还有没有比被子更好的东西让我射精。突然想起来班里的那几个同学知道，想
要问他们就必须先和他们混熟。

　　我就开始接近他们，请他们吃小吃。由于我平时的成绩很好，他们也愿意接
纳我。等到时机成熟时，我就问他们以前说的手淫是怎么回事，但他们却不说，
在我不断地纠缠下他们同意我帮他们做作业他们就告诉我，由于强烈的好奇心我
没多考虑就答应了，然后他们告诉我很多很多关于手淫的事情，还有他们经常去
看黄色电影，电影里面的男女在「做爱」等等很多知识。

　　我就央求他们带我去，并向他们保证绝对不告诉别人，终于等到周五下午放
学，我骗妈妈说去同学家玩，晚点回来，就和他们一起去了一个很偏僻的村子。

　　七拐八拐后来到了一个小平房，每人交了五块钱后进去，一看那里面黑漆漆
的，在后面的小房间里坐了很多人，抬头一看正前方的大电视，上面是一对男女
在做爱。

　　随便找了一个地方坐下，电视画面上男的压在女的身上，屁股一动一动的在
用我每天都射精的阴茎在女的身体里撞击，我的眼睛都看呆了，有生以来第一次
看到这样的场面，下面勃起得高高的。

　　一会儿男的在上，一会儿女的在上，女的那一对大奶子上下左右的晃动，还
有女人的叫声啊……啊……啊……啊……是那么让人冲动。由于是夏天衣服穿的
比较少感觉下身一阵阵强烈的颤抖，赶快跑出来一看，我的内裤上全是精子，射
了很多，不过舒服得很……

　　回到家之后我的眼睛里，脑子里全是男女做爱的镜头。妈妈还问我你是怎么
了，脸色这么难看。我说没什么，有点感冒，妈妈就赶紧摸摸我的额头，说不烧
呀，要不你吃点药早点休息。

　　说着就起身给我拿药去了，我坐在沙发上依旧在回味，一会儿妈妈拿着水和
药喂我吃。由于是夏天，而且还在家里，妈妈穿的衣服很少。就在妈妈弯腰从瓶
子里倒药那一瞬间，我无间看到了妈妈那对浑圆的大乳房，但我马上回过神来怕
妈妈发现，赶快吃完药就到房间，锁上了门。

　　躺在床上继续回想，但思绪已经转移到了刚才妈妈弯腰的那一幕，那么近的
距离看到了乳房，比电影里的还真切。虽然妈妈现在已经３６岁了，但是她的身
材依旧那么好。

　　我曾经看过妈妈年轻时的照片，那可是一张非常美丽、漂亮，如天使般的面
孔，妈妈说她曾经是她们学校的第一朵校花，现在虽然不再年轻，但女人的成熟
美和那天生的高贵气质完美地结合在一起使得妈妈现在更显魅力。刚才看到妈妈
的乳房又大又白又嫩，想着想着我就已经手淫的射精了。

　　接下来的几天里，妈妈的奶子无时无刻不在我的脑海中出现，一般像她这样
年龄的女人正是性欲高涨的时期。想想妈妈这几年都是一个人这样熬过来的，肯
定非常的寂寞。所以我决定先从偷窥开始。

　　我把这个想法告诉了那几个同学当中的小刚，因为小刚的爸爸长期在外地工
作，一年中才能回来几次。而且小刚也说过他喜欢偷窥，就这样我和小刚一拍即
合。
　　
　　但是先偷窥谁的妈妈哪？最后我们决定用石头剪刀布来决定，谁输了就先偷
窥谁的妈妈，结果小刚输了。我们就准备开始偷窥小刚妈妈，小刚说他妈妈很爱
干净，这会儿又是夏天，他妈妈每天晚上都要洗澡的。我们就开始计划怎么偷窥
他妈妈洗澡。

　　终于选在了明天晚上，因为明天是周五，他妈妈肯定会好好洗个澡然后后睡
个好觉的。终于熬到了周五下午放学，我们先一起去我家给我妈妈说一声，妈妈
很热情的招待了小刚。我告诉妈妈说去小刚家玩，可能会晚点回来，临出门时妈
妈还说早点回来。我心想：「我还是偷看他妈妈洗澡，哪能早点回来。」

　　正想着小刚说：「你妈妈真迷人，那一对奶子真大呀。」

　　我说我先看完你妈妈再让你看我妈妈，小刚愉快地说好。

　　现在我已经不再局限于只偷看妈妈洗澡了，经过那次偷看妈妈手淫后我更想
和妈妈做爱。所以只要我一个人在家，我就会拿出妈妈的胸罩、内裤把玩，妈妈
的内衣颜色和样式都很多，有红色、白色、黑色等。我最喜欢那条黑色蕾丝得小
裤裤，每次都要闻好一阵。

　　有一次我放学回家发现妈妈还没回来，我就大胆地跑进妈妈房间，在那个我
熟悉的地方拿出了妈妈的内裤，可没有发现那条黑色蕾丝，这是怎么回事？

　　是不是妈妈放在厕所要洗，结果还真在厕所找到了。

　　不过让我意外的是不止发现了黑色蕾丝，而且在蕾丝里面还发现竟然有一些
黏黏的东西，我在用鼻子闻闻，有种腥腥的气味。我马上想到了这肯定是妈妈的
淫水，可能妈妈还没来的及洗。

　　这一发现给了我莫大的刺激，我马上用粘着妈妈淫水的黑色蕾丝套着我的鸡
巴手淫起来。脑子里想象着和妈妈做爱的场景，就在我快要射精时，厕所的门开
了，妈妈惊讶地张着嘴半天说不出话来。

　　这样尴尬的场面令我恨不得找个地缝马上钻下去，就这样一分钟后妈妈默默
地回到了自己的房间，我跑也似地钻回自己的房间，马上关了门。

　　心却跳地比什么时候都厉害，直到我模糊地睡着也没见妈妈从房间出来。

　　一大早我就起来背上书包跑到学校，那一天我觉得很对不起妈妈，因为她把
我养大，供我读书不容易，我却这样。可是那种来自女性身体的无穷魅力又使我
无法自拔，怀着这样忐忑不安的心情直到放学，我都不知道自己是怎么回的家。

　　放下书包，发现妈妈还像往常一样给我做好了饭菜叫我吃饭，可今天吃饭的
心情无比的复杂，妈妈也很少说话。我几乎是倒着吃完了饭就躲进了房间，直到
我第二天上学妈妈也没有和我说过话。今天老师说后天要开个家长会，因为前几
天的测验考试成绩出来了，一定要让每个家长都要参加。回到家我连头都不敢抬
地告诉妈妈后天开家长会的事情，妈妈说了一声「知道了，我会去得！」

　　到了他家门口按了门铃，出来一个非常丰韵的女人，小刚说：「妈妈我同学
来玩了。」

　　我这才回过神来，忙说阿姨好。小刚妈妈热情的笑着说：「欢迎你来，赶快
坐吧。」

　　我们两人坐在个沙发上，他妈妈端来了水果，还给我拿来了饮料，也就在他
妈妈弯腰的一瞬间，我看到一对雪白的乳房被黑色的胸罩紧紧的包在里面，但依
然可以清晰地看到很深的乳沟和半露的奶子，一口口水已经被我咽到了肚子。

　　他妈妈是那种身材很丰韵，皮肤又很白看起来很迷人的那种女人。这会脑子
里已经全部是他妈妈身体的影像了。正想着却被人戳了一下，这才回过神来。

　　小刚说：「我妈妈问你想吃什么饭菜哪？」

　　我忙说都可以，他妈妈甜蜜的一笑后说：「你们先玩一会饭菜就好。」

　　小刚忙问，「你刚在看什么哪？」

　　我说你妈妈的身材真好，我刚看见了你妈妈的乳房，小刚说一会就可以看到
全部了，我们会意的笑了。一会饭菜就好了，我们用很快的速度吃完了饭就进了
小刚的房间等待着。小刚说一般他妈妈洗完锅就会洗澡，我们在焦急又紧张中等
待着。

　　一会时间后就听见他妈妈从厨房走出来进了卫生间，我们高兴极了，就在门
口静静地听着，几分钟后就听到了水流的声音。

　　由于他家卫生间的门有点问题，不能全部关紧。而平时他们家只有他们母子
在，所以小刚说他妈妈每次洗澡时门都有一条缝隙可以看进去，我们就慢慢地轻
轻地把眼睛凑了进去，我看见了他妈妈赤身裸体的站在水流下，水流在灯光的辉
映下缓缓地从他妈妈的头发流到脚底，那真是一尊优美的身体。

　　我的鸡巴已经翘的戳在了墙上，这会只想这墙要是有个洞我非干进去，他妈
妈正在用沐浴液轻洗着那一对饱满的大奶子。虽然乳头有一点点发暗，但这并不
影响她的整体美，我只感觉下身有点冲动，紧接着一股精子爆发而出，在看看小
刚也已经手淫出了精子，我们赶快躲到小刚房子里清理。

　　回到家后我久久不能平息，满脑子里全是他妈妈娇美的身躯，晚上做梦又梦
到了和他妈妈做爱。早上醒来，一看内裤上又是一摊精液。就这样恍惚地过了几
天，和小刚不断的交流着心得，又约定今晚偷看我妈妈，让我做好准备，我既兴
奋又有点不愿意，但是那种刺激的亢奋已经压过了一切。

　　我们约好晚上７点他来我家，就这样到了下午放学，我小跑着回到了家，妈
妈已经做好了香喷喷的饭菜。我三下五除二就吃完了，妈妈问我今天怎么样，老
师布置什么作业等等，我脑子里想的全是怎么偷看，哪还能顾这些。我随便应付
了一下便说：「一会小刚来咱家玩，我们一起做作业。」

　　妈妈说好呀，那我去买点水果什么的，我说好。因为这大热天妈妈出去买东
西肯定会出汗，回来就会洗澡，我们就可以偷看了。利用妈妈出去的时间，我又
勘查了一下地形。由于我们家浴室上面有一扇很大的窗户，这么多年来就我和妈
妈住，所以浴室上面的窗户从来没有关上过，这正好给了我们最好的偷窥地点。

　　正看着门铃就响了，一看是小刚来了。
　　
　　他贼头贼脑地四处看看，然后说：「你妈妈怎么没在。」
　　
　　我说：「给你买水果去了。」

　　他说一会在哪里看，我给他指了地方，他高兴的说：「这地方真好，只要搬
个凳子就什么都能看见了，比我们家的地方好。」

　　我说你小子一会可不要射出来哦，他嘿嘿一笑。一会妈妈回来了，看到小刚
来了，忙拿出刚买的水果洗后给了我们，随便聊了几句后妈妈说你们先玩，随后
就出去了，我朝小刚递了一个眼色，他立刻明白我妈妈要去洗澡了。稍等片刻后
我们把事先准备好的凳子搬到了浴室窗户的下面，我们缓慢地爬了上去……

　　妈妈已经站在了水龙头下开始洗澡了，只不过背对着我们，当妈妈那娇美的
身躯露在我面前时我立刻冲动了起来。原来妈妈的身体保养的这么好，皮肤白嫩
且很有光泽，当妈妈转过身子来时我的眼睛都直了。

　　妈妈那饱满圆润的乳房随着妈妈的洗涤动作而不停地颤抖着，我看见妈妈的
乳头竟然如少女般的红润，可能是这多么多年来一直没有人碰摸过的原因。

　　妈妈的小腹很平坦，不象其他女人在这个年纪都有了小肚子，平坦的小腹下
有一团黑黑的地带，那就是妈妈的阴毛。

　　这么近距离清晰地偷看妈妈还是有生以来第一次，妈妈雪白的大腿的中间有
个像小山丘一样鼓鼓的小肉丘，浓密黝黑的阴毛随着水流平坦地躺在妈妈的三角
地带。我突然迫切地想知道妈妈的下体到底是什么样子的，不知道我能不能看见
里面，我只有耐心的等待下去。

　　先欣赏下妈妈的裸体吧，看着水顺着妈妈的头发流到了妈妈的乳房上面又流
到了大腿上，当水流经过大腿中间时水流把阴毛梳理成了一条黑黑的水帘像头发
一样披在阴阜上。我多想亲手抚摸一下呀，我的大鸡巴早已胀得不行了，再看看
小刚已经在打飞机了。

　　只见妈妈洗完乳房后开始洗阴户了，她先是用沐浴液涂在阴户上，然后轻轻
地搓揉，当她搓揉时我发现妈妈竟然闭上了眼睛，不过片刻之后她就开始用清水
洗了。隐约可以看见妈妈的大阴唇，真是无比的美丽，我感觉到一股非常强的冲
击感从身体里迸发出来，精液一下子涌了出来。泄了整整一内裤全是精子，小刚
也早已经交枪了。

　　等到晚上躺在床上时，我的眼睛里，脑子里全部是妈妈娇美可人的身躯。回
忆着她洗澡时的每一个动作和身体的每一处印记，想着想着我的手已经搭在了那
足足有１８公分的大鸡巴上套弄了。妈妈那隐约可见的阴唇更是让我亢奋，不几
下又射了。

　　接下来的一周里，我已经没法再上课了，精神恍惚，不管白天晚上妈妈的身
体都在我的眼睛和脑子里，偷窥妈妈更是成了我每天必做之事。

　　听别人说三十到四十岁的女人性欲最强了，我想我妈妈也在这个年龄，那她
是怎么解决得哪？我一定要找机会看看。

　　终于让我等到机会了，这天晚上看完电视妈妈说：「快快十一点了，早点睡
吧，明天还要上学。」

　　我打着哈欠躺倒了被窝，可是脑子里全是妈妈，怎么也睡不着。就在床上翻
来覆去想着妈妈，大约过了快一个小时，想上厕所。出来发现妈妈房间的灯还亮
着，门没有关严，留有一小缝。我想妈妈这么晚了还在干什么呢，就悄悄朝里头
看，这一看竟然看到了我梦寐以求想要看到的，妈妈在手淫！

　　我眼睛都绿了，仔细地观看着，生怕错过每一个环节。只见妈妈全身赤裸，
左手揉捏着她的左奶子，右手在扣着她那迷人的小穴。一会儿揉捏奶子，一会揉
捏奶头，右手也在她的小穴上不停地搓揉着，挤压着。

　　我终于看到了妈妈的小穴了，妈妈的两片大阴唇由于很久都没有人做过所以
还很嫩，妈妈熟练得用右手的食指和中指拨开两片阴唇，紧接着中指轻轻地滑了
进去。嘴里还轻轻得哼着，看样子很陶醉。

　　只见妈妈的中指一出一进，食指还在阴蒂上不停地挠动，我的手也搭在了我
的大鸡巴上挠动着。不一会只见妈妈手指的动作加剧，大腿有力地伸直着，随着
低闷一声，妈妈停止了任何动作，躺在床上一定不动，我也顾不上上厕所了，跑
到房间就是一通射精。

　　开完家长会的晚上，妈妈把我叫到房间说要和我谈话，我就预感到事情不妙
了。妈妈说今天班主任单独和她谈了话，问家里是不是出了什么事情？为什么我
最近一直精神恍惚，上课时也不专心听讲，上次测验考试我的成绩只能排在全班
的中游水平，以前可都是前一两名得！

　　妈妈问我这是怎么了？我一时答不出来，也根本没脸说出来。

　　妈妈就说：「你可是妈妈得希望呀，妈妈再苦再累也是为了你呀，你这是怎
么了？」

　　我无语！就这样我们都沉默了好一会后，妈妈问我说：「是不是因为前几天
得事情？」

　　我一惊，忙说「不是不是。」

　　妈妈说：「你现在也长大了，身体也在发生着变化，有这样事情是正常的，
但不能因为这个而影响到学习呀！」

　　妈妈这样一说出来反而让我感到一种释然，我便点点头。妈妈说那就是因为
这个事情了，你说说是从什么时候开始的。在妈妈一再逼问下我不得不一五一十
地全部说了出来，从偷窥小刚妈妈开始到偷窥她洗澡和晚上看到她在手淫等等。

　　期间妈妈的脸色变得异常难看，等我说完后妈妈一脸不敢相信的表情但却什
么话也没说出来，毕竟我是她儿子，她是我妈妈，发生这样的事情我想她十分的
痛心。

　　过了好久之后，妈妈说：「你手淫这是青春期生理得正常反应，本来这些事
情都是需要爸爸教育的，可是你爸爸去世的早，是妈妈疏忽了你的心理和生理教
育，才导致这样的事情发生。」

　　我忙说：「妈妈我以后不会了。」

　　妈妈说：「傻孩子，这是生理反映，你不能控制的，但你还需要把心思放到
学习上。」

　　我说：「嗯。」

　　就这样在接下来的一个多月里我非常认真地学习，但是那些画面还是经常跑
到我脑子里，怎么也挥之不去。眼看还有几个月就要期中考试了，可是我的心思
还是不能全部集中在学习上。晚上做梦也全是妈妈的影子，前天测验考试的成绩
出来了，我还是没有考出好成绩。

　　回到家里，给妈妈看了考试成绩，她很不高兴，问怎么还是没考好。说着妈
妈的眼泪都快流下来了，我实在看不下去就说出了我的烦恼，说完妈妈失望地摇
摇头说先去睡觉吧。

　　到了第三天的晚上，妈妈很早就回到家，把家里打扫地干干静静，还做了很
多好吃的。吃饭期间妈妈问我这几天学习怎样，我不好意思地说还是不能集中思
想。

　　好久后妈妈说：「那如果妈妈给你看了妈妈的身体，你是不是就能安心学习
了呢？但只能看不能动。」

　　我听完都惊异了，半天没有说出话，妈妈也不好意思地低下了头。这可是我
这几个月来最想的事情了，眼前立刻浮现出妈妈娇美的身体，我语气坚定的说：
「那样的话我一定会好好学习的。妈妈说那你十点来我房间。」

　　时间在一分一秒地过去，我看看表，还有半个小时。这会儿真是又兴奋又紧
张，每过一分种都像过了一年一样漫长，急得我在房间直转圈圈，想着一会妈妈
的身体就这样呈现在我的面前会是什么样。

　　终于时间到了，我迈着沉重地步伐走到了妈妈的房间门口，我敲了敲门，妈
妈说进来。推开门一看里面没有开灯，我正准备开灯时妈妈说不要开灯，就这样
吧，我嗯了一声。

　　借着月光我看到妈妈躺在床上用被子捂着身体，我一时不知道该怎么办，妈
妈说话了：「我前几天打电话咨询了一下，医生说与其这样让他偷窥还不如让他
看看真正的女性身体，说不定会收到适得其反的效果，所以我才这样，希望我没
有做错。」

　　我忙说：「妈妈不会的，你没有做错，我会好好学习的，不会辜负你的期望
的。」

　　妈妈说那好吧，接着就揭开了被子，我一看身上只剩胸罩和内裤了，妈妈慢
慢地褪去了胸罩，两只大乳房如小白兔一样立刻跳了出来，接下来妈妈褪去了内
裤，现在妈妈已经全身一丝不挂得展现在我的面前，月光映在妈妈娇美又丰韵的
身体上。

　　下面一丛黝黑浓密的阴毛包裹着那红红的阴唇，我的鸡巴立即翘了起来，很
不自觉的就想对着妈妈的裸体手淫。

　　妈妈也看出来了就说：「想要你就自己弄吧。」

　　我马上掏出我１８公分的大鸡巴开始上下套动，我看到就在我掏出鸡巴时妈
妈脸上有一种吃惊的表情，我想可能是妈妈已经好久都没有看到男人的鸡巴了，
更何况我的还这么大，我说：「妈妈我想摸摸可以吗？」

　　但被她立刻拒绝了。虽然这样，我还是感觉非常满足，才弄了二十多下就狂
泄而出，妈妈说赶快去洗洗吧。

　　洗完后妈妈说：「这样的事情一定要保密，决不能让外人知道，并且一周只
能２次。」

　　我说我坚决会保密的，妈妈你放心。但是２次有点少，能不能３次，妈妈无
可奈何地答应了。

　　因为有了妈妈的理解和支持，我上课也专心听讲了，思想也不抛锚了。

　　就这样持续了一个多月，我的学习成绩直线上升。妈妈露出了久违的笑容，
但我已经不满足这样了，我想更进一步，想进入妈妈的身体，终于找个机会告诉
了妈妈，妈妈开始坚决不答应，说那可是乱伦呀，我说这样多年妈妈一直都是孤
单的，何况这事只有我们知道，这世上再也不会有人知道，但妈妈还是不同意。
看来我想要进入妈妈身体和她做爱还需要想其他办法。

　　终于让我找来了机会，明天就是我１７岁的生日，我可以把妈妈灌醉，然后
开始实施我的计划——进入妈妈的身体。

　　所以事先我就准备好了酒，等到生日晚上，我和妈妈吃饭时我说：「妈妈我
们喝点酒吧。」

　　妈妈说：「你会喝吗？」

　　我说：「不会，但我都买好酒了。」

　　妈妈说可我不会呀。

　　我说：「没关系的，今天是我生日，妈妈就和我喝点吧。」

　　妈妈说那就喝一点，我给妈妈和我各倒了一杯，妈妈说祝你生日快乐，我说
祝妈妈永远年轻漂亮，干杯，我一饮而尽（其实我早都开始喝酒了，和班里那几
个经常喝）。妈妈喝了几口说难喝不想喝了，我说那不行，我都喝完了，妈妈也
一定要喝完，妈妈看赖不过就勉强地喝完了。

　　妈妈说：「难喝，我都有点晕了。」

　　我说没事的，心想我的计划快成功了。

　　期间我和妈妈开着玩笑，吃着菜肴，还不断的给她倒酒喝。妈妈实在经不住
我的软磨硬泡，喝了不少的酒，只见妈妈两腮通红，说话已经语无伦次了。

　　几分钟后就趴在桌子上不动了，我开始试探性地叫妈妈吃菜，见妈妈一点反
应都没有，我想是时候了。我扶着妈妈到了房间，让她躺在床上。

　　我开了灯，用颤抖的手慢慢解开了妈妈的上衣，妈妈戴着白色的胸罩，虽然
躺着，但是她那饱满的乳房依然象小山丘一样耸立着，由于妈妈的胸罩前面有可
以解开的小扣子，我就轻而易举地脱去了妈妈的胸罩，妈妈那浑圆的乳房呈现在
我的眼前。

　　我先是轻轻地用鼻子闻了闻，一股清新而又幽香的味道扑鼻而来。这时我强
烈的感觉和我的紧张使我的动作和身体都在颤抖，我的呼气已经加重。我吐出我
的舌头陶醉地在妈妈的乳头上舔了一下，那种感觉立刻让我把妈妈的奶子全部含
在嘴里，由于动作有点大，妈妈轻微地动了一下，但又睡着了，看来我还不能着
急。

　　接下来就需要解开妈妈的裤子了，这回我的动作更是轻轻地，慢慢地，已经
拉开了拉链。我慢慢地往脚底下脱下妈妈的裤子，终于让我连裤子和内裤都脱了
下来，妈妈裸露的身体第一次被我强行暴露在灯光之下。

　　我弯下腰想仔细地看看妈妈的阴户到底是什么样子，我轻轻地拨开那一堆阴
毛，妈妈柔美的阴户和红色的阴唇已经毫无保留地显现在我眼前。这就是我梦寐
以求想要得到的地方，真是美丽的很，伸出舌头轻轻地舔吸了一下妈妈的阴唇，
这种感觉让我早已亢奋不已。

　　妈妈阴唇的味道有点咸咸的，原来是妈妈上厕所时留下的尿液，我张大大嘴
把妈妈的阴户全部吃了进去。这时满脑子全是我要妈妈，我要和妈妈做爱，我要
把我的大鸡巴操进妈妈的阴道里。

　　妈妈的两片阴唇和阴蒂被我用舌头舔吸着，玩弄着，我大口的咽着妈妈残留
的尿液和我的唾液搀杂在一起的水水，我的鸡巴已经快要憋炸了，好需要妈妈阴
唇的淫水的浇灌。我迫不及待地分开妈妈的大腿，把我的大鸡巴伸了进去，就在
伸进去那一霎那，我就射精了。射得妈妈阴户上面全是精子，我赶紧找来了毛巾
擦拭干净。

　　这会我要慢慢地玩弄我的妈妈，由于以前看黄色电影和小说知道怎么可以让
女达到高潮，这次我要亲自试试。

　　妈妈那熟睡而又娇美的身体在灯光下越发的美丽，我赶快找来了照相机，我
要永远珍藏这最美的时刻，我照了无数张妈妈的裸体照片，有各种姿势的，还有
妈妈阴道的特写，我都一一照了下来，下面该是我的手和舌头还有那根硬梆梆的
大鸡巴上场了。

　　我先开始玩弄妈妈的大奶子，虽然我看过很多遍，但用手摸而且用嘴亲吻还
是第一次，我就把她的奶子全部含到了嘴里开始吸吮，并用我的右手抓住妈妈的
左奶子在揉捏，妈妈竟然没一点反应，可能是刚才酒喝的太多了。

　　我把脸埋在妈妈那高耸的乳峰之间，开始了更加大胆的舔吸，闻着那迷人的
乳香，从乳房的根部向上吻舔而去。我的舌尖在妈妈那如熟透了的葡萄般饱满的
乳头和暗红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满的乳头。我贪婪地张开嘴，把
妈妈的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。

　　女人的乳房是仅次于阴道的敏感区，这个早就知道了。所以我的手掌一直都
没有离开对妈妈乳房的爱抚。我张大嘴贪婪的将乳头含在嘴里，另一只手轻巧的
揉搓另一只乳尖。舌头裹着乳头又舔又吸，虽然妈妈在醉梦中，但是经过我的舌
头的玩弄和手的揉捏后，妈妈的奶头竟然硬了起来，乳房也明显大了许多。

　　我就更加卖力地吸食这两个热乎乎的大馒头了，这时我的右手已经由妈妈的
的乳房慢慢地往下摸了去，妈妈的小腹真是平坦，不像其他这个年龄的女人都有
了小肚子，真是难看，而妈妈的身材却出奇的好。

　　我的嘴和舌头也慢慢的地滑了一下，到了妈妈的肚脐眼我竟然也舍不得的亲
吻了一番。终于到了桃花地，我把妈妈的两腿打开呈大字型，这次我要慢慢玩弄
妈妈的小蜜穴。

　　我把妈妈的阴毛拨开，再用两只手轻轻分开了妈妈的两片阴唇，由于妈妈很
多年都没有过性生活，所以她的阴唇呈浅红色，阴唇也不大，就像两片刚刚要盛
开的花瓣，我禁不住用舌头从妈妈的屁股往上滑到了她的阴蒂。

　　由于刚才没有把射在妈妈身体上的精液完全擦干净，竟让我又吃到了嘴里，
不过经过妈妈身体的精液吃着也很香，我不禁又这样舔食了好一阵。妈妈的阴户
上已经全是我的口水了，两片阴唇经过我这样的舔食竟然也自己分开了好大，我
赶紧拿来照相机连拍了好多张妈妈阴道的大特写。

　　放下相机我用我的右手食指在妈妈的阴唇上轻轻扣动，而阴蒂是女人最敏感
的地方，我决不能放过这样的宝地。就在我玩弄着妈妈的阴户时从妈妈阴道口流
出来一股水。啊，这就是妈妈的淫水呀，这股淫水的颜色是非常透明的，不是我
看过的黄色电影上女人流出来的那种混浊，难看的颜色，妈妈的淫水是清澈的。

　　我先用舌尖舔了下了，味道比我的要香多了，我张开大嘴一下捂在了妈妈的
阴户上，舌头把妈妈流出来的淫水全部卷进了嘴里，一滴不剩的全部吃进了肚子
里。啊，妈妈的淫水原来这么好吃。我要吃妈妈更多的淫水，我的食指在已经分
的很开的阴唇中滑动，我把手指慢慢地插进了妈妈的阴道里，由于妈妈刚刚流过
淫水，所以我没有费力食指就进入了妈妈的阴道。

　　里面好暖和，但却没有填满妈妈的阴道，我就决定把食指和中指一起插进去
试试，就在我的两根指头全部插进去的一霎那，听见妈妈低鸣了一声，但眼睛依
然没有睁开。

　　我就来回插了几下，我的大鸡巴已经涨的发黑了，感觉上面有一团火一样炽
热，急需要湿润的地方浇灌。我要和妈妈做爱，我要把我的大鸡巴插进妈妈的阴
道里，这会已经顾不上什么伦理和道德，满脑子全是进入妈妈的身体。

　　我把躺着的妈妈的双腿撑起来，跪在妈妈的阴户前面，学着电影上的动作。
由于已经射了一次，这次就没有那么快了，所以我先是用大鸡巴轻轻地在妈妈的
阴户上摩擦，妈妈的淫水又一次流了出来，我想这是我绝好的时机了。

　　把我那硕大的龟头挤了进去，虽然才进了龟头，但那种感觉却妙不可言，我
开始轻轻地，慢慢地，一点点地进入，借着淫水的润滑，我把整根鸡巴全部插进
了妈妈的阴道里，我终于进入了妈妈的身体了。

　　望着还在熟睡的妈妈，心里想：「对不起来，妈妈，我实在太爱你了，我要
做的丈夫，照顾你，给你久违的性福。」

　　下身已经开始了抽动，妈妈的小穴还真是紧，把我的鸡巴夹的紧紧的。我的
动作已经加速，力度也大了起来，我不由自主的哼哼起来，啊……啊……啊……

　　这会已经顾不得妈妈会醒来，可偏偏就在这时，我身下的妈妈睁开了眼睛，
她大喊了一声，紧接着就开始骂我：「你这是作孽呀，我可是你妈妈呀，你不能
这样啊，快起来。」

　　说着妈妈的眼泪已经流了出来。可是这会的我已经被欲望所牢牢控制，那里
听得进去，由于我经常在学校里运动，再加上这是我疯狂的反抗，所以任凭妈妈
怎样推打也没能把我从她身上推下来。

　　妈妈见状只能哭得更厉害了，而我只是不停的解释：「我爱你妈妈，从很早
的时候开始我就想要得到你，你就答应我吧。」

　　说着我下身的动作更加剧烈了，我的大鸡巴每一次都是狠狠地插入妈妈的阴
道里，而且每一次都插的特别深。不一会妈妈就停止反抗了，但也绝不是顺从的
配合。只是没有了刚开始的打骂，偶尔还能听到妈妈陶醉的嗯一声。

　　我想妈妈肯定很久很久都没有过性爱了，所以才会有这样的表现，这会我越
发卖力的抽插妈妈的阴道，不几下就感觉身体的全部能量全部都集中到了我的大
龟头上，一种类似火山爆发的感觉直冲我的大鸡巴上，我说妈妈我到了要射了，
随着一声嚎叫，我感觉我身体的全部精子都喷射进了妈妈的身体里，妈妈也长嚎
了一声。

　　爬在妈妈的身体上，我都不想下来，还是妈妈把我推下来就进了卫生间。

　　我依旧躺在妈妈的床上喘着粗气，镇静下来之后我像个做错了事的小孩一样
蹑手蹑脚地回到了自己的房间，我连大气都不敢喘。生怕被妈妈听到，我仔细地
听着妈妈的反映，只听见浴室的水龙头开了有半个多小时，一会听见妈妈的房门
关了，躺在床上脑子里，眼睛前还是刚才和妈妈做爱的影像。

　　我真的和自己的妈妈做爱了，虽然我知道这是乱伦，但是我对妈妈身体的渴
望已经远远超出了伦理的约束。心理想：「反正已经做了，后悔也来不及了，还
不如一不做二不休，和妈妈谈判，让妈妈答应我做她的家庭老公。」

　　我了解我的妈妈，自从爸爸死后，我和妈妈两人相依为命，我就成了妈妈最
大的希望。所以妈妈对我的疼爱越发加深，这几年我的要求妈妈都是全部办到。
我就决定利用妈妈的这个弱点，于是我便打开小灯，给妈妈写了一张纸条。

　　内容是这样的：「亲爱的妈妈：我知道这样做是不对的，有悖于伦理道德，
但是我的确非常的爱着妈妈，自从爸爸死后我常常看见你在房间一个哭泣，夜深
人静时你因为寂寞而自慰，从那是我就有了要保护你，照顾你的想法。我现在已
经１７岁了，让我象爸爸那样照顾您好吗？

　　我们已经做了这样的事了，后悔也来不及了，只要您答应我，我一定会用心
学习，考上Ｘ大来回报您。如果您怕影响我的学习，那再过一段时间就要期中考
试了，如果我能考入全年纪的前三名您在答应我好吗？

　　如果您不答应，我想我可能会自杀的，更别说学习了。我真的很爱妈妈，就
让我做您的老公吧，我一定会好好照顾您的，并好好学习考上Ｘ大。如果明天晚
上放学后能吃到我最爱吃的『糖醋里脊』就表示您同意了！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　晚安，亲爱的妈妈！」

　　写完后我悄悄得从妈妈房间的门缝地下塞了进去，怀着忐忑不安的心情直等
到晚上放学。在放学的路上我走地很慢，生怕回到家没有看到我最爱吃的糖醋里
脊，就这样踱着步子回到了家。

　　我轻轻的拿钥匙开了家门，我赶快朝饭桌上望去，却没有糖醋里脊，我的心
一下子沉到了谷底，心想这回完了，妈妈没有答应。我都不知道怎么走进我的房
间的，倒在床上就没力气起来。

　　一会听见妈妈在叫吃饭，我低着头极不情愿地走到了餐桌上，坐下来一看餐
桌，有一个罩子扣在餐桌上，我的眼前一亮，马上揭开来一看，啊，竟然是我最
吃的糖醋里脊。我当时兴奋地都跳了起来。

　　妈妈也笑了，说：「赶快吃吧，凉了就不好吃了。」

　　说着拿筷子夹了一块给我喂，我一大口全部吃了进去，从牙缝里挤出来几个
字说：「谢谢妈妈。真好吃，我今天就光吃这个了。」

　　妈妈笑着说：「还要多吃蔬菜，这样身体的营养才能均衡。」

　　我们会意的笑了。那顿饭吃的特别的香，吃完后我帮妈妈一起刷碗，趁妈妈
擦碗的时候我从背后抱住了妈妈，开始妈妈还不好意思地挣脱了几下，我靠近妈
妈的耳朵说：「妈妈，我爱你，今生今世我只爱你一个人。」

　　妈妈笑着说：「傻孩子，将来你还要结婚哪，只要能考上Ｘ大，妈妈做这些
也值了。」

　　我说我一定不会辜负妈妈的期望的。那我今晚还想要，妈妈说昨天刚做过，
今天休息一下吧，我说没事的妈妈，我年轻，今晚一定要妈妈。说完我就拉着妈
妈走进了房间。

　　从此，在外面我是妈妈的乖儿子，回到家我是妈妈的老公。我的学习成绩也
越来越好，期中考试考了全年级第一名，我拿着成绩单飞跑着回到家给妈妈看，
妈妈高兴的笑开了花，那晚我和妈妈又疯狂地做了３次！

　　　　　　　　　　　　　【全书完】