窃摄２
菊花好养
作者：夜雨黯然
字数：153127
----------
　　　　　　　　　　　　第一章意料之外的救星

　　俗话说得好：「常在河边走，哪有不湿鞋。」

　　虽然邱凯自认为他算是一个比较能把握住分寸的人，但既然有了「自拍」这
么一个特殊的爱好，对于因此而带来的一些常人所没有的麻烦邱凯也是心里有数
的。

　　邱凯照片的模特不全是炮友。他不是大老板，更不是什么富二代，没那么多
炮友让他轮换着拍自拍照。所以邱凯照片中的女主角，绝大部分都是因为金钱的
原因才站在镜头前的。既然常常光顾这些出卖皮肉的女人，那么有朝一日像这样
被押进警车，邱凯也不是没有想过。

　　但是……

　　如果警察在前天晚上他刚从陈姐的家里逃出来的时候找上他，他会当场认栽，
然后顺便把那个不仅卖肉还想钓鱼的女人一并拉下水。如果警察在今天傍晚他刚
从ＭＥＥＴ酒吧里逃出来的时候找上他，他会当然认罪，把能说的都说出来然后
看看能不能拉上程江川那家伙分担点儿罪行。但警察偏偏在这个时候，他刚刚带
李原进了宾馆不到十五分钟的时候找上门……他无论如何都没有想到，自己会在
今天晚上因为这么一个让人啼笑皆非的误会，被「带」进派出所白墙蓝边的小院。

　　天地良心，他完全是出于一番好意才带这个出门忘带钱包的小丫头来这儿住
一晚，如果不是因为家里的浴室坏了和李原那暧昧的态度，他早就拍拍屁股走人
了。他没打坏主意啊！就算是有坏主意也连动手都没动呢，就这么抓了他……冤
枉啊！

　　坐在派出所的留置室里，看着眼前的铁栏杆，邱凯连叹气的力气都没有了。

　　和同在这铁门后的几个「难兄难弟」比，邱凯还算是幸运的，因为至少在最
后一刻那几个警察让他穿上了衣服，而在邱凯身后的不远处，有几个哥们还是光
着膀子的。虽说１０月份的晚上离寒冷差差得远，但衣不掩体总不是一种让人舒
服的感觉——这一点，已经在不久前体会过一次的邱凯感受分外真切。

　　对了，不知道李原那丫头怎么样了。

　　一路上，邱凯都在挂念着某种程度上就是他此次被抓的直接原因的李原。

　　被从房间里押出来的时候，邱凯看到那几个穿着制服的女警围住了一直坐在
床上的李原。但直到穿好衣服、被带下楼，他一直没有听到李原开口说话，小丫
头估计是被当场吓傻了。想来也是，虽然邱凯也是第一次，但不管怎么说他都是
早就对此有心理准备的「过来人」，即便如此他在看到门外出现警察的那一刻脑
子都是一片空白，更别说本就天真的有些不符年龄的李原了。估计对她来说，和
警察这么亲密的面对面接触都还是头一次。

　　这算是自己连累了她吗？

　　邱凯的心中突然冒出这样一个奇怪的念头。

　　算了吧，谁连累谁还不一定呢。

　　但是……

　　从遇到李原的那一刻起，邱凯就觉得自己的心境在朝着一个不可控的方向变
化。邱凯一向认为自己是一个很有自制力的人，但这份自制，是在经历了那段惨
痛回忆之后才换来的，所以，面对酷似记忆中的那个「她」的李原时，他发现自
己的自制力正如沙堆的城堡一般摇摇欲坠。现在，无论他承认与否，自己正在担
心李原这件事都是不争的事实。

　　又一次，败给了回忆。没有挫败感，只有一丝源自内心深处的淡淡的不甘。

　　被从房间里带出来后，邱凯就再没见过李原了。上警车的那一刻他曾想解释
过这是个误会，结果却是连话都没说完就碰了个钉子。在这些警察眼中，邱凯和
那几个衣衫不整的男人们一样是嫖客，自然是不会有什么好脸色，而碰壁之后的
邱凯也认清了自己是砧板上的鱼肉的现实，从上车到被押进留置室，都没有再说
一句话。

　　知道到了明天，会不会有人来提审。如果明天都还是这样被关着，邱凯就只
能指望联系不到他的程江川或是别的什么人发觉不对，主动打１１０了。邱凯就
怕派出所那边直接联系到家里，他不是害怕家里人知道后可能的责难，而是害怕
相见……与那两张分别了数年的面庞的相见。

　　所以……还是要靠自己啊。心中这么想着，邱凯只觉得一股疲惫迅速袭来。

　　短短的４８小时，发生的事情几乎比他过去的十个月经历的还多。今天晚上
又在各种层面上很是「操劳」了一番，天色渐渐翻白，邱凯实在是扛不住睡意了。

　　邱凯的眼皮一合，就是一夜。直到耳边传来悉悉索索的钥匙相互碰撞的声音，
他才意识到自己就这么坐在不甚舒适的留置室地上睡了一夜。

　　「你们几个，谁是邱凯？」

　　「我是，我是邱凯。」原本还有点儿迷糊的情况瞬间清醒了过来，这一番动
静，把把留置室里所有的视线都吸引到了自己身上，虽然这些视线中没什么特别
的含义，但还是让邱凯忍不住有些头皮发麻。

　　「你是邱凯？」前来问话的年轻警察恰巧就是昨天晚上邱凯主动搭话的那一
位，他上下打量着邱凯，脸上露出有些奇怪的表情。

　　「对，我就是邱凯，警察同志您好。」

　　虽然知道这时候说客套话不合适，但邱凯还是加上了一句。这小警察的岁数
看上去比邱凯还要小几岁，肩膀上一颗花都没有，约摸着就是刚刚从警校毕业的
见习警员，听邱凯话中说得客气，他也没有多为难邱凯，直接了当的说：「你家
里来人帮你办好所有的手续了，你能走了。」

　　家，家里人？

　　其实在这小警察叫自己的名字的时候，邱凯就隐约猜到自己能出去了，但实
际听到的内容还是让他有些始料未及。

　　不是我的同事或者朋友，而是我家里的人？这……会是谁？

　　邱凯第一个想到的是自己的弟弟邱波，但国庆节前一天他还和邱波在网上聊
过，知道邱波国庆节假期要先在大学里待一段时间，然后回老家，无论在那边都
离邱凯现在所处的Ｚ市有千里远。

　　不会是自己最害怕出现的情况吧？

　　邱凯的脸上忍不住露出惊恐的表情，如果是这样，他宁愿继续在这留置室里
待着。

　　「怎么了？还站着干吗？」见邱凯愣愣的站那儿没有反应，小警察忍不住出
声问了一句。

　　「啊，没事。我马上就走，麻烦你了，警察同志。」邱凯自然不会在这里把
自己心中的疑惑表现出来，他跟着那小警察，在身后一群难兄难弟的目送之中离
开了留置室。

　　尽管这是一场「误会」，但邱凯出来要办的手续依然繁琐的让人心烦。耐着
性子签完了那一叠的文件纸，又留下了详尽的家庭住址和联系方式后，邱凯终于
能重获自由、走出派出所了。

　　但就在他准备离开的时候，那个一直领着他办手续的小警察说了一句：「对
了，你的个人物品被你女朋友先领走了。」

　　「个人物品？」经小警察这么一提醒，邱凯才想起来他的钱包和手机都不在
身上，这些他本以为会遗留在宾馆里的个人物品看来也像他一样来了这派出所转
了一圈。不过，小警察话中更让他在意的是后半句，领走他个人物品的人，难道
……「那个，警察同志，你刚才说……我的个人物品已经被谁领走了来着？」

　　「你女朋友啊！你的手续就是她给你办的，怎么了？」小警察有些不耐烦的
问道。

　　「哦，没事没事。谢谢警察同志了。」

　　邱凯哪敢表现出不对来，要是在这个时候引起对方的怀疑、再被抓进去那就
是真真正正的得不偿失了。

　　　　　　　　　　　　　　五分钟后——

　　邱凯看着眼前熟悉的俏丽身影，心中的感觉莫名的复杂。

　　站在他面前的，自然是李原。其实只要思考一番就能得出答案了，能帮邱凯
接触这个误会，又是以「女朋友」的身份来为他办理手续的，除了李原没有第二
个人选了。

　　「额……谢谢你了。」

　　看着眼前沉默不语的李原，邱凯酝酿了好久，最终也只说出了这一句话。

　　李原没有应声，只是一直看着邱凯，读不出喜怒的眼神与刻意营造的沉默让
邱凯浑身上线都是一阵不自在。就在邱凯沐浴在她的视线中、准备再说点儿什么
打破这令人尴尬的气氛时，李原突然转过身，率先离开，从头到尾，她都没有说
一句话，这让本就不知所措的邱凯更是一头雾水。

　　这小丫头到底是在闹哪一出啊？

　　邱凯现在走不是，站在这无比显眼的派出所大门前更不是。犹豫再三，他还
是选择了跟上李原。紧跑几步，跟在了已经走出去一段距离的李原身后。

　　「那个，谢谢你。」

　　对于邱凯第二次的道谢，李原依旧没有反应。

　　「额……对不起。」

　　这次，李原终于停住了脚步。她突然转过身，一直都不包含情绪的眸子猛地
出现了一丝怒气，她盯住了邱凯眼睛，吐出简短到有些生硬的三个字：「为什么？」

　　「什么？」李原的诘问来得太突然，让邱凯骤然间无所适从。

　　怒视着邱凯的李原轻咬了下嘴唇，然后又转过了身子，顿了一会儿后，她才
继续道：「你为什么，要对我说' 对不起' ？」

　　「这个……」突然被这样发问，邱凯一时半会也不知该如何回答。老实说，
他在说出「对不起」三字时脑子里根本一片空白，他只是在感受到李原身上散发
着的僵持气氛后本能性的说出了这代表歉意的一句话。略微思考了一下后，邱凯
才给出了一个他自认为比较合理的答案：「我道歉是因为昨天晚上的事情，去宾
馆开房是我决定的，最后发生了那样的事情也是我连累了你。」

　　邱凯的解释算得上合情合理，但在李原耳中，这并不是一个符合她心意的答
案。

　　「就这些？」

　　邱凯愣了一下，他不知道李原还想从自己这里得到些什么。脑筋一边转动思
考对策，他一边先转移开话题：「那个，咱们能不能先找个适合说话的地方？站
在路边，你不觉得会别人围观吗？」

　　李原这才注意到，两人已经在人行道上停留了太长的时间。现在是早上８点
刚过，恰逢上班潮，来来往往的人流中，不少人都对他们这对气氛奇怪的组合投
去了好奇的目光。李原虽然天真了点儿，但并不是没有常识，她知道自己这么继
续逼问邱凯会给路人留下一个什么样的错误印象，而那——正式她极力要避免的。

　　「那你说去哪儿？」不知为何，李原没有做出决定，而是将这个问题抛给了
面前的邱凯。

　　「额……」邱凯只好环顾四周，正巧，马路的对面就有一家他无比熟悉的招
牌，于是他又转向李原，「你吃饭了吗？」

　　李原被他问的一愣，但还是本能的摇了摇头。

　　「我们去那里怎么样？」

　　邱凯指了指路对面，李原顺着他手指的方向看去，很快便找到了那家对她来
说也很熟悉的招牌。

　　「沙县？」

　　「嗯，我请你吃饭，就当是赔罪了。」

　　「你就准备请我吃这个？」

　　「额……」邱凯一下子被噎的说不出话来。的确，赔礼道歉的请客选在小吃
店这种地方是太寒酸了点儿，但这个时间与地点，他也找不到更好的地方了。

　　「那啥，咱们先将就一下行不行？现在是早上，而且这附近也找不到更好的
地方了，等改天我再请你吃顿上档次的。看在我昨天晚上帮你找人的份儿上，成
不？」

　　邱凯现在很尴尬，他完全不知道为什么李原一见到自己就是这么一副敌视的
态度。这个时候他把昨天晚上帮忙找人的事情搬出来，就是想多少缓解一下这紧
张的空气，但让他没想到的是，他不说找人还好，一提李原本已消下去的火气又
上来了。她直接再次无视了邱凯，在面前的红绿灯变绿的那一刻，迈步就走，把
扔在等待她答复的邱凯直接晾在了马路边。

　　「喂？哎！你等等我！」邱凯又一次丈二和尚摸不着头脑，只得跟在李原的
身后，也走上了斑马线。

　　两人一前一后的穿过了马路，过了路，李原径直走向了那家邱凯先前指着的
小吃店，跟在他身后的邱凯自然也是紧随其后进了这家说起来还是他最先发现的
店里。

　　一进门，李原先坐到了一张最靠边的桌子旁，邱凯十分自然的在她对面坐下，
却被劈头盖脸来了一句：「你跟着我干嘛？」

　　拜托，这是我挑的地方吧？

　　虽然内心一阵莫名其妙，但邱凯还是耐着性子开口道：「我说大小姐，你到
底是什么脾气发作了？虽然昨天晚上的事情有我的错，但也不至于这么对我吧？」

　　「昨天晚上？你还敢说昨天晚上！」李原不知为何又气炸了肺，「昨天晚上
你为什么要骗我？」

　　「我骗你什么了？」邱凯完全糊涂了。

　　就在二人之间正处胶着之时，第三个声音，突然插了进来。

　　「帅哥美女，都还没有吃饭吧？咱们都先消消火，填饱肚子如何？」

　　邱凯和李原同时回头，才发现不知何时一个系着围裙、看上去二十岁出头的
女人已经站在了那儿。这女人显然是小店的老板娘，一张盈盈的笑脸让二人都不
由得冷静了下来。不过，对于她话中的误解，李原还是解释了一句：「我和他没
关系！」

　　「好好，但是美女，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，就算要生气也要先填
饱肚子吧？还有这位帅哥，你不赶紧表示表示？」

　　年轻的老板娘一边说着，一边向邱凯使眼色。在她眼中，无疑是将邱凯和李
原当成了一对正在闹矛盾的情侣。邱凯想解释清楚，但他担心自己再开口会更加
激起李原的反抗情绪，索性不承认也不否定，只是对着老板娘道：「老板，先给
我们上两份蒸饺两份馄饨吧，快一点儿。」

　　「好，马上来。」

　　老板娘应声而去，留下邱凯和仿佛还在生闷气的李原。片刻后，见李原渐渐
平静下来了，邱凯再次开口道：「说好了请客，不过这顿不算，下次我再正式的
请你……还有，你现在能告诉我你为什么要生气了吧？」

　　「我为什么生气？这不都要问你自己！」李原瞪了邱凯一眼，撇着嘴道。

　　「呃，问我自己？」邱凯挠了挠头，道：「难道，昨天晚上在宾馆的时候，
他们为难你了？」

　　李原一下子像被踩了尾巴的猫，差点儿从椅子上蹦起来：「别提那个！」

　　「好，好，不提，不提。」虽然不知道李原经历了什么，但看她脸颊全红的
样子，那显然不是什么他能问的事情。

　　「哈……说起来，我的确要先谢谢你。如果没有你帮我，我现在估计还在里
面待着呢。」邱凯说着，一笼蒸饺已经端上了桌，他将这唯一的一笼蒸饺推到了
李原面前，而李原也丝毫不客气，拿起筷子夹起饺子就塞进了嘴里。

　　「知道就好……」李原嘴里嚼着东西，咕咕哝哝的说不清楚。她貌似饿坏了，
筷子一动就停不下来，一个接一个的把蒸笼里的饺子喂进嘴里。眨眼间，邱凯还
没反应过来，面前的饺子就已经消失了一多半。

　　或许是吃的差不多了，又或许是发现邱凯到现在都还没有动筷子，李原在吃
掉了第五个饺子后停下了动作，而这时蒸笼里的饺子也只剩下两个了。看着那孤
零零的两个饺子，李原不禁有点儿脸红，刚才的她因为肚子里的空城计和对邱凯
的怒火，完全忘记了自己的对面还坐着邱凯这回事，什么淑女气质、矜持风度都
扔到脑后了。现在看着眼前所剩不多的饺子和一个都没吃的邱凯，她的筷子怎么
都伸不下去了。

　　「啊，没事，还有一笼没上呢，你继续吃。」邱凯嘴角抽动着道。

　　被邱凯这么一说，李原就更不可能再吃了。她直接放下了筷子，小声说了句：
「我吃不下了。」就拿起一边的餐巾纸，用擦嘴来掩饰自己的尴尬，但蒸饺这东
西吃多了是会渴的，所以在那两碗馄饨和第二笼蒸饺一起被端上来后，李原看着
热气氤氲的馄饨汤，眼神直勾勾的，却一直没有去拿勺子。

　　「那个，喝点儿汤吧，吹吹就不烫了。」

　　邱凯也看出了李原的窘迫，恰当好处的开口道。刚才还像张牙舞爪的老虎般
的李原此刻却变成了温顺的小猫，轻轻点了点头后，拿起勺子舀了一口馄饨汤，
但当她将勺子送进嘴里的时候，还是被烫了一下。

　　「我都提醒过你了，怎么还是……」看着被烫的直吐舌头的李原，伸手要了
一瓶矿泉水。他拧开了瓶盖，然后习惯性的喂到了李原的嘴边，直到李原喝了一
口水含在嘴里，两人才意识到这个动作相对于两人现在的关系来说是多么的暧昧。

　　「水给我吧，我自己能来……谢谢你。」李原小声道，从邱凯的手中接过了
矿泉水瓶，正出于尴尬中的邱凯自然从命，将水瓶交给了李原。

　　「你……对你女朋友也是这么温柔吗？」

　　手中握着矿泉水瓶的李原，突然问了这样一个问题。

　　对于李原的发问，邱凯本不想回答，但考虑了一下，他还是开口道：「那都
是很久以前的事情了，现在她……早就不在我身边了。」

　　「你和你女朋友分手了？」李原追问道。

　　「嗯……我大学毕业的时候就分了，她选择去了国外，而我则留在了国内。」

　　对于自己那段开花却未能结果的感情，邱凯实在不想谈论太多。

　　「是这样啊……」李原没有继续追问，她能感觉得到邱凯在回避这个问题。

　　「好了，不说这个了。」邱凯转移开了话题，「说起来，我真的要谢谢你。

　　如果不是有你帮我，我估计现在还在里面呢。「

　　「没事，你被抓也是因为我，如果没有我的事情，你早就回家了吧。」李原
十分乖巧的回答道。

　　「嗨，这都是误会，现在没事了不就好了。」邱凯摆了摆手，但说到这儿他
突然觉得有些不对：既然李原对于昨天晚上的事情是这样想的，那今天一见面她
为什么那么对自己？

　　「额，美女。既然你不是因为昨天晚上的事情生气，那为什么刚才一直不理
我啊？」邱凯忍不住直接问了出来。

　　听邱凯提起这茬，李原的眉毛又忍不住竖了起来。不过看在自己手上这瓶矿
泉水的份儿上，这次她没有马上发作，而是加重了语气开口道：「其实我这里有
东西要给你。」

　　「东西？哦，对了，我听那个警察说我的个人物品是在你这儿吧？」

　　邱凯道，他早就注意到李原拎着一个和她不太相衬的黑色摄影包了，而那里
面装着的，自然便是邱凯被没收的「个人物品」，那台实际上还不能算是他的尼
康相机。

　　李原也没有多说什么，直接了当的把摄影包放在了桌子上。但在邱凯一边道
谢一边去拿包的时候，她却用手按住了摄影包的背带。

　　「哎？」邱凯疑惑的看着李原，却见她那张刚刚放晴没多久的小脸上又一次
布满了阴云。

　　「我这里，还有一件要' 还给你' 的东西。」

　　还有？还有什么？

　　邱凯脑中第一个想到的是他忘在房间里的手机和钱包，但李原从随身携带的
手提包中掏出来的，却是一个与这二者都不相符的东西。

　　一个纸袋。

　　一个看上去十分扁平，不知道装了什么，但肯定不是手机或者皮夹的纸袋。

　　邱凯用疑问的眼神看向李原，但李原只是阴沉着脸，示意他打开纸袋并没有
封上的开口。

　　于是，邱凯将纸袋拿在了手里。这个袋子很轻，从重量和厚度上看，里面装
的应该是纸或者类似的比较轻薄的东西。邱凯用手捏了捏，触感竟然很软，仿佛
里面装的是……布料。

　　等等……布料？

　　昨晚第二次出现在酒吧中的记忆如电光火石般出现在邱凯眼前，最终定格在
了蔺毓秀将装着林加奈内衣的纸袋交给邱凯的那一幕。

　　卧槽！

　　卧槽卧槽卧槽！

　　如同重演昨晚第一次接过这个纸袋的那一幕一般，邱凯像触电一般把纸袋扔
在了桌子上。

　　这个袋子怎么会在李原的手里？！

　　不，就该在她手里才对。这个纸袋毫无疑问也属于昨晚被没收的邱凯的「个
人物品」之一，而既然摄影包都在李原的手上，这个纸袋也理所当然的会被交给
李原。

　　我擦，怎么办？该怎么和她解释？

　　邱凯终于明白李原为什么一见到他就是一副面色不善的表情了。不过，事情
还有挽回的余地，虽然邱凯身为一个大男人随身带着一套女人的内衣很不正常，
但至少李原不知道这套女士内衣是林加奈的，虽然牺牲形象是一定的了，但邱凯
还能解释清这个误会。

　　大脑飞快的思考出了对策的邱凯一边将纸袋放到一旁，一边准备对李原解释
他会将其带在身上的理由。

　　但就在他张开了嘴巴，一个字都还没说出来之前，李原抢先一步堵住了他的
话头。

　　「你是不是想说这不是你的东西，是你帮你女朋友买的？」

　　「额……」邱凯无言以对，这的确是他准备搪塞李原的托词之一。

　　「你不是和你女朋友分手了吗？她不是去国外了吗？」但在邱凯想好下一步
的借口之前，李原又扔出了两枚重磅炸弹。

　　卧槽！感情刚才这小丫头都是在诈我的话呢，就是为了这个时候逼问我啊？

　　邱凯只感觉自己的太阳穴在一突一突的跳，不过李原都把话说到这个份儿上
了，他要是再说出「刚才是骗你的」、「我现在有女朋友」之类的话就是欲盖弥
彰了。

　　不过……李原的话还没有说完。

　　似乎是刚才说了那么一大串的话有点儿渴了，李原拿起勺子喝了口汤，然后
扔出一句：「打开袋子看看吧，然后再想想你该对我说些什么。」

　　打开袋子看看？

　　邱凯顿时被这个莫名其妙的要求搞的摸不到头脑。

　　那纸袋里装着的不就是林加奈昨天晚上落在酒吧厕所里的内衣吗？有什么必
要在这个时候再打开确定一下……等等！

　　邱凯突然注意到一个被他忽略掉的细节。

　　昨天晚上，蔺毓秀把这个纸袋交给自己的时候，是这么瘪的吗？

　　袋子里的东西……少了一件？或者说……不是那套内衣了？

　　想到这里，邱凯立马拿起了袋子，打开袋口扫了一眼。

　　然后这一眼，几乎让他后悔终生。

　　纸袋里的，的确是一件衣服，而且也的确是内衣。

　　只不过……那轻薄的布料颜色并非昨晚他曾匆匆一瞥的纯白，而是——褐色
的。

　　褐色的，布料……

　　邱凯的脑海中，瞬间回想起那被晚风吹起的裙摆，和那裙摆之下与宽大的男
士内裤形成鲜明对比的雪白大腿……让我们直白一点儿吧。

　　纸袋里面装着的，是一条内裤，一条男士内裤，一条昨天晚上的时候邱凯亲
手「借」给了林加奈而且被那个混血小妞当场便穿上了的内裤。

　　邱凯机械的抬起头，正对上李原冰冷的视线。

　　现在，无论李原把他当成色狼、禽兽还是臭虫、蟑螂之类的龌龊玩意儿他都
不会再奇怪了。

　　生平第一次，邱凯有了芒刺在背的实感。

　　----分割线----

　　「生活处处有惊喜。」

　　这句话，邱凯早就忘记了是什么时间、又是从什么地方看到的了，不过在很
长的一段时间里，这句话都被邱凯奉为人生哲理一般的存在。某种程度上，他孜
孜不倦的拍摄自拍照的行为，也是在为生活创造惊喜。

　　邱凯是这么想的：千篇一律的生活无疑是十分讨厌的，如果身边没有足够多
的惊喜，那为什么不自己创造一些「惊喜」呢？

　　但此时此刻……

　　邱凯真心觉得，始料不及的「惊喜」实在是太多了点儿。

　　千算万算，邱凯没有算到自己借给林加奈的、从一开始就没想拿回来的内裤
会再次出现在自己的眼前。

　　而且，是以这样一种让他胆战心惊的方式。

　　完了，彻底完了。这下别说形象了，估计在李原的心中自己连人都不是了。

　　邱凯小心翼翼的打量着李原的表情，很奇怪的是，李原虽然依旧沉着脸，但
却没有更多的表示。她没有说话，但她的那张小嘴此刻也没有闲着——一勺接着
一勺，李原用方才消灭大半笼蒸饺的速度将碗里的馄饨连汤带水的喂进嘴里。

　　额，看来眼前的这尊菩萨还没吃饱，没空降下天罚。

　　邱凯也就这么呆呆的坐在那儿，看着李原勺子不停的吃馄饨。尽管他的面前
也摆着一碗热气尚未消散的馄饨，但他此时却没有半分动勺子的心情。

　　终于，李原把馄饨消灭干净了。将空勺子扔进碗里的她很没风度的扯了一张
餐巾纸擦嘴，然后突然冒出来一句：

　　「加奈托我谢谢你来着。」

　　谢谢？很遗憾，邱凯现在没有从李原的语气中听出半分感谢的意思。

　　「因为……你帮她把落下的' 东西' 找回来了。所以，她很自然的要把从你
这儿借的' 东西' 还给你。」

　　两个意味深长的「东西」李原格外加重了语气，而自认无脸见人的邱凯，只
能继续用低头来表达自己此时心中的难堪。

　　「我记得，昨天晚上，某些人拍着胸腹说：自己什么都没做，只是和人家一
起喝了点儿东西、聊了聊天，还说骗我没有一分钱的好处。」说到这里，邱凯只
感觉李原的眼神变成了两根针，直直的刺在他的脑门上。

　　「是啊，骗我是没有一分钱的好处，因为某些人早就吃干抹净了。只是你没
有想到，自己的' 好心' 会变成揭穿自己的物证吧？」

　　「美女，美女……我求求你了，咱有话好好说成吗？」邱凯投降了，他发现
自己如果再这么被「批斗」下去，非撞豆腐自杀不可。

　　而另一边，李原也说够了。其实一开始她会那么生气，主要是因为昨天晚上
她被邱凯耍了的事情。林加奈和邱凯之间的交集，她终究只是个外人，人家两厢
情愿，她也没什么可插嘴的。

　　「邱凯。」李原突然放松了口气，而察觉到这丝变化的邱凯自然不敢怠慢，
摆出一副恭迎圣听的样子。

　　「你对ｋａｎａ，到底是怎么想的……只是把她当作一个，一个炮友吗？」

　　「额，你想说什么。」

　　「ｋａｎａ虽然过去有过那样的经历，但她并不是一个随便的女孩。她会在
日本做出那样的事，也是为了分担家里的债务，和为自己攒下留学的学费。或许
她不完美，但她绝对是一个十分善良、十分可爱的女孩。所以……我不想你继续
伤害她。」

　　邱凯能听出来，李原一开始想用的并不是「炮友」这个词，而这句话，也让

　　他明白了眼前的李原并非昨天晚上见过一面的蒋雪华那样对林加奈的过去一无所

　　知——至少，她是了解林加奈那段过去的。

　　但伤害……这个说法让邱凯感到有些承受不起。

　　「那个，李原。」为了表明自己的正式，邱凯第一次用名字称呼了李原，
「虽然我没什么资格为自己辩护……但伤害什么的，言重了吧？」

　　「ｋａｎａ一脸兴奋的告诉我，你是个十分好心的摄影师，让她拍了一些'
简单' 的照片后就给了她很高的酬劳。」李原用淡淡的一句话直接把邱凯打回了
原型，「邱大哥，你真的是摄影师吗？那些照片我看了，真的是很' 简单' 啊。」

　　邱凯彻底没话说了，被戳穿到这个地步，他还能说些什么？

　　「而且一个人就算了……居然还是三个人。鬼畜！」在邱凯低头的那一刻，
李原又咬牙切齿的补了一句。

　　「你说什么？」李原最后这句话说的十分小声，邱凯没有听到。

　　「没什么。」李原自然不会重复第二遍，她清了清嗓子，继续道，「邱凯，
你在昨天晚上帮了我，我也相信你不是一个真正的坏人。但是……唯独ｋａｎａ
的事情，请放过她吧，至少不要再去纠缠她。」

　　邱凯顿时不知该怎么接话是好。老实说，他本来就只把和林加奈的经历当作
一个美好的春梦的，继续和那个百依百顺的混血小妞保持关系什么的……邱凯不
是没想过，但也只是想想而已。所以面对李原「不要纠缠」林加奈的要求，他不
知道该如何回答。

　　「我能看的出来，ｋａｎａ对你挺有好感的，虽然被你做了那样的事……你
没有伤害ｋａｎａ，我很感谢，但以后，还是请你放手。就算是我帮你办这些手
续的偿还吧，怎么样？」

　　看着眼前一脸严肃的李原，邱凯有种哭笑不得的感觉。但既然她已经这么说
了，他也不好当面否定，便道：「好的，我答应你。」

　　「谢谢，ｋａｎａ是我最好的朋友，我不想让她受伤害。」李原说罢，拿起
矿泉水瓶喝了一口。这个时候，她才发现坐在自己面前的邱凯到现在都还没有动
筷子，摆在他那边的馄饨、蒸饺，都已经变凉了还保持着刚端上桌的状态，而反
观自己这边，蒸笼和汤碗早就空空如也了。

　　「你，你怎么不吃啊？」

　　看着自己面前和邱凯面前形成鲜明对比的空碗，李原一下子脸红了。

　　「啊，我不是很饿……」邱凯绝对是在说假话，从昨天晚上到现在他一顿饭
都没吃。拿起勺子舀了一口馄饨，已经凉掉的馄饨汤虽然依然鲜美，但总有些丧
失口感。

　　「要不，再叫一份儿吧。我请客，这次我带钱包了。」李原说着，还摸了摸
放在一边的提包。

　　「不用，说好了这次算是我请你的，我吃这些就成。」邱凯说着，拿起筷子
夹起一个蒸饺塞进嘴里。蒸饺这东西不如馄饨，凉掉之后口感改变的更多，邱凯
忍不住皱了下眉，而这个细节没有被李原忽视。

　　「老板娘！」她伸手，唤来了老板娘，「再给我们上一份蒸饺吧。啊，还有
馄饨。」

　　「好嘞！」

　　收到点餐的老板娘高声回答着，而此刻的邱凯见状也放下了筷子，道：「我
不是说了不用了吗？」

　　「算我请你的。怎么，不愿意吃我请你的东西吗？」李原嘟着嘴说了一句，
那似曾相识的嗔怪让邱凯一阵恍惚。但他马上反应了过来，道：「当然不是，我
是担心吃不完浪费了。」

　　「没事，还有我呢。」李原很自然的补了一句，似乎刚才那一碗馄饨加一笼
蒸饺不是进了她的肚子一样。片刻之后，她才察觉到邱凯眼神的异样，尴尬的红
晕再次爬上了她的脸颊。她掩饰一般的道：「你一个大男人，这么点儿东西都不
能吃啊？」

　　「能吃，能吃。」邱凯如何看不出李原这是在掩饰，但这个时候他要是点破
就是真正的不解风情了。

　　蒸饺很快就被端上来了，但馄饨要煮还要等上一段时间。邱凯这个时候也放
开了，筷子飞快的开始填饱自己的肚子，两人的角色一下子调转了过来，之前是
邱凯看着李原下筷子，现在换成了李原看着邱凯筷子飞快的在蒸笼和嘴之间来回。

　　「男生吃饭果然快……」看着迅速空下来的蒸笼，李原突然来了一句，但她
的这句却差点儿让邱凯噎住，因为这一瞬间邱凯超级想回应一句：「你刚才吃饭
的速度也不比我慢多少。」

　　「其实……我要谢谢你，个人方面的。」见邱凯的筷子渐渐停住，李原又打
开了话头。

　　「个人方面的？」邱凯舀起一勺馄饨汤压了压喉咙里的饺子，然后道。

　　「嗯。」说到这里，李原的脸又红了，只不过这一次的红潮不是因为尴尬，
而是另外的一些情愫，「你虽然是个色狼，但也不是坏人。昨天晚上，如果没有
你帮我，我肯定在外面找一夜都不会找到ｋａｎａ，估计连公寓都没法回去。」

　　色狼这个称呼让邱凯苦笑了下，但现在的他根本无力反驳。

　　「额，但是昨天晚上那结果……也有我的过错。」住宾馆的主意毕竟是邱凯
提出的，这点儿担当他还是有的。

　　「其实昨天晚上那些警察阿姨在问清楚情况之后就让我回去了，她们还特意
把我送到了公寓门口。」李原说着，却是让邱凯忍不住张开了嘴巴。

　　「就这么简单？」

　　「就这么简单……有什么问题吗？」

　　「我可是在派出所里待了一个晚上的……也没见有人来询问情况啊。」邱凯
有些愤愤不平的道，难道这也有性别歧视？

　　「我不是一大早就来救你了吗……别埋怨了。」李原小声的嘟囔着，她才不
会告诉邱凯自己这么早被释放的原因是被抓之后就在哭引起了那些女警察的注意，
更不会告诉邱凯她被送回去之后完全忘记了邱凯还留在派出所的留置室里这件事。

　　「我没埋怨啊。不过还是谢谢你，如果没有你帮我证明，我的确不知道要在
那里待多久。」邱凯道。

　　「不用谢我，昨天晚上那件事说起来也是因我而起，我欠你一个人情。」李
原说着，直直的看向邱凯。

　　邱凯倒是完全没料到李原会这么说，本来，在发现自己昨天晚上和林加奈做
的事情被李原发现后，他挨打的准备都做好了，但现在却意外从李原这儿得到了
一个「人情」，这让他在意外的同时，也有些惊喜。

　　「既然你都这么说了，那我也不客套什么了。不过这个人情……」

　　「你要钱吗？我带钱了，我把昨天晚上花的钱还给你吧。」

　　呃……

　　钱自然不是邱凯的本意，说实在的，昨天晚上他也没花几个钱，但提到人情，
他倒是生出了另外的一个想法。

　　「钱就算了，本来就没有多少钱。如果你真想还我这个人情，不如帮我一个
忙吧。」

　　「帮忙？」李原眨了眨眼睛，「什么忙？」

　　「额……」看着李原那双迷茫的眼睛，邱凯挠了挠头，突然觉得不好开口，
「当我一天的模特。」

　　不出邱凯所料，听到「模特」这两个字的李原脸色刷的一下变了。但抢在她
发火之前，邱凯补了一句：「你放心，不是什么奇怪的模特。Ｃｏｓｐｌａｙ你
知道吗？就是那种扮成动漫作品里的角色拍照的模特。」

　　「ｃｏｓｐｌａｙ？」李原的反应显然是知道这个名词的含义，她用怀疑的
眼神看着邱凯，道：「你还拍ｃｏｓｐｌａｙ的照片？」

　　「喂喂，怎么说我在这个圈子里也算混迹了好久了，你不能这么怀疑我吧？」

　　邱凯没有吹牛，从大学时代开始，他就一直在Ｚ市ｃｏｓ圈子里活动，因为
器材专业外加技术较好，在Ｃｏｓｐｌａｙｅｒ中也算小有人气。

　　「真的，不是' 那种' 照片？」

　　「我不都说了是ｃｏｓｐｌａｙ了。」

　　「但是ｃｏｓｐｌａｙ也有那种色色的啊。」李原却这么补了一句。

　　啊咧？

　　邱凯愣了一下，的确，是有一些ｃｏｓｐｌａｙ的照片会拍的十分露骨，或
者干脆就是另类的色情照片。但是……李原是怎么知道这些的？

　　似乎是察觉到了自己的失言，李原之后马上闭上了嘴巴，同时避开了邱凯疑
惑的目光。最后，她转移话题般道：「那好吧，我答应你。」

　　「真的？」

　　「难道还是假的啊……不过咱们事先说好，如果到时候我觉得不对劲的话，
我可是会转身就走的。」

　　「我说，你就这么不信任我吗？」

　　「你有前科！而且还是非常恶劣的前科！」

　　「这可是你先说要还我人情的啊？」

　　「我答应你就不错了！」

　　最后，两人在你一句我一句的拌嘴中度过了剩下的时光。桌子上的餐具全部
空空如也后，李原率先提出了离开。

　　「对了，给我一个你的联系方式吧。」分别之前，邱凯才想起来自己还没有
任何李原的联系方式。

　　「你没打什么歪主意吧？」李原摆出一副古灵精怪的表情，歪着脑袋看着邱
凯。

　　邱凯无奈，道：「没有联系方式我怎么通知你来拍照？或者你现在就告诉我
个你方便的时间。」

　　「算了，我说着玩的而已，这么认真干什么。来，手机给我。」李原说着，
从邱凯手中要走手机，然后飞快的在联系人中输入了自己的号码。邱凯接过她递
来的手机的时候，屏幕上显示着拨号中的画面，另一边，李原摇晃着自己手中显
示着来电中的手机，轻快的开口道：

　　「看，为了证明这个号码真的是我的。」

　　「你还真是不嫌麻烦……」邱凯摇了摇头，挂断了电话。

　　「找个周六的时间打给我吧，周日我要去兼职的。」

　　「哦，好，我准备好了就通知你。」邱凯道。两人现在的对话无比的自然，
仿佛刚才在餐桌上发生的争执都不存在一般。

　　「你……没什么要对ｋａｎａ说的吗？」

　　李原转身跑出去两部，突然又回过了头，对着邱凯道。

　　「喂喂，不是你说要让我和她撇清关系的吗？」

　　「嗯……如果你是真心喜欢ｋａｎａ，我会帮你的。因为你还算是个好人。」

　　李原突然来了这么一句。

　　那啥，自己这算是被发「好人卡」了吗？

　　邱凯能做的只有苦笑。

　　看着李原渐行渐远的背影，那似曾相识的情愫，再次涌上邱凯的心头。

　　邱凯知道，自己继续接近李原并不是一件好事，但他无法控制那份他一直深
埋于心底，又一直逃避、躲藏的感情。目送着李原离开，邱凯突然生出一种非常
强烈的失落感，那种最宝贵的东西从手指缝中流失的感觉抑住了他的呼吸。感情
在向往那份似曾相识的纯真与善良，但理智却在告诉他，眼前的女孩并不是自己
记忆中的那个人，并不是曾经属于自己的那个人。

　　就这样，邱凯一直站在原地不动，目送着李原上了公交车，离开。直到公交
车完全消失在川流不止的车流中，他才恍若所失的回归头，找回了自己迷失的心。

　　人是活在明天的动物，但总有人活在回忆之中。

　　邱凯不知道自己现在到底算是活在明天，还是算沉浸于过去，但他知道，能
够决定自己脚下的路的，只有自己。

　　嘴角扯起一丝苦笑，邱凯转身，去追寻自己的明天。

　　而就在这时……电话铃声，不合时宜的突兀想起。

　　邱凯掏出手机，显示在屏幕上的号码，却是一个他无论如何也没有想到的名
字。

　　刘兰。

　　简单的两个字，却在瞬间挑起了邱凯对那次刺激无比的３Ｐ的回忆。他还记
得自己前几天打电话给她时她告诉自己她老公回家不方便，而且，这还是刘兰第
一次主动给邱凯打电话。

　　这意味着什么？

　　带着猜想与疑问，邱凯接通了电话。

　　「喂，兰姐？」

　　「邱凯，你今天晚上有空吗？」

　　开门见山的询问，让邱凯有些始料未及。但他在这方面的反应从来都不会落
于人后，立马回复道：「有空，有空。怎么了，兰姐。」

　　「是这样的……」电话那边的刘兰顿了一下。

　　「我和我老公离婚了，你能来陪陪我吗？」

　　第二章公园草地上的「安慰」

　　一草一木茶餐厅。

　　走下出租车的邱凯，看着眼前熟悉的招牌，突然记起了一件往事。

　　大约是半年前，他和刘兰，就是在这家茶餐厅里认识的。只不过那个时候，
是单方面的邱凯见到了刘兰，而刘兰认识邱凯，则是在另外一个特殊的地点：宾
馆的床上。那一次，邱凯完全是不请自来的不速之客，刘兰只是接受了程江川的
邀请，根本不知道还有邱凯这个「第三者」存在。

　　不过，那天最后，刘兰还是接受了邱凯，也完全在宾馆的双人床上放开了身
心。那次的３Ｐ让邱凯印象深刻，直到现在，那些表面上已经删除，实际则在事
后被邱凯用特殊软件恢复出来的床照依然放在邱凯电脑硬盘中醒目的位置。

　　但此时此刻，站在茶餐厅门前的邱凯，心情远不像半年前的第一次那么轻松
惬意。

　　「我和我老公离婚了，你能来陪陪我吗？」

　　刘兰在电话里开门见山的这句话，简单明了，含义也是无比的直白。作为刘
兰的朋友，同时也是与她有「特殊关系」的情人，无论从哪个方面邱凯都没有理
由拒绝刘兰主动的邀请。

　　于是，邱凯站在了这儿。

　　推门走进餐厅，邱凯一眼就看到了坐在靠窗位置上的刘兰。

　　「兰姐！」

　　邱凯喊了一声，挥了挥手。

　　但有些奇怪的是，坐在不远处的刘兰却好似没有看到邱凯似得，依旧双眼出
神的看着前方，不知道在想些什么。

　　这……算是被无视了吗？

　　邱凯在心中苦笑了一下，径直走向刘兰所在的位置，然后坐到了她的面前。

　　「兰姐。」

　　「啊，邱凯，你来了啊。」

　　直到邱凯面对面的和她打招呼，刘兰才反应过来，回应了一声。

　　「兰姐，我刚才和你打招呼你没听到啊，怎么了？」

　　邱凯话刚出口，就发现自己这番询问完全属于多余。刘兰现在有什么心事，
她在电话里就已经告诉自己了，此刻他再这么当面问出来，难免有明知故问的嫌
疑。

　　不过刘兰好像并没有在意这些，她捋了捋耳际的散发，道：「没什么，都是
一些过去的事情了。对了，你吃饭了吗？」

　　邱凯如实的摇了摇头。现在是中午１１点刚过十分，他在接到刘兰的电话之
后，将照相机送回了家里就赶到了这儿，一路上连休息都没有。不过他刚刚和李
原吃了一顿量不算少的早饭，所以现在并不饿。

　　「我请你吃饭吧。要不要我们换个地方，这里不太合适……」刘兰说着，就
要从座位上站起来，但邱凯伸手制止了她。

　　「兰姐，我现在不饿的，不用这么麻烦了。」

　　见状，刘兰坐回座位，然后又道：「那你要不要喝点儿什么？我请客。」

　　「一杯咖啡就成。」邱凯简短的回答了刘兰的问题。咖啡很快就被端了上来，
而就在这时，邱凯才注意到刘兰面前的杯子里同样是一杯咖啡，一杯没有加奶和
糖的黑咖啡。

　　「兰姐，你今天也是喝咖啡？」邱凯忍不住开口问道，他和刘兰二人的独处
早就不是第一次，而往常的刘兰都是喝奶茶或者红茶。他曾询问过刘兰不喝咖啡
的原因，得到的回答是受不了咖啡的苦味。

　　「嗯，这几天……喝甜的东西有点儿多了，想换个口味。」刘兰说着，用勺
子搅动着那杯早就不再冒出热气的咖啡。她端起杯子浅尝了一口，但仅仅是这一
小口，苦涩的滋味还是让她忍不住皱了皱眉。

　　邱凯没有说什么，伸手拿过刘兰没有放进咖啡里的奶精和糖，然后连通自己
的那份一起加进了面前热气氤氲的咖啡杯里。接着，他把这杯加了双份奶和糖的
咖啡放到了刘兰的面前，换掉了刘兰那杯冷掉的苦咖啡。

　　「这……」

　　「尝尝看吧，兰姐，说不定你会喜欢这个味道的。」

　　刘兰犹豫着，但还是端起了那杯原本属于邱凯的咖啡。蒸腾的热气让她只是
小小的抿了一口，但这一口，便让那完全不同的滋味在她的味蕾间荡漾开来。

　　「你……果然还是这么会照顾人呢。」

　　对于刘兰意味深长的评价，邱凯不置可否，只是端起面前和刘兰交换来的凉
咖啡喝了一口。完全凉透的黑咖啡味道更加的苦涩，即使是喝惯了不加糖的咖啡
的邱凯也忍不住咧了咧嘴。

　　接下来的时光，便一直在各自品尝咖啡中度过。本着不浪费的原则，邱凯很
快便解决了自己手中那杯凉咖啡，而坐在他面前的刘兰，则一直捧着咖啡杯小口
小口的抿着。邱凯似乎看到了有什么闪亮的东西出现在刘兰脸颊上，但他不想去
深思那放射的光芒来自哪儿，只是默默地注视着刘兰喝掉那杯本属于他的咖啡。

　　今年３４岁的刘兰，长相并不属于十分让人惊艳的类型。她是一个很普通的
女人，过早开始的婚姻生活让她的身上已经出现了不少岁月的痕迹，但她同时也
是一个会在不知不觉间吸引男人目光的女人。

　　邱凯第一次正式见到她时，脑海中出现的印象是：文静。即便是坐在一向不
修边幅的程江川身边，她依然表现出一种静谧的气质。这种气质就像她同样安静
的性格一般，让人很难想象她会在丈夫不在自己身边时和仅仅网聊过一次的男人
红杏出墙，而且，还接受了和另一个初次见面的男人之间的３Ｐ邀请。

　　但刘兰就是这样一个女人。即便是在宾馆的床上，她的表现依然保守而矜持，
这种与偷情形成鲜明对比的反差感让邱凯一度十分沉迷于和刘兰的肉体关系，但
随着对刘兰本人了解的深入，邱凯渐渐发现刘兰的魅力不仅仅在于床榻之上的表
现，她温文尔雅的性格，与不经意间表现出的对邱凯这个陌生人的关系，才是她
真正的个人魅力。所以，邱凯后来渐渐疏远了与刘兰的联系，他知道，刘兰十分
爱自己的女儿，而他也不想让自己成为刘兰婚姻与家庭的破坏者。

　　但现在……

　　尽管见面以后刘兰对于自己离婚这件事一直只字未提，但邱凯能感受的到，
刘兰的心里不是很好受。从她破天荒的为自己点了杯不加糖的咖啡上，就能看出
一二。

　　「兰姐……」

　　见刘兰放下了咖啡杯，邱凯主动开了口，但话刚说了一半，刘兰就打断了他。

　　「邱凯。」

　　「呃，什么？」

　　「你想去宾馆吗？」

　　什么？

　　邱凯简直要怀疑自己的耳朵。

　　刘兰和他一起去宾馆早就不是一次两次了，而去了宾馆之后会干什么，两个
人都是心知肚明。

　　但是……刘兰主动问他要不要去宾馆？而且是在这个时间？

　　邱凯看了下表，现在才１１点半，按理说是个吃午饭的合适时间。

　　这个点儿就去打炮……邱凯当然不会不愿意，但是不是太急切了点儿。

　　「那个，兰姐……」

　　「或者我们不去宾馆了，就在我家里，好不好？」

　　刘兰这句话，让邱凯原本还留有的一点儿淡定也烟消云散了。

　　从两人发生关系起到现在，快半年的时间里，约会的地点一直都在距刘兰的
家十分远的地方。「不能影响到自己的女儿」是刘兰一直以来坚持的底线，而邱
凯在这方面也十分尊重刘兰的选择，一直都是在刘兰选定的地点和她见面。

　　但今天，刘兰居然主动提出要带邱凯去她的家里！

　　邱凯有些怀疑自己的耳朵，但刘兰的下一句话让他的怀疑瞬间变得可笑至极。

　　「我家就在这附近，一会儿就到。邱凯，咱们走吧。」

　　「额，兰姐，」邱凯犹豫着，还是决定再确定一下，「你是不是太激动了？」

　　「激动？我激动什么了？」

　　「你请我去你家我是很愿意了……但你女儿今天没在家吗？」

　　「月月？」见邱凯提到了自己的女儿，刘兰的表情也是在一瞬间变的一黯，
而邱凯也第一次从刘兰的嘴中听到了她女儿的名字。

　　「没事，她被我送到她姥姥家了，国庆节假期结束之前都不会回来的。」

　　「那……你老公呢？」邱凯最后还是问出了这个最关键的问题。

　　他还记得，几天前他打电话给刘兰约她出去，刘兰是以她老公回来了为理由
拒绝的。

　　不出邱凯所料，在听到他提到这个时，刘兰的表情出现了很大的变化。但良
好的素养与矜持让刘兰没有当场发作，她端起已经空了的咖啡杯，但直到放置嘴
边她才发现杯中已经是空空如也。最后，在邱凯尽量保持平和视线的注视下，刘
兰叹了口气，终于说出了这次邀约的起因。

　　「我……和他离婚了。」

　　邱凯沉默着，担当一个最称职的倾听者。

　　「本来，他这次突然说要回来，我还很高兴的来着……但没想到，他回来的
目的，就是这个……离婚。」

　　刘兰的表情在说出「离婚」这两个字时依然十分平静，但将咖啡杯的把手用
力握得发白的手指，还是暴露出她此刻内心的不平静。

　　「其实我早就知道他在外面有人了，每次出去都是那么久，好几次明明没有
工程他也编造借口在外面不回来……我只是没有说出来罢了，这么长时间，他自
己肯定也明白已经暴露了。所以，他才会选择在这个时候回来，向我摊牌。」

　　依旧很平静的语气，说出的却是决定性的事实。邱凯不知道该说些什么，对
于这种事情，他无论和刘兰的关系再近，都只是局外人。所以他依然保持着沉默，
继续倾听着刘兰倾诉腹中的苦涩事实。

　　「他准备的很充分……离婚协议，财产证明，要办的一切手续他都事先准备
好了，只等我签字就行。他给我开出的条件也很好，家里的房子和存款全都给我，
他每个月也会给我月月的抚养费和生活费，但是……」

　　刘兰突然中止了讲述，她低下了头，用手捂住了嘴。虽然没有声音，但邱凯
清晰的看到两滴晶莹的眼泪，摔碎在光滑的桌面上。

　　「兰姐……」

　　邱凯轻声呼唤着刘兰，但他不知道，这个时候的安慰会不会激起刘兰更大的
情绪。

　　「我没事。」邱凯伸过去的手最终被刘兰推开了，她重新抬起头，红红的眼
睛中已经没有了眼泪。

　　「我早就知道他不会要月月的……对他来说，或许那边的那个女人生的才是
他的孩子吧。所以我早就想好了，就算只有我一个人，我也会把月月抚养大，教
她好好的读书、好好的做人。这么多年，月月一直都没有爸爸，对她来说，' 爸
爸' 早就是童话书里的人物了，所以她不会有事的。我不会抛弃她，所以她就不
会有事的。」

　　刘兰这番话语速很快，说到最后，她一直在反复重复「不会有事」这几个字。

　　邱凯能看出来，刘兰的心中并非如她所说的这般信心十足，女儿，早就是她
生活的全部了，无论她把自己的丈夫说的多不重要，「父亲」，对于一个刚刚１
２岁的小女孩来说，都是无可替代的。

　　「邱凯，我想问问你。」就在邱凯仍在心中思考安慰刘兰的词汇之时，刘兰
突然把话题转到了他的身上。

　　「什么？」

　　「你会不会觉得我说这些是另有所图……对你。」刘兰注视着邱凯的眼睛，
晶亮的眸子中透出无法欺骗的审视。

　　对于这个问题，邱凯早就在心中思考过。早在来这儿的路上，他就想好了对
策与答案。所以，他十分平静的反问道：「兰姐，你觉得你的离婚是因为我的过
错吗？」

　　刘兰沉默了片刻，摇了摇头。

　　「那就没有问题了。」邱凯向前，握住了刘兰的手，「我现在听你说这些，
是以一个朋友的身份，不是第三者。当然，如果兰姐觉得我能在这件事里帮上忙
的话，我不会拒绝的。」

　　刘兰淡淡的一笑，将另一只手也放在了桌上，反握住邱凯的手。

　　「果然……你就是这么一个温柔的人啊。」

　　看着刘兰重新化作一潭春水的眼神，邱凯心中本未萌发的欲焰，也渐渐露出
了火苗。他紧握住刘兰的手，那双手很柔软，但并非完美无瑕，因为家务而修剪
的短短的指甲上并没有过多的装饰，手背的肌肤也略微带着一丝粗糙的触感。但，
正式这些表面上是缺陷的细节，让邱凯心中的浴火更加的升腾。

　　他知道，刘兰找到他，无非是想用性爱的刺激来分散家庭破碎的痛苦。

　　但是……他要让这「刺激」，来得更加猛烈一些。

　　「兰姐。」

　　「嗯？」

　　「咱们不去宾馆了，也不去你家里了……跟我去一个地方吧，一个特别的地
方。」

　　「特别的……地方？」刘兰的眼中满是疑惑，但对邱凯的信任让她选择了认
同的点头。

　　「我保证……一定会很特别的。」邱凯笑了，脸上的笑容中带着一丝得逞的
狡黠，还有期待。

　　　　　　　　　　　　　　十五分钟后——

　　「邱凯，这就是……你说的' 特别' 的地方？」

　　刘兰看着眼前的场景，语气之中带着一丝的退缩。

　　「怎么了？兰姐。这里，是一个很' 特别' 的地方没错吧。」邱凯假装没有
听到刘兰话中的疑问，一边说着一边搂住刘兰的腰，强迫停下脚步的她继续向前
进。

　　「但是……这里，不是公园吗？」

　　刘兰不情愿的跟着邱凯的步子移动，虽然已经迈开了脚步，但还是为难的提
出疑问。

　　没错，邱凯口中所说的「特别的地方」，就是眼前这座街心公园。

　　说起来，这个公园对于邱凯来说，多多少少有些特别的「纪念意义」。几天
前，他就是在这里等待Ｌｉｌｙ的到来，也就是在这里光荣的第一次被放了鸽子。

　　所以今天，当他握着刘兰的手，心中生出了「那个」念头时，第一个想到的
就是恰巧距离一草一木茶餐厅不远的这里。

　　「邱凯，这里面……有住的地方吗？」

　　看着身边零零落落经过的路人，刘兰突然对着邱凯问出了这样一个问题。

　　「大概，没有吧。为什么你要问这个？」邱凯疑惑的反问道。

　　「我们……不是要……」矜持与羞涩让刘兰没有直接说出那几个词的勇气，
不过邱凯能明白她的意思。他搂紧了刘兰的腰，将脸贴近她的耳边轻轻地道：
「放心吧，这里会很有意思的，我保证。」

　　很有意思？有什么「意思」？

　　刘兰很想回去。她虽然主动提出了开房的邀请，但眼前的这座完全开放的公
园……明显不是她理想中做「那种」事情的场所。但是，她现在被邱凯搂在怀里，
完全处于身不由己的状态，在尝试着挣扎了两下没有挣脱后，她也就只能听天由
命的任由邱凯带领她的脚步，直到来到了公园内的一个角落。

　　「坐吧，兰姐。这里的风景很不错的。」

　　邱凯没有说假话，他带刘兰来的这个角落虽然在公园中的位置相当的不起眼，
但面对着公园中的人工湖，加上略高于其他地方的地势，让这里成为观赏风景的
宝地。只不过，刘兰现在根本没有欣赏风景的那个心情，在发现这个地方可以避
开大多数公园内游人的视线后，她就猜出邱凯的目的了，所以任由邱凯怎么劝诱，
她都不肯坐到长椅上。

　　「邱凯，咱们换个地方好不好？这里实在太……」

　　刘兰的脸上带着异样的羞红，无论如何，在这种四面透风、完全开放的地方
做那种事情都超出她的底线了。

　　「做什么？我只是想带你看看这里的风景啊。兰姐你难道不觉得这附近的景
色很不错吗？」

　　邱凯佯装不解的反问道，他这么一问，反而让刘兰自己感到一阵的尴尬难堪。

　　的确，邱凯自始至终都没说过要在公园里做爱，他一直是用「特别的地方」、
「有意思的事情」这种暗示性极强的语言来诱导刘兰。尽管刘兰早就想到了这一
点，但她依然无法控制自己的思维偏离到「那个」的方向上。毕竟，她和邱凯交
往的主线一直是做爱，过去两人的每一次共处，不是以打炮为开头就是一开房为
结尾。联想到这些内容，也难怪刘兰会不由自主的想到那些桃色内容了。

　　「你……真的没想在这里做？」刘兰试探着问向邱凯。

　　「做什么？喔……我明白了。」邱凯装腔作势的拉长了音调，夸张的反应成
功让刘兰脸上的羞红又浓重了几分，「难道说……兰姐你想和我打野战吗？」

　　「谁说我想了！」听到「打野战」这三个关键字的刘兰瞬间急了，她已经被
邱凯逗弄的有些无法自制了，略带气氛的开口道：「你要是再这么逗我，我就回
去了！」

　　「别，别。兰姐你别走，我承认错了。」邱凯也是见好就收，发觉刘兰有离
去的意思之后便马上道歉补救，好说歹说总算是劝住了她。

　　「兰姐，我不是都说了只是带你来看风景的吗？你就在这里陪陪我又有什么
不行的。来，一直站着挺累人的，坐下歇会儿。」邱凯陪着笑脸，背地里却是已
经引导着刘兰坐在了那张她一直不愿接触的长椅上。

　　「你真的不会在这里对我动手动脚？」

　　「不会，现在不会。」

　　「现在不会？」刘兰怎么会听不出邱凯的潜台词，但她现在已经被邱凯带到
了长椅上，左右都是无人——形势已经由不得她说不了。

　　「嘿嘿，咱们先看风景，看风景。」邱凯嬉笑着环住了刘兰的腰，同时将鼻
子贴近了刘兰乌黑顺直的发丝，嗅着刘兰身上好闻的发香。

　　「兰姐，你好像瘦了。」

　　「哼，你的意思是我之前很胖？」刘兰不满的道，邱凯自然是马上否认。

　　「当然不是。兰姐的身材本来就很不错的，只是现在变得更苗条了。」邱凯
说的并不是假话，透过手掌，他的确能感觉得到刘兰的腰肢比之前要纤细不少。

　　原本肉感十足的腰臀现在变得有些单薄，似乎隔着皮肉能摸出骨头来。

　　「我也不知道自己瘦了没有，不过最近的确没怎么睡好觉。」刘兰说着，略
微缩了缩肩膀，邱凯的动作让她有点儿痒痒的，火热的呼吸打在脖颈之后的刺激，
无形中勾起了她埋藏在内心深处的欲念。

　　「不说那些不开心的事情了，兰姐。现在你和他已经结束了，以后你一定要
活得更开心，这样才对。」邱凯继续用语言来安慰着刘兰，同时也在一步步瓦解
刘兰的心防。他的手渐渐不只局限于对腰肢部分的抚摸，左手向上，逐渐向那对
高耸的山峰攀登，右手则向下，撩起轻薄的裙摆，接触到了一片被光滑的尼龙所
紧绷的肌肤。

　　「喂，你别在这儿……」刘兰轻轻扭动着腰肢，她本就属于十分敏感的体质，
方才的那番亲密接触，已经挑起了她压抑多天的欲望。但与此同时，理智又一直
在告诉她这里并不是恰当的场所，所以她虽然在挣扎，却完全只是象征意义的反
抗，对于邱凯来说，这轻微的反抗只能成为增加兴致的点缀。

　　「兰姐，舒服吗？」邱凯一边隔着连裤袜抚摸刘兰的私处，一边在她耳边轻
声问着。

　　「唔……」刘兰没有回答，她用压抑的哼声表达了此刻她切身的体会。邱凯
隔着衣服的抚摸其实算不上什么特别强烈刺激，但那隔靴搔痒一般的动作却让她
心中的浴火更加旺盛了。她此刻已经顾不上是在野外还是在室内了，她只想让那
抚摸更加有力一些、更深入一些，让邱凯来满足她肉体的饥渴。

　　「你要是不说我就不继续了哦。」邱凯使坏一般停止了动作，但他并不是停
下了所有的爱抚，在上方，他依然在用手指轻揉着刘兰的乳房，加重那若有若无
的刺激对刘兰的吸引。

　　「你，你这……」刘兰回头看着邱凯，本欲开口责难，却瞬间又将声音压回
了喉咙。邱凯也回头看看了身后，才发现不知何时离这条长椅不远的地方出现了
一对年轻的男女，看样子应该也是来游园的情侣，刘兰就是因为发现了他们，才
中途抑住了声音。

　　「怎么了，兰姐。怎么不说话了？」邱凯一边说着，一边活动放在徐兰裙摆
下的右手，轻轻的拉开丝袜的裤腰，然后将手伸了进去。

　　「呜！」刘兰猛地捂住了邱凯作怪的右手，她现在根本不敢开口说话，她怕
自己一开口邱凯就会让她发出更加羞人的声音，要是被外人听到了，她就没脸见
人了。但邱凯怎么可能会因为她的阻止而停止动作，一不做二不休，右手直接突
破了障碍伸进了刘兰的裤腰，左手也几乎同时从刘兰的腋下伸到了她的胸前。

　　「你别这样，有人在呢！」刘兰一边紧张的注视那对离他们越来越近的情侣，
一边用从牙缝里挤出来的声音制止邱凯，但已经玩起兴的邱凯完全不会顾及附近
有没有人在靠近，右手灵活的轻触刘兰最敏感的阴蒂，直接让刘兰的身体变成了
软面团，失去了所有反抗的气力。

　　「嗯……唔……」自觉已经无法阻止邱凯的动作，刘兰索性更换了策略，用
手捂住了自己的嘴，以免发出更加羞人的声音。但即便是用手捂住了嘴巴，那些
随着邱凯手指的动作而变化旋律的鼻音依然勾得邱凯心痒痒的。他逐渐不满足于
只是用手指来调戏刘兰的敏感地带，他渴望更多、更刺激的享受。

　　于是，在那对情侣的身影消失之后。

　　他将手从刘兰的裙子里伸出来，然后示意她从长椅上站起来。

　　「你要……做什么？」

　　刘兰疑惑的看着邱凯，她刚才几乎就要高潮了，但邱凯却在前一刻停下了动
作。她很好奇，邱凯现在要她做什么。

　　「兰姐，你刚才舒服了，现在该轮到我了吧？」

　　邱凯指了指自己胯下，其实不用他刻意去指，刘兰也能一眼注意到那里已经
鼓起的巨大「帐篷」。

　　「你想怎么样啊？」

　　刘兰现实瞪了邱凯一眼，然后蹲在邱凯面前，尽量不让自己的身影引起其他
人的注意。

　　「怎么样……兰姐不会忘记了该怎么做吧？」邱凯说着，拉开了牛仔裤的拉
链。但刚拉到一半，他的手就被刘兰按住了。

　　「邱凯，算我求求你，咱们换个地方好不好？」刘兰用几乎哀求的目光看着
邱凯，她现在很想要，但她实在是不愿意在这种野外做那羞人的事情。

　　「换地方？为什么要换地方，这里的风景不是很好吗？」邱凯则开始装傻，
顺便将刘兰的手按在自己胯下的「帐篷」上。即便隔着衣服没有什么感觉，送上
门的豆腐不吃白不吃，这才是他的原则。

　　「你……是想气死我啊？」刘兰一阵气急，但又拿邱凯毫无办法。

　　「兰姐，你就帮我舔一下就好，舔舔就成。」邱凯一边说着，一边无视刘兰
的阻止拉开了拉链，早就「精神满满」的肉棒立即跳了出来。

　　「哎？你连内裤都没穿？」刘兰见状奇道。

　　邱凯自然不会说自己是因为昨天晚上的艳遇才一直都保持着「真空」的状态，
他拉过李兰的手放在自己的家伙上，道：「这样不是更方便吗？」

　　「切，你来的时候就是想着这种事情啊。」刘兰一边用手握住了邱凯的鸡巴，
一边四下张望着观察有没有人在。

　　「难道兰姐不想要它吗？嗯？」邱凯握住刘兰的手，上下运动了两下。

　　刘兰红着脸，跟着邱凯的动作活动起了手腕，但运动了几下，她就又松开了
手，因为她听到了附近又传来了人说话的声音。

　　「邱凯，咱们换个地方吧，这里真的不行啊。」尽管口中这么说，刘兰还是
帮着邱凯遮住了裸露在外面的鸡巴。

　　「兰姐，你在这儿帮我舔舔就好，然后咱们就去那边做后面的事情。」邱凯
其实也考虑好了后续的安排，他用眼神示意的方向，正式公园内的公厕。

　　「那咱现在就去那里行不行？」放在以前，刘兰是绝对不会接受在公共厕所
里做这种事情的，但现在，和野外比起来，公厕至少勉强能让她接受。

　　「但我已经这样了，你不能放着不管吧？兰姐。」邱凯摇晃着肉棒，让刘兰
看也不是、不看也不是。

　　「但这样会被别人看到的啊！」刘兰奋力做最后的抗争。

　　「没事，我会帮你遮住的。就算是被看也看不到你的。」邱凯说着，拉住刘
兰的手，又放到了自己的鸡巴上。

　　「你……」刘兰一阵气苦，又找不到反驳的理由。她只好就这样用手帮邱凯
上下运动起来，但一边帮邱凯打手枪，她一边也不忘四下张望观察周围的动静，
一旦听到有人靠近，她就马上停下动作，让邱凯一会儿舒服、一会儿难熬，不上
不下的难受极了。

　　「兰姐，你不能只是用手啊。帮我舔舔。」

　　「不行，在这里最多用手做。」刘兰也打定了主意，只要还在野外，她就不
会让自己的视线脱离对四周的观察的。

　　「但你现在这样我很难受啊，一直都是不上不下的。」邱凯道。

　　「谁让你非要在这种地方做的？你要是想继续，咱们去找家宾馆，到时候怎
么做都随你。」刘兰总算是掌握了一次主动权，开口道。

　　「额……」邱凯不禁头皮一阵发麻，就在这个时候，他突然扫到了脚边的草
地。

　　有了！

　　心中生出一计的邱凯，突然从长椅上站了起来，然后拉着刘兰的手，闪身到
了长椅后的阴影处。

　　「怎么了？你要干嘛？」刘兰被搞的一头雾水，只能跟着邱凯来到了长椅的
背后。

　　「兰姐，这里就不怕被人看到了吧？」

　　邱凯说着，直接躺在了草地上，还拍了拍自己的大腿，示意刘兰也躺下来。

　　「你疯了啊！这样还不是一样会被人看到啊？」刘兰可不傻，这里虽然是比
方才的长椅上要隐蔽了一点儿，但依然是在野外，周围的植被起不了多少遮掩的
作用，有心人一眼就能看到他们在做什么。

　　「放心，我还有办法。」邱凯说着，先让刘兰跪坐在他身前，然后……「唰」

　　的一声，邱凯将刘兰的连衣裙掀了起来，裙摆倒翻着盖在了刘兰的头上。

　　「呀！要死了，你干什么呢？」刘兰尖叫了一声，邱凯的动作让她的屁股完
全暴露在了空气中。

　　「兰姐，这样你不就不用担心脸被别人看到了。」邱凯一边说着，一边还掏
出了手机，要给现在模样奇特的刘兰拍照留影。

　　「别拍！你，你……这样下面不是全都走光了啊！」刘兰将裙摆理回原来的
位置，一边作势要从邱凯手中夺走手机一边气鼓鼓的道。

　　「屁股走光和脸曝光，到底要选哪边，兰姐你自己决定吧。」邱凯无所谓的
说着，还故意挺了挺腰突出自己仍挺立着的肉棒。

　　「额……」刘兰陷入了艰难的选择，最终，在邱凯火热视线的注视下，她还
是将裙摆拉了起来遮住了头发，同时低头扶住了邱凯的肉棒。

　　「这不就对了吗，谢谢兰姐了。哦……」邱凯说着说着发出了一声呻吟，刘
兰湿湿凉凉的舌头舔在了他的龟头上，让他忍不住全身毛孔都一阵轻颤。

　　「你小声点儿！还有，帮我看这儿点儿周围。」刘兰强调着，含住了邱凯的
龟头。她和邱凯是老对手了，自然知道什么样的刺激对邱凯来说是最有效的。

　　平心而论，刘兰的口活儿技术不是最好的，但此时此刻，在这野外的草地上，
看着一个美少妇面带羞涩的给自己口活儿的心里刺激远比肉体刺激来的直接。邱
凯早就忘了刘兰要让他看着点儿四周的嘱咐，一只手抚摸着刘兰的秀发，一只手
则依然在她胸前的那对乳峰上抓揉，专心享受着她的口舌侍奉。

　　「咝……兰姐，就是那儿，再舔舔。啊……对，对。」邱凯不时出声指导着
刘兰为自己更好的服务，而刘兰也一直听从着邱凯的吩咐，只不过，嘴上在伺候
邱凯的她手上也没有闲着，一只手悄悄伸到了两股之间，探进内裤抚慰着自己同
样饥渴的肉体。

　　因为担心吸吮肉棒的水声会引来不必要的注目，刘兰一直是用舌头和深喉交
替来为邱凯服务，而比起舌尖对马眼的一对一攻击，邱凯明显更喜欢深喉带来的
紧缚快感。几次刘兰埋下头为他深喉，他都想将手放在刘兰的头上延长这刺激的
时间，但每次他都担心会引起刘兰的反感而没有实施。

　　但是……或许是因为野外的刺激太过强烈，邱凯很快就到了零界点。他没有
通知刘兰延缓射精的时间，而是在刘兰再一次埋下头的时候，突然按住了刘兰的
头。

　　「唔！」呼吸骤然受阻的刘兰猛地开始挣扎，但已经开始发射的邱凯怎么肯
松手。就这样，邱凯的头几发子弹都直接射进了刘兰的喉咙，而后面的几发，则
被挣开了他手掌控制的刘兰含进了嘴里。

　　「呸！」刘兰先偏过头，将嘴里含着的精液吐了出去，然后回过头，对邱凯
怒目而视。

　　「额，兰姐，不好意思……」

　　「你要射了不能提前通知我一下啊！」刘兰这回是真气了，刚才被邱凯按住
头的时候，她都快要窒息了。而暴怒之下的她做出了一个动作：

　　掐住邱凯的「要害」。

　　「兰姐，别……啊，哦，疼啊！兰姐我错了，你松手啊！」

　　长椅之后顿时响起邱凯的鬼哭狼嚎，似乎是担心邱凯的声音引来外人，刘兰
只是稍微教训了一下邱凯就送开了他的蛋蛋，但那双眼睛依然是恶狠狠的。

　　「以后，不准再做这种事情了！」

　　「好，好……我保证，下次不会再犯了……」

　　要害受制于人的邱凯只得老老实实的投降，但无论如何，这次他都算是赚到
了。至于下次不会再犯……他下次当然不会这么做，但他可没说下下一次不会再
这样「尝试」。

　　完全不知道邱凯此刻在耍滑头的刘兰一边用随身携带的纸巾擦嘴，一边不断
的吐唾沫。她十分不喜欢精液的味道，但这次却被邱凯灌了一喉咙，那股子弥漫
在嘴里的腥味让她觉得自己的肚子里灌满了精液。

　　趁着刘兰在那儿整理，邱凯也抓紧时间恢复了一下体力，等到刘兰整理的差
不多了、准备起身时，他抓住了刘兰的手。

　　「干什么，你不是都结束了吗？」

　　「嘿嘿，兰姐，咱们什么时候是只一次就完事的？」邱凯嘿嘿笑道。

　　刘兰脸上一红，的确，之前她和邱凯约会，每次都是做一个下午或者晚上，
至少也要两次才会收场的。这次只是用嘴让邱凯射了一发，自然是还没结束。

　　「那咱们去那边……」

　　「不用了，兰姐。」邱凯说着，将刘兰拉倒在自己身上，「咱们在这儿就行。」

　　「你……你不是说不在这里做的吗？」刘兰一边按住邱凯伸向她裙底的手，
一边道。

　　「刚才是刚才啊，现在我忍不住了。」

　　刘兰的力气毕竟不如邱凯，没几下，她就放弃了抵抗，任由邱凯摸在自己的
私处上。直到手指触碰到了地方，邱凯才明白为什么刘兰会这么不愿意他摸这儿
——不知不觉中，刘兰私处的布料已经完全湿透了，稍微一按甚至能感觉到黏黏
的液体渗透出来。

　　「兰姐，你……」

　　「别问我！这还不是被你之前弄的。」刘兰撇过脸，不去看邱凯玩味的笑容。

　　「我之前可没搞到这么湿……难道说，兰姐你刚才自己……」

　　「你到底做不做？不然我走了啊！」

　　邱凯自然不会让刘兰离开，但刘兰情急之下的一句话，也让他拿到了在这野
外开搞的许可证。二话不说，邱凯直接将刘兰的内裤连着裤袜脱了下来，刘兰那
两片早就像小孩的嘴巴一样张开了口的阴唇，顿时暴露在空气中。

　　「喂，邱凯，你真的要在这儿做啊？」刘兰搂着邱凯的脖子，跨坐在他的大
腿上，看着邱凯扶着肉棒对准她的小穴口。

　　「都到了这一步了，你还说这些？」邱凯说着，用手托住刘兰的屁股就要摆
正插入的姿势。

　　「那你至少把套带上吧！」刘兰终于说出了一个让邱凯停下动作的理由。

　　对了，套子……

　　邱凯也是刚刚才反应过来，他的家伙还没有穿上「衣服」。老实说，他本来
就讨厌避孕套的感觉，这几天又基本都是无套做爱，所以来和刘兰见面的时候也
没想到还要准备安全套这种东西。
----------
　　「额，兰姐你带了吗？」

　　「我身上怎么可能会有那种东西！」

　　「那……怎么办？」

　　刘兰看了邱凯一眼，又看了看已经顶住自己穴口、还在一跳一跳的肉棒，叹
了口气。

　　「幸好我例假刚走……这次就便宜你了，插进来吧。」

　　「嘿嘿，谢谢兰姐了！」邱凯一笑，腰间稍微用力，龟头便挤开了两片微微
开启的阴唇，进入了刘兰的身体。

　　「唔……」刘兰发出了一声苦闷的哼声，紧紧搂住了邱凯的脖子。邱凯的尺
寸比她老公大了太多，每次和邱凯做爱，她都要先忍受这异物突入身体的不适，
然后才能享受快感。

　　不过，因为两人体位的原因，邱凯靠自己的力量最多只能插入三分之一就力
所不及了。他忍住那吸吮一般的紧缩感，拍了拍刘兰的臀部道：「兰姐，你自己
动，不然我插不进去的。」

　　刘兰尝试着动了一下腰，其实被插入的饱胀感还好，她更在意的是这种女上
男下的体位下，她会成为四周视线焦点的现实。

　　「邱凯，能不能别让我来，这样感觉好像一只被人看着……好不自在。」

　　刘兰说着，停下腰部的动作看着邱凯。

　　「那，要不要换我在上面？这样就没问题了吧。」

　　换成传统的男上女下，这种想法对不想在上面引人注目的刘兰来说的确很诱
人。但是，过去的「惨痛回忆」让她还是拒绝了这个提议。用女上式，她只是被
人看到的可能性大了点儿，却能自己把握插入的深度和节奏，而换成男上式，刘
兰就只能任由邱凯摆布，估计就算被操失神都不是不可能。

　　刘兰第一次和邱凯单独私会时，可是被操失神过一次的！那次，刘兰连尿都
失禁出来了，直到现在想起来都心有余悸。

　　不能让邱凯在上面，刘兰就只有继续她刚才放弃的动作，自己把那根一半插
了进去、一半却还在外面的肉棒全塞进自己的体内。她微微抬起腰，调整了一下
坐姿，双手扶住邱凯的肩膀，一点点儿的坐下去。之前口交留下的唾液带来了足
够的润滑，让她能比较容易的进行这个插入的动作，即便如此，刘兰还是在插入
了大部分之后停了下来，仍有一部分棒身露在外面——这已经是她自己意愿下能
承受的极限了。

　　只是插进去，对于邱凯和刘兰双方来说都是不够的。稍微休息了一会儿后，
刘兰开始上下运动自己的腰，带动自己的膣道进行活塞运动。她的动作很慢，让
邱凯有些心急，但这种恰到好处的刺激也让他不至于那么担心精关的到来。反正
不是自己在动，消耗体力的主要是刘兰，邱凯就这样抱着慢慢享受的想法，看着
刘兰在自己身上起起伏伏。

　　「哈……啊……」

　　刘兰很难说清楚，这样和邱凯做与自己在家用自慰棒有什么不同，但很明显
的是，邱凯带给自己的刺激远比冰冷的自慰棒要强烈、直接。起起伏伏的活塞运
动进行了几十次后，刘兰已经控制不住大腿的颤抖了，她的动作越来越快，插入
的深度也比最初多了一些。

　　「邱凯，帮帮我，我要没劲儿了……」

　　刘兰知道自己的大腿在抖，这是她快要高潮的标志，而只要来了一次，她都
会很长时间都陷入腿脚酸软无力的状态。一直都只是看着刘兰动作的邱凯此时也
忍不住了，他抱住刘兰的屁股，开始了主动的挺进。更加猛烈插入让刘兰的身体
更加明显的开始颤抖，她紧紧地搂住邱凯的脖子，拼命压抑住喉咙中的声音。

　　终于，伴随着一阵突如其来的痉挛，刘兰高潮了。

　　「哈……哈……」

　　高潮后的刘兰全身都变得软绵绵的，她瘫倒在邱凯身上，大口大口的呼吸着
新鲜空气，脑中早就忘怀了一切。

　　但另一边，邱凯可还没有到极限呢！

　　因为已经射了一次的缘故，邱凯的第二发格外持久。刘兰到达高潮的时候，
他还处于意犹未尽的状态。而且，女上男下的姿势到底还是不利于他的动作。

　　于是……

　　还在高潮余韵之中的刘兰，突然感觉一阵天旋地转。

　　然后，眼前就只剩下邱凯如泰山压顶般压迫过来的身影。

　　「等等！你让我歇会儿……」

　　邱凯这时候可不会管刘兰在说些什么，他架住刘兰的一条腿，卯足了劲儿就
是一记尽根而入。

　　「哎呦！你轻点儿，弄疼我了！」

　　虽然知道眼前的邱凯不一定能听进去，但刘兰还是竭尽全力的在提醒和求饶。

　　她最怕邱凯这样压着她抽插，而这种她最害怕的体位却偏偏是邱凯最喜欢的。

　　十几次的抽插之后，刘兰也没有求饶的力气了。如一叶扁舟一般陷入邱凯进
攻的汪洋中的她只能断断续续的凑喉咙里发出呻吟，身体的控制权早就全部交给
了身上的邱凯。邱凯抱着刘兰的腰，变换着节奏在她的小穴中抽插，从二人交合
的部位飞溅出来的体液不断落在刘兰身下的草地上，让那一片绿草变得格外苍翠
欲滴。

　　「呼，呼……」

　　邱凯不是什么做爱机器，抽插了这么久，他也要到极限了。

　　「兰姐，我要射了。」

　　邱凯还算记得之前刘兰要他在射精前说一声的话，喘着粗气说了一句。

　　「嗯，射吧……射进来……嗯……」

　　此时的刘兰自然不会阻止邱凯的射精，她反而挺起了腰，准备迎接邱凯的发
射。

　　「呃，呃……」

　　邱凯最后抽插了几下，然后猛地停住了动作，停留在刘兰身体深处的肉棒开
始了今天第二次的发射。

　　温热的精液一下子灌满了刘兰的体内，也让她第二次小小的高潮了下。半晌
后，邱凯结束了射精，将肉棒从刘兰体内拔了出来，浓稠的精液在重力的作用下
也沿着阴道倒流而出，在刘兰没有完全脱下的内裤、丝袜以及身下的草地上留下
点点白色的印记。

　　十分钟后……

　　「呜呜……果然让你射在里面是个错误的选择！」

　　刘兰一边痛心疾首的后悔着，一边用手中的纸巾一遍遍擦拭着自己的私处和
内裤的裆部。

　　虽然刘兰今天是在安全期，没有怀孕的风险，但邱凯射进来的大量精液还是
给她造成了不小的麻烦。内裤和丝袜上都粘上了黏糊糊的精液不说，阴道里也时
不时倒流出一滩滩白花花的粘稠液体，刘兰擦拭了好久，但那倒流出来的坏水却
好似擦不尽似得，一直都在继续流出来。

　　「兰姐，你先这样穿上，回家再换衣服不成吗？」

　　坐在一边的邱凯说道。他只要简单的清理一下就没事了，相比刘兰，身为始
作俑者的他这么说话多少有点儿站着说话不腰疼的感觉。刘兰瞪了他一眼，继续
擦了几下，最终还是放弃了在这里清理干净的念头，一边穿上衣服一边道：「下
次绝对不让你直接射进来了。」

　　「嘿嘿，兰姐，下次归下次啊。要不，你跟我去宾馆，咱们带着套再来一次
怎么样？」

　　邱凯笑嘻嘻的提出第二炮的邀请，他还没有完全尽兴，再来一发完全没问题。

　　「算了，今天就到这儿吧。」但刘兰可不会再上邱凯的当了，刚才被压在草
地上强插了那么多下，她的腰和腿都已经软了。

　　最后，有点儿轻微洁癖的刘兰还是无法忍受内裤和丝袜上黏糊糊的感觉，将
它们一股脑的全都脱了下来，然后团起来塞进了包里。看着光着两条腿的刘兰走
在自己身边，又想到刘兰此时此刻裙下完全真空的事实，邱凯忍不住又略微勃起
了。

　　「看什么？咱们可是说好了今天不再做了的。」刘兰对于邱凯这种赤裸裸的
视线再熟悉不过了，忍不住有些想要后退。

　　「我看看不成吗，嘿嘿，兰姐，你不穿丝袜感觉更好看了。」

　　刘兰被说得脸上一红，冰雪聪明的她如何听不出邱凯是在暗指她现在光着屁
股的事情，但走在人群之中，她只能装作不知的开口道：「别胡说八道了。我要
回家了，你难道想跟着我回去吗？」

　　「今天就不用了，我还有事。」邱凯道，他的确是有别的事情。不过，临分
手时，他还是对着刘兰补了一句：

　　「兰姐，如果你遇到什么麻烦，尽管给我打电话。」

　　刘兰心头一暖，刹那间，几乎产生了一种留住邱凯的冲动。

　　但最后，她还是理智的放开了揽住邱凯胳膊的手，回道：「嗯，我会的。」

　　两人最后在一个小区的门口分别了，虽然刘兰没有明说，但这个小区明显就
是她一直没有告诉邱凯的、她家的所在地。

　　「邱凯！」

　　走出去几步之后，刘兰突然叫住了邱凯。

　　「下次，我想请你吃饭，在家里。」

　　对于刘兰这句意味深长的邀请，邱凯没有回答，而是挥了挥手，便转身离开。

　　无论刘兰的身上发生了什么，无论他对刘兰有多么关心，他和刘兰是两条不
会相交的平行线这件事，都是无法改变的事实。

　　就把一切，都交给明天吧。明天，永远未知的明天。

　　　　　　　　　　　　　　第三章老友重逢

　　「邱凯，快递那边打电话说货已经到了，你去取一下吧。」

　　「哦，好！徐姐，还是那家快递是吧？」

　　「嗯，你直接去吧，我一会儿给他们打电话。」

　　这里是Ｚ市科技市场附近，以电脑相关批发零售集聚而闻名的数码港大厦四
楼，一家挂着「星辰科技有限公司」崭新牌子的店面内，我们的主角——邱凯，
跑步冲出了店面，轻车熟路的绕过迷宫一般的通道，挤上一趟快要关门的电梯。

　　半小时后，拎着大大小小足足六个箱子的邱凯从楼梯又爬了回来。

　　「徐姐，货，在这儿了……呼……」

　　这六个箱子虽然看上去体积庞大，但都是些主板和机箱之类的玩意儿，并不
算重。不过再怎么轻巧，这也是价值几千块钱的货物，邱凯担心在人多的电梯里
会被挤坏，于是回来的时候走了楼梯。拎着六个箱子一口气爬四楼，饶是平时经
常锻炼的邱凯，也忍不住有些气喘。

　　「哦，好，辛苦你了啊。」

　　回答邱凯的声音从店面后部传来，而且莫名的带着一丝吃力的感觉。邱凯感
觉有些不对，顾不上擦汗，走向那声音传来的地方。这间大厦中，每家店的空间
都不大，再加上二楼以上的商家都是以批发零件为主，所以基本没家的店里都是
既当没面又是库房。为了充分利用空间，这里的货物有不少都是摆在离地面很高、
接近房顶的货架上的。虽然电脑的配件没有特别沉重的，但也不排除一些例外，
就比如一些大尺寸的液晶显示器，个头大了，分量自然也上去了。

　　邱凯走进店后面的时候，正好看到留在店里的徐聆——也就是他嘴里的徐姐
正站在梯子上，伸长了一只手去够一台放在架子最上方的ＩＰＳ显示器。那台显
示器是昨天才到货的，因为订货的客人昨天临时有事才暂且放在了店中。这台显
示器足足有３５英寸，体积实在太大，放在店里哪个地方都显得碍事，而且这玩
意儿属于真真切切的高价易损品，所以昨天晚上离开的时候邱凯直接把它放到了
架子的最上层，也只有那里有足够的空间能摆开这个长宽都远超普通显示器的大
家伙。

　　「徐姐，你爬那么高干什么？要拿那东西让我来啊。」

　　在邱凯眼中，此刻几乎是踮着脚尖站在梯子上的徐聆的姿态只有「摇摇欲坠」

　　这四个字可以形容，不过梯子上的徐聆倒是没有这份自觉，已经把那台显示
器托在了手中的她一边从梯子上爬下来一边还大大咧咧的道：「没事，我这不是
已经拿下来了……」

　　话未说完，徐聆脚上穿着的那双凉鞋一滑，整个人就向下掉了下来。

　　卧槽！

　　邱凯最担心的事情还是发生了，他一个箭步冲上去，一把托住顺着梯子往下
滑的徐聆的身体。而徐聆呢，直到被邱凯抱住为止，她的手还一直托着那台显示
器。托她如此拼命的福，经历了这么大一番动作后，那台显示器还是老老实实的
待在半空中，没有出现掉落、摔碎的惨剧。

　　「哈……好险好险。」

　　一场意外被化于无形，徐聆和邱凯都是不由得松了一口气。但听着徐聆那轻
松的口气，邱凯还是有点儿气不打一处来：「徐姐，我不都说了这种活儿都让我
来吗？你就不能等我回来啊，自己一个人弄多危险啊。」

　　「哎呀，这不是客人打电话催了吗。再说我本来也能拿下来，就是和你说话
的时候分心了才踩滑了。」徐聆一边说着，一边讲显示器的箱子扶正，低头查看
这箱子四处有没有破损。

　　「唉……我是说不过你，不过你下次再遇到这种事情还是找我吧，徐姐你自
己一个人太危险了。」邱凯说着，活动了一下因为剧烈运动而似乎有些拉伤的脚
踝。

　　「好了好了，我知道了。这次谢谢你了，晚上请你吃饭哈。」

　　徐聆一边说着，一边又转到了另一边，弯下腰查看显示器外包装底部喷涂的
型号编码。她这一弯腰不要紧，因为重力而下垂的领口直接把她胸前的春光一览
无余的展现到正对着她的邱凯眼前。邱凯下意识的将目光投向了那一对哈密瓜一
般的双峰，而在一对有着黑色蕾丝花纹的罩杯包裹下，两个看上去就沉甸甸的乳
球挤出了一条无比深邃的沟壑，黑洞般吸引着邱凯的视线。

　　「好了，没问题，这就是那客人要的型号，一会儿等他来……哎？邱凯，你
愣着干吗？」检查完显示器型号的徐聆突然开口道。

　　「啊，没啥没啥，我看那架子上的货呢。徐姐，要不要我把那架子最上边的
东西都拿下来，这样以后万一我不在这儿，你自己一个人也好拿。」邱凯自然不
能让徐聆发觉自己刚才偷窥他领口春光的事情，十分迅速的找了一个话题转移视
线。

　　「全拿下来啊……行倒是行，但拿下来了放哪儿是个事儿啊，还是算了吧，
就这样也挺好。」徐聆的注意力顺利的被邱凯转移到了货架上，所以邱凯自然不
会再在这个问题上深究，应了一声便上前一步要帮徐聆拎起那台分量不轻的显示
器。

　　「哎呀，我都说了不用你帮忙了，这点儿分量我还能搬得动。怎么，看我个
子小就小瞧我啊？」但徐聆并不乐意邱凯处处帮衬自己。

　　邱凯的身高是１８６，而徐聆，略显娇小的她带上鞋跟估计才１６０。邱凯
倒没有小瞧徐聆什么，他只是出于「体力活由男人负责」的想法而行动而已，不
过徐聆的飒爽性格上来了，她直接从邱凯的手中夺过了显示器，一只手拎着便去
了外面，反而把邱凯孤零零一个人留了下来。

　　我去……这个学嫂还真是豪爽过了头……

　　邱凯看着自己的手，刚才徐聆抱住他的手夺东西的时候，邱凯的整条胳膊都
陷进了她胸前那对高耸的山峰之间。隔着一层薄薄的布料，邱凯甚至能感受到她
罩杯上蕾丝花纹的硬度。

　　实际上，这已经是这短短的几分钟内邱凯第二次和徐聆的胸部「零距离」接
触了。方才托住徐聆的时候，邱凯的手臂直接环住了徐聆的腰，徐聆身体下落的
势头让她那对沉甸甸的大奶子结结实实的撞在了邱凯的胳膊上，不过那次的情况
实在太紧急，邱凯根本没心思去想柔软度之类的问题，但那像装满热水的气球一
般沉甸甸的触感倒是留在了邱凯的脑海中。

　　真不知道脱掉了衣服后，那对大奶子会是什么样。

　　三番两次的亲密接触让邱凯抑制不住的开始意淫一些与徐聆有关的事情，不
过他的绮念也就持续了那么几十秒，就马上消散在了空气中。原因无他，徐聆的
身份可不只是邱凯的合伙人之一，她还是这个电脑零件批发生意的主导者，邱凯
的学长，李斯萧的老婆！

　　说白了，她是邱凯的学嫂。

　　李斯萧是比邱凯大三届的Ｚ大毕业生，已过而立之年的他比邱凯的社会经历
要丰富多了。在决定自己当老板之前，李斯萧在联想、戴尔等各大品牌电脑厂商
在Ｚ市的直销店有过工作经历，最高做到了分区店长的级别。他是Ｚ市本地人，
依靠着本土优势，以及过去工作时积累的人脉，很快就给自己这家刚成立不到一
年的星辰科技有限公司带来了稳定的货源和销路。最近，更是跑到了深圳，去和
神舟总公司商谈长期品牌代理的事情。

　　邱凯虽然算是这家星辰科技的创始人之一，但他投进去的那点家底在总体资
金中所占的比例很小，尽管如此，那也是邱凯这些年来所有的积蓄了。五年的社
会经历让邱凯知道埋头苦干的重要性，一直以来，他都没把自己当老板，抱着一
种打工的心态跟着学长跑业务、谈货源。最近一段时间，李斯萧去了深圳，邱凯
就一直待在店里，和留守的徐聆一起处理各种事务。

　　「唉，我说邱凯啊，你斯潇哥不都已经给你放假了吗，你怎么不回家看看啊？」

　　把货交给了客户，暂时闲了下来的徐聆就主动找上了邱凯闲聊。和邱凯与李
斯萧都不同，徐聆是来自外省的吉林，地地道道的东北人，她也是Ｚ大毕业的，
只是比李斯萧要小一届，与李斯萧在大二的时候认识，结婚也快四年了。虽然已
经在Ｚ市生活了快十一年，但她普通话的口音中还是带着一股子东北味，至于大
大咧咧的性格据她自己所说也是属于东北老娘们的普遍特征，这辈子恐怕都改不
了。

　　徐聆口说所说的「放假」，指的是李斯萧在去深圳之前许给邱凯的七天假期。

　　去年春节，邱凯也一直守在Ｚ市，照料着当时刚刚起步的生意，作为补偿，
李斯萧承诺在适当的时间里给邱凯「休假」。十一黄金周之前，邱凯和李斯萧提
过想在黄金周期间出去玩玩，早就有过休假许诺的李斯萧自然是立马答应，但才
到了十月四号，黄金周过了不到一半，邱凯就又回到了店里，而且分外卖力的干
活，一连三天都是整天忙于生意，即使是空闲的时候也没离开。

　　对于「回家」这个词，邱凯又一直无法言表的抵触。这次他同样选择了用沉
默来回答徐聆。徐聆虽然性格有些大大咧咧的，但也并非看不懂气氛，见邱凯不
愿意回答，也就不再追问，将话题又引到了别的地方。

　　回家……啊。

　　对于邱凯来说，这个词所代表的意味真的很遥远了。

　　其实算上大学还没毕业就跑出来的那一年，邱凯在外闯荡已经差不多五年了。

　　对于从小到大一直都算是模范生邱凯来说，这五年的选择从一开始就充满了
叛逆。

　　五年前的Ｚ大并不算是一所好学校，其实现在也不算是一流，至少在参加高
考前的邱凯心中，Ｚ大是从未出现在志愿表上的。那时候的邱凯，心中唯一的想
法就是考上一所外地的大学，然后就此离开家乡、摆脱父母的影响。邱凯其实一
直都不是一个安分守己的人，高中时期出于学业和家庭双方面的压力，他一直压
抑着自己的性格，邱凯参加高考就只有一个目的——远走高飞！但是，事与愿违，
邱凯的高考失利了，不打算在复读中浪费一年青春的他，只得再次向父母妥协，
进入了Ｚ大这所从未出现在他心中的志愿表上的大学。

　　如果没有那场意外一般的告白，邱凯的大学四年很可能也会像绝大对数人一
样过得浑浑噩噩、毫无生气，但大一军训结束后，一个年轻女孩单纯到有些天真
的勇敢让邱凯收获了第一份爱情，也彻底改变了他人生的轨迹。尽管，这场恋情
在持续了三年之后被邱凯自己亲手终结了，但这三年已经对邱凯造成了不可磨灭
的改变，最后的结果，是邱凯大三结束后便开始了完全独立的生活，背离了家里
安排好的道路的他，也就此和家里断了联系。

　　五年，转眼间就是五年。这五年里，邱凯不是没回过家，但满打满算也就两
次，而且这两次他都只是会家乡看了看，真正意义上与全部家人见面的回家，一
次都没有。五年的时间能够改变很多东西，现在，支撑邱凯在五年前做出决定的
那股冲劲早就消耗殆尽了，邱凯能坚持现在，其实更多的是靠着一股惯性，说白
了，就是不撞南墙不回头的倔脾气在作怪。如今，他好歹也算混出了一番名堂，
虽然谈不上什么成功人士，但至少他已经靠自己一个人在Ｚ市站稳了脚跟。回家
这事，他也想过，但现在还不到时候。至于什么时候才是合适的时机——邱凯自
己，是很难说清了。

　　邱凯和徐聆没闲下来几分钟，就又有一通电话带着订单找上了门。邱凯忙着
取货、配货，徐聆则负责联系客户、查收货款。虽然这些工作一个人也完全能负
责，但有了分工之后无论是效率还是速度都提高了很多。到下午６点，数码港关
闭的时间，邱凯已经和徐聆把今天接到的全部生意都处理完了，不用像临近的其
他同行那样在关门后继续备货，邱凯和徐聆都准备回家了。

　　「邱凯，说吧，今天晚上想吃什么，姐姐我说话算话，说请客就请客。」徐
聆一边说着一边拍着胸脯，引起一阵波涛汹涌。准备回家的她换下了那件工作时
穿的简单Ｔ恤，此时身上穿着的是一件颇具贤淑气息的印花连衣裙。这条裙子是
什么材质的邱凯不清楚，但那收腰的设计让徐聆本就汹涌的双峰更加凸显，大开
的领口也让那条深邃的事业线一览无余。

　　「徐姐，今天就算了吧，我还有事呢。」邱凯不是真的有事，出于一些特殊
的原因，在工作之外的环境他都尽量不和徐聆深交，对于邱凯的拒绝徐聆也没有
在意，她像男人一样拍了拍邱凯的背——本来她的目标是肩膀，但那对于和邱凯
身高相差近三十公分的她来说太过困难，于是改成了背。然后，便上了一辆公交
车离开了。

　　呼……终于走了。

　　目送着徐聆离开，邱凯悄悄松了一口气。徐聆的身体就像一只成熟的刚刚好
的水蜜桃，已为人妇的她比起那些校园里的女生少了几分青涩，但又比那些程江
川最爱的熟妇多了几分靓丽。与这样一个人间尤物屡屡亲密接触，邱凯没有反应
就不是个男人了。但邱凯不敢有反应，也不能有反应，一是徐聆身为他学嫂的身
份让他不敢逾越，二是他通过一次意外知道了一个关于徐聆的秘密……一个让他
万万没有想到的秘密。

　　彻底打消脑中残留的对徐聆的邪念，邱凯也准备回家了。但就在这个时候，
他的手机响了起来。会在这种时间给他打电话的，一般只有程江川拿家伙，但这
次邱凯拿起手机，看到的却不是那个熟悉的名字和号码。

　　「这个号码，Ｓ市的？」

　　Ｓ市是邱凯的老家，生养他的故乡。在邱凯的印象中，最有可能用Ｓ市的号
码给他打过来的就是家里的人了，但也有可能是他那群数目众多的高中同学。不
管这个号码来自这二者中的哪一方，邱凯都没有挂断不接的理由，虽然他和这两
群人都已经很久没有联系了，但这个时候显然不是该拘泥这些的时间。

　　于是乎，邱凯接通了电话。

　　「喂，请问你哪位？」

　　电话那头，响起了一个让邱凯无比惊讶又无比惊喜的声音。

　　「卧槽！居然是你！你什么时候来Ｚ市了？」

　　电话那边，已经很邱凯有多年没见过面的死党笑着给出答案。

　　「你现在在哪儿呢？我去找你，咱们喝一杯吧。」理所当然的，邱凯提出了
这样的提案，而他也马上得到了答复与地址。

　　「成，在那附近等着我，我马上就去。」邱凯讲完这最后一句，挂断电话，
抬头扫了几眼，直接拦下了一辆出租车。

　　　　　　　　　　　　　　半个小时后——

　　「噗……哈哈哈哈哈！」

　　「我去，你丫给我笑什么笑？幸灾乐祸啊……我靠，你还笑！」

　　邱凯看着眼前笑得连嘴里的羊肉都喷出来了的死党，直接把手里的铁签子砸
了过去。

　　「咳咳，抱歉，抱歉，我错了，我不该笑的……嘿嘿……」

　　「你丫是真的想挨揍是不是？」邱凯不是个小心眼的人，但眼前这混蛋笑得
实在太夸张、太过分，让他有点儿恼羞成怒。

　　「不笑了，不笑了。」被邱凯在心里诅咒了无数遍的混蛋抽了张餐巾纸，擦
了擦嘴角，然后将一瓶啤酒递给邱凯，「来来来，我给你拉开。」

　　「你丫无论过多少年，坏心眼这点儿是一点儿都没变。」邱凯接过啤酒，对
瓶吹了一口。

　　「所以……然后呢？」

　　「什么然后？」

　　「你刚才讲的故事的后续呢？跳窗之后又怎么了？别不说了啊！」

　　邱凯盯着眼前的家伙，总感觉他那张一本正经的面皮后面满满的都是看好戏
的恶意。

　　「……我想揍你。」

　　「唉唉，别啊，我是真的想知道后续啊。你讲了这么半天，到最精彩的部分
结束了是怎么回事？」

　　「我说你听到现在一直都以为我是在编故事啊？」

　　「没啊，我很相信你啊，所以我对于你如何只穿着一条内裤逃过三个如狼似
虎的汉子的追捕而且还顺利的回到家里感觉非常的好奇啊！」

　　「算了，还是直接揍你好了。」

　　「开玩笑，玩笑啊……卧槽，你真打啊！邱凯你丫，放手！松开……」

　　闹成一团的两个大男人终于引起了旁人的注意，在察觉到老板与老板娘夫妇
那有些异样的视线后，邱凯主动松开了手，但在最后还是补了重重的一拳。

　　「咳咳，咳咳……你小子下手真重。」

　　「打你那是轻的……再给我犯浑小心我晚上摸你家去！」

　　「喂喂，这是开玩笑吧，我可真担心你小子晚上去摸我家的门啊……」

　　这是一家很普通的街边的烤羊肉串摊，烤架，老板和老板娘，再加上三四张
油腻腻的桌子便是这个小摊的全部。现在是下午６点，这个小摊刚刚支开桌子没
多久，坐在紧邻烧烤架的桌子上的邱凯和另一个男人便是这家烧烤摊今天晚上第
一桌也是现在为止唯一一桌的客人。

　　坐在邱凯对面，现在正呲牙咧嘴的喝啤酒的人是付家豪，邱凯的初中、高中
同学，损友兼最铁的哥们，两家的老头年轻时一起当过兵，不过邱凯认识付家豪
却不是因为这层关系，两个人成为死党之后才发现彼此的父亲之间也有交情。用
邱凯的话说，付家豪是一个富二代，家里资产多到他根本就不用奋斗的那种。和
邱凯不同，这小子早早就接受了家里的安排一步步接受老子的事业，也因此这么
多年来一直都待在邱凯的家乡Ｓ市里没有出去。不过在邱凯看来，这家伙不是胆
小或者软弱，他只是懒，懒得自己独立、懒得外出闯荡而已。

　　付家豪是刚刚到Ｚ市的，给邱凯打电话的时候，他刚刚下火车没多久。邱凯
的手机上本来是有付家豪的电话号码的，但付家豪这次来Ｚ市换了新的号码，没
用旧号码通知就直接给邱凯打了电话，所以邱凯才没第一时间想起他的名字。

　　说起两人现在坐着的街边羊肉串摊，也算是邱凯和付家豪见面、叙旧的一个
惯例了。两个人还在初中一起上黑网吧的时候，一有点闲钱，除了上网，就是跑
去街边摊吃羊肉串，那个时候他们还只能凑钱吃一顿半饱，现在十几年过去了，
两个人还是在街边吃羊肉串，只是都不再在意一共要了多少串、每人又分了多少
串这些小孩子的问题了。虽然羊肉串的价格已经翻了几番，味道也和当年不太一
样，但这个旧习惯就像两个人的感情一样，从来都没有变过。

　　酒过三巡，菜过五味，肚子里有了点油水，话也就越来越多了。说起来邱凯
和付家豪也有三年没见过面了。都说士隔三日当刮目相看，邱凯和付家豪虽然都
不算是「士」，但这三年里的变化还是很多的。

　　「我说，你不会已经把那最后一步都做了吧？」邱凯一开始就瞥见付家豪拿
着羊肉串签子的左手上有什么东西在一闪一闪的发光，现在他终于看清楚了——
那是一枚钻戒，而且还是枚戴在无名指上的婚戒。

　　「你指什么？」付家豪一开始没有明白邱凯的意思，直到他用油腻腻的右手
指了指，才恍然大悟的哦了一声，道：「没呢，不过也就差最后一步了，等她今
年毕业就准备去领证了。」

　　「那你怎么这么早就把戒指戴上了？」邱凯问道，他还明白只有结婚和订婚
的戒指才能戴到无名指上。

　　「戒指是上次我专门去找她的时候她给我带上的，然后我一直都没摘下来而
已。」付家豪解释道。

　　「你去找她？你和慧慧两口子不是天天在一起了，你还' 专门' 去找她？」

　　「卧槽，我去找我媳妇有什么问题？再说我那是去求婚了……坐了三个小时
的火车，然后拿着戒指和花，站在她们实验楼的下面，我自己都感觉我是个傻叉。」

　　付家豪撇了撇嘴，拿起啤酒瓶吹了个底朝天，然后随手将空瓶子扔到身后。

　　「求婚？你？」邱凯有些不相信，他太了解付家豪是个什么样的人了，他虽
然约炮、钓妹子是一把好手，但在这方面迟钝的很，怎么可能会主动去做求婚这
种事情。

　　「说吧，这是谁逼你做的？慧慧还是阿姨？」

　　慧慧是付家豪女朋友的名字，而阿姨则是指付家豪的母亲大人。付家豪没回
答，只是一边打开新的一瓶啤酒一边开口道：「你猜。」

　　「我猜是阿姨。」邱凯立马答道，果不其然，付家豪的脸上立即出现了被命
中靶心的表情。

　　「卧槽你怎么猜得那么准？」

　　「这事情还用猜吗？慧慧刚毕业没多久，而且以她的性格不大可能催你这种
事情，那能想到的人就只有阿姨了。怎么？阿姨急着抱孙子了？」邱凯从付家豪
面前的盘子里抢走一串羊肉，一边啃一边道。

　　「你果然比我聪明……不过有一点你说错了，」付家豪说着，以其之道还其
之身的从邱凯的面前捞走一串羊板筋，「我妈不是想抱孙子了，而是快要抱孙子
了。」

　　「啥？」邱凯举起啤酒的动作在空中停住了，「等等，等等。你的意思是…

　　…慧慧怀孕了？「

　　「嗯……」付家豪咽下一口羊肉，呲了呲牙，「老子就ＴＭ不小心那一次，
结果就中标了……也不知道算是运气好还是点背。」

　　「呃，几个月了？」

　　「三个月不到，其实发现也没多久。」

　　「这……你妈是怎么知道这件事的？」

　　「还能怎么知道，慧慧告诉她的呗。」付家豪道，「她其实不怎么想在还没
工作的时候就生孩子，但是我妈挺高兴的，她老人家想抱孙子都快想着魔了……」

　　「所以你们就决定要把婚事办了，然后老老实实的生孩子、过日子？」邱凯
打断道。

　　「我怎么觉得你这话说的很欠扁啊？」付家豪怎么会听不出邱凯话里暗藏的
调侃，不过他懒得和邱凯计较，道，「结婚这事其实也不完全是因为这个，本来
在她去读博的时候就预订好要在毕业之后领证的，这都算是拖后了一年了。」

　　「也是……你们俩在一起都快十几年了吧？我觉得你们除了没领那个本也不
差啥了。」邱凯有些感叹的道。

　　邱凯和付家豪是同学，但从初中一年级就认识的二人其实和发小也没啥区别。

　　如果说邱凯和付家豪是半个发小，那付家豪和他的女朋友韩慧就是货真价实
的青梅竹马。这一对的父辈之间就有交情，所以对于两个人一开始算是早恋的关
系两家的家长都没有反对。本来，这种年轻情侣在邱凯的家乡都是要么早早分手
各奔东西，要么早早结婚生孩子过日子的命，但付家豪虽然是个学渣，他女朋友
韩慧却是个货真价实的学霸。虽然大学韩慧为了和付家豪在一起选择了一所二本
学校，但大学三年后韩慧就考上了９８５一流院校的硕博连读。那段时间，付家
豪一周三次的坐高铁去找她，邱凯还曾经嘲笑他成了全职的家庭主夫。

　　「操，从刚才开始一直说我了，你呢？。」付家豪突然盯着邱凯，道。

　　「说啥啊，我最近又没啥好说的。」邱凯一边开始撕扯一只腰子一边含糊不
清的道。

　　「你丫跑出去这么多年，居然没发财？」

　　「发个毛蛋的财啊，最多不至于饿死而已。再说，我就是再发财能比得过你
这富二代？」

　　「滚你丫的，别老拿那个词往我身上扯。我和你说正经的，你出去这么多年，
没搞出点什么名堂来？」

　　邱凯放下铁签，喝了口啤酒：「你不是不知道我是自己跑出去的，一没关系，
二没本钱，也就最近和一大学里的学长合伙开了家小公司，算是有了点起色。」

　　「公司？什么公司啊。」见邱凯话中没有了玩笑的意思，付家豪也正经起来。

　　「就是买电脑的，名字叫星辰科技。」邱凯继续道。

　　「听上去也不错啊，现在发展的怎么样？」

　　「怎么样？满打满算也就三个人而已，不过最近已经在着手扩大业务了，我
那学长说要去融资来着。」

　　「要不要我……」

　　「别，我知道你的心意，你也知道我啥意思。当年我和我家老头子闹翻后就
没想过靠别人。」邱凯知道自己这死党要做什么，但他的心意是早就决定了的。

　　「不是要借钱给你，算我入伙怎么样？」

　　邱凯认真思考了一会儿，还是摇了摇头，道：「不了，你对这一行也熟悉，
况且你手头上也没有多少闲钱吧？」

　　「我就知道……你丫啊，在这方面顽固的不正常。」付家豪无奈道。

　　「怎么不正常了？我自己一个人挣自己一个人的吃喝，有啥不正常的？」邱
凯反驳道。

　　「但你也没必要别人要帮你的忙都一概不要啊……好了好了，不说了，喝酒
喝酒。」付家豪了解邱凯，他可能比邱凯自己都更明白在这件事上邱凯做得有多
坚决。

　　两人拿起啤酒瓶，碰了一下。两人眼前的盘子都已经空了，但两人俱是有些
意犹未尽。

　　「老板，再加二十串！」

　　「好嘞。」

　　或许是这小摊的位置实在太偏僻了，邱凯和付家豪吃喝到快七点，还是只有
他们一桌的客人。看着老板手上不停的翻动羊肉，付家豪突然开口道：「哎，我
说。」

　　「咋了？」

　　「你今年准备回家吗？」

　　「谁知道……前一段时间不是有消息要办同学会啥的吗，我……」

　　「不是回Ｓ市，我问你，准备回家见老爷子吗？」

　　邱凯愣了一下，微微叹了口气道：「我也不知道。」

　　「不知道？怎么不知道了，别告诉我你还耿耿于怀那件事啊，这都多少年了
还放不开。」

　　「和那件事没关系，」邱凯道，「其实我也想过，这么多年了，也不能再闹
啥矫情。家里爸妈的年纪都不小了，还让他们操心生气就是我们的不对了，毕竟
是做子女的，总得照顾着那边。」

　　「你这家伙意外地说了句人话啊！」

　　「我操你妹！我怎么不能说人话了啊……呸！我都被你带进坑里去了。」

　　「我的意思就是你刚才说的的确挺在理的。不过啊，你现在也不只这些事情
要考虑吧？」付家豪道。

　　「还有啥，我怎么不知道？」

　　「我去，装糊涂！你现在又是单身了吧？」

　　「噗！」邱凯呛了一口酒，诧异的抬头看着付家豪，「谁告诉你的？」

　　「卧槽，你果然又变成单身屌丝一个人了！哈哈哈哈…」

　　「你丫诈我啊！」

　　「没啊，你刚才也没承认啊。等等，你现在才是承认了，哈哈，我的邱大军
师啊，在女人这条路上已经是第几次躺了？」付家豪得意忘形的笑着，还喊着邱
凯高中时期被取的诨名。

　　「滚！你这和自己干妹妹搞上的人有啥资格说我！」

　　前面说过付家豪和韩慧两家是世交，而按照两边父辈早年那说不清道不明的
约定，付家豪的妈也是韩慧的干妈，于是乎……「卧槽，邱凯你丫再提这事别怪
我翻脸啊！」

　　把这件事告诉了邱凯，是付家豪这辈子最后悔的一件事。

　　「咱们彼此彼此，说起来这也是你先开始的吧？」

　　「好，好！算我的成了吧？你丫打住，我也打住，咱们都点到为止吧。」

　　邱凯和付家豪十几年的交情了，两个嘴上都不饶人的家伙这样互黑早就不是
一次两次了。见面损对方两句，这几乎是两人惯用的打招呼了。说起来，会被邱
凯这样损的也就付家豪一个人，而会毫不留情揭邱凯短的也就付家豪一个。

　　兄弟这种关系，有时候是不能用平常的思维来衡量的。

　　新烤好的羊肉串上桌了，付家豪先抢了两串在手，然后又打开了话匣子。

　　「不是我说，军师，你也该考虑考虑自己的问题了吧。」

　　邱凯斜了他一眼：「你还没结婚呢就想用过来人的口气来教训我？」

　　「卧槽，我是正经和你说话呢，你丫也给我认真点儿！」付家豪骂了一句，
然后继续道：「过了年咱俩都要三十了吧？我现在是不用考虑了，你呢？」

　　「我怎么了？怎么，难道你还在炫耀你老婆孩子都齐全了啊？」邱凯依旧一
副吊儿郎当的样子。

　　「操，你丫滚吧！」付家豪炸毛了，但啃了一口羊肉他还是开口了，「你不
会真的打算三十岁之后再考虑吧？」

　　三十岁之后再结婚，是上学的时候邱凯和付家豪之间的一个玩笑一般的约定。

　　不过付家豪从一开始就是叛徒，和韩慧双宿双飞的，倒是曾经的邱凯经常把
这句话挂在嘴边来着。

　　见眼前的好兄弟提到了这茬，邱凯也不好意思再装傻充愣了。不过对于付家
豪提出的这个问题，邱凯却真的不知道该怎么回答。

　　邱凯的老爸老妈算是相应国家号召晚婚晚育的第一代夫妻，身为老大的邱凯
出生的时候邱凯的妈妈都２５岁了，这在当年绝对算是一个晚育的年龄。或许是
因为这茬，邱凯的父母在结婚成家的问题上从来都没有催促过邱凯，邱凯也就一
直都没认真考虑过这些问题。不过现在想想，也有可能是邱凯最近几年一次家都
没回过，让来人没法唠叨。看付家豪因为老妈急着抱孙子而被拼命的模样，邱凯
突然觉得自己真的回家的话，下场也不会比他好哪去。

　　算起来，邱凯这辈子唯一一次认真对待的感情，还是在大学时候的初恋，但
那场恋爱在开花结果的前一步急刹车了，产生的影响，从邱凯对李原的态度上就
知道有多深远了，邱凯现在对于感情问题一直避而不谈，也算是那影响的后果之
一。

　　「走一步看一步吧，我还能怎么办？」邱凯拿起啤酒瓶，才发现已经是空的
了，「反正我家还有个弟弟在，传宗接代的任务就交给他吧。」

　　「然后你就甘愿古老一生，当一辈子屌丝？」

　　「我去，老子哪里像屌丝了？」

　　「你要是真就这么一直孤家寡人的过着，那就是屌丝，」付家豪说着，向下
摸了摸，却发现脚边的啤酒箱也是已经空空如也了，「话说你勾搭女人的本领也
不比我差多少啊？怎么到现在都没个能看上眼的？」

　　「别拿我和你比，你是有妇之夫，赤裸裸的出轨，我才是正了八经的和那些
寂寞美女交流感情。」无视付家豪投过来的鄙夷的目光，邱凯继续道：「再说那
些女人，你觉得会被轻易勾搭到床上的女人是能带回家过日子的？而且我现在对
那些都无感了，投资大回报低，我还不如去找那些兼职的白领和女大学生。」

　　「喝，不愧是军师，人渣的程度也不是我们这些人能比的。」歪头躲开邱凯
扔过来的铁签子，付家豪突然感叹了一句，「你丫也变了，以前你可说不出这么
实际的话来。」

　　「难道我在你脑子里的印象一直是个只会空想的热血骚年？」

　　「你说的，我可没说出来。」

　　「操！」

　　「但我说你变了可不是假话，这几年，你的确和以前不一样了。」

　　「只是被现实打击了几回而已，不再做白日梦了而已。」邱凯自嘲地笑笑，
然后将话题的矛头对准付家豪：「你呢？你家伙不也变了，我记忆中的付家豪付
大少可不是一个会老老实实结婚的主，那些酒吧的饥渴少妇会哭的。」

　　「别诬陷我，我才不是你这样的混蛋！」

　　「当年是谁号称' 夜店王' 的？」

　　「卧槽，我说过吗？」

　　玩笑归玩笑，两人彼此话中的道理，互相都是心知肚明的。人啊，其实就是
一种活在谎言中的动物，因为现实不可能事事如意，就用谎言来蒙蔽自己。什么
远大的目标也好，坚定的信念也好，本质上都是自己骗自己的谎言，但如果不这
样「骗」自己，人就真的没有活下去的动力了。

　　邱凯和付家豪都知道，他们回不到过去了。虽然现在还能像以前一样在一起
互相攻击、吹牛打屁，但背后所背负的东西早就和以前大不一样了。

　　变化——人最不能阻止的，就是变化。时间是不会为任何一个人而驻足的，
即使那些表面上凝滞了时间的事物，时间的流逝也渗透在它们的骨子里。邱凯曾
经不信「岁月无情」这个邪，但他下火车的时候，时间老大就开始教他做人了。

　　邱凯再也找不到自己离开时的那个老家了，更何况，他自己本身就早已不是
多年之前离开家乡时的那个邱凯了。

　　吃吃喝喝闹腾了快一个小时，到７点多，邱凯和付家豪才离开。付家豪也有
自己的事情要处理，已经开始接受家里生意的他可比邱凯这实质上的闲人要忙得
多，能来和邱凯碰面，是因为他本来就要去火车站坐车去外地。临走前，付家豪
还是塞给了邱凯一张名片，说是他一个在Ｚ市的朋友的。邱凯这次没有拒绝，他
知道这张名片不仅仅是付家豪对他的帮助，还有两人这么多年来一直不变的情谊。

　　喝一场酒，醉一场梦，明天，仍要继续。

　　半箱啤酒，还不足以让邱凯醉生梦死。当酒不醉人人自醉，晃晃悠悠的邱凯
勉强拦下一辆出租车，他现在除了睡上一觉什么都不想了。

　　但就在这个时候，手机铃声不合时宜的响了起来。邱凯这次看都没看屏幕上
的来电显示，直接拿到耳边；「喂，谁啊？」

　　「哥，是我。」

　　电波传来的熟悉又陌生的声音，让邱凯的醉意一下子去了大半，他拿开手机
看了一眼号码，然后用不敢相信的语气道；「邱波？是你？」

　　「对啊，是我啊。很奇怪吗？」

　　「不，不是。」邱凯道，「你怎么想起来给我打电话了？」

　　「因为我到Ｚ市了。就在火车站呢，你要是方便就来接我吧。」

　　「啥？」

　　片刻后，启动了不到五分钟的出租车猛地掉过了头，向着它出发的方向——
火车站，笔直前进。

　　　　　　　　　　　　第四章无法回应的心意

　　（前言：这一章主要是介绍主角的家庭背景以及过去的经历，对于未来的剧
情展开来说是十分重要的内容，所以请想看福利的朋友们暂且忍耐一下。这章之
后，就是一个大福利的展开了。）邱家在邱凯这一辈，女孩出奇的多，邱凯有三
个叔叔，一个姑姑，除了那个最小的姑姑有一个儿子外，其余的都是女儿。因此，
有两个儿子的邱凯家在家族里就更显得特殊了。

　　邱凯和邱波兄弟二人相差四岁。虽然邱凯的父亲是兄弟中的长兄，但邱凯却
不是他这一辈中最年长的。邱凯的叔叔们大多早婚，姑姑更是在１９岁就早早嫁
了人，因此在邱凯之前，还有两个分别比邱凯大两岁和一岁半的堂姐，比邱凯小
了四岁的邱波，也成了同辈中年级最小的一位。

　　邱家兄弟二人有很多相像的地方，但也有很多地方微妙的形成了鲜明对比。

　　就比如说大学专业上的选择，邱凯作为文科无可奈何的走了工商管理的专业，
而邱波则一直是理科投身于生物工程。在与人交往的表现上二人也截然不同，邱
凯比较习惯主动出击，与陌生的人搞好关系，而邱波不知道是不是整天待在实验
室里和一堆试剂打交道的原因，在社交场合基本都处于默默无闻的空气状态。

　　虽然邱凯名义上和家里断绝了联系，但这些年里兄弟二人的联络却是一直都
没有中断过。不过算起来，因为邱凯忙于生意和邱波准备考研的原因，兄弟二人
也有一年多没见了。

　　出租车掉头前往火车站后，邱凯很容易就找到了邱波。兄弟俩都不是那种会
在形式上计较的人，隔着车门互相打量了一下对方，眼前形象与记忆中的鲜明对
比让两人都忍不住笑了起来。

　　「我说，这才多久不见，你眼镜怎么都戴上了？高中加大学四年都没近视怎
么在研究生沦陷了，还是觉得成研究生了要突出点儿学者的气质？」邱波在邱凯
眼中最大的变化，无异是那副架在他鼻梁上的那副无框眼镜了。

　　「我早就近视了，高三的时候视力就下降了，只是眼镜不经常戴而已。最近
感觉还是看清楚点儿好，才又配了一副。」邱波笑着回答，然后又反问道，「哥
你呢？你的头发是怎么回事？怎么现在了这样？」

　　邱波说的是邱凯现在的板寸头。邱凯当年高考结束后为了发泄心中的愤懑，
曾经搞了个杀马特的发型，那次着实把邱家老爷子气得够呛，也让邱凯差点被一
帮熟人活活笑死。不过邱凯现在的发型，是有些特殊原因的。和李原分别之后，
每当他从镜子里看见自己的发型，都会忍不住想起在宾馆的那一夜。所以，为了
不让自己的心过分被往事搅乱，他索性去推了个平头，用这种前所未有的发型来
强迫自己远离那不该想起的回忆。

　　「嘛，最近头发留太长了，嫌麻烦直接剃了。话说咱们别聊我的发型了，赶
紧上车走吧，你的包呢？」邱凯说着，探头望了望，却没在邱波身边发现任何类
似行李的东西。

　　「就这些，我又不是出远门，就没带包。」

　　「哦，成，那赶紧上车吧，我还以为你会有一堆行李啥的要拉呢。」邱凯说
着，从副驾驶坐到了后排，和邱波坐在一起。

　　「话说，哥你来得还真快啊，我给你打电话还不到十五分钟吧，你就过来了。」

　　「我也是正好在这附近而已。对了，你猜我刚才和谁在一起？」邱波道。

　　「谁啊？我认识的？」

　　「你当然认识，不过你绝对想不到是谁。」

　　「谁啊？难道是我小嫂子？」

　　「别胡说八道。」听到这个称呼，邱凯的脸沉了下来。

　　邱波口中的小嫂子，指的就是邱凯的初恋，余蕊蕊。邱凯上大学期间，邱波
经常利用假期来Ｚ市找邱凯玩，与当时依然是邱凯女友的余蕊蕊之间自然也是大
了不少的交道。因为余蕊蕊的身材比较娇小，长得又偏幼龄一点儿，一点都看不
出比邱波都大三四岁的样子，所以邱波暗地里就称呼余蕊蕊为「小嫂子」。

　　「好吧，我的错，我不说了。」邱波是少数几个知道邱凯与余蕊蕊分手真正
原因的人之一，所以对于邱凯的心情，他也十分理解。原本热切的气氛因为一个
不该出现的名字而冷了下来，邱凯有些挂不住了，这次毕竟是他先发作，于是便
主动开口道：「我遇到付家豪了，你不会连他都忘了吧？」

　　「付家豪？豪哥？我擦，来之前我还和他一起吃过饭呢，他来找你了？」

　　「嗯，也不算是找我，他去外地来Ｚ市转火车，顺道而已。」

　　「这样啊。他去外地这事我知道，吃饭的时候他在饭桌上说过，据说是去广
州还是深圳来着。」邱波接过话道。

　　「唉……人家现在是大老板了。」

　　「那可不是。」

　　「而且啊，有件事他肯定不会告诉你。」

　　「啥事？」邱波好奇的问道。

　　「他要当爹了。」

　　「啥？」

　　「他要当爹了，做爸爸了。还听不明白啊？」

　　「不，不是，」邱波显然并不是听不明白，只是有些无法反应，「你的意识
是……韩慧姐，怀孕了？」

　　「是啊，都三个月了吧，估计到明年夏天咱们就能喝上满月酒了。」

　　「我擦，这还真是第一次听说。」邱波和付家豪自然是通过邱凯认识的，两
人的关系虽然只是停留在普通朋友的程度，但邱波放假在家的时候，付家豪经常
会来找他玩，彼此的印象都很不错。

　　「对了，我还没问你，你这次来Ｚ市是什么事啊？大学现在应该还没开学吧？」

　　「哦，我是来送人的，今天晚上没车了，就打算在这儿先住一晚。」

　　「送人？你来送谁啊？」

　　「一雯。我先送她回学校。」

　　「一雯？」邱凯的脑子一下子没转过来，好半天他想起那个脸圆圆、笑容很
甜的女孩，「你是说陆一雯？」

　　「除了陆一雯哪儿还有第二个一雯？」邱波反问道。

　　「额……」邱凯突然不知道该怎么开口了，最后他还是决定直截了当的道，
「你们俩现在还好着呢？」

　　「当然。」邱波理所当然的回道，「昨天一雯还在咱家住着呢。」

　　「我擦，见过咱妈了？」邱凯觉得自己的脑子越来越不够用了。

　　「咱爸都见过了。」邱波的语气依旧很自然。

　　「……进度真快啊，小子。」

　　「这还算快啊……我们都在一起快六年了。」

　　邱凯无言，看来他不在家的这几年里，的确发生了很多事情。

　　陆一雯是邱波的女朋友，如邱波所说的那样，两人恋爱长跑了足足六年。虽
然还比不上付家豪与韩慧这对青梅竹马，但两个人是高中同学，从关系发展的经
历上还是和付家豪与韩慧很相像的。据邱波所说，他和陆一雯是因为大学考到同
一所学校所以才好上的，但邱凯总觉得，这一对估计在高中的时候就对上眼了。

　　因为邱波成绩虽然比邱凯好，但要考上国内一流的９８５院校还太勉强了点
儿，最后在高考的时候，邱波居然能超常发挥，和陆一雯考上同一所大学，而且
报志愿的时候执拗的不改专业不调剂，这背后没有什么「特殊」的原因与动力邱
凯打死都不信。

　　邱波和邱凯在感情生活上完全不一样。邱凯的感情生活……啊呸，这丫到现
在就正了八经谈了一次恋爱，根本就不能算有感情生活。咳咳，和在感情上不务
正业，最近一直把女友当炮友的邱凯不同，邱波是始终如一。痴情种子什么的倒
也称不上，但邱波的确只谈了这一场恋爱，而且还一直顺顺当当的坚持到了现在。

　　某种程度上，邱凯挺羡慕邱波的。不仅仅是他能遇到一个合适自己的人，还
有他们之间这六年来一直没有经历变故。

　　「我说兄弟，你不会也开始打算结婚的事情了吧？」邱凯决定，如果他今天
能连续两次听到身边熟人结婚的消息，他回头就去买块豆腐撞死！

　　「考虑了，但决定还是先等毕业后工作安定下来，她家那边倒是有点儿催，
不过我们都不着急。」

　　豆腐钱省下来了，但邱凯为啥觉得自己好悲哀……「好吧，好吧。你赶紧把
孙子生出来让咱妈安心，然后我就能耳根子清静了。」邱凯说着，拧开一瓶他上
车前买的矿泉水。刚才最后要的那二十串羊肉串辣椒有点儿多了……「那可不一
定，我走的时候咱妈还说她感觉一定会先抱上你的儿子呢。」

　　「噗——」

　　矿泉水瞬间喷了一车窗玻璃。

　　「哥？咋了你？」邱波赶忙问道，前排的的哥也略微回头看了看情况。

　　「没，没事，我没事。那啥啊，兄弟，我咋感觉咱妈是在希望我奉子成婚啊？」

　　「没吧？不过哥，我觉得你奉子成婚也挺好的啊。」

　　「好个蛋！再说我现在连奉子成婚的对象都没呢……」

　　「找一个啊！等等，你不是有女朋友的吗？」

　　邱凯停下动作，道：「吹了，分了，国庆节那天刚刚分的。」

　　「分了，为啥？」

　　邱凯翻了个白眼，他总不能告诉邱波分手的原因是他只把人家当裸模，而且
最后他还生平首次的被放了鸽子。

　　「你问这么多干啥，先顾好你自己吧。说好啊，你要是真在几年结婚，我肯
定去求个观音像给你？」

　　「观音像？」

　　「送子观音啊，或者你干脆奉子成婚吧，这样你对象家那边也不会有意见了。」

　　「喂喂，哥，你不想遇到的事情也别咒我好吧？」

　　「切，这可是你先开始的。对了咱妈的身体最近还好吗？」邱凯问道。

　　「还好，现在不那么忙了，晚上睡得好了精神好了不少，但她还是闲不住，
一天到晚总是忙这忙那的，咱爸和她又没啥共同语言，一雯在咱家住的时候，都
是她陪咱妈。我来的那天还陪她出去逛了半天的街，回来直说累得腰疼。」

　　「腰疼也还是高兴是吧？」

　　「嗯，她挺喜欢一雯的。」

　　「咱妈就是这样的人，以前咱们俩小的时候总是说自己一天到晚干不完的活，
但到老了却闲不住了。」邱凯笑了笑，拍了拍邱波的肩膀，「还真是辛苦你和一
雯了啊，我一直都不在家，这些事只能交给你们了。」

　　「我没啥，一雯也挺乐意的。不过哥你还是得回家看看，咱妈虽然嘴上说不
用回来，心里肯定还是想着你的。」邱波道。

　　「嗯，我记着呢。」邱凯的声音微微下沉，提起这些东西，总让他心里感觉
不是个滋味。自己身为长子，独立了这么多年却还老是让父母担心，说出去不是
个样子，自己想着也不怎么好受。

　　不回家的这些年，邱凯感觉最对不起的是母亲，但最无法面对的还是父亲。

　　毕竟一开始邱凯走上这条路的诱因就是和父亲之间的赌气，现在虽然早就不
再计较那些事情了，但性格的惯性让他迟迟无法迈出回家的那一步。

　　「咱爸……最近怎么样了？」

　　「还成，就是烟瘾还是戒不掉，和咱妈三天两头的因为这事吵架。」邱波回
道。

　　「他都吸了这么多年了，现在工作上的应酬还没断，想戒烟哪这么容易啊。」

　　邱凯说着，下意识地拍了拍自己的口袋，那里也放着一个方形的纸盒，「嗨，
我也没资格说咱爸，现在我自己的烟瘾都有点儿控制不住了。」

　　说罢，他将手从口袋上抬起来，对着邱波道，「你现在还是不吸烟吧？」

　　「不吸，一雯管得严，不让我吸。」邱波老老实实地实话实说。

　　「哈……果然还是有个媳妇好，能有个人在身边管自己也是个幸福啊。」邱
凯双手后背，搂着脖子，似是羡慕又似是感叹的说出了这句话。

　　邱凯和陆一雯其实没见过几次，但他对那个礼礼貌貌、文文静静的女孩很有
好感。陆一雯做自己的弟妹，邱凯无论从哪个方面都没有什么不能接受的，但他
依然有些担心。现在，邱波和陆一雯都依然算是学生，尽管年龄上早已成年，但
依旧没有经历社会上各种经历的洗礼，在未来生活的压力下，他们能不能一直携
手走下去，都还是未知数。

　　「邱波。」

　　「怎么了？」邱凯突然严肃起来的声音让邱波也正经起来。

　　「我没见过陆一雯几面，对她的了解肯定不如你多，但有句话我必须要告诉
你——如果你真心觉得自己和她在一起合适，就好好对她，一起走下去。无论以
后遇到什么事，都要担着、扛住，别因为一点儿小事就每种了。」

　　「哥，我知道。」邱凯的话中若有所指，对于了解发生在邱凯身上事情内情
的邱波来说，他知道自己的大哥在向他传达什么。

　　「知道就好，不过光在心里知道可不没用。知道了要做，就算做了不一定能
得到想要的那个结果，也要去尝试一下。不然不管过了多少年，后悔都都只会是
你自己。」邱凯说着，多年前与余蕊蕊间的一幕幕，数天前和李原间的一景景，
逐一像走马灯一般浮现在眼前。心中有股酸涩在波荡，但他已然习惯了。

　　「哥，你说的这些我都明白。你自己也是，也别老想着过去的那些事了。」

　　邱波看着脸上表情渐渐凝固的邱凯，出声劝道。

　　「没事，都这么多年了，好多事我早就忘了。」邱凯口是心非的说着，但邱
波没有去指出他这明显的破绽。不知不觉中，出租车已经开到了邱凯家楼下了。

　　付完车钱，邱凯先下了车，然后领着邱波上了楼。

　　邱凯是在两年前搬到这里住的，邱波还是第一次来这里。打开门，首先映入
眼帘的不是通常的家具摆设，也不是垃圾杂物，而是满满当当的箱子、箱子、箱
子。邱凯提前结束自己的「休假」后，存放在他家里的货物就更多了。原本只是
占据了客厅的各种包装箱现在已经连唯一剩下的卧室都占领了。邱波看了看那些
堆到了天花板的纸箱，又看了看几乎无法下脚的客厅，张大了嘴，只是一言不发。

　　「嘿嘿，最近货进的多，店面那边放不下就只能先存在这儿了。」邱凯一边
挪开一条让邱波进去的通道一边道。

　　「额，没事，我也不进去坐了。」对于这句话，邱凯没说什么，因为现在他
家里的情况的确是连坐下的空间都很稀缺。

　　「嘛，我这儿也没什么好看的，毕竟只是个一居室，除了门厅就是卧室了。」

　　邱凯道，他看了一眼表，才发现不知不觉中已经快８点半了。

　　「邱波，你吃饭了没？没吃的话我带你去吃饭。」

　　「没，老实说我连午饭都没吃，为了赶十一点到这儿的火车就吃了点儿饼干。」

　　「那咱们赶紧去吃饭吧。说吧，想吃啥，只要是这附近的我都还是能请得起
的，哈哈。」

　　「随便搞点儿就成，咱们俩还讲究这个……哥你吃饭了没？」

　　「吃过了，接你电话的时候我刚和付家豪一起吃完饭，不过我们俩就是在路
边吃了点羊肉串，一会儿我还能再陪你吃点儿。」邱凯道。

　　「成，那咱们随便吃点吧。哥你这儿附近有吃饭的地方没？哎，对了，上楼
的时候我看见一楼貌似有个快餐店来着。」邱波突然道。

　　邱波在一楼看到的快餐店，自然就是邱凯经常解决吃饭问题的，林悦叔叔家
开的迎客饭店。不过那个地方平时打发肚子还成，请客就有点儿不靠谱了。

　　「我说，咱在那种地方吃就成？这附近可有正了八经的餐厅，多走几步去外
边吃吧。」

　　「没事，我在实验室的时候天天吃泡面都能过一个月，就去哪儿吧，咱早点
儿吃完早点去找住的地方，」邱波说着，指了指邱凯身后那隐约也全是纸箱的影
子的卧室，「咱俩总不能挤在这儿过一晚上吧？」

　　「咳咳，也是。」其实邱凯不想去迎客饭店吃饭是有别的原因的，他不是怕
去那儿吃饭，而是怕遇到一个人。至于那个人是谁……「你好，两位吗……啊，
学长！你来了啊？我好几天都没见过你了。唉，这位……是你朋友吗？」

　　邱凯看着一脸惊喜的林悦，脸上却只有苦笑。

　　自从那天晚上林悦近乎表白的发言自后，邱凯就一直在躲着林悦。已经知道
自己照相机里的自拍照被林悦看到了是原因之一，但更多的还是因为邱凯不知该
如何面对林悦的心意。而之后与李原的相遇，更是让他的心乱成了一团乱麻。邱
凯从来都不擅长处理有关感情的问题，特别是这些感情还是和自己有关的，所以
他索性当期了缩头乌龟，这几天里连一向是在迎客饭店里解决的早饭都是买外卖
在路上吃。

　　「学长？」林悦对邱凯的称呼着实让邱波有些好奇。邱凯已经毕业五年多了，
而眼前的这个女孩明显是刚刚进入大学的样子。如此巨大的差距，彼此之间的关
系是如何建立起来的？邱波看着邱凯，眼中包含的玩味让邱凯越发的觉得不安。

　　「那个，咳咳。」面对林悦和邱波二人视线的两面夹击，邱凯只好硬着头皮
开始为二人介绍彼此。他先指着身边的邱波对林悦道：「林悦，这是我弟弟邱波，
现在正在南京读研，你在这方面有问题可以尽管找他。」

　　然后，他有转向邱波：「这个是林悦，这家店老板的侄女，今年刚刚考进Ｚ
大，算是我的学妹。」

　　邱凯的介绍谈不上有什么新意，但好在邱波和林悦二人此时都并没有把注意
力放在对方身上。林悦现在还在上班，店里也有其他的客人，在和邱凯兄弟俩打
了个招呼后就又忙于工作了，而邱波虽然细细打量了林悦一番，但他现在的注意
力集中在邱凯的身上——准确的说，是邱凯和林悦的关系上。

　　「我说，你一直看我干吗？我脸上长花了吗？」随便找了张空着的桌子坐下，
邱凯以及是有点儿被邱波盯得发毛了。

　　「没啊，我只是在想啊，是不是我又要有小嫂子了。」邱波耸了耸肩，直截
了当的把话说了出来。

　　邱凯就知道他会这么说，但无法否认的是，林悦可能真的对他有一些异样的
心思。但邱凯不是个会拿这种事情炫耀的人，他直接撇了撇嘴，干脆利落的否认：
「得了吧，人家可是刚刚上大学的小丫头，而且貌似已经有男朋友了。」

　　「有男朋友了？那我看她看你的眼神和反应，不太对啊，哥。」邱波接着说。

　　其实林悦有男朋友这点完全是邱凯信口胡说的，但之前林悦找他做过恋爱方
面的人生商谈，这至少说明她并不是没有追求者，所以邱凯也就十分自顾自的并
没有把自己的话当瞎说。对于邱波的质疑，他自然是用那句经典的台词回答；

　　「你看错了而已。」

　　「可是我觉得我看人还是很准的啊。哥，咱们说老实话，她是不是对你有那
么点儿意思？」其实邱波得出以上假设的理论来源很简单——进门的时候，林悦
招呼邱凯的那句话实在是太亲密了。这种亲密是客套还是发自内心，稍微有点儿
心机的人一听就能听出来，而邱凯之后的反应，也成为一个很大的疑点。

　　「有意思又能怎么样？她才是个小姑娘，我们俩根本不合适的。」邱凯没有
直接回答邱波的疑问，但他的话实际上已经默认了邱波的猜想。

　　「合适不合适，不相处一段时间怎么能知道？哥，要不你先主动出击一下，
真觉得不合适再和平分手不就好了。」

　　听完邱波说完这番话，邱凯突然觉得自己不认识眼前的弟弟了。

　　「我擦，你怎么那样看着我？」这回轮到邱波被盯得浑身发毛了。

　　「那啥，我认识的邱波可不会说出这样等同欺骗感情的话啊，你和陆一雯真
的是自愿在一起的吗？」

　　「卧槽，你啥意思！就算你是我哥再这么说我也生气了啊！」邱波也忍不住
炸毛了。

　　两个人你一句我一句的这个空档，邱凯点的菜已经送上来了。像对其他的客
人一样，林悦亲自把盘子端上了桌，但在转身离开之时，她有意无意扫过邱凯眼
睛的视线让邱凯的心猛地一沉。

　　这小丫头，不会还想着那些吧？

　　邱凯本以为，他这几天有意的疏远与逃避能够让林悦明白他的意思，但现在
看来，林悦不是没有明白，而是不打算放弃。

　　李原的事情刚刚结束，林悦的事情就又摆在眼前。虽然从时间的顺序来看，
林悦还要早于李原，而且邱凯对于林悦没有心理上的挂念，应该是个很理想的对
象。但扪心自问，邱凯对于林悦并没有那种男女之间的感情。

　　「我能当你的模特吗？」

　　林悦当天的发言如录音般再次回响在邱凯耳边，简简单单的一句话，却蕴含
着只有两人才心领神会的坦诚与情谊。坦白了讲，如果林悦和邱凯是素不相识的
陌生人，邱凯绝对一千个一百个愿意让林悦当他的模特，但邱凯和林悦不是陌生
人，两人认识的时间虽然不长，但邱凯一直都是把这个会甜甜的喊自己「学长」

　　的女孩当妹妹看待的。对于妹妹一般的林悦的表白，邱凯无法接受，却又不
忍心直接拒绝。

　　唉，老天爷，我最近是哪儿招惹您了？这一个个的桃花运，我邱某人真心消
受不起啊。

　　简单的几样家常炒菜上全了，早就腹中空空如也的邱波直接便开始动筷子了。

　　邱凯之前和付家豪一起吃了一顿，再加上因为林悦的事情而心烦意乱，此刻
胃口全无。这个时候，美味的饭菜不合心意，却有另一样东西邱凯十分需求。在
邱波略带惊讶的目光中，他从冷柜里拿出了一瓶牛栏山二锅头。

　　「我去，哥你要喝这个？」对于邱波和邱凯两个人来说，这瓶一斤包装的白
酒不算是平常吃饭能解决的量。

　　「怎么了？这酒才４２度，你成不成，不成我自己喝。」邱凯现在一心想要
喝酒，今天一天，和徐聆发生的事情，和邱波关于家里的谈话，以及现在林悦的
心意，都让他的心里乱乱的不是个滋味。往常这种情况，邱凯会去ＭＥＥＴ酒吧，
一个人独坐到深夜。今天他身边还有个能交心的伴儿在，自然更要放开了喝。

　　「成，我陪你。」邱波道。这一斤白酒要是让邱凯一个人喝下去肯定会出事，
但两个人平分就好多了。况且邱波和邱凯明天都没有特别重要的安排，楼上也就
有休息的地方，就算喝醉也不用担心会出事。

　　最后，兄弟二人还是没能把这瓶白酒喝完。邱凯毕竟已经喝了半箱啤酒，虽
然现在那些啤酒大部分都离开了邱凯的体内，但酒精的影响还是存在的。酒喝到
一半，邱凯就感觉有些不行了，而邱波没经过锻炼的酒量比邱凯还要差一些，自
然也是同意就此打住。

　　酒没喝完，人微醉，但邱凯发现自己除了对外界的信息获取迟钝了点儿，思
维没有受到一丝的影响。不如说，在酒精的帮助下，如同带上了眼罩、耳塞一般
的邱凯心中的苦闷反而被放大了。其实邱凯一开始就猜到了会是这样的结果，每
次喝酒，他的反应都是如此，酒精似乎只能麻痹他的身体，而不能麻痹他的心。

　　算了，算了，骗自己有什么用，骗的了一时骗不了一世啊。

　　吃完了饭，就要考虑住宿的问题了。邱凯的小窝是肯定挤不下两个人的，而
且看情况估计今天晚上两个人都要住宾馆了，因为邱凯不确定以他现在的状态是
否能在把邱波送到宾馆后顺利回来。扶着走路都有些打晃的邱波出了店门，邱凯
先让他去楼上放水，自己则在楼下等着。

　　「学长！」

　　回过头，身上依然围着工作用的围裙的林悦，略微有些慌乱的站在那儿。

　　「怎么了？学妹，我应该没少给饭钱吧，还是……」

　　但邱凯故作轻松的声音被林悦打断了。

　　「学长……」

　　她抬起头，看着邱凯，那直直看过来的目光让邱凯不由得想要躲避。

　　「为什么，你这几天都没有回来？」

　　「怎么可能没回来啊，只是我回来的晚而已。这几天生意忙，人手又不够，
所以都是忙到半夜才回来的。」邱凯解释着，心中隐约已经猜到林悦要问什么了。

　　「那早上呢？为什么早上也……」

　　「没办法，生意实在是太忙了，再说我本来就不怎么吃早饭的你不是不知道。」

　　这次邱凯抢在了林悦把话说完之前开口，因为他知道这一点自己实在无法回
答。

　　这几天早上他是特意比平常更早起，但无论他早起多久，都能在楼下看到林
悦的身影。为了不和林悦碰面，邱凯都是特意等到林悦进店里帮忙之后才悄悄的
下楼离开。因为下楼必须要经过迎客饭店门前，有几次邱凯甚至觉得自己已经被
店里的林悦看到了，这种刻意的躲避实在太过明显，让他只能用这种同样明显的
方法来掩饰。

　　「学长……你在故意躲着我吗？」

　　林悦的声音突然压得很低，她不再看邱凯，垂下了头，几缕没有束起的额发
遮住了她的脸，让邱凯无法看到她此时的表情。

　　「额，林悦，我不是……」

　　但林悦在邱凯的解释出口之前爆发了。

　　「我就是相当你的模特！难道那些女人都可以我就不行吗！」

　　声音中带着哭腔，还有一丝不甘与无奈。邱凯想要扶住林悦的肩膀，但林悦
猛地将他伸过来的手打开，转身便跑回了店内。

　　没有给邱凯留下任何解释的机会。

　　啊……这是闹得哪一出啊？

　　邱凯站在原地，他知道自己现在就追过去肯定不是最好的选择。况且，从一
开始，他就决定要放弃这份对他而言太过昂贵的感情。

　　或许以这种方式落幕也不算坏吧，虽然……不是皆大欢喜的结局。

　　但现在的他，又有什么资格奢求那种美好呢？

　　「哥，你怎么了？」

　　方便完毕的邱波从楼上走了下来，他感觉自己貌似错过了什么。

　　「没事，咱们走吧。」

　　邱凯不想多说什么，转身离开。他不知道这次会不会还有一双眼睛注视他的
背影，但他知道……结束了。

　　「哥，去哪儿？」

　　出租车上，邱波问着有些发愣的邱凯。

　　「啊？哦，随便找个宾馆不就得了。」回过神来的邱凯说着，依旧有些心不
在焉。

　　「我也知道随便找个就成……但我哪儿知道这附近哪有宾馆啊！」邱波无奈
中。

　　「额，也是。」邱凯这才发现自己有些不负责任了，他直起腰，对着前排的
司机师傅道：「师傅，带我们去附近最近的宾馆吧。」

　　「好嘞。那就去三环路吧，哪儿宾馆特多。」

　　「哦，好……等等！」邱凯突然发现了一丝不对。

　　三环路……这个地名他很熟悉。

　　貌似ＭＥＥＴ酒吧就在三环路哪儿来着……

　　貌似他昨天晚上住的那家快捷宾馆，也在三环路来着……额……

　　「师傅，你换个地吧。跑远点儿没关系，找个更好的地方。」

　　邱凯果断改口道。

　　「啊？三环路哪儿就不错了啊。」

　　「换地方，不去三环路！」

　　「你们如果要找四星级的，那这附近可没有，要绕好大一圈去东区。去不去
啊？」

　　「额……四星级的不用，师傅你带我们去这附近稍微上点儿档次就成了——
只要不在三环路」邱凯说着，突然发现身边邱波看他的眼神不对。

　　「你看我干啥？」

　　「没啥，」邱波道，「你对三环路附近的宾馆有抵触心理？」

　　「问这么多干啥，还不是为了照顾你。」

　　「好，好。谢谢了。」

　　出租车开始转弯了，因为邱凯否定了去三环路附近的选择，司机只能转向前
往另一个地方。

　　不过邱凯马上就发现，这司机前往的「三环路之外用很多宾馆」的地方，居
然也是他不久前才来过的……合欢街，西大学城。

　　邱凯早就该想到的，要说宾馆集聚的场所，首选的肯定是大学附近了。

　　不过当司机停下车的时候，他还是因为眼前的招牌愣住了。

　　「新亚宾馆？嘿，这名字真俗，哥，我记得原本咱家附近就有家叫这个名字
的宾馆来着……哥？你看啥呢？」

　　此时邱凯的手上，拿着一张名片。这是今天早些时候，和付家豪分别前他塞
给邱凯的，邱凯当时也就是扫了一眼就放进了钱包里。

　　但当时的那一眼，也足以让他因为和邱波同样的理由记住某四个字了。

　　那张名片的中心，印着一个名字——王翔。不过这不是重点。

　　在「王翔」这个名字的下面，还印着四个字——

　　新，亚，宾，馆。

　　第五章宾馆，宾馆

　　「邱波啊。」

　　「怎么了，哥。」

　　「你……认识个叫王翔的人吗？」

　　「王翔？不认识。话说哥你问这个干吗？王翔是谁？你的熟人？」

　　「不，我也一次都没见过他。只不过……」

　　「只不过什么？」

　　「咱们今天晚上，貌似能和他见一面。」

　　从下车到进大厅的一路上，邱凯兄弟二人就一直在就「王翔」这个名字进行
讨论。讨论的主要内容是「王翔」这个名字的「翔」是哪个字，事先知道结果的
邱凯自然说是飞翔的「翔」，但邱波却以他一个男同学叫「王祥」为由认为也可
能是祥瑞的「祥」。

　　以上这些，当然都是无意义的废话了。邱凯主动挑起这个头，主要是因为打
发时间外带他有些无聊而已。

　　不过啊……

　　他真的没想到，自己居然会这么快就和这个付家豪口中「人可能不算太靠谱，
但多少能帮点儿忙」的王翔有联系。

　　直到走进大厅，二人才结束了这场没完没了的争论。这家宾馆的大门看上去
不算华丽，但内部的装潢和摆设都十分的考究，倒是符合邱凯对司机提出的「上
点儿档次」的要求。大厅的面积不是很大，但也是恰当好处的面积，配合合理的
布置既不会让人觉得狭窄也不会觉得空。

　　据两人下车时出租车司机的介绍，这栋楼从二楼往上直到六楼都是这家宾馆
的房间。仅从规模上来说，周边也没有第二家可以与之相比的宾馆了。

　　「您好，请问您是开房还是找老板？」

　　前台的小妹声音不错，一口普通话也还算标准，但「开房」这个词用在这个
时候，总让邱凯觉得心里一阵阵的别扭——特别是在身边站着的是另一个大老爷
们的情况下。

　　而且……找老板？

　　这家宾馆的老板，如果邱凯手上的名片没有印刷错误的话，就是王翔没错了。

　　不过邱凯和王翔还是完完全全的陌生人，他今天晚上也没打算通过这层关系
去寻求什么方便。不如说，经过昨天晚上的宾馆惊魂后，他现在是不敢有一丝一
毫的逾越了，还是老老实实按正常规矩来吧。

　　但这前台小妹上来就问「找老板」，有点儿奇怪啊。

　　算了，不管这么多了。

　　说到这里，还真要稍微提一提这个前台小妹。处于拍照的「职业病」，邱凯
习惯性从下往上打量女人，不过在现在这种对方的下半身都被柜台遮住的情况下，
他也不介意先「评头」，再「论足」。眼前这前台小妹梳着很标准的职业发型，
脸上画了点淡妆，淡淡的眼影和粉色的唇彩搭配的很好。她上身穿着一件稍微有
些反光的白衬衫，虽然衬衫本身没有紧身之类的特殊设计，但那将前襟撑得鼓鼓
的胸脯还是相当的引人注目的。「评头」完了，但「论足」却有些困难，邱凯只
能看到她下半身是件黑色布料的衣服，长裤、短裤或是长裙、短裙都不得而知，
因此也无可评价，但邱凯还是发现了另一个值得注意的点的：前台小妹的手是整
齐的平放在身前的桌子上的，这不仅在教养上加了不少的印象分，而且也让邱凯
注意到她有双修饰的很漂亮的手。

　　美手或者美腿，相比容貌、身材这些传统的指标，邱凯更多的在意这些细节。

　　「开个双人间……」在邱凯还在打量前台小妹美手的时候，邱波接过话开口
道。但他的话还没说完，就听见前台小妹好听的声音再次响起。

　　「不过意思，我们今天已经客满了，您看可以去别家看看吗？」

　　「哈？」

　　「客满了？」

　　邱凯和邱波俱是愣住了，他们来的时候经过了宾馆的停车位，也没见周围停
了多少车，而且现在虽然快１０点了，但这个季节对于一家宾馆特别是位于大学
附近的宾馆来说并非旺季，怎么会客满了？

　　五层楼，就算一层就只有十间，上上下下也足有五十间客房吧？这家宾馆生
意有这么好？

　　「那个，不好意思，你的意思是……现在没房间了？」

　　「是的，很抱歉，已经客满了。」前台小妹公式化的回答道。

　　邱凯和邱波对视了一眼，俱是无言以对，眼前的这情况完全超出了两个人的
预料。

　　无奈的转身离开，回到宾馆门口的路边，邱波就忍不住开腔了：「这附近的
宾馆的生意都这么好？」

　　「如果今天是２月１４号，我相信他们能把所以的房间订出去。」邱凯撇了
撇嘴道。都是过来人，邱波自然明白邱凯是什么意思。

　　「哥，那你说是怎么一回事？」邱波说着，扭头又扫了一眼不远处的泊车位。

　　放眼看去，除了一辆看不清车标的轿车和一辆同样不清楚牌子的旅行车外，
就没有第三辆车了。

　　「不知道，」邱波也很无奈。他退后两步，站在人行道的边缘上，抬头看了
看楼上。虽然因为喝多了酒的原因头有点儿晕，但邱凯的脑子还没有被酒精麻醉
掉。按照之前那出租车司机说的，眼前这栋六层的建筑二楼以上都是客房，而前
台小妹说已经客满了，也就是说所有的房间都开出去或者预定了。但邱凯看了一
下，从二楼到六楼，除了六楼和五楼有几个房间亮着灯外，就只有四楼的一个房
间还有点儿光亮透出来，其余的窗户都是黑漆漆的一片。现在是晚上１０点，对
于这个城市的大部分人来说都还不是关灯睡觉的时间，那眼前这幅景象，对于一
家已经「客满」的宾馆来说也太异常了点儿。

　　所以，答案很明显了。

　　「你等等，我打个电话。」邱凯说着，从兜里掏出手机。

　　「电话？打电话干吗？你认识这家宾馆的老板吗？」邱波问道。

　　「算是认识吧，你安静会儿。」邱凯说着，耳边已经响起了嘟嘟的提示音。

　　但十几秒后，邱凯只能重新放下了手机。

　　「打不通？」

　　「应该是通了，但是电话没人接。」

　　「话说哥你是怎么认识这家宾馆的老板的？」邱波一直很好奇这个问题。

　　「也不算认识……我今天不是见到付家豪了吗？」

　　「嗯，然后呢？」

　　「他给了我这个，说是他在Ｚ市的朋友，有事可以去找他帮忙。」邱凯说着，
将那张付家豪给他的名片递给了邱波。

　　「豪哥的朋友？」

　　「嗯，所以说我也没见过这个人，今天才知道他。」

　　「那咱们来的时候你是特意让司机到这家宾馆来的？」邱波一边翻转着名片
看一边道。

　　「那倒不是，我也是在下车之后才发现是这家宾馆的，只能说是巧……」

　　这时，一串美国乡村音乐风格的铃声突然响起。

　　这是邱凯的手机铃声。邱凯那只老爷机级别的诺基亚，此时正不断振动着，
屏幕上的来电显示则是一个通讯录里没有的号码。

　　「打回来了？」

　　「貌似是，这么快就打回来看来刚才是有事吧。」邱凯说着，接通了电话。

　　然后，邱凯第一声听到的是——「喂？你……你是……哪位啊？」

　　……

　　哥们你是刚刚跑完一万米还是咋的？这么短的话你要喘三口气才说完？

　　似乎要验证邱凯的猜测似得，听筒中紧接着出现了一连串的喘气声。

　　这对面是真的刚刚健身结束？

　　或者……是在做其他的剧烈运动？

　　邱凯忍不住想歪了……
----------
　　　　　　　　　　　　　　不过想归想——

　　「你好，请问你是王翔吗？」

　　——电话还是要好好打的。

　　电话那边不知道发生了什么，过了好一会儿，才夹杂着杂音有第二句话传来：

　　「啊，你好你好。对，我是王翔。」

　　这第二句话的呼吸已经平复了不少，和平时没什么两样了。

　　但邱凯本应因为酒精而迟钝的耳朵，偏偏在这一刻变得敏锐无比。

　　他居然听到王翔说话的时候背景中有女人的声音！

　　听错了？不，邱凯对于自己的耳朵还是比较自信的。

　　联想这哥们接电话时候的大喘气……这下邱凯不想歪都难了。

　　「那个，我是付家豪的朋友……付家豪你认识吗？」出于以防万一的考虑，
邱凯还是这样问了一句。

　　「付家豪？啊，我认识我认识，豪哥啊。你是豪哥的朋友？那就是邱哥了吧。

　　不好意思啊，刚才有点儿事情，电话没接到。「

　　这哥们……好热情啊。

　　不过邱凯应该是第一次给他打电话才对，之前两人也没有见过。

　　但为什么听王翔的口气，他好像很早以前就认识邱凯了？

　　「咳咳，王老弟说话很客气啊。」既然对方已经用了邱哥这样的称呼，邱凯
也不再和他客气了，「是这样的啊，我现在在你的宾馆门前呢……」

　　「咝……啊，不好意思，邱哥你说什么，我没听清。」

　　无语……这哥们到底干啥呢？

　　不知怎么，王翔刚才的那声吸气让邱凯有不好的联想。

　　「我和我弟弟，两个人在新亚宾馆的门口这儿呢。」邱凯加大了音量说了一
遍。

　　「什么？你们在门口？那邱哥你怎么不进来啊？」

　　「我们是想开房住一晚来着，但是前天说客满了，不知道王老弟你能不能帮
忙安排安排。」

　　「哦，我明白了！邱哥你们在宾馆门口呢是吧，我马上下去……」

　　接着，电话那边的人声就被一连串的稀里哗啦、翻箱倒柜似得声音取代了。

　　「喂，喂？」

　　邱凯喊了两声，但那边却是没有回答再传来了。再次将耳朵贴近听筒，邱凯
听到了重重的关门的声音。

　　这哥们没挂电话就出去了？

　　联想王翔电话中冒冒失失的感觉，邱凯觉得这还真的不是没有可能。

　　不过，就在邱凯准备拿开手机挂断电话的时候……另一个人的声音，出现在
了听筒里。

　　「他什么事啊，这么急着出去了？」

　　女人，这是一个女人的声音，而且还是语气懒洋洋的、放在一些特殊场合很
容易就让人想歪的声音。

　　「谁知道，接了个电话就走了。你看，手机都扔床上了。」

　　第二个女声的出现证实了邱凯的猜测，不过，此时此刻邱凯更在意这第二个
女声中的一个内容。

　　床……

　　难道说，王翔那哥们，真如邱凯一开始臆想的那样在干什么「好事」？

　　而听筒那边，第一个说话的女人又开口了：「唉，你见思敏了没？一转眼怎
么就没影了？」

　　「她说有点儿不舒服，去上厕所了吧。」

　　「里面就有厕所往外面去干什么？」

　　「谁知道……她好像不太喜欢和咱们玩。」

　　「那就别管她了，咱们玩咱们的。」

　　这句话之后，邱凯就不敢听了，因为接下来从听筒里传出来的居然是女人的
娇喘与一连串的「啧啧」作响的水声。

　　我去……

　　虽然很想继续听下去，但邱凯还是按下了挂断键。

　　我擦，一对，而且还是「自己玩起来了」的一对……王翔这哥们是不是太猛
了点儿？

　　「怎么了？」见邱凯终于放下了电话，邱波出声问道。他一直很奇怪邱凯最
后为什么一直拿着手机在听却不说话。

　　「没，没啥。」邱凯不打算把自己听到的那些惊人的内容告诉邱波，「貌似
王翔一会儿就过来，看了咱们今天晚上还有房间住。」

　　「一会儿过来？好吧。」过了这么长时间，邱波的酒劲也过来了，至少不需
要邱凯再扶着走路了。他看着拿着手机，不时还四下张望一下的邱凯，突然想起
一件事。

　　「哥，我问你个事啊。」

　　「啥事？」

　　「你是不是最近在三环路那边犯什么事了？」

　　邱凯浑身一僵：「没，没犯什么事啊……」

　　「别瞒我，派出所的人都来找我了。」

　　这下，邱凯彻底没辙了，他苦着一张脸走到邱波旁边，开口道：「派出所真
找你了？」

　　「嗯，电话直接打到我们实验室里来了。」邱波直截了当的道。

　　「……他们说啥了？」

　　「你因为涉嫌嫖娼被抓起来了，然后要我去领人。」

　　邱凯除了捂脸还能做什么……

　　「不过后来又打电话说是误会，我当时都准备来Ｚ市了。这次送一雯来Ｚ市，
我本来能直接做大巴车回家的，给你打电话就是想看看一下你有没有事。」邱波
继续道。

　　「额，辛苦你了。」邱凯现在有点儿词穷，「咱妈……」

　　「放心，我没把这事告诉咱妈。」邱波马上就明白了邱凯担心之处，「派出
所打电话给我估计也有这方面的考虑。」

　　「听你这么一说我还要谢谢他们呢。」邱凯呵呵笑了两下，叹了口气。

　　「不过我还真要问问啊，哥，你到底做了啥事把自己搞进局子了里？」

　　「啥事，还能有啥事……」关于李原的事情，邱凯不打算瞒邱波，毕竟他和
李原什么都没发生，不过ＭＥＥＴ酒吧里和林加奈的那一小时邱凯还是打算略过
不提的。不过就在邱凯准备开口的时候，他突然瞥见不远处的宾馆大厅里，柜台
旁边的电梯突然冲出来一个男人。这个男人身上套着一件皱巴巴的Ｔ恤，下身牛
仔裤的腰带露在外面，总之给人一副衣衫不整的样子。

　　邱凯打住话头，看着这个衣衫不整的家伙冲到柜台前，和那前台小妹说话。

　　他突然想起，王翔在扔下电话之前提到了「马上下去」这个说法。

　　「哥，怎么了？你怎么不说了？」

　　「额……你等会儿。」

　　难道这个哥们就是王翔？

　　这个时候，那个貌似是王翔的男人就那样站在宾馆的大厅里开始摸索身上的
口袋，但摸了一通之后他似乎什么都没有找到的样子。接着，他又转身冲回了电
梯里。站在大厅外的邱家兄弟俩，和坐在柜台后的前台小妹都是一副呆滞的表情
看着他消失在电梯门后，看着他突如其然的登场，然后又突然而然的消失——这
算啥，卓别林的搞笑哑剧吗？

　　等等！邱凯一拍脑袋，突然明白王翔去干什么了。

　　邱凯重新举起手机，按下了重拨键。

　　电波那边依旧只有嘟嘟的提示音，不过这次邱凯很有耐心的等待着。

　　听筒里的「嘟」响了七声之后，电话接通了。

　　「喂？」

　　「邱大哥啊，我刚才去找你们了，你们走远了没……」

　　「王老弟，」邱凯打断说话还有点儿上气不接下气的王翔，「你再下来一次
吧，我们就在宾馆大厅的门口呢。」

　　----分割线----

　　「真是不好意思啊，邱哥。啊，这位也是邱哥来着，那我还是喊凯哥吧。老
弟我刚才真的是有事，接电话的时候匆忙了点儿，哥哥们别生气啊。等明儿什么
时候，我请哥哥们去唱Ｋ赔罪啊……」

　　「那个……王老弟。」

　　「啥事啊，凯哥尽管吩咐。」

　　「你还是先……先把你的衬衣扣子处理一下吧。」邱凯指了指王翔扭成一团
的衬衣，而邱波根本就不去看王翔。

　　「扣子？」王翔低头看了看，「哎呀，我这搞的……哥哥们等我两分钟，就
两分钟啊。」

　　然后，刚刚和邱凯二人说了不到一分钟的王翔，就又告假要消失两分钟。

　　「哥，要不咱还是换家吧，总觉得这家伙好不靠谱啊。」邱波看来是对王翔
好感全无了。

　　「算了吧，都已经到这儿了，而且人家都专门下来见咱们了，再走就不怎么
合适了。」

　　「可这里不是没房间了吗？」

　　「说是没了而已，实际上谁知道呢。我看楼外面二楼三楼的窗户就没几个是
亮着的，估计有留着的房间吧。」邱凯把自己刚才的观察和分析解释给邱波听。

　　「这样啊，那刚才……」

　　「久等了啊。」消失了的王翔又「闪亮」登场了。他还挺守时，说两分钟还
真的就在两分钟内搞定了自己的衣服。

　　重新站在邱凯兄弟面前的王翔和刚才大不一样了，原本扭曲的衬衫被整理好
塞到了裤子的下面，之前没抽好的皮带也整理整齐了。怎么说呢，如果没有之前
的印象，只看现在的王翔的话给人的第一印象还是不坏的。

　　但可惜……刚才他的狼狈样全被兄弟俩记在心里了，所以现在这模样一点儿
印象分都没加。

　　「两位哥哥专门到弟弟我这儿来，有什么事情能帮忙的啊？」这王翔说话倒
挺客气，但邱凯听着他市井气满满的发言，总觉得有点儿不习惯。

　　「其实我来就是想开个房间，休息一晚上，明天早上就走。不过刚才柜台上
的那个小姐说没房间了……」邱凯道。

　　「有啊，房间还多得是啊，弟弟我这儿就是房间多。」王翔把嗓门拉的老高。

　　「那怎么刚才我到柜台上问的时候说客满了？」邱波反问道。

　　「那个……」王翔扭头看了一眼柜台后面坐着的小妹，似乎在考虑说辞，
「那都是和外人说的话嘛。像是两位哥哥这样的自家人，弟弟我绝对会留着房间
给哥哥的。咱们现在就能开，你们看要什么房间尽管说！」

　　邱凯彻底明白了。果然，这宾馆剩的房间还多，只是因为什么不能说的理由
对外面宣城客满了而已，现在见邱凯和邱波这两位「熟人」来了，王翔自然是要
放开所有的限制。

　　「没必要那么麻烦，我们开个标间就好。」虽然王翔一副自来熟的样子，但
邱凯还是不习惯和他如此亲密，因此说话也比较谨慎。

　　「一间哪儿够啊，最少也要两间最好的啊，套间吧！咱直接上四楼吧……」

　　「不用了，标间就成。」邱凯打断过于兴奋的王翔，一边的邱波也说了句：
「我们就两个人，住套间也太空了。」

　　「这样啊……成！哥哥说啥就是啥，咱开两件单人间，大床的！等着啊，我
给你们挑个好的……」

　　说罢王翔就抛下了邱凯二人朝柜台走去。邱凯和邱波看着他急冲冲的背影，
也不好再说什么了。

　　「行了，咱们就住这儿吧。时间也不早了，你明天几点回去？」邱凯对着邱
波道。

　　「我还没买票呢，几点都成。啧，今天晚上还是喝多了。」邱波说着，揉了
揉太阳穴。

　　「怎么？又头疼了？」邱波喝酒后会头疼的毛病邱凯是知道的，所以饭桌上
他拿出酒瓶时会问邱波成不成。

　　「没事，就是有点儿晕。」邱波道，但在邱凯眼中他的脸色并不算特别好。

　　今天晚上因为邱凯事先喝了啤酒的原因，那瓶一斤的牛栏山大部分是进了邱
波的肚子的。

　　「得了，你也别硬撑着，咱们赶紧开好房间，我送你上去休息。」邱凯说着，
就要上去扶邱波。

　　「成，我身份证给你。」邱波拒绝了邱凯的搀扶，自己扶着墙，把身份证从
钱包里掏了出来交给了邱凯。邱凯接过邱波的身份证，自己也事先把身份证从钱
包里掏出来，然后走向柜台。

　　前台旁，王翔还在柜台边上和那小妹说着什么。邱凯走近了一听，才发现还
不是普通的对话，王翔正训话呢。

　　「可是老板，您之前说过要是不认识的人来了……」

　　「之前那是之前！你知道这两个客人对我来说多重要吗？他们是我的朋友，
而且你为啥不给我打电话？」

　　「打了，你没接啊……」

　　「你说什么？」

　　见邱凯走了过来，王翔立马换了一张脸皮，主动迎过来道：「凯哥，你怎么
过来了？对了，不都说了房间的事交给我的吗？你先上去休息……」

　　「房间号都不知道，我怎么上去？而且还没登记呢吧？」邱凯说着，把自己
和邱波两个人的身份证放在柜台上。

　　「哎呦，哎呦！弟弟我给忘了，我的错。你等会儿，一会儿我亲自领您上去。

　　登记就免了……「

　　「别介，你还是按规矩来吧，身份证我都拿出来了，」邱凯指了指，他可不
想再进一次局子，「反正也不差这么点儿时间，还是按正常顺序登记吧。」

　　「好，好。凯哥说啥就是啥，咱登记。」王翔一边应和着，一边用眼神瞪了
一眼柜台后的女孩。刚刚挨过训的女孩不该怠慢，赶忙开始了登记入住的手续。

　　「对了，凯哥……啊，我这样叫你没事吧？」

　　你都喊了这么多遍了现在才来问我？邱凯心中无奈，但见王翔这么热切，邱
凯也不好用冷脸对他，道：「无所谓，王老弟你随意怎么叫都成。」

　　「那凯哥你也喊我翔子吧！」

　　「额，我还是叫你王老弟吧，毕竟咱们才刚……」

　　「没事，没事！凯哥就喊我翔子，朋友都这么叫我！」

　　「额，好。翔子啊，这房间的事……」

　　「安排好了，专门给凯哥你挑的单人间，一张大床的，还靠近走廊，进出都
方便的很。」

　　翔子，你这么热情是好，但能让我说完一整句话吗？

　　邱凯被打断的有点儿无奈，但也不好就这个计较什么。抬头看了一眼柜台后
的挂钟，已经是１０点了，基本上也到休息的时候了。虽然酒量比邱波好一点儿，
但邱凯今天晚上两顿饭啤酒加白酒的也让他有点儿撑不住，在出租车上的时候还
没啥感觉，现在也是有点儿头晕了。

　　「好吧，翔子，开的房间是几楼啊？我有点儿累了想早点儿休息。」

　　「凯哥想休息了？行，那我马上就带你去房间哪儿……那啥，房卡呢？」王
翔和邱凯说完，转向前台小妹的时候就没了好气。女孩刚才被训的够呛，现在眼
睛周围还红红的，被喊到之后马上站了起来双手将身份证和房卡递给了邱凯。

　　「哦，谢谢啊。」邱凯习惯性的道谢，但在那小妹站起身来的时候，他还是
敏锐的发现了一些不同的东西。首先，这小妹下面穿的是很短的紧身裙，而且不
知道是因为长时间保持坐姿还是别的什么原因，她的裙子卷起来了不少，露出了
一截丝袜的花边。这些还好，重点是另一样和丝袜边一起显露的东西。而这样邱
凯很是熟悉的「东西」，让这双他本以为是普通长筒袜的黑色丝袜瞬间变得与众
不同——吊袜带。

　　和长筒袜或者裤袜不一样，吊袜带这种东西虽然最初发明时是为女性解决丝
袜下坠的问题，但随着技术的进步和时代的变迁，现在的吊袜带基本上只剩下吸
引男性眼球的功能了。作为一个腿控，一个丝袜控，邱凯不可能不熟悉吊袜带，
这可是在他心中和裤袜、过膝袜并列的三大神器之一啊！

　　真没想到，这个小妹会在上班的时候穿这么性感的丝袜，莫非内衣也……可
惜的是，邱凯没有透视眼的特异功能，前台小妹那衬衫后的高耸胸脯是不是也被
华丽而性感的蕾丝内衣所包裹着，他是无法得知了。

　　都说最了解男人的肯定只有男人，邱凯对前台小妹的特别关注很快引起了一
旁王翔的注意，邱凯接过房卡后，他凑了过来用胳膊撞了邱凯一下，还递过来一
个男人都懂的眼神。

　　「额……怎么了？」

　　「凯哥咱们心里明白就成，嘿嘿。说起来你来兄弟我这儿也是来对了，虽然
今天并不算最好的时候，但也是个好日子来着……」

　　好日子？邱凯一边听着王翔说话，一边拿起房卡看了一眼房间号。

　　嗯？

　　３０１和３１０？

　　虽然一开始王翔是说过开两个房间来着，但房间号上看，这两个房间可不是
邱凯想象中的紧紧相邻。

　　来到电梯旁，邱波早就在哪儿等着了。王翔对于邱波也是一样的热情，见邱
波走路有些摇晃还要主动去扶邱波，而邱波自然是婉拒。平时一直待在实验室里、
不怎么擅长交际的他比邱凯还不擅长应对王翔的这种热情。

　　三人进了电梯后，站在门边的邱凯本要按下三楼的，却见王翔抢先一步按下
了按钮。

　　「我看着房间是３０１和３１０啊？没有相邻的房间了吗？」电梯里，邱凯
忍不住发问道。

　　「哎呦！这我还真没注意，」王翔看了一眼房卡上的号码道，「凯哥想要两
间隔壁的房间？那等电梯到了三楼您先等一会儿，我下去换房卡。」

　　邱凯看向邱波。

　　「不用了，反正就住一个晚上，别这么麻烦了。」邱波的发言也代表了邱凯
的意思。

　　「成，你们觉得没关系就成。咱先去房间看看吧！」

　　三人人说句话的工夫，三楼已经到了。三楼走廊的摆设延续了一楼大厅的考
究风格，地面上甚至还铺着踩上去触感十分舒适的地毯。巧合的是，正对电梯口
就是３０１号房间。王翔依然十分殷勤的从邱凯手里要过房卡，亲自打开了门。

　　「怎么样，这房间还不错吧？」

　　进了门，插卡接通电源，十几盏照明灯一起点亮将黑暗的房间照的一片光明。

　　这个房间的布置的确很不错，仅从内部的家具和装饰什么的来看，和邱凯以
前住过的星级酒店、假日宾馆什么的也不差什么。房间的面积对单人间来说算是
很大的，大大的窗户拉着纱制的双层窗帘，遮住了外面的光亮。房间里的床单、
被套、枕套都是新的，这是真正的崭新，邱凯能看出这些都是那种一次都没用过
的全新货色，仔细一闻还能发现防虫剂的味道。似乎因为是大床房的缘故，这间
房间的内部摆设与走廊一样以华丽为主题，家具、电器这些一般宾馆客房都不会
少的摆设自不用提，房间的墙上甚至还装饰着一副油画，以及花篮等一系列十分
用心的小摆设。

　　「嗯，不错，很不错。」邱凯有些惊讶，虽然从这家宾馆的外表与规模上看
就已经知道不是他那天晚上住的快捷旅店能比的，但实际看到了房间的内饰他还
是被小小的震了一把。

　　「不错啊，这房间比我以前住过的好多星级酒店都好了。」邱波也是说道。

　　「那是自然，虽然这房间设计啥的不是我搞的，但也都是我看着变成这个样
子的，绝对是一流的布置。」一旁的王翔很是得意的补充道。

　　「成，翔子，给我们安排这么好的地方，哥哥在这儿多谢你了，以后有什么
事需要帮忙的也尽管开口。」虽然和王翔之间依旧不算熟悉，但仅凭这份心，邱
凯觉得交王翔这个朋友还是没坏处的。

　　王翔自然是一脸受用，他随即开口道：「时候也不早了，我看两位哥哥今晚
喝了点儿，那我也不碍眼打扰你们休息了。要是明天两位有空，我做东咱们去好
好喝一场！」

　　「好是好，不过我明天就要走，恐怕要另找时间了。」邱波也不是不识趣的
人，婉言拒绝了王翔的邀请。

　　「那太可惜了！不过没事，以后哥哥们尽管来找我，兄弟一定奉陪。」

　　但王翔也没在意，依旧是一副乐呵呵的样子。

　　最后，邱波被安排到了这间房住，邱凯跟着王翔去３１０房间。不过路才走
了一半，王翔突然摸了摸兜，露出一个奇怪的表情，然后开口道：

　　「凯哥，我手机忘一楼吧台上了！要不您先去房间，我马上就回来！」

　　这家伙还真容易忘东西，刚才手机忘楼上现在手机忘楼下。邱凯心中想着，
嘴上自然是理所当然的答应了王翔。王翔走后，邱凯就开始沿着走廊寻找自己的
房间。

　　踩着松软的地毯，邱凯一个个看着房间上的门牌号。和他想的一样，３１０
房间与３０１之间隔了好几个房间，３０１在走廊的入口，３１０却几乎要到走
廊的尽头了，不过走几步路对邱凯来说也无妨，更何况他只住这一个晚上。

　　从３０２一路走到３１０，邱凯发现没有一个房间的门锁是亮黄灯的。这种
插卡式门锁一般只会在屋内有人时才亮起那盏黄色的灯，无人时则是红色。邱凯
扫了一下，除了刚刚的３０１，其他房间的灯都是红色的，也就是说这些房间都
是无人使用，至少里面是没有人的。

　　看来这家宾馆的真实住客情况和邱凯想的还有些不一样。空了整整一层楼的
房间，这宾馆还能有多少客人？

　　来到３１０房间门口，邱凯才发现３１０房间虽然在走廊最里面，但却对着
楼梯。不过这楼梯似乎只能往上去的样子，往下的楼道上装着一扇门，貌似还锁
住了。

　　额，这楼梯不是逃生通道吗？锁住了是闹哪样？

　　心中想着，但邱凯可没那个闲工夫去纠结这些。拿出门卡，插进门锁，提示
打开的绿灯马上亮起。但就在邱凯拧动门把手的前一刻——「翔子，你回来了吗？」

　　一个软软糯糯的女声，突然在邱凯的背后响起。邱凯回头一看，一双纤细的、
包裹在粉色丝袜中的小脚正蹦跳着出现在四楼到三楼的楼梯转角处。而那双粉色
丝袜的尽头，雪白蕾丝质地丝袜边上，居然连着一对红色的吊袜带……「唉？你
是谁啊。」

　　那一刻，邱凯只觉得自己看到了穿着吊带袜的天使。

　　　　　　　　　　　　第六章穿吊带袜的天使

　　粉色丝袜，白色的蕾丝边，红色的吊袜带。雪白的纱制裙摆堪堪遮到大腿根
部，略微透明的材质让隐藏在裙摆下吊袜带的轮廓清晰可见。再往上，修身的纱
衣包裹着纤细的腰身，但在一些地方却又有着绝妙的镂空，诱惑与清纯的交融让
人不得不感叹设计者的绝妙心思。纱衣是旗袍一般无袖露肩的设计，点缀着与丝
袜同样的白色蕾丝。少女似乎没有在纱衣下穿文胸，小巧的山峰上蓓蕾的轮廓额
外吸引视线。

　　视线继续往上，圆润的肩膀，形状姣好的锁骨，细长的脖颈，然后是一张小
小的白嫩脸蛋。长长的黑丝秀发被白色的缎带分成两束，整齐的刘海下是一双透
着惊讶的大眼睛。少女的容貌并不算得上绝色，略带稚气的感觉只能被称为甜美，
小小的个头也显得太过迷你，但在这种场合、这种气氛、这种装束的衬托下，女
孩展现出的魅力丝毫不亚于任何被封神、封后的美女艳星。

　　绝美风景尽收眼底，邱凯的心得到了最大的满足。他现在心中只有一个想法：

　　这家宾馆，难道把吊带袜当作制服的一部分了？

　　不可能，要是眼前如此打扮的女孩是服务员，那么要不了两天这家宾馆就会
天天爆满，然后第三天就会被某黑制服公务员找上门。

　　一步步走下台阶的女孩注视着邱凯，她的眼睛很大，在走廊略显昏暗的灯光
下似乎还微微反着光，但眸子中却隐约带着一丝雾气。直到女孩完全走下楼梯，
快要来到面前时，邱凯才察觉自己过于露骨的视线已经引起了女孩的注意。但眼
前的这个状况，让邱凯的视线无论是向上还是向下都会带来不妙的误解。

　　「你是谁啊？」女孩重复了一遍自己的话，她略微歪着脑袋，语气中也带着
一丝让邱凯的心痒痒的俏皮。

　　「你在找王翔？」邱凯没有直接回答女孩的问题，而是以进为退的反问女孩。

　　「是啊，是翔子带我来玩的，可是他自己却不知道跑哪儿去了。」女孩说着，
又靠近了几步，包裹在粉色丝袜里的小脚如猫儿般在地毯上落下，没有一丝的脚
步声。

　　「你是他的女朋友？」视线不由得被那双丝袜美腿吸引的邱凯突然问了这样
一个问题。

　　「不是，他倒是想让我当他女朋友来着，但我没答应。嘻嘻！」女孩说着，
捂嘴偷笑了一下。

　　「这样啊……那你为什么会跟着他到这里？」不知为何送了口气的邱凯继续
问道。但同时他又想到了另一件事，在王翔没有挂断的电话里，他并没有听过女
孩的声音。

　　「他也是我的朋友啊，而且这次又不只我一个人……虽然不知道她们几个躲
在房间里在做什么。」女孩说着，似乎有些生气朋友丢下自己自顾自玩乐，花瓣
一般的小嘴也撅了起来。

　　「这样啊。」邱凯继续应着声。这个时候，他的脑子突然如闪电般冒出一个
名字。

　　但就在这时，一直站在邱凯面前的女孩，突然开始围绕着邱凯，踱起了步。

　　「嗯……」拉长了尾音的娇声，环绕在邱凯四周。

　　「怎么了？」

　　「我的袜子，」女孩突然开口，一只手还勾起了一边的吊袜带，「好看吗？」

　　邱凯被这突然袭击一般的反问搞得没反应过来，本能的开口回答：「好看…

　　…很漂亮。「

　　「呼呼，谢谢。」女孩掩嘴笑了笑，又将手背到身后，略微前倾着身子，继
续盯着邱凯看。

　　邱凯有些不知道把目光落在哪里好，女孩这个前倾的动作突出了她那薄纱下
毫无遮掩的乳尖，他根本就不敢把视线下移。但是往上看，她那双含笑的大眼睛
又让邱凯心中毛毛的，似乎脑子里想的是什么都会被立马看穿。

　　「这身衣服是翔子送给我。」女孩说着，双手稍微拉起了自己的裙摆。

　　邱凯立即睁大了眼睛，女孩的动作让她本来只是透过纱裙隐约可见的吊袜带
彻底暴露在了他眼前。不仅是吊袜带，一并曝光的还有那藏身于吊袜带后的最后
一道防线。

　　丁字裤！而且是镂空的！

　　邱凯突然觉得，眼前的女孩并非他第一印象的清纯、诱惑这么简单。

　　「呐。」女孩突然撒娇一般唤了一声，足足五秒之后，邱凯才反应过来她是
在叫自己。

　　「什……什么？」

　　「你也会去楼上玩吗？」女孩说着，突然前所未有的靠近到一个近在咫尺的
距离。

　　「楼，楼上？」随着女孩的靠近，一丝若有若无的香气也出现在邱凯的鼻间。

　　这并非邱凯闻过的任何一种香水或者洗发露的味道，但却让他有种似曾相识
的感觉，邱凯绞尽脑汁，才想起了这种香气属于那种他接触过的物质。

　　「你喝酒了？」

　　「嗯……不过只有红酒，娟姐姐她们喝的白酒太辣了。」

　　出现在邱凯脑中的，正是干红葡萄酒那独特的想起。但邱凯从不知道，干红
的香气还可以如此的浓烈。而且，这香气貌似不是来自女孩的身上或者衣服，仿
佛是从她身体里散发出来一般。

　　这时，女孩突然闭上了眼睛，可爱的抽了抽鼻子。

　　邱凯瞬间有些担心，他可不知道自己现在是不是浑身的汗味。

　　「你也喝酒了，嘻嘻！」

　　女孩巧笑嫣然的面庞，此刻就停留在邱凯身前。邱凯的心中突然生出一股冲
动，他想抱住女孩，将她深深地拥进怀里，尽情品尝她那双俏皮的翘着的樱唇，
亲身验证一下那酸甜的香气是否来自她的身体。

　　但老天没有给邱凯这个机会，就在邱凯心中的欲望脱缰的前一刻——「凯哥，
我回来了！」

　　突然出现的王翔的声音破坏了邱凯和吊带袜女孩之间的气氛。女孩后退几步，
但没有转身逃开，而是侧身站在一边等着王翔过来。

　　「啊，凯哥……哎？你怎么在这儿呢？」小跑过来的王翔第一时间就发现了
站在一旁、无比显眼的吊带袜女孩，开口问道。

　　「我下楼看看翔哥你回来了没，娟姐姐她们自己在那儿玩，一点儿都不管我。」

　　女孩很乖巧的回答，但仍在偷偷打量邱凯。

　　王翔看了看邱凯，又看了看女孩，不知为何露出了一个十分奇怪的表情。

　　「额，你先上去吧。」他对着女孩道。吊带袜女孩十分听话点头离开，但在
转身上楼的前一刻，她还是偷看了一眼邱凯，才扭着小屁股一蹦一跳地上了楼梯。

　　邱凯目送着她的背影，女孩蹦跳着上楼的动作让她的裙摆也随之一跳一跳的
向上浮动。邱凯已经能确定她穿的是一件丁字裤了，因为透过裙摆和吊袜带，他
只看到了两瓣桃瓣一般的臀峰。

　　这次邱凯没敢太明显的将视线停留在女孩身上，因为他还记得，王翔就站在
他旁边呢。虽然女孩亲口证实了她和王翔之间的关系，但邱凯不想惹无谓的麻烦。

　　不过王翔倒是一副完全不在意的样子，凑过来对邱凯道：「前几天才在旁边
大学认识的小妞，别看没啥身材，但是小模样还是挺可爱的。」

　　王翔对女孩的介绍让邱凯有些惊奇，根据女孩的说法王翔可是这个女孩的追
求者，但他刚才的这番介绍，却更像是一个老鸨子在推销自己家的小姐。

　　「看来今天晚上兄弟你玩得很嗨啊，不知道我们两个不速之客是不是搅了你
的兴致？」邱凯试探性的开口道。

　　听到邱凯带着特殊意味的发言，王翔也是哈哈一笑，道：「还真让凯哥说中
了啊。不过打扰真心算不上，今天能认识凯哥我翔子就觉得高兴，其他的事情都
不算什么。」

　　邱凯倒真没想到王翔会这样回答，不过他这份不遮不掩的气魄和坦白的态度
邱凯不讨厌。没等邱凯继续说话，王翔就又开口道：「凯哥，站在房间门口多煞
风景？咱进去吧。来，房卡给我，我来把门打开。」

　　见王翔这么殷勤，邱凯自然恭敬不如从命。因为邱凯先前已经把卡插进门锁
了，所以王翔做的只是拧开门锁，插卡接通电源。这个房间和之前的那个几乎完
全一样，唯一的区别只是摆设的左右方位而已。

　　进了门，王翔还特意一个一个给邱凯介绍房间内的摆设。似乎是察觉到了邱
凯没有马上休息的意思，王翔没有马上离开，而是做到了沙发上掏出了烟盒。邱
凯虽然也装着烟，但他没有烟瘾，平时不会吸烟，所以便示意王翔自便，自己则
去倒了杯水。

　　「话说凯哥你和豪哥是什么关系啊？」吞云吐雾的王翔突然问道。

　　「我和他算是发小，十几年的交情了。」出于一些考虑，邱凯并没有说更多。

　　「哈，我也是。不过我可能没凯哥你和豪哥交情那么久，我是去年才认识豪
哥的。不过我老子和付叔叔是战友来着，我也是通过我老子的关系和豪哥认识的。」

　　王翔在烟灰缸里抖了抖烟灰道。

　　「这样啊，那说不定你父亲和我家老头也认识。我记得他和家豪的爸爸也是
战友来着。」

　　「是吗？那回去我可要找我老子问问，哈哈。」

　　彼此的关系近了些，有些话也能更肆无忌惮地说出来了。再加上刚刚的吊带
袜女孩，所以话题很容易就转到了女人身上。

　　「凯哥，你对那妞有感觉没？」

　　云雾缭绕里，王翔率先开口道。

　　邱凯有些惊讶，这突如其来的一句让他有些不明白王翔的意思：「那不是你
的女人吗，你问我有没有感觉干嘛？」

　　「一个妞而已，再说她也不算是我马子。」王翔吐了一口烟，接着道，「我
和那妞也就是互相玩玩的关系。其实那妞家里也挺有钱，这次纯属是被人带着出
来找刺激的，我听说，她还是附近大学的学生来着。」

　　没来由的，邱凯想起了李原，想起了林悦，想起了林加奈。他突然发现，自
己最近接触的女孩居然都符合这个条件。林加奈和李原都是艺术大学的学生，而
林悦所在的Ｚ大，邱凯的母校，就在艺术大学的隔壁，这两所大学都符合「附近
大学」这个条件。

　　那女孩不会和李原她们是同学吧？

　　想到这里，邱凯的表情不禁有些异样。

　　另一边，仍在吞云吐雾的王翔并没有发现邱凯的变化，看上去他的烟瘾不小，
这一会儿已经点上了第二根。

　　「其实吧，凯哥，我给你说实话，我对于宾馆这东西是没啥兴趣，这宾馆是
我老子硬塞给我让我管着的。不过啊，这个地方不错，所以我就小小的利用了一
下。」

　　「哦？怎么利用？」邱凯顺着王翔的话问道。

　　「哈哈，就是找一些哥们朋友，带着他们的马子啥的，在一起乐呵乐呵。弟
弟我没啥别的喜好，就在这方面上爱玩点儿花样，而且人多了刺激。」王翔承认
的依旧很痛快。

　　「听你这么说……我给打电话的时候，你就正在爽着吧？」邱凯趁机问道。

　　「这都能被凯哥你猜出来啊？厉害！」王翔一脸惊讶的样子。

　　「我也是猜的，不过翔子你够厉害啊，带上刚才那妞，一共三个人？」邱凯
终于问出了重点。

　　「我擦，凯哥你是怎么知道人数的？」这回王翔是真的被吓到了。

　　「没啥，你最后没挂电话，我听到了而已。」邱凯淡淡的道。

　　「光听声儿就能听出来这也厉害啊。嘿嘿，实话告诉你凯哥，四楼的妞的确
还有两个，虽然都不是我马子，但都是那种不在乎谁插的浪货。本来我是带了那
个叫罗思敏的妞儿……」

　　「罗思敏？」尽管心中已经基本有答案了，但邱凯还是问了一句。

　　「就是凯哥你看见的那个穿丝袜的。我本来是带着她，准备和另一个也带妞
来玩的哥们交换的。结果那哥们晚上不知道是哪儿吃坏了，一直拉肚子，最后人
拉虚脱了，家伙都硬不起来，扔下妞，自己回家了。我正好玩一龙二凤，陈娟那
个骚娘们给我口的时候，凯哥你的电话就打进来了，所以我才没接哥哥你的电话，
你别介意啊，嘿嘿。」

　　陈娟，看来是在电话中出现过的两个女人之一了，王翔对她的评价直接就是
骚货，看来床上也挺够劲。

　　「哎？不对啊，你这才两个妞儿，那第三个是怎么回事？」邱凯没有放过这
个细节。

　　「嘿嘿，」王翔神秘的笑了笑，「凯哥，你猜猜，看看能不能猜出来。」

　　「这我上哪儿猜去，你直接告诉我吧。」

　　「好，我也不卖关子了。那第三个妞，是个搞女同的同性恋，她是跟着罗思
敏那小妞来的，好像还是那小妞的室友来着。兄弟我看出来了，那女同志对罗思
敏有意思，但罗思敏没答应她或者还没发现她是同性恋。说起来这个女同志也够
有意思的，虽然她只喜欢女人，但却一点儿都不忌讳男人在一边和她一起玩，不
如说这样让她更兴奋来着。刚才陈娟那骚逼给我舔的时候，她就趴在陈娟下面给
她舔盘子，看得我都兴奋的不行提前缴枪。不过那女同志虽然不在乎男人看，却
不让碰，身材还辣的不行，一直勾引的人心痒痒。」

　　「那你怎么不直接硬上？听你这么说她也是个骚货，说不定鸡巴操进逼里就
什么都忘了。」邱凯道，王翔说的实在太诱人，让他也忍不住兴奋起来。

　　「那骚货个头不矮，只有我一个人我怕制不住她。嘿嘿，要不要凯哥你也加
进来，咱们一起肯定能操翻她。」王翔也淫笑着道。

　　话说到这一步，王翔基本是把什么秘密都抖出来了，看来他是真的把邱凯当
成了朋友，不然也不会说这么多不该让外人知道的事儿。不过邱凯心中也存有一
丝怀疑，就算王翔再自来熟，他和他第一次见面，彼此间都一无所知，这么快就
推心置腹也太不正常了吧？

　　「怎么样，凯哥，今天晚上要不要来爽一把？」

　　邱凯心里当然是同意的，不过他还是有点儿警惕，毕竟前不久他才因为类似
的事情在局子里走了一遭。

　　「我可听说，最近派出所搞什么' 严打' 来着，你这不怕出事？」

　　「嗨，那个啊？我老子和市局的副局长有交情，再说我这也不是卖，都是带
自己的马子玩，他派出所凭啥抓我？」王翔满不在乎地说。

　　「那可未必，派出所拿人有时可不问那么多。不怕你笑话，哥们我前几天去
开房的时候就被错抓了一次。」邱凯现身说法道。

　　「怎么？运气不好？还是找的小姐有问题？」王翔来了兴趣，问道。

　　「那天真是点儿背到极点了。而且我根本不是找的小姐，我是带女朋友去开
房，结果派出所的那群人敲开门就给我抓走了。」虽然李原并不是邱凯的女朋友，
不过这里邱凯不想对王翔解释他和李原复杂的关系。

　　「哈哈，那你可真是点背到极点了！」王翔拍着大腿哈哈笑道，「不过凯哥
你说的也对，不是有句话是怎么说来着，小心……船啥的？」

　　「小心驶得万年船。」邱凯替王翔把那个成语说了出来。

　　「对，对！就是这个船。其实啊，我也是做了防范措施的。」

　　「哦？」邱凯略微想了想，立即便明白了，「前台的那个服务员？」

　　「我擦，果然凯哥你的智商比我要高多了，」王翔又半真半假的恭维了一句，
「我专门安排了她，要是见到陌生人就问对方是来找老板还是住房。一般我们在
楼上玩的时候，下面来的陌生人都告诉他客满，如果有新朋友来，我就和他们说
告诉前台来' 找老板' ，这样也能进来。」

　　「这样啊……怪不得一开始我来的时候告诉我没房间了。」邱凯道。

　　「嘛，那事真对不住凯哥了，其实你来的时候先给我打个电话，我就专门吩
咐她了。」王翔道。

　　「没事，我也是下了出租车才发现到了你的地界的。哦，对了，」说到这儿，
邱凯突然想起那前台同样穿着吊带袜的妹子来，「前台的那个女孩……」

　　「怎么？凯哥你看上那个了？」王翔挤了挤眼睛道。

　　「没，我只是问问。对了，那女孩叫什么名字？」

　　「叫，叫……啊，张诗瑶，对，就是这个名字。原本，前台那儿的服务员是
她姐姐，一个长得不怎么样、还结了婚的女人。上个月她姐姐貌似怀孕了，然后
她就来顶替她姐姐上班了……反正我个人是没意见，本来这家宾馆剩的人就不多
了，能主动送上了一个多好，何况还是个这么正的妞。」王翔介绍着前台小妹的
来历，还顺道说了一些宾馆的秘辛。

　　「张诗瑶啊……」这个名字倒是挺符合前台小妹一开始彬彬有礼后来怯生生
的形象的。

　　「不过凯哥啊，你要是看上了那个了，兄弟我一时半会儿还真没办法。」王
翔又点了支烟道。

　　「怎么？听你这话里头的意思是还没吃到嘴里啊。」

　　「嗯啊！这越好的肉就越难吃到嘴里。那妞的身材比楼上的那两个骚货要好
多了，虽然没陈娟的大，但不下垂啊！陈娟那俩奶子跟奶过孩子似得，光大不挺
了……凯哥你不知道，我有次在值班室撞见这妞换衣服，瞟见一眼她胸前那对奶
子，卧槽，动起来晃得和波浪一样，还不ＴＭ的不下垂！真不知道她咋长的，我
看她姐姐都没她的奶子大。」王翔咂着牙花子道。

　　「既然那么好，你怎么没下手？你这当老板的机会不是多得很。」邱凯很好
奇，如果连撞见换衣服这种事情都能做到，那揩油甚至吃肉对于王翔来说都应该
是很容易的事情才对。

　　「我下手了啊，但没成啊！你不知道我那些天几乎就是当女朋友来追她，她
花也收了，礼物也收了，但回头又都给我摆值班室去了，到现在她收下的唯一一
件东西就是我一开始送给她的一双袜子，我去，可真是费劲！」王翔貌似总算逮
到机会了，开始大诉苦水。

　　「所以你就收手了？」邱凯追问道。

　　「不收也没法子呀，咱又不屑玩那些见不得光的玩意儿。而且她不是那些外
边的婊子，真搞出事来我老子也饶不了我。不过这样也成，反正她一时半会儿跑
不掉，总能找到机会的。」王翔果然没有完全放弃，依然一副信心满满的样子。

　　不知不觉，两个人聊了有半个小时，一盒南京烟也只剩下半盒。王翔在得知
邱凯身上没烟之后，果断将剩下的半盒留给了邱凯，临走之前，他还问了一下邱
凯到底想要哪个妞陪睡。

　　「我无所谓。我相信翔子你的眼光，能被你看中的肯定都不会是二等货色。」

　　邱凯最后用这句话答复了王翔。

　　「嘿嘿，那倒是。不如我让那两个妞猜拳吧，谁赢了谁就来陪凯哥。」

　　邱凯自然没把王翔这最后的戏言当真，在他走了之后，邱凯动身去洗了个澡，
然后躺在了床上准备睡觉，他可没真指望王翔能整个妞过来给他暖床。本来，他
还以为王翔做的是拉皮条的生意，但经过刚才的那一番交谈，他才搞清楚王翔只
是和朋友在一起玩多Ｐ之类的换妻游戏，那些妹子充其量也就是被包养的小三、
小四，和面对任何人都能张开大腿的小姐是完全不一样的。

　　而且……能轻易就和一个陌生人上床的妹子，邱凯还真没什么性趣。

　　看了会儿电视，邱凯就有些困了。明天他准备去送邱波回家来着，看了眼表，
已经是１１点多了，邱凯也就关上了电视准备睡觉了。

　　但让他没想到的是，在他关上电视的同一刻，玄关处传来了转动门锁的声音。

　　我擦，真的送妹子来了？

　　邱凯一下子来了精神，从床上坐起来，他才发现自己只穿着一件浴袍，里面
什么都没有。

　　算了，既然是来「暖床」的妹子，这点儿肯定也不会在意的。

　　邱凯这样想着，趿拉着拖鞋来到门前，打开了门。

　　但他才刚打开门，就有一个带着酒气的身体倒向了他的怀抱。

　　我擦，上了就投怀送抱？这么主动？

　　但当邱凯看清自己怀里的人是谁后，瞬间愣住了。

　　「嗯……有烟味，好臭！」

　　怀抱中，皱着小鼻子嘟嘟囔囔的，是那只穿吊带袜的天使。

　　　　　　　　　　　　第七章来自天使的侍奉

　　「喂，怎么是你？」虽然眼前出现的女孩正式邱凯所期望的，但他还是忍不
住问了这句话。

　　「嗯？是你啊，又见面了哦……」女孩眯缝着一双大眼睛，可爱的打着招呼。

　　「那个，怎么会是你？」邱凯咽了口口水，怀中的女孩以一种完全无防备的
姿态展现在他面前，那柔软的触感已经让他身体的某个部位出现了生理变化。

　　「嗯？为什么要这么问啊？」女孩揉着眼睛说。

　　「那个……罗思敏，对吧？」邱凯犹豫着，还是喊了女孩的名字。

　　「哇，你是怎么知道我的名字的啊？」女孩很惊讶，小嘴巴张得大大的。

　　「我说我猜的你信吗？」邱凯忍不住调笑道，无论眼前的这一幕真实与否，
眼前的这个女孩表现的都太可爱了。

　　「不信！肯定是翔子他告诉你的。」女孩仰着小脸道。

　　「呃，这倒是没猜错，不过翔子肯定也把我的名字告诉你了吧？」邱凯试探
性的道。他突然注意到一个细节，在只有王翔不在的场合，女孩称呼王翔的方式
是十分随便的「翔子」，而不是他曾听过的翔哥。

　　「没有，翔子才没和我说这些。」女孩——罗思敏摇着头，否认了邱凯的试
探。

　　「唉？没有吗？」这倒是出乎了邱凯的意料。

　　「不过我已经知道你叫什么了！」但罗思敏紧接着举起了两只小拳头，还兴
奋的在胸前晃来晃去。

　　「哦？我叫什么，你说说看。」

　　「翔子喊你的时候我听到了！不是他告诉我的哦，凯——哥——！」罗思敏
卖萌般一字一顿的重复邱凯的名字，但在邱凯眼中非但没有做作的感觉，反而认
为这样可爱的说话方式正符合她的形象。

　　「好吧，这样咱们就算扯平了。」邱凯道，他突然发现罗思敏还站在玄关的
位置，而她也不着急，一脸期待的看着邱凯，似乎在期待着什么。

　　邱凯挠了挠头，不知道她在等什么。

　　「赶紧把我请进去啊！」门外的罗思敏反而着急了。

　　「哦，好。」邱凯赶忙让开路。

　　「不行，你这样太没诚意！」但罗思敏反而不乐意了。

　　额，诚意？

　　最后，他只能腆着一张老脸问：「什么样才算有诚意啊？」

　　「嗯……」罗思敏抿着小嘴，想了想，「就用你觉得最特别的方式来表达你
的诚意吧！」

　　最特别的方式？啊……这个啊！

　　邱凯恍然大悟，大踏步上前，直接把罗思敏横抱了起来，在空中转了几圈，
然后放到了床上。

　　「呀啊啊啊——」罗思敏银铃般的声音在空中回荡着，直到被放下来，她还
在床上扑腾着四肢，继续发出时断时续的尖叫声。

　　「喂喂，飞机已经着陆了哦，都到地面了还叫什么？」邱凯感觉更有意思了。

　　这个罗思敏和他印象中那些会参加乱交派对的女孩完全不同，这种纯真的感
觉，就像是妹妹一样，让人无法和那些充满肉欲与金钱的事物联系在一起。

　　「嘿嘿，我故意的。」罗思敏吐了吐舌头，又卖了个萌。在床上翻起身后，
她跨坐在被子上，看着邱凯，却什么都不说什么都不做，只是这么看着。邱凯觉
得有趣，也搬了个凳子坐在她对面，看着她的小脸。

　　「说点儿什么啊！」最后，还是罗思敏先忍不住开口了。邱凯挠了挠头，的
确，在这种情况率先开始话题的一般都是男方。

　　「所以……你就是那个猜拳赢了的一方吗？」搜刮脑壳寻找话题之时，邱凯
突然想起王翔临走时留下的玩笑。

　　「什么猜拳啊？」罗思敏眨眨眼睛。

　　「翔子说猜拳赢了的人会在今天晚上来陪我。」

　　「什么啊，不是不是！我才不是呢！」罗思敏说着，可爱的皱了皱鼻子，
「翔子那坏东西是想求我来着，不过我没答应。哼！就不让他得意。」

　　「你现在叫他翔子，刚才却叫翔哥。你和王翔到底是什么关系啊？」邱凯早
就好奇了。

　　「嗯……」罗思敏趴在床上，拖着小下巴想了想，然后道，「朋友呗。」

　　「一般的朋友会让你做这种事情？」邱凯开始怀疑这个罗思敏是不是被王翔
拐骗来的了，不过罗思敏的下句话就打破了他的顾虑。

　　「炮友也算是朋友嘛！虽然我一次都没答应过他，不过我知道他想，嘻嘻！」

　　罗思敏抱起一个枕头，摇晃着身体答道。

　　能说出「炮友」这个词，至少在性知识和生活常识方面是不需要怀疑什么的，
邱凯收起无谓的担心，接着和罗思敏搭话：「那你为什么和翔子成了炮友啊？」

　　「不是炮友，我还没答应他呢。」罗思敏一板一眼的纠正邱凯的口误。

　　「可是你这身衣服不都是他送的？」邱凯指了指罗思敏的纱裙和吊带袜。

　　「是啊，」罗思敏说着，和与邱凯第一次见面时一样扯了扯纱裙的裙摆，让
邱凯又饱了把眼福，「他一直送我这样的衣服，说我穿上很好看。他还想给我拍
照来着，不过我说了，这种色色的衣服不行だめ（不行），他也答应我了的。」

　　罗思敏道。

　　「色色的衣服」？罗思敏有点儿孩子气的说法让邱凯不禁莞尔。

　　「你今天跟他来这儿，不怕他对你做' 色色的事情' ？」邱凯忍不住问道。

　　「我不是一个人来的啊，还有雪儿在呢……虽然她也扔下我不知道去干什么
了？」

　　雪儿？

　　邱凯记得，王翔说过罗思敏的室友跟着她一起来了。

　　估计此时罗思敏口中的「雪儿」就是那个百合女同志了。

　　对了，不知道眼前这个天真的小丫头知不知道自己室友的性取向。

　　邱凯虽然心里这么想，但嘴上肯定不会直接问出来，他换了另一个更露骨的
问题：「那你不怕我对你做色色的事情吗？」

　　「对哦，雪儿现在不在来着。」罗思敏仿佛才想到这件事一般自言自语着，
但她看了看邱凯，又道：「嘛，算了，如果是你的话这次就算我自愿好了。」

　　「噗！」邱凯差点没被自己的口水呛死，「为什么是我的话你就愿意了？」

　　「嗯……对你的感觉不一样吧。」

　　「哪里不一样？」邱凯很是好奇。

　　「你比较坦白啊！比如你喜欢我的袜子就很直接的说你在看我的袜子，而不
是像翔子那样看了还说自己没看，虚伪！」

　　「咳咳！」邱凯用咳嗽掩饰着自己的尴尬，他此时突然很想知道王翔听到这
句话会是什么样的表情。

　　「你这算是在夸我吗？」邱凯觉得自己有点儿明知故问。

　　「嗯……你自己认为吧，夸你还是骂你。」罗思敏捂嘴偷笑道，她在床上前
仰后合的动作让她光滑白皙的大腿和臀部都一览无余的展现在邱凯面前。

　　邱凯觉得有点儿口干舌燥，但并不想喝水。

　　「咳咳……这件事先放到一边吧。」一边说着，邱凯从椅子上站了起来。

　　罗思敏忽闪着一双长睫毛的大眼睛，突然道：「你要对我做色色的事吗？」

　　她这一句话差点直接把邱凯击沉。虽然不至于像动画片《猫和老鼠》里的那
样向上钻进天花板里，但邱凯也是一个趔趄瞬间左脚绊右脚摔到了床下。

　　「我说，你能别这么说话吗，再来几次我怕我会硬不起来的……」邱凯从床
下爬到床上，仰头看着罗思敏道。

　　「行啊，那就我们来做Ｈ的事情吧！＂看来罗思敏是没理解邱凯的意思……

　　不，部分理解了，因为她至少换了个词。

　　「好吧，做……Ｈ的事情……」邱凯认命了。

　　一边把手伸向罗思敏的腰间，邱凯一边观察着她的表情变化。罗思敏依旧巧
笑嫣然的看着邱凯，但在接触到她大腿皮肤的一瞬间，邱凯还是注意到了罗思敏
闭上了眼睛，身体也微微抖了一下。

　　「你很少做这种……额，Ｈ的事情吗？」邱凯试图分散罗思敏的注意力。

　　「不是啊，这样的还是做过的……」罗思敏的声音压低了许多，她没有看邱
凯的眼睛，而是注视着他放在她大腿上的手说出了这句话。

　　「是吗？」邱凯说着，双手顺势抚摸到罗思敏的丝袜上，从腿弯到膝盖，再
到小腿肚，知道握住了脚踝。

　　「你果然，很喜欢我的袜子呢……啊，那边不行，痒。」罗思敏缩了缩脚，
阻止了邱凯抚摸她脚心的动作。

　　「是啊，我是丝袜控。」在这种时候，邱凯直截了当的承认了自己的癖好。

　　「那你会拿着穿过的丝袜闻来闻去、舔来舔去吗？」罗思敏突然狡黠的问了
一句。

　　「额……」邱凯一时不知该如何回答，他对丝袜的迷恋也仅仅是拍照和抚摸
而已，闻就算了，舔……就有点儿变态了吧？

　　等等，自己是什么时候产生了「我不是变态」的错觉的？

　　想到这里，邱凯什么顾忌都没有了，他捧起罗思敏的一条丝袜美腿，道：
「你希望我舔吗？」

　　「你敢吗？」罗思敏调笑道，还故意把腿往邱凯的脸前伸了伸。

　　邱凯面前的这条丝袜美腿当然不会有脚臭的味道，但一丝微微的汗味邱凯敏
锐的鼻子还是捕捉到了。不过，这个时候，一条散发着汗味的丝袜美腿正好戳中
了邱凯心中的兴奋点，他直接抱住了罗思敏伸过来的大腿，然后鼻子就凑了过去。

　　「诶？你还真舔啊？嗯……啊，等一下。」

　　邱凯并不是直接用舌头舔了上去，他先是用嘴唇接触着光滑的丝袜，然后一
路向上，直到到达丝袜边以上的部位才伸出了舌头。尽管邱凯没有真的去舔丝袜，
但他的嘴唇下巴上的胡茬磨蹭着丝袜的感觉还是让罗思敏心中痒痒的，而在邱凯
舔上了她的大腿根之后，罗思敏更是直接娇喘起来。

　　「等等……不行！」

　　邱凯此番动作自然不会是舔舔那么简单，在发现自己的内裤上多出一只手后，
罗思敏果断按住了邱凯的头。

　　「怎么了？」邱凯抬起头问道。

　　「太快了……慢，慢点儿好吗？」罗思敏红着脸蛋，嗫嚅着道。

　　被吊在半空中的邱凯此时可不好受，他已经坚硬如铁的下面都把浴袍撑成蒙
古包了。

　　「这还算快吗？那我就……」邱凯说着，把手伸向罗思敏的上身。

　　「不行！这里更不行！」罗思敏却反应更大的抱住了自己的胸脯，还一个劲
儿的摇头。

　　「那你说怎么办啊？我都这样了。」邱凯无奈的说着，向罗思敏展示了一下
自己的蒙古包。

　　「唔……唔……咱们猜拳吧！」一个似乎有些不相干的提议冒了出来。

　　「猜拳？」邱凯一头雾水。

　　「嗯，谁赢了谁就能先对对方做色色的事情。」罗思敏一本正经的道。

　　「额……好。」邱凯想了想，貌似自己输赢都是赚，也就随意的出了拳。

　　「耶——我赢了！」出了布的罗思敏兴奋的叫了出来，如果不是因为邱凯的
姿势压住了她的腿，她几乎会蹦起来。

　　「好吧，你赢了你赢了，你能对我做色色的事情了。」邱凯有点儿懒洋洋的
答道，他开始觉得罗思敏有点儿莫名其妙了，但说出「色色的事情」的时候……

　　还是好害臊啊。

　　唉，等等。她赢了，她对我做色色的事情，那岂不就是……邱凯还没想明白，
就听见罗思敏说：「到这边来，坐到这儿。」

　　罗思敏用玉葱般的手指指着她身前的床单。

　　「好好，公主大人。」邱凯那配合的动作与「公主大人」的昵称又让罗思敏
嘻嘻笑了好长时间，待邱凯两腿叉开的坐好之后，罗思敏突然把手伸进了邱凯的
浴袍里，握住了蒙古包的「支柱」。

　　「哇，色色的东西，这，么，硬……凯哥果然是坏人呢。」罗思敏笑嘻嘻的
说着，另一只手拉开了邱凯浴袍的衣带。

　　「喂喂……」

　　上来就这么刺激没问题吗？

　　罗思敏趴了下来，小狗一般凑到了邱凯的「色色的东西」前，她先把鼻子凑
近嗅了嗅，还可爱的皱了皱眉头。然后，便伸出粉红色的小舌头，舔到了那青筋
凸显的肉棒上。

　　「咝……」

　　邱凯抽了口冷气。胯下那湿漉漉的感觉从根部一直延伸到顶端，罗思敏是从
下往上，像舔冰棍一样先整体照顾了一遍，然后对肉菇头实行了特殊待遇。她一
点点儿用口水润湿龟头，然后用舌尖上下来回舔着马眼到包皮系带的部分，最后
连侧棱下都细细舔了一遍。

　　「呃……」从喉咙中挤出声音的邱凯咬牙坚持着，他没想到罗思敏看上去不
像经验很充足的样子，舌技却这么娴熟。

　　幸好爷之前洗澡的时候仔细冲了一遍，没什么怪味。邱凯在心中道。光是这
样舔，他居然就已经有要射的感觉了。

　　罗思敏像是要给肉棒洗澡一般，舔完了全部的部分，连蛋蛋也稍微照顾了一
下。然后，她用手把肉棒扶直，看着邱凯异常精神、完全勃张起来的小兄弟，她
突然嘟哝了一句：「太大了……」

　　「你说什么？」邱凯一下子没听清。

　　「太大了，不好。」罗思敏特意重复了一遍。

　　这下邱凯的常识被刷新了，从来不都是嫌小吗？而且他的尺寸也没到那种大
的影响插进去的程度啊……和欧美人种的比。

　　「为什么大的不好？你喜欢小的吗？」

　　「不喜欢小的。」罗思敏先否定了邱凯第二个问题，然后扶住肉棒说道：
「但太大了会碰到喉咙，有一种呕吐的感觉，难受。」

　　撩起头发，她又补充了一句：「还会插得很深很深，痛。」

　　罗思敏这充满了经验的发言让邱凯再一次被刷新了，但还没等他反应过来，
罗思敏就沉下了头。

　　「哦……」

　　罗思敏的口交方式完全是那种色情动画或者欧美毛片才会出现的深喉式，先
整根吞下去，然后用喉咙配合舌头与口腔吸吮。深喉这玩意儿邱凯不是没试过，
但那是在大保健，花了不少钱还老感觉不怎么专业。罗思敏现在做的，对于邱凯
来说着实是全新的体验。

　　罗思敏不停上下移动着头部，就像她说的那样，她没法把邱凯的肉棒全部吞
下去，而且即使是现在这样，也会顶到她的咽喉而让她很难受。但邱凯对那龟头
突然被两片弹性包裹的感觉很着迷，他有意无意地挺动腰身想要更进一步，奈何
罗思敏每次都是碰一下就会吐出去好长一截，一直不愿意做到最后的那一步。

　　最后，在邱凯已经能逐渐适应罗思敏口交的刺激的时候，罗思敏坚持不住了。

　　长时间保持口腔的压力让她比一般的舔和吹更累。

　　「脸酸了，不做了。」而且后遗症也更明显。

　　「呼——」邱凯松了一口气，虽然逐渐适应了，但再这样持续一会儿估计他
也要缴枪了。刺激来的太强烈，而且邱凯有很多天连手枪都没打过了，积攒多日
的结果就是精关不稳。

　　「那你用手帮我撸撸吧。」看着在那儿休息的罗思敏，邱凯开口道。

　　「这样？」罗思敏握住邱凯的肉棒，因为手小，再加上长度足够，罗思敏可
以把两只手都放上去上下运动。不过说老实话，虽然有之前留下的唾液在润滑很
充足，但罗思敏的手劲太小，双手齐上也总感觉是半吊子。对邱凯来说，眼前的
一幕视觉上的冲击要远超过肉体上的刺激，而且，今晚的第一发，他还不想就这
么和打手枪没啥区别的射出来。

　　邱凯制止了罗思敏的动作，她有点儿奇怪，问道：「怎么了？觉得不舒服？」

　　「不是。」说话的时候，邱凯已经找到了更好的目标，「用这里更好。」

　　「嗯？」罗思敏歪歪头，邱凯则直接拉住了她的腿弯，然后一拽。

　　「啊！那里还不……」罗思敏忙将手挡在小腹前面，但这时她才发现，邱凯
的目标并不是她的妹妹。

　　粉色的丝袜，沾染上了透明的液体，这些液体一部分来自罗思敏，一部分则
来自邱凯自己。随着抽插的动作，丝袜被沾湿的部分渐渐扩大，接触部位的温度
似乎也因为这摩擦而有所上升。

　　「你果然是个丝袜控呢。」看着抱着自己的小腿在两腿间的缝隙摩擦的邱凯，
罗思敏意味深长的说了一句。

　　「哈……哈……我都告诉过你了。」邱凯喘着粗气，他现在的动作完全靠腰
部的力量来完成，坐在床上用腰部发力很别扭，但他现在根本顾不上考虑那些。

　　老实说，这种摩擦的快感比起刚才罗思敏的撸管也好不了多少，但胜在主动
权掌握在邱凯手里，他可以更加自由决定抽插的快慢。不过，连续运动了几十下
后，他开始感觉有些不足了，丝袜的表面虽然很光滑，但紧度总是不够。

　　「喂，你把腿夹紧一点儿。」邱凯对着因为被抬起小腿而躺在床上的罗思敏
道。

　　「诶？怎么做？」罗思敏试着合拢了大腿，但这样对邱凯正摩擦着的小腿部
分并没有什么改善。

　　「把脚勾起来，夹紧。」邱凯做出直接指示。

　　罗思敏顺从的勾住脚，然后用力夹紧双腿。果然，在双脚锁住之后小腿部分
的紧度提升了很多，邱凯甚至感到有些疼，不过这都不算什么。他终于能一只手
托住罗思敏的小腿进行抽插而解放出另一只手了，而这只被解放出来的右手，最
终探向了罗思敏一直视为禁区的脚底。

　　「啊，别碰……那里，不行！你别挠我的脚心啊！唔……」

　　邱凯丝毫没有理会罗思敏的反抗，继续玩弄着那一双因为用力勾紧而蜷曲成
弓形的小脚。他并不是一味触摸脚心，罗思敏包裹在丝袜中的脚趾，脚背，还有
脚后跟他都会抚摸一番。怕痒的罗思敏最后只能咬住嘴唇来忍耐这难以抑制的酥
麻感觉，她浑身的肌肉也因为她的紧张而进一步绷紧。

　　「呼，呼，呃……要，要出来了！」

　　骤然绷紧的肌肉让刺激更加强烈，邱凯低吼了几声，在高潮宣告的同一刻，
就射出了今天第一发精液。

　　「唔！」或许是因为积攒的时间太就，又或许是因为一直被压迫紧夹着，邱
凯的第一发「子弹」射程格外的远，这道白色液柱直接飞过了罗思敏的小腹、胸
前，不偏不倚的打在她的脸上。

　　「啊，啊！」开始射精的邱凯依然没有停止抽插，直到最后一发子弹都被压
榨出来，他才松开手，抽出自己的肉棒，而这时，罗思敏依然保持着双腿勾紧、
高举的姿势，她的脖子、胸前、裙子以及丝袜上都沾上了白色而浓稠的精液。

　　「呜呜……味道好重！」罗思敏皱着眉头喊道，的确，在邱凯射出来之后，
床上就便是精液那特殊的腥味，特别是罗思敏还被颜射了一发，对于这种味道的
感受就更加直接了。

　　「呼，呼，给你。」邱凯喘着气，从床头抽了两张纸巾递给了罗思敏。罗思
敏接过先擦了擦脸上挂着的精液，然后一边擦身上其他沾上精液的部位一边小声
地道：「娟姐姐说的果然没错。」

　　「什么没错？」邱凯顺口问道，他现场已经是出了一身的汗。

　　「男人的精液是苦的，一点儿都不好吃。」罗思敏说着，自己从纸盒里又抽
出几张，一边擦一边叫着：「呀，裙子都脏了，啊啊，我超喜欢这条裙子的。」

　　「你……刚才喝下去了？」邱凯明显比较关心这个问题。

　　「进嘴巴里了一点儿。」罗思敏嘟着嘴，一边擦拭裙子一边道。

　　「你干脆把衣服脱了吧，一会儿说不定还要弄脏呢。」邱凯提议道。

　　罗思敏想了一会儿，听从了邱凯的意见，站在床上，一件一件把身上的衣服
脱了下来。邱凯自然是好不避讳的欣赏那樱色的蓓蕾暴露在空气中的一瞬间，不
过最后，罗思敏没脱丝袜，即使那条镂空花纹的丁字裤都脱下来了她也没脱吊带
袜。

　　「为什么不脱袜子？」邱凯忍不住问道。

　　「你不是很喜欢我的袜子吗？」听着罗思敏的回答，看着那双刚刚沾染了自
己精液的丝袜美腿，邱凯几乎是一瞬间就又恢复了精神。

　　「呀！你，你……」罗思敏指着邱凯重新朝天敬礼的家伙，似乎也被吓了一
跳。

　　「怎么了？很奇怪？」

　　「娟姐姐说男人射过一次后要很长时间才能来第二次的。」罗思敏喃喃道。

　　「又是那个' 娟姐姐' 告诉你的？那是她遇到的男人，不是我。」邱凯说着，
扶住了罗思敏的大腿。

　　「你想插进来了？」这次罗思敏没再逃开，而是主动分开了大腿，露出只有
一层细细的容貌覆盖的花瓣。

　　「这次怎么这么听话？」邱凯奇道。

　　「反正都是要插进来的，」罗思敏看着邱凯那微微搏动的肉棒，似乎咽了下
口水，「与其躲着不如直接来吧。」

　　邱凯自然无比乐意看到罗思敏做出这样的转变。不过看着罗思敏粉红色的花
瓣，他突然有了个想法。

　　「你就这样别动。」

　　「嗯？怎么了？啊……唔，你别……舔……啊，别舔啊……」

　　罗思敏的阴唇褶皱很少，舌头舔上去很光滑，似乎还带着一丝淡淡的沐浴露
的香味，而阴唇的内部，那粒小肉芽还躲在包皮的里面。邱凯像罗思敏对他做的
那样，仔仔细细用舌头和口水润湿了罗思敏的阴道口与阴唇。照顾完了周围的花
瓣，便开始专心对付花蕊，但当他的舌头推开包皮碰上阴蒂之后，罗思敏就按住
了他。

　　「怎么了？」嘴唇贴在阴唇上的邱凯模糊不清的问。

　　「不，不要再，舔了……」罗思敏的声音带着一丝颤抖。

　　邱凯没有理会罗思敏的请求，再次将舌面与那已经从包皮中剥离出来的小豆
豆相摩擦。

　　「呀——」

　　罗思敏突然抓住了邱凯的头发，整个人都软了下来。她的大腿不停的打着颤，
刚才的那一下，居然让她在一瞬间高潮了。

　　「舒服吗？」邱凯支撑着罗思敏的身体，等她好半天还魂之后，才开口问她。

　　「都说了不要了……不舒服，你是坏蛋。」罗思敏撅起了嘴，貌似生气了。

　　「喂喂，别因为这个就生气啊。」邱凯嘴上说着，手下不忘展开攻势，环绕
着大腿，顺便一上一下的对蓓蕾和花瓣展开的攻击，让罗思敏很快便呼吸急促起
来。

　　「不，不来这样的了……」罗思敏似乎很不喜欢这种任人摆布的感觉，但得
理不饶人的邱凯可不管这些。在把全身发软的罗思敏放在面前后，他探头便用牙
齿轻咬住了罗思敏胸前小小的蓓蕾。

　　「嗯——」

　　罗思敏依旧坚持着没让尖叫冲出喉咙，但弓起的脊背和下体花瓣间那打湿了
邱凯手掌的液体，都反映出了她身体的兴奋程度。

　　邱凯不打算继续了，不是因为怜惜罗思敏，而是他自己已经快要爆炸了。就
在他举起罗思敏的身体准备就直接用面对面的姿势插入的时候，意识一度模糊的
罗思敏说了一句：「套子。」

　　「那种东西不用了吧。」邱凯是真心不喜欢那种被橡胶包裹着的感觉。

　　「嗯啊，不行，套子。」罗思敏挣开了邱凯的手，摇头不依。

　　「好好，可我没有啊。」

　　罗思敏迷离这眼睛，左右看了看，然后指了指一边的床头柜。

　　那上面，果然摆着一盒杜蕾斯。

　　邱凯无奈，只得拿过那盒套子，交给了罗思敏。他看着罗思敏拿起杜蕾斯的
铝箔包装用牙咬着撕开，然后……直接把套子叼在了嘴里？

　　难道今天能见识到传说中的口交戴套神技？

　　但事情哪儿可能事事都如邱凯的意，罗思敏只是用嘴把套子放在了邱凯的龟
头上，为肉棒穿衣服的工作还是由手来完成的。

　　于是乎，邱凯可怜的小兄弟就这样被穿上「衣服」。邱凯在心中默默流泪，
然后动作敏捷的抱起刚刚完成「配套」工作的罗思敏，纠正了下位置之后……

　　「嗯……好涨……」

　　「咝……你也放松点儿。」邱凯吸着冷气，罗思敏的下面是在太紧。

　　因为有之前高潮喷出来的液体和套子上的硅油润滑的缘故，邱凯的插入并不
算干涩，但因为一直被环环包裹的肌肉压迫的原因，他插入的一点儿都不顺畅。

　　「都说了，你放松点儿。来，吸气。」

　　罗思敏按照邱凯说的那样开始了深呼吸，渐渐地，下面的压力减轻了，邱凯
也就不失时机的往里深入，但插入了三分之二之后，他就不再继续了，因为他已
经能察觉到，身下的人儿因为疼痛而皱紧了眉头。

　　「很疼吗？」邱凯说着，突然感觉自己已经不是第一次问这个问题了。

　　「没事，继续。」罗思敏回答了两个简短的单词。得到许可的邱凯，自然是
继续他的征伐，他开始尝试抽插的动作。或许是因为逐渐适应了邱凯的长度和粗
细形状，罗思敏的阴道内压力比最初的时候小了不少，但那紧紧包裹的刺激却没
有减弱半分。

　　邱凯的抽插逐渐开始加速，他本能的去追寻那舒爽到骨髓的快感，而罗思敏
也渐渐舒展开了眉头，只是她还是忍不住说了一句：「慢，慢点。」

　　这是罗思敏在插进去后说出来的唯一一句完整的话，之后随着邱凯抽动的逐
渐加重、继续加速，她能吐出来的只有＂咿咿呀呀＂的音节了。

　　「呼，呼，呼，呼。」

　　邱凯像风箱一样大口喘着气。房间里没有开空调，但他却并不感觉很热，他
像一头刚干完活的大牲口一样全身都散发着热气，汗水更是不间断的一滴滴落在
他自己以及罗思敏的身上。而另一边，被他压在身下的罗思敏则像一只被掐住了
脖子的小猫一般动弹不得，她只能发出幼弱的娇喘与哼声来表面自己的存在，那
双裹在丝袜里的大腿伊被举过了头顶，压在脸的两侧，膝盖与上身几乎已经水平，
好像整个人都要被从腰部折断一般。

　　邱凯其实并不算什么性爱超人，一般打手枪的时间也和普通人差不多，但隔
着一层橡胶套，总让他感觉刺激不够强烈。这似乎是心理方面的问题，但邱凯就
是不喜欢套子，他用避孕套更多的是寻找情趣，或者在不安全的地方发泄的安全
起见，眼前的罗思敏让他没有一丝要提防的念头，他超级想要把那层分身上碍手
碍脚的「衣服」给拔下来。

　　戴着套子的邱凯最终还是没能在抽插中抓住那爆发的感觉，他索性抱着罗思
敏躺倒，让罗思敏坐在自己的腰上。

　　「来，你自己动。」

　　标准的骑乘位，但刚才还被对折在床上饱受蹂躏的小猫咪明显不是个好的骑
士，上下起伏的动作轻柔无力的不说，还老是动几下就停下来歇息。

　　这么不上不下的感觉对于罗思敏来说似乎是解脱，但对邱凯来说就不能忍了。

　　他重新将罗思敏推倒，刚才那不紧不慢的摩擦让濒临爆发的他差点儿崩溃。
扛起一条丝袜美腿，但这次，邱凯通红通红的分身上明显少了什么东西。

　　「啊，等，等一下……」

　　「怎，么，了？」

　　高速冲刺中的邱凯一字一顿地问。

　　「套子，没有了，套子……」

　　我擦，这是怎么感觉出来的？

　　就算那只杜蕾斯是凸点型的，罗思敏这敏锐的感觉也让邱凯心中大为感叹。

　　套子没了……

　　就没了呗。

　　邱凯没有停下动作，而是放弃了原本「深深浅浅」交替的节奏，全速、全力
冲刺。

　　「停，停啊……啊，呀，嗯……别动了，不能，啊……不能在里面……唔，
唔，唔！」

　　「没事……我，不，射，里面。」邱凯一字一顿地回答。

　　但罗思敏显然不信任邱凯，柔弱的小手都撑在了邱凯的胸膛上，想要推开她。

　　但以她那打手枪都嫌不够劲的力气怎么可能推开身高与体重都远超她的邱凯，
所以到最后她还是只能任由邱凯摆布。

　　「不行啊，你，啊……你坏……嗯，嗯……」

　　邱凯猛地俯下身，罗思敏最后的口头反抗，也随着邱凯舌头的强力入侵与纠
缠化为了呜咽。

　　唾液的交换中，带着一丝酒精的气息。邱凯分不清这是来自罗思敏亦或是他
自己。
----------
　　「呜呜……嗯！」

　　被堵住嘴唇的罗思敏依然在抵抗着，只不过她抵抗的力度已经和爱抚没什么
两样了。入狂风暴雨般的抽插持续了一分钟，最后……「唔——」

　　罗思敏终于推开了邱凯的身体，在邱凯爆发的前一刻，摆脱了邱凯的控制。

　　其实这不只是罗思敏的努力，脑子里始终崩着一根弦的邱凯，也在强制着自
己在爆发前抽身而出。

　　然后，爆发就这样在空中开始了。

　　「啊啊啊啊……」邱凯握住自己的分身，加速发射的过程。

　　白色的精液星星点点的洒在罗思敏的小肚子、胸脯、乳峰和脖子上，自然也
有不少打在了清理干净没多久的罗思敏的脸上。

　　终于，发射完毕。射空了子弹的邱凯软倒在罗思敏身上，压在她胸前。罗思
敏也终于能放下一直被举高的腿，和邱凯一起喘着粗气。

　　「好重……」这是罗思敏稍微恢复神智后说的第一句话。

　　「好疼……」这是罗思敏稍微活动身体后说的第二句话。

　　「好苦……」这是罗思敏舔了一下嘴唇厚说的第三句话。

　　「果然，你是个坏蛋……最坏最坏的大坏蛋……」

　　听着罗思敏微弱的声音指责自己，邱凯完全无法反驳。

　　不只是没有那个气力，他这个刚才还想玩中出ｐｌａｙ的渣渣也的确没有啥
好说的。

　　「好重啊，真的好重啊你……起来了啦！」

　　不管了……眼皮好沉。

　　枕着某个不大但软软弹弹的部位的邱凯脑中只有一个想法：

　　一切，明天再说。

　　第八章擦枪走火的「晨炮」

　　从大学时代到现在，长时间的夜猫子生活，让邱凯的生物钟一直都很奇怪。

　　虽然还没到黑白颠倒那种极端的地步，但很多时候，邱凯的作息都是和正常
人反着来的。

　　邱凯在工作时，一天的睡眠时间很少。除去白天正常的工作时间，邱凯还会
在晚上整理今天的进项以及为明天做准备，这两项工作做完基本上就要到０点了，
但邱凯还不会马上入睡，他还会用一个小时左右的时间浏览一下各大网站的新闻，
直到凌晨１点，才会考虑睡觉的事情。

　　邱凯在晚上失去的睡眠时间，他一般会利用中午和下午来补充回来。不过如
果哪天实在是太忙，那么连着通宵几天又没有补充休息的情况也不是没有发生过。

　　但邱凯有一个作息习惯，是从中学时代开始就一直保持至今，而且无论当天
的休息情况如何都不会改变的：他会在早晨６点的时候醒来一次。这是邱凯生物
钟中唯一一个恒久不变的定则，只要他这天他不是睁着眼睛到６点的，他都会在
６点钟准时的醒来。

　　不过，邱凯的这个习惯大部分时候没什么存在意义，即使他在６点钟睁开眼
睛了，基本都只会马上再继续睡过去。对于邱凯来说，这个习惯更多的是提醒他
睡了多长时间，如果邱凯在醒来之后的回笼觉里没有做梦，那么一般就不会睡太
久，而如果做梦了，还是一个很长的梦的话，那么这个回笼觉基本上就是足以让
邱凯一天的安排都报销掉的长度了。

　　邱凯睁开眼皮的时候，第一眼看到的是从窗帘缝隙里射进来的明亮的阳光。

　　不需要分析这阳光是属于清晨还是正文，邱凯在完全清醒后的第一刻，就意
识到他已经——睡过头了。

　　邱凯做了一个很长很长的梦，在这个梦里，他似乎遇到了很美好的事情，他
无法用语言描述那「美好」事务具体是什么，但生平少有的，他不想从那个梦里
醒来。

　　但人，总不能一直活在梦中。

　　今天一定是个难得的好天气，即使拉着双层的窗帘，从缝隙里透过来的阳光
依然十分的耀眼。

　　现在几点了？

　　邱凯努力回想着今天的日程安排，刚起床的他，一般都需要用凉水来清醒一
下自己，才能让懈怠的大脑重新转动起来。

　　手机，对了，看手机就知道时间了。

　　邱凯依稀记得他昨天晚上是把手机扔在床头柜上充电了。床头柜就在床的旁
边，应该是邱凯一伸手就可以够到的距离。

　　但这次，邱凯却发现，有一个「障碍」，挡在他和床头柜之间。

　　那是一个人，另一个睡在这张双人床上的人。

　　邱凯的脑子有点儿反应不过来，在他的印象中，很少会有人出现在自己的床
上。把盖在自己和那个人身上的薄被拉下来一点儿后，最先映入邱凯眼眶的，是
一头长长的、柔顺的黑色发丝。

　　一个……女人？

　　脑中混沌的迷雾瞬间被如潮水般涌上来的记忆冲散。邱凯想起来了，昨天晚
上，他和这个叫「罗思敏」的陌生女孩所发生的一切，以及她在和他最亲密的
「交流」中所发出来的小猫一般的声音。

　　额，为什么我记得最清楚的是人家叫床的声音？

　　邱凯有些汗颜。昨天晚上的他，基本上一直处于精虫上脑的状态，而且这个
叫罗思敏的女孩率先提出来的「游戏」，也很大程度上催发了他心中的情欲，于
是乎……看着那只被扔在床头枕头边上的、只完成了一半使命的避孕套，邱凯自
己都觉得昨天晚上他的做法有些过分。

　　女孩侧躺在床上，她像猫一样蜷曲着身体，脸则朝着邱凯的方向。这个有些
奇怪的姿势让邱凯又想起了一件事：貌似，在最后发射完后，他直接不负责任的
顺势躺倒，然后就睡着了。现在看来，他很可能是把女孩当作枕头睡了一晚上。

　　额，还真是在很多方面上都做了很抱歉的事情呢。

　　「罗，思，敏……」

　　昨天晚上的一幕幕，邱凯现在回忆起来，都感觉不太真实。直到现在，看到
女孩恬静的睡颜，他才能确定昨天晚上那一夜的激情是真实发生过的存在而不是
他的一个过于美好的春梦。

　　眼前的女孩，这个叫罗思敏的女孩，给邱凯的感觉……很「奇妙」。

　　这不只是指她在昨天晚上的性爱中给邱凯带来的种种新奇体验，还包括这个
女孩身上所展现出来的，一些让邱凯感到好奇的元素。

　　这种「奇异」的感觉或许从两人初次见面的时候便开始了吧，在房间门前的
偶遇，罗思敏自始至终都很微妙的反应，让邱凯一开始就对她充满了兴趣。

　　但若只有房间门前的那一面也就罢了。实际上，在和王翔的交流之后，邱凯
对于罗思敏的印象依然停留在一个开放、爱玩、性格挺有趣的富二代女孩的程度。

　　这并不是一个好的印象，所谓「开放、爱玩」，说穿了就是「滥交、不检点」，
毕竟邱凯是和「乱交派对」、「交换游戏」这样一些特殊的活动的消息一起知晓
罗思敏的名字的，会这样想也无可厚非。

　　但最让邱凯感到矛盾的地方恰恰就在这里。

　　邱凯真正与罗思敏面对面相处了之后，就发现自己起初对罗思敏的一些猜想
都落空了。

　　他本以为罗思敏会是一个经验丰富而老道的女孩，见到他后，会很直接的进
入主题，然后两个人一番亲热之后就结束这短短一夜的情缘。

　　其实罗思敏的确是一开始就进入主题了，但她的表现……让邱凯很意外。

　　罗思敏那种说话的方式可以理解为只是在装可爱，她主动提出「猜拳」，主
动为邱凯口交的行为也可以理解为欲求不满，但罗思敏给邱凯带来的感觉，完全
不像是一个乱交女或是一夜情的对象。那有点儿天真又带点儿色色的感觉，更像
是很多男人白日梦中才会出现的完美小情人。

　　但这么完美的女孩，怎么会被邱凯遇到，而且还得以共度一晚的春宵？

　　邱凯甚至有种感觉，昨天晚上，会不会罗思敏才是来享受的一方？因为前戏
是罗思敏先挑起的，直到邱凯最后反击之前也都是罗思敏在占据主动，如果没有
最后精虫上脑的邱凯翻身逆袭的「意外」，会不会邱凯只是被她玩弄于手心的，
人肉按摩棒一般的存在？

　　但即使是这样，罗思敏的表现，也近乎达到对男人来说性伴侣的最高标准了。

　　虽然邱凯没有什么特殊的爱好，但被一个可爱的女孩主动做各种「色色的事
情」，有男人会不同意吗？

　　邱凯开始怀疑，昨天晚上他所见到的的罗思敏，是否便是真正的罗思敏。

　　毕竟，他对罗思敏的了解太少，他和她的接触，到现在都仅仅停留于围绕
「性」这个特殊话题的层面上，平时的罗思敏是怎么样的一个人？平时的她和朋
友之间如何交往、如何接触，这些都是邱凯十分想要得到，却又无法得到的信息。

　　唉……

　　前些天才因为一个搞不懂的小妞进了局子，现在就又和一个看不透的女孩玩
一夜情。

　　老天爷这是多关照我啊，让我刚回家不到两天就有了这么多之前几十年都没
有的奇遇。

　　邱凯感叹着，突然发现自己似乎忘记了一开始的目的。

　　他刚才想干啥来着……啊，对了，手机！时间！

　　邱凯尽量不惊动仍在熟睡中的何思敏，起身下床，拿到了放在床头柜上的手
机。

　　时间……１１点４３分，基本是预料之中了。然后——触目惊心的７个未接
电话和１１条短信，出现在邱凯眼前。

　　我擦，这都是谁找我啊？

　　邱凯点开详情，看到的却只有一个名字。

　　邱波。其实也不用想，会在这个时候找他的，就只有一个人选了。

　　邱凯查看了几条未接来电，发现最早的几条都是早上９点打来的，而且一连
四个时间几乎没有间隔，看了下短信，第一条的内容就十分简洁明了的是「起床
给我打电话」。

　　得，看来邱波早上曾经想要来叫醒他，但最后没有成功。

　　往下又翻了几条，时间基本已经到了早上１０，内容则是「我先走了」之类
的通告短信。邱凯能料到邱波回自己一个人回去，虽然他本来是准备去送他的，
但现在却发展成了这样一个情况。

　　然后，便是１１点左右的短信了，写的是什么邱凯用脚趾头去想也知道了—
—「上火车了」，之后又跟着几个未接来电，显然是邱波在试探邱凯是否起来了。

　　最近的一个未接电话，就在８分钟前。

　　唉，这都是昨天晚上玩得太嗨的代价啊。

　　邱凯叹了口气，起身下了床，走进浴室，开始给邱波回电话。何思敏还没有
要醒的意思，他不想贸然吵醒她。

　　回拨过去的电话，很快就接通了。

　　「哥，你在哪儿呢？」

　　邱波的声音里带着着急，这也难怪，邱凯已经一个上午都处于失联的状态了。

　　「刚起。昨天晚上睡得太晚了，今天早上没定闹钟，一不小心睡过头了。」

　　邱凯隐瞒了和罗思敏发生过的事情，虽然他不知道邱波是否已经知道了，但
一夜情可不是啥值得炫耀的事情。

　　「我就知道……我不知道你住哪个房间，也不好一个一个的找，给你打电话
也打不通。算了，你没事吧？」邱波在电话另一头继续问道。

　　「没事，就是喝多了，睡醒有点儿头疼。你那边呢，到家了没？」邱凯道。

　　「没呢，我１１点才上的火车，估计还要一个小时吧。」

　　「额，本来我还想带你转转，然后送你去火车站的。这是怪我。」邱凯也有
些汗颜。

　　「没事，我也没打算在Ｚ市长待，家里还有点儿事要我去处理呢。」邱波回
道。

　　「这样啊，哦对了。」邱凯犹豫了一下，还是开口道：「回家多帮我照顾照
顾咱妈，还有劝劝咱爸。」

　　「成，我记住了。那就这样吧，我到家再给你打电话。」「嗯，挂吧。」邱
凯挂断了电话。将手机放在盥洗台边上的架子上，先对着马桶解决自己早上起来
第一件生理需求。

　　对了，昨天晚上忘了问王翔那家伙他去哪儿了，等会儿走的话要不要给他打
个电话？

　　耳边响着马桶的冲水声，邱波打开水龙头，一边将凉水泼在自己的脸上一边
想着。

　　王翔昨天晚上的表现，也有一些奇怪的地方。

　　简而言之，他太热情了。

　　就算他是个自来熟，就算他父亲和邱凯的父亲是战友，就算两人都和付家豪
关系很好。

　　亲自领路、帮开房间、安排妹子……这一条龙服务也太周道了吧？

　　而且，王翔并不是事先知道邱凯要来的，而且临时得到了邱凯回来住一晚上
的消息，邱波给王翔打电话的时候这家伙居然还在和一个妹子搞吹箫，估计是裤
子刚提上就冲下来了。

　　邱凯还记得他和邱波站在宾馆大厅外面，看着王翔楼上楼下跑的狼狈样儿。

　　邱凯有些奇怪，到底王翔因为什么，对待完全属于不速之客的他如此积极？

　　仅仅是因为邱凯是付家豪介绍来的？因为他和付家豪的交情？这个说不通，
况且邱凯之前根本没听付家豪提起过王翔，由此可见两人的关系并不算很深。

　　那因为什么，王翔有什么事想要求自己吗？

　　但就算是这样，王翔也完全没必要做到这一步啊。昨天晚上的王翔的服务，
几乎带着一丝讨好的味道了。邱凯有种预感，王翔似乎有什么不是能摆在台面上
说的事情想要求他。

　　那又会是什么事情呢？已经基本上是这家宾馆实际老板的王翔，还有什么事
情要求刚刚回来、与宾馆毫无牵连的邱凯？

　　就在邱凯绞尽脑汁的思考这些问题的时候，身后的玻璃门，突然被人拉开了。

　　邱凯一惊，他还在洗脸，到现在为止一直都还是全裸的状态啊！

　　不过当他看到开门进来的人是谁后，就立马冷静下来了。

　　门外，同样是近乎全裸的罗思敏，正睡眼惺忪的站在那儿。

　　「嗯……厕所……」

　　似乎还没清醒过来的罗思敏，摇摇晃晃的走到马桶旁边，放下盖子，然后坐
了上去。湍急的水声立马就响了起来，坐在马桶上的罗思敏还一下一下地点着头，
似乎随时都会再睡过去的样子。

　　直到那水声从急促变得淅淅沥沥，最后完全停止，罗思敏还是保持着坐在马
桶上的状态。

　　我擦！

　　难道真的就这样坐在马桶上睡着？

　　其实这不是重点……

　　重点是罗思敏从进门到坐在马桶上，从头到尾，都没有看过邱凯一眼。

　　仿佛就站在盥洗台前面的邱凯是空气一般。

　　邱凯此时真的要变成雕像了，一开始发现进来的是罗思敏之后，他还在想怎
么和罗思敏打招呼，是简单的说「早上好」还是先解释一下他为什么会光着站在
浴室里好。

　　但现在全省了，因为罗思敏从头到尾都没有发现邱凯在浴室里！

　　这……是个什么情况？

　　邱凯倒是有听说过，一些低血压体质的人会在早上起床的时候处于意识不全
的状态，对外界的事物没有反应，而且这种体质在女性中很容易出现。

　　但亲眼目睹低血压体质者的症状，邱凯还是第一次。

　　「那个，罗思敏？」

　　不管怎么说，就这么看着罗思敏坐在马桶上睡过去总不是个事。邱凯先找了
条浴巾围在自己的腰间，然后叫了她的名字。

　　没有反应……

　　「罗思敏？」

　　邱凯加大了一点儿音量。

　　「嗯……」罗思敏这次似乎听到了，微微动了动头，但她下面的一句话却让
邱凯绝倒了：「雪儿，别叫我，我就再眯一分钟……」

　　邱凯差点晕倒。

　　这小姑娘是把自己当作在寝室还是在家了？邱凯的声音一点儿都没听出来不
说，还向他要求继续赖床一分钟？

　　赖床，在马桶上？还有，那个雪儿是谁？

　　这整个完全都睡糊涂了吧……

　　罗思敏似乎睡觉的时候都没有把丝袜脱下来，现在那双粉色吊带袜，还包裹
在她的大腿上。看着女孩只穿着吊带袜的身姿，邱凯的心又有些蠢蠢欲动。

　　他想起一个在很多成人漫画中都会出现的场景。

　　要不要试一下？

　　额，等等，现实世界毕竟不是漫画，贸然这样做会不会很不好？

　　但是又有啥关系？昨天晚上这个妹子不是很开放的吗，说不定她早就做过这
种事情了。

　　不成，看她现在这睡得迷迷糊糊的模样，要是被她当成黄瓜了一口咬下去不
就彻底玩蛋了？

　　黄瓜也不是只能咬啊！说不定人家女生拿黄瓜舔的次数比咬的次数还多呢…

　　…邱凯的脑内辩论激烈万分的开打了。不过这次，还没等邱凯自己分出胜负，
女孩那边就出了新的状况。

　　或许是一直低着头不太舒服，女孩稍微扬起了身子，然后，直接就顺势向后
靠去……「小心……」

　　「咚！」

　　「啊呜呜呜……」

　　脑壳和瓷砖撞在一起，原来还能发出这么大的声音啊。

　　邱凯不由得在心中感叹着，然后才吐出没说完的后半句话：

　　「……撞头。」

　　后脑壳在瓷砖墙上狠狠地撞了一下的女孩彻底清醒了。

　　然后，完全睁开眼睛的她左右扫视了一眼，又从马桶上站了起来，这才终于
注视到了站在她身边已经足足一分钟的邱凯。

　　「哟，早上好啊。」邱凯说完才发现说错了话，这都快１２点了算哪门子的
早上？

　　不过刚刚睡醒的女孩显然没有发现邱凯话中的错误，她抬起手也跟邱凯打了
声招呼：「啊……早上好啊。」

　　等等，这对话貌似有些不对。

　　「我说……」

　　「不好意思啊，」这次罗思敏抢在邱凯前面开口了，「那个，你是谁啊？」

　　----分割线----

　　啥？

　　「你没事吧？」邱凯真的有点儿糊涂了，难道刚才的一撞给撞失忆了？这种
三流电视剧里都不会出现的剧情不会在自己身边上演吧？

　　但当他靠近罗思敏的似乎，却发现了另一个异常的地方。

　　罗思敏居然因为他的接近而害怕的闭上了眼睛，过了好久才怯生生的睁开。

　　怎么回事儿？我有这么可怕吗？

　　邱凯稍微站远了点儿，减轻看上去很紧张的罗思敏的压力，然后道：「你头
没事吧？有没有哪儿疼吗？」

　　「头……没事，只是撞了一下，过一会儿就不疼了。谢谢你的关心。」罗思
敏摸了摸自己的头发，回答着邱凯的问题。但她那谨慎的语气和最后的道歉，怎
么都让邱凯感觉有点儿客气过头了。

　　而且……罗思敏居然还在有意无意的用手遮住自己的胸前和腹下的关键部位。

　　我擦，昨天晚上这样那样的事情都做过了，什么地方没看过啊？至于搞的和
第一次见面的样子吗？

　　邱凯真的很想把这些吐槽的话说出来，但现在还不是时候，就在他准备开口
继续追问时，罗思敏又有意无意的抢在他前面开口了：「那个，我昨天晚上，可
能喝多了点酒，然后……我这个人，有点儿毛病。」

　　毛病？

　　「我……喝酒之后和平常有点儿不一样，可能会做出一些我平常想都不敢想
的事儿，而且事后还一点儿记忆都没有，所以……」说到这里，罗思敏抬眼看了
一下邱凯，但马上就又偏转开了视线，「我和你，我们两个，昨天晚上……做了
什么吗？」

　　噗！

　　邱凯差点儿要笑出声来。

　　做了什么？邱凯两次把自己的子孙撒的罗思敏满头满脸都是，还用问「做了
什么」？

　　不过……罗思敏现在的种种反应，倒是符合她自己关于喝酒后失忆的说法。

　　不过就算喝醉酒的性格转变再大，也都是一个人吧？怎么昨天晚上的罗思敏
像是插着恶魔翅膀的吊带袜天使，现在的罗思敏却想一只怯生生、不敢见人的小
兔子？

　　这一前一后的反差未免也太大了吧？

　　看着两条腿都在微微打颤，依旧在等答复的罗思敏，邱凯的心中突然生出一
种恶作剧一般的想法。

　　「是啊，我们做了，做了一整个晚上，你不记得了？」

　　果不其然，罗思敏的脸色一变，瞬间眼泪都快下来了。其实从她现在的状态，
她不难推测出昨天晚上到底发生了什么，所以听到邱凯特意加重语气在「整个晚
上」的夸张发言后，她并不是特别惊讶。但她还是又问了一句：

　　「你……带套了吧？」

　　呃……

　　对于这个问题，邱凯一时还真不知该如何回答。

　　最后他还是决定实话实说：「开始带了，后来脱了。」

　　「那，那你……」罗思敏的神经立马绷紧了，不知怎么，邱凯看着她现在怯
生生的样子总觉得好奇怪，就像在看另一个人似得。但正因如此，他的心中那股
欺负眼前的罗思敏的想法越发的膨胀，最终促使他说出了这样一番话：「啊，射
进去了，你不是一直喊着没事没事吗，所以我全都射进去了。」

　　「怎，怎么这样……」罗思敏瞬间眼泪都要下来了，她站在那儿，想要离开
浴室，却又因为邱凯堵在门口而迈不动脚，最后，她只能站在原地，眼圈红红的
看着邱凯咬嘴唇，那样子差点儿让邱凯心软了。

　　等等，现在还不是心软的时候。

　　邱凯欺负人的计划才实行到了一半，还有最重要的一步没有做了。

　　「对了，和昨天晚上说好的那样，来吧。」

　　「什么……？」罗思敏现在完全不敢看邱凯了，她几乎是带着哭腔说出这两
个字的。

　　「打晨炮啊！不是昨天晚上没做爽，说好了今天早上继续的吗，来吧，我都
准备好了。」邱凯面不改色心不跳的说着大瞎话，一边还解开了自己腰间的浴巾。

　　做好准备这点儿他倒没有撒谎，本来起床的时候他就处于晨勃的状态，现在
又被罗思敏的躶体刺激了一下，硬度就刚刚好了。

　　「呀！」看到邱凯露出来的家伙的罗思敏直接尖叫着捂住了眼睛，这让邱凯
又是好一阵的新鲜。明明昨天晚上罗思敏更加主动来着，现在却好像变成了第一
次开房的处女，让邱凯忍不住又想逗弄她一下。

　　「你缩那么里面干啥？过来啊！」邱凯拉住罗思敏的一只手，半用强的直接
把她从角落里拉了出来。罗思敏还是不敢看邱凯的胯下，她觉得那实在是太吓人。

　　都快有自己手腕粗的东西，昨天晚上居然放进了自己的身体里？

　　怪不得起来的时候感觉下面怪怪的，隐隐还有点儿疼。

　　「过了，摸摸他。」邱凯拉着罗思敏的胳膊，放到了自己的家伙上。罗思敏
见实在无法拒绝，也只好顺应邱凯的要求动作小小的开始摸起来。但她现在的动
作和昨晚的表现相比完全就是一个天上一个地下了，虽然力度的确没有变化，但
昨天晚上的罗思敏至少知道用两只手握住上下运动，现在的罗思敏却只会用一只
手「捏」住邱凯的包皮，至于上下运动……能有点儿动作就算不错了。

　　邱凯急了，这可不是他想要的，而他表现出来的情绪也明确传达给了握住他
家伙的罗思敏。只见她原本就小的动作更小了，而且还动一下就看看邱凯的表情，
似乎生怕弄疼了邱凯似得。

　　拜托，我现在想要的不是按摩是撸管啊！

　　最后，邱凯索性一不做二不休直奔本垒了，他将罗思敏转了个身，按倒她的
腰，然后抱住了她的臀瓣。

　　「那个，那个……」

　　「怎么了？」邱凯把家伙在罗思敏的穴口来回摩擦着，就算昨天晚上的记忆
全无，罗思敏此时也明白邱凯要干什么，以及她现在的处境了。

　　「要在这里，做吧……」

　　罗思敏说出这句话，邱凯才反应过来现在他们二人还是在卫生间里。虽然本
来邱凯是打算到床上的，但话到了嘴边却变成了：「就在这儿。」

　　「哦……」罗思敏失落的声音应了一声，但在邱凯插入的前一刻，她还是又
半提醒、半哀求的说了一句：「轻点儿好吗？」

　　邱凯不容置否，腰身发力，挺进了罗思敏的身体。

　　「啊……唔。」插入的那一刻，罗思敏还是忍不住叫了一声。似乎是怕被邱
凯听见，随后她就用手捂住了自己的嘴巴，但细微的声音还是会从指缝中泄露出
来。

　　或许是昨天晚上的润滑犹在，又或许是昨天晚上的耕耘让罗思敏的阴道适应
了邱凯的尺寸，这次插入，邱凯并没有遇到做完那样大的阻力。在深入浅出的抽
插了几回合后，他便开始了大力的抽插。后入的体位让邱凯的小腹和罗思敏的臀
部不断碰撞在一起，发出一片「啪啪啪」入鼓掌一般的声音。罗思敏自始至终都
捂着嘴，而邱凯也没有发出呼吸声以外的声音，不算宽敞的卫生间里，一时间只
剩下淫靡的「啪啪啪」在不断的回荡。

　　抽插了几分钟，邱凯明显感觉到穴里的感觉不同了。罗思敏似乎终于也有了
感觉，穴里的润滑比之前多了许多，邱凯抽插的时候都能听到水声了。但罗思敏
依旧捂着嘴不发出声音这件事让邱凯十分不爽，他还想听到昨晚罗思敏发出的那
小猫一般的声音。

　　「别捂着嘴。」邱凯说着，拉着罗思敏捂嘴的那条胳膊，接着便开始加快了
节奏。

　　因为邱凯在身后不停的撞击，罗思敏不得不用一只手扶着墙面来维持自己身
体的平衡，以免站立不稳而跌倒，但这样一来她也就只有一只手能执行「阻隔声
音」这项工作。被邱凯拉着一条胳膊后，她没有了多余的手去捂住嘴巴，原本还
多少能掩饰一下的声音顿时被释放了。

　　「不，别，轻点……轻点……」似乎是知道不发出声音已经是不可能完成的
任务，罗思敏不再压抑自己，但说出的第一句话就是求饶。邱凯自然不会听罗思
敏的，他依然我行我素的抽插着，按部就班的进入了冲刺的阶段。

　　但在冲刺之前，一些必要的调情是少不了的。

　　「啪啪啪啪……」

　　「我插得你舒不舒服？」

　　邱凯一边抽动着，一边弯下腰靠近了罗思敏的耳朵，低声问道。

　　罗思敏不愿意回答这个明显带着调戏意味的问题，邱凯贴近的气息让她的耳
朵都变成了粉红色，她拼命地摇着头，贝齿紧咬着下唇逃避邱凯的提问。

　　「不说？好，那我就再射到里面。」经过刚才的一幕，邱凯也看出来了，无
论是作为的罗思敏还是现在的罗思敏，都对内射这件事十分紧张的样子。果然，
邱凯话音未落，罗思敏就率先打破了沉默，急急忙忙的道：「不用，我求求你，
别射在里面！不要……」

　　「那你回答我，我插得你舒服不舒服，爽不爽？」邱凯抽插的节奏不变，依
旧追问着同一个问题。

　　「我，我……我不知道！」无法再逃避回答的罗思敏一边强忍着从喉咙中迸
出来的让人脸红的娇喘，一边依旧没能给出邱凯满意的答案，「不知道？那我就
继续，啊，我快要射了，快射了……」

　　邱凯这句话中一半是真一半是假，抽插了这么久，他也快到极限了。

　　「不要！不要射进去，我说，我说就是了！」

　　罗思敏的声音中带上了哭腔，她也感觉到不断靠近的危机了。

　　「那你说，我插得你舒服不舒服？」邱凯一边加快速度，一边大声的问道。

　　「舒服，啊，舒服！插得我很舒服！嗯……」罗思敏的回答中夹杂着呻吟和
娇喘，她的双腿不由自主的在打颤，已经快要支撑不住快感一波波袭来的身体了。

　　「我插得你爽不爽？」邱凯仍不满足，冲刺的同时继续问道。

　　「爽！啊……爽！我承认还不行吗……啊，嗯，唔，别插了，拔出去吧……

　　我求你了！「罗思敏最后的这句话真的是崩溃了，但她依旧没有感觉到身后
的男人有收手的意思，似乎没有听到她刚才的那番话一般。

　　「喂！你不是说，啊，我回答了就……嗯，嗯，就拔出来的吗？」

　　此时的邱凯哪还会理会这些？他死死抓握着罗思敏的臀部，啪啪啪啪的声音
逐渐连城一片。

　　「喂！你拔出来！别，别……不要啊——」

　　「呃，啊，啊……」

　　邱凯最后冲刺了几下，最后两人一起僵住，所有的声音都凝固在同一个瞬间。

　　「哈，哈，哈……」

　　「呜呜……你混蛋，你是最混最混的打混蛋！呜呜呜……」

　　从罗思敏的体内抽身而出，背靠着瓷砖墙大脑依旧一片空白的邱凯看着罗思
敏趴在马桶的水箱上抽动肩膀，耳朵却听不见一丝声音。直到几十秒后，耳鸣的
感觉渐渐消失，一下子灌入耳朵的哭声才将他从虚幻唤回到了现实世界。

　　我……干了啥来着？

　　邱凯晕晕乎乎的看着眼前，那两瓣因为用力过度而留下通红掌印臀峰中间，
露着一对因过度耕耘而红肿外翻的花瓣。花瓣之间，是一个已经无法马上闭合的
穴口，穴口中，一丝白色的液体正缓缓流出，下坠到地板上，拖出一道长长的丝
线。

　　这是……我做的？

　　看着眼前的一幕幕，邱凯的脑中如同洪山爆发、火车脱轨、五雷轰顶三者同
时来临。

　　玩脱了，彻底玩脱了！

　　而就在这是，卫生间外，还不合时宜的响起了敲门的声音。

　　「嗨，凯哥，中午了啊，还没起床吗？一起去吃顿饭吧！」

　　邱凯听出门外的声音正式他不久前还想着要不要联系的王翔，但眼前的情况
……罗思敏依然在哭，似乎无法相信自己被内射的事实。

　　「喂！凯哥，你起了吗？」

　　敲门声再次咚咚咚的想起。

　　邱凯耳中灌满了这些让人心烦意乱的声音，脑中，一团乱麻。

　　　　　　　　　　　　　第九章巧合遇上巧合

　　「来，凯哥，咱们再喝一个。」

　　「就是啊凯哥，这次你可不能再不喝了啊。」

　　现在是中午１２点３０分，位置是新亚宾馆临近的一家酒店。

　　偌大的一个饭厅里，摆着的是足以坐下十二个人的座椅，但是现在，这张桌
子上只做了四个人。

　　而且，这四个人现在明显的分成了两派。

　　一边是热情如火的王翔和另一个打扮新潮的年轻女人。

　　另一边则是略显尴尬的邱凯，和一脸平静、或者说面无表情的罗思敏。

　　面积巨大的圆桌，只坐四个人显然太空，所以在那个与邱凯第一次见面的女
人的建议下，四个人都坐在了圆桌对门的这一侧，而邱凯现在坐在这个正对房间
门的所谓的「上座」上，则是因为王翔的坚持。

　　因为人都做在一边的缘故，菜也都放在转盘的一边。桌上的菜并没有几道，
桌边的四个人也没坐下多久，大部分的菜都还在后厨等待上桌。但是，放在王翔
手边的那瓶５２度的五粮液，瓶子已经空了一小半了。

　　无法再拒绝的邱凯勉强地端起了玻璃杯，将里面的酒液一口气全倒进了肚子。

　　「好，凯哥痛快啊！」一旁紧挨着邱凯而做的王翔也端起了杯子，将里面比
邱凯液面更高的酒也全部一口干了下去。

　　「哈哈哈，和凯哥喝就是高兴啊，来，咱们再满上。」

　　邱凯一边皱着眉头看王翔倒酒，一边手下飞快地夹了一筷子蒸土豆丝塞进嘴
里，没怎么嚼就咽了下去，才算是成功压住了那股从食道往喉咙上窜的火焰。

　　以前，邱凯听人说过有些地方喝酒有个奇怪的规矩：上菜之前，要先喝三轮
酒，喝完才能开始吃菜。

　　邱凯不知道王翔今天这顿是不是走的这个规矩，不过刚才这几轮酒下来，他
已经顾不上能不能动筷子的规矩了。

　　或许是见邱凯动筷子了，王翔也不好意思再开下一轮了。现在桌上只有两个
能喝的，两个女孩都不喝白酒，让他多少有些扫兴。

　　「来来来，咱们都吃吧，动筷子吧。」

　　坐在王翔身边的那个女人跟着王翔一起开始动筷，而坐在邱凯旁边的罗思敏
则是在邱凯开始动筷子之后就开吃了。

　　菜陆陆续续送了上来，这家酒店是王翔常来的地方，这间包间也几乎成了王
翔专用的。据王翔说，这是这附近菜色最好的酒店，他就是因为这个才一直在这
里吃饭。王翔的话邱凯没机会求证，但看这陆陆续续送上来菜的菜色，的确不俗，
而这一桌子饭菜的价格也可想而知了。

　　再看看那瓶空了一半的五粮液，邱凯的心中疑问更大了。

　　「来，凯哥，咱们该喝一个了吧？」

　　或许是见众人都吃了一阵，王翔又举着酒杯找邱凯拼酒，这也没办法，饭桌
上一共只有四个人，又有两个不喝的，邱凯也只好端起酒杯应对，一杯下去，喉
咙里的火焰又是旺了几分。

　　「翔子，奇哥，咱别喝了。你也知道昨天我是喝多了过来的，要是咱再这么
喝下去我今天也别想走了。」见王翔又要倒酒，邱凯忙叫苦不迭的阻止。

　　「不走就不走了呗，难道说兄弟我那儿还少了凯哥你住的地方？」王翔不在
乎的说道。

　　「那也不行，连续麻烦你两天我自己都不好意思了。而且我今天还有事，生
意已经搁下一天了，不能再耽搁了。」邱凯也急忙托出早就准备好的借口。

　　「那成，兄弟我不能耽误哥哥你的生意不是。那咱再喝一个，最后一个就算
完，成不？」就在邱凯悄悄送了一口气的时候，王翔却一边这么说着，一边再次
倒满了酒杯。

　　我的老天爷啊，真是要老命了！

　　虽然早就不想再摧残自己的胃和喉咙了，但这最后一个，邱凯说什么都拒绝
不掉了。不多废话，端起酒杯就是一口闷，连干杯的时间都没留给王翔。王翔愣
了一下，然后哈哈大笑了起来，随即也豪爽的一口闷干了被子里的白酒。

　　吃菜，吃菜！赶紧吃菜！

　　邱凯拿起筷子，他担心自己再不找点儿东西压压火他会当初喷出来。但当他
把筷子伸向那盘土豆丝时，却发现刚才他下筷子还剩大半盘的土豆丝现在还剩下
了角落里的一点儿，而且就算是这一点儿，也有一双筷子抢在邱凯前面伸了过去。

　　邱凯回头看了一眼，罗思敏一脸平静的把那最后一筷子土豆丝夹走，喂进小
嘴里，没见她怎么嚼，就咽了下去。

　　这盘土豆丝，就是像她现在做的这样，在不到十分钟的时间内被消灭掉的。

　　算了，算了。

　　无奈，邱凯把筷子伸向了另外的一盘凉菜。

　　罗思敏为什么会来吃饭，而且还坐在邱凯的边上？说起来，还颇有一番周折。

　　邱凯「打晨炮」结果走火射在了罗思敏身体里的时候，这小丫头当场就哭了
个稀里哗啦的，而就在这个时候，也是在宾馆里住了一夜的王翔来找邱凯出去吃
饭了。

　　邱凯先是打发走了王翔，然后安慰罗思敏，在说了一堆好话、许下一大票保
证、就差没当初求婚之后，罗思敏总算控制住了情绪。

　　之后，邱凯和罗思敏在一片尴尬的气氛中分别穿好了衣服。罗思敏本来是打
算马上离开的，但她却怎么都找不到与自己同来的室友，询问了王翔才知道室友
在昨天晚上就已经回去了。之后，王翔极力邀请她和邱凯一起去吃饭，罗思敏起
初不想去，拿起手机打了个无人接听的电话之后，才同意了这个饭局。

　　对于罗思敏，邱凯的心中有所愧疚。毕竟，昨天晚上她陪着他度过了一个十
分难忘的夜晚，今天早上虽然发硬略微让他有些奇怪，但也尽职尽责的帮邱凯解
决了一早便过渡膨胀的淫欲。至于打晨炮最后的走火……邱凯只能解释为自己当
时太过入戏或者走火入魔，总而言之，等他回过神来的时候，自己的子孙浆已经
灌满罗思敏的小穴了。

　　妈蛋啊，之前还和邱波那小子开玩笑说奉子成婚来着，这报应不会来的这么
快吧？

　　邱凯看着一旁安安静静、筷子却一刻不停的罗思敏，眼神总是不由自主的转
向她的下半身特别是小腹的部位。

　　罗思敏也感觉到邱凯的视线了，她停下了筷子，用疑惑的目光询问邱凯。

　　「一会儿，我陪你去药店。」邱凯稍微低了低头，轻声说了这样一句话。

　　罗思敏的脸上瞬间飞起两团红霞，她用牙齿咬着筷子，同样轻轻回了一句：
「我自己会去。」

　　看来想取得原谅并不是一件那么容易的事啊。

　　这时候，一边的王翔又发话了。

　　「对了，一直都没来得及问，凯哥你现在是在哪儿高就啊？」

　　听到不是喝酒的话题邱凯松了一口气，然后客套的回道：「说高就什么的就
太高抬我了，我一直是自己打拼，做点儿小生意而已。」

　　「哦？那凯哥是在什么行业里发财啊？也是服务业吗？」王翔接着问道。

　　服务业？为什么会提到这个？邱凯虽然不解王翔为何提到这样一个与他完全
不相干的行业，但还是如实回答道：「不，和服务业没关系。是电脑相关方面的。」

　　「这样啊……」王翔也是一副若有所思的样子，见三人都在注视着他，忙招
呼道：「大家别老看着我啊，吃菜吃菜，都吃菜！」

　　一群人又开始伸动筷子。酒过三巡，饭过五味，一瓶五粮液见了底，虽然大
部分是进了王翔自己的肚子，但邱凯也有点儿头晕了。而他身边，一直不说话只
吃菜的罗思敏更是已经吃的差不多了。

　　「我去下洗手间。」罗思敏说着，从座位上站了起来。见她出了包间，王翔
突然给自己身边的陈娟也使了个眼色。陈娟先是愣了一下，随即会意，也站了起
来道：「我也去趟厕所啊。」随后跟在罗思敏后面出了包间。

　　包间里，瞬时只剩下了王翔和邱凯两个人。

　　邱凯明白王翔这是有话要和自己谈，放下了筷子，等着王翔开口。只见王翔
先是点燃了一支烟，然后才对邱凯道：「凯哥啊，你觉得我那家宾馆怎么样？」

　　「怎么样？很不错啊，靠近大学城，位置好，客房离的摆设也都很不错，这
我亲自住过了还能说假话。」邱凯说道，心里却暗暗惦念：难道王翔要和他说有
关宾馆的事？

　　「但是啊，凯哥，开这么一家宾馆也不容易啊。不瞒你说，这个月，我的宾
馆又是倒贴一笔，再这么搞下去怕是连工资都发不起了？」王翔吸了口烟，叹了
口气道。

　　「诶？怎么会？你那个地段生意应该很好的吧，怎么会入不敷出呢？」邱凯
奇道。

　　「地段好，竞争对手也多啊。凯哥你去看看就知道了，这附近不知道有多少
家大大小小的宾馆。靠近大学城这点儿人多是没错，但大学生一般都没多少钱，
根本不舍得掏大钱来住宾馆，一般都是找那种价格便宜的小宾馆住。凯哥，不是
我自夸，我那宾馆条件在这个区都算是数一数二的，但谁能想到正因为这个才没
了客人啊。」

　　邱凯从未接触过宾馆这种服务业的经营，所以对于王翔说的内容，他也是边
听别想，找重点理解。稍微想了一下，邱凯发现王翔说的还真是在理，但宾馆的
经验状况不好，和他邱凯又有什么关系？

　　「凯哥，你是不知道，这家宾馆就是我老子硬塞给我的，说是不让我太过不
务正业。操，我也知道干宾馆能挣钱，但钱也要有脑子的人来挣啊！我没有做生
意的这个脑子，也懒得天天去管那些杂七杂八的事。」王翔说着，将烟头直接按
灭在玻璃转盘上，「现在这宾馆对我来说的用处，就是和朋友们玩的时候能有个
方便的地方。你还别说，自从我换到这儿了之后，找那些女大学生比以前容易多
了。」

　　说到这里，王翔朝身后努了努嘴，然后对邱凯露出一个「你懂」的笑容：

　　「那些女的，都是外表清纯实际闷骚的浪货！」

　　邱凯感觉王翔最后这句话若有所指，不过现在不是在意这些旁枝末节的时候，
他现在第一要明白的，是王翔为什么对他说这些：「翔子，你把我当朋友，我心
里知道，也绝对不会忘了你，但你给我说这些是……」

　　「唉，凯哥，你还听不明白啊。」王翔索性把话挑明了，「这宾馆继续放在
我手里要完，所以我想找个可靠的人转手。」

　　「转让？」话说到这一步，邱凯原本还不敢确定的事情终于明了了，「你是
想……转给我？」

　　「如果凯哥有意思，那自然最好。」王翔继续道，「凯哥，你也知道我在宾
馆做的那些事虽然没什么大不了的，但总归不是什么能叫外人看见的事情。咱们
都小心驶得万年船，能避讳外人的地方多少避讳着点儿，所以我想尽量找一个信
得过的人来接管宾馆的事情。」

　　邱凯的表情有些微妙，但并非是因为这个王翔话中包含了他昨天教给他的成
语，而是王翔话里的意思。

　　「翔子，你的心情我能理解。但为什么你找上了我呢？说实话，咱们俩虽然
是一见如故但也是昨天才第一次见面，你就没有更好的人选？」

　　「更好的人选……凯哥，我平时的那帮兄弟都是和我差不多的子弟，玩女人、
喝酒他们可能比谁都精通，但挣了八经的干生意，我们互相都知道自己有几斤几
两，不行的。」见邱凯问到了这一步，王翔索性把最后的一个信息也抖了出来，
「本来，我是打算把宾馆转给豪哥的，可是豪哥他你也知道，有自己家的生意。

　　不过我找豪哥的时候，他告诉我帮我留意一下他认识的人里有没有合适的人
选。

　　昨天下午，豪哥给我打了个电话，说他有个叫邱凯的好兄弟有可能会来找我，
让我多帮衬着点儿，正巧那天晚上凯哥你们就到了，所以我才找上凯哥的。「

　　这下，邱凯是全都明白了。为什么王翔会对他如此的热情，为什么王翔会告
诉他这些隐私，为什么王翔会想要把宾馆转给刚刚认识的他，原来一切的后面都
有付家豪提前造成的影响在。宾馆……老实说，邱凯虽然从来没有实际经营过一
家宾馆，但大学时期他是商务管理专业，顺便也选修过酒店管理的课程，对于一
家宾馆要正常运营的要素，他还是略知一二的。

　　但是，现实的问题同样摆在眼前。王翔的新亚宾馆基础条件在这个区域相当
不俗，而且他也提到运营成本高是他想要转让的主因之一。结合这两点，新亚宾
馆的转让费用肯定不会低，而邱凯本就不算丰厚的家底都投在和李斯萧的合伙上
了，就算王翔有意将宾馆转给他，他也没有那个资金与精力去接受。

　　「怎么样？凯哥。你要不要考虑一下，宾馆你也住过了，是好地方，相信只
要在你手里肯定不会让你少赚的，而且……像是昨天晚上那样的福利，以后也不
会少的。」见邱凯似乎在考虑的样子，王翔也在一边推波助澜。显然，作为「幕
后主使」，他很清楚昨天晚上和今天早上在邱凯房间里都发生了什么。

　　「翔子，我是有点儿意思，不怕你笑话我当年在大学的时候还学过一段时间
的酒店管理来着，虽然现在是忘得差不多了……不过啊，哥们我还有别的生意，
就算我有这个心但资金一时也周转不开啊。」邱凯将自己的情况如实相告。

　　「你是担心钱？嗨，凯哥，我一开始就说了这事最主要的是找个信得过的人，
钱反而是次要的……这样吧，如果你真的有这个意思，转让费我可要一份钱不要，
凯哥你就当时委屈点儿给我打工，直接来上班就成。以后宾馆的事务全都你说了
算，有了收益咱们对半分成。怎么样，不错吧？」

　　对于邱凯来说，王翔提出的条件的确十分优越。按照他的手法，邱凯相当于
不掏一分钱就取得了宾馆的实际经营权利和一半的股权，但越是条件诱人，邱凯
的脑子就越是清醒，他在心里十分仔细的盘算着自己接受宾馆的利弊得失，最终，
他还是这样对王翔说道：

　　「翔子，让我考虑几天吧。我这边的生意也不是那么好脱身的，你给我点儿
时间处理一下。最多一星期，我给你答复，如果到时候不行你就另寻他人，成的
话咱们就一起发财。」

　　「成！我就喜欢凯哥你这样说话，不搞什么弯弯绕绕说一是一、说二是二。

　　考虑的时间什么的当然没问题，兄弟我这点儿耐心还是有的。哪怕到时候咱
们不能在一起发财，我也欢迎凯哥以后随时来玩！「

　　邱凯就这样和王翔达成了口头上的协议。正事谈完了，接下来的话题就轻松
多了。王翔直接就要喊服务员上酒，但被邱凯拦住了——他今天是真的扛不住了。

　　不过王翔要酒的时候，邱凯发觉了一个被他忽略的细节：去上厕所的两个女
孩，怎么到现在还没回来？

　　「说起来啊，凯哥。我是知道自己比不上你，但有一点我是真的不得不服啊。」

　　用筷子夹着花生米往嘴里送的王翔突然摇头晃脑的说道。

　　「什么不得不服？」邱凯疑道。

　　「泡妞的功力啊！」王翔挤了挤眼睛，又朝着邱凯身旁的位置指了指，邱凯
瞬间明白了他是在指谁。

　　「这有什么好佩服的……」

　　「我擦，罗思敏的小妞我邀请她也不是一次两次了，那小妞虽然每次都来，
但我一次都没吃到嘴里啊！」王翔又滔滔不绝的打开了话匣子，「哪像凯哥你，
第一次见面就直接拿下，厉害！」

　　「等等！」邱凯从王翔的话里听到了一丝不对，「那个罗思敏……不是你安
排的？」

　　「我安排的？我安排什么了？」王翔被问得一愣。

　　「那她昨天晚上……」邱凯突然想到了什么，猛地闭上了嘴巴。

　　昨天晚上……不是敲门而是直接被扭动的门锁……名字……再联想今天早上
罗思敏的转变，以及她自己所说的「喝酒后和平常不一样」……邱凯有点儿不敢
相信自己的出来的结论。

　　难道说，昨天晚上，罗思敏主动上门，只是他自己一厢情愿认为的一个……

　　意外？

　　虽然不想承认，但这还真有可能。罗思敏今天早上对他那种明显陌生与疏远
的态度，就能说明一切了。

　　那早上那发「走火」的晨炮，算是什么？

　　第一次，邱凯觉得自己就是个下半身控制大脑、自己还无法控制下半身的渣
渣。

　　「哎？凯哥，你怎么不说话了？」见邱凯陷入沉默，王翔在一边发问道。

　　「啊，没啥，想起了一点儿事情。」邱凯随口搪塞着。

　　「不会是罗思敏那小妞吧？」王翔则不怀好意的笑了起来。

　　「你扯哪儿去了，工作的事情。」邱凯自然不会承认，也不会将他刚刚想明
白的「误会」解释给王翔听。

　　「嘛，罗思敏那小妞的确是不错，虽然奶子小了点儿，但她昨天晚上穿成那
样出来的时候兄弟我真的差点儿把持不住。」说到这儿，似乎是察觉到了邱凯的
眼神变得不对，王翔忙补了一句，「不过既然她成了凯哥你的马子，那我以后自
然就不会再有啥想法了。凯哥你放心，这点儿原则我翔子还是守得住的。」

　　「她不是我马子，」邱凯纠正道，但还是加了一句，「你没有想法最好。」

　　「嘿嘿，我明白我明白。」王翔现在的表情邱凯怎么看怎么觉得猥琐，「对
了，凯哥，说起罗思敏，还有件有意思的事儿来着？」

　　「什么？」邱凯突然有种不好的预感。不知怎么，他很不希望从王翔这儿听
到关于罗思敏不好的传闻，尽管知道这只是自己的一厢情愿，但他不想破坏心中
昨晚那个吊带袜天使的形象。

　　「罗思敏昨天穿的那身情趣内衣，你知道是谁送的吗？」王翔神神秘秘的道。

　　但听到这个话题，邱凯顿时觉得有些无趣了。

　　「喂喂，凯子，拿这个卖关子就是你不厚道了？」

　　「怎么不厚道？」

　　「那衣服不是你给她的吗？她做完亲口告诉我的。」

　　「哈哈，那是我估计告诉她的。」王翔乐了，「其实我只算是个中间人，那
衣服真正的主人可不是我。你想想看啊，我上哪儿知道什么样的衣服好看，什么
样的衣服又合那小妞的心意。」

　　「那你的意思是……」邱凯有些搞不懂了。

　　「嘿嘿！」王翔神神秘秘的凑了过来，道：「我之前和你说过那小妞有个搞
女同志的室友吧？」

　　邱凯一愣，他扭头盯着王翔：「你的意思是……」

　　「那衣服其实是那女同志送的！只不过她不想让罗思敏那小妞知道买衣服的
是她，就经我的手转送给了罗思敏。」

　　这个信息着实让邱凯有些惊讶，他还真没想到，罗思敏昨天晚上那身诱惑与
青春并存的打扮居然是出自一个女同志之手。

　　不知道那个女同志知道自己亲手挑选、送给爱人的衣服被洒满了男人的精液，
会是一副什么样的表情？

　　想到这儿，邱凯回忆起罗思敏在昨天晚上的时候几次提到她那个女同志室友
来着，今天早上睡迷糊的时候也是嘟囔着「雪儿」什么的，看来两个人的关系十
分的亲密，就是不知道罗思敏知否了解自己的室友其实也是一只盯上她的狼。

　　「对了，今天早上没见到那个罗思敏的室友啊？她去哪儿了？」邱凯这才想
起，他自始至终都没有和这位某种程度上为他献上了福利的女同志见面。

　　「蒋雪华？那女同志昨天晚上就走了……」

　　「等等，你说什么？」

　　「她昨天晚上就走了啊，本来她还要找罗思敏那小妞来着，不过后来不知道
咋了就自己一个人走了……」

　　「我说你前面的那句话。蒋……什么？那女同志的名字叫什么？」

　　「蒋雪华啊？啊，罗思敏是管她叫' 雪儿' 啥的来着。凯哥你还不知道？罗
思敏那小妞没和你提起过？」

　　蒋雪华这个名字……邱凯的确是在哪里听过。

　　「翔子，那个蒋雪华，是不是个子挺高，胸部挺大？」邱凯重复了一下他认
识的那个蒋雪华的几个显着特征。

　　「是啊！昨天晚上我不说过吗，那家伙虽然是个女同性恋，但身材好的没话
说，真是浪费了……话说凯哥你以前认识她？」

　　认识……也不能算是认识。

　　差点儿挨了对方一记飞踢这算是交情吗？

　　如果王翔所说的这个蒋雪华和邱凯见过一面的那个蒋雪华是一个人，那么邱
凯心中很多问题就都能解释的通了。为什么蒋雪华会对自己有这么大的敌意，为
什么她会那么紧张林加奈，连当初在出租车上她一直抱着林加奈的原因都变得合
情合理。

　　但是……不会这么巧吧？

　　先是林加奈，再是蒋雪华，然后是李原……等等，罗思敏是蒋雪华的室友的
话，那么也就是李原她们的室友了啊！这么说来，邱凯以及在不知不觉中把她们
一个寝室的女生全都见了个遍了？

　　如果这是真的……邱凯决定自己以后就天天买彩票过日子了！

　　就在邱凯想要继续追问有关蒋雪华的细节时，去厕所了的两个女孩终于结伴
回来了。见罗思敏进了包间，邱凯马上打住了话头，而王翔也识趣的转移了话题。

　　罗思敏坐回到邱凯身边的位置上，但没有再拿起筷子。邱凯看了一眼，罗思
敏回来的时候手上多了一个小小的白色塑料袋，尽管她有意把印着字的那一面朝
向自己，但邱凯还是通过透明的袋体分辨出了「药房」这两个字。

　　果然是自己去药店了吗？

　　对于罗思敏这种明显对他有所戒备的单独行动，邱凯只能叹口气，无可奈何。

　　之后的饭局就没什么可说的了，因为都吃吃喝喝的差不多了，所以接下来的
时间基本都是属于闲聊和笑话的了。因为罗思敏依旧是那副一声不吭、安安静静
做旁听者的姿态，饭桌上说话的就只有王翔、邱凯和那个陈娟三个人。到后来，
邱凯也基本不说什么了，反而是一开始都不怎么显眼的陈娟像一只麻雀般叽叽喳
喳的。

　　「凯哥，你既然是做电脑生意的，对于电脑一定很了解吧？」

　　「嗯……组装个台式机什么的没问题。」

　　「那你有时间能不能教教我啊？」

　　「啊，好，有时间的话……」

　　从饭局开始，邱凯就感觉陈娟对他的态度不一般，本来陈娟是坐在王翔的左
手边，和邱凯之间隔着一个人的，但她出去回来后直接顺势坐到了邱凯的身边，
和罗思敏一左一右把邱凯夹在了中间。

　　「那个，翔子？」

　　「啊，凯哥你自己随意，别在乎我啊，哈哈。」

　　因为昨天晚上就知道陈娟这个女人和王翔的关系，而且昨天晚上也在宾馆过
夜的王翔也是和陈娟共度了一晚。因此，邱凯对于陈娟一直保持着距离，对她刻
意表露出的亲密也一直都是冷脸相对。但陈娟却一直很执着不懈的想要靠近邱凯，
而且，不知为何，王翔对于陈娟的行为一点儿都没有表现出反感，甚至还有点儿
推波助澜的意思。

　　邱凯对陈娟这个女人的印象很不好，据她自己的说法，她也是附近Ｚ大的学
生，但邱凯却总感觉她身上有股浓厚的风尘气。王翔对陈娟的介绍，一开始就是
「那个骚货」，而从陈娟是被王翔的朋友带来，却陪着王翔过了一夜，现在又来
勾引邱凯的表现来看，的确是不符「骚货」这个评价。

　　陈娟穿了一身低胸的小背心，露出一道格外引人注目的事业线。如果仅从大
小评判，陈娟的尺寸在邱凯最近见过的女人中也算是排前列的了，但邱凯此时还
记着王翔对于陈娟的另一个评价：「一对和奶过孩子一般的奶子」，瞬间便对可
以卖弄春光的陈娟兴趣全无了。

　　而与陈娟形成鲜明对比的是，坐在邱凯身边沉默不语的罗思敏，此时打扮的
相当朴素。罗思敏现在自然不会还穿着做完的纱裙和丝袜，换上了一件短袖连帽
卫衣和百褶裙的她看上去就是女大学生形象的典范。现在的罗思敏唯一与做完相
似的地方，就是她的发型了。昨天罗思敏的发型并没有给邱凯留下很深的印象，
他的注意力都放在罗思敏那双丝袜美腿上了，但现在一看，柔顺而没有经过烫染
的黑丝长发扎成双马尾的罗思敏竟是格外的清纯，那种天使一般却并不距离遥远
的恬静美丽，让邱凯的欲望再次在下腹涌动。

　　又过了一段时间，桌上的饭菜已经没剩下什么了，王翔也终于站了起来结束
了陈娟对邱凯无穷无尽的纠缠。走出饭店之后，邱凯就要和王翔告别了。昨天走
的时候他可没有向徐聆请假，现在要赶紧去店面里看看。而王翔也是十分坦然的
和邱凯告别，临走的时候还不忘叮嘱邱凯多来宾馆ｈａｐｐｙ。

　　「凯哥！这是我的电话和ＱＱ号，以后有' 需要' 的话也尽管来找我哦！」

　　邱凯本不打算和陈娟说什么，但陈娟自己凑了上来塞给邱凯一张纸条，还要
凑过来亲邱凯。当然这最后的ｋｉｓｓ邱凯是全力拒绝了，但那张写着两串数字
的粉红色纸条和陈娟最后满是暗示的话，都让他对陈娟的印象又向下跌了几分。

　　难道这个女人是传说中的校鸡？

　　不管陈娟是什么，邱凯都决定不再和她扯上关系了。

　　陈娟也离开后，留在饭店门前的，就只剩下邱凯和罗思敏两个人了。不知为
何，罗思敏似乎并不急着走的样子，但她站在哪儿，眼睛注视着街上的车流，完
全无视了一旁邱凯的存在。

　　邱凯能感觉到罗思敏身上排斥的气息，但他还不想这段美好的经历就这么变
成回忆。不动声色的靠近了几步，在没有发现罗思敏有明显的厌恶后，邱凯开口
了：「那个，你还不回去吗？」

　　「我室友说来接我，我在等她。」罗思敏淡淡的道，说话的时候眼睛都没有
看着邱凯。

　　「额……这样啊，」吃了一个软钉子的邱凯挠了挠头，然后又开口道：「你
……去过药店了吗？」

　　邱凯的这句话让罗思敏直接打了个激灵，原本拎在手上的小塑料袋也掉了下
来。

　　「啊，我帮你捡。」

　　邱凯抢在罗思敏前面蹲下了身，但看到那从塑料袋中露出来的纸盒后，他的
动作就不用自主的停住了。

　　那白色上带着红色点缀的纸盒上，醒目的黑色学名下是两个红色的黑体字—
—毓婷。

　　邱凯愣住了，刚刚弯下腰的罗思敏也愣住了。两人就这边保持着奇怪的姿势
停顿了三四秒，然后还是罗思敏蹲了下来，略带慌乱的将那已经开封的白色药盒
重新塞进塑料袋里，然后又站了起来。表面上，一切是恢复到了半分钟前的模样，
但邱凯却看到，她那只抓住塑料袋的手，指节因为用力而有些发白。

　　「对不起。」邱凯思考了良久，还是只能说出这已经被用烂的三个字。

　　「现在还说这些干吗？」罗思敏的声音强调有些奇怪，她转过头，不去看邱
凯的脸。

　　「那个……如果，真的，那样了的话。我会负责的。」邱凯犹豫着，还是把
这句话说了出来。虽然「我会负责的」这句话同样是被用烂了的陈词滥调，但现
在的邱凯实在想不出更好的辞藻来描绘他此刻的心情了。

　　罗思敏像是没有听到一半，姿势保持不变，但她频频眨动的眼睛还是暴露了
她此刻心中的动摇。

　　「能给我你的电话吗？」经过了又一番考虑，邱凯说出了第三句话。

　　「你要干什么？」罗思敏警惕的问着。

　　「因为那个……既然我都说了要负责，但要是连你的联系方式都不知道，那
不就像我是在骗你一样……所以……」邱凯说着，却发现自己越解释越解释不清
楚。

　　罗思敏没有马上回答邱凯，但片刻之后，她还是说出了一串数字。

　　「啊，等一下，我拿手机记一下。」邱凯忙从口袋中掏出手机。

　　罗思敏无奈的翻了个白眼，但还是放慢了语速，重新说了一遍。

　　邱凯一个数字一个数字输入了号码，确认了一遍后，又按下了拨号键。一会
儿，罗思敏的表情就出现了一丝变化，她从裙子的口袋里掏出手机，看了一眼那
么陌生的号码，然后扭头看向邱凯。

　　「嘿嘿，这是我的号码。」邱凯只能装傻笑笑。

　　罗思敏扁了扁嘴，但没有说什么。把手机收回口袋后，她才低声说了一句：
「以后不要没事给我打电话。」

　　「那要是你有什么事……」

　　「你很希望我' 出事' 吗？」罗思敏盯着邱凯的眼睛，声音中明显带上了一
丝怒气。

　　邱凯无言以对，只能重复了一遍他刚才的话：「我会负责的。」

　　罗思敏没理他，又扭过了头。

　　继续等待的时间里，邱凯试图找了很多话题和罗思敏搭话，但罗思敏一直都
是一副兴趣缺缺的样子，回答的次数少得可怜。

　　「对了，你认识林加奈吗？」眼见时间流逝，机会快要从手中溜走，邱凯只
好使出杀手锏。

　　「你认识ｋａｎａ？」能说出这个日语名字，就能证明罗思敏和林加奈的关
系匪浅了。邱凯心中送了一口气，继续道：「我和她算是朋友……」

　　「我没听ｋａｎａ她提起过你。」罗思敏依然保持着警惕。

　　「额，我们俩认识的时间不长，就上周，在ＭＥＥＴ酒吧……」

　　「ＭＥＥＴ酒吧？！」这次，被打断的变成邱凯了。不知为何，罗思敏听到
ＭＥＥＴ酒吧的名字后起了很大的反应，她直接捂住了嘴，眼睛直勾勾的看着邱
凯。

　　「额……有什么不对吗？」邱凯的心里也是一阵不安。他和林加奈是在ＭＥ
ＥＴ里认识的，但之后的发展却怎么都不能说给罗思敏听，所以这层关系邱凯虽
然当作了杀手锏，却一直很犹豫是不是要说出来。

　　「没，没什么不对……」罗思敏也发现了自己的失态。但之后，转过身去的
罗思敏却一直小动作不断，她不适侧过脸偷看邱凯，而且在小动作被邱凯发现后
还差点跳了起来，脸上更是红了不少。

　　「那个，林……ｋａｎａ她，真的什么都没说过吗？关于我的事情。啊，我
的名字是邱凯。」

　　「我知道你的名字，' 凯哥'.」罗思敏此时称呼邱凯的口吻和昨天晚上时完
全不同，但相同的音色，还是让邱凯不由自主的想起那个曾经在他身下小猫一般
求饶的罗思敏。

　　「额，你知道就好，我也知道你的名字。」

　　「是翔子告诉你的？」

　　熟悉的问题，提问与回答的双发却发生了奇异的逆转。

　　「嗯，是的。」邱凯最后决定老实交代。

　　罗思敏没有说什么，沉默了片刻后，她才又开口道：「ｋａｎａ说你是一个
十分温柔的人。」

　　「什么？」罗思敏这句话的声音很低，语速也很快，邱凯一时没有听清楚。

　　「没啥，没听见算了。」但罗思敏却不愿意再说第二遍了。看着一脸郁闷的
邱凯，她突然又开口道：「我觉得ｋａｎａ绝对是看错你了，你是一个坏蛋，大
坏蛋。」

　　「额……但还不是没有救吧？」对了罗思敏的指责邱凯没有半分反驳的本钱，
只能继续郁闷的做出这种象征意义上的抵抗。

　　「谁知道……说不定没有了。」罗思敏说着，突然回过头，从兜里拿出了手
机，她又有电话打进来了。

　　看着她用手捂着手机小心翼翼的接听的样子，邱凯耐心的等待着，直到她挂
断才开口道：「你室友？」

　　「嗯，她快到了。」说着，罗思敏突然用担心的目光看了一下邱凯。

　　「怎么了？」邱凯不解。

　　「我那个室友，她……不是很喜欢男人，特别是陌生的男人，所以……你最
好回避一下。」罗思敏斟酌着字句说道。

　　嗨，原来是这事。毕竟是一个女同志，讨厌男人才是正常的反应。

　　基本确认了罗思敏口中的室友是谁的邱凯对于她的话没有感到一丝的奇怪，
不过他也不打算回避——正好，确认一下那个百合女到底是不是蒋雪华那个大胸
妹子。如果是，邱凯算是知道了她的一个秘密，而不是，对他来说也没有任何的
损失。

　　「没事，等她来了我就走。」于是邱凯这样回答了罗思敏。

　　「你可别后悔哦……ｏｊｉｓａｎ……」罗思敏说罢，才发现无意之中说漏
嘴了一个词，忙捂住嘴巴。

　　Ｏｊｉｓａｎ？大叔？

　　唉……肯定是蒋雪华那妹子宣扬出去的。

　　毕竟那个百合女第一次见到邱凯，就一直大叔、大叔的喊个不停。

　　「咳咳，你叫吧，我不在意的。虽然我比你们大不了几岁……」邱凯这是第
一次主动承认「大叔」这个称呼，但此时为了拉近与罗思敏的距离，他豁出去了。

　　「不好意思。」罗思敏吐了吐舌头，那一瞬间，邱凯仿佛又看到了做完的罗
思敏，但做完这个俏皮的动作之后，她就回复了原本平静的表情，似乎刚才什么
都没有发生过一般。

　　唉……女人就是难伺候。

　　一直在绞尽脑汁和罗思敏搭话的邱凯，现在感觉一个头两个大，精神都快崩
溃了。就在这时，罗思敏突然又说了一句：「我们的事，你别告诉ｋａｎａ。」

　　「诶？」这次邱凯听的清清楚楚、明明白白，但他却无法理解罗思敏话中的
意思，「为什么不要告诉她？」

　　「如果你还想和ｋａｎａ做这样那样的事情的话，那就听我的。」罗思敏灵
敏的转过身，对着邱凯皱了皱鼻子，道：「难道你还想两个都要吗？做梦吧你！

　　大，坏，蛋。「

　　等等！

　　邱凯突然发现一丝不对。

　　她是怎么知道林加奈那天晚上和她做了的？

　　对于和邱凯在酒吧里做的事情，林加奈对于室友也是相当守口如瓶的，从结
果上看，蒋雪华是林加奈在邱凯的面前搪塞过去的，而李原虽然因为换衣服的事
知道了一些细节，但也仅停留于「林加奈和邱凯发生过一些亲密的事情」这个表
面而已。那眼前的罗思敏怎么会……邱凯突然想到一个他在林加奈的手机中看到
的名字。

　　「你是那个ｈａｌｕｋａ？」

　　听到这个名字的罗思敏睁大了眼睛，但就在这时，另一个声音插进了二人的
对话。

　　「ｈａｌｕｋａ，离那个大叔远点儿！」

　　这台词怎么这么熟悉……

　　邱凯和罗思敏同时回头，闪亮登场的，是姗姗来迟的室友，蒋雪华。

　　但这次，惊讶的人并不止他们两个。

　　「是你……！」

　　看着邱凯那种虽只见过一面但印象格外深刻的脸，蒋雪华脸色骤变。

　　　　　　　　　　　　第十章不该拆开的快递

　　「ｈａｌｕｋａ，你怎么会和这个男人在一起？」

　　看着蒋雪华从一开始就充满敌意的眼神，邱凯无言以对。

　　「雪儿，你太紧张了。他……凯哥和翔子是朋友来着，昨天晚上他也在宾馆
里住了。中午的时候翔子请我们吃饭，现在只是在一起等车而已。」这时候，罗
思敏先开口解释了自己和邱凯现在同处一地的原因。

　　「他来了？为什么我没见到他？」蒋雪华依然对邱凯的出现充满怀疑。

　　「哎呀，你问那么多他的事情干什么？难道你看上他了？」罗思敏突然跳上
去拉住了蒋雪华。

　　「怎么可能？」

　　「那你还一直问这问那的。对了，雪儿，昨晚晚上你跑哪儿去了，我早上才
听说你一个人回去了，为什么丢下我一个啊？」

　　「我找不见你，以为你先回公寓了啊！结果我回来之后才知道你没回来，过
了门禁又出不去了……」

　成功用撒娇大法转移了蒋雪华注意力的罗思敏一边拉着她的胳膊离开一边不

　　动声色的给邱凯使眼色，邱凯会意，这是她在给自己发撤退信号，于是也不
动声色的转身离开。

　　哈……还真是麻烦不断。
----------
　　对于和蒋雪华的第二次碰面，邱凯真心不知道该说什么好。不过这次，至少
他面对蒋雪华时不再那么被动了。话说他真没看出来，身材那么火辣的蒋雪华居
然是个喜欢同性的百合女，而且她这个百合居然还是个不在乎参加乱交派对这般
饥不择食的那种。

　　诶？等等，既然那蒋雪华连王翔都不介意，为什么会对自己表现出那么大的
敌意？

　　邱凯百思不得其解。

　　不过现在，他已经不想去关注那些问题了。罗思敏的联系方式顺利拿到了，
早上「走火」的事情目前看来也得到了解决，还从王翔那儿得到了一个算是意料
之外的信息。

　　邱凯要赶紧回到自己正常的生活中了。

　　唉……我在这儿多愁善感个什么？还是先想想怎么向徐姐解释今天一上午消
失了的事情吧。

　　早些时候，邱凯又检查了一下手机上的未接电话。果然，在邱波的名字中间，
还夹着一个险些被他忽略掉的「徐聆」的名字。邱凯本打算给徐聆打个电话询问
一下情况的，但考虑今天上午自己的无故旷工，他还是决定亲自去店里一趟面对
面向徐聆解释。

　　数码港大厦的电梯一如既往的拥挤而缓慢，为了节省时间，邱凯放弃了电梯
从楼梯一路爬上了四楼。

　　该怎么解释呢？找一个比较合适的借口，还是干脆实话实说？

　　虽然二者是分别代表「假」与「真」这种貌似对立的选项，但也并非没有调
和的余地。就比如借口，邱波的到来便为邱凯提供了一个最合理而且真实的借口，
而实话实说，忽略掉在王翔那儿发生的内容、只说「喝多了酒，睡过了头」也并
非不是一个合理的解释。

　　算了，走一步看一步吧。

　　比起实现的谋划，邱凯更相信自己临场的判断。

　　但当他绕过蜿蜿蜒蜒的通道来到店面的位置时，却被眼前的景象愣住了。

　　卷帘门拉下，挂锁紧扣。

　　如果不是门上的招牌上写着的「星辰科技」，邱凯还以为自己走错了路、摸
到了别人家的店前。

　　但这是怎么回事？

　　关门了！

　　邱凯的记忆中，「星辰科技」这块招牌自从挂上之后，下面的店面就很少在
非正常的情况下关门。徐聆是一个十分负责而能干的女人，她每天早晨７点赶在
大厦开启的第一时间来开店，晚上也都是在大厦完全关闭前一刻才离开。因为有
她在，星辰科技的收货与发货从没有一天有过延迟，这也为这家开张不到一年的
小公司换来了不错的信誉与口碑。

　　那今天是怎么回事？难道徐姐家里出事了？

　　邱凯拿出手机准备给徐聆打电话，但在打电话之前，他还是先打隔壁的店面
去问了一下情况。

　　「王哥，今天这门一直没开门吗？」

　　邱凯找到的是星辰科技隔壁的一家主营打印机业务的店面的老板，这名王姓
的中年人平时和邱凯的关系不错，这个时候自然也是知无不言：「我来的时候是
开了的啊，到中午的时候才关门。怎么了，你没有钥匙？」

　　邱凯自然不会没有那扇卷帘门的钥匙，但他现在最关心的是本该在店里的徐
聆去哪儿了。于是他追问王哥道：「那徐姐走的时候说什么没？」

　　「没有啊……啊，她好像是接了一个客户的电话来着，然后过了没半小时就
关门走了。」

　　客户的电话。这算是一个线索，但对于现在的邱凯来说却毫无用处。谢过了
王哥，邱凯来到楼道口的稍微安静处，拿出手机准备给徐聆打电话。但就在他调
出了通讯录准备拨号时，一个电话却打了进来，而且来电话的那人正好就是邱凯
要找的徐聆。

　　「喂，徐姐？你去哪儿了？」

　　「我才要问你去哪儿了呢？邱凯，我昨天晚上给你打电话你不接就算了，怎
么今天早上也一直不见人影啊？」

　　「我弟弟昨天晚上来Ｚ市了，我去接他然后顺便喝了点儿，早上睡过头了。」

　　邱凯用最简练的语言解释了自己的去向，然后接着问：「徐姐，我在店这边
呢，你怎么关门了啊？」

　　「啊？你在店那边？」电话那边，徐聆的声音充满了不信。

　　「是啊，来了有一会儿了。你在哪儿呢？」邱凯接着问道。

　　「唉……」却听电话那头的徐聆叹了口气，「我在你家的门口呢。」

　　「什么？」邱凯有些没听懂，「徐姐，你去我家干什么啊？」

　　「你还问我？全忘了？」徐聆没好气的在电话里道，「前几天来的那批重要
的货不是存在你家里了吗？昨天人家学校打电话催咱们发货了，我接了电话之后
就打你手机想告诉你这件事的，结果你的手机打不通，只能等今天早上告诉你，
结果一上午都没见你人！我还以为你出什么事了，就关了店门来你家里找你了。」

　　听徐聆这么一说，邱凯想起来了。那批货，现在就放在他家的客厅里，昨天
晚上接邱波回来的时候他还想着第二天早上要点儿回来把这批货带到店里，现在
全忘了。

　　「徐姐，对不起啊，这是怪我我全忘了。那个，我马上就赶回去！」邱凯接
着电话，脚下则跑了起来冲下了楼梯。他现在要在最短的时间内赶回家里。

　　「唉，算了，这个时候说这些也没用了。你赶紧回来啊，咱们俩一起加把劲，
看看能不能把那批货搞完……」

　　「好，我十分钟内就到！」邱凯说着，挂断了电话。

　　连跑带跳的冲下四楼，邱凯继续一路狂奔到了人行道上，然后招收拦下了一
辆正巧经过的出租车。十分钟后……「徐姐，我来了……」一口气从小区外冲到
二楼上的邱凯，气喘吁吁的道。

　　「来了啊，还算快……成了，赶紧开门吧。」拎着一个大大的纸袋，似乎因
为站得太久而坐在一边台阶上的徐聆一边站起来一边道。

　　邱凯应了一声从腰间摸出钥匙，但开门的时候，他的眼睛却一直忍不住盯着
徐聆看。

　　「你看什么？」徐聆被看的浑身不自在，开口问道。

　　「徐姐……你这身衣服，是新买的？」邱凯没有回答徐聆，而是问了这样一
个问题。

　　邱凯认识徐聆的时间也不短了，在和李斯萧合伙之前他就认识了当时还是李
斯萧女朋友的徐聆，但在邱凯的印象中，徐聆就没穿过连衣裙之类的那种特别有
女人味的衣服，即使是夏天也都是以各种各样的热裤为主。邱凯曾经问过原因，
徐聆的回答是她不适合那种轻飘飘的衣服。而现在，站在邱凯眼前的徐聆居然穿
了一件轻飘飘感觉十足的紫色连衣裙，而且连鞋也换成了一双与裙子颜色相衬的
高跟凉鞋。如果不是声音没变，邱凯简直要怀疑站在他面前的是不是另一个女人。

　　「是啊，今天刚买的……哎呀你怎么那么多话啊？赶紧开门！」徐聆只回答
了半句就觉得不耐烦了，提高了嗓门道。

　　「好，好，马上开。打开了。」邱凯打开了门锁，先让到了一边，让徐聆先
进去。

　　徐聆一只脚迈进了门里，但又收了回来，砖头问道：「你不先去收拾一下？」

　　「收拾什么？我屋里没啥好收拾的。」邱凯道。

　　「你难道不怕我看到什么不该看的东西？」邱凯的豁达态度反而让徐聆有些
奇怪。

　　「我这儿没有那些东西，请进吧。」邱凯说着，做了一个请的手势。

　　「那我可进去随便看了。」徐聆说罢，直接走了进去。邱凯则跟在后面，关
上了门。

　　邱凯的家是一间客厅和一个卧室组成的一居室，只不过现在这一室一厅全变
成了库房，堆满了大大小小的箱子。徐聆是第一次来邱凯家，见到屋内是如此的
景象，她明白为什么邱凯不在乎她看了，因为在这种下脚的地方都快没有的情况
下，她根本就看不到什么。

　　「虽然早就知道你把家里当仓库了……但还真没想到会放这么多。」徐聆看
着那一直叠到了屋顶的箱子道。

　　「说起来徐姐你还没来过这儿呢。」

　　「是啊，以前都是斯萧过来，现在他不在就只能我来了。」徐聆说着，不知
为何，邱凯觉得她在提起李斯萧的名字时，声音有些低落。

　　「额，徐姐你坐吧。」邱凯说出口之后，才发现摆满东西的客厅里，实在是
找不到能坐下的地方，那张唯一的沙发也早就被一摞捆扎在一起的键盘给占领了。

　　「我说，就算你这儿地方再怎么小，也不能把东西放沙发上吧？」徐聆看着
堆满了东西的沙发，摇头道。

　　「这个……当时没管那么多，直接就扔那儿了。」邱凯只能摸头傻笑。

　　「唉，果然男人都不会收拾东西。」徐聆说着，把手提袋放到了门后，道：
「我来帮你收拾一下吧。」

　　「徐姐，不用麻烦你了，过几天这批货发出去我这边就空下来了。」邱凯自
然不敢让徐聆替他打扫房间。

　　「你这儿现在连个下脚的地方都没有，怎么干活？算了吧，你也过来，咱们
一起收拾。」徐聆说着，弯腰捡起了地上散落的几张包装纸。但一会儿她就不得
不停住了，因为她发现穿着脚上这双不习惯的高跟鞋，她做个弯腰的动作都可能
会失去平衡。

　　「邱凯，你这儿有拖鞋没？」

　　「拖鞋？徐姐你要那个干吗？」一边正讲空包装箱拆开的邱凯问道。

　　「我脚上这双鞋太碍事了，穿着走路都不方便。你给我找双拖鞋吧！」

　　「哦，徐姐你等等。」邱凯说着，走向卧室。卧室的门口也摆了高高的两摞
纸箱，邱凯只能从纸箱中间钻进去。一会儿，他拎着一双粉色的塑料拖鞋回来了。

　　「诶？这不是你的拖鞋吧？你女朋友放你这儿的？」徐聆看着这双明显是女
式的拖鞋道。

　　「前女友。」邱凯纠正了一下徐聆。

　　「前女友？你和那女孩分了？」

　　「早就分了。」

　　「啊，对了。我记得你最近都是和一个叫小莉的女孩见面来着，那你留着前
女友的拖鞋，不怕被她看见？」

　　「不怕，再说她也看不见。」

　　小莉和邱凯的关系从来都没有发展到能住进邱凯家的地方，况且……两人现
在已经没有关系了。

　　邱凯知道在徐聆的印象中，他的女朋友还停留在那个她见过一面的女孩身上。

　　那个在小莉之前成为邱凯女友的女孩也是邱凯唯一一个曾经带到这个家里的女性

　　朋友。啊，现在徐聆是第二个了。不过邱凯懒得对徐聆解释他和小莉之间的
关系，那关系到他拍自拍照的秘密，邱凯觉得还是知道的人越少越好。

　　「嗯……这样啊。」似乎是发觉邱凯并不想就这个问题多谈，徐聆也不再多
问了。

　　「徐姐，你……就穿这身衣服干活？」邱凯看着徐聆道，虽然脱掉了高跟鞋，
但她现在身上的这连衣裙可不是适合打扫房间的打扮。

　　「没事。」徐聆说着，已经开始动手打扫了。

　　「你这衣服不是今天刚买的吗？不怕弄脏了？」

　　「脏了就脏了，反正……哎呦，我都说了没事了，你还在意那些干什么？放
心吧，我带了衣服换。去，把那些空箱子收拾了。」徐聆说着，开始指挥邱凯行
动。

　　「哦。」见徐聆如此坚持，邱凯也不多说什么了。老实说，穿着这身连衣裙
的徐聆别有一番风味。或许是因为平时都是以裤子配Ｔ恤这种随便的打扮示人的
缘故，用心打扮起来的徐聆格外的有吸引力。邱凯几乎是强迫自己把视线从徐聆
弯腰干活时从领口露出来的乳沟上移开，他还知道眼前的女人就算再美，也是他
碰不得的。

　　两人分头行动，把屋内的杂物都整理了一遍。空的纸箱什么的统统拆来压扁
叠在一起，遍布地面的包装纸和防静电袋则集中赛在一个大纸箱里。最终，清理
完毕的客厅，居然多处一块不小的空间来，沙发上也不再堆满了东西。

　　「呼，这才有个家的样子嘛。」徐聆擦了擦额头上的汗，挺直有些酸痛的腰
道。

　　「还真是谢谢你了，徐姐。」邱凯也是没想到在他眼中已经满满当当的客厅
居然能收拾出这么大一块空间来。

　　「收拾东西这种家务，女人肯定比男人擅长的。」对于徐聆的话邱凯十分赞
同，因为昨天晚上他接邱波回来，从小就是出了名的心细的邱波也没发现这客厅
还有这么大的「拯救」空间直接弃疗了。

　　不过……也有可能是那家伙不想住在这儿故意不说出来。嗯，有可能。

　　收拾东西用去了不少的时间，徐聆看了一下表，已经是下午３点半了，而她
来这儿的本意还一点儿都没做。

　　「哎呀，光顾着给你收拾屋子了。邱凯，赶紧的，把货搬出来！」

　　「搬到哪儿去？」

　　「当然是店里了！」

　　「徐姐，我记得那时一个学校里订的投影仪和电脑吧？投影仪我昨天就处理
好了，只剩十二台电脑还没组装吧？」邱凯搜索着脑中关于订单的记忆。

　　「是啊，就剩那十二台机器了。」

　　「那咱们不如直接就在我这儿组装了得了，把这十二台主机搬到店那儿，肯
定没有从店里把其他的配件拿过来方便。」

　　「这样啊……你说的也是。」徐聆考虑了一下，然后又问道：「但那样明天
发货的时候怎么办？」

　　「直接打电话让快递来接呗，我这儿离快递公司比店面那儿也远不了多少。」

　　邱凯继续道，他一瞬间就想到了。

　　「行，那咱们就在你这儿组。我去一趟店里。」

　　「还是我去吧，」邱凯道。

　　「你不是刚过来吗？正好我也回店里看看有没有什么事。」徐聆说。

　　「可是徐姐，你的鞋方便出去吗？」邱凯指了指徐聆脚上的粉色塑料拖鞋。

　　徐聆低头看了一下，的确，无论是她现在穿着的拖鞋还是她原本穿着的高跟
鞋都并不是适合外出走路的鞋，况且这只是回去拿东西，邱凯去和她去没有本质
上的区别——如果是体力更好的邱凯的话，说不定时间上还要短些。

　　「那你去吧，我先做点儿准备工作等你。快去快回啊！」

　　「好。」邱凯应了一声，开门再次返回数码港大厦四楼，星辰科技的店面。

　　二十台电脑组装所需要的零件，虽然听上去很多，但因为体积最大的机箱不
用搬运，主板的话邱凯家里也有存货可用，因此邱凯此次只要拿一些机箱里的小
部件。ＣＰＵ、内存条这些更对于一台电脑来说至关重要的部件，体积却一个比
一个小，让邱凯拿起了十分的方便，放进一个袋子里就能解决。就是二十个散热
风扇略微有点儿麻烦，但最后也用第二个袋子解决了。

　　但在邱凯重新关上店门准备出发的时候，却听到有人在叫他。

　　「邱凯！我一听门响就猜是你回来了。」

　　来人是邱凯先前打听过情况的隔壁王哥，只不过此时的他手里拿着一个棕色
的纸箱。

　　「王哥，你有什么事吗？」

　　「这个，」王哥把纸箱放到邱凯面前，「地址上写的是你们家的店名，但那
快递小哥却放我这儿扭头就走了，也不知道是看错了还是怎么的。」

　　邱凯放下手上的袋子，结果箱子看了一眼。那纸箱贴着的快递单上的确写着
「数码大厦四楼星辰科技」这个他们发货惯用的地址，但邱凯却不直接最近有寄
过来的货。而且这快递单的寄件人一栏完全是空的，什么的没有写。

　　这是徐姐经受的货，没有告诉我？

　　邱凯心中想着，还是先谢过了帮忙收件的王哥，然后回到了店内。

　　这箱子里装着的是什么邱凯不清楚，但要让他拿着这个箱子回去却是一件不
可能完成的任务——他已经没有更多的手了。所以，邱凯决定拆开盒子，看看内
部的东西是什么再决定是否带回去给徐聆看。既然这快递单上的地址都是店里的
收货地址，那八九不离十是发过来的配件了。

　　美工刀这种东西在店里的桌子上是必须的，随便拿过一把，熟练的划开胶布
封口，打开箱子后的邱凯，看到的却是……另一个纸箱？

　　这发的到底是什么货啊？包装的这么严密？

　　邱凯带着疑问继续往下拆，第二个纸箱后没有出现第三个，而是一层厚厚的
发泡塑料布。邱凯把里面的东西整个掏出来，才发现塑料布是像胶带一样层层卷
在最中心的货物外的。这么一来，刚才还个头不小的纸箱，现在只剩下长条状的
一圈了。

　　这是啥？看着包装的程度……哪个发烧友在店里顶的顶级游戏显卡？还是内
存条？

　　邱凯心中想着，却发现手中的发泡袋越拉越多，剩下的提及越来越小。

　　在这一刻下去，看粗细程度只可能是内存条了。但内存条也不怎么怕摔，抱
这么严实干什么？

　　这时，邱凯终于摸到了一个和发泡袋不同的、硬硬的四方形盒子。虽然这还
是包装，但至少已经能看出里面是什么东西了。

　　但当邱凯看清自己手里握着的是什么东西后，他整个人都斯巴达了。

　　紫色，凸粒，震动开关。

　　邱凯不会不认识这仿真某种人体器官的「玩具」的。

　　这居然是一根……

　　女用按摩棒。

　　----分割线----

　　「邱凯，你发什么愣呢？赶紧干活呀！」徐聆看着又一次神游天外的邱凯，
终于忍不住开口道。

　　「啊，好，好。」被惊醒的邱凯赶忙继续手上的动作，但徐聆疑惑的视线依
旧没从他身上移开。

　　从店里取货回来之后，邱凯的反应就一直很不对劲，开工之后也时不时就陷
入不知道在干什么的状态。对此徐聆很奇怪，在她的印象中邱凯是十分勤奋的人，
虽然不能说是工作狂，但只要进入工作状态就很少需要人来提醒什么。但今天，
光是她亲眼看到的走神邱凯就已经两次了。而且，她发现的异常还不只这些。邱
凯回来后，明显和她拉开了距离，徐聆凑近和他说话时甚至会十分露骨的后退一
下，如果仅仅是这样也就算了，徐聆发现邱凯一面和她保持距离的同时一面却在
暗中观察她。有好几次，她都明显察觉到在她回头的时候邱凯落在自己身上的视
线。

　　到底怎么了？徐聆猛地觉得眼前的邱凯有些陌生，不再是那个她认识了很久、
熟悉的和自己人一样的后辈与学弟了。

　　「我说邱凯，你是不是有什么心事啊？」

　　「没，没有啊！」邱凯摇头否认。

　　「那你怎么从店里回来后就一直心不在焉的？」徐聆索性直接问道。

　　邱凯沉默不语，他没有回答徐聆的问题，只是一边继续着手上的工作一边说：
「我没事的，徐姐你别担心了。」

　　徐聆虽然不相信邱凯的话，但邱凯不愿意说，她也不好继续追问。带着心中
的狐疑，徐聆继续低头干活。

　　而另一边……

　　邱凯发现徐聆没有穷追不舍后，暗暗松了口气。

　　操蛋啊！真心操蛋啊！他刚才差一点儿就要说出他拆了徐聆的快递那件事了。

　　邱凯心不在焉的原因其实很简单。

　　十几分钟前，店里，当他发现那个包裹里的东西是什么之后，邱凯吓得几乎
直接把那根紫色的橡胶棒扔出去。

　　卧槽！卧槽！卧槽！

　　这是什么鬼？！

　　从震惊中反应过来后，邱凯做的第一件事是把那根紫色的「东西」扔回箱子
里，然后环顾四周，确定没有外人在场后，他才敢继续考虑眼前的情况。

　　如果这是谁开玩笑而搞的彩蛋的话，邱凯只能说那个人太无聊，同时也太Ｔ
Ｍ的能玩了。

　　这种东西出现在他手里，如果被不知情的外人看到的话，基本只会有两种结
果了：如果那人正常，会认为邱凯是个下流胚ａｎｄ变态；如果那人的思想稍微
「邪恶」一点儿，那么邱凯被质疑的就不只是人品还会加上性取向了。

　　所以说……幸好四下无人，不然邱凯今天就算是跳进黄河也洗不清了。

　　但这个时候，他的心里也在思考几个问题。

　　问题很简单：这件东西，或者说是「玩具」，是谁弄来的？

　　从纸箱的包装和快递来看，这属于某家网购网站卖出的货物无疑了。

　　但问题是谁买了这个东西，而且地址还写了星辰科技的店面。

　　邱凯稍微检查了一下，快递单是机器打印的，那上面的的确确是「星辰科技」

　　无疑，所以可以基本排除因为字迹不清或者快递员看错而送错地址的可能性。

　　而这个地址是店里的送货专用地址，仔细一看，连电话都是店里的固定电话。

　　那么，这就只可能是有人用店里的账号，网购了这件「玩具」。

　　能使用店里网购账号的，就只有邱凯、徐聆再加上远在深圳的李斯萧三个人，
星辰科技公司目前也就只有这三名老板兼员工。

　　那么，三人之中最有可能买了这件东西……仔细的分析一下，最可能的情况
是错用了店里的网购账号买了这件东西的人，是谁？

　　考虑到三人的性别结构……答案貌似已经呼之欲出了。

　　这东西……是徐聆买的？

　　但如果否定这个猜测的话，前面提过，邱凯的性取向都很正常，而李斯萧远
在外地不大可能在自己不在的情况下买这种东西还直接寄到店里。就算是李斯萧
买的，那么会用到这根按摩棒的，也只可能是徐聆。

　　但事情的关键是：徐聆为什么要买按摩棒？而且用的地址还是店里？

　　想到这里，邱凯突然记起最近徐聆在店里领私人快递已经不是一次两次了。

　　虽然徐聆作为女性，网购的次数比邱凯和李斯萧两个大男人加起来再乘个２
都要多，但邱凯之前从未见过她在店里领快递或者有徐聆的私人快递直接寄到店
里。

　　但最近，几乎每隔几天他都能见到写着店里的地址、但却不知道里面是什么
东西的快递纸箱。当时看到这些他还没什么特别的感觉，但现在一想……不会都
是些这种「玩具」吧？

　　邱凯看着因为没了填充物而孤零零的躺在纸箱里的按摩棒，脑中突然冒出好
多限制级的画面。

　　从常理推断，徐聆作为一个女人，而且是健康的已婚的女性，在丈夫长期外
出不在自己身边的情况下，购买这种按摩棒来排解自己晚上的寂寞空虚，在当今
社会也不算什么奇怪的事情。

　　但最关键的是，邱凯知道一个关于徐聆的秘密。这个秘密是他从喝醉了李斯
萧的口中听到的，可信度相当高，而正是这个秘密让他差点从一开始就否定了徐
聆是这件「玩具」的主人的可能。

　　　　　　　　　　　　　那个秘密就是——

　　徐聆，是性冷淡。

　　这个词放在性格开朗大方、身材前凸后翘，而且今年刚满２９岁的徐聆身上
或许很难让人相信，邱凯当初听到的第一反应也是「不可能」。

　　但这是从徐聆的丈夫、从大学时代就和徐聆是恋人的李斯萧口中说出来的，

　　他那比任何人都亲近徐聆、也可以取得这方面最直接证据的身份与毋庸置疑的口

　　气让邱凯不得不信。

　　那天晚上，邱凯和李斯萧都喝了不少，但酒量比李斯萧稍好的邱凯又是喝酒
后神智更加清晰的体质，所以在迷迷糊糊的李斯萧开始「酒后吐真言」的时候，
邱凯依然很清醒，也把李斯萧断断续续说出来的每一个字都记到了心里。

　　徐聆是性冷淡。

　　或者叫性欲低下，中医的病名叫阴萎。

　　邱凯时候专门去查了一下，结果的确让之前只知道阳痿的他大开眼界。阴萎，
指女子未到肾衰年龄而出现阴道萎缩干涩、性生活无快感等表现。

　　徐聆，就是一个符合以上描述症状的女人。

　　据李斯萧的说法，他在近十年前，他和徐聆还是大学里的情侣，第一次去宾
馆开房的时候，就知道这件事了。而在那之后，李斯萧和徐聆也曾经四处寻医问
药，但都没有结果。两人都是属于工作狂型的人，年轻时期的徐聆没有什么需求，
李斯萧也因为事业而十分忙碌，所以这件事就被一直放置，直到现在。

　　其实在两人的关系发展到那一步之前，徐聆就曾经对李斯萧说过她对于那方
面的事情很不习惯。但徐聆的身体发育很正常，那丰满的胸部让人根本就不会怀
疑她会在那方面有障碍，所以李斯萧也没有在意。实际上，徐聆也不是完全的对
性刺激没反应，两人认识两年后，在润滑油和跳蛋的帮助下，李斯萧也终于如愿
以偿的拿到了徐聆的第一次。

　　但那次，用醉酒的李斯萧自己的话描述，「比干充气娃娃还没有感觉」。

　　尽管可以插进去，有润滑油在也不至于无法抽插，但整个过程徐聆都没有任
何的感觉，脸上也自然不会露出什么愉悦的表情，更别说呻吟……对于这样一个
做爱对象，就算对方是自己心爱的恋人，李斯萧也很难有比打飞机更好的感觉。

　　所以两人的初夜，只持续了不到十分钟就匆匆了事了。

　　而事后，完全没有发泄出来的李斯萧甚至趁着徐聆睡着，跑到厕所里对着马
桶撸了一发，才算了事。

　　那之后，邱凯就不怎么能用正常的眼光看徐聆了，而他本来对徐聆有的那些
非分之想，也全都变成了不切实际的空想。

　　李斯萧喝醉酒说出徐聆这些秘密的那晚，已经是几年前的事情了，他话里的
一些细节邱凯已经记不清了，但徐聆是对男人没有任何感觉的性冷淡这件事，一
直留在了邱凯的记忆里。

　　那根按摩棒，最后被邱凯复原了包装放回箱子里了。但快递单已经被他用刀
划开了，这点邱凯没办法，只能先掩耳盗铃的把那纸箱放在店面的里间，指望徐
聆发现时不会在意到这些。对此邱凯甚至连被徐聆问起时的托辞都想好了。

　　但回到家里，看到客厅里弯下腰的徐聆那丰满胸部和臀峰，他还是不禁浑身
一阵不自在。虽然心知肚明徐聆还没有知道他拆了她的快递的事情，但当徐聆凑
近和他说话时，他还是有点儿心惊肉跳，忍不住要后退。

　　这就是人们常说的「做贼心虚」吗？

　　虽然邱凯自认自己不是贼，但他的确是心虚的不行。

　　「喂，邱凯，你是身体不舒服还是怎么了？这主板是这样放的吗？」

　　心不在焉的邱凯又一次出现了疏漏，本该将借口朝向机箱背面的主板被邱凯
颠倒了方向放进了机箱里，而他居然一点儿都没注意到，拿起螺丝刀就要拧上固
定螺丝，如果不是徐聆在一旁出声提醒，他已经把螺丝拧上了。

　　「啊，不好意思。我没看到，徐姐。」邱凯也发觉自己这一会儿的确是太马
虎了，他拍了拍自己的脸，多少让自己清醒了一点儿，然后开始纠正主板的位置。

　　「怎么了？刚才你还好好的，怎么出去一次就变成这样了？你看到什么了？」

　　邱凯猛地打了一个激灵，连连忙摇头道：「没，没看到什么……我什么都没
看到！」

　　如此明显的掩饰怎么可能瞒过徐聆的眼睛，这次，她决定不再轻易放过邱凯，
紧接着又说道：「你别骗我了。你肯定有心事，不然不会连这么简单的主板都装
错。」

　　「徐姐，我都说了我没事了。」见徐聆开始追问，邱凯顿时陷入了两难的境
地。

　　「才怪！说吧，你到底有啥事干活一直都不能用心？」

　　邱凯都要哭了。不说吧，他担心徐聆一直耿耿于怀影响两个人之间的关系；

　　坦白吧，这件事又无论如何都不能让徐聆知道。在烧死了无数脑细胞之后，
邱凯终于想到了一个解决方案：「其实，我在想我最近遇到的一个女孩的事情。」

　　「谁？小莉？」

　　「不，不是她。我前几天和她分手了。」邱凯说到这儿，脑中却不由自主的
冒出一系列影像。那都是曾经出现在他面前的面容，但让他不知道该说什么好的
是，这些面容不只属于一个人，而是在几个女孩之间循环往复，有林加奈，有李
原，有罗思敏，甚至还有林悦……喂喂，我这是怎么了？撒个谎编个借口而已，
就自动想到这么多女孩的脸？我上辈子应该没欠下风流债吧。

　　想到这里，邱凯的嘴角不由得扯起一丝苦笑，这「假戏真做」的表现顿时让
他的话在徐聆眼中有了毋庸置疑的可信度。

　　「女孩？你遇到哪儿的女孩了？对人家有意思？」徐聆说着，突然想到了什
么，「是不是你家楼下快餐店里的那个小女孩？」

　　快餐店？林悦？

　　邱凯一愣，看着徐聆道：「你怎么知道林悦？」

　　「名字叫林悦啊……挺好听的吗。我看那女孩挺不错的，如果你喜欢她的话，
我支持你。」徐聆说着，邱凯却越来越不明白。

　　「那个，徐姐，我没说那个女孩是林悦啊……再说林悦我只把她当妹妹的，
那个小丫头今年才考进Ｚ大，说起来算是咱们的小学妹呢。」邱凯解释道。

　　「是吗？这么巧啊？」徐聆也是有些惊讶，但她接下来说的话却让邱凯不得
不再次认真了起来，「但是啊，邱凯，你说你只把那个叫林悦的小姑娘当妹妹，
但人家可不一定是这么想啊。」

　　「什么意思？」邱凯看着徐聆。

　　「就是那个意思啊，」徐聆放下手里的东西，对邱凯仔细道出了详情，「我
来的时候，到下面问过你去哪儿，然后那个小姑娘主动跑出来和我搭话。」

　　说到这儿，徐聆突然笑了笑：「她对我的感觉不是很好啊，上了先问我是不
是你的女朋友，在我告诉她不是之后又问我是不是你的' 模特'.哎，邱凯，我知
道你平时喜欢搞个摄影啥的，但为啥那个林悦会问我是不是你的' 模特' 啊？你
到底在拍什么类型的照片啊？」

　　「额……」邱凯一时不知该如何解释，只能先模糊不清的说，「主要是风景，
偶尔也拍拍人像。前几天我朋友找我帮他拍了一组广告照片，然后才有了找模特
这事。」

　　「这样啊，」徐聆没有从邱凯的说法中听出什么破绽，也就继续自己的话，
「那个林悦，对我很有敌意啊。我能看出来，只有在喜欢一个人的时候，才会对
与那个人相关的人和事有这么大的关心和反应。邱凯，你不简单吗，刚刚分手就
又骗上了一个小姑娘。」

　　「徐姐你别逗我了，我都说了我只把她当妹妹的。」邱凯无奈的道，他能听
出徐聆话中调侃的意味，但这一方面让他难堪的同时，也证明了徐聆并没有把这
件事放在心上。

　　至少，他成功引开了话题不是？

　　「你说只当妹妹，人家就相信了？告诉你，女孩的心思在这方面很敏感，但
又很盲目，你对她的好是属于好心还是别的，她可能会分不清的。」徐聆说着，
似乎是觉得背有点儿酸，扶着腰眼挺直了背，丰满的胸部立即掀起一波乳浪，
「你如果真的对她没有那种意思，我劝你还是趁早对她解释清楚，不然让这误会
继续下去，就会伤到她的心了。」

　　「是吗？」邱凯还是第一次从异性那里得到这样的意见，他想了一下，的确，
林悦上次的表白发言对于她自己来说已经算是很危险了。如果不是邱凯，其他别
有用心的人稍加利用就很容易将林悦带上歧途，而这肯定不是邱凯想看到的。

　　「好吧，徐姐。谢谢你告诉我这些，有时间我会去找她谈谈的。」

　　「嗯，那就好。」徐聆说着，舒了口气，道：「好吧，不说这些了。咱们赶
紧把活干完，然后出去吃饭吧？上次说好我请你吃饭的，你想吃什么？」

　　「什么都成，我不挑剔的。」邱凯也放下心来，手上的动作也加快了不少。

　　两人不再说话，专心于手头的工作。组装电脑主机的过程虽然有些繁琐，但
两人对于每一个步骤都早已烂熟于心，配件充足的情况下，反而可以通过流水线
作业把原本需要一个人全部完成的组装拆分开，效率一下子加快了不少。

　　这批货，是附近一个中学订的。因为是教学机，所以配置都是简化版的，性
能低下的同时组装起来也要简单一些。邱凯和徐聆埋头苦干了一个半小时，基本
上就把三十多台机器给全部组装完毕了，装好的机箱堆满了一个角落，但这还不
算完，要全部安装好系统、装上那所学校指定的一些软件才算真正完成了这批货。

　　邱凯这里有显示器，而Ｕ盘则是从店里带来的装机盘，虽然用ＵＳＢ安装系
统比传统的光驱读盘要快上很多，但因为只能一台一台的来，加上软件的安装时
间一台电脑要足足十五分钟。其实这种大批量的装机是有更方便的方法的，但奈
何那所学校额外要求了不少教学用的软件和功能，所以最后只能用这种最繁琐、
最费时间的办法来一个一个安装操作系统。

　　邱凯没指望今天就能把所有的机器装完，但他本着干一个少一个的想法，今
天晚上决定干一个通宵了。装系统其实是一个充满了无聊与等待的过程，一旁的
徐聆虽然也想帮忙，但奈何邱凯这里只有一台显示器，她只有在一边旁观。

　　「徐姐，要不你先回去吧。」邱凯看着那缓慢滚动的进度条对徐聆道，这里
他一个人就行，没必要留下多余的人手。况且两人从下午３点干到现在，已是晚
上６点钟了，徐聆住的地方离邱凯家很远，是时候回去了。

　　「没事，我在这儿帮你把。」但徐聆并没有认同邱凯的提案。

　　「徐姐，你也知道装系统这事儿一个人就完全足够了，你也帮不了什么的，
还是赶紧回家吧。」邱凯说道。

　　「那晚饭呢？说好了我请你吃饭的。」

　　「我先把这几台装完，等７点多了下去随便吃点儿就成，请客的事就下次吧。」

　　邱凯道。

　　徐聆沉默了，依然没有做离开的准备。邱凯看着她低头不语的样子，不由得
问了一句：「徐姐，你是不是有什么心事啊？」

　　熟悉的说法与语言，让徐聆一下子笑了出来。她这一笑，让发觉自己简直就
是在复读之前徐聆那句话的邱凯也跟着傻笑起来，但笑声落下后，徐聆的神色却
迅速黯淡下来。

　　「邱凯。」她开口道，声音很低落。

　　「什么事，徐姐？」

　　「今天晚上，你能陪我吗？」

　　第十一章今晚你能陪我吗？

　　「邱凯，今天晚上，你能陪我吗？」

　　邱凯突然听到徐聆这样说，眼中是她微微起伏的丰满酥胸，心中却不禁想起
她性冷淡本质，瞬时无比纠结起来。

　　似乎是发现了邱凯脸色的异样，徐聆看了邱凯一眼，然后哈哈笑道：「你想
哪儿去了？我说陪我是让你陪我喝酒，可没有别的意思？想歪了？不怕你李哥找
你的麻烦啊？」

　　「嘿嘿，嘿嘿，我没想歪，真的没有。」邱凯这句话半真半假，真的是他的
确没有往那个方向想，假的是他没有往桃色展开想的原因可不是为人正派或者
「朋友妻不可欺」，而是因为他事先知道徐聆性冷淡的秘密，知道她是个只能看
不能吃的画中美人。

　　「你看看你现在的样子！」徐聆嗔怪的说了一句，接着便站了起来。

　　「干什么？」邱凯问道。

　　「去吃饭啊！你还问我' 干什么' ？」徐聆白了邱凯一眼道，「我听斯萧说
你酒量比他还好，斯萧他可喝不过我，这回正好比比咱俩的酒量谁厉害。」

　　「那个，徐姐……我今天晚上还要干活呢……」

　　「怎么，怕了？」

　　「不是怕，我是担心喝多了我脑袋发晕，回来以后沾到枕头就睡着，把活儿
给忘记了。」

　　「没事，我也没真要灌你，怕那么厉害干什么？再说了，我都说了今天晚上
我要帮你干活了，别担心那么多了，走吧！」

　　在徐聆的催促声中，邱凯收拾了一下跟着她下了楼。因为对邱凯家周边的环
境不熟悉，徐聆还是要让邱凯来决定吃饭的地点，虽然邱凯暂时还不想和林悦见
面，但周边实在是没有第二家可以吃饭的地方了，万般无奈之下，他还是带着徐
聆走进了迎客饭店。

　　但这次，他却没有再收银台后看到林悦的身影。

　　「吃什么？」见两人进门，刚刚为另一桌的客人上菜的老板娘笑呵呵的过来
招呼。

　　「额……徐姐你点吧。」邱凯习惯性的将主动权交给徐聆。

　　「我是第一次来这儿啊，怎么点？你点吧，别跟我客气！」

　　「但这是你请客啊！一般我和别人出去只要是人家请客我就不点单的，徐姐
你还是自己看着来吧，我吃什么都没意见。」

　　「你这人……那我就随便点了啊。我看看，先要个……」

　　迎客饭店虽然以盖浇饭和面条之类的主食为主，但也是能点家常的炒菜的。

　　徐聆一口气点了四个炒菜，然后还要了个汤，唯独没有点酒。邱凯本来还在
怀疑她为什么刚才说要拼酒这会儿却不要酒，但看到点完单的徐聆又跑去店里的
酒柜前挑挑选选后，他就知道自己纯粹是想多了……「碰！」一瓶牛栏山放在了
邱凯面前，和玻璃的桌面碰撞发出一声脆响。

　　「我说……咱们喝这个？」邱凯指着标签问。

　　「是啊，怎么了？先拿一瓶喝着，一会儿不够再要嘛。」在喝酒这件事上，
徐聆充分展现出了她作为东北老娘们的豪爽作风。

　　「额……没啥，这酒我喝不太惯。」邱凯不是喝不惯，而是一看到这酒就想
到昨天晚上和罗思敏发生的事情，心里总有些怪怪的。

　　「喝不惯多喝几次不就成了，没事。」

　　「好吧。」见徐聆都这样说了，邱凯就知道自己不需要再说什么了。本来，
他还打算说自己昨天晚上和今天中午都喝了不少，有这个当借口推脱一下，但看
徐聆就差挽袖子的架势，他今天不喝是不成了。

　　因为店里的客人不多，徐聆点的又都是很方便的小炒，所以不一会儿四道炒
菜就上桌了，汤则要继续等。但菜上来之后，邱凯就发现不对了。满上彼此的杯
子后，徐聆连招呼都没打一个就直接喝干了自己那杯，没等邱凯反应过来，她就
又倒上了一杯，然后一边喊着「辣！辣！」一边夹了几筷子菜，之后，又端起杯
子喝了半杯下去。

　　虽说林悦和邱凯用的都是小号的一次性塑料杯，她一次也只是倒满杯底多一
点儿的酒，量并不算多，但连着两杯下去，邱凯明显看到徐聆的脸变红了，而这
个时候的邱凯别说喝酒，连筷子都没拿到手里。

　　「碰！」第三杯的时候，徐聆已经是把酒瓶扔在桌子上了，虽然酒没有洒出
来，但到了这一步，邱凯就是再迟钝也能看出徐聆的情绪有些不对劲了。已经连
喝了三杯的徐聆这已经连拼酒的级别都不只了，她现在每喝一杯下去，邱凯看着
的感觉不是佩服而是心惊肉跳，终于，在徐聆的手第四次伸向酒瓶的时候，邱凯
忍不住了，先一步出手，抢在她前面拿走了酒瓶。

　　「嗯？你拿走干什么？还有你怎么不喝啊！」徐聆口舌还很利索，但语气已
经明显出现醉意了。

　　「徐姐，你这样喝也太猛了吧？」

　　「没啥！在我老家那儿都是这么喝酒的，没啥没啥。这样喝很爽的，你要不
要也来试试？来，把瓶子给我，我给你倒，还是你想给我满上？」

　　邱凯无奈的先端起自己的杯子一口闷干，然后一边倒酒一边问道：「徐姐，
你到底有什么事啊？平时的你可不会这么喝酒。」

　　「不会这样？那平常的我都是怎么样喝酒的啊？」徐聆说着，探着身子从邱
凯的手中抢酒瓶。见邱凯把酒瓶移走，她竟直接从邱凯面前的桌子上拿起他的酒
杯，然后又是一口干了下去。

　　「噗哈……好辣啊，辣的好舒服啊。吃菜吃菜，快吃菜，我的嗓子要喷火了。」

　　邱凯看着徐聆有些笨拙的用筷子夹盘子里的尖椒炒蛋，手中举着筷子，却迟
迟没有下第一筷。

　　「怎么了？吃啊。」似乎已经感到醉意的徐聆也不再动倒酒的念头了，专心
开始对付桌子上的菜来。看着她那和淑女一点儿都不沾边的吃相，邱凯渐渐皱起
眉头，却并不是因为徐聆的粗鲁。

　　「徐姐，是不是你和李哥之间发生什么了。」

　　啪嗒！徐聆的筷子掉在了桌子上，她就这样保持着右手伸在身前的动作，片
刻后才反应过来，一边捡起筷子一边故作轻松的道：「哈哈，那啥，手滑了啊，
我去换一双……」

　　「徐姐，李哥上次说过他是今天晚上回来吧？」但这时邱凯却又想起一个之
前被他忽略掉的细节。

　　「啊，啊……嗯。」徐聆脸上的笑容在邱凯的注视中迅速消散，她放下筷子，
手伸向面前的酒杯，但送到嘴边却没有预想之中的酒液流出来。她伸手去拿放在
邱凯手边的酒瓶，这次，邱凯没有阻止她。

　　「李哥……还没回来？」

　　「嗯，下午的时候打了个电话，说那边的事情还没谈妥，可能要过几天才回
来。」徐聆说着，语气十分平静。

　　「那……」

　　「邱凯啊，」徐聆打断了邱凯的话，她扯了扯自己连衣裙的胸襟，道：「今
天我是第一次穿这种衣服，长大成人后的第一次。」

　　邱凯保持着沉默，他知道此时的徐聆不需要他回答。

　　「斯萧说我应该多温柔一点儿，说我应该和那些电视剧里的女主角学学怎么
打扮自己。呵呵，他这么说我已经不是第一次了，但我一直都没听他的，没有按
他说的去做。」

　　说到这里，徐聆的音调一下子低落了很多。

　　「本来……我是准备好好打扮一下给他个惊喜的，毕竟，他走了那么久了，
而且……」

　　徐聆自嘲般笑了一下：

　　「今天，是我们两个认识的日子来着。」

　　得知今天对于徐聆和李斯萧二人来说是这样一个充满纪念意义的日子后，邱
凯瞬间全明白了。徐聆今天异常的打扮，异常的言行，以及刚才在酒桌上失态的
行为，所有的不同寻常，都因此得到了解释。

　　「徐姐，李哥只是有事罢了，说不定明天他就回来了。你……」

　　「他在躲着我，」徐聆又喝下一杯酒，放下杯子道，「他在有意躲着我，我
能感觉的道。」

　　「这个……李哥不会做这种事的吧？而且他为什么要躲着你，没道理啊。」

　　「邱凯，」徐聆说着，突然抬起头，紧紧盯着邱凯的眼睛，「你也是男人，
你说，对于男人来说女人是什么？」

　　「额……」这样一个问题邱凯一时半会还真不知道该如何回答，他自己斟酌
着字句，然后试探的道：「伴侣？毕竟那啥，人们不是都说' 男女搭配，干活不
累' 吗，所以……」

　　「就这些？」徐聆依旧盯着邱凯，有些咄咄逼人的追问。

　　「还有，额，感情上的需要啊，」邱凯看着徐聆的眼睛，和她那因为趴在桌
子上的动作而「放」到了桌子上的酥胸，犹豫着，还是把下一句话说了出来：
「生理上的需求，也有吧。」

　　「哼，我就知道。」徐聆终于放过了邱凯，一边倒酒一边道。

　　「我说的也都是事实啊，徐姐。啊……」邱凯解释着，却见徐聆对着他举起
了酒杯，他也忙端起自己没怎么碰的酒，和徐聆干了一杯。

　　「生理需求……吗？说白了，就是性欲吧。」

　　见徐聆说的如此直白，邱凯不好接话，只得点了点头。

　　「那对你们男人来说，性欲就那么重要吗？」

　　又是一个难以回答的问题。邱凯觉得自己现在坐在徐聆面前不是吃饭的，而
是来接受审讯的。但这次徐聆没有等他回答，就继续说下去了。

　　「算了，你不用说了。反正我是知道，你们男人都是下半身指挥大脑的动物，
一天没有都不行。」

　　「喂，徐姐，你这就有点儿一竿子打到所有人了吧？就算你说的是实情，也
不能这么说啊。你都已经是结过婚的人了……」

　　「怎么了？我说到你的痛处了？」徐聆看着邱凯道。邱凯没有说话，只是自
己拿过酒瓶满上了酒，然后喝了一口。

　　「我就算说的不对，又有什么区别？打个比方，你新找了个女朋友，但她却
不愿意和你去开房，不愿让你碰，你还会和她在一起吗？」

　　邱凯隐约猜到徐聆刚才的这一番话在影射什么了，他考虑了一下，然后道：
「如果我的爱她的话，我会的。至少我可以等。」

　　「那不还是不行吗？」徐聆撇了撇嘴道，她突然停住了动作，用一种很犹豫
的口味说：「如果，如果你的女朋友得了一种病，很长时间都不能和你正常的在
一起，你会怎么做？」

　　果然是这件事吗。

　　早已料到徐聆会提到这点的邱凯，很快给出了回答：「我会陪着她，陪她把
病治好。」

　　「是吗？」听到邱凯答案的徐聆笑了笑，然后低声说了一句：「他也是这么
说的。」

　　徐聆最后一句话的声音说得很低，邱凯只是隐约听到了「说的」二字，其余
都没有听清。但直觉告诉邱凯，徐聆这句话和李斯萧有很大的关联，所以他没有
继续话题，而是陪着徐聆，静静的喝酒。

　　这番对话，似乎为这顿饭的谈话环节划上了休止符。在那之后，徐聆不再一
杯接一杯的灌酒，邱凯也不再提起刚才的话题，两人默默不语的，将这顿饭吃到
了最后。但最后，那瓶一斤装的牛栏山，还是有一多半都进了徐聆的胃里。徐聆
最后已经很明显的表现出醉意了，而邱凯因为量少的原因，虽然头有点儿晕，但
没有什么大碍。

　　「我，我去结账。」

　　徐聆摇晃着站起来，但在离开桌子转身时，那双不合脚的高跟鞋让她脚下一
歪瞬间就倒了下来。邱凯猛地上前一步，千钧一发的扶住徐聆。

　　「徐姐，你喝多了，我送你回家吧。」

　　「不，我不要回去！」躺在邱凯臂弯中的徐聆依然有力气反抗，她挣扎着想
要站起来，但高跟鞋此时成了最大的障碍，她几次的努力不仅没有取得效果反而
差点崴到自己的脚。

　　「那徐姐，我送你上楼休息一会儿吧。」徐聆不愿意回家，邱凯也不好强制
性的把她送回去。而且邱凯还发现一个问题，徐聆的家他虽然知道大体位置，但
具体在哪个小区的哪栋楼却一概不知，现在徐聆已经陷入了胡言乱语的状态，他
想从徐聆口中问出地址的打算也落空了。现在是晚上８点不到，时间还不算太晚，
他便顺势提出了这个建议。

　　「嗯？唔……呕！」徐聆回答邱凯既不是同意也不是反对，而是一生干呕。

　　邱凯瞬间着急起来，眼下要是让徐聆在店里吐了就不好收拾了，他一边招呼
老板娘一边架起徐聆的胳膊，老板娘和邱凯早就是老熟人了，对于邱凯暂时记账
的要求满口答应，还帮着邱凯把徐聆架到了门外。

　　但在楼梯之前，邱凯却遇到了一个意料之外的人。

　　「学长？」

　　提着两个装满了蔬菜的大塑料袋的林悦看着邱凯和他肩膀上架着的徐聆，一
下子呆在了那儿。

　　「额，林悦啊，你出去买东西了啊。」

　　林悦没有理会邱凯的招呼，而是径直把视线投向邱凯肩上的徐聆。

　　「学长，她是谁啊？」

　　「她？啊，这是你徐聆姐，她也是Ｚ大毕业的，是我的徐姐，说起来也算是
你徐姐来着。」

　　「我中午见过她。」林悦说着，似乎忘记了刚刚她还在向邱凯询问徐聆身份
这件事。接着，她意味不明的说了一句：「学长，我记得她说过她已经结婚了的
……」

　　「啊，是啊。她丈夫也是我的学长，比你大十几届来着。」邱凯没能马上明
白林悦的用意，但直觉告诉他留在这儿并不是一件好事。

　　「学长你这么抱着别人的老婆，好吗？」

　　果不其然，林悦马上就冒出一句让邱凯冒汗的话。

　　「徐姐只是喝醉了，我带她上去休息会儿，一会儿就送她回家了。」看着眼
前明显在吃飞醋的林悦，邱凯在心中飞快的思考脱身之策，正好，这时迎宾饭店
的老板娘从店里出来了，她显然是看到了站在门口却没有进来的林悦才出来的。

　　「悦悦，你站在那儿干啥啊？赶紧把菜送进来啊，等着用呢。」

　　「看，你婶婶叫你了，赶紧进去帮忙吧。」邱凯趁机道。

　　林悦看了邱凯一眼，最终还是转身进了店里。

　　呼，这小丫头真难缠。邱凯想着，托了托肩上有些滑落的徐聆的胳膊，但这
时一直都没有说话的徐聆却抬起了头，模糊不清的说了句：「胃难受。」

　　「什么？」邱凯没有听清，但还没等他问第二遍，徐聆就一口吐了出来，如
果不是邱凯闪得快这口绝对会吐在邱凯的身上。或许是因为没有吃多少东西，徐
聆吐出来的主要是水和一些食物的残渣，但四周的空气却在一瞬间满是酒精的刺
鼻气息。

　　看了是真的不能就这样把她送回家了。

　　邱凯这时也没有别的选择了，确认徐聆的状态稳定下来至少短时间不会再吐
之后，他扶着徐聆，上了楼。

　　「呕……」

　　徐聆扶着马桶，大口大口的呕吐着。

　　她晚上吃下去东西早就吐的一干二净了，现在吐出来的都是透明的夹杂着未
消化酒液的酸水。狭小的卫生间早已满是刺鼻的酒气，但在卫生间里的另一个人
——另一个一直站在徐聆身后的人看来，这里不只充满了酒精的气味，还带着一
丝莫名的哀怨气息。

　　邱凯伸出手，想要扶徐聆起来。跪伏在地板上的徐聆打开了邱凯的手，她还
不认为自己有那么的弱不禁风，但她的拒绝与坚持很快就在现实面前被击得粉碎。

　　徐聆的腿已经软了，她根本没法靠自己的力量站起来，万般无奈之下，邱凯
只好用强一般托住了徐聆的胳膊，然后将她抬了起来。

　　「徐姐，洗把脸吧。」

　　邱凯拧开了水龙头，白瓷的洗脸盆里立即跳跃起白色的水花。徐聆摇摇晃晃
的扶住洗脸盆的边缘，然后将脸埋进了那清澈的水流中。或许是冷水的刺激让她
恢复了精神，洗完脸后的徐聆褪去了铅华，也重新恢复了理智与冷静。

　　「你出去。」

　　依旧站在盥洗台前的徐聆，突然说了一句话。

　　「你说什么？徐姐。」

　　「我让你出去，」徐聆转身面对邱凯，湿漉漉的头发下是一双恢复了清澈的
眼睛，「还是说，你在看了我吐酒、看了我流眼泪之后，还要继续看我上厕所？」

　　邱凯这才明白徐聆是什么意思，立即无条件的走出了卫生间。

　　但站在门外，他才细细思索到刚才徐聆话中耐人寻味的细节。

　　眼泪……

　　徐聆，刚才哭了？

　　老实说，自始至终，邱凯并没有看到徐聆的正脸。但他看到了，埋头于水流
之下的徐聆，那不断抽动的肩膀与久久不动的沉默。

　　时针，已经走过８的刻度线了，现在，是晚上时间８点过一刻。

　　再过半个小时，就要没有从附近开过的公交车了，而在这个略显偏僻的小地
方，很难马上找到出租车。

　　真的……要和徐聆共度一个晚上？

　　邱凯没有一丝一毫的心理准备。

　　虽然这几天他已经和几个女性共同度过了难以忘怀的夜晚，但那些女人或者
女孩对于邱凯来说都是没有日常瓜葛的陌生人，就算是发生了什么意外，邱凯心
里也没有多少负担。

　　但徐聆不同。

　　徐聆是邱凯的熟人，是邱凯十分要好的朋友，是生意上的合作伙伴，工作上
的同事。

　　最重要的是，她是别人的爱人，是早在十年前就已经心有所属的别人的人，
而且这个别人，不偏不倚的是邱凯另一个关系同样亲密的人——李斯萧。

　　如果今晚的事发生在一个星期前，那么邱凯还能十分自然的和徐聆说笑着熬
过一个充满了工作与闲聊的夜晚，但经历了这么多次与不同女性的相遇后，邱凯
对自己的自制力，越来越没有自信。特别是今天早上，他就近乎失控的欺负了罗
思敏，虽然他的理智绝对不会允许，但他很担心自己会不受控制的做出让他后悔
一生的行为。

　　而这时，卫生间的门被拉开，徐聆从里面出来了。

　　但重新看到徐聆第一眼，邱凯就忍不住笑了出来。

　　「笑什么笑啊？你个家伙，你家浴室漏水不告诉我一声，害我被淋了一身头
发全湿了……喂！别笑了，你还笑！赶紧给我去拿毛巾！」

　　二十分钟后，客厅。

　　邱凯坐在椅子上，眼睛盯着显示器中的进度条。

　　「这就开始干活了？」

　　邱凯回头，看到正用毛巾擦着头发的徐聆正重新从卫生间里走出来。

　　「本来就说今天晚上要加班干活的，结果吃饭浪费太多时间了，现在只能加
油干，能干一点儿是一点儿了。」邱凯说着，尽量将自己的视线从刚刚出浴的徐
聆身上移开。

　　刚才，因为被从楼上漏下来的水淋了一身，徐聆只能把她穿着的那件被弄湿
的连衣裙脱掉，然后凑合着在卫生间里用洗脸池和塑料盆冲了个澡。邱凯所做的
则是提供了一条「尽可能干净」的毛巾，至于衣服，徐聆最后换上了她去买裙子
时换下来的那套旧衣服，让对此还有点儿小想法的邱凯完全落空。

　　因为是旧衣服，所以徐聆完全回到了平时的那套穿衣风格。十分常见的Ｔ恤，
配合十分普通的牛仔热裤，这套衣服唯一的优点或许就是露出度比那件连衣裙略
高，至少徐聆的白腿和白胸脯都能一览无余。而且，或许是因为刚刚洗完澡的原
因，徐聆的Ｔ恤有些贴在了身上，紧贴于皮肤之上的布料让她文胸的轮廓都凸显
出来，瞬时让邱凯陷入移开视线还是继续大饱眼福的两难境界。

　　「你先歇会吧，我替你。」徐聆知道反复重复安装系统的流程并不是一件有
趣的活，那很枯燥，如果换做之前的邱凯肯定满口答应的和徐聆交换。但现在，
情况发生了变化。现在，邱凯和徐聆是在他的家里，屋里只有一男一女两个人，
时间也一步步走向了深夜，这种气氛是在是太符合邱凯心目中「发生些什么」的
背景环境，所以他很担心，自己一点手上没有工作，不再被分散的精力会不会让
他做出些别的事情来。

　　「怎么了？从椅子上起来啊。哎呀，你一个大男人怎么这么墨迹啊。起来！」

　　徐聆最后急了，直接就要坐到邱凯的腿上。邱凯一惊，忙从椅子上弹起来跳
到了一边，而只是在虚张声势的也就十分顺利的坐到了椅子上，接手邱凯的工作
进度继续。

　　「徐姐。」

　　「嗯？」

　　「你今天晚上，真的要住我这儿？」

　　「怎么？现在也没有回我家的公交车了吧，还是说你准备出钱帮我叫出租车？」

　　徐聆看着屏幕，头也不会的道。

　　「额……可以啊。」邱凯本能的就要同样后者，但他马上就发现，叫出租车
并不是徐聆期望的答案。

　　徐聆停下了手头的工作，转过身，趴在椅背上盯着邱凯，道：「你就那么讨
厌我？非要在这种时间赶我走？」

　　「额，我当然不是这个意思。只是……」

　　「只是什么？」

　　「咱们毕竟是男女独处一室，我怕到时候把持不住啥的，就……」

　　听邱凯这样解释，徐聆反而像是被气乐了一般笑了一下，然后道：「你怕到
时候把持不住？是怕你把持不住还是怕我把持不住？」

　　这个问题的答案一眼看上去十分明显，但有了前几次的经验邱凯知道这回的
问题肯定没那么简单。果然，在邱凯用沉默作了回答之后，徐聆又继续道：「男
人可以把持不住，那女人呢？有谁想过没有女人也有情不自禁的时候？」

　　邱凯不敢去细思徐聆话中指代的意思，他现在只要确定徐聆不是在说自己就
心满意足了。

　　「算了，今天是没心情干活了。」徐聆说着，扔下了手上的鼠标。其实这个
时候，那一堆组装好的主机也已经有半数安装好系统了。

　　「呐，邱凯。」徐聆开口道。

　　「什么？」

　　「你李哥……李斯萧他，有没有对你说起有关我的事情。」徐聆问了这样一
个问题。

　　关于你的事情？邱凯马上想到了徐聆的秘密，但那是李斯萧酒后吐真言说出
来的，应该不算这个问题的范畴之内，于是他直接了当的回道：「没有，关于私
人的问题没有。」

　　「是吗？」徐聆说着，把玩着自己因为出浴而仍有些湿漉漉的发丝，「我还
以为你们男人在一起，讨论最多的就是女人的内容呢。」

　　「你想哪儿去了，徐姐。」

　　「邱凯。」

　　「嗯？」邱凯看着徐聆，猛然发现，此时依然在指尖缠绕着发丝的她，比方
才一袭裙装示人时更多了几分柔美的气息。但现在，邱凯却并不希望看到这分柔
美，因为他能看出，这柔美并非来自她的喜悦，而是源自那从内心深处缓缓流淌
出来的哀愁。

　　「斯萧，在外面有人了。」

　　淡淡语气说出的一句话，却让邱凯惊的踢倒了脚边的纸箱。

　　「徐，徐姐……这种事情，你可不能……」

　　徐聆看着明显慌乱起来的邱凯，微微一笑，道：

　　「怎么了？我不能怎么？」

　　「额，不能乱说啊，这种事情……你放心吧，我不告诉李哥，所以你也别…

　　…「

　　「邱凯，」徐聆打断他，「我是认真的。这件事，我怀疑也不是一天两天了。

　　而且，这次他去深圳，去了那么长时间，他也是，太不小心了……「

　　说到这里，徐聆又笑了一下，但这次的笑容，不太轻松，而是充满了寂寞与
无奈。

　　「他和那个女孩，一起去酒店的时候，被我的一个闺蜜看到了。照片还在我
手机存着呢，你要看吗？」

　　「……不，不用了。」到了这一步，邱凯还能说些什么。

　　「其实啊……」徐聆目光虚无的看着前方，脚上依旧是那双邱凯为她找出来
的粉色拖鞋，鞋跟轻敲着地板，声音轻轻的说出接下来的话，「我并不是很怪他。」

　　邱凯强忍着，才没有让自己问出为什么。

　　「因为，我并不算一个完整的女人，作为一个妻子，我是不合格的。」

　　到这里，邱凯已经明白徐聆要说些什么了。

　　「听说过性欲低下这种病吗？」

　　尽管之前专门查过这方面的有关信息，但邱凯还是十分识趣的选择了摇头。

　　「我想也是呢……这种病，平常人第一反应肯定是真的假的，当初我从医生
那里听到这个名字的时候，也以为他是在和我开玩笑来着。」徐聆说着，牙齿轻
轻咬住了嘴唇，「但是，这就是我得的病，是我作为一个妻子最大的缺陷。」

　　「小时候，在我上高中的前一年，我遇到了一些事……」

　　「那天晚上，我从补习班下课，一个人走在回家的路上。冬天，天很黑，我
们家那条老路又没有几盏还亮着的路灯，所以……」

　　随着徐聆的停顿，邱凯的心也不禁跟着提了起来。

　　「有个男人，我不认识的男人，从后面，把我抱着拖到了了旁边的巷子里。」

　　邱凯睁大了眼睛，因为据他从李斯萧那里得到的了解，徐聆和李斯萧在一起
时，的确还是处女。

　　「不知道是幸运还是不幸吧，那个男人居然没有……没有真正那样对我。他
只是一直把手伸进我的衣服里，摸我，手很凉，很粗糙，他用的力气很大，摸得
我很疼。」

　　这无疑是徐聆一生中最灰暗的回忆，而邱凯也明显的发现，徐聆的声音随着
她叙述的继续而越来越不对劲。虽然她的语气还是那么样的平静，但邱凯却听出
了那一丝丝藏在表面的平静之下的颤抖，与恐惧。

　　「徐姐，你别说了……」邱凯出声阻止，但徐聆却像没有听到一般，依然在
继续着这个黑暗的话题。

　　「我……一直在哭，什么都不知道，脑子里一片空白，只是哭，流眼泪，似
乎想让他可怜我。但他最后没有松开，只是一直不停的在说：' 别动啊，一会儿
就不疼了，听话。' 我想按照他说的做来着，但做不到，身体动都动不了，只能
让他动作，我只能哭……」

　　看着渐渐在椅子上缩起肩膀的徐聆，邱凯保持着沉默，没有做出任何安慰的
行为。他有种十分强烈的预感，现在，他上去安抚并不能起到稳定徐聆情绪的效
果，所以他在等，等待着那个适当的时机出现。

　　「然后，他走了。我不知道他是什么时候走的，也不知道过了多长时间。那
之后我什么都不记得了，依然是一片空白，直到我妈妈因为看不到我回家，出来
找我，才在路边发现了我。」

　　说到这里，徐聆捂住了嘴，似乎是在压抑自己的声音。

　　「她吓呆了，跪在我身边，抱着我哭。我是在她的眼泪落在我身上的时候才
反应过来的，那个时候，我的第一个动作居然是躲开，躲开抱着我的妈妈。然后，
直到她的手摸在我的脸上，那种不一样的感觉传过来，我才反应过来。我那时候
的眼泪已经流干了吧，但我还是抱着我妈妈哭了。好害怕，真的好害怕，抱着她
我才能感觉自己还活在这世界上。」

　　似乎有什么从徐聆的脸上滑了下来，她吸了吸鼻子，突然笑了出来。

　　「这些事情，我连李斯萧他都没有说过来着。没想到现在居然对你说了，真
是……」

　　「徐姐，我不会告诉别人的，绝对不会。」邱凯郑重的承诺。

　　「哼哼，我既然都告诉你了，这些我还能管得住吗？」

　　「徐姐，我真的不会……」

　　「好了，我知道了。」徐聆打断邱凯，「不用那么拼命的证明你自己了。」

　　「啊，嗯。」邱凯无言，只有默默应诺，而徐聆，则继续开始了自述。

　　「那件事，一定是在我的心里留下阴影了。那之后我休学了一年，最开始的
时候，我对于没个靠近的男人都害怕的不行，连我爸爸和哥哥都一样。后来，渐
渐好一些了，但也不能和陌生的男人过于接近，总是不由自主的想要躲开。」

　　「邱凯，你还记得我当年在大学里是护理系的吧？」说到这里徐聆突然问道。

　　「嗯，我好记得徐姐是护理系的系花来着。」

　　「还不是你们男生瞎评的，我可没承认，」徐聆的脸色因为这些话多少轻松
了一些，她继续解释道，「我进护理系，就是考虑护理系几乎没有男生，不用和
男同学有那么多的接触。本来我妈妈是想让我在本地上大学的，但我不想一直待
在家里，一直都没法自己独立，才坚持着来了Ｚ市，来了这所学校。」

　　「但是护理系和男生的交流可不少啊。」邱凯忍不住说了一句。

　　徐聆笑了，似乎想起了学生时代的有趣往事：「是啊，当年全校的男生都知
道护理系的女生是数量最多、品质最高的，你们就像一群买东西的大妈一样，天
天围在我们宿舍楼的下面，宿管大妈赶走一次又来一次。还有些聪明的，直接了
当的找我们的班长提出要' 聚会' 、' 联谊' ，实际上那些土建专业的、粮油专
业的和尚班，哪个不是看中了我们专业里的女生才来的。」

　　「唉？徐姐你们那年还有这样的事情啊，我可没参加过。」邱凯还有句潜台
词，他没参加的原因是他在大学军训结束后就有了女朋友，那之后「名草有主」

　　的他就被班里的男生排除在这些活动之外了。

　　「那是你自己吧，反正我大二的时候见到了不少。」徐聆说着，语气已经轻
松了不少。

　　「是吗？」邱凯说着，突然想到了一件事，「徐姐……你和李哥，就是在你
大二的时候认识的吧？」

　　徐聆沉默了一会儿，点了点头：「嗯，就是在那一年。」

　　「那一年，他是第一个敢主动和我搭话的男生，也是那一年，我答应了他，
成了他的女朋友。」

　　　　　　　　　　　　第十二章最漫长的一夜

　　「他，李斯萧，是一个很特别的人。」邱凯没有接话，静静等待着徐聆叙述
这他不了解的往事。

　　「那个时候，我是整个系里女生最不合群的，不想和男人有接触的我基本不
参加班里的活动，和宿舍里舍友的关系也因为相同的原因而不怎么好。大一的时
候，我就被硬拉着去了一次吧，学生会的聚会。」说到这里，徐聆停顿了一下。

　　「我其实很早就认识他了，因为当年他是校学生会的副主席，而我又被室友
拉着进了学生会锻炼，就这样在刚入学的时候就认识了他。后来，我那个室友很
快就从学生会退出去了，但我还一直留在那儿。然后，大一第一学期结束，冬至
的那一天，学生会全体去外面来了一次饺子宴。他那时候已经是内定的下一届主
席了，自然要去，而我因为之前一次都没有参加过这种活动，也被硬拉着去了。」

　　「然后……」徐聆淡淡地叹了口气，「那天晚上，聚会结束的时候，他向我
表白了。」「表白了？然后你就……」邱凯忍不住追问道。

　　「没，我没答应。」徐聆笑着摇了摇头，「我当时很惊讶，完全没有想到明
明已经是这么刻意不显眼的自己为什么还会招来这样的告白。但说实话，当时很
多学生会里的女生都暗恋他，能被他告白，我的心里还是有点儿高兴的，但说到
底，我还是不怎么适应和男人相处，所以最后我拒绝了，但高速他这并不是因为
我讨厌他，而是我没准备好。」「然后，这句话似乎是给他动力了，他开始正式
的追求我。他其实不怎么会照顾人，因为他是个工作狂，那个时候就是了，但大
学里的动作毕竟还是少数，所以他也会学着那些男生一样，给我送饭，约我出去
看电影。和他在一起我感觉挺轻松的，或许是因为他表现的不是那么心急吧，我
没有感到有什么压力，渐渐的也能很自然的和他说话了。最后，大二那年，他给
我办了一个很特别的生日派对，然后……我答应了他。」听到这里，邱凯已经能
和他所知晓的内容连接起来了，但他依然保持着沉默，静待徐聆继续叙述。

　　但徐聆下面的一句话，却是转向了邱凯。

　　「邱凯，你在大学的时候有女朋友吗？」邱凯愣了一下，但还是回答道：
「有过一个，大一的时候。」「就一个？」徐聆突然这样问道。

　　「我们在一起了三年，然后……因为一些原因分开了，在我决定要留在Ｚ市
的时候。她好像，出国了吧。」邱凯简单的道出了那段他至今唯一一次的感情。

　　「这样啊……」徐聆从邱凯的话中听出了一些不同的意味，她很明白的不再
继续这个话题，而是问了另外一件事。

　　「你和你的女朋友，认识了多久，做了那种事情？」「哈？」邱凯没有反应
过来，那种事情是指……「就是去宾馆开房啦，别告诉我你一次都没去过。」

　　「咳咳！」终于反应过来的邱凯借着咳嗽掩饰了一下自己的尴尬，然后有些
讪讪的道：「去过……大一的时候就……」「哟，那你比我想象中的要早得多啊。」

　　徐聆有些调笑意味的说道。

　　「徐姐……你别逗我了。」邱凯也被弄得有些尴尬，忍不住道。

　　「知道了，知道了。」徐聆脸上的笑容渐渐隐去，她接着说自己的话题道：
「可能是因为那件事对我的影响太深吧，我答应他之前，心里就一直在想这件事。」

　　「他似乎也知道我避讳这件事，一直都没有提起过，不过我知道他实际上也
是想要这些的，所以……最后我主动提出了这件事。」「诶？是徐姐你主动的？」
邱凯不禁发问。

　　「是啊，很奇怪吗？」徐聆看向邱凯。

　　「不，没有，不奇怪。只是有点儿意外罢了，毕竟这种事情都是男方……」

　　「是啊，他当时也很意外，但也很开心。后来，我们找了一个比较特别的日
子，就去了。」徐聆说着，声音又低落下来，「好巧呢，正好是今天，我决定把
自己交给他的日子。」再次从徐聆口中听到惊人事实的邱凯忍不住咽了一口口水。

　　十几年前的今天，居然是这样一个特别的日子，那现在……邱凯突然浑身都
不自在起来。

　　「然后，就像我最担心的那样，我根本就不能……我不是讨厌他摸我，但我
对他的动作一点儿反应都没有，心跳没有加速，他摸我摸的越多我的身体就变得
越僵硬。」徐聆说着，抱住了自己的肩膀。

　　「最后，是不了了之了。第一次，结果留下了很不好的回忆呢。」说着，她
像是自嘲，又像是叹息般露出一个笑容。

　　「然后，他开始想办法。一开始他以为我是太紧张，暑假的时候，他带我出
去旅游，还在宾馆的电脑里找那种电影给我看，但还是不行……后来，我也忘记
是什么时候了，他拿了一瓶什么东西，好像是润滑油吧，说是用那个就可以插进
去了。我知道这是我自己的原因，所以我没有反对，让他用了那东西插进来。润
滑油很凉，插进来的感觉，很疼，很不舒服……但我忍住了，我觉得既然他已经
为我做出了这么多的牺牲，他不在乎我这方面的缺陷，我就应该为他做出这些付
出。但是——」徐聆顿了一下。

　　「我还是错了啊。我以为，只要能用润滑油那样做，他就能满足，如果一次
不行我多忍几次就好了，直到毕业，直到结婚前，我都是这也想的。但是，我还
是不了解男人啊……不了解他真正想要什么。」徐聆再一次转向了邱凯，开口询
问道：「邱凯，这些事情你应该比我清楚，在你看来，我这样的，我……算是一
个合格的妻子吗？算是一个正常的女人吗？」「我没法说，徐姐，这不是我能评
判的事情。」邱凯只能这样回答。

　　「是啊，你不能评判呢，」徐聆移开视线，语气落寞的重复着，「但为什么
他知道这些，他能评判这些，他却没有告诉过我呢？」沉默，邱凯只有沉默。

　　「结婚之后，我也开始自己想办法。看医生什么的是没用的，因为我自己明
白，这是我心理上的问题，吃那些调养的中药是没用的。」徐聆接着说道。

　　「徐姐，你自己想办法……难道……」邱凯想起了那根被他留在店里的紫色
按摩棒。

　　「你想哪儿去了，我只是自己上网找点儿那种录像什么的看看而已，没做那
种事情！」但徐聆却好似误解了邱凯的意思。

　　看着有点儿生气的徐聆，邱凯忙解释道：「徐姐，我不是那个意思！」「那
你是什么意思？」「额，这个……」邱凯犹豫着是不是要把他在店里所见到的东
西告诉徐聆。

　　但徐聆没给他犹豫的时间，紧紧相逼道：「说啊，你到底是啥意思？」「那
我说了，你别怪我啊，徐姐。」邱凯决定坦白，但还是习惯性的给徐聆打预防针。

　　「看你说的内容是什么，我再决定怪不怪你。」徐聆则十分机敏的回答。

　　「额，好吧，」邱凯无奈，只好道，「我去店里拿东西的时候，收了一个快
递，那个应该是徐姐的东西吧？」「我的东西？」徐聆重复了一遍，她猛然想到
了什么，脸色刷的一下就变得通红。

　　「嗯，你的东西。」或许是因为窗外的夜色过于浓厚，邱凯并没有第一时间
注意到徐聆脸色的骤变，他还在自顾自的道：「徐姐，本来我还在怀疑那东西是
不是送错了来着，现在听你这么说，原来你还买了那种东西来' 锻炼' 啊！」

　　「别说了啊！」徐聆终于忍不住了，冲上来捂住了邱凯的嘴，而邱凯，也直
到这一刻才发现徐聆的耳朵都已经因为羞愧而变得通红通红。

　　「哈，哈……」徐聆喘着起，她从嘴中呼出的气息直直的打在邱凯的脸上，
带着一丝酒味，还有一股十分好闻的香气。受到这香气的勾引，邱凯身体的某处
开始蠢蠢欲动，本就已经被挑起了情欲的身体，也开始出现了某种理所当然的变
化。

　　「那个，那个东西，只是我买来试试的，我还一次都没有用过。」「唔。」

　　被捂住嘴的邱凯，只能用唔声来回应。

　　「这件事斯萧他不知道，我也不想让他知道……所以，你不要告诉他，成不
成！」对于徐聆以命令口气说出来的请求，依旧被捂着嘴的邱凯，只能继续唔了
一声。

　　「啊，对不起。」直到这时，徐聆才发现自己的动作是多么的暧昧，自己和
邱凯之间又是接近到了一个何等亲密的距离。她赶忙送开了手，但没有回到椅子
上，而是就这样，站在邱凯面前。

　　「邱凯。」「怎么了？我不会告诉李哥你买了按摩棒的，我发誓。」邱凯颇
有先见之明的说道。

　　「我不是说那个了！还有别说按摩棒这个名字！哎呀，我怎么自己说了……

　　啊！算了！「邱凯看着徐聆，他觉得眼前一脸娇羞与纠结的徐聆是十分难得
的景色，因此要抓紧时间欣赏。

　　「总而言之！」徐聆终于从自怨自艾中解脱出来了，「我不追究你拆我快递
的事情，你也别把我买，买……买那个的事情告诉李斯萧！」「嗯，我答应。」

　　邱凯道，「不过我还是要提醒你一句，徐姐。」「提醒什么？」有了之前的
经验，徐聆现在对邱凯说的话十分警惕。

　　「下次买这种私人物品别用店里的地址。就算你是担心被李哥看见，也要用
自己的名字当收货人吧？我今天拆开箱子的时候，还以为里面装的是前几天发来
的零件。」「我这次是慌了啊！一不小心点错了，等发货了才发现用的是进货的
地址，快递都快到了也没法改了。」徐聆低声解释着，「再说了我一直都在店里
的，本以为反正都是自己接没有区别，谁知道偏偏是今天你自己一个人在店里的
时候快递送了过来。我还以为是明天呢！」邱凯本想继续调笑一下徐聆，他实在
是觉得罕见的露出含羞脸庞的徐聆非常有意思，但话到了嘴边，他突然醒悟自己
现在和徐聆有些太过亲密了，对于已经结婚了，特别是之前还有过那样的经历对
男性有抗拒心理的徐聆来说，这种亲密着实不算正常。

　　「怎么了？」似乎是察觉到了邱凯态度的突然转冷，徐聆问道。

　　「那个，徐姐。我问你件事好吗？」「什么事？」「你……不是很讨厌男人
的吗？」「不是啊，我只是不习惯和陌生的男人在一起而已。」徐聆快速的回答
道，「你说的我和不喜欢男人的女同性恋一样，你以为我为什么会和斯萧结婚啊？」

　　「但是，我记得一开始徐姐你对我就挺好的。那时候，我不算……陌生的男
人吗？」

　　邱凯试探着问出了这个在他心里盘算了很久的问题。

　　「呃？」徐聆一下子愣住了，她从未考虑过这个问题，「大概……是因为你
给我的感觉和我弟弟很像吧？」「你弟弟？」「是啊，我有个哥哥，还有个弟弟，
我是家里的老二来着。」「原来是这样的原因啊……」不得不说，这个答案有点
儿出乎邱凯的意料，但也在情理之中。

　　气氛，不知为何变得有些尴尬，邱凯和徐聆都没有再开始新的话题。两人都
沉默着，但二人的距离是如此的近，让这沉默对于减轻尴尬毫无助益，反而加重
了两人心中那模糊而微妙的情愫。

　　「那个，我有点儿晕了。」徐聆率先打破沉默，一边说着一边站了起来。

　　「我送你回家吗？」「不用，这个时候连出租车都不好找了吧？」徐聆说着，
「而且……我今天不怎么想回家。你帮我找个地方吧，我躺会儿就行。」「那…

　　…徐姐你去我卧室睡吧。「邱凯现在基本也明白了，今天的徐聆并不想回到
那个和李斯萧共同的，但却会勾起他伤心回忆的家里。

　　「那你今天晚上怎么办？」徐聆顺着邱凯的话问道。

　　「我？」邱凯这才想起，他的家里只有一个卧室一张床，「我今天就在沙发
上挤挤吧，反正是准备彻夜干活来着，几点睡还不一定呢。」「我稍微躺会就成，
你要是累了，可以叫我替你。」徐聆说着，她还记得先前说过要帮邱凯干活的话。

　　「没事，我自己一个人能弄完的，徐姐你赶紧去睡吧。」「可是……」「徐
姐，」见徐聆依然很犹豫，邱凯突然叹了口，「你是不是不想在我的床上睡啊？」

　　「啊？不，不是啊……」「那你为什么一直都不愿意动啊。」「那个，那个
……」

　　「好了，好了。你既然头晕就别一直站在这儿了，去我是休息吧。」邱凯说
着，推着徐聆去了卧室。

　　邱凯的卧室和客厅一样，也基本在所有的空地都放慢了箱子，进来的时候，
两人还不得不从门口的那两摞箱子中间挤钻进来。卧室，其实算是邱凯最不想给
外人看的地方。虽然卧室里的摆设很简单，除了衣柜和床就没有了第三样，但邱
凯是个很随意的人，比起每天都整理他更喜欢积攒到一定程度再进行大扫除。好
在，昨天邱凯闲着没事刚刚打扫了一下卧室，而且卧室里堆满的纸箱也起到了一
定的遮挡作用，这次让邱凯不至于那么的尴尬。

　　「徐姐，要不我给你换床……」邱凯话未说完，就见徐聆扑倒在床上他从昨
天开始就没叠的被子上。瞬间，邱凯尴尬不已。

　　「你和他一样，早上起床都不喜欢叠被子。」脸埋在邱凯被子中的徐聆模糊
不清的说着。

　　「诶嘿嘿……」邱凯只能讪笑两声。

　　接着，徐聆没有说话，她好像就这样睡着了一半，趴在床上一动都不动。邱
凯站了一会儿，他本想把被子给徐聆盖好，但那床太空被都被徐聆压在身体下面，
他不敢轻易上去妄动。因此，最后他还是选择了离开。

　　但就在他准备开门的时候。

　　「哎？诶？怎么回事……」邱凯刚刚拉开门，就听见一片稀里哗啦的摔落声，
而将门更加打开一点儿后，他看到原本放在门两侧的箱子都倒了下来，那些装着
空机箱的包装箱全部堆到了卧室门口的地板上，足足有一人多高。

　　「怎么了？」似乎是被吵醒了的徐聆在邱凯身后问道。

　　「额，好像是门口的箱子倒了，我马上就挪开。」说要挪开，但邱凯被这些
箱子堵在门口，如何出去成了一个很大的问题。这些装着机箱的包装箱体积都不
算小，虽然分量不算重，但堆成一堆还是带来了不小的麻烦。邱凯想从里面把箱
子推开，但箱子纹丝不动，似乎被卡主了。他又试着把箱子搬到里面，但搬进来
的箱子放在哪儿是一个问题。卧室里没有更多的空间了，唯一可以放的地方是床
上，但那上面现在……「邱凯？」「徐姐，你先等会儿，我马上就能弄开这些箱
子了。」邱凯的焦急情绪也传达给了徐聆，但随着徐聆的出声询问，邱凯变得更
着急了。或许是因为酒精的影响还留在他体内，他现在有些无法控制自己的思想，
一想到身后那张他睡过无数次的床上现在正躺着一具无比诱人的躯体，他就抑制
不住的产生某种生理反应。

　　妈蛋！这都什么时候了，我还在想这些有的没的！

　　邱凯恼了，他不顾面前的箱子里装着的全是贵重货物，直接踹了一脚。但这
一脚非但没有起到什么有利的作用，反而让一个位于最上方的箱子摇晃了一下，
险些砸在邱凯的身上。

　　卧槽！

　　「邱凯，要不……你过来吧？」身后传来的声音，让邱凯一下子愣住了。

　　「徐，徐姐？」邱凯回身，看着正以一种奇怪的姿势坐在床上的徐聆，不敢
相信刚才的邀请是发自她的方向。

　　「你……过来吧，我给你让个地方。」徐聆说着，往一边移了移，但无论她
怎样移动，都改变不了一个事实——她，在邀请邱凯一起同床共枕？

　　这一瞬间，邱凯觉得，自己一定还是在梦里没有睡醒，但徐聆的下一句话，
就彻底打破了他这欲盖弥彰的掩饰。

　　「过来吧，我……不介意的。」

　　----分割线----

　　「徐姐……」邱凯站在门边，看着徐聆，却迟迟不敢移动脚步。

　　「这里，怎么说都是你家，是你的床啊，我也就是借用了一下而已……反正，
你过来吧。」徐聆解释着，但这理由连她自己都觉得过于牵强，说着说着，她自
己已经先尴尬的低下了头。

　　「那……今天晚上的工作……」「反正都已经组装完了，剩下的，等明天再
说吧。」「哦，这样啊，好。」邱凯呆呆的认同这徐聆的话，但下一句该说什么，
他却想了好久都没想出来。

　　空气，有些凝固，尴尬的气氛充斥在两人心中。最后，又是徐聆率先耐不住
性子打破了僵局——「你就打算一直站这么远和我说话？」邱凯一直站在门边，
距离坐在床上的徐聆，可以说是距离最远的一个位置。

　　「徐姐，我还是就这样吧，我怕靠近了我会……」「会做什么？」邱凯不说
话，他怎么可能把自己已经对徐聆起了邪念的心理活动说出来。

　　「唉……」徐聆叹了口气，「我都说了我不介意让你过来了，真不听话……

　　别傻站着了，到这边来。「说着，还拍了拍身边的床单。

　　「徐姐，你就饶了我吧，我怕再这样下去我真的会被李哥吃了的。」邱凯开
始求饶，不过这话也不算是假，虽然一直是独处一室，但房间从还算宽敞的客厅
换成了只有床的卧室，这种环境如果被李斯萧看到了，邱凯的小命估计真的难保。

　　邱凯不提到李斯萧还好，现在这个时候提起他的名字，恐怕只会让徐聆更加
的生气。果不其然，在邱凯意识到这一点的时候，徐聆已经带着怒气开口了：
「哼，你还敢说这个？你和别人的老婆独处了这么久，看也看了，摸也摸了，现
在却怕人家找你算账了？」这句话让邱凯瞬间变成了一只被踩尾巴的猫：「徐姐
你可不能诬陷我，我哪有做这些？」「我喝醉的时候，你摸了吧？」「那也算摸
啊？我只是把你扶到楼上啊！」「那你说算什么？放在我腰上的不是你的手吗？」

　　「呃……成，就算是，那我也没看啊！」「我洗完澡出来的时候，你敢说你
没看？」

　　「唔……徐姐你不能这样！」看着邱凯吃瘪又无法反驳的样子，徐聆突然有
些高兴，她很享受这种欺负邱凯的感觉。于是乎，她接着有点儿洋洋得意的道：
「就算你没摸没看，只要我说你做了，你就别想撇清嫌疑。认命吧！」「认命？
认什么命。徐姐你的意思是我已经被打上色狼的标签了所以做什么都没关系了是
吗？」

　　邱凯迅速出口的一句话吓了徐聆一跳，她本能的后退，但背后却撞到了硬硬
的墙壁。

　　「我开玩笑的……」邱凯这才发觉自己刚才未经过大脑便出口的一句话有多
严重，最后补上了一句，让徐聆松了一口气。

　　「真是的，我只是说说玩玩而已，你那么认真干啥。」徐聆嘴上说着，心中
却有些不对劲——为什么刚才一瞬间，心跳变得好快？

　　「徐姐，有的玩笑是不能乱开的，不然造成什么后果就来不及了。」邱凯说
完这一句，还是觉得自己继续在卧室待着不是个事，便道：「我还是出去吧。」

　　「唉，别走，我还没说完呢。」邱凯只好再次停下，但这次，他连回头都不
回，直接背对着徐聆。

　　「你……面对着我好不好？」「还是就这样吧。」「好了好了，我知道错了，
刚才不该和你开玩笑的。多大人了总不至于还闹小孩子脾气吧？」都被这么说了，
邱凯也只好转过了身。

　　「坐下吧，难道你准备让我一直仰着脸和你说话？」邱凯只好遵言坐在床边。

　　「说真的啊，邱凯。」「什么。」「咱们两个现在这样，的确已经不是普通
朋友应该做的事情了。我是把你当弟弟，当家人看，所以我才会这么亲近你的。

　　至于你刚才提到的，关于他……「说到这儿，邱凯和徐聆同时想起了李斯萧
出轨的事实。

　　「徐姐，我觉得那件事不一定是真的，你不能因为那几张照片就做对不起自
己的事啊。」「和你这样说话算是对不起自己的事情吗？」听到邱凯的话，徐聆
反问道。

　　「这个……」邱凯顿时不知道该如何回答。如果今天晚上的发生的事情中换
成了另一个男人，邱凯肯定会给出肯定的答复，但偏偏这一切是发生在他自己的
身上，而作为当事人之一，邱凯从哪个方面都不能说对这一切没有责任。因此，
他最后还是没有回答徐聆的问题。

　　「你放心吧，我都说了，我把你当弟弟，才会告诉你这些的，别的男人我看
都不会看一眼，更别说做这些了。」徐聆说着，似是在安慰邱凯，又似是在安慰
自己。

　　「嗯。」邱凯应着，他觉得自己刚才说的有点儿多了，而言多必失的道理，
他还是懂的。

　　徐聆坐在床上，背靠着墙壁，拥在怀中的被子带着一丝汗味，那是她在醉的
不省人事之时唯一记在脑海中的味道，而那个味道的来源，现在就在她的近旁，
很近很近，与她几乎没有距离。

　　心，有些痒痒的，似是初次体会又似是似曾相识的感觉，在徐聆的心底悄悄
蔓延。
----------
　　鬼使神差般，她开口说了一句话，一句和刚才她叫住要离开的邱凯时目的相
同的话：「邱凯，你能帮我个忙吗？」「忙？什么忙？」邱凯十分自然的反问。

　　「我……现在的我，并不能算是一个正常的人。虽然斯萧他做了对不起我的
事情，但那也有我的错在。如果我不是这样，如果我能够像一个正常的女人一样，
给他，他应该不会去找别的女人的。」「徐姐，你的意思是……」邱凯有些搞不
懂徐聆说话的重点，但他却能听出徐聆语气中一丝丝荡漾开的暧昧。

　　「我曾经在网上读到过，那种事情，只要每天都' 练习' 一下，日子长了，
熟练了，就会自然而然的习惯了。」徐聆说着，似乎也察觉到了自己语气中过于
明显的暗示，脸上传来一阵阵滚烫的感觉，但她还是鼓起了继续说下去的勇气。

　　「所以……邱凯，你是唯一一个我不排斥的……外人，你能帮我，' 练习'
一下吗？」徐聆中途换掉了那个意味最为强烈的词，但邱凯已经猜出了那个词是
什么，以及她的意思。

　　「练习」？

　　普普通通的一个词汇，却瞬间让邱凯浮想联翩。

　　「徐姐，你要' 练习' ……什么？」徐聆没有说话，只是静静的伸出手，拉
住了邱凯的衣角。

　　「你觉得我应该学什么，就教什么吧……」邱凯的心中有什么东西炸开了，
但理智，他这些天一直都没有起过作用的理智，却在这一刻拦在了他的欲望之前。

　　他最终拉开了徐聆的手，坚决的道：「徐姐，我不能这么做。李哥对我很好，
他算是我的恩人，我不能这么做。」「你……」得到意料之外的答案的徐聆有些
失望，但她的理智也并未完全丧失，稍稍冷静下来后，她也理解了邱凯此番言行
的原因。但她并不死心，重新开口道：「谁说让你对我做那种事情了？」「那你
…

　　…「」我不都说了，我现在对于男人的刺激根本就没感觉，我自己都不能让
自己兴奋起来。所以……你来帮我，让我' 练习' 一下。「」但是，我们不能…
…「

　　「不会做到那一步的！」徐聆截断邱凯的话，「不会的，只是' 练习' ，我
们都记住是练习就行了。而且……」说到这里，她故作轻松的笑了一下：「你如
果不能让我有感觉，那一步也是做不成的，不是吗？」得到这番如同「为所欲为
许可」

　　一般的允诺，邱凯的浴火再也无法抑制了，他几乎是用尽了全身气力才没有
让自己马上扑向面前的那具娇躯，但就在这时，却有一只小手，悄悄爬上了他的
大腿。

　　「我可是看到了的，在我洗完澡的时候，你一直在盯着我胸看，是吧。」邱
凯如同被定身了一般，全身上下的神经都绷紧，脑中只剩下那黑暗中入游蛇一般
爬向他腰间的触感。

　　「嘴上说着不要，但你的身体可比你的嘴要诚实的多喔……」徐聆说着，她
早就看到了邱凯明显鼓起的裤裆。

　　腰带，被一双手摸索着解开。邱凯本能性的就要站起身，但一股莫名的力量，
压制住了他的本能，任由那双手用并不熟练的动作，解开，然后……「我买的'
练习道具' 被你放在店里了，所以……你就来当我的' 练习道具' 吧。」' 练习
道具' ？什么意思？脑中一片空白的邱凯反复回响着这句话。

　　「来吧，让我看看你的小弟弟，是不是比……」这次，轮到徐聆愣住了。

　　她刚才突然意识到，刚刚从她手边弹出去的，是一根有着何等体积与热度的
「道具」。

　　有这么大吗？

　　而这时她还发现，自己的手腕已经被一只有力的大手握住，而那原本悬浮在
头顶的粗重呼吸声，瞬间靠近到了她的耳边。

　　「邱……凯？」天地，瞬间被倒置，斗转星移一般的腾空后，传来的是无比
结实的、带着熟悉汗味的冲击。

　　「你……」徐聆只说出了一个字，就被堵住了嘴唇，伴随着一丝酒精的醇香
而来的，是铺天盖地如潮水一般的直系。

　　「唔……唔！」无法反抗，双手的手腕早就被如铁钳般的大手夹住，压在了
身体两边；无法挣扎，身体被另一具火热的躯体凭借体重的优势压迫着，动弹不
得；无法呼救，嘴唇早就被霸道的入侵、占据，只能任由那粗重的呼吸攫取自己
的唾液。

　　玩火自焚。

　　徐聆突然明白了自己刚才所做的是什么，又将要付出什么样的代价。

　　手，累了，没有气力再反抗，即使被松开，也只能徒劳的去推搡，丝毫无法
撼动身上那座大山的主宰地位。身上，逐渐传来让人汗毛竖起的抚弄，火热而略
带粗糙质感的大手，直接抚过没有一丝防御的大腿，伸向那热裤所守护的最后防
线。

　　啊咧……

　　上衣也被掀开，似乎是已经确信她已不会反抗，身上的男人放开了她的嘴唇，
开始全身心的投入到撕开「礼物」包装纸的工作中。

　　为什么，感觉好熟悉……

　　热裤的纽扣也被解开了，布料的触感，渐渐离开自己的身体。

　　就像那天一样，那个，冬天的晚上一样……

　　上身最后的衣服被推开，粗糙的手指，直接探向了山峰的顶端，而下发的山
谷，也几乎在同一时间遭到入侵。

　　好冷，好冷，好冷，好冷。

　　明明是如此炙热的空气，为什么吸进肺中带来的，却是冰渣一般的寒意？

　　呼吸，要不能呼吸了……

　　徐聆开始大口的呼吸，但吸进来的空气，却无法缓解那从身体内部扩散开的
窒息。

　　不要，不要再一次被这样，不要！

　　上次的自己，也是这样喊出来的吗？

　　但为什么这次的自己，却喊不出声了呢？

　　是因为……这次其实是被自己默许的吗？

　　是这样的吗？

　　那就，继续……

　　「徐姐！」耳边传来的呼唤，将徐聆从黑色的回忆中打捞起来。

　　触感，全方位的离开自己的身体。脸前，浮现出一张熟悉而又陌生的脸。

　　邱凯。

　　从内心处最阴暗的回忆中脱离的徐聆，好久之后才能重新活动自己的身体。

　　但就在她刚从床上坐起来时……

　　「啪！」徐聆愣了一下。

　　一个清晰的掌印，出现在邱凯的脸上。

　　邱凯又抽了自己一个巴掌，然后简短的说了一句：「徐姐，对不起。」紧接
着，他就从床上站起来，转身。

　　但这时……

　　「徐姐？」徐聆拉住了邱凯的手。

　　「我说过让你走了吗？」邱凯的动作，因为这句话而瞬间停住。

　　相顾，只剩无言。

　　片刻后，各自调整好了情绪的邱凯与徐聆，分别坐到了床的两头。

　　徐聆的头发依然有些凌乱，她坐在床头的位置，怀中依然抱着邱凯的被子。

　　她似乎把那当成了抱枕，拉住邱凯之后，她做的第一件事就是重新把被子抱
在了怀里。

　　「徐姐，我……」「还想说对不起？」徐聆突然道。

　　「额，对不起……」但真的，邱凯真的不知道自己这时候还能说些什么了。

　　「我都说了，刚才的事情，我不怪你。」徐聆缓缓道，「只是你刚才……让
我回想起那天晚上的事情了，所以我的反应才会有点儿过激。」邱凯无言以对，
他发现自己今天晚上能用语言来解释或者表达的东西实在是太少了。就比如刚才，
他心里明明知道是自己失去了理智扑向了徐聆，但却无法在此反驳。

　　「而且，我做的，是不是太直接了？」徐聆说着，瞄了一眼邱凯的裤裆。邱
凯急忙拉上了还大敞着的拉链。

　　「徐姐，这次是我的错，你不用帮我说话的。」「是啊，是你的错。」徐聆
抱着被子看着邱凯道，「我明明说了不做到那一步，但你上来就脱我的裤子。」

　　「额……」邱凯低下了头。

　　「而且……」徐聆抚摸着自己的嘴唇，却迟迟没有说出下面的话。

　　亲吻，早就不是第一次了，但被这么霸道的夺吻，还是第一次……「徐姐，
我还是走吧，再在这里待着我真的会控制不住的。」「那' 练习' 呢？」「徐姐
……」邱凯现在心里很纠结，一方面他自然是想继续，但另一方面，刚才的失控
已经为他敲响警钟了，如果再这样继续下去……「刚才是我做错了，我没有这方
面的经验，所以我才会想找你来帮我' 练习' 的。」徐聆说着，坐近了一些，几
乎就要靠在邱凯的身边，「这次，我不动了，你来教我，用你知道的方法来帮我
' 练习'.」这是老天安排好折磨我的吗？

　　邱凯的内心陷入无比的煎熬之中，一方面，他抗拒方才那种失控的行为，另
一方面，徐聆充满诱惑的要求又让他无法开口拒绝。

　　「你……不愿意帮我了？」徐聆低声说着，眼中闪过一丝失望。

　　「徐姐。」片刻后，邱凯开口了。

　　「什么？」「就算是' 姐弟' ，能做这种事情吗？」徐聆的心中一冷，失落
让她的心迅速开始下沉，但她还是按照预定的回答道：「我们不是说好的，不做
到那一步，只要彼此遵守约定就行了。」「是吗？只要彼此都遵守约定，就没问
题了啊。」邱凯重复着，声音中依旧没有温度。

　　不行吗？

　　徐聆在心中自问着。

　　肯定的吧，刚才，明明都已经开始了，自己却那样……明明都已经说出那样
勾引的话了，却许下这种可笑的约定。

　　抚摸着自己渐渐失去热度的肌肤，徐聆露出一丝自嘲的笑容。

　　对于这样的自己，他会厌烦也是理所当然的吧。所以，不该去怪斯萧啊，都
是因为我……手。

　　一双手，突然放上了徐聆的肩膀。

　　身前突然传来熟悉的呼吸声，那逼近的压迫感，让徐聆本能的闭上了眼睛。

　　但这次，没有冲击，没有天旋地转。肩膀上的大手传来的只是温柔的力度，
那双手，没有化身束缚自由的铁钳。

　　哎？

　　徐聆抬起头，睁开双眸，目光对上的，是一双复杂而又坚定的眼睛。

　　「邱凯……」「徐姐，咱们说好，不做到最后一步。」邱凯没有让徐聆说话，
自顾自的开始自己的宣言，「那样，我就帮你，' 练习'.」徐聆的脸上「唰」的
升起两片红云，她微开着双唇，却无法阻止出一句完整的话来。最后，她只有用
点头，来表达自己的心意。

　　身体，被再次推倒在床上，只不过这一次，没有了沉重的压迫，取而代之的
是坚定的支持。徐聆突然感觉很害怕，恐惧，不是来自将要发生的一切，而是来
自自己，来自内心深处对于即将到来的全新经历的未知与彷徨。屋顶柔和的光芒，
更像凸面镜一般放大了她内心深处的这份复杂的情绪。

　　「把灯，关上吧。」轻启朱唇，她吐出唯一的一个要求。

　　无声的应诺后，黑暗，占据了每一个角落，也掩盖住她不安的心。

　　斯潇……

　　在那只手重新放上自己的皮肤前，她的脑海中突然闪过一个不该出现的脸。

　　对不起。

　　　　　　　　　　　　　第十三章香艳练习

　　练习，这只是练习，不能做到那一步，不能做到最后……邱凯如同念咒般反
复在心中默念这句话，只有这样，他才能保持住理智，不让自己重复刚才犯下过
一次的错误。

　　灯，被关上了。黑暗，避免了徐聆的尴尬，却让邱凯心中本就余烬尚存的欲
望，更加的蠢蠢欲动。

　　该怎么做？

　　「练习」，表面上是练习，但在场的两个人心里都清楚，这场「练习」从一
开始，就偏离了应有的正常轨迹。

　　邱凯的手触到了徐聆的身体，因为刚才被说过不要过于「心急」，这次他没
有选择那双没有一丝遮盖的美腿来作为自己的进攻点，而是向上，抚摸在徐聆的
手臂上。

　　手臂的肌肤，和大腿同样的细腻，而且因为徐聆紧张的缘故，她一直保持着
双臂紧贴着身体的姿态，而在这种姿势下，抚摸着她手臂的邱凯，就不可避免的
会触碰到另一片进攻时机尚未成熟的领域。

　　但是……

　　好软！

　　虽然刚刚已经将那对丰盈握在手中充分的把玩过了，但现在，邱凯还是不禁
为那惊人的膨胀与柔软而感叹。或许是被邱凯的抚摸勾起了反应，徐聆进一步缩
进了身体，她将手臂抱在胸前，但这个出于保护目的的动作，却让她胸前的山峰
被衬托的更加明显、更加突出。邱凯已经分不清自己是在抚摸徐聆的胳膊还是在
玩弄她的胸脯了，因为两者完全贴在了一起，紧贴上去的手掌是手臂肌肤的滑嫩，
手背却完全陷入了那松软的像蛋糕一般的乳肉之中。

　　「徐姐，你……有感觉了吗？」

　　借着说话的机会，邱凯分散了自己的注意力，同时不动声色的将徐聆的手臂
拉开了一些，解放了那对一直被勒住的巨乳的同时，也让他自己不至于完全陷入
这左右为难的境界之中。

　　「有点儿痒，感觉，还没有……你继续吧。」

　　徐聆的声音很轻，很柔，似乎还带着邱凯刚才温柔爱抚所留下的影响。得到
了进一步的许可，邱凯便开始继续自己的攻势，但接下来，他并没有顺势攀登那
两座高耸而诱人的山峰，而是继续向上，选择了一个位置更高的部位。

　　「你要，干嘛？」

　　徐聆发问的声音有些颤抖，此时此刻，邱凯的手正在抚摸她的脸蛋，那温柔
的动作虽然不包含一丝暴力的成分，但略显粗糙的触感无时无刻不再提醒徐聆这
只手所蕴含的力量。但徐聆发问的原因并不是这些，她有些动摇，因为在她的认
识中此时自己所经历的并非爱抚与前戏的范畴，这更像是爱人之间表达温情的动
作，让她的心中出现了一丝异样的变化。

　　「你不喜欢这样吗？」邱凯说着，拿开了手。徐聆想要出声阻止，但嘴巴张
开，最后还是没有发出声音。她答应过邱凯的，这次的主动权完全由他掌握，因
此，她并不想因为自己心中那份不属于「练习」的渴望，而对邱凯提出要求。

　　收回手的邱凯，转而向另一个部位发动攻击。但这次，他没有用手，而是将
自己脸贴近了徐聆。漆黑一片的环境中，原本微不可闻的呼吸声被无限度的放大，
徐聆马上就察觉到了正在靠近自己的呼吸声，本能和理智都在告诉她要躲开，但
心底依然残留着的一丝被攫取的渴望，让她最终没有移动自己的身体。

　　但是，那呼吸声，却并非朝着她暗地渴望的方位而来。

　　「唉？等等，那里……」

　　邱凯，选择去亲吻了徐聆的耳垂。

　　无视掉徐聆象征意义的挣扎与抗议，邱凯的嘴紧贴着徐聆的脸颊，用嘴唇去
挑逗那珠玉一般的耳垂。这种刺激对于徐聆来说绝对是全新的，她先是感到一股
痒痒的感觉从耳朵传遍全身，接着，那略带湿润的触感与打在耳洞外的温热气息
逐渐带来一种让她十分陌生的感觉。那并不是她追求已久的性欲，至少在她看来，
这温柔如水一般的感觉不是，但又不同一般的快感或者舒适，这股感觉像是来自
她心湖的湖底，虽然只是细细的一丝，却像一只不安分的小猫一般在她心中乱挠，
让她心痒，又不知该如何去抑制。

　　「啊！」第一声娇呼，随着邱凯的舌头舔上耳垂，而从徐聆的口中发出。

　　「你疼了吗？」邱凯在徐聆的耳边问道，他刚才出了动用了舌头，还用牙齿
轻轻咬了咬那无比诱人的珠玉。

　　「没有，只是……感觉很奇怪。」徐聆老老实实的说出自己此刻内心的感受，
她已经完全放弃了身体的控制权，决心当一个任由邱凯摆布的玩偶。

　　「那，还要继续吗，徐姐？」邱凯却没有察觉徐聆的放弃，继续出声寻求她
的意见。

　　「你，你自己，看着办吧。」徐聆话出口后，才发现自己等于给了邱凯为所
欲为的许可证。但还未等她的心吊起来，邱凯就已经抬起了身，离开了徐聆的耳
边。

　　「诶？」徐聆忍不住发出一声不解的疑问，但邱凯并没有回应他，而是用行
动，诠释了他接下来的方向。

　　脚，被轻柔的握住，徐聆稍微反应过来时，与耳边相同的触感，就到达了中
枢神经。

　　「你……你别亲啊！那是我的，脚……」

　　徐聆的抗议最终变成一声婉转的呻吟，她感觉自己的脚趾被一种湿润的感觉
包裹住，而那条刚刚让她第一次呻吟出声的怪东西，正灵活的在她的指缝间游移。

　　没错，邱凯第三步的进攻点，是徐聆的一双美足。

　　其实刚才邱凯并非不想就这么继续下去，从耳垂出发，经过脖子，最后达到
山峰，这样的路线才是他计划好的轨迹。但是，徐聆最后回答他的那句话给了他
太大的刺激，那娇柔无力、任君采撷的语气，让他几乎就要把持不住理智的防线。

　　但他已经下定决心了，从答应了徐聆的请求、留在房间里继续「练习」开始，
他就决定只把这当作一次「练习」，谨遵与徐聆的预定，不越雷池一步。

　　因此，在发现自己出现动摇之后，他果断的转移了阵地，来到另一个预定的
「战场」。

　　身材娇小的徐聆，一双美足也是实打实的「小脚」，邱凯将其中一只捧在手
中，从足尖到足跟的长度堪堪超过他的手掌。虽然因为没有灯光，他无法从自己
的眼睛获得信息，只能依靠触觉和嗅觉来感受手中玲珑小脚的可爱，但这一刻，
邱凯的的确确体明白了旧时代那些达官贵人为何对三寸金莲有着如此痴迷的爱好。

　　徐聆的脚上没有多少汗味，反而似乎带着一丝淡淡的幽香。邱凯不知道这是
不是自己的心理作用，但在现在的他眼中，徐聆的美足毫无疑问是一件需要细细
把玩的稀世珍宝。

　　但是，虽然邱凯这边正恋足癖发作兴奋的无可附加，另一边的徐聆却是害臊
的快要哭出来了。她是要求邱凯用他知道的任何办法来帮她「练习」，但她从未
想过邱凯从一开始就不走寻常路，现实手臂，摩擦的她忍不住的打颤，又是耳垂，
让她第一次发出了呻吟的声音，现在又是脚……徐聆对于自己的脚还是有自知之
明的，不如说，她根本就不觉得自己的脚是一个会引起男人性欲或者给她自己带
来感觉的部位。现在的她，双脚都被邱凯握在手里，羞愤让她想要抽回来，但羞
赧又让她不敢就这么唐突了扔在用心舔舐她脚趾的邱凯。最后，在邱凯将舌头移
向她的脚心后，徐聆忍不住了，将双脚从邱凯的手中抽了回来，不愿再继续这又
羞又急的感受。

　　「徐姐？」

　　「我的脚，你就这样舔？你……你不觉得脏吗？」

　　「没有啊。」作为一个足控，邱凯十分自然的回答。

　　「那也不能舔啊！」

　　「徐姐你不是洗过一次澡了吗？而且我试过了，没有味道的，很香……」

　　「别说了啊！」羞愤至极的徐聆用被子捂住了自己的脸，她现在感觉双颊火
烧火烧的，比之前任何时候都要烫。

　　「徐姐，你还要继续吗？」待徐聆平静一些了，邱凯问道。

　　徐聆从被子中抬起脸，她看不到邱凯在哪个位置，但她知道邱凯的视线此时
肯定正灼灼的投向她的方向。最后，她还是强压着羞涩说了一句：「只要不是脚，
其他的地方……」

　　「那，我就从这里开始，行吗？」

　　徐聆浑身一颤，邱凯径直把手放在了她的大腿上。

　　「好啊，直接一些，也没什么不好的……」

　　徐聆的声音随着邱凯手部的运动而渐渐消散在空气中，这次，她没有躺下，
邱凯有意让她保持着坐姿，顺着腿部的曲线，由上自下的抚摸着自然弯曲姿势的
徐聆的大腿。徐聆穿着的牛仔热裤此时为邱凯提供了极大的便利，他不需要做更
多的动作，就可以直接将徐聆绝大部分的腿部肌肤都掌握在手心中。

　　「喂！说好了不再摸脚的。」尽管没有真正阻止，但徐聆还是用声音表达了
自己对邱凯一路向下动作的抗拒。

　　邱凯无声的回应，手在脚踝之上的部位折返，原路返回，在腿弯处稍作停留
之后，直奔大腿根部而去。

　　这一次，邱凯没有征求徐聆的意见，直接将手指放在了那三角地带上。虽然
隔着牛仔裤和内裤，但邱凯的动作还是让徐聆打了个寒战。

　　「这里，没问题吧？」手指勾弄了几下后，邱凯才出声如此问道。

　　「你都已经摸上去了还问我？」徐聆有些嗔怪的回答，但身体，却因为邱凯
的动作而渐渐僵直。

　　「怎么了？」已经和徐聆零距离的邱凯很快便发现了她反应的异常，停下了
手上的动作询问。

　　「没事，就是……」徐聆说着，强忍住心里翻滚上来的不安，「那天，晚上。

　　那个男人，就是这么，隔着衣服，摸我的……「

　　邱凯没有说话，只是手再也没有放到徐聆的身体上。渐渐从回忆的影响中拜
托的徐聆发现了邱凯的踌躇，她开口问道：「为什么不继续了？」

　　「徐姐，你不是……」

　　「我，没事的，已经没事了。」徐聆摸索了几下，抓住了邱凯的手，然后放
在自己的肚子上。这一连串的动作，几乎让她的脸上燃起了火焰，片刻后，她才
继续开口道：「没事，你继续摸吧，我好多了。」

　　「但是……」

　　「我只是对隔着衣服的感觉不喜欢而已。」徐聆说着，话中的强烈暗示让她
和邱凯都同时没了下文。

　　只是，隔着衣服，不行？

　　那么脱掉衣服的话……

　　邱凯没有动，他保持着手放在徐聆小腹上的姿态。十月份还算是夏天，徐聆
的Ｔ恤很薄，那一层布料几乎无法阻挡下面传来的体温与触感。

　　但邱凯此时更在意的，却是在那之下的部位，「解禁」的许可。

　　「真的，可以吗？衣服……」

　　「嗯。」徐聆应了一声，现在的她已经发不出别的声音了。

　　「那……」邱凯咽了口唾沫，将手伸向了徐聆的腰间。

　　「等等！」但就在他的手摸上徐聆裤腰的那一刻，徐聆制止了他。

　　「徐姐？」以为徐聆要反悔的邱凯收回了手，但下一秒，他就呆住了。

　　「我……自己脱吧。」

　　近在咫尺的距离，传来徐聆带着一丝颤抖的声音。

　　或许是因为习惯，徐聆并没有直接去脱邱凯真正目标的牛仔裤，而是先拉住
Ｔ恤的衣襟，脱掉了上身的衣服。发丝的飞散让空气中原本若有若无的香气再次
变得浓郁，邱凯忍不住抽了抽鼻子，那声音却是让徐聆更加脸红。

　　「那个，里面的……」

　　「也脱了吧。」邱凯提前给出了答案。

　　徐聆默默照做，她弯下腰，身体前倾，距离的拉近让她的发梢擦过邱凯的鼻
尖，带来更加直接、更加浓郁的香气。邱凯忍不住了，他伸出手，抓住了一缕从
自己脸前扫过的发丝，却吓得正在解开扣带的徐聆停住了动作。

　　「邱凯？」

　　「徐姐，一会儿，就这样一会儿就好。」

　　得到邱凯承诺的徐聆不再说话，而邱凯则握着一缕发丝，紧贴在鼻间，用深
呼吸来一次次感受那好闻的发香。半晌后，邱凯松开了徐聆的头发，徐聆也终于
能把已经解开的文胸，从身上拿下来。

　　「下面的等会儿再脱，好吗？」

　　听到邱凯这样说，正要起身解开牛仔裤纽扣的徐聆停下，点了点头。随后她
又发现自己点头的动作并不能被邱凯看到，低声说了一句：「行。」

　　「那就先躺下吧，徐姐。」

　　徐聆顺从的躺倒在床上，她现在上身完全赤裸，全身上下除了那条与内裤遮
盖面积没有多少区别的热裤，就没有第二件可以遮羞的衣物了。她本能的将手护
在了胸前，但她的手，随后便被邱凯轻松的分开。

　　温柔的力度，从左右的胸脯同时传来。同样的人，同样的手，带来的感觉全
完全不似刚才那般狂暴，而是如流水一般，让人从内心深处感到舒适。

　　动作了几下后，邱凯也发现了，徐聆并非是对刺激完全没有感觉，她的身体
还是有些反应的。她就像是一个初经人事的处子一般，每当邱凯的手指拨弄乳尖，
都会变得十分僵硬，甚至还会微微发抖，而正是她这种过于紧张的反应，造成了
她无法性事的后果。

　　「徐姐，你平时在家里，有这样做过吗？」明白了原因，邱凯便开始转移徐
聆的注意力，缓解她的紧张。

　　「你说……什么？」

　　然而心思完全集中在胸前这双手上的徐聆，却没有听到他说话的内容。

　　「我问你，你平时，有这么自慰过吗？」

　　「自慰？」徐聆一边忍受胸前不断传来的异样感觉，一边思索答案，「我试
过几次，也用网上买的那种小道具试过，但都……」

　　「哦？」听到徐聆还用过道具，邱凯来了精神，「那你用的是什么样的手法，
什么道具啊？」

　　「手法，就是……简单摸摸。道具……啊，是那种，粉红色的，椭圆形的…
…」似乎是被分散了精神而不再那么紧张，徐聆的声音开始变得断断续续，字句
中也开始夹杂呻吟的声音。

　　邱凯见初期作战已经收到成效，便乘胜追击道：「告诉我更详细的内容，你
是怎么自慰的啊？」

　　「就是，就是……哎呀，你别问了……」越来越有感觉的徐聆不愿再回答邱
凯与调戏无异的问题了，就在这时，她的身体突然猛地绷紧了，没有得到答案的
邱凯，直接用舌头去询问徐聆的身体。

　　「嗯……嗯……」

　　徐聆抿着嘴唇，她不想再发出这种羞人的声音了，但那些声音就和在她胸前
灵活运动的舌头一般，完全不受她的控制。

　　邱凯不只是用舌头去舔，他知道女人乳房最敏感的神经都集中在乳头的位置，
即使是性冷淡的徐聆，乳尖也一样是敏感带，况且刚才的一幕幕已经证明了徐聆
并非真正的石女，她更像是一张性爱方面的白纸，对于一切与性有关的刺激都处
于毫无经验的空白阶段。所以，他要制造更多的快感，用层层不断如潮水一般的
刺激来淹没徐聆心中禁锢心灵的记忆枷锁，让她成为一个完全的女人。

　　「邱……凯，有点儿，疼……」

　　邱凯的策略很明确，既然发现了刺激胸部会让徐聆有感觉，他就动用一切手
段去刺激徐聆丰满的酥胸。手指的揉捏与抚摸紧紧是开始，舌头也只是前戏，牙
齿与嘴唇相配合的进攻才是真正的主题。从徐聆那儿邱凯了解到她并不是经常按
摩自己的胸部，对于徐聆来说，这对尺寸相对于她的体型有些失调的胸部带来的
麻烦要比快乐多，因此对于徐聆来说，胸部是一个空白地带，因此，她的胸部也
分外敏感。但对于这对形状、大小和敏感度都十分完美的酥胸，普通的刺激是不
够的，考虑到徐聆心理阴影与体质问题，邱凯决定下猛药，用牙齿轻咬的方式来
刺激徐聆的乳头。

　　身体最敏感、最娇弱的部位被人用牙齿咬住，徐聆就是再冷淡也会有感觉，
更何况她的身体已经被邱凯前期的安抚挑逗其了欲望。最初的疼痛散去后，徐聆
意外的发现这种伴随这痛苦的刺激很舒服，她就想一个口渴到了极致的旅客，即
使知道面前的瓶子里装着的是下了毒的酒，也会忍不住抱起来一饮而尽。

　　饮鸩止渴。对于现在的徐聆来说，邱凯唇齿间带来的刺激就是最诱人又最毒
的鸩酒。

　　「邱凯，我，我不要了……不要……」

　　事态在渐渐失控，虽然从一开始徐聆就让出了主动权，但她从未想过自己身
体的控制也会从手中流走。她开始反抗，但伴随着反抗的便是从喉咙深处发出的、
无法抑制的呻吟。最后，徐聆猛地抓住了邱凯的头发……「邱凯，不要了，啊…
…」

　　极限，猝不及防的到来，瞬间扼住了徐聆的声音。

　　徐聆平躺在床上的腰瞬间弯成了弓形，口中却没有了一丝声音。半晌之后，
她才重新放松身体，重重的落回床上，口中不住的喘着粗气。

　　不会吧？

　　邱凯依然保持着揉捏徐聆乳尖的姿势，心中却在飞速的盘算。

　　刚才……她高潮了？

　　从一开始，徐聆就说她因为小时候心理阴影的问题而对男性没有一丝的感觉，
但邱凯忽略了一件事，对男人没有感觉，并不代表徐聆的身体不会有感觉。

　　邱凯的动作一直都很轻柔，在他的手法和语言诱导的双重作用下，徐聆渐渐
放松了身体，也放空了大脑，她的身体逐渐将邱凯的刺激视作自我的爱抚，而在
这种异样「自慰」的刺激下，徐聆很快就达到了一次巅峰。

　　高潮后的徐聆依旧没有自觉，平时，她自己的爱抚也都是点到为止，更多的
时候她对于这种刺激都是比较抗拒的。但现在，邱凯的一番努力让她第一次体会
到了这种大脑放空、身体飘起来一般的感觉，她沉浸在高潮的余韵中，却没有意
识到自己已经到达了一次期望之中的高潮，直到邱凯的双手停止动作、离开她的
身体，她才反应过来自己的身体刚才发生了什么。

　　「徐姐，舒服吗？」

　　徐聆没有回答，她知道自己现在的脸色肯定是红到了极致，而她现在唯一值
得庆幸的，就是没有灯光的卧室里她并不担心自己的通红的脸蛋会被邱凯看见。

　　尽管没有得到徐聆的回答，但邱凯知道，她现在已经默认了他的提问。做到
了这一步，邱凯自然不会半途而废，他下一步的目标，就是徐聆身上仅剩的遮羞
物下面，那片最神秘的桃花源。

　　高潮后的徐聆身体软的像棉花团，她不能动，也发不出声音，只能任由邱凯
轻轻抬起她的臀部，然后解开她热裤的纽扣，缓缓拽下。

　　第二次，衣物这样在外力的作用下离开身体，对于今晚的徐聆来说已经是第
二次的体验了，但与之前伴随着噩梦的体验完全不同，这次的徐聆，是完全自愿
的仍由邱凯剥掉自己最后的遮羞物。

　　邱凯一点儿都不着急，尽管胯下过分勃张的家伙已经被勒的生疼，但邱凯依
然很耐心的一点儿一点儿将那条短小的热裤拉离徐聆的脚踝，最后完全脱离了她
的身体。他知道自己不能急，虽然今天晚上他是没可能真正吃到面前的这块美肉
了，但能用舌头尝尝味道，还是聊胜于无的。夜，还很漫长。

　　像一个打开生日礼物包装纸的孩子一般，邱凯直到完全脱下了徐聆的热裤后，
才去对付那最后、最后的一件遮羞布。徐聆的内裤是什么样式的，黑暗中的邱凯
看不清，但从手中触摸到的质感来看，这是一件没有多少装饰的、很朴素的棉质
内衣。不久前，欲望盖过了理智曾经将手伸入了这件最后的遮羞布后，触摸到了
徐聆的花瓣，所以现在，邱凯一点儿都不急于直奔主题，而是先在大腿根和花瓣
两侧开始抚摸。

　　但在前戏进行了一半的时候，他还是发现了一个意料之外的情况。

　　「徐姐，你已经湿了？」

　　徐聆怎么可能回答这个问题，但在她害羞的捂住脸的时候，邱凯已经再在她
内裤的裆部上摸了一下，虽然潮湿的感觉若有若无，但邱凯仔细感觉了一下，的
确发现了一片湿痕。

　　女性在高潮之后流出某种液体是很正常的现象，但对于情况特殊的徐聆来说，
这无疑算是一个惊喜。邱凯也瞬间来了动力，他本想先隔着内裤抚摸一下，但又
想到刚才徐聆曾经因为他隔着衣服的动作而制止了他，因此，他决定还是直奔主
题，双手拉住了徐聆内裤的裤腰。

　　「徐姐，抬起来点儿。」

　　和上次不同，邱凯这回特意提醒了一下徐聆，让她意识到她最后一件遮羞的
衣物也即将离开她的身体。徐聆习惯性的按照邱凯的吩咐抬起了臀部，但邱凯拉
下内裤的动作，还是让她忍不住一阵颤抖。

　　终于，最后一丝布料也离开了眼前的娇躯。

　　邱凯突然感觉十分可惜，因为他的眼前依旧漆黑一片，只能隐约看到一具象
牙白的躯体躺在他的面前。但他丝毫没有失望，因为他知道，眼前已经做好了准
备的躯体——是他的「礼物」。

　　虽然，只能尝，不能吃。

　　带着这唯一的一丝遗憾，邱凯俯下了身体，靠近徐聆的腰间。到了这个时候，
徐聆猜不出邱凯要做什么才是异常。但当邱凯的呼吸打在她的小腹上时，她还是
忍不住开口问了一句：

　　「邱凯，你真的要……舔吗……唔！」

　　「如果徐姐不愿意，咱们随时可以停下来。」邱凯用以退为进的方式回答了
徐聆。

　　「不，我不是这个意思，只是……」徐聆的声音突然中断了，因为就在她说
话的时候，邱凯伸出舌头，舔在了她的小腹上。

　　「徐姐很讨厌这种感觉吗？」邱凯问着，嘴唇一直停留在距离徐聆的小腹仅
仅几厘米的地方。

　　「不是，讨厌……只是，不习惯……啊！」

　　徐聆说着，邱凯再次转换了目标，这次，他舔在了徐聆的肚脐上。

　　「李……他没有这样给你做过？」不知为何，邱凯突然问出了这样一个问题。

　　尽管邱凯半途更换了人称，但徐聆依然知道邱凯口中的「他」值得是谁。

　　「没有，他不喜欢这件事，倒是让我给他做过这些……」

　　「哦？」这倒是一个挺意外的答案。其实推理一下的话，徐聆与李斯萧结婚
已经三年，两人没法过正常的夫妻生活，又没有分居，那么寻找一切别的情趣自
然也是顺理成章的事情了。

　　等等，如果这些年徐聆只能给李斯萧口交的话，那她的口活……岂不是十分
熟练，技术很好？

　　想到这里，邱凯忍不住又是一阵兴奋。但兴奋归兴奋，在这场「练习」中他
给徐聆口交十分顺理成章，但反之……就完全是另一件事了。

　　「怎么了？」察觉到了邱凯的停顿，徐聆张口问道。

　　「没什么。我来了啊，徐姐。」邱凯收拾好自己的思绪，开始了正题。

　　因为担心徐聆会再次产生排斥的情绪，邱凯选择了从上到下，舌头从徐聆的
肚脐一路向下，越过一片稀疏而柔软的草地，来到了微微隆起的小丘上。

　　「唔……」第一次的接触，就让徐聆绷紧了全身的肌肉。这并不是一个正常
的现象，因为徐聆此时的反应更多的是因为紧张而不是兴奋，邱凯将舌头离开了
徐聆的身体，换用手掌在她的大腿内侧和阴唇两边轻轻按压，以此缓解徐聆的紧
张情绪。

　　「徐姐，你放松点儿。」

　　邱凯说着，尝试着，再一次舔了上去。

　　「啊……」

　　这次徐聆的反应多少小了一些。或许是因为在第一次的时候就已经全身绷紧
了，一直没有放松下来的徐聆对于第二次的刺激反而没了那么多的过激反应，这
让邱凯看到了一条可能的出路。

　　于是……

　　「啊，唔……呀！不要舔了……嗯……」

　　邱凯不再顾及徐聆是否紧张，双手掰开了徐聆的大阴唇，舌头直接对内部最
敏感的阴道口和阴蒂发起攻击。徐聆开始还能咬牙坚持一下，但三两次下来她就
只有捂着嘴不让自己的声音过于高昂的份儿了。

　　「邱凯，停……我不要了，停下来……」

　　徐聆已经分不清自己是觉得害怕还是觉得兴奋了，下身最私密的地方，触电
的感觉一波接一波近乎没有间隔的向她袭来。她很不喜欢这种感觉，这让她又回
忆起了那天晚上的无助，但身体又在告诉她这触电般的刺激并非有害，她不应该
逃开，而应该享受的。身体与大脑的矛盾冲突让她左右为难，其实她根本就做不
出选择，因为伏在她身上的邱凯已经压制住了她一切的挣扎与反抗，她只能选择
接受。

　　人的身体，无论何时都要比思想更加诚实。在邱凯的不懈努力下，徐聆的阴
蒂已经渐渐从包皮中探了出来，每当他触碰一下，徐聆的身体都会十分直白的做
出打寒战一般的反应，但这还不够，仅仅刺激外阴或许能将徐聆送上高潮，但这
并不是邱凯的最终目的。

　　所以……

　　「嗯……诶？什么？有什么东西……邱凯！」

　　因为刺激而陷入意识模糊的徐聆，突然感到有什么东西在侵入自己的身体。

　　起初，她还以为是邱凯忍不住了做到了最后一步，但接下来，她才发现，那
根开始了灵活运动的「入侵者」到底是什么。

　　「邱凯，我没让你把手插进来，你拔出去！」

　　「徐姐，没事的，我会让你很舒服的！」

　　眼见徐聆的反应如此激烈，邱凯也陷入一种骑虎难下的境地了。他唯有一意
孤行，不顾徐聆的反对，继续做到底。

　　一根手指的插入很快便不再足够，在徐聆自己分泌出的体液和邱凯吐在手指
上的口水的双重润滑下，他很快就扩张出了足够多的空间。很快，第二根手指也
加入了进来，邱凯将整个手掌都扣在了徐聆的阴部上，手指蜷曲着，开始寻找一
块最神秘的区域。

　　「等等，你在摸什么地方？别碰那里！不要——」

　　徐聆的双腿开始打颤，但这次，是她完全无法控制甚至无法预料的颤抖，邱
凯的手指仿佛有魔力一般在她的小穴中搅动的，按压的动作似乎打开了一个开关，
让徐聆的大脑瞬间一片空白。

　　「啊——」

　　绝顶，邱凯的脑中只出现了这个词。

　　似乎有什么从手掌间喷了出来，但邱凯完全没有停手的意思，继续着动作。

　　「不要了不要了不要了！讨厌讨厌讨厌！邱凯你个杀千刀的！」

　　徐聆只能用这种言语来表达此刻她内心的情绪，她按住了邱凯的头，却完全
无法阻止邱凯在他的体内再次掀起一波巨浪。刺激由下身闪电一般冲向头顶…

　　…徐聆失神了，她完全忘记了周围的一切，魂魄都好似在这一刻离开了驱壳。

　　奇怪……

　　为什么，这种感觉，好美妙……

　　身体轻飘飘的，没有一丝重量，鸟儿一般，飞向云端。

　　啊……

　　直到刺目的灯光重新驱散黑暗，徐聆才从绝顶的余韵中脱离，回到人间。

　　十分钟后。

　　「徐姐，擦擦汗吧。」

　　邱凯刚刚抬起胳膊，毛巾便立马被徐聆抢走，连句道谢的话都没有留下。

　　不过……邱凯此时，也不需要道谢什么的。因为在他自己看来，他才是需要
说「多谢款待」的那一方。

　　邱凯打开灯后，徐聆依旧没有要穿衣服的意思。她抱着被子，遮挡住胸前的
春光，脸则半埋在邱凯刚刚拿给她的毛巾上，眼睛看着前方，不知道在想什么。

　　虽然大部分的春光被挡住，但邱凯还是能从侧面看到不少平日里他想都别想
的风景的。其实刚才那一番活动下来，邱凯也是出了一身的汗，唯一的一条毛巾
被徐聆抢走，邱凯只能用纸巾来处理满头的汗水。

　　「要开空调吗？徐姐。」

　　邱凯试探性的问道。

　　徐聆没有回答她，自顾自的说了一句：「我以为我要死了。」

　　「什么？」邱凯不禁反问道。

　　「刚才，我以为我要死在你手里了。」徐聆说着，正好看到邱凯在用纸巾擦
拭右手上的水迹，脸上顿时升起红霞。

　　「我觉得我的技术还没那么好吧……」邱凯开了个玩笑，却只换来徐聆的一
记白眼。

　　「你觉得很光荣吗？」

　　「我让徐姐你去了可是事实。而且……」

　　「啊——别说了！」

　　徐聆害臊的趴在了床上，却把自己整个后背的风景都暴露在邱凯眼前。

　　咽了口唾沫，邱凯故作平静的道：「好了，徐姐。我想我这个人肉道具应该
已经完成自己『练习』的工作了。」

　　「你要干什么？」徐聆很警惕的问。

　　邱凯无奈：「去厕所行不行？对了，徐姐麻烦你从床上让开点儿，我觉得我
把堵在门口的箱子搬到屋里来就能出去了……」

　　邱凯说到一半，却发现徐聆的视线有点儿不对劲。

　　她在看哪儿？

　　邱凯顺着她的视线，向下，第一眼看到的是自己几乎要从牛仔裤中弹出来的
小兄弟。

　　额……

　　虽然之前已经那样坦诚相见过了，但邱凯还是觉得有点儿丢人。而徐聆接下
来的一句话，更是起到了火上浇油的作用。

　　「看来，你真的是要去厕所一趟呢……」

　　邱凯忍不住瞪了她一眼：这都是因为谁？

　　但这时，徐聆却用毛巾挡在胸前，沿着床边一步步蹭了过来。

　　「你要干什么？」

　　这回轮到邱凯警惕的发问了。

　　徐聆没有说话，而是松开了遮住自己身体的毛巾，双手探向邱凯的腰带。

　　「徐姐，你可是说了今天晚上不做到那一步的！」邱凯想要后退，但他的后
面也没有退路了。现在卧室里可是灯火通明的状态，徐聆完全暴露在空气中的雪
白肉体散发着无比诱人的气息，即使是刚刚触碰过的邱凯也无法移开眼睛。

　　「你……应该也很想要了吧？」

　　邱凯没有说话，只是看着徐聆拉开自己的拉链，露出那前段已经湿透了的内
裤。

　　「这……都是我的错，所以，我来帮你。」

　　徐聆说着，深吸了一口气，拉下了邱凯的内裤。

　　被压抑已久的「小邱凯」，瞬间开始趾高气扬的蹦蹦跳跳起来。

　　虽然已经不是第一次见到，但徐聆还是犹豫了一下，才握住了邱凯肉棒的根
部。

　　「别动，邱凯。现在该我帮你了。」

　　说罢，徐聆张开嘴，直接把邱凯的肉棒含了进去。

　　从头到尾，邱凯都没有再说一句话，他知道现在自己只要安心享受就好了。

　　况且，这虽然并不是他最想要的，但也足以排解他压抑了一个晚上的欲火。

　　徐聆的口交技术邱凯是有所预料的，但真真切切体会到后，他才发现徐聆的
表现还是超乎了他的预期。邱凯的尺寸和长度都超过了一般人的水平，但徐聆却
毫不费力的，上来便尽根含了进去，来了一次货真价实的深喉。而且，和邱凯昨
天晚上体验过的罗思敏的深喉不同，徐聆可以保持咽喉和龟头的接触很长一段时
间才吐出来，而且吐出时她除了换气，并没有别的异常反应。

　　深喉的体验实在是太刺激，而且邱凯被吊在半空那么久，精关早就不再稳固
了。摇摇欲坠之际，他开口问道：

　　「徐姐你以前经常做这种『练习』吗？」

　　徐聆白了邱凯一眼，把喉咙中的肉棒吐了出来，一边借着唾液的润滑撸动一
边道：「你以为我给很多人都做过吗？」

　　「那……」

　　但徐聆在口交上的表现无论如何都不能让邱凯相信她只有一个人的经验。

　　「我之前还买过一个假的东西，拿它练习过。」徐聆说着，又尽根含了进去，
直到一口气息消耗完，才吐了出来，而此时邱凯已经气喘吁吁，快要坚持不住了。

　　「嗯……你很厉害啊，他的话我只要这样弄三次就不行了。」徐聆一边说着，
一边加快手腕的移动频率。

　　「我买来练习的那根假东西没你的粗，幸好长度差的不多，不然我也含不进
去了。」徐聆一边说着，一边再次张开了嘴巴含住邱凯的龟头。

　　「徐姐！停下，别含了！」邱凯已经是气喘如牛了，但徐聆却没有明白他的
意思，抬起眼睛不解的看着他。

　　完了。

　　在徐聆的含入到最深处的时候，邱凯坚持不住了。

　　「唔！」

　　突如其来的冲击彻底打乱了徐聆的节奏，她一下瞪大了眼睛，急忙将肉棒拔
出来，但拔出的过程中，一直在发射的精液瞬间灌满了她的喉咙，甚至冲进了气
管。

　　「噗！咳咳……咳咳……」

　　邱凯看着一脸痛苦、连眼泪都咳出来的徐聆，但身为始作俑者，他却怎么都
无法伸手去安抚一下她。

　　「你是真的想杀了我啊！」

　　最终还是喝掉了一半精液的徐聆指着邱凯的鼻子大骂。

　　「我都告诉你停下了，徐姐，可你没听见……」邱凯却是一脸无辜。这个时
候，他就算不无辜也要装出无辜的样子来。

　　「呼，呼！啊……算了！」徐聆瞪了邱凯好几眼，最终还是放过了她。她心
里有种十分奇怪的想法，自己喝下他的东西，就算是交换了，从数量上她并不吃
亏来着。

　　等等，为什么我会这么想？

　　没等徐聆理清楚头绪，另一个问题就又摆在了她面前。

　　为什么……射出来一次了还是这么大？

　　她看着眼前依然坚挺肉棒，陷入失神之中。

　　「徐姐，你怎么了？」

　　虽然，现在的邱凯很想让徐聆再给自己来一次，但发生了刚才的口爆事件后，
他不确定自己再提出要求会不会被打死。

　　徐聆用复杂的眼神看了邱凯——准确的说是看了邱凯下面一眼，然后从床上
站起来，按住邱凯的肩膀，让他躺在床上。

　　「徐姐，你……」

　　「别出声！」

　　徐聆说着，跨坐在邱凯身上，扶住了那根精神无比的肉棒。

　　「不是你说的不做到最后吗？」

　　龟头挤开了两篇闭合的花瓣，借着彼此之间体液的润滑，渐渐深入。

　　「是吗？」徐聆咬住了嘴唇，调整了一下姿势，然后用力坐了下去。

　　一瞬间达成的结合，让彼此双方都颤抖不已。

　　「我反悔了，不行吗？还有，别再喊我徐姐了……」

　　摩擦，让两人俱是抽了一口冷气。

　　「那叫你什么？」

　　「叫我聆聆，成吗……」

　　邱凯怎么可能会反对……

　　----分割线----

　　清晨的阳光射进因为堆满东西而狭窄拥挤的房间，唤醒了床上沉睡的人。

　　邱凯睁开眼睛，本能的把手伸向身边。

　　没有……

　　他记得昨天晚上的疯狂之后，她是躺在他身边安眠的。

　　但现在，身边却没有了记忆中的佳人。

　　不会，昨天晚上发生的事情都是我做的春梦吧？

　　心中这样想着，但他接下来就看到了证据。

　　发丝，一根长长的发丝，蜷曲在褶皱的床单上。

　　邱凯没有去捡起那根长发确定真伪，他已经回忆起了，自己昨天晚上所真实
经历的一切。

　　打开卧室的房门，门外，却没有记忆中堆积如山的纸箱。门口已经被清理出
了一条通道，虽然很狭窄，但侧身进出足以。

　　开门，来到客厅……

　　「啊，你起来了……喂！你怎么不穿上衣服！」正在吃早饭的徐聆差点儿把
筷子朝邱凯砸过来。

　　「徐……聆聆。」

　　听到邱凯称呼的徐聆脸上一红，她还是不习惯听他用这个只有昨天晚上最后
时刻才喊出来的名字呼唤自己。

　　「邱凯，我想和你说个事。」

　　邱凯已经能猜到徐聆要说些什么了。

　　「昨天晚上那些……你能……」

　　「我没法强迫自己忘记的，」看着徐聆露出无奈的表情，邱凯才继续道，
「但我会保守秘密的，放心吧，徐姐。」

　　听到这个熟悉的称呼，徐聆才算放下心来。她对邱凯露出了一个笑容，浅浅
的说了一句：「谢谢你。」

　　邱凯无言，只有回以笑容。

　　就在这时……一阵铃声响起。

　　邱凯四下望了一下，回过头来，才看到徐聆从哪个她昨天带来的纸袋里拿出
了手机。

　　「喂，请问你是哪位？」

　　看着徐聆接通了电话，邱凯也返回卧室去拿自己的衣服。但他刚刚套上裤子
……「啪嗒！」

　　一声并不算大的落地声从客厅传来，但邱凯却突然生出一股非常不祥的预感。

　　他拿起没有套上的Ｔ恤，来到客厅。

　　「怎么了，徐姐？」

　　徐聆站在那儿，脸上的表情完全呆住了，而她的手虽然保持着拿着手机的动
作，手机却已掉在了地上。

　　邱凯顾不上照看徐聆，先捡起了那个仍然在通话中的手机。

　　「喂，请问你是哪位？」

　　「你是李斯萧的家属吗？」

　　「额，算是吧。」

　　「他因为车祸住院了，现在急需手术，你赶紧过来吧！」

　　轰隆！

　　邱凯拿着手机，脸上的表情与徐聆一样呆住了。

　　所有的声音，包括手机中依旧在传来的「喂喂」声，都随之远去。

　　　　　　　　　　　　　第十四章倔强的情愫

　　Ｚ市医科大学第一附属医院。

　　一辆出租车以漂移般的轨迹，停在了医院门口的人行道上。车上冲下来了一
男两女三个年纪都不算大的青年人，一下车便直奔急救站。

　　如此神态的人，在医院门口想必并不少见，特别是在昨天晚上这附近的高速
公路出入口刚刚发生了一起车祸的情况下。

　　但邱凯从未想到，自己会变成这些人其中的一员。

　　「您好，请问昨天有没有一个叫李斯萧的病人被送来？」护士站前，邱凯代
替已经说不出话来的徐聆问道。

　　「今天早上才送过来的车祸的人吧？已经进手术室了，这边左转。」

　　护士的语气很冷淡，像是只在陈述一个事实。但邱凯以及无暇顾及这些，而
且，他根本没有指责这些的资格。

　　「谢谢！」扔下一句话，他牵起徐聆的手，按照路标和那名护士的指示，一
路找到了手术室。

　　门，紧闭着，红色的「手术中」灯光，分外刺目。

　　「哈，哈。」邱凯撑着膝盖，大口呼吸着带着消毒水气息的空气。一路上都
是用最大的速度飞奔，以他的体力也不免有些气喘。

　　「你们，没事吧。」

　　邱凯话中所指的你们其中之一自然是徐聆，而另外一个女孩，则是半道上跟
过来的林悦。

　　接到那个电话时，徐聆已经对外界没有一点儿的反应了，邱凯只好拉着她，
冲下楼去拦出租车。而就是在下楼的时候，他遇到了林悦。

　　「学长……你，和她……」

　　邱凯已经顾不上管林悦那复杂的目光了，他直接把站都站不稳的徐聆塞给了
林悦。

　　「学长？」

　　「你帮我照看一下她，我要去医院。」

　　「医院？学长你怎么了？」

　　「邱凯，带上我！」

　　邱凯本想把徐聆托付给任何一个认识的人后就走，但无论是林悦还是徐聆，
都不同意他这样离开。

　　「林悦，你听我说。」邱凯看了一眼情绪依然很不稳定的徐聆，先找上了林
悦。

　　「学长，发生什么事了？你慢点儿说。」

　　「李哥……也就是我之前和你说过的那个我的学长，徐姐的丈夫，出车祸了。」

　　「啊？」尽管邱凯已经是用最平和的语气来说出这句话了，但林悦还是瞪大
了眼睛。

　　「你也看到了，徐姐现在的状态很不好……我怕到医院再刺激到她，所以你
能不能先帮我照看一下他？」邱凯紧接着说出自己的请求。

　　但就在这时，一边的徐聆强行插了进来。

　　「邱凯，带我去！我要去，我要去看斯萧到底怎么样了！」

　　「徐姐！」

　　看着意见僵持不下的徐聆和邱凯，身为第三方的林悦，提出了一个建议——
「这样吧，我和这个……徐姐，一起去医院，我在一边陪着她，这样就没问题了
吧？」

　　于是，便有了一开始三个人从出租车里奔向医院的一幕。

　　手术室的大门一直紧闭着，没有人出来通知情况，在场的三人也都不知道哪
里可以询问。邱凯焦急的走来走去，他十分担心。虽然李斯萧已经被送进了手术
室，这至少不是他设想的最坏情况，但眼下的情况，却让他一点儿都高兴不起来。

　　「徐姐，把你的手机给我，我给那个号码打个电话。」最后，邱凯只想到了
这个办法，至少那个给徐聆打电话通知他们的号码会是知道这一切的详情的。

　　但徐聆没法反应，依旧呆呆的站在那儿。

　　「徐姐？」

　　邱凯最担心的有关徐聆的情况还是发生了，他从徐聆空洞的眼睛中，只看到
「手术中」血红的灯光。

　　「噗咚」一声，徐聆直接跪在了冰冷、坚硬的地砖上。

　　「徐姐！」

　　邱凯立即想把徐聆从地上拉起来，但他无论如何都无法拉起体重远远轻于他
的徐聆的身体。他心中猛地被刺了一下，因为他看到，徐聆那双空洞的眼睛中终
于多出了不一样的东西，但那恰恰是他最不希望看到的——眼泪！

　　「徐姐，你冷静点儿，李哥不会有事的！」

　　眼泪，止不住的眼泪，从徐聆的眼眶中涌出来，但却没有哭声，一丝的声音
都没有。

　　「徐姐，徐姐！聆聆，你醒醒！」

　　徐聆张开嘴巴，喉咙中却只发出了断断续续的哽咽声，她缓缓的转过头，看
向邱凯的方向。

　　邱凯一把将她搂入怀中，一边抱紧一边在她的耳边反复重复着：「聆聆，没
事了，不会有事的，聆聆……」

　　徐聆从毫无反应的任由邱凯抱着，到渐渐抬起胳膊，搂住了邱凯的肩膀。她
用的力气越来越大，搂得越来越紧，直到极限……「哇……」

　　哭声，才如夏日闪电后的惊雷般，突然而至。

　　「邱凯！都是我的错！都是因为我！」

　　邱凯抚摸着徐聆的头发安抚着她，同时道：「你想什么的，不是因为你，这
是意外。」

　　「可，可是……」

　　「昨天在电话里面，我和他生气……」

　　「我告诉他必须在今天回来，不然就不要回来了……」

　　「他说会赶回来的，会尽量赶回来的……」

　　「但我不知道他会出这种事情啊！」

　　邱凯轻轻拍打着徐聆的背，他已经不再去安慰她了。

　　听到她话中的内容之后，他明白了——现在对于徐聆来说，哭出来，喊出来，
才是真正的释放与解脱。

　　徐聆的哭声并没有持续很久，从昨天中午到今天早晨，她经历了太多太多，
很快便心力憔悴的晕倒在邱凯的怀里。

　　而邱凯知道，徐聆的崩溃并非只有电话里的争吵一个原因。

　　他，也算是这原因中的组成部分。

　　邱凯将徐聆送去了急诊部，不幸中的万幸是，徐聆只是因为贫血和过于激动
而导致的短暂性休克，但出于稳定她情绪的考虑，邱凯还是替徐聆办了住院手续。

　　李斯萧的手术时间很长，邱凯先垫付了押金，然后能做的，就只有等待了。

　　他决定先送林悦回去。

　　一行人来到医院本是为看望病人，结果出事的李斯萧没有见到，同行人之一
的徐聆却也进了医院。从门诊部的大楼里出来，即使是与这个事件不相干的林悦，
也被气氛感染而有些情绪低落。

　　「林悦，你先回去吧，你从店里出来也没打个招呼，你叔叔该着急了。」

　　邱凯说着，伸手拦下一辆出租车。

　　「学长，」但在上次之前，林悦堵在邱凯身前，问了一句，「那个手术室里
的人，是你的什么人？」

　　邱凯顿了一下，还是道：「我的学长、师兄，生意上的合伙人，好朋友。」

　　「那她呢？」林悦接着追问。

　　邱凯叹了口气，道：「你们昨天不是见过了吗？她是我那个师兄的老婆，也
是我的徐姐。」

　　「但是学长！」林悦还是没上出租车，她依然在逼问着邱凯，「昨天晚上，
你是和她在一起了吧？」

　　邱凯的心中不禁生出一股怒气，但他还是按捺住性子，简短的道：「这和你
没关系。」

　　「学长，我早上看到了。」但林悦依然在继续，「我看到她一个人从你家里
下来，在我们店里买了早饭又上了楼。昨天晚上，到早上……你们两个都没有离
开过。」

　　「这和你有关系吗？」邱凯终于忍不住发火了。

　　「学长！」但林悦并没有畏惧他的视线，而是和他对视，「你们两个之间…

　　…真的没有什么吗？「

　　在一旁等了良久的出租车终于失去了耐性，开走了。

　　邱凯看着一脸倔强的林悦，忽然发现，在已经目睹了手术室前所发生的一切
的她面前，自己已经无法再掩饰什么。

　　「你想说什么？」邱凯舒缓下语气，问道。

　　「为什么她可以做的，我却不可以？」林悦的回答，却让他怎么都无法想到。

　　邱凯瞪大眼睛看着林悦，眼前的她，正眼圈红红的回应他的注视。尽管需要
抬起头才能对上他的眼睛，但林悦没有表现出一丝的软弱与退缩，梗着脖子，倔
强的和邱凯对视。

　　尽管眼圈已经红透，尽管已经抑制不住抽鼻子的声音。

　　林悦，就这么倔强的坚持着，倔强着自己的那份感情。

　　「林悦，我记得我早就说过，我只是把你当做妹妹的！」

　　「那又怎么了？可是我喜欢你！我想做你的女朋友，难道一个没有血缘关系
的妹妹就不能变成女朋友吗？」

　　「我们不可能的！」

　　「那你和那个有夫之妇为什么可以！」

　　听到这个词的邱凯终于爆发了，他怒吼道：「我不许你这么说她！」

　　林悦的眼泪终于流了下来，她依旧用那样固执的眼神看着邱凯，只不过这一
次，那双泪蒙蒙的眸子中多出了一份悲哀。邱凯的怒气在她的注视下如云雾般消
散，但就在他伸出手准备解释的时候，林悦却猛地打开了邱凯伸过来的手，转身
跑开。

　　「林悦！」

　　她没有回头，捂着嘴，一直向前跑着，消失在了路边熙熙攘攘的人流中。

　　邱凯本想去追，却又放弃了动作。

　　他不知道，自己即使追上了林悦，又该用怎么的表情去面对她，用怎么的语
言去向她解释。

　　「这都是什么事啊？」

　　无奈的咒骂了一句老天爷对世事的捉弄，邱凯回身，回到了医院之中。

　　手术仍在继续，而在镇静剂的作用下，徐聆也依然睡得十分香甜。

　　邱凯终于联系到了那个打给徐聆的号码，那是昨天晚上处理车祸的一名警察。

　　他提出要找到邱凯了解情况，邱凯自然应诺。

　　接下来，又是等待。

　　等待的时间里，邱凯出去找了家买煎饼果子的小摊，简简单单的填了下肚子。

　　然后，他点燃了一支烟，他没有在饭后吸烟的习惯，甚至连烟瘾都没有，现
在这个时候，他只是想借尼古丁进一步麻醉自己没被酒精放倒的精神而已。

　　「咳咳，咳咳。」烟雾弥散，邱凯有些咳嗽，但依旧吞吐着那云雾一般的烟
气。邱凯有慢性支气管炎，这是他从小就落下的毛病，邱凯的父亲和邱波都或多
或少的有些呼吸系统的毛病，这遗传一般的因素让邱凯很长一段时间内都对烟草
进而远之。但现在，比起尼古丁和一氧化碳对自己肺的伤害，邱凯更在意那烟气
弥散到整个肺部的解脱感。这一刻，邱凯似乎明白为什么那么多人有烟瘾了，因
为烟草这东西，的确是可以让人暂且忘乎所有的忘忧草。

　　「学长……」

　　耳边似乎传来了呼唤自己的声音，但也可能只是尼古丁造成的幻觉而已。邱
凯夹着卷烟的手靠近嘴唇，正要再深深的吸一口，手指间的卷烟却被一只从近旁
伸出的手直接夺去。

　　「学长，你都咳嗽了还吸烟？自己的身体不要了啊。」

　　邱凯终于明白了，耳边响起的声音并非是他的幻觉，而是来自不知何时已经
站在了她面前的林悦。此时的林悦依然是她离开时的打扮，眼睛红红的，明显刚
刚哭过一场，头发束成习惯性的马尾，身上甚至还穿着在店里工作时的围裙，整
体丝毫谈不上有什么美感，甚至让邱凯感到了一丝陌生。

　　真的是林悦吗？

　　不，又是幻觉吧。想想也是了，她和自己毫无关系，自己刚才还把她吼走了，
为什么还要回来关心自己的身体。

　　「学长……不，邱凯。」

　　邱凯没有回答林悦的话，而是掏出了烟盒，想要再抽出一支。但他还没能把
烟抽出来，手中的烟盒就被整个夺走了。

　　「邱凯！」

　　没有了？啊，算了，不吸了。对了，那几个警察怎么还不来，会不会已经到
了？我要去看看……「邱凯！你听我说话！」

　　一双手，猛地夹住了邱凯的脸。这双手算不上细腻，似乎还有茧子粗糙的感
觉，但很小、很软、很冰凉，让邱凯失散在九霄云外的理智瞬间回到了体内。

　　「哟，小悦悦，是你啊。」

　　熟悉的昵称，却没了那一贯欢快的戏谑，那带着陌生烟草味道的气息，让林
悦的眼泪瞬间无法抑制。

　　「喂，你哭什么？对了，刚才是我的不对，我不该冲你吼，原谅……」

　　邱凯的话猛地顿住了，他的下巴触到了一团柔软的发丝，鼻间原本若有若无
的香气也瞬间变得真切。

　　「林……」

　　「别说话，听我说。听我说，学长。」

　　邱凯看不到林悦的表情，但她搂住邱凯腰部的手臂，却随着这句话的出口，
而更加用力抱紧。

　　「我喜欢你，学长……」

　　「我喜欢你，邱凯。」

　　「一开始，我不能确定自己的心意是什么，即使那次告白我都没能确定。但
是，昨天，见到那个女人，看到他站在你身边，看到你送她上楼的时候，我知道
了，我是真的喜欢你的。」

　　「学长，我是不是很可笑？直到知道自己暗恋的人有了喜欢的人后，才敢真
正承认自己的心意。」

　　「学长，你还记得我向你借的那个相机吗？」

　　一句话，让本已准备把林悦强行推开的邱凯，抬起的手僵在了半空中。

　　「那台相机里的照片，我看了……」

　　「学长，一开始，我很惊讶。但后来我明白了，为什么你的身边一直会有那
种女人，为什么你一次都没有将她们带回来。」

　　「我居然很高兴，因为我觉得自己终于有了机会，不至于当一个卑鄙的第三
者，而是能堂堂正正的表达自己心意的机会。」

　　「但学长，那天，我鼓起勇气告诉你的时候，为什么你不肯回答我？这些天，
你为什么躲着我……」

　　「为什么，你会当着我的面，把' 她' 带进了你的家里……」

　　林悦的肩膀抽动着，而于此同时，邱凯感觉到，一滴带着体温的液体，摔碎
在他的胸前。

　　「学长，我能做的比她们更好的。她们能做的我也能做，她们不能做的我也
可以！为什么，为什么你不愿意接受我……」

　　林悦送开了邱凯，但她依旧紧抓着邱凯的手臂，昂着头，注视着邱凯的眼睛。

　　「学长……」

　　邱凯也注视着林悦，注视着那双泛着泪光的眸子，眼神，更加迷离。

　　「我能当你的模特吗？」

　　邱凯看着林悦，看着她微启的樱色双唇。他已经听不清林悦在说些什么，只
知道她的眼泪，已经灌满了他的心。

　　第一次，邱凯第一次，了解到了面前这个年轻的女孩对于自己的感情是何等
的倔强。

　　「我，值得你这么做吗？」

　　林悦的眸子里，只有坚定。

　　邱凯叹了口气，抱住了林悦，不含一丝情欲的，抱住了她。

　　「对不起。」

　　林悦的身体猛地一颤。

　　「我不是那种你期望中的人，我连个好人都不是。」

　　林悦回抱住邱凯，紧紧抓住了他的背，深陷进邱凯背部肌肉的指甲传达着她
心中的不舍。

　　「如果……只是如果，你在深入了解我这个人之后，依然不会改变心意的话。」

　　林悦的身体一下子僵住，所有的动作都停止。

　　「到那个时候，我会答应你。」

　　说完了最后一句，邱凯推开了林悦，看着她重新盈满泪水的眼睛。

　　「哈，我差点忘了。现在的我没资格说这种话来着……不管了。」

　　邱凯看着林悦，林悦回望着邱凯。

　　「你愿意吗？」

　　回应他的，是不假思索的声音。

　　「我愿意！」

　　后记：

　　《窃摄》第二部到此结束。

　　本来，这次只打算写到原定第一卷的下半部分结束的。结果，意外的情况一
个接一个，剧情的发展，也有些出乎我的意料。第一次审核后的修改，也因为过
年的原因而满是波折。无论如何，我总算是完成自己既定的目标了，汗水终于变
成了结果，我也终于能稍微心安一些。

　　第二部，不再以福利为卖点。其实从第一部后半部分开始，我就在尝试转变，
为《窃摄》这个故事融入一些真正的剧情进去。当然，必要的福利是不会少的，
但我会尽量让这些展开变得水到渠成，让每一个出现在我故事中的女人或者女孩
和主角的遭遇都合情合理，让她们不再只是停留于文字上的撸管对象而成为真正
的人。

　　或许，我的这些想法过于理想、过于幼稚、过于简单了，但既然我已经为此
做出了付出，我就想一直坚持下去，直到能敲出「全文完」这几个字的时刻来临。