老刘作品集
leaflife




 bg001.jpg (145.17 KB)
2008-8-20 14:03






 cover.jpg (60.3 KB)
2008-8-20 14:03


【合集目录】

顽童性历险记【启蒙篇】（全）　　　　　　2楼
虎眼（１－７）　　　　　　　　　　　　　3-7楼
姐姐的房间（全）　　　　　　　　　　　　8-24楼
青涩之性（全）　　　　　　　　　　　　　25-27楼
桃花岛（全）　　　　　　　　　　　　　　28-31楼
谢主任的性事（全）　　　　　　　　　　　32楼
少年（１－２）　　　　　　　　　　　　　33楼

[ 本帖最后由 20537 于 2008-11-19 00:53 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　顽童性历险记【启蒙篇】


作者：老刘
2003/03/25发表于：羔羊


　　不可否认的，这个世界上天赋异禀的人虽然不多，但也绝对不是没有。而王
浩就是一个天赋异禀的人。至于他异于常人的地方吗……喂！你在装傻吗？难道
你不知道这是一篇色文喔？他异于常人的天赋当然就是在他的鸡鸡上啰。什么？
你在担心禽流感的问题？拜托你啊，聪明一点啦！你是真的还是假的？鸡鸡就是
屌啦，明白了没有！装什么纯洁啊！

　　啥？你说我讲的太隐晦了，你听不懂？好啦！好啦！我会尽量说的白话一点
的啦！真麻烦。

　　咳咳！言归正传，王浩的发育很早，七岁的时候他的……呃～那个～～屌，
就会勃起了，这让他在把妹的时候占了不少的便宜，……喔～抱歉！我说错了，
依他的年纪应该说是把姐才对。

　　毕竟谁会相信一个才刚上小学的小鬼能干出什么事来？当然！我知道你也不
信，不过这是色文嘛，这当然是虚构的啰，所以文中所提到的一切也理所当然的
都是假的啰，不过如有雷同那就是真的。

　　第一个发现王浩这项天赋的，就是浩妈了。浩妈只生了这个独子，当然是疼
爱入骨啰。她每天把帮王浩洗澡当做是最幸福的工作，浩妈一直帮王浩洗到七岁
才不再帮他洗澡。

　　你问我为什么？这个～～刚才不是说过了吗？王浩七岁就会勃起了，什么？
你还不明白？唉～～遇到这么笨的读者真是我的不幸啊！我就说明白一点吧！

　　在王浩七岁的那一年，有一天浩妈高高兴兴的帮王浩洗澡，满心只想把自己
的宝贝儿子洗得香香的，不料事情发生了。

　　王浩的屌一向大支，浩妈是知道的，虽然她也知道才七岁的王浩居然已经有
根十公分长的大屌绝对是不合常理的。不过毕竟是自己的儿子，又从小看惯了，
倒也不是十分引以为意。按照往例，先把儿子脱光，自己再换上件单薄的Ｔ恤，
因为洗完儿子之后，浩妈自己也会洗个澡，所以她穿的也很随便，连胸罩都懒的
带，只穿了一件三角裤就进了浴室。

　　这一天王浩也不知道是不是吃了什么兴奋剂，特别的皮，居然在浴室里打起
水仗来了，搞的整间浴室都是水，理所当然的，浩妈也是全身都湿淋淋的。

　　单薄的Ｔ恤被水浸湿，大致上已经失去了蔽体的功能了，所以她丰满的乳房
就这样出现在王浩的眼前，连她两粒深咖啡色的乳头都让王浩看的一清二楚。

　　浩妈很用心的帮王浩洗澡，动作不免大了点，那对至少有Ｄ罩杯的大奶就随
着浩妈的动作晃动着。

　　王浩本来还不在意，但浩妈晃动的大奶不时的擦撞到王浩的身体，这才引起
王浩的注意而发现了浩妈的巨乳。看到这个自己没有的东西晃的自己的眼睛都花
了，不由的他傻了，就这样呆呆的望着那对晃动的大奶。

　　察觉儿子突然安静下来的浩妈看到王浩呆呆的看着自己的奶子，奇怪的问他
说：「你在看什么？小浩！你应该已经过了吃奶的年纪了吧！」

　　王浩好奇的问：「妈妈～我吃过你的奶吗？」

　　浩妈抱歉的说：「不好意思，那时候我害怕我的乳房会变形，所以并没有让
你喝母乳，而是请你舅妈帮我奶孩子。」

　　王浩惊讶的说：「啊！原来我是吃舅妈的奶长大的，我怎么不记得了？」

　　浩妈说：「那时候你才多大啊！哪会记得。而且你舅妈那时候还要照顾她自
己的小孩，实在照顾不过来，奶没几个月就让你换喝牛奶了。」

　　「喔！」王浩有点失望的低下头来。

　　浩妈看的不忍心，将王浩搂进怀里，温柔的说：「小浩，你虽然没有喝过我
的奶，不过妈还是最爱你的，你永远是妈妈的心肝宝贝。」

　　浩妈心疼的抱着小浩，满心里充满温馨，这原本也应该是很温馨的画面，只
是没想到这个温馨的一刻，却被小浩给破坏掉了。

　　小浩头枕着浩妈丰满柔软的大奶，虽然还隔着一件湿搭搭的Ｔ恤，却无碍于
小浩享受母亲乳房的丰腻。小浩不是没有被浩妈抱过，但不知道为什么，今天却
感觉与平常跟妈妈拥抱不同，好像有什么异样的骚动在鼓噪着，心里好像有蚂蚁
在爬似的，好痒好痒，却又抓不到。

　　而且他还发现，咦？他紧挨着浩妈大腿的屌，居然开始抬头变硬起来，而且
龟头也努力的想从包皮里挤出来，这种感觉让小浩又爽又痛，但接触浩妈滑腻大
腿的美妙感觉又让王浩不想离开。

　　于是他向浩妈哀哀求救说：「妈妈～我的弟弟好痛喔～～～」

　　浩妈原本还沉溺在跟儿子的温馨时刻，却听到小浩喊痛的声音，连忙往下一
看～～乖乖不得了，好大的屌啊！

　　虽然还比不上老公的大，但也已经不会输给一般的大人了，而且重点是——
天啊！这孩子才七岁啊！

　　浩妈一下子没有办法接受这个事实，又惊又怒的尖叫着把小浩推开，还顺手
赏了他一耳光。

　　小浩无法理解妈妈为什么要把他推开，还打了他耳光。一时之间他只觉得弟
弟也痛，脸也痛，再加上满脑子不明白的委屈，忍不放声大哭说：「人家已经很
痛了，你干嘛还打我啊？」

　　其实浩妈也只是反射动作而已，打完后看到小浩哭的这么伤心，马上就后悔
了，原本想抱抱小浩安慰他一下的，却又顾忌他下面那条还在探头探脑半软不硬
的大屌，只好板起面孔说：「谁叫你对妈妈没有礼貌，不许哭了！」

　　小王浩委屈的说：「我哪有对妈妈不礼貌啊？」

　　浩妈并不是个受过高等教育的现代女性，面对儿子的疑问，一时哑口无言，
不知道该如何解释，只好恼羞成怒的骂他说：「你这个小混球，跟你爸爸一个德
行，都那么讨人厌，去！去！去！自已冲水擦干。」然后就匆匆茫茫的跑掉了。
留下了一脸狐疑，满心疑惑的小王浩在浴室里发呆。

　　可怜他第一次的破茧，就在浩妈的害羞下胎死腹中了。

　　自从小王浩第一次的勃起之后，浩妈不管小王浩的死求活求，就是不肯再帮
他洗澡了，害得小王浩以为浩妈已经不再喜欢他了。幸好浩妈除了不肯再帮他洗
澡之外，其他的不但一切照旧，而且更胜从前，小王浩还常常听到浩妈说：「将
来哪个女孩子嫁给我们家小浩啊！那可是会很幸福的啊！」

　　虽说浩妈已经不再跟王浩一起洗澡了，但那天的经验却让小王浩知道，自己
身体下面的小弟弟不是只会尿尿而已，它还会硬起来的。

　　王浩也曾经求助于同侪，不过没有人有类似的经验，所以小王浩得不到任何
的帮助。而有鉴于浩妈那天的反应，让小王浩也不敢求教于师长和父母，真可谓
是叫天天不应，叫地地不灵啊！可怜一代棍王几乎就此夭折。

　　但所谓君子当自强不息，求人不如求己。既然周围的朋友无法给王浩适当的
协助，那只好靠自己了。

　　王浩一直无法忘记那次勃起的舒爽感，所以他常常会冥想当天的情况，试着
让小兄弟抬头，不过想像的画面毕竟还是无法跟真实的肉体相提并论，虽然小兄
弟也会有所反应，但终究还是功败垂成，无法让大屌到达当天的兴奋状态，更别
说是破茧而出了。

　　而且这还让小王浩的身体有了一个很严重的后遗症，那就是小王浩每次看到
浩妈，就会想起她浑身湿透，娇躯半裸的性感模样，然后大屌就开始充血，虽然
也是无法达到上次的那种硬度，不过因为王浩的天赋异禀，还是很容易的被浩妈
发现。

　　台湾早期时，冷气是非常昂贵的，一般都是有钱人家才装得起。王浩家里并
不富裕，所以也就没有装冷气，只能靠着几台电风扇来避暑。

　　那是一个炎热的夏日午后，天气正热，电风扇里吹的也是热风，别说浩爸和
小王浩只穿了条内裤纳凉，连家里唯一的女性浩妈也只穿了一件热裤和无袖Ｔ恤
来图个凉快。

　　当时浩妈正要到厨房煮菜，小王浩就在边上看着，浩妈也没有在意，洗好菜
刚要下锅时，谁知道眼睛这么一瞄，却发现小王浩正盯着自己看，下面的大屌透
过宽松的四角内裤，晃晃悠悠的正在抬头。

　　第一次发现小浩光是看着自己，居然就能勃起，浩妈心里那股滋味啊！真是
笔墨难以形容的。浩妈既是骄傲自己的儿子已经「长大」了，但却又生气小浩是
对着自己「长大」。

　　浩妈发现的当时，浩爸正在客厅看报纸，浩妈怕被浩爸发现，连忙低声跟小
王浩说：「还不快滚回房间去穿条外裤，当心你爸打死你。」

　　小王浩虽说并不知道事情的严重性，但看妈妈的表情严厉，连忙照办，只在
事后问起浩妈：「爸为什么会打死我啊！」浩妈当然还是无言以对，只是要他少
废话，穿就是了。

　　浩妈也曾警告小浩叫他不准对着浩妈勃起，但小浩已经习惯成了自然，大屌
根本不受他管，它想起来的时候自己就会起来，小浩根本拿它没辄。后来浩妈只
好每次发现小浩勃起，就叫他去穿裤子遮丑，次数一多浩妈干脆就不准小浩只穿
一条内裤出来。

　　虽然小浩也曾经抗议过，不过王家一向是浩妈独裁体制，不但小浩自己抗议
无效，连不明究理而在一旁帮腔的浩爸也受到波及，同样也被下达了禁令必须一
体凛遵，没有例外或特权的非人待遇。

　　受不了的浩爸终于忍痛咬牙的拿出多年的私房积蓄来买了台冷气。这对王浩
来说，也算是个意外的收获吧！

　　就这样，原本可能创下最小年纪就能干炮的金氏世界纪录的棍王，却因为浩
妈的无知和不识大体，白白浪费了三年，这个难以弥补的缺憾，实在是不能不让
后世史家掷笔长叹啊！

　　所幸天无绝人之路，上天关了你这扇门之后，一定会再为你开一扇窗。某位
玩恐龙的博士也曾经说过「生命会为自己找到出口」，真是诚不欺我啊～～只是
谁也没有想到王浩的出口和窗户，居然会开在家里厕所的天花板上。

　　却说浩爸虽然有浩妈这位脸孔美艳若萧蔷，身材火爆像安洁莉娜裘莉的绝色
美女可以一起参欢喜禅，不过好色无厌是男人的天性（赞成的鼓掌，不赞成的拍
脚），浩爸每每为了太早结婚，未能品尝天下美色而郁郁寡欢。

　　不过要他出轨，浩爸是没胆子，要去嫖妓嘛，经济大权是掌握在浩妈手上，
浩爸根本身无分文。（我知道他还有私房钱，相信我，这绝对不是作者没考虑清
楚，思考不够周严，绝对不是！）

　　还好浩爸是个公务员，平常总有人要来贿络他，不过一向公正廉明的浩爸当
然是一一退回，还义正辞严的斥责他们。以下是浩爸斥责他们的实况：

　　「搞什么啊！就送几块肥皂来？老刘，你是看不起我是吧！」

　　「不是啊王兄，我也不过是请你这次能把我们单位的卫生纸发足罢了，实在
不够用啊！」

　　「不用谈了，我是你们光用肥皂就可打发的吗？你们准备用手擦屁股吧！」

　　这～～好像有点怪怪的，不过请别介意，因为浩爸确实是一介不取的好汉，
不过两介就不知道了。

　　不料有位深懂贿赂之道的高手探听到浩爸是个妻管严，当场判断浩爸的欲望
必然受到压抑，于是透过了特殊的管道找到了几本原装露点的Ａ书，当作礼物送
给浩爸。

　　要知道，在早期台湾的性压抑时代，就算是纯文字的小本Ａ书都要在那种很
老旧的租书店的最阴暗的角落里的书架下面才能找的到，更别说是露三点的写真
书了，在那个时代可真能算是可遇而不可求的梦幻逸品啊！所以既使是浩爸这么
奉公守法的公务员也抵挡不了它的威力啊！

　　而且那位行贿者还说的很好听：「我可不是行贿啊，只是无意间发现了这些
珍品，本着奇文共欣赏的心态拿来与王兄鉴赏罢了。」人家既然都这么说了，浩
爸只好却之不恭了。

　　不过为了怕浩妈发现，浩爸想了不少地方，都觉得不妥，后来才决定藏在厕
所的天花板上。

　　自以为天衣无缝的浩爸得意洋洋的离开，却没料到所谓螳螂捕蝉黄雀在后，
刚满十岁的王浩以其天纵英明的观察力，很轻易的就发现了浩爸鬼祟的行动。

　　机智绝伦的王浩表面上装的不动声色，其实暗地里一直在窥视浩爸的行动，
待浩爸得意洋洋的离开之后，王浩马上跟进，在厕所里展开了有史以来最大的搜
索行动。

　　王浩年纪虽小，但心思细密，很快的就把隐藏在天花板的Ａ书找到。王浩一
看如获至宝，当场Ａ了一本回房观赏。

　　当时外国人的性观念远较台湾人开放，书上的美女图片一幅比一幅还要动作
大胆体态撩人，这一幕幕的新鲜刺激，终于让那躲懒已久的大屌再次重现雄风，
此时王浩的大屌又再长长两公分，那狭小的包皮早已经快要困不住它了，此时又
得到Ａ书之助，当场就要破茧出关。

　　虽然王浩也再度感觉到大屌欲出的痛苦，但满眼都是赤裸美女的王浩正兴奋
的要死，根本不在乎这点痛苦。

　　突然下身传来一阵巨痛，即使心志坚定如王浩者，也不由得发生一声痛哼，
大屌龟头终于破茧而出了，一时之间万民欢腾，普天同庆，一代棍王就此诞生。

　　有诗赞曰：

　　挣开玉锁脱蛟龙，稚鸡破茧遨天空。姑嫂姐妹将多事，一代棍王立大功。

　　且说王浩看着这将终身与他并肩作战的伙伴涨成紫青色的龟头，不禁有种似
曾相识的熟悉感。大屌亦龟头轻点致意，仿佛在欣喜终得自由，今后可以一展雄
风，又像是在叩见主人。

　　王浩看了半天，却冒出一句话说：「这家伙长的真奇怪，好像狼牙棒喔！」

　　这也就是四大名屌中的「破处狼牙棒」之名的由来。古代据传好像也有三大
名枪之说，可惜消轶已久，徒留独角龙王之威名而无法古今辉映，憾甚憾甚！

　　这事还有后续，那外国Ａ书虽然精采，可惜王浩不懂英文，无法全然了解其
中的意义，这也让王浩发誓一定要学好英文，好搞懂这些外国妞到底在叫些什么
东西。

　　也就是因为这一发愿，造就了中华民国第一位精通全球一百零八种语言的不
世出语言天才。每当回想起这一段，王浩总会感叹说：「原来想不想用功学习，
就只在这一念之间啊！」

　　从此以后王浩每天会去借阅一本来观摩，决不贪心。

　　但所谓世上没有不透风的墙，浩爸诡异的行踪又如何能长期隐瞒住枕边浩妈
呢？察觉老伴在偷看Ａ书的浩妈，大发雷霆痛骂浩爸说：「你是嫌老娘老了，不
够漂亮了？还是嫌老娘的奶子不够大，不能让你爽啊！」

　　在浩妈的严刑逼问之下，浩爸只好将Ａ书来处一一交代清楚。于是浩妈带着
一群姐妹气势汹汹的去找那名行贿者。

　　据目击证人老刘惊魂未定之下的证词所言：「真可怕啊！那婆娘气势如虹的
踹门进屋，就像是滚滚黄沙扑天盖地而来，只见她大骂大老儿说：『你这无胆的
老儿，敢来不敢认，敢作不敢当，连大姐我都到你的地盘上了，你还想装蒜？你
到底是不是男人啊！』，好险好险，幸好我只是送肥皂而已。」（这段话看的懂
的人就懂，看不懂的就算了，别问比较好）

　　骂完之后浩妈当场就将那些Ａ书当场烧毁，哪时只见周遭男人全都是一脸可
惜，还有一位蓝兄喃喃说道：「我都还没看过呢，可惜可惜！」

　　至于当事人浩爸和大老儿更是如丧考妣，几乎要落下泪来，可是两人畏于浩
妈的威势，只得强颜欢笑，大声赞成，望之更加令人鼻酸啊！

　　而浩妈雌虎之威亦深深印在全村男人的脑海之中，众人皆道，原本以为恐龙
生气才会吓人，没想到即使美如浩妈者一旦发起火来却更加惊心动魄，一时之间
全村男人都为之颤栗，更有甚者居然就此阳萎三日，有一杨姓人家，更是将孩儿
取名伟中，以纪念此事。

　　而村中男性也将此日命名为倒阳日，日后每逢倒阳日全村男人都会聚集到广
场来Ｍａｎ』ｓ　Ｔａｌｋ，并禁止女性参加。

　　当然，最无辜的，还是王浩。浑然不知发生何事的他，兴冲冲想再找那些Ａ
书，谁知他翻遍全家也没找到。天真无邪的他居然跑去问浩妈：「妈！放在厕所
的那些书怎么都不见了呢？什么书？就是看了后小鸡鸡会变大的那种啊。」

　　可怜的小浩当然是被浩妈暴打一顿啰，唉！城门失火，殃及池鱼。这也算是
最佳例证了吧！

　　但天将降大任于斯人也，必先劳其筋骨，苦其心志，空乏其身，行拂乱其所
为……（以下省略一千字）

　　总之这一切一切的试炼，都只为了能让王浩将来能更加的登峰造极而已，王
浩啊！排除一切困难，往成为一代棍王之路迈进吧！


　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 aili123 于 2008-11-2 09:11 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　虎　眼


作者：老刘
首发：风月·赤裸羔羊
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　序言

　　　　　　　　　　　　　　　　一直以来　　
　　　　　　　　　　我都相信在我的身体里面住着一只猛兽
　　　　　　　　　　　　　　　一只嗜血的凶兽
　　　　　　　　　　　　　所以我喜欢杀戮喜欢鲜血
　　　　　　　　　　　喜欢看将刀子划过目标咽喉时的快感
　　　　　　　　　　　　这样的我最适合的职业就是忍者
　　　　　　　　　　　　　　　　　我是忍者
　　　　　　　　　　　　　　　　我叫死神阵内
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　卷一　尾张风云儿之章　　　　　　　　　　　　　

　　　　　　　　　　　　　（１）蝮蛇的智略

　　自从上忍大人决定接下暗杀前田左京亮的任务以来，我离开飞驒高山的根据
地算起来也已经三个多月了。前田是武田家秋山信友的手下大将，在武田晴信和
村山义清的北信浓之战中杀了村上家的近侍大将吉川忠广，因为家主阵亡的吉川
家为了报仇而找上了我们的上忍盐田右大夫大人，希望我们能取下前田的首级。

　　老实说，武田家是很难惹的，就我这几年来在天下奔走的所见所闻，武田家
不但猛将如云，谋士如雨，现任的当主武田晴信大人更是有着甲斐之虎称号的厉
害人物，他除了本身勇猛善战，知人善任之外，最可怕的还是他的足智多谋和无
人能比的耐性。

　　前任甲斐国主武田信虎是个暴躁又无谋的人，总喜欢打一些徒劳无功又没有
实际利益的仗，搞的甲斐国力衰败，几乎就要被众强邻给瓜分掉了，他还自以为
英明神武，威震八方呢。

　　这样一个光有蛮力，没有脑筋的货色，当然看沉稳的晴信不顺眼，将他的谨
慎当成懦弱，他的智慧当成耍小聪明，怎么看都认为他不配为当主，而计划废掉
武田晴信的继位权。

　　但深谋远虑的晴信早就计划好一切，在信虎宣布要废掉他嫡子的地位前夕，
联合骏府的今川义元和家中重臣，一举将信虎擒下，送往骏府城软禁。自己则自
立为甲斐的大名，这件事来看，就知道晴信的深沉可怕。

　　现今的甲斐武田家，不但兵精将猛，而且战绩彪炳，前年才灭了诹访赖重，
兼并了南信浓，小笠原家已经是风中之烛了，挂着甲斐武田风林火山战旗的骑兵
队，已经成为常胜军的代名词了。

　　现在只剩下整个信浓国里，只剩下号称信浓之熊的村山义清还有顽抗之力，
但在有智者之称的真田幸隆加入武田家之后，我看村上家的好日子也到尽头了。

　　要跟这样的人物作对，以我们这种无主家的忍族来说风险太大了，所以当时
上忍大人可是颇有点迟疑之意的。但我认为，唯有向强者挑战，建立我们自己的
威望，影忍才有机会脱离风魔总本家来独当一面。

　　所以我力主要接下这件任务，并且亲自前往木曾福岛城去取他首级。前田很
强，但这样的强者往往也过于自负，不屑于保护自己，这就给了我可趁之机。

　　在观察了他一个多月之后，我埋伏在他回家的必经之地，埋伏在雪中三个时
辰之后，毫无防备的前田左京亮终于来了，我紧握手中漆黑的配刀孤夜，藉由雪
夜的掩护，我迅速的从雪中杀出，猝不及防的前田左京亮在还没有发现异状就被
我一刀断首。

　　在我的孤夜吻上前田左京亮的脖子的同时，左手捏着的四枚手里剑也在同时
射进他四名侍童的喉头，我可不想因为一时的妇人之仁惊动守卫而功亏一匮。

　　得手之后，我将前田左京亮的首级包好，迅速的离开木曾福岛城。之所以带
走首级，是为了向雇主证明，任务确实完成了。

　　觉得我很卑鄙又残忍吗？不错！为达目的，不择手段，忍者可不会跟武士硬
拼，能花一分力气杀人，绝不会花上两分，这就是忍者。

　　兼程赶回到高山已经是三更天了，但我并没有在意。对忍者而言，黑夜才是
活动的时间。

　　跃上主屋敷时，我很清楚，上忍大人知道我回来了。虽说上忍大人已经不再
需要亲自执行什么任务了，但上忍大人可没有忽略了自我的锻炼，而且我可是他
一手教出来的，他很清楚我的习惯和能耐，他清楚我什么时候能完成任务，何况
他还有『眼睛』（侦查者）。

　　在我落在庭园时，上忍大人的声音已经传来了。

　　「是阵内吗？」

　　「是！中忍阵内完成任务归来，请大人查验。」我跪在庭园前低着头将前田
的首级放下，回报着这回任务的成果。

　　门里有两个人！在我跪下的同时，我已经听到了门后的呼吸声，我确定屋内
不只是有上忍大人，还有另一个呼吸很沉稳的人物在。

　　只是上忍大人并没有被挟持的迹象，忍者有一种本事，可以在被胁迫的时候
以暗语告诉外面的人，自己现在的处境，但上忍大人并没有使用暗语，这表示上
忍大人是安全的，而且他的声音听起来很高兴，我想是因为我完成任务了吧！

　　而且忍者的阶级是很严格的，即使我是上忍大人的亲传弟子，即使我已经是
中忍的笔头（首席）了，但在上忍大人没有吩咐之前，我还是只能跪在门外。

　　「做的很好，阵内你从来不会让我失望，进来吧。」

　　「是！」应声的同时，我拉开了纸门，门内有两个人这是我早就知道的了，
但让我吃惊的是，这个人居然坐在主位上？上忍大人只是陪坐在一旁。

　　这个人年纪约在４０岁上下，看他的样子，年轻的时候应该是个美男子，但
随着年龄的增长，此时的他浑身上下散发的一股枭雄的气势，那锐利的眼光充满
着智慧，在在都告诉我，这个人不好惹。

　　他锐利的眼光紧盯着我，低沉的声音说：「你知道我是谁？」

　　我看了上忍大人一眼，在大人的同意下，我直视着他的眼睛说：「邻国美浓
的大名，齐藤左大夫秀龙大人。」

　　齐藤左大夫秀龙就是美浓的齐藤道三，他有个不雅的外号叫蝮蛇，原本他的
名字是长井规秀，只是一个和尚还俗的卖油郎，因为外貌俊俏和能言善道，让他
得以成为原美浓守土歧赖云的近侍，由平民而能成为武士，土歧赖云说是对他有
大恩也不为过。

　　但野心勃勃的他并不以成为武士而满足，他勾搭土歧赖云的宠妾，暗杀了土
歧赖云，再以支持土歧赖云的宠妾为名，大举屠杀异己。铲除完反对势力后，齐
藤道三再迎娶土歧赖云的宠妾，正式成为美浓的大名。

　　齐藤道三是个传奇，是个下剋上的传奇，可以说就是他和出云的尼子经久开
创了这个下剋上的时代。他们以自己为范本，告诉天下人，没有谁一定是高人一
等的，主君不是不能违抗的，只要你有实力，那么你就能拥有主君的一切。

　　这样的人物为什么要来影忍？难道他想收编影忍？

　　齐藤道三对我的回答好像不大满意，他皱起眉头说：「就这样？」

　　我暗自冷笑着，对近在咫尺的邻国大名，我当然会下工夫去了解他，齐藤道
三是个叛逆的人，所以他对无礼的人容忍度是很高的，前提是要那个人有本事。
所以我恭谨的说：「你是蝮蛇。」

　　看到上忍大人被我的话吓的大惊失色时，我突然有种想法，上忍大人的胆子
好像变小了，当年风魔四天王的风魔勘九郎到哪里去了？

　　蝮蛇是一种狠毒的生物，蝮蛇在生产时，子蛇必须要咬破母蛇的肚子才能诞
生，这如同要杀死母亲才能出世一般，说人是蝮蛇其实是在骂他，但我知道，齐
藤道三对蝮蛇这个外号可是很得意的。

　　他曾经对人说：「生在战国时代，我认为做蝮蛇才是对的，毕竟我不杀人，
人必杀我，在紧要关头，出卖任何人都是应该的，包括父母。」

　　果然，他听到我叫他蝮蛇时，他大笑着说：「哈哈……从来没有人敢在我面
前说我是蝮蛇，不愧是死神阵内，够胆量，盐田先生，我放心了，以阵内的身手
和胆量，我相信他一定可以完成任务的。」

　　看来齐藤道三只是来委托任务，而不是想收编影忍的，但为什么呢？身为一
国大名，手下自然有御用忍者，有什么任务要委托我们这些乱民？

　　在听到齐藤道三的话后，上忍大人满脸喜色的向齐藤道三行礼，然后退出了
议事间，我很清楚，这代表齐藤道三所委托的任务，是极度机密，连一族之长都
不能参与，知道内情的只能是事主和执行者。

　　齐藤道三看着我说：「取下你的面具，我要看看死神阵内的样貌。」

　　我跟一般忍者不同的是，在执行任务的时候我不喜欢戴蒙面巾，而喜欢戴着
般若的面具，我被称为死神的原因，除了我手下不留活口外，还有这具鬼面。

　　我毫不迟疑的摘下了我的面具。上忍大人退出议事间的举动，就代表他已经
接个任务了，从这一刻起，我就是齐藤大人的『手』（执行者），要完成大人的
所有吩咐。

　　我的长相虽说不上英俊，但也决不丑，对忍者来说，容貌不是太重要，甚至
长相太突出的忍者还可能因此而暴露身分。但总体来说，我对自己的容貌还算是
很满意的。

　　齐藤道三显然也很满意，他说：「以你的长相，扮成送嫁队的侍卫应该不是
问题。」　

　　送嫁队？这句话本身就很有问题，齐藤道三并没有让我疑惑多久，他很快的
说：「我把阿浓嫁给尾张守护代织田信秀的嫡长子织田三郎信长。」

　　尾张的织田？齐藤道三还真是让人惊讶啊！去年９月信秀入侵美浓，被道三
击退。一向主张以牙还牙的道三，也在１１月攻打清洲城作为报复，两家多年来
不停的交锋，说是世仇，也不为过，没想到离上次战争不到３个月，居然要联姻
了？

　　尾张的信秀是个很厉害的武将，不过是尾张半国（下四郡）的守护代罢了，
多年来一直两面作战，北与美浓抗衡时，却还不时西攻三河，打的三河的松平家
毫无还手之力，而不得不转向骏府的今川义元求助。

　　但今川也在小豆阪被信秀打败，如果今川再不加码派援军到三河，三河只怕
就是信秀的囊中之物了。

　　信秀固然利害，但身为他嫡长子的信长却是个不折不扣的大白痴，从小就只
会野游，不办正事，每天和一些鬼童到处胡闹。前年元服之后，不但没有改好还
更加变本加厉起来。『尾张的大傻瓜』就是这白痴的称号。

　　但浓姬却是美浓的骄傲，既美丽又聪慧的浓姬一向被称为美浓的珍珠，道三
也很疼这个女儿，他常说：「只可惜阿浓是女孩子，要不然美浓将在阿浓的手上
称霸东海道。」这样的浓姬，为什么道三要把她嫁到仇敌之家？还是嫁给一个白
痴？

　　看着眼中闪着锐利眼光的道三，我突然明白了道三的想法，他非常想要得到
尾张！不管要牺牲什么，他都想要得到尾张。

　　道三看出我眼中的理解，他笑着说：「你明白了？」

　　「是！大人！只是我不明白，我能做什么？我只会杀人，对政治谋略帮不上
大人的。」我明白的告诉道三。

　　道三大人摇了摇头说：「这不需要政治谋略，但也不是光靠杀人的能力就能
完成的。阵内！比起你的技巧，我更需要你精细的观察能力。」

　　「虽然人人都说信长是个大傻瓜，但信秀可不是个傻瓜啊！为什么他在家中
众臣都看不起信长的情况下，还是不愿意废掉信长呢？信长的太傅平手政秀也是
尾张有名的智者，他也不肯舍弃信长，而应信秀正室土手夫人之请，去作信行的
太傅？阵内啊！现在我说的话，你一定要听清楚，而且不能告诉任何人。」

　　「大人的意思是？」

　　道三大人的嘴角挂着一丝冷笑：「如果信长真是个阿浓可以掌握的白痴，那
你就找机会杀掉信秀，让信长继位。然后阿浓就会在我的支持之下主掌织田家的
大权，到时候我们父女联手，一定能轻松的灭掉守护斯波义统和上四郡的守护代
织田信友，那么尾张就尽落我手。」

　　「织田信秀只是目标之一吗？」看来这次的任务很不简单啊！

　　「可是如果信长不是真的白痴，那么就杀掉信长，把阿浓带回美浓。」

　　只是这样的话，美浓的忍者也有能力办到，不需要向影忍委托吧！我静静的
等待道三的下文。

　　「但是……如果阿浓真的爱上了那个白痴，那就把他们都给我杀了。」我连
忙低下头应是，藉此来掩饰我的恐惧。听出道三大人话里的血腥味，既使是被称
为死神的我，还是忍不住的打了一个冷颤，真不愧是蝮蛇啊！够狠够毒。

　　这才是道三大人来委托影忍的主因吧！虽说是主公的命令，但毕竟要亲手杀
掉主君的公主，即使是忍者也会犹豫吧！

　　道三大人看出了我的反应，或许是有些感触吧？他叹了口气，慢慢的站起身
来，走到门外，仰望着斜挂天际的月轮，若有所思的低声说：「身处乱世，想要
活下去，还要活的好，心狠手辣绝对是必须的。」

　　我静静的跪在一旁，没有吭声，我知道在这个时候，道三大人需要的，不是
回答，他只是在坚定自己的信心。

　　经过了好半响，他才接着说：「最后的一点，也是最重要的一点，当我下面
提到的事情发生时，你一定要优先执行这一项任务。」

　　看着道三的眼睛，不知道为什么，我总觉得那双眼睛里，燃烧着地狱般的火
焰，他的声音也越来越低沉，宛如九幽中传来的魔吟般阴森。

　　我完全被道三大人的气势给压住了，那是一种经历过无数修罗场后还能幸存
下来，强者才有的杀气。

　　「那就是……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　看着绵延数里的送嫁队伍，再看看身上应该是近侍穿的衣服，我觉得很不习
惯，但最不习惯的，应该还是亮晃晃的天空吧！身为忍者的我，已经很久没有站
在阳光底下了，还真是全身不自在呀！

　　远处一个装扮成卖货郎的『眼睛』向我打着安全的手势，影忍方面很重视这
次的任务，派下了两组『眼睛』听我命令，一组早已经进入尾张准备了，我留下
这一组跟我一起进入尾张，我已经想好了，这次的任务虽然比较复杂，但包括布
线和执行，最多只要花一年的时间就可以玩成任务了。

　　尾张之虎信秀虽然难缠，但那个大笨蛋可是好杀的很，据线报，那傢伙还是
每天穿着奇装异服，和领地里的鬼童们到处捣乱，要杀他机会太多了，我可是信
心满满的。

　　至于浓姬吗？就由我接手吧！我对这颗美浓珍珠，可是有兴趣的很，搞不好
还可以透过她捞个一城一国之主来做做。

　　迎娶浓姬这件事，在织田家可也是闹的天翻地覆的，反对者以柴田胜家等信
行派的大臣为首，他们的理由是美浓是敌国，浓姬一定是道三派来的间谍，要来
并吞织田家的。

　　其实明眼人都知道，这只是他们的藉口，他们主要还是害怕信长派壮大，纳
要废立信长就更难了。不过虽说是瞎蒙的，但他们还真的猜对了。

　　只是不知道为什么，平手政秀却独排众议，坚持要信长迎娶浓姬，最奇怪的
还是信秀居然也答应了。这么一来，信行派虽然表面上被压制了，但很难排除他
们在半路截击送亲队伍的可能性。

　　尤其是上四郡的织田信友居然拒绝让平手政秀的迎亲队伍进入他的领地内，
而到了国境，送嫁的队伍就要回去了，只能留下５０名侍卫，而迎亲的队伍还在
５０里外苦等。

　　而这附近虽说没有高山之类的险地，但浓密的树林还是有的，要藏个百来人
是不成问题的，如果要截击送嫁队伍，这段路就是最好的地点。

　　为了防范于未然，我将『眼睛』全部送出去侦查，我自己也全神贯注的警戒
着，眼看５０里路已经走了３０里了，我心想应该要来了吧。

　　果然，前方闪起几道亮光，是『眼睛』的暗号，意思是，前方三里处，有１
百五十人扮成野武士在埋伏，没有马匹，也没有弓箭，全是步兵。

　　１５０比５０啊！我冷笑着，还真是白痴啊，被人看破意图，就已经失败一
半了，还没有准备远攻武器，想光靠人数优势成事吗？真是低能。

　　哼哼！就让你们见识一下什么叫做以寡击多吧！

　　一面暗中命令全队准备，一面装做没有发现敌人的样子，我们悠闲的前进。
就在队伍将要接近树林之前……

　　「杀……」一群身穿破烂盔甲的杂兵边喊杀的自林中冲杀出来。

　　白痴，太早了吧，好歹也等我们靠近树林在冲出来啊！真是……这些人的指
挥官是谁啊？

　　望着自以为是猛虎，其实在我眼中跟绵羊一样的杂兵，我的嘴角带着一抹带
血的微笑。

　　杀戮开始了！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　之所以写这篇文，是因为『姐姐的房间』有了瓶颈，所以换换思路，尝试一
下其他类的文。

　　之所以会挑这个题材，主要是因为中国的武侠色文看多了，日本的武侠色文
很少见过，想自己写写看，会不会有什么不同。

　　这一章基本上就是把设定的时空背景和人物间的关系描述一遍，肉戏会很慢
很慢才会出现，但一定会出现，所以版大可别删我的文啊。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　（２）　　信长参上

　　已经预料到被袭击的可能性的我们，留下来的当然全是精英侍卫，人人都有
以一挡十的实力。尤其名义上的领队齐藤利三更是美浓新一代的高手战将，是道
三大人落力培养的美浓栋梁。这次让他领队，就是为了给他一个历练的机会。

　　当然！送嫁队伍的实际领导人还是我，死神阵内。但明刀明枪的正面攻防并
不是忍者的专长，所以眼前的这场阵仗还是要靠他指挥。

　　我和另外四名近卫退到浓姬的轿边，负起保护浓姬的责任。而其他的人都已
经手持角弓，箭上弦，准备先消减一些敌人的数目，再狠杀一番。

　　我悠哉的看着眼前即将发生的屠杀，心里却不无遗憾，可惜自己不能大显身
手一下，毕竟我是属于隐藏的人物，不宜过早暴露。

　　突然间，我感到地面一阵轻微的震动，我的脸色一下子就变了，趴在地上一
听，我确定了我的想法，经验告诉我，有一群约３０人的骑兵，正从侧边的田里
急奔而来。

　　该死的，是谁这么乱来？在多山的日本里，浓尾平原算是农业生产最佳的地
方，也是粮仓所在，纵马踏田绝对是个大忌，冬天的田地虽然没有作物，但同为
农民所厌恶。

　　而且被雪掩盖的田地看起来平坦，其实危机重重，连步兵都不敢在冬天的农
地里急行军怕掉到粪坑里去，何况是马队？到底是谁，居然还敢放马急奔？而且
听起来速度非常快，完全没有遇到障碍的样子。

　　「大人！怎么回事？」看到我的举动，在我身边的齐藤利三问我说。

　　身为武者的利三并不知道我的真实身分，但道三大人的吩咐，却让他明白，
我才是真正的负责人，所以对我执礼甚恭。

　　「有一队约３０人的马队正从农田那边向我们奔来。」

　　「怎么可能？」身为武士的利三，当然知道这个禁忌，实在不敢相信有人会
这么做。

　　我懒的跟他跟他废话，我知道马队转眼就到了，已经没有时间了，没想到死
神阵内第一次出现在阳光下，就被人摆了一道，对方先以那些杂兵来吸引我们注
意，在以用布包住马蹄的骑兵从侧面奇袭，让我们连逃跑的机会都没有，真高明
啊！

　　强忍心中的怒火，我暗下决定，不管这个指挥官是谁，一有机会我一定要让
他死无葬身之地，让他明白触怒死神的后果。

　　没几下呼吸的时间，骑兵队已经从雪地中窜出来，我迅快的跟利三交代说：
「来不及了，我带着公主先走，你们阻挡一下也准备突围，然后我们在古渡城会
合，快走！」

　　齐藤利三毅然的点了一点头，刚想到前面去，我却又拉住他，他讶异的看着
我说：「大人？」

　　「情况不对，先等一下。」我目不转睛的注视着骑兵队的行动，情况真的不
对，那些骑兵的目标不是我们，而是那些杂兵。

　　这些胆大妄为的骑兵，人人都手持长枪，悍勇异常的直冲入那群杂兵就是一
阵猛杀。出乎我意料之外的，那些人居然都是一些１５～６岁的毛孩子，身上也
没有穿盔甲，只是普通的布衣。

　　只见为首的那名少年边杀边大喝说：「我是前田又左卫门利家，奉织田家少
主，三郎信长之命前来迎接少夫人，谁敢挡我？杀……」

　　好小子，杀气很重啊！看他的年纪不大，猛将的气势已经出现了，了不起，
这样的角色是信长的手下？那信长会是个白痴吗？在我心里开始把任务完成的时
间延后了。

　　虽然骑兵只有３０人，但在前田利家的带领下，那群杂兵根本挡不住骑兵的
冲杀，被贯穿了几次之后，能站着的就已经不到百人了。

　　士气大为降低的杂兵终于被恐惧所压倒，一生发喊，所有人全部往树林里溃
败，希望能藉浓密的树林来阻挡马队狂野的攻袭。

　　前田利家也不阻止，只是冷笑着看着这些溃兵逃跑。

　　利三显然被刚才的场面给震摄住了，他呐呐的说：「好厉害，好厉害，这些
骑兵真是强啊！但是他们为什么不去追杀那些敌人？马队的速度能轻易的追上去
啊，留下一百多名敌兵可是不小的后患啊！」

　　「因为树林里也有埋伏，他们不需要冒险入林，只要在这边断他们后路就可
以了。」回答他的不是我，而是坐在轿子里面的浓姬。

　　随着声音的落下，以美浓的珍珠闻名的浓姬打开轿门出来了，浓姬身着加贺
染的和服，衬托的她的肌肤异发的雪白，她下轿的动作优雅而不做作，浑身散发
着高贵的气质。

　　随着她下轿来，所有的侍卫女侍都跪了下来，看到她的手上握着一把短刀，
我赞叹着想：「不愧是蝮的女儿啊！看来她早就知道了一切情况了，却到这个时
候才出声，胆子很大啊！」

　　树林里又来了一队人马，我还是刚从『眼睛』打的暗号里知道，她居然就自
己猜出来了，看来这些小辈一个都不能轻视啊！

　　我们呆在一边看戏，前田利家的手下也没有动，那些杂兵还以为有机会逃生
了，没想到林中却传来对他们来说，宛如地狱传来的招唤声命令着：「射击！」
伴随着一阵好像鞭炮的声响和杂兵们的惨叫声，剩下的百名杂兵又倒了一半。

　　「靠！没用的东西，我不是要你们一个瞄准一个吗？居然只有打一半？再一
次，填弹！」

　　是铁炮？还是一百支？今天真是惊奇不断啊！我不禁开始头痛了起来。铁炮
这种新武器是最近才从荷兰那些异教徒手中传出来的，脑筋动的快的〔土界〕市
商人已经开始作铁炮的生意了，但因为数量少，有钱都不一定买的到，全美浓也
不过两百支上下，这里就有一百支？

　　那群幸存的杂兵被铁炮吓死了，其中一名看起来像是领头的人，颤抖着大叫
说：「别开枪，别开枪，我们是美作大人的手下，我是鬼塚四郎，请大人不要再
开枪了！」

　　只见一名奇装异服的少年骑着一匹高大神骏的栗毛马慢慢的步出树林，一百
名铁炮手自他身后迅速成半月型的把杂兵围起来，虽然离的很远，我还是看的很
清楚，好的眼力是忍者的基本技能。

　　那少年看来只有十四、五岁，身穿着花花绿绿的女人衣服，在这寒冷的二月
里，他居然还是打着赤脚骑马。

　　他将头发全部朝上竖起，想必是在头发中绑着筷子之类的东西吧！画着歌舞
伎的油墨脸上，是一付好像什么都不在意的表情，而频频挖鼻孔的动作看起来真
的很像无赖。

　　鬼塚四郎看到少年，脸都吓白了失声惊叫着说：「少主……」

　　少年将挖出来的鼻屎弹掉，若无其事的对前田利家说：「又左，他真的是林
美作的部下？美作的部下素质那么低？」

　　前田利家笑着说：「我从来没有在织田家里看过这么差劲的武士，通具大人
应该也没有这种滥部下，想必他是冒充的吧！」

　　鬼塚四郎吓的大叫说：「不！不！我不是冒充的，我真的是林美作守通巨大
人的部下，袭击新娘队伍也是美作大人的命令，请少主饶我一命，我愿意为少主
指控美作大人。」

　　少年的嘴角浮起了一丝嘲讽的笑意说：「一群白痴。又左！杀光他们，一个
也别让他们跑掉。」

　　在鬼塚四郎和杂兵一阵哀声求饶中，前田利家已经大声下令：「射击！」

　　少年不再理会这些杂兵，纵马向我们奔来。

　　众侍卫紧张的想要阻挡他，浓姬轻喝说：「让开！他是我的丈夫！」

　　除了我以外，大家都吓了一跳，连忙退开，利三低声问我说：「他真的是织
田信长？」

　　我苦笑着点着头，从刚才他们的谈话中话语，这个古怪的少年不是信长还有
谁？看来道听途说不可信啊！眼前的信长虽然奇装异服，但从他高明的行军布阵
法，我可以确定，把信长当白痴的人，自己才是白痴。

　　信长根本没有理会我们，迳自骑着马到了轿前，从马上紧盯着浓姬说：「你
就是那条美浓蝮蛇的女儿？我还以为蝮蛇的女儿全身都长满了鳞片呢！」

　　被侮辱到自己的主公，所有美浓的武士，都怒视着信长，手已经扶在刀把上
了。但浓姬一付无动于衷的样子说：「你就是尾张的大傻瓜？果然是名不虚传的
笨蛋。」

　　信长没有想到浓姬居然口舌这么毒辣，窒了一下才哈哈大笑说：「有趣！有
趣！蝮蛇的女儿果然有着毒牙，信长有空再领教领教。」回身策马又奔入田地里
面离开了。

　　「又左！」信长远远的大喝一声，前田利家马上应和，带着所有的骑兵跟着
信长跑了。我们面面相觑着，这个信长，还真是来去如风啊。

　　这时那些铁炮兵也已经开始清理战场了，看到他们在所有杂兵的身上都补上
一刀，以确定没有人能够幸存。美浓的武士们都被他们狠毒的手段给吓到了，我
冷笑着看着他们，斩尽杀绝是战国乱世的常态，连这些菁英都没有这点认知，美
浓的前途堪虑啊！

　　清理完战场，一名身穿藏色轻装的年轻武士，走了过来，恭敬的向浓姬行礼
说：「丹羽米五郎长秀，奉少主之命，护送公主前往古渡城会见主公及夫人，请
公主上轿，我们在前面开路。」

　　浓姬也不失礼貌的回敬了一下，这才回到轿上。

　　丹羽长秀笑着跟利三说：「请尊驾随我来！」

　　利三说：「多谢！请带路。」丹羽长秀再行了一次礼，才回到队伍中整队，
往前带路，我们就跟着长秀离开这个战场。

　　在路上，利三忍不住问我说：「大人！那个鬼塚四郎真的是冒充林美作守的
部下吗？」

　　「当然不是，我敢肯定他绝对是林美作守的部下，也是林美作守派来袭击我
们的。」我坚定的语气让利三没有怀疑的余地。

　　利三疑惑着说：「那为什么信长大人不肯留下他的性命，让他来指控林美作
守？袭杀少夫人可以视为背叛，那是要切腹的，信长大人为什么要放过他？」

　　看过刚才信长的表现，我们都对信长完全改观，连利三也开始称呼他信长大
人了，哼哼！乱世果然还是实力在说话啊！

　　我实在不想浪费唇舌，只是淡淡的说：「就是因为他能指控林美作守，信长
才要杀他。」

　　不识相的利三还在追问说：「为什么？大人。」

　　「因为他还不想逼信行派的家老们立刻造反，那会让织田家陷入内乱，指控
林美作守只会便宜了织田信友和今川义元。」轿子里传来浓姬冷静的声音。

　　我惊讶的看着轿子，心中的震撼，不下于刚刚看到信长的时候，这是才１8
岁的少女所应该有的见识吗？真不愧是美浓的珍珠，看来道三大人真的很钟爱这
个女儿啊！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　信秀夫妇郑重的从古渡城前来迎接浓姬公主，而促成联姻的大功臣却没有看
到人影。这还不奇怪，因为连身为新郎的信长也没有出现在大厅作正式的会面。

　　我仔细的打量着这个目标物，信秀的长相到还算是英俊，但真正吸引我注意
的还是他强壮的体格与炯炯有神的眼神，不愧为尾张的强者。

　　信长的生母，土田夫人的出现，让我真的很难相信，这么一个艳丽的美人，
居然已经有个１５岁大的儿子了。一对艳光流离的媚眼、高高的颊骨和厚实的性
感双唇，再加上丰腴柔媚的身体，无一处不是散发出成熟的韵味。

　　利三说起了路上发生的事，信秀的表情变的很难看，叫来了丹羽长秀问说：
「信长呢？他去哪儿了？」

　　长秀恭敬的说：「少主消灭了那群盗贼后，命令属下护送少夫人回城，然后
就离开了，属下也不知道他去了哪里。」

　　信秀哼了一声，还没有开口说话，土田夫人已经怒气冲冲的骂说：「今天是
他的大喜之日，他居然还到处鬼混，信长也太不像话了，大人！你得好好说说他
才行啊！」

　　信秀冷冷的看着土田夫人说：「我自有分寸。」土田夫人碰了一个不软不硬
的钉子，让她有点尴尬，她的眼中闪过一道怒火，却没有说话。

　　我冷眼看着这一幕，心中开始回想着道三大人给的情报，听说土田夫人也是
反对信长继位的人之一，从这场面看来，传言不假啊，这应该可以好好的利用利
用。

　　接下来是一连串的行仪典礼，这自然是由齐藤利三这个领队来处理，我则暗
中观察古渡城的格局，忍者的技能之一就是过目不忘，老实说古渡城跟稻叶山城
比起来，顶多只能说是比较大的府邸，说是城，未免太抬举了。

　　这次的会面，织田家重要的部将都有出席，让我印象最深的，当然是织田家
最年轻的家老，２０岁的柴田权六胜家了。

　　这个织田家最出名的猛将从１２岁开始上战场起，一直是信秀最信任的股肱
大将，历经大小阵仗无数，据说他在小豆阪之战，一个人就杀了今川军百多人达
成百人斩，被今川军封为饿鬼大将。这个狠戾的年轻的家老也是反信长最有力的
人物。

　　透过典礼中的交谈，我知道平手政秀去了哪里，原来道三大人在嫁出浓姬的
同时也向织田家要了一个公主，信长的异母妹妹，才１２岁的桔姬作为道三大人
长子，齐藤义龙的妻子。平手政秀就是到稻叶山城送新娘去了，跟我同年的齐藤
义龙也已经２２岁了，要他娶个小女孩，只怕他心中会很不愉快吧。

　　娶媳跟嫁女同时，那不是跟交换人质一样？哼！哼！还真是老狐狸呀！永远
不肯吃亏。

　　典礼结束之后已经深夜了，明天齐藤利三也要回国，留下来的，只有我跟其
他３名侍卫，和一名浓姬的贴身侍女。

　　在大家都入睡之后，我却要开始跟『眼睛』们联络，看看他们掩护的身分是
否会引人注意。一组眼睛１２人，我并没有打算一一跟他们见面，实际跟我联络
的只是头目罢了。

　　带上我的标志鬼面具，我迅速的来到约定好的地点善照寺，善照寺是个在尾
张和三河间的小寺庙，既是附近民众的信仰所在，也能为过往旅客提供住宿，是
收集情报的绝佳地点。善照寺新来的住持，就是我影忍的『眼睛』头目，宗明和
尚。

　　另一个头目是个女子，她的掩护身分是在那古野的城下町当艺妓的风兰，她
也是我直接的联络人。风兰是个很妖艳的女人，我们曾经合作过几次，也上过几
次床，她来做艺妓，想必生意会不错啊！她的功夫很不错，不论是床上的，还是
床下的。

　　考虑到我们新来乍到的身分，我命令他们，暂时不要有任何太大的举动，联
络的方式由我主动，他们只要扮演好自己的角色，尤其是绝对不可心急于打听信
长集团的情报，就我的观察，他们那一帮人都不简单，轻举妄动的后果，极可能
是全军覆没的情况。

　　宗明和风兰俯首听命，对她们来说，我就是他们的主人，我的命令是绝对不
容许违抗的。

　　宗明跟我报告说：「大人，本部传消息来了，昨天武田家在上田原被村上义
清和小笠原长贵的联军所击败，连家主晴信的太傅阪垣信方都战死了。」

　　「哦！」武田家败了？还真是好消息啊！虽说我并不认为武田家知道前田左
京亮是死在我的手上，但以武田忍者的利害，应该不难查出是影忍下的手，很可
能会对影忍采取报复行动。

　　现在，武田家战败，村上义清和小笠原长贵一定会趁胜追击，武田家自顾不
暇，就没有空找影忍的麻烦了。

　　心情放松后，因为宗明的身分特殊，我让他先走，而留下风兰。当然宗明也
知道我的意思，识相的赶紧离开。

　　我将风兰拉起来，她柔若无骨的纤手，实在很难让人相信她会是个出色的女
忍者。

　　「阿兰，我们很久不见了！我很想念你啊！」我毫不掩饰自己的意图，顺手
就将她拉到我的怀里，开始上下其手。

　　风兰的表情也从刚才的恭敬变为风骚，她假意的抵抗着，但扭动的身躯却是
让我更轻易的寻幽探秘。

　　她狐媚的眼神泛着水光，娇喘着说：「我也很想念大人的恩宠！但这里可是
荒郊野外啊……」

　　我没理会她的狐媚手段，她这一套蛊惑别人还可以，对我？哼哼！少来吧！
老子不吃这一套。

　　我把右手放到她的大腿上，开始用力而肆无忌惮的抚摸。她不敢再假装反抗
了，因为她知道，我可是死神啊！

　　摸着摸着我已经摸到她的阴户了，而她也尽量张开大腿来让我容易活动，没
有多久，我竟然感觉到她的下体已经流出淫水，她的淫叫声也慢慢的在黑夜里的
野外传开。

　　我粗糙的手指在她的阴唇上来回磨擦，并不时去触摸阴核。她不禁全身酸软
的闭着眼睛靠在树边上轻喘着。

　　过一会儿，我将她转过来背靠着我，我右手绕到前面，一巴掌盖在她娇美丰
盈的右乳上揉捏着，左手则继续抚摸她的阴户，将她整个人搂在我怀里蹂躏。

　　从我１３岁，上忍大人帮我找来第一个女人算起，９年来我干过的女人没有
一百也有八十了，我当然算的上是个老手了，我知道要如何下手，才能让女人的
淫水不断流出，到那时，不管她心里愿不愿意，在她的生理上都是很享受的，而
当我开始进入时所受到的反抗也会降到最低。

　　我轻捏着她已变硬的乳头。她的胸部不小，但我的手更大，一盖就盖去十之
八九，看着她在我粗糙手掌的搓揉下不停的扭动着，我知道该进去了。

　　我迅速脱下裤子，并将她转过来压着她跪在我的两腿之间，将我已勃起的阴
茎塞入她的樱桃小口。

　　她没想到我会这么干脆的将阴茎塞入她的嘴里，呆了一下，我狠狠的敲一下
她的脑袋说：「专心点，吸肉棒也不会吗？又不是没有做过……」她这才回过神
来，幽怨的看了我一眼，努力地吸吮我的阳具，舔我的阴囊，手握着我的鸡巴上
下套弄。

　　舔了一会我将她美丽的脸抬起，问说：「想不想要？」

　　她淫媚的哀叫说：「要！请大人给我！」

　　我冷笑着说：「好啊！自己转过去，我要从后面干你。」

　　她迫不及待的转过身去，高耸的臀部不断的摇摆着说：「大人，我要……快
给我……」

　　我用龟头不断磨擦阴道口，弄得她更是娇喘不已，故意问她说：「你想要什
么啊？」

　　她没有回答我，只是不断的喘息着说：「大人！不要逗我了，我要啊……」

　　「要什么？说出来。」我不断地催促，后面的龟头则继续磨擦着。

　　「鸡巴，我要大人的大鸡巴。」她忍不住，终于豁出去了说着：「我要……
大人用……用大鸡巴插小……小浪穴。」

　　我满意了，从后面扶着她雪白的屁股，「噗嗤」一声从背后直插到底。

　　「啊……」她爽快的大叫，玩了那么久，现在才是真正的开干了。

　　我像是拼命似猛烈的抽送着，充血的阴茎磨擦着阴道壁，一波波强烈的快感
将我推向高峰。

　　而她的反应更加激烈，已经被插得胡言乱语了：「啊……啊……好……好舒
服……啊……要死了……好爽……不要停……啊……爽……啊……」哼哼！果然
是做艺妓的好货色，够淫荡。

　　我用右手用力搓揉她的乳房。她的双手紧抓着树，下身不停的向后挺动着。
既然她如此热烈，我当然也不用怜香惜玉，将她两条修长的玉腿分得开开的，从
后面尽情的狂插着。

　　突然间一阵快感自我的肉棒传来，我知道我快射精了，不由自主的将抽插的
速度加快，做着最后的冲刺，我又快，又狠的动作每一下都狠狠的刺进风兰阴户
的尽头。

　　「啊……啊啊……啊……要死了……要要……要死了……啊啊……啊啊……
啊……」

　　风兰被我干得急喘不已，不断告饶。终于！我射精了，精液喷在她光洁的背
部，接着我用手将精液混着汗水均匀的抹在风兰的背部及臀部，最后将五指伸入
她的嘴里要她给我舔干净。

　　高潮了过后的风兰，早已经浑身乏力，站都站不起来了，但我还不准备放过
她，我硬拉着她，要她跪着替我清理肉棒。

　　只是我不知道的是，当我和风兰在善照寺后疯狂的交媾时，在织田家的本城
古渡城里也正上映着一出母子相奸的丑剧。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　感谢ｄａｍｉ兄、靖兄、ＭＲ、ＧＯＧＯ、潜龙兄和明智光秀兄热情赞助，
诸兄所提供的网站真的很棒啊！资料又丰富，光看就觉得值回票价了。

　　这篇文的性爱场面，我原本想写成半强暴的感觉，但因为非我所长，写来有
点不伦不类的，诸兄们可别见怪啊。
----------
　　　　　　　　　　　　　　（３）　羽与芳

　　与风兰分手时，已经是接近四更了，在回古渡城的路上，我开始思考着，风
兰对我来说，究竟是个什么样的存在？

　　老实说，道三大人所交付的这个任务对我来说实在太复杂了。我是『手』，
是个刺客，我的专长只是取人首级。但这次道三却先要我保护浓姬，然后再视情
况，看是要杀信秀，信长还是浓姬，又或许什么都不做，只是等待着完成最后的
使命！

　　老实说，真的很烦人啊！自从接下这个任务之后，我没有一刻敢让自己松懈
下来，一直维持着高度警戒状态的结果，就是让我越来越烦躁。直到刚刚才能藉
着风兰动人的肉体来宣泄一下情绪，这可是忍者的大忌啊！

　　从开始出任务以来，我一直是用女人来松弛自己被绷的紧紧的神经，每次出
任务和结束任务时，我都会兴起一股很强的欲望，但是我从来没有跟同一个女人
上过两次床，除了风兰。

　　这是为什么呢？我并不会特别想念她啊！除了她常常跟我配合，很方便的原
因之外，总该有些其他的因素吧！

　　想到这，我突然警觉到，一直以来我心里想的，都是如何以最快最安全的方
式来完成任务，但现在任务才刚开始，我却在想我跟女人的关系，我是怎么了？
难道真的是厌倦杀戮了吗？

　　我用力的将头甩了两下，想将这突如其来的胡思乱想抛出脑外，现在的我应
该是以完成任务为首要，其他的事情都不该也不能出现在脑海里。

　　我抛开一切杂念，全速的向古渡城奔去。

　　就在快到古渡城的时候，我发现路边的林中藏着一个人正在窥视我，难道是
我暴露了行踪？本能反应下，我立刻一个豹跃，翻到那人的上方，手中孤夜就要
从上刺入那人的头颅中。

　　「大哥……不要啊！我是芳！」那人没想到我的反应会这么快，这么狠，惶
急惊慌的叫了出来。

　　我一听到这个声音，孤夜连忙倒收，险险的自她的头侧掠过，身体顺势翻到
她的身边，取下面具怒喝说：「你疯了，谁叫你躲在这里偷看我的？你要是再叫
慢一点，你的命就没了你知不知道？」

　　这个身穿忍者衣物，却没有戴上蒙面巾的小女孩叫芳，她跟她的姐姐羽都是
１４岁，是美浓的忍者，全队就只有她们和浓姬知道我的身分。道三大人专程派
来贴身保护浓姬的女忍童，也就是浓姬的侍女。所谓忍童，就是虽然完成训练，
但从没有出过任务的幼忍。

　　羽跟芳是双胞胎姐妹，两人在外型上几乎一模一样，除了姐姐羽偏爱蓝色，
总喜欢在发际别上一根蓝羽毛，妹妹芳的体型『小』一点以外，其他根本就分不
出来。

　　她们总是一个扮演侍女的时候，另一个就以忍者的身分隐藏在一边，不知情
的人就以为浓姬只有一个侍女在侧了。

　　当初道三大人要派她们来协助我，我就觉得不妙，曾极力推辞，但道三认为
她们是天才忍者，只是缺少磨练，用她们来保护浓姬，那是最好不过的，何况另
一个还可以协助我，正是一举两得啊！

　　道三大人既然这么说，我也只好接受了。但我的预想实现了，这果然是个灾
难，姐姐羽的性格比较沉稳冷静，所以还算为祸不大。

　　但这个『小小』的芳，可就不同了，好动爱玩，调皮捣蛋。以我来说，死神
阵内何人不惧？但她就敢跟我嘻皮笑脸的胡闹，她一知道我是阵内，就大哥长大
哥短的缠着我，要我说出任务的故事给她听，简直快要烦死我了。

　　而我又因为不属于同一个系统的，不便管教，让我头痛的要死。若是被其他
的行家知道，死神阵内居然会被两个忍童戏弄，那我的一世英名只怕会毁于一旦
啊！

　　被我责骂了的芳，委屈的一扁嘴，一副泫然欲泣的样子说：「人家只是有些
情报等不及要告诉大哥嘛！大哥又不在，人家只好在外面等了啊！」

　　看到芳这分明在假哭的样子，我的头又开始痛了，我近乎呻吟的说：「什么
情报，说吧！」

　　芳马上露出得意的表情说：「有三条，你要从哪一条开始听起？」

　　我轻抚着额头，有点无力的说：「随便啦！」这个小妮子，身为忍者却连面
也不蒙，难道不怕『暴露自己』的身分吗？芳是这样，羽也这样。

　　芳先装出一付忧郁得要死神情的说：「公主等了信长殿下一夜，信长殿下都
没来，公主气得到要死，现在都还没睡。」

　　这也算情报？常听她说话，我怕我的头痛会变成痼疾了？

　　看到我一付想杀人的样子，芳赶紧又接着说：「信长殿下一夜没来找公主，
原来是去攻打清洲城了。」

　　「什么？」我震惊的几乎快要跳起来了，这跟前面一条情报比较起来，其重
要性完全是两回事，这小妮子居然现在才说。

　　芳看我有兴趣了，得意的开始叙述着今晚的混乱。

　　典礼过后，信秀离开古渡城前往末森城的爱妾岩室夫人的房间过夜，二更时
分却发生了混乱，混乱是从柴田胜家匆匆忙忙的登城向信秀报告时开始蔓延的。

　　「清洲城的城下町被人纵火了。」

　　是美浓动手了吗？这消息惊动了整个织田家，除了那古野城之外所有的城都
开始全面戒备了，在古渡城的美浓众立刻被监视起来，只有编制外的芳，在浓姬
的命令之下，四处去盗听混乱的起因。

　　而时到三更，却传来让所有人都傻眼的消息。

　　「纵火者是信长殿下，有人在现场看到殿下和前田利家。」

　　这个信长是疯了吗？新婚之夜不理新娘，却跑到清洲城去纵火？清洲城的城
主织田彦五郎信友，是上四郡的守护代也是下四郡织田的本家。

　　信友的主人就是尾张国主斯波义统，清洲城表面上是斯波家的居城，但实际
上已经由信友当家了，信友跟道三大人互通消息的主要地点也是清洲城，因为此
地也是能避开信秀耳目的地方。

　　这样的清洲城，却成为信长攻击的目标，身在末森城的信秀立刻命令全城戒
备，提防彦五郎的反击，同时下令不许再提起信长出现在火场的事。但奇怪的是
末森城主织田武藏守信行却没有出现。

　　信长为什么要攻击清洲城呢？信行又去哪里了呢？在今天的典礼上，织田家
重要的人物都有出现，唯有这对敌对的兄弟却都没有现身，这到底在搞什么鬼？
难道有什么我无法掌握的事情发生了？我不禁陷入沉思，我不喜欢迷惑，那会使
我犯错，在忍者来说，犯错就代表死亡。

　　看到我只顾思考而不理她，芳不高兴的嘟着嘴说：「都不理人家，亏我还好
心的假冒你的样子，让你没有被别人发现你不在城里的事呢。」

　　美浓众虽然不知道我的真实身分，但是人人都有奉道三大人的最高命令，不
论我去哪里，去干什么，都要全力掩护我，支持我。所以我根本不怕会被织田家
发现我不在古渡城。

　　我白了她一眼，没有理她，自觉无趣的芳，自言自语的说：「啊……好无聊
喔……可惜我还有看到一个大秘密，你却没有兴趣听。」

　　我还是没理她，这小妮子藏不住话，想说的话自己会说出来，果然撑不到十
秒，她又装成一付神秘兮兮的样子说：「我跟你说喔，土田夫人她有外遇哦！」

　　「哦？」我若无其事的应着。土田夫人会没有男人才奇怪，信秀是个异常好
色的人，才四十岁的年纪却已经有十四名妻妾，二十五名子女，最年轻的岩室夫
人才十七岁，听说长的是艳丽无双，信秀现在几乎天天呆在她的房里。正值虎狼
之年的土田夫人耐的住寂寞才怪。

　　尤其是今天看到的土田夫人是那么的艳光四射，一点都不像是缺乏男人恩宠
的样子，说她没姘头，打死我也不相信。

　　但接下来芳所说的话，却让我结结实实的吓了一跳！「土田夫人的男人长的
倒是很好看，可是年纪也未免太小了，看起来才跟我差不多大！」芳唠唠叨叨的
说着。

　　我突然瞪着芳，芳以为我不耐烦了，吓的连退了几步，没有想到我却是叫她
说：「把事情说清楚。」

　　芳抚了抚还没完全发育的胸口，撒娇的说：「讨厌！吓了人家一跳，说就说
嘛！干嘛一付要吃人的样子。」

　　看到我开始皱起眉头来，芳知道我不耐烦了，也不敢再做态，连忙把事情详
细的说出来告诉我。

　　原来芳受浓姬之命，去盗听这场混乱的原因，芳的年纪虽小，但她的隐身潜
行之道却极为高明，虽然在全城戒备的紧张状态下她还是能够来去自如。

　　她在明白混乱的原因后，便想回去禀报，但在经过一间内房的时候，却意外
的发现土田夫人和一名看起来斯文有礼，却显得有点苍白的美少年，衣衫不整，
神情慌张的跑了出来，在问明近侍之后，那名少年连衣服都来不及穿好，就匆匆
忙忙的骑马离开了。

　　我详细的问那少年的长相，想知道那名少年的特征。好在芳虽然调皮，但过
目不忘的本事还是有的。当我问明白之后，虽然我没有亲眼看到，但是我几乎可
以确定，那名美少年就是信长的弟弟，织田勘十郎武藏守信行。

　　这就说明了，为什么末森城大乱，身为城主的信行却没有出现，原来是在跟
他的母亲通奸啊！一直以来，大家都认为土田夫人会支持信行是因为信行恭谨有
礼，乖巧聪明，看来不止是如此啊！哼哼！事情越来越有趣了。

　　听完所有的情报，芳以一脸邀功的的神情看着我，我无奈的说：「好！干的
好！」

　　就这么简单的两句称赞，就让芳喜翻了心，偏偏她又装成不在乎的样子说：
「这没有什么啦！真的不算什么啦！」

　　还真是单纯啊！我心里摇头着想，这个孩子的老师是谁啊，怎么会教出这两
个宝贝蛋。但不知道为什么，我的心里却慢慢的泛起对这孩子的一丝疼爱，如果
我有妹妹的话，应该也是这样的吧！

　　刚想带着芳回城，却发现古渡城的大门打开了，我们马上隐藏起身形，开门
的是丹羽长秀，看他的样子像是在等什么人似的。没多久，我们就听到一阵快马
奔驰的蹄声，只见到八骑骑兵飞快的自林边奔向城门，然后秩序井然的，鱼贯进
入古渡城，而带头的人在明亮的月光下让我们看的很清楚，正是信长。

　　我跟芳互看一眼，立刻飞快的赶回浓姬的部屋，此时的信长，宛如狂风一般
的吹乱了刚刚才平静没多久的古渡城。我迅速的俯在浓姬部屋的屋顶上，芳则去
通知浓姬，我还没呆多久信长就过来了。

　　信长还是白天的装扮，他的刀捆绑着红白色网线。女人和服的袖子已经被剪
短了，腰上挂着火石袋，青竹水筒和一些大小不一，不知道装什么的布袋子。

　　他的额头满是汗水，画着歌舞伎脸谱的脸上沾了一些泥土，动作粗野的拉开
纸门，浓姬已经盛装跪在房内迎接了，一旁伺候的侍女，看她头上的蓝色羽毛，
该是羽吧！

　　信长好像早就知道浓姬还没睡，毫不惊讶的把配刀一丢，大声说：「饭！快
去拿饭！我肚子饿了。」

　　「不行！」浓姬温柔却坚定的说：「先喝杯酒，因为啊！今天……啊！不！
应该是昨天了，是我们的大喜之日，我们还没喝过酒呢！」

　　信长没有想到浓姬会这么回答他，瞪着浓姬没有说话。浓姬命令羽去取酒，
然后说：「今天有人去攻打清洲城，而且还在城下町纵火。」

　　信长一付事不关己的喝着酒说：「那又如何？」

　　浓姬也喝了杯酒说：「殿下！喝过这杯酒，我们已经算是正式的夫妻了。」

　　信长啪的将酒杯摔在地上，怒声说：「你很烦欸！理所当然的事，不要一直
强调，我不想听你说话了，拿饭来！」

　　浓姬不但没有生气，反而笑着说：「阿浓并没有说什么事啊！殿下又何必急
着要我闭嘴呢？」

　　「你到底要说什么？」信长很显然是憋着气在回答着。

　　「我是说殿下的肩膀和背部残留着灰烬，这是怎么一回事啊？」浓姬优雅的
啜饮一口酒，轻松的说出让信长吓一大跳的话。

　　「喔！这大概是玩火的火灰吧！」信长掩饰着说。

　　浓姬又笑了起来说：「对不起！殿下，其实你身上没有灰烬，干净的很！」

　　「什么？」信长的脸色变的很难看，在烛火的照映下，狠狠的瞪着用着优雅
的神态喝着酒的浓姬。

　　我在屋顶上听的赞叹不已，信长虽然满脸的油墨和泥土，但却瞒不过我锐利
的忍者之眼，信长应该是个不比浓姬逊色的美少年啊！

　　这一对一般聪明，一般美貌的男女，简直是天生的一对夫妻，这两个人碰在
一起，简直是精采绝伦啊！

　　信长默默的趋前抚摸着浓姬的脸颊，浓姬也毫不反抗的任他轻薄，一泓如秋
水般的眼睛静静的看着他。

　　「你可以写信告诉蝮，叫他去接收我在清洲城种下的种子。」

　　「不！我不会这么写，要写我也会写说多谢父亲大人为我挑选了日本第一的
夫婿，信长殿下！」浓姬柔柔的低语着。

　　「什么？日本第一的夫婿？是在说我吗？这真是天大的笑话啊！」信长狂笑
着回答。

　　「只以八骑人马，就种下日后轻取清洲城的种子，这样的夫婿还不算是天下
第一吗？」浓姬坚定的说。

　　信长狂放嚣张的笑声一下子就被这句话给止住了，他冷冷的看着浓姬，良久
才说：「阿浓！你是有点小聪明，居然能看透我的想法，不愧是美浓的珍珠。不
过……阿浓啊！女人太聪明了可不是件好事哦！」

　　浓姬神情不变的微笑着说：「我会让它成为能够帮助殿下的好事。」

　　信长冷冷的看着浓姬，浓姬也毫不相让的回看着他，终于！信长又大笑了起
来，拉起浓姬说：「走！我们回那古野城去，这里让我想吐。」

　　话说完，信长大声呼唤着自己在古渡城里的部下，带着浓姬，又像风一样的
卷走了，留下一脸错愕的守卫，和慌慌张张想跟上的美浓众侍卫。

　　这时！芳悄悄的潜到我身边，迷惑的问我说：「大哥！殿下和公主到底是在
说什么啊！我怎么听不懂啊！」

　　我苦笑着摇摇头，说实在的，刚才他们的说话我也不是很明白，只是隐约知
道，火烧清洲城是为了将来要夺取清洲城所做的布局。

　　这两个人，一个十八岁，一个才十五岁，但他们的想法却已经远远的超越同
年纪的人了。不！事实上很多号称是豪杰智者的人也比不上他们啊！

　　这样的两个人结合在一起，会为现在这个战国乱世带来什么天翻地覆的变化
呢？呵呵～有趣有趣，值得期待啊！

　　现在我开始烦恼道三大人所交付的命令……

　　「如果阿浓真的爱上了那个白痴，那就把他们都给我杀了。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在文中有加『』的地方，配合上篇目，知道的人应该就知道是谁了吧！

　　这纯粹是私人恩怨，连累了蓝羽小姐，不好意思的很，只能怪你误交损友，
引祸上身了，老刘向你致上最深的同情之意。

　　写他国的题材，难免有些力不从心的地方，如果有缪误之处，还请各位不吝
赐教。谢谢！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　（４）　三河人质的姐姐

　　春阳普照，落樱纷飞，轻盈的黄莺在那古野城的檐上清鸣着愉悦的歌声。时
序已经四月了，尾张的春天也终于到了。

　　因为日本狭长地形的关系，春天总是从南方的萨摩开始造访，虽说三月份的
时候，尾张的春天就算到了，但一般来说还是要到四月残雪退尽时，尾张的春意
才会真正的降临。

　　浓姬嫁来尾张也已经两个月了，但信长从未在她的房间留宿过，这点听说让
浓姬非常的生气，但高傲的她却实在不知道该怎么做，总不能像妓女拉客一样的
将信长拉进房间里。

　　关于这一点，我是非常同情浓姬的，枉有绝世的容貌，却无法得到夫婿的爱
宠，当真是红颜薄命啊！

　　但是我也了解信长的想法，毕竟浓姬是道三大人的女儿，谁知道她会不会在
信长睡着的时候给他一刀？毕竟美浓蝮的名声太臭了，任谁都无法放下心来，换
言之，浓姬还没能够得到信长的信任。

　　当然！这段时间我也没有闲着，白天我是浓姬的侍卫，一到了晚上，我就是
忍者阵内，不管怎么说，信秀还是道三大人定下的第一个目标，所以研究和监视
信秀就成为我必要的工作。

　　当然我并没有办法分身到古渡城，或是更远的末森城，所以大部分的工作还
是由风兰和宗明的两组『眼睛』来进行。

　　顺利打入尾张的『眼睛』们，很快的传回很多有用的情报，显示他们侦密探
幽的实力确实惊人。当然我也没有忘记要他们去查清楚信行和土田夫人通奸的事
情。

　　这是我要求他们一定要做到的任务之一，因为我相信，这件事将有很大的利
用价值，对任务的达成有很大的帮助。

　　而在监视的过程中，我意外的发现到进一个月来，信行派的家老们频繁的前
往犬山城和守山城，这问题还不大，让我吃惊的是他还常亲自前往清洲城，跟织
田信友秘会，这就让人觉得很不寻常了。

　　而清洲城的局势也是错综复杂的很。事实上在婚礼那天，信长怪异的攻城行
为，我也在这些日子情势的演化中得到了解答。

　　清洲城是尾张的主城，基本上应该是国主的居城，但这些年来，守护斯波家
没落了，清洲城早已经是织田信友在做主了，甚至信友对外也是以城主自居，但
斯波义统却无法接受一介家臣如此跋扈，只是实力不如人，不得不忍气吞声罢
了。

　　而对信友而言斯波的存在也是非常碍眼的，若不是怕担上一个弑主的罪名，
早就把义统杀了。双方正是处在这种微妙又危险的平衡上。但是这种平衡却被信
长给破坏了。

　　当天信长攻城的举动真的吓坏很多人，但最害怕的应该是斯波义统吧！他以
为信友终于忍不住想要杀他了，所以要信长来攻城，趁乱杀掉他，信长攻城人数
太少，更坚定他的这种想法，这只是想制造一场混乱，目的是要杀他。

　　而信友也以为义统想勾结信秀来除掉他，重振斯波家守护之名，慌张之下也
没有细想，便派兵要来抓拿义统，结果双方都死了不少人。

　　后来虽然明白一切都是信长搞的鬼而停战，但双方的裂缝已经造成。据说两
派人已经不再说话，也不从同一座城门出入，手下人恶言相向，甚至动粗伤人都
是很普通的事。

　　当我看到这些情报时，我忍不住全身发冷，回想起当天信长和浓姬的谈话，
我不禁佩服起信长谋略的可怕和浓姬洞烛事态的智慧。同时我也益发相信这两个
人的结合，绝对是道三大人所无法忍受的。

　　总而言之，在这两个月中，在尾张的个个势力，包括我在内，有如百鬼夜行
一般，每个人都有自己的盘算，也都在为自己的利益而努力着，若在深夜发现其
他的夜行者，很可能立刻惹来一场杀身之祸。

　　唯一让我不明白的，就是信长了。

　　待在那古野越久，就越不明白信长是个什么样的人，那古野城看来只是一座
很普通的小城，但城里的戒备却出奇的森严，尤其让我吃惊的是，信长手下居然
有不少的忍者，而且身手都很高强。

　　我对送嫁那天，信长的那一百挺铁炮印象非常深刻，从进那古野城之后，我
就一直想把它们找出来。但这些守卫的忍者却给我带来不少的麻烦，以我的身手
仍然有好几次差点被发现，让我不敢轻举妄动。

　　信长虽然将那古野的关所废除来奖励走商，但在这些忍者的监视下，整个那
古野仍然宛如铁桶一般，密探刺客很难在这里有所作为。所以我干脆让『眼睛』
退出那古野，只留下风兰。那古野的情报就由我们两个来收集就够了。

　　而这些忍者是由一名叫泷川一益的侍大将总领，虽然我还没有跟他交过手，
但从他的动作看起来，绝对不是好打发的角色。

　　我真的对信长手下的这些高手感到有兴趣，以这些人的能力，在这战国乱世
里，绝对都是各方大名会竞相争聘的人物，为什么他们会聚集在信长这个十五岁
的少年的手下？织田家充其量也不过是尾张半国的守护代啊！他们到底图的是什
么？我真的感到很好奇啊！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　换上平民的衣服，每天去市集逛逛已经成为我的惯例了，我一直相信，真正
的情报就在市集里，要了解一个人，就要从了解他的评价开始，多年以来，我就
是依靠这种方式来得到我想要的情报，从而拟定行动计划的。

　　说实在的，在那古野待的越久，越佩服这个『大傻瓜』的智慧。

　　那古野城是个平城，出城门右边是荒神森林，左边是八王子寺的树林，路边
只有稀疏的散着几户人家，两里路外的小镇才算是那古野城的城下町，整个环境
满溢着浓浓的乡下味道。

　　那古野城原先的实际领导人是平手政秀，但在两年前，信长元服之后，正秀
就将实权逐渐转由信长接手，自己退居为辅导的角色。政秀是个喜好文学的人，
这样的人往往轻视商人的，但是那古野这里虽然没有什么高山，但不远处的平松
山和小松山却也很大程度的限制了那古野的可耕地面积，从而限制了那古野的发
展。

　　也正是因为这里的特殊环境，信长在接手实权之后，基本上除了筱原三乡以
外，几乎完全放弃其他地方农耕的规划而全力发展商业，跟政秀发展的方向完全
不同。

　　信长废除了进入那古野商人的关税，被讥笑为是自废武功的白痴行为，但当
他将滨临伊势湾的小鱼港改建为商港，让界的商人不必再经由桑名，才能进入东
海道之后，这些措施却让那古野很快的就由一个原本贫瘠的乡下领地成为一个新
兴的商业都市。

　　商业发达的结果让商人大大的得利，光从商业交易上课税，信长的荷包就能
变的满满的，这也是信长能充实兵员和装备的资本。

　　走在繁荣的城下町，却很难发现一般商业都市都有的治安败坏的毛病，但该
有的娱乐场所还是有的，像隐藏风兰的平康里就是。转进在飞田的平康里，高级
的艺妓和路边拉客的妓女一应具全，在这里的每个人都有价钱，不论男女。但今
天我不是来找风兰的。

　　在几天前，宗明告诉我，从三河来了一批行动鬼祟的浪人，人人都有一身不
错的功夫，他们已经在这几天分批进入那古野了。这让我有点担心，照说三河的
松平广忠已经没有余力派人来尾张了，难道是今川义元？他跟相模的北条氏康谈
合了吗？派人来的目的是什么？这都是我必须知道的。

　　转进暗巷之中，趁四下无人之际，我往上一跃，登上民宿的屋顶，在屋顶间
跳跃，很快的就来到目标地点，池田屋。在大白天里敢这样做而不怕被发现的，
除了艺高人胆大的我之外，还有……呃……某一个胆大妄为的小丫头。

　　远远看见一个小小的身影，就这样肆无忌惮的翻上屋顶来，我的头又习惯性
的痛起来了。

　　芳一上屋顶就四处张望，像是在找什么似的。为了怕她惊动了治安人员和目
标，我无奈的向她招手，要她过来。芳看到我的招呼，马上跑了过来。看着她的
身手，我暗自赞叹着，不愧道三大人称赞她为天才忍者，动作干净俐落，起落之
间，静默无声，难怪胆大包天。

　　芳高兴的落在我身边，欢喜着说：「大哥，原来你在这里啊！你好厉害喔！
我明明看到你转进巷子里，却一下子就不见了，害我到处都找不到你。」

　　听到芳的说话，我不禁心中一栗，这丫头跟了我一路，我居然没有发现？要
不是我白天上屋顶的大胆行为出乎她的意料之外，我还未必能发现她！这丫头好
高明的身手，她是奉道三大人之命来监视我的吗？道三大人不信任我？该死！

　　想到这几天我的行踪可能都落入她的眼中，我看着芳的眼中透露出浓重的杀
气。

　　芳被我看的浑身发抖，她害怕的说：「大哥，你的眼神好凶喔，别这样看着
我好不好？我会害怕！」

　　我冷冷的说：「你为什么要跟着我，跟了我几天了？」

　　芳吓的都快哭了，她哭丧着脸着急的说：「没有！没有！我只有因为今天换
羽伺候公主，我无聊嘛！又刚好看到大哥换衣服出门，才想跟着你来街上玩的，
我没有恶意的啊！」

　　我怀疑的看着她，老实说，见惯了忍者间的诡诈，我并不相信芳的说法，影
忍的前一位首席中忍，就是因为失去了戒心，在京都被一个看起来完全无害的老
太婆给杀了。到现在，我们还不知道是谁干的，只知道应该跟三好家有关。

　　在忍者的世界里，老人与小孩是最可怕的一群杀手，如果你掉以轻心，那么
死亡就离你不远了。

　　不过现在我已经没空去理会她，因为目标出现了。我迅速的趴在屋顶上，只
露出两只眼睛窥视着。芳看到我的动作，也连忙跟着照做，一双机灵的大眼睛，
咕噜噜的转着。

　　从池田屋里陆陆续续的走出一些行踪鬼祟的家伙，他们很小心的一次出来两
三人，然后假装在外面聊天，我算到第七批，十四人的时候，一个身高达八呎以
上，手握豪刀的壮汉出现了。

　　我几乎立刻就确定了这是一批杀手，因为那名壮汉就是远江著名的剑豪，堀
尾亲兵卫胜正。原本师承鹿岛新当流的他，因为行为不检而被逐出师门，流浪到
了骏府之后为雪斋和尚所赏识，在帮他干了几件事之后，豁准在远江开设道场自
立门户，自称为堀尾无双流，并广招一些浪人无赖，专干一些无本的买卖和杀人
的勾当，说是道场，其实就是杀手组织。算起来也是我的同行。

　　在堀尾出来之后，所有人或前或后的跟着堀田往市集外走，若不是特别留意
的话，谁也想不到他们是一伙的。

　　这时芳靠着我，轻声说：「目标是那个大个子吗？他看起来好凶喔！」

　　我心念一动，低声告诉芳说：「这些人是出了名的杀手，来尾张必有所图，
我要跟去监视，你先回去通知一个叫泷川一益的，告诉他堀尾亲兵卫胜正来了，
叫他小心。」

　　这原本就是要支开她而已，省得她碍手碍脚的，没想到芳却嘟着嘴说：「不
行！等我回去通知完了以后，你们早就不知道跑到哪里去了，我要跟着你。」

　　耶！还挺聪明的。无奈之下，我只好发狠说：「快走！别误我的事，不然我
请公主赶你回美浓。」

　　芳气呼呼的说：「我才不怕，你不让我跟，我就不跟，我去跟他们你就管不
着了吧。」说完也不理我，腾身纵跃的尾随堀尾而去。

　　我倒是不担心她，以她的身手连我都发现不了，堀尾那票人就更别想了。

　　我跟踪的方法跟芳不同，她是以轻巧快速的动作紧身跟踪。而我则是先找到
附近的制高点，然后只用眼睛看，好处是不容易被发现。

　　出了城下町，他们就开始加快了速度，看他们去的方向，并不是那古野城，
而是热田神宫。

　　热田神宫有什么吗？我不禁疑惑着。突然间，我想起来了，热田神宫里住着
的，不就是三河松平家的人质们，其中不就有松平广忠的嫡子竹千代吗！

　　去年松平广忠被织田家所迫，向今川义元求救，以人质来换取援军，所遣送
的人质就是嫡子竹千代。只是事迹不密，被信秀在半途拦截，信秀原本要利用七
岁的竹千代来胁迫广忠改隶尾张，但广忠誓死不降，愤怒的信秀原本是想杀掉竹
千代的，但在信长的力保和平手政秀的规劝下竹千代才保住了性命。

　　所以受百姓和家人厌恶的信长，在这群三河孤儿里，是很受爱戴的，而信长
也很疼爱他们，每逢庆典或节日，总带着他们到处玩，称他们为「三河弟弟」。

　　堀尾胜正是奉太原雪斋之命来把他抢回去的吗？但堀尾是个大老粗，要他杀
人可以，要他救人？别开玩笑了，难道太原雪斋的目的不是救人？

　　一想到这里，我差点笑了出来，据我所知，信长常常来找三河的这些人质，
如果正好碰上，哼！哼！那就有趣了。

　　对信长我总有一种说不出来的感觉。两个月来，我密集的观察信长，这个看
起来荒唐粗野，漫不经心的织田家少主，却总让我有种无从下手的无力感，信长
真的是无懈可击的吗？

　　最好的情况是，胜正杀光在场的所有人，我则把浓姬带回美浓，任务完成。
就算他不在现场，当他知道所钟爱的三河弟弟被杀了，他还能这么冷静吗？一旦
他失去了从容，我的机会就到了。

　　虽然在那古野住的这些日子以来，让我对信长的智慧和能力感到钦佩，不过
任务就是任务，不容有一丝私人感情参杂在内，影忍的招牌不能砸在我的手上。
----------
　　堀尾他们在离神宫还有一段距离的地方停了下来，像在等什么人，我高高的
站在大杉树的顶端，密切的监视着他们的一举一动。

　　没多久，一个人从神宫处跑来，然后跟堀尾说了什么之后，一群人就转往平
松山去了。

　　藉助勾爪的帮助，我能够轻松的在树顶间移动，胜正他们想脱离我的监视是
不可能的。芳那个小丫头也正紧跟在胜正后面，这丫头身手真的不错，纵跳如飞
的，不过应该会很累吧。看她不停的回头看，应该是在疑惑为什么没有看到我，
毕竟是忍童，经验差了一点。

　　人在高处，很容易发现远方的目标，当我发现正在河边戏耍的目标的时候，
胜正还没看到目标的影子咧。我飞快的赶上前，反而先一步到目标的身边。舒适
的坐在松树的横枝上，我轻松的看着眼前的目标，静静的等着看好戏。

　　在河里面玩的有七个小孩，跟冈崎人质的数目一致，但这并不是我确认目标
的唯一认证，我并没有见过松平竹千代，但一群孩子在河边玩耍时，身边还有四
名持刀士兵看守的，除了松平家的人质之外没有其他人了，虽说已经开春了，但
河水的温度还是很低，他们还真是有兴致啊。

　　既使在玩耍中，人质们还是很清楚的分出了上下阶级，中间一个胖胖的小子
应该就是松平竹千代了。

　　让我眼睛差一点掉出来的是这些人中居然有一个很美丽的少女，而这个美丽
的少女居然就是信长的亲妹妹，市姬。

　　市姬是极为出色的美女，才十三岁就已经出落的极为动人，一点都看不出来
她才是个十三岁的小女孩。

　　只见她开心的坐在河边的石头上，高声的喊着：「洗完的人才能上来喔！天
气冷也要洗冷水澡，这样才能锻炼出强壮的身体，这是大哥说的喔。」

　　竹千代哭丧着脸说：「市姐，大哥又不在，你可不可以放松一点，洗一刻钟
就好了好不好。」

　　市姬笑着说：「不……行！大哥说是三刻钟就是三刻钟，谁敢偷懒，我就去
告诉大哥。」众孩童只得继续苦着脸的泡在河水里洗澡。

　　这时，芳也轻轻的落在我身边，气喘喘的说：「大哥！你怎么会这么快？我
一路上都没有看到你啊？」

　　我还没有回答，芳已经又惊讶的说：「那不是市姬吗？她怎么会在这里？那
个胖小子是谁啊？他好可爱呦！」

　　这小鬼真烦，我刚想叫她闭嘴，堀尾他们就已经到了。

　　「什么人！」四名侍卫的警觉性还是很高的，当然这也是因为堀尾他并没有
隐藏自己行动的打算，哼！哼！过度的自信往往就是通往死亡的捷径。

　　堀尾毫不介意侍卫们警戒的行动，大马金刀的领着部下们走近。一名侍卫大
喝说：「站住！尾张织田家的市姬公主在此，若再接近者格杀无论。」这名侍卫
应该是已经看出堀尾不是好惹的，才想用织田家的威势来震摄对方。这方法对别
人也许有用，但对堀尾来说，只会激起他的凶性。

　　果然堀尾狂笑着说：「市姬也在这里？哈哈……这太好了！兄弟们，市姬可
是出名的美女啊，今天可有的玩了，我先上！玩完再给你们玩，看看让尾张猪们
引以为傲的公主跟一般妓女有什么不同。」周围堀尾的部下们，轰然大笑起来。

　　「可恶！无礼者纳命来！」侍卫们气极了，无法忍受公主被羞辱的侍卫们，
挥刀向堀尾砍去。

　　公主的侍卫挥刀快速，动作灵活，果然有一定的水准。只可惜他们碰上的是
堀尾亲兵卫胜正。

　　只见堀尾亲兵卫的手一动，腰间豪刀已经出鞘砍向冲来的侍卫，首当其冲的
侍卫没想到刀势会来的那么快，要闪已经来不及了，只能举刀阻挡，没想到居然
被堀尾亲兵卫连人带刀砍成两截。

　　堀尾亲兵卫轻蔑的看着已经成两截的侍卫说：「凭你也想挡的住我的备前长
船住景光？兄弟们，动手！」

　　鲜血一下子激起堀尾等人的凶性，跟在堀尾身后的十四个人狂叫着扑向剩下
的三名侍卫。

　　侍卫们的身手基本上都比这些人高明，不过人数比例太悬殊，而且刚才堀尾
亲兵卫血腥的手段，也让他们因为恐惧而发挥不了实力。没多久就被十四把刀给
分尸了。不过他们也取回了五条人命的代价，以四换五，基本上还是有赚的。

　　这些人真是凶残成性，看到满地的尸块，我不禁皱起眉头，暗骂这些人的品
味还真低，搞的恶心的要死，而芳已经开始呕吐了起来。

　　堀尾亲兵卫毫不介意部下的伤亡，踏着鲜血，踢开尸块的走向瑟缩在市姬身
后的七名孩童。

　　市姬虽然也是苍白着脸，但还是张开双臂，就像母鸡保护小鸡似的，勇敢的
护着三河的孩子们，颤抖的对堀尾亲兵卫大声说：「站住，别再过来了，不然我
大哥一定不会放过你们的。」

　　堀尾好像听到什么笑话似的，哈哈大笑说：「你大哥？是信长吗？那个大傻
瓜？放心吧！自然有人招呼他的，搞不好他已经先去黄泉路上等你们了。」

　　信长那边也有刺客？是谁派的？『眼睛』为什么没有回报？难道是道三大人
等不及了，另外派人来执行任务？

　　抛开满肚子的疑问，我再度将注意力放在眼前的事，那些疑问将来再追查也
不迟，不过看来『眼睛』该好好整顿一下了。

　　市姬听到堀尾的话，瞪大眼睛大声说：「你胡说！我大哥是很厉害的，谁也
别想杀得死他！」所有孩童都大声应和着。

　　只听到竹千代鼓足勇气的向堀尾亲兵卫大声说：「你们到底是谁派来的，为
什么要杀我们，我们又没有得罪你！」

　　堀尾亲兵卫见问，假装斯文的说：「这位想必是竹千代少主了，我们是奉雪
斋大人的命令来找你的。」

　　「雪斋老师？」竹千代疑惑着说，不过太原雪斋的名声极响，身为骏府原君
主帅的身分，想必也没人敢冒他的名行事，所以他还是说：「好！既然是雪斋老
师派你们来的，现在也已经找到我了，我在尾张生活的不错，他们对我很好，请
雪斋老师不用担心我，好了！你们可以回去了。」

　　　堀尾亲兵卫哈哈大笑说：「我们是要回去，不过雪斋大人是要我们顺便带
你的人头回去。」

　　「什么？」竹千代和市姬几乎是一起发出惊呼的。

　　笨蛋！这有什么好惊讶的？松平广忠重病在身，已经是时日无多了，如果松
平家的继承人也死了，那现在的监国守护今川义元，不就可以名正言顺的接收三
河吗？而且还可以将竹千代的死归咎于织田家，激起三河民众反尾张的情绪，这
不是一举两得吗？何乐而不为！

　　我冷笑的看着下面的闹剧，只见堀尾亲兵卫狰狞的舞动着景光说：「现在就
请你们纳命来吧！」

　　「不要脸，这么多大人欺负几个小孩子。」

　　这话是谁说的？我还在怀疑着，堀尾亲兵卫的那一群人已经向我们这一边看
过来了。彷彿在告诉我：「不要怀疑！就是你身边的小女孩！」没错，就是已经
看的是义愤填膺的芳开的口。

　　不过这时候的她似乎是知道自己闯祸了，连看都不敢看我，一溜烟的就跑不
见人了，这丫头的身手本来就很快，尤其是在逃命的时候更快。

　　我现在真的很后悔，为什么没有硬逼着这个丫头先回去，不过现在后悔已经
太迟了，尤其是听到堀尾亲兵卫对他的部下说「杀了他们」时。

　　两个不开眼的东西，居然想跳起来把我们砍下去，我当场赏了他们两支手里
剑，刺入他们的咽喉，他们几乎是马上毙命，连哀嚎也来不及发出来的跌下去。

　　堀尾亲兵卫的瞳孔马上紧缩，低喝：「忍者？」

　　我强压着由观众变为演员的不快感，冷冷的看着堀尾亲兵卫，没有说话，既
然已经开打了，也不用多说什么废话了。

　　堀尾亲兵卫看我没有说话，一声断喝说：「一起上！先杀了这个忍者，要不
然我们回不了远江。」一票人马上杀声震天的攻过来。

　　我冷静的计算着，全部十六人，刚刚侍卫们杀了五人，我又杀了两人，连堀
尾亲兵卫还有九人，硬拼对我不利。堀尾亲兵卫的一句话，让我知道他以为我是
尾张的忍者，怕我回去带军队来，所以决定先杀掉我。

　　既然如此，我就利用他的这点错误判断，引他们到树林里玩命。于是我勾爪
出手，向后翻跃，往树林深处飞窜，堀尾亲兵卫大喝着：「他想逃，截住他。」
他自己却没动，稳稳的守在河边。

　　我入林没多久，就躲在树后，他们匆匆经过，却没有发现我。为了怕暴露身
分，我的孤夜并没有带在身上，于是等他们过的差不多时，我从后面抓住一个倒
楣鬼，一把扭断他的脖子，顺手将他的刀夺过来。然后顺着前面的脚步，一一割
断他们的咽喉。

　　虽然我的动作很俐落，但毕竟这不是什么太浓密的森林，在我杀掉第四人的
时候，我还是被人发现，发现我的人高喊着：「他在这里！」然后所有人向我这
里集中。

　　我当然不会让他们把我包围，马上转身躲在一颗大树后面，在他们还没有发
现之前，我已经爬到了树上，然后利用勾爪荡到另一棵树上，同伴的减少让他们
越来越恐惧，也越来越不敢分开，但他们没有我的速度快，我每次只杀他们一个
人，杀完就马上跑，然后再等待下一次机会。树林是忍者的天下，跟忍者在树林
里玩命，那是死定了。

　　当他们死的剩下两个人的时候，他们终于想到要离开树林逃到堀尾亲兵卫的
身边保命，但已经太迟了。

　　这时的我站在树巅，离地约有四十尺，我心中计算了一下，然后在两个人经
过树下的时候，我纵身一跃，跳到两人头上，其中一个刚喊：「师匠救命啊！」
我手中的利刃已经从他的天灵盖里刺进去，另一个也被我的重脚将他整颗头颅踹
进他的胸腔里，两个都是当场毙命。

　　堀尾亲兵卫刚好看到这一幕，当然，我也是故意在他面前表演的，我知道这
一幕的震撼力很大，对他也会产生一定的影响，就像他一刀就将那名倒霉的侍卫
劈成两截，对其他三名侍卫产生的影响一样。

　　我手中的刀子受不了这么巨大的冲击，已经断成两截了，我慢慢的站起来，
一方面是为了增加震摄的效果，一方面也是因为冲击力过大，造成我的身体短暂
的不适。

　　堀尾亲兵卫一直冷静的看着我，至少从外表，我看不出来，他到底有没有受
到影响，不过在我拾起另一把完整的刀时，他终于踏步上前，站在我的面前开口
说：「在不到两刻钟杀掉我全部的手下，你一定不是普通的忍者，报上名来。」

　　我挥了挥刀，顺便活动活动筋骨说：「你既然知道我是忍者，就该知道忍者
是没有名字的。」

　　堀尾亲兵卫狞笑说：「我是想帮你在你的墓碑上刻上名字，看来也是不需要
了。」

　　我说：「没错，忍者也不需要墓碑，不过如果你死了，我一定会把你的头割
下来，送到雪斋和尚的手里，让他替你超度。」

　　堀尾亲兵卫大怒：「该死的老鼠，老鼠就应该躲在阴沟里面去，居然敢跑出
来坏我大事，去死吧！看我堀尾无双流，燕回斩！」

　　手中景光一阵猛挥，向我直劈而来，我当然不会呆呆的站在那里等他来砍，
连忙向右一跃，没想到他看似威猛的直砍，居然一下子就改横劈，我只好再一扭
身躯，险之又险的避了开来。

　　堀尾亲兵卫并没有追击，只是狞笑着说：「好小子，居然被你避了过去，我
到要看看你能避过我几招。」

　　开玩笑，我会呆呆的让你试招吗？我用我最快的速度，欺身上前，我发现堀
尾亲兵卫的招数都是大开大阖的，所以我跟他玩近身战，让他施展不开，以我的
速度跟他博命。

　　他果然乱了手脚，边招架我的攻势，边大骂说：「混蛋！滚开一点，黏的那
么紧要干什么？」

　　我当然不理他，继续我如狂风暴雨般的攻势，他的速度虽然也很快，但终究
比不上我，在他一次挥刀落空，导致动作过大的时候，露出了腋下的要害，我当
然不会放过这个千载难逢的机会，一刀刺入他的腋下。

　　刚一受创，堀尾亲兵卫就知道自己要害中刀，绝对没救了，眼神一利，狂吼
一声，景光倒握，狠狠刺向我的侧腹，想要来个同归于尽。此时我的刀正深入他
的腋下，来不及抽出来。但我不慌不乱，还是保持原势不变，更用力的将刀插入
腋下深处，他身受重创，已经没有力气了，但景光毕竟是名刀，锋利异常，被它
刺到不死也要重伤。

　　不过我只是左手一挥，他手中的景光就被我击落在地，他不敢相信的看着我
的左手，想说什么，却哇啦啦的口吐大量鲜血，终于不支重伤而死。我的左手其
实没什么机关，只是那把断刀的刀柄，我一直握着。

　　我默默的看着倒卧在血泊之中的堀尾亲兵卫，莫名其妙的有种物伤其类的感
伤，大家勉强也算同行，今天他死在我的手上，也许有一天，我会死的比他更惨
也说不一定。

　　「大哥好棒，大哥果然厉害！大哥万岁！」看着不知道什么时候又跑出来的
芳在高兴的欢呼着，我狠狠的瞪了她一眼，她马上俏皮的吐了吐舌头，有点尴尬
的笑了一下，不过她还是理直气壮的说：「我们救了公主耶，她可是信长殿下的
妹妹啊！」

　　我真是被她气死，却不知道该骂她什么，毕竟她不知道我的目的，所以我只
能叹息着想，道三大人还想要她们来协助我，看来就算是道三大人也有失算的时
候啊！

　　我没好气的瞪着她，刚想回城里休息，没想到市姬却已经带着竹千代他们过
来了，市姬感激的对我说：「多谢先生的救命之恩，若不是先生伸出援手，我们
早就死了，请先生留下姓名，改天织田家阿市必会亲自登门道谢。」

　　我看着市姬绝美的面容上，满是感恩的微笑，我心里真的觉得很讽刺，不过
事已至此，我还有什么好说的，只好因势而为，当场跪下说：「不敢！卑职救驾
来迟，让公主受惊已是大罪，哪敢当公主的道谢。」

　　芳看我跪下，这才想起来她自己的身份，连忙也跟着跪在我身边。

　　市姬听我这么说，两眼放光的说：「你是家里的旗本？怎么，我从没有见过
你？」

　　我恭谨的说：「不！卑职是浓姬公主的侍卫，她是浓姬公主的侍女。」

　　市姬笑着说：「原来是大嫂的侍卫，难怪我没见过，请快起来，这次还真是
要谢谢你们了，你们原来要上哪里去？」查我们的行踪啊！哼！哼！我心中冷笑
着。

　　我跟芳站起来后，我说：「我们是出来找信长殿下的。」芳惊讶的看着我，
她心里一定在想，我们什么时候变成是要找信长的了？

　　市姬讶异的说：「找大哥？大哥不是在那古野城吗？嫂嫂不知道大哥在哪里
吗？」

　　我故作沉重的说：「公主有所不知，自浓姬公主到那古野城之后，殿下还没
到过浓姬公主的房间过，这对我们美浓众来说，真是无法忍受的耻辱啊！我们就
是出来想问殿下，到底公主是那里不对，要这样羞辱她。」

　　我装成一付义愤填膺的样子，果然感动了市姬，连芳这个傻丫头都露出了原
来如此的表情，还拉着市姬的手，哀求说：「是啊！公主你都不知道，我们家公
主好可怜喔！大老远的从美浓嫁到尾张来，殿下却不理她。」

　　市姬也说：「原来是这样的，大哥也太过分了，没关系，我帮你们去问他！
看他到底是什么意思。」

　　「多谢公主！」我跟芳一起向市姬道谢。看到芳一付欣喜若狂的样子，我真
的相信，芳是真的很喜欢浓姬的，那如果我杀掉浓姬，芳会如何？

　　市姬含笑的点头说：「你们真是好部下，大嫂真幸运。」

　　突然她又想起什么事情，脸色大变的说：「糟了，刚才那个人说还有人去找
大哥，不知道大哥有没有危险？」

　　话刚说完，远处就传来一阵儿急促的马蹄声，伴随着信长惶急愤怒的叫声：
「阿市！竹千代！你们没事吧！」


　　　　　　　　　　　　　（５）　真正的兄弟　

　　才刚听到信长的叫声，信长已经到眼前了。

　　「好精湛的马术！」我暗自惊讶着，信长一行五匹马，却有六个人，在前田
利家的马背上还多了一个人，既使在这种路况极差的路上，他们却完全没有丝毫
的停滞，飞快的接近着。

　　很快的信长就到了，信长一到，市姬跟一众三河孩童就全部围了上去，信长
也很快的和同来的人一起翻身下马，着急的抓着市姬和竹千代询问着，看来信长
真的很疼爱这些三河来的人质啊！

　　跟在信长身后的一行人我都认得，分别是前田利家，佐佐成政，森可成，池
田恒兴，都是那古野的侍大将级的人物，不过前田后面的那个矮个子我却没有见
过，看他个子虽小，身手却很俐落，穿着不像武士，反而像是平民。　

　　他是谁？难道是信长手下的密探？我看人自有我的一套，我很清楚以貌取人
是很容易犯错的。只见他虽然身形猥琐，但一双眼睛却不时露出精明的闪芒。直
觉告诉我，这家伙绝对不是什么简单的人物！是属于要绝对小心的那类型。

　　在信长还在询问市姬事情的经过时，利家他们已经开始分头去查验堀尾等人
的尸体了，看他们手法之熟练，彷彿是常干这种事似的。

　　信长对竹千代说：「怎么样？害怕吗？」

　　竹千代努力的挺起胸膛说：「不！我才不害怕，这根本不算什么！」

　　信长笑着说：「是吗？为什么我总感觉到你的身体在发抖？」

　　竹千代逞强的说：「大哥！我不是怕！是冷。」

　　信长大笑着说：「原来是因为冷啊！竹千代，你这可不行啊！你要记得，你
是我信长的弟弟，我们兄弟是将来要在日本打下一片天地的人，这点小事是没什
么好怕的，不管是冷，还是堀尾。」

　　竹千代大声说：「是！大哥，我知道！」

　　信长笑着说﹔「这才配当我信长的弟弟。」

　　我听的心中一阵激动，看他如此努力的培养三河松平家的继承人，看来信长
的目标不只是尾张一国啊！在日本打下一片天地？好大的野心啊。

　　当信长问完事情的经过时，利家他们也已经将尸体集中，森在信长耳边不知
道说了些什么，信长点了点头，并没有说什么，带着他们一起过来。我在心里暗
暗的警惕着。

　　没等信长站定，我就先下跪说：「卑职浓姬侍卫阵内新左卫门义虎偕同公主
女侍兰，见过信长殿下。」我这名字当然是胡扯的，正如我先前所说，忍者是没
有名字的，阵内这个姓还是我杀掉的第一个目标他的姓。至于兰是芳和羽对外一
致的名字。

　　信长威严的说：「免礼，起来吧！」

　　我听命站起来，芳一直跟着我动作，不知道为什么，芳好像很怕信长，看到
他一句话也不敢说。

　　信长的身高比我矮一点，所以他要略仰着头跟我说话，不过这一点都不影响
信长的气势。上天对织田一族真是另眼相看啊！人人都是如此的俊美不凡。尤其
是信长，信长虽然面貌非常俊美，却没有一般俊美的人会给人有点柔弱的感觉。

　　信长两眼直视着我，我一样无畏的回望着他，两人都没有说话。信长突然冒
出一股杀气冲向我，我没想到信长会突然对我生出杀机，一时没有防备，只好也
鼓起全身的气势来对抗。

　　听说信长是尾张排名前三名的剑道高手，果然气势惊人，不过我阵内也是历
经无数生死战场的强者，信长虽然了不起，但面对我这个十三岁就开始杀人的死
神，还是有所不足的，当我的气势开始压倒信长的时候，利家他们也紧张的握紧
刀把，准备随时支援信长。

　　而芳跟市姬他们都不明白事情怎么会一下子就变成这样，三河的孩童们更是
吓的浑身发抖。

　　我完全不明白信长为什么会突然对我产生杀机，该死的！难道是我哪里露出
了破绽？不过事已至此，后悔也已无济于事了，我只好一面增加对信长的压力，
一面开始考虑是否要当场刺杀信长？

　　只是如果我现在下手，光利家这四个手下高手大概也就可以将我永远的留在
尾张。不过就算如此，至少我已经完成了任务，影忍的名声不会因为我而有所损
伤。

　　就在我准备全力出手，博个鱼死网破的时候，佐佐成政却及时开口说：「殿
下，这位阵内大人绝对有足够的能力靠自己一个人的力量，将堀尾等十六人全数
留下的，殿下不用再试了。」

　　原来是在试我？我松了一口气，但还是不敢放松。直到信长哈哈大笑起来，
漫天的杀气突然全部消失之时，我突然想到，如果我在现在下手的话，信长绝对
是必死无疑的。不过衡量一下目前的环境，我还是忍了下来。

　　信长大笑说：「没想到阿浓的手下居然有这种高手，利害啊！喔！还要先多
谢你救了我小妹和竹千代！幸好有你在，要不然我真不敢想像后果！」

　　我恭谨的说：「这都是公主和竹千代少主自己洪福齐天，卑职只是适逢其会
罢了，卑职不敢居功，只可惜了那四名侍卫……」

　　信长表情有点沉重的说：「这是我的疏忽，没想到，他们派出像堀尾这样的
人，居然是用来对付竹千代的，我太大意了。」

　　市姬惊讶的说：「大哥你早就知道有人会来？」

　　信长解释说：「两天前，猴子就传回消息，说骏府方面派了一批杀手进尾张
来意图不轨，我还以为是针对父亲而来，所以不以为意，没想到今天猴子回来说
他们的目标居然是竹千代。」

　　利家接口说：「猴子早上刚回到尾张，就报告殿下说堀尾等人的目标可能是
松平家的少主，殿下就急着要来救人，没想到我们也在揖斐川的河堤遇到二十几
个浪人杀手，等我们解决掉他们再赶过来时，时间已经太晚了，幸好公主跟少主
都没事，要不然……」利家摇了摇头，没有再说下去。

　　「猴子？」市姬好奇的问说：「谁是猴子啊？」

　　那个矮个子听到市姬的问话，连忙跪趴在市姬的面前说：「属下日吉，见过
公主，属下就是猴子了。」

　　市姬看到日吉瘦小的身形，灵活的动作，忍不住笑着说：「你就是猴子？呵
呵呵……还真像啊！」

　　市姬本来就是个绝世美人，这一笑更是美艳的不可方物，以我的阅历之丰，
都觉得有点消受不起，何况是日吉？

　　只见他双膝着地的跪在地上，两眼痴迷的看着市姬，阿市看着日吉一脸迷乱
的样子，忍不住的露出了一丝厌恶。信长一脚就把日吉给踹倒，笑骂说：「看你
那副色迷迷的样子，我警告你，你要是敢打我妹妹的主意，我会杀了你。」

　　虽然信长是笑着说话的，但是他的眼神却告诉所有的人，他绝对不是在开玩
笑的，场面一下就弥漫着一股肃杀之气。

　　这时利家连忙出来打圆场说：「这家伙就是这一对眼睛不好，不过请殿下放
心吧！这家伙已经有了管头了，说起来还需要殿下的帮忙呢！」

　　「哦！什么事？说来听听？」信长好奇的问说。

　　日吉突然大磕其头说：「启禀殿下！小人爱上了浅野家的宁宁小姐，宁宁小
姐对小人也是另眼相看，只是浅野老爷看不起我这个平民，求殿下帮帮我，收我
为侍卫，让我也能有个身分可以去迎娶宁宁小姐。」

　　信长听着日吉的话后，沉吟着说：「收你为侍卫不是问题，不过浅野那个人
我知道，他并不是个很重视门户之见的人，他会这么说，应该是不希望有你这么
个女婿吧！」

　　日吉听到信长这么说，身子一软，悲声说：「那……那我不是完了？宁……
宁宁……」

　　这家伙，还真是他妈的丢脸，不过市姬和芳却好像深深的被他所感动，两眼
都泛起了泪光。

　　市姬好像忘了刚才对日吉的厌恶，流着眼泪拉拉信长的袖子说：「大哥！他
好可怜喔～你帮帮他啦！」

　　信长皱了一下眉头，一脚又踹了下去，大骂说：「浑蛋，哭什么？大丈夫何
患无妻，你现在不是才十六岁吗？阿宁也才十二岁，你急什么？只要你能建功立
业出人头地，还怕浅野那个老头不把女儿嫁给你？」

　　「我告诉你，你这次的情报虽然收集的不错，但还是不够清楚，这才会差点
害死我妹妹。我再给你一次机会，你立刻前往关东，我要知道关于今川义元，北
条氏康，武田晴信的所有消息，我告诉你，他们三个一天要上几次厕所我都要知
道。如果你办的好，我就收你为侍卫，还给你赐姓，懂了没有！」

　　日吉擦了擦眼泪说：「殿下说的是真的吗？」

　　「你这个笨蛋，居然敢怀疑殿下说的话。」利家也骂日吉，不过他还是对信
长说：「殿下，我看不妨先赐他姓名好不好？」

　　看来，利家跟日吉的关系不比寻常啊，这么替他着想，一般平民只能有个称
呼，算是无名无姓的，而领主一旦赐名，就等于给了他武士的身分，这可不是件
小事啊！

　　信长当然也知道，所以斜看了利家一眼。利家尴尬的趋前说：「殿下，您也
知道宁宁跟阿松是好朋友，我当然也只好帮帮他了，我可不敢得罪阿松啊！」

　　「你这家伙！」信长笑骂说：「还没娶进门就怕成这个样子，尾张男子汉的
面子都被你丢光了！也罢！」

　　信长想了一下说：「我就赐你名为……嗯……木下……藤吉郎好了，暂任步
卒头之职，不过……」信长语气渐渐严厉：「这一切都将在你完成任务回来，你
的工作成绩让我满意之后，我才会承认，如果你被人抓到了，那你就自杀吧，我
不要废物。」

　　「是！多谢殿下，我一定能够不负所望的完成任务。」新出炉的木下藤吉郎
斩钉截铁的说着。

　　当然，在这时候我并不知道我眼前的日吉，现在的木下藤吉郎会在日后成为
什么样的人物，我只是从这家伙的眼睛发现了一丝的寒光，那种不达目的决不罢
休的执着。这时我相信，信长集团中又会出现一个干才。

　　把藤吉郎的事情搞定之后，信长看向我说：「阵内，对你的身手，我非常欣
赏，怎么样，愿意加入我们吗？我极需要高手。」

　　没想到信长一开口就要招揽我，我还真是啼笑皆非啊，「殿下，我是浓姬公
主的侍卫，那还不是跟是殿下的部下一样？」

　　信长神秘的一笑说：「不一样的，你我都知道是不一样的。」信长向着河边
走了过去，他阻止了利家们的跟随，只示意我跟着他。

　　我落后信长半步，以示尊重，心中却计算着，如果我现在击杀了信长，我有
十足的把握可以在利家他们围住我之前逃离。

　　不过信长本事之高强，大大的出乎我的预料，能否一击成功实在没有把握。
而且万一我杀了他，那浓姬的处境会变的如何？我实在不敢想像。还是另寻机会
吧。

　　信长走到河边坐下，看我还站着，招呼我说：「坐啊！」

　　我摇头说：「多谢殿下，我还是站着习惯。」

　　信长点了点头，也没有勉强我，只是眼睛望着河水说：「你知道，我的情况
吧？」

　　我说：「很清楚。」这不奇怪，全天下都知道信长现在的地位可以说是岌岌
可危的。

　　信长冷哼了一声说：「今天在揖斐川袭击我的人，是谁派来的我心里有数，
哼！家里所有的人都讨厌我，我也不稀罕，不过我绝对不会束手待毙，所以我需
要好手，而你！就是我需要的高手。」

　　「请殿下见谅，卑职毕竟是浓姬公主的侍卫，实在不便为殿下效命。其实殿
下是公主的夫婿，要让公主下令还不是举手之劳？」我推托的说。

　　信长两个月都没进过浓姬的房间了，所以我根本不担心他会去找浓姬，就算
去了也会被浓姬赶出来吧。

　　果然信长眉头一皱，站起来瞪着我发怒说：「你明明知道……你这是在为难
我？」冲我发怒？你吓吓别人可以，吓我？省省吧！

　　我表情不变的说：「殿下，您这样对公主是不公平的，公主一心对待你，你
却两个月都没有去过公主的房间！这真是太过分了！」话一说完！我已经预备接
受信长的雷霆之怒了，毕竟他易怒的性格让我印象深刻。

　　谁知道他瞪了我片刻后，居然沮丧的说：「我……我不是不去阿浓那里！而
是……而是……哎呀！总之我不是不喜欢阿浓啦！」

　　这……这是信长吗？那个嚣张狂妄的信长会说这种话吗？看着信长渐渐发红
的脸颊，我忍不住笑了出来，呵呵……毕竟他还只是一个十五岁的少年，会害怕
异性也是正常的，尤其是那么出色的异性。

　　想想信长也真可怜，出生没多久，就被送到那古野来交给平手政秀这个顽固
老爹教养，而自己的父亲整天到处打仗，有空闲的时候，也是忙着增加妾室的数
量，母亲又不喜欢他，谁会教他异性的事？

　　想起来这个土田夫人的教育还真是失败，两个儿子一个对女性会有恐惧感，
一个却会奸淫母亲，这……呵呵呵！真好笑！

　　信长整张脸涨成通红，也不知道是气的，还是羞的，他手紧握着刀柄，大怒
说：「你敢取笑我？我要跟你决斗。」

　　我笑着低声说：「请小声一点殿下，为了这种事而决斗会被人耻笑的。我跟
你说，这女人啊！根本没有什么了不起的，关上灯躺平了之后就全部一样了，没
有什么好怕的。」

　　信长先怒声说：「谁说我害怕？我什么都不怕！」然后，又压低了声量说：
「听你的口气，你好像很内行哦？」

　　我笑说：「也没什么，我到现在为止，大概上过近百个女人了。」

　　「哇！」信长目瞪口呆的看着我，虽然没说什么，不过那眼中的仰慕还是掩
饰不住。

　　我笑着搂着信长的肩膀靠近说：「我跟你说，殿下！这个女人啊……」

　　外面的人并不知道我跟信长在河边到底聊了些什么！只是当他们看到我们几
乎是勾肩搭背的走出来时，两颗眼珠瞪着都快掉下来了，他们怎么都不明白到底
是发生了什么事情。

　　其实男人是很简单的，只要一聊起女人，就很容易开始亲近，不管那人是嚣
张的少领主，还是居心叵测的忍者。

　　总之！对我来说，事情开始向好的方向前进。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　换上熟悉的忍者装扮，我向着古渡城飞奔而去，在之前我已经为了风兰的办
事不利而狠狠的教训了风兰一顿。基本上我跟信长的推测并没有错，那批人是从
守山城方向来的，因为有信行的掩护，所以风兰并没有办法发现这批人的行踪。

　　守山城的城主是信长位元服的弟弟喜藏，不过掌权的是家老角田新五郎，这
个人立场很奇怪，说他是亲信行的，他却跟信长的家老政秀交好，说他是信长派
的，他却又帮信行招募这些信浓国的浪人，自从武田晴信灭了诹访家后，信浓的
浪人大增，有不少是真的很有实力的高手，幸好角田所招募的都不是太厉害的角
色，要不然只凭信长六人，虽然都是高手，但也不见得能如此轻松的打发。

　　今天的月色昏暗，很适合忍者行动，所以我决定要在今夜进行我的第一步计
划，我进入尾张以来的第一个计划。

　　在夜色的掩护之下，我轻松的掠进古渡城。跟那古野比起来，古渡城的守卫
根本就像是小孩子的游戏。

　　风兰的『眼睛』们画了一幅古渡城的详细地图，让我很轻松的找到土田夫人
的部屋。自从信秀娶了岩室夫人后，几乎天天都在末森城过夜，很少回到古渡城
来过夜。

　　不过当我潜到主屋的天花板上时，满溢在屋内的淫声浪语让我以为他们母子
又干上了，这对母子还真是淫乱，我不禁怀疑，信长跟他们到底有没有亲戚关
系。

　　虽然我已经有了心理准备，不过当我从天花板的缝隙看下去时，我还是吓了
一跳。

　　只见美艳成熟的土田夫人跪趴着，一个年轻的美少年正捧着他肥美的丰臀努
力的冲锋着，那是信行。

　　让我惊讶的是前面还有一年纪约在二十上下的俊男，正把他挺硬的肉棒塞进
土田夫人红艳的樱唇里抽插着的。

　　关于织田家的所有重要角色我都有亲眼确认过，这个人我当然也认识，他是
信行的贴身侍卫，佐佐藏人。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这次在这里煞车，不是为了吊胃口，而是因为还不知道佐佐藏人该用什么口
气跟土田夫人说话，所以……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　（６）　风魔的手段

　　这三个人之间的淫戏看来已经进行一段时间了，满屋子都是淫水和精液的味
道。四支烛火在三人激烈的动作下晃动着，让整个空间幻化着一种宛如置身淫梦
之中的诡异气氛。

　　信行毕竟年纪太轻，太过猛烈的动作让他没能支撑多久。只见他浑身一阵哆
嗦，就泄精了。

　　不过他并没有打算就这样放过他的母亲，在发泄之后，马上又伏在土田夫人
的下半身舔她的阴户，完全不介意自己的精液正从母亲的阴户中流出来。

　　「天哪，夫人，你的小嘴可真棒啊！」让自己的肉棒在土田夫人的嘴里抽插
着的佐佐藏人说：「信行大人，你母亲的舌头好灵活啊，噢……啊……」

　　信行抬起头，看到土田夫人居然含进了佐佐藏人的整根肉棒，而且一点也没
有要退出来的样子，土田夫人有时会让佐佐藏人的肉棒退出来，再一次整个含进
去，就这么一次又一次地让佐佐藏人干她的嘴。

　　土田夫人一边用这种口交技巧，一边让信行舔她的私处，信行五寸的鸡巴又
颤抖着勃起了，在土田夫人这么刺激的嘴部服务之下，佐佐藏人也开始呻吟了，
显然已经要射精在土田夫人的嘴里。

　　但佐佐藏人却突然对土田夫人说：「不！夫人请等一下，别让我射出来。」
而土田夫人居然也就乖乖停止动作，让口中的鸡巴滑出嘴外，宛如一个毫无思想
的性娃娃。

　　太奇怪了，我疑惑的看着下面的情形，土田夫人的神态很有问题，难道被下
了什么药吗？

　　「藏人，你又想干什么了？」信行不满的说。

　　「我要插你妈妈的屁眼。」佐佐藏人很认真的对信行说。

　　可能是两人早有默契，所以信行也没有多说什么，乖乖的将位置让给佐佐藏
人，自己坐在夫人的身边，肆意的玩弄着土田夫人垂下的乳房。而土田夫人已经
能很自然地处理这一切，她转过头去亲吻着信行，并挺起自己的丰满的臀部，对
着佐佐藏人露出她的后门。

　　佐佐藏人在她身后，用他坚硬的肉棒抵住土田夫人的肛门，慢慢的，却坚强
的插了进去，土田夫人的肛门也渐渐地张开，以容纳佐佐藏人的肉棒，看来她已
经有过相当的经验了，知道该如何放松肛门的肌肉了。

　　「哇操！好棒的屁眼啊！」佐佐藏人高兴地叫道。

　　当他把整根肉棒都插进土田夫人的屁眼里时，土田夫人也开始呻吟着，好像
在告诉佐佐藏人，她被干得很舒服。

　　「用力干她的屁眼，用力点。」信行兴奋的说着，而他自己却在旁边一边伸
手去抓着自己母亲被撞的晃荡不止的丰满乳房，一边用力的套弄着自己的刚重振
雄风的肉棒。

　　佐佐藏人开始猛力地抽送，看的出来土田夫人的屁眼把佐佐藏人的阴茎夹得
很紧，可是他还是干得很卖力。

　　「哦……太……太爽了！」土田夫人用着充满了欲望的声音哭叫：「不……
不要停……就……就是这样！用力！用力点！」

　　同时，信行听到她这样浪叫也受不了了，他低吼一声开始射精，这时土田夫
人也达到了高潮，而佐佐藏人也同时把他的肉棒一口气插到底开始射精。

　　此时在土田夫人的肛门里射精，只是让她的高潮更为强烈，土田夫人哀叫的
轻摇着她的臀部，让深插她体内的肉棒留下更多的精液。

　　最后，佐佐藏人再没有精液了，才把他的肉棒由土田夫人的屁眼里面拔了出
来，但是土田夫人的高潮却还没有结束，整个人躺在地上，不断的抽搐着。高潮
一阵又一阵的侵袭着她的身体。

　　「夫人，请帮我清理干净吧！」佐佐藏人淫笑着将自己的肉棒放到土田夫人
的面前，让她清理残迹，佐佐藏人的肉棒才刚刚完事而已，上面还沾了不少由夫
人的直肠里沾出来的脏东西。

　　「不好吧，」信行有点犹豫着说：「上面很脏，你先去洗一下。」

　　佐佐藏人淫笑着说：「有什么关系，很有趣啊！」

　　而土田夫人什么话也没说，她只是挣扎着起身，立刻伸手抓住佐佐藏人的肉
棒，而且一直拖到她的面前来，然后把那根脏得要命的肉棒塞进口中，一口气全
含了进去。

　　「我的天啊！」信行叫着说：「你这家伙，不要把我母亲玩的太过分了！」

　　但佐佐藏人并没有理会他，还是舒服地说：「啊……大人，你母亲的淫嘴真
是极品啊！难怪你那么想要得到他。」

　　土田夫人把那根肉棒吃进口中，将上面自己的残渣吃了个干净。说真的，我
虽然也算是阅人无数了，但像这种事情我也是从来也没有看过，尤其这是由一个
性感成熟的美女做出来的，这让我的性欲也高涨了。

　　信行坐在一旁，看着自己的母亲，把他小侍卫的肉棒舔干净，忍不住自己也
凑了上去。

　　土田夫人将佐佐藏人的肉棒都弄干净后，才爬到信行的面前，舔去他龟头上
残留的精液。

　　看来终于是结束了，信行和佐佐藏人并肩半卧着，而土田夫人还是一口含着
佐佐藏人已经变软的肉棒吸吮着，一边却在抓着信行的肉棒抚摸着。

　　『迷魂术？』看着夫人涣散而充满着欲望的眼神，我的脑中瞬间闪过了这个
名词。

　　好家伙，原来如此，看来土田夫人会变的这么淫秽不堪，就是因为中了迷魂
术的关系，是谁对土田夫人施术的？应该不是信行，那么是佐佐藏人吗？这可是
忍者和术士才有的本事啊！难道这个藏人……

　　只听到信行埋怨着佐佐藏人说：「藏人，你也玩过我母亲好几次了，你到底
要到什么时后才能完全控制她啊！我希望她能早点帮我杀掉我大哥。」

　　佐佐藏人好整以暇的说：「大人，这可急不得啊，毕竟信长也是她十月怀胎
所生下的骨肉，要她亲自下手杀害信长，难度很高啊。」

　　信行苦恼的说：「可是今天袭击大哥的行动已经失败了，想必大哥一定会加
强警戒，再要下手也会变的更困难的。」

　　佐佐藏人恨恨的说：「都怪角田误事，说什么那些人都是百中挑一的好手，
放屁，连五个人都杀不掉，还害我们要来替他收拾善后，真是没用。」

　　信行说：「我不管，总之你要让我母亲去杀我大哥，那个大傻瓜一天不死，
我就没办法安心。

　　佐佐藏人无奈的说：「好吧！我再试试。」

　　说完，他对土田夫人说：「停！」夫人果然就停下动作，安静的坐在一边。

　　佐佐藏人自旁边的小皮囊中，取出一条红绳，尾端系着一个半指宽的雕像，
那是个青面獠牙，头带金环，手提一个布袋的奇怪神像，造型虽然简单，作工却
很精致。

　　看到那个雕像，我心中一栗，别人可能不知道，这是什么神像，我却清楚的
很，那是我们影忍的本家，『风魔』一族的象征。该死的，这个佐佐藏人难道是
『风魔』的人？

　　佐佐藏人将神像放到土田夫人的眼前开始晃动，然后轻轻的，语气中充满温
情的说：「夫人，你还记得我吗？」

　　土田夫人看着晃动的雕像说：「是！我认得你，你是我最信任的人。」

　　佐佐藏人满意的说：「是的夫人，我就是你最信任的人，不过你还记得你爱
的人是谁吗？」

　　土田夫人眼中充满温情的说：「是勘十郎（信行）！」

　　「好！那如果有人要伤害你的勘十郎呢？」佐佐藏人继续诱导着。

　　土田夫人神情一变，愤怒的说：「谁敢伤害勘十郎，我一定会杀了她！」

　　「好！夫人，请听仔细了，是信长想杀害你最爱的勘十郎，是信长！」佐佐
藏人加重语气的说。

　　土田夫人的表情变的茫然：「信长？不！不会的！信长不会伤害勘十郎的，
他们是亲兄弟啊！」

　　佐佐藏人见到土田夫人并不如他的预想般回答，显得有点急，说：「夫人，
我是你最信任的人，我不会骗你的，是信长！信长想杀害勘十郎。」

　　土田夫人听到佐佐藏人的话，却开始出现反抗的神情，挣扎着说：「不会，
信长绝对不会伤害信行的……不会……不会……」

　　土田夫人几乎是叫了出来了，佐佐藏人连忙说：「夫人，请安心吧！信长的
确不会伤害勘十郎的，没什么事情了，请你先睡吧！」

　　土田夫人很快的镇静下来，闭上双眼，陷入睡眠之中。

　　佐佐藏人无奈的看着信行说：「你看！不是我不尽力，事实上夫人的意志力
很强，我能够做到让她支持你当继承人，已经是极限了。」

　　信行苦恼的说：「可是父亲一直不同意废掉大哥，母亲再支持我，也没有用
啊！」

　　佐佐藏人安慰他说：「大人放心吧，柴田跟佐久间他们都是支持我们的，林
佐渡虽然还没有表态，但他弟弟美作守可是完全站在我们这一边啊！相信他早晚
也会支持我们的，而信长只剩下一个平手政秀支持他了，到那个时候家主之位还
不等于是你的囊中之物？」

　　但是信行还是皱着眉头说：「你忘了美浓的那只蝮吗？现在大哥成了他的女
婿，他一定会支持大哥的，他可不是好惹的。」

　　佐佐藏人冷笑着说：「那只蝮也不知道是哪根筋不对了，居然会把归蝶（浓
姬）嫁给那个大傻瓜。不过那也没关系，我已经跟义龙联络好了，告诉他只要他
帮我们牵制住蝮，我们就会支持他成为美浓国主。」

　　「义龙会什么要这么做？蝮可是他父亲啊！早晚他也会继承美浓一国，他为
么要跟我们合作？」信行疑惑的说。

　　「因为他怀疑自己是土歧赖云的遗腹子，蝮根本不会让他继承美浓。」佐佐
藏人说。

　　「哦！」信行兴奋的说：「这是真的吗？」

　　佐佐藏人大笑着说：「管他是真的，还是假的，只要义龙认为是真的就可以
了。」两人得意的大笑着。

　　之后藏人又将土田夫人唤醒，这次说的却是信长如何的荒唐，如何的胡闹，
绝对不能成为家主，不然织田家会毁在他的手上。而真正能够让织田家兴盛的，
只有信行了。

　　这一次土田夫人倒是照单全收，完全没有反抗的意思。

　　不久，佐佐藏人离开，信行搂着土田夫人赤裸的身躯，轻轻的在她耳边说：
「滥婊子，醒来吧！」

　　这应该是解除迷魂术的口诀吧！只见土田夫人听到这句话，宛如大梦初醒一
般，看着搂着自己的儿子，疲倦的说：「我又失神了啊！勘十郎！你真的太利害
了，妈妈每次都被你弄到失神。」

　　信行得意的说：「我也是想孝顺妈妈啊！所以才会这么努力的。」

　　这个不要脸的家伙，我心里想着，如果土田夫人知道，信行是找佐佐藏人来
一起『孝顺』她，不知道她会怎么想。

　　土田夫人爱怜的抚着信行的发际说：「我知道你孝顺，不过我总觉得我们这
样做，很对不起你的父亲啊！」

　　信行激动的看着自己的母亲，说：「妈！我们没有对不起他，是他对不起你
啊！放着你这么美丽的妻子不管，自己整天去找小妾，我只是代替父亲来疼爱你
而已啊。」

　　土田夫人沉默了，良久她才疲倦的说：「天快亮了，你回末森城去吧！要不
然被人发现你不在城里，你父亲会生气的。」

　　信行听话的站起身来着衣，不过他还是说：「没关系的，现在父亲很迷恋岩
室，每天都睡到中午才起来，我不会被发现的。」

　　土田夫人突然像是有点厌倦的挥手说：「够了，总之你快走吧！」

　　信行也没有再多说什么，行了个礼离去了。

　　土田夫人望着信行离去的身影，表情很复杂，说不出怨还是爱，终于她叹了
口气，起身走去叫女侍，为她打水净身。

　　而我也趁着这个空档，离开了古渡城。

　　土田夫人原来是中了迷魂术才会支持信行，这让我有点吃惊，但更出乎我意
料之外的，却是有风魔的人潜进到尾张来搧风点火，制造动乱。

　　这很奇怪，风魔跟我们影忍不同，他们是效忠相模北条家的，难道北条家对
尾张有兴趣？可是北条跟尾张中间还隔着一个今川，今川又正在跟北条打的不亦
乐乎，尾张一乱，那也只是便宜了今川，于北条家有什么好处？

　　况且佐佐藏人的迷魂术还要借助器具，看来功力还很差，风魔为什么会派这
样的弟子来尾张？难道风魔本身出了什么问题？

　　实在是让我有点头大，看来我还是向上忍大人询问风魔的事情，让他来下判
断吧！

　　至于齐藤义龙有谋反之心，道三大人早就知道了，想来不必我多嘴，不过义
龙跟信行方面有勾结的事，还是要报告大人，看看大人的想法如何吧！

　　唉～～我突然有点埋怨起上忍大人了，他为什么要接下这个任务呢？以前那
种找到目标，然后取下目标首级的工作不是比较单纯吗？

　　现在接下这种任务，让我这个死神根本无用武之地。想起白天我跟信长的谈
话，现在他应该已经在浓姬的身上实践了吧！妈的，死神变成爱神了，真他妈的
窝囊。

　　唉……无话可说，无法可想，还是走一步算一步吧。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　睡没一个时辰，我就被人吵醒了，我刚想发火，但看到眼前的美人，我就骂
不出话来了。

　　她是浓姬，我名义上的公主，而后面一对面貌动作都一模一样的双胞胎，正
是让我头疼不已的芳与羽。

　　不过也许是因为在公主面前的关系，两个人都是异常的庄重，不敢有丝毫逾
矩的动作。

　　我连忙起身说：「公主怎么会到卑职这个脏地方来呢，有什么事公主只要交
代一声，卑职就会过去恭听指示了，怎么能劳动公主？」

　　浓姬诚恳的说：「我是来道谢的，怎么能不亲自过来呢？」

　　浓姬恭谨的对我行了个大礼说：「虽然不知道先生是怎么做到的，但先生能
让殿下想起我阿浓，这就已经是帮了阿浓的大忙了，多谢先生。」

　　这是什么跟什么啊！我苦笑着。但也不敢失礼，连忙回礼说：「不敢！卑职
也只是信口胡说，算不上什么的。不过公主应该知道，殿下之所以回避公主，应
该是跟不信任美浓有关，并非纯粹是因为公主的关系。」

　　浓姬自信的一点头说：「我很明白，不过只要殿下肯接近我，我就有办法能
让他相信，我是不会害他，而且是能够帮助他的人。」

　　我沉吟了一会，小心的开口问说：「公主已经确定了殿下的确是可以托付终
身的人了吗？」

　　浓姬笑了一下，反问我说：「你呢？还认为殿下是个大傻瓜吗？」

　　「不！」我肯定的说着，没人在看过那古野的繁荣之后，还会当信长是傻瓜
的，一般人都以为那古野会如此兴盛，完全是因为平手政秀的功劳，只有住过那
古野的人才知道。政秀其实是阻力，而不是助力。

　　浓姬得意的笑说：「我深信殿下一定是个能够改变日本现况的人，虽然现在
他的力量还太小，困难还很多，不过我相信殿下一定会突破所有的障碍，成就前
人所未曾有过的局面的。」

　　是这样吗？虽然我不知道浓姬说的对不对，但是，「那公主，你准备如何对
道三大人交代？」我还是忍不住的问出来了。

　　浓姬脸色不变的说：「在父亲大人要我出嫁之前，我就曾经跟父亲大人说
过，如果信长殿下真是个大傻瓜，那么我会为父亲大人取得尾张，但是如果信长
殿下是个值得我爱的男子汉，那我就会尽全力的帮助他，而且……」

　　浓姬目光灼灼的盯着我说：「若是美浓发生了什么差错时，我一定会劝殿下
去取得美浓，说不定父亲大人还会死在我们手上。你知道当时父亲大人是怎么回
答我的吗？」

　　我只听的全身发冷，真是蝮之女啊，我苦笑着说：「大人说了什么？」

　　「父亲大人说：『弱者灭亡于强者之手，那是天经地义的事，如果因为自己
的疏忽而导致失败，我一点怨言也不会有。』」浓姬冷静的说着。

　　「是吗？」这就是生在乱世的自觉啊！我感叹着。

　　「我明白了，公主想必也不是专程为了道谢而来，请明白指示吧！」以这位
公主的个性，想必无事不登三宝殿吧。

　　果然浓姬爽快的说：「我不知道父亲大人给了先生什么指示，但是我希望先
生能够不再理会父亲大人的意向，转而协助信长殿下。」

　　我沉默着望着浓姬，浓姬也毫不相让的回望着我。

　　良久！我才回答说：「公主应该知道我是忍者，要一个忍者放弃他的使命，
那是不可能的。但是我可以跟公主保证，一旦我的行为会影响到公主和殿下的安
全时，我会自动离开，而在我还没离开尾张之前，我会尽力帮助殿下，这是我的
承诺。」

　　浓姬公主这才展颜笑着行礼说：「如此已经足感盛情，多谢先生。」

　　「不敢，现在公主现在应该可以说出您的指示了吧」

　　浓姬也不客气的说：「那些在揖斐川攻击殿下的人，先生可有眉目？」

　　「都是信浓的浪人武士，由守山城的家老角田新五郎所招揽来的，但真正的
主使人是末森城的城主，勘十郎信行。」我毫无保留的说着。

　　浓姬沉吟着说：「果然是他们，但是没想到连守山城都牵连在内。」

　　浓姬一击掌，凛冽的说：「虽说殿下武勇过人，但也难保有什么闪失，唯有
杀一儆百才能让这些人不敢再轻举妄动，有劳先生，我要在一个月内见到角田新
五郎死于非命。」

　　我沉着的点头，答应了浓姬公主的要求。

　　就这样，角田的性命，甚至是整个尾张的命运，就从这个时候开始，被注定
了。我不知道我将在其中扮演什么角色，但我知道，我在尾张无所事事的日子即
将结束。


　　　　　　　　　　　　　（７）　恐惧的力量
　
　　信长虽然手下有众多的高手强将，但却是苦於有将无兵。

　　就以那古野来说，真正能作战的正规兵只有三百人，而且这些人基本上是隶
属於信秀的直属兵员，信长虽然有统辖和领兵的权力，但一旦要他们这些步卒跟
自己人作战，这就可能发生一些不可预测的问题。

　　信长本身有一队人数大约有七十名，跟他一起长大的恶童党。这些天不怕地
不怕的恶童们，根本就把信长当成神了。

　　只要是信长的命令，就算是要他们杀到京都去，他们也是说去就去，绝不犹
豫。他们才是信长的真正实力所在。不过因为他们的人数实在太少，对整个战局
并无法起什么太大的作用。

　　信长真正的靠山其实是信秀的意向，一日信秀没有废掉信长，信行派的家老
们就不敢妄动。

　　不过最近的袭击行动和佐佐藏人对土田夫人施术的行动都说明了，信行派已
经等不及了。如果信行真的要动用武力，以目前信长的实力绝对是挡不住的。

　　信长现在最需要的，就是要有时间来增强他的实力，而我的任务就是要帮他
争取时间。

　　跟一般有主君的忍者不同，我们影忍所接的任务，可是千奇百怪的。刺杀只
是其中比较普通的一种，其他如救人质，盗取机密和制造动乱也是常见的任务型
态。不过我最拿手的，还是制造恐慌。

　　身为信长弟弟喜藏的家老太傅，角田新五郎才是真正的守山城主。所以他虽
然在城下町有宅邸，不过他大部分的时间都居住在城内，连家小也都居住在西曲
轮里。

　　浓姬的命令是要杀一儆百，杀鸡儆猴。这样的话我自然不能只是把角田杀掉
了事。

　　唯有要让他感到恐惧，恐惧到他不得不去四处求援，把这件事闹的沸沸扬扬
的天下皆知，再在这种情况下次杀他，让反信长的人知道信长的可怕，这才能使
他们不敢再轻举妄动，进而压下信行派即将爆发的叛变意图。

　　当然！要做到这一点，就必须要先有详细的计画和步骤。我的做法是，先杀
一名角田宠爱的人，再将他以长枪钉在守山城的城门上，为了要顺利的作到这一
点，大门的守卫我也一并清除了，一口气先要了他三条人命。

　　当清晨来临时，守山城的人就会发现城门打不开，而守卫又不知所踪，聪明
一点的人就会发现事情不对头了，然后就会像被捣破的马蜂窝一样的乱成一团，
这就是我需要的效果。

　　要杀死守卫对我来说是轻而易举的事，但角田宠爱的人呢？我几乎毫不费脑
筋的马上选上了角田刚元服的嫡子，角田彦五郎宗义。

　　要找到宗义并不困难，这位角田家的嫡子生活很有规律，很容易就让我在他
的房间里堵到他。

　　以一个旗本家的嫡子来说，宗义的身手已经可以算是高明的了，只是比起堀
尾亲兵卫来，那相差就很远了。而在面对杀死堀尾的人，我！死神阵内时，他只
来得及变了变脸色，连惨叫声都发不出来，就被我割断了咽喉。

　　宗义一定很不甘心吧！练了一辈子的武艺，才刚刚元服，正在准备建功立业
的时候，却这样莫名其妙的丧失了性命。

　　守山城的警戒出乎意料的松懈，我很轻易的将宗义的屍首放到城门上的簷顶
上，然后才下手除掉门前的警卫。

　　当我划开两名守卫的咽喉时，我这才在其中的一名守卫的眼中，看到一丝迷
惘，也许他还在怀疑，眼前这个带鬼面具的忍者是怎么到他面前的？又为什么要
杀他？不过这就是乱世啊，在乱世里人命是不值分毫的。

　　我照计画把宗义钉在城门上，为了让角田明白，他是为什么失去了儿子，我
将堀尾的备前长船住景光插在宗义的胸口。

　　做完了这些事，我悄悄的躲到守山城的天守阁的最上层，那里是守山城主的
寝居，不过城主喜藏还未元服，所以不能视事。现在住在太傅角田新五郎的居所
中，所以城主寝室现在还无人居住。

　　忙了一夜，我并没有松懈下来，我静静的等待着混乱的来临。

　　骚动比我想像的要早发生，不过三更天，整座守山城就像爆炸般的陷入惊慌
中。

　　为数众多的火把瞬间就把原本黑暗的天空照亮，所有人都被叫醒，一队队的
警卫，开始全城大搜索。混乱像瘟疫般的传向四方。

　　这场混乱是我早就预知的，所以我稳稳的藏身在我选定的隐密处，吃着以糙
米、味噌作成的『携带食』，以维持体力来进行下一步的工作。

　　虽然也有人来到这城主的寝室中搜查，但隐身在承尘上的我当然是非常小心
的没有留下半点可疑的痕迹。搜索队在找不到可疑之处下，转往其他地方搜索。

　　混乱持续了整夜，直到快天亮时才平息，这就是我行动最好时机。没有人会
相信凶手居然没有逃离守山城，反而还隐在城中，伺机寻找下一个目标。

　　忙了一夜而毫无所获的侍从们，现在该回指挥所覆命了吧，而现在应该也是
他们最疲倦的时候。这时去找角田新五郎，想必受到的阻碍是最少的吧。

　　要找角田新五郎很容易，只要在找到一队搜索队之后，然后再远远的跟着他
们就可以了。

　　黎明前的黑暗实在是忍者最好的掩护，不过为了安全起见，在我找到角田所
在的临时指挥所时，我还是很小心的停下脚步，由屋簷上缓慢，却非常确实的接
近指挥所。

　　指挥所的前庭挤满了搜索队的人，一个个都面无人色的跪在地上。

　　「一群没有用的废物！」屋内传出来暴烈的吼叫声，证明了这个声音的主人
有多么的忿怒和不甘愿。

　　听到这一声咆哮，我知道目标出现了。虽然我知道天就快亮了，但是我并不
急，良好的耐性是优秀的忍者必备的条件之一。

　　带队的武士们惊呼的从屋里奔出，一个武士摀着流血的手臂，县然是被屋内
的人砍伤的。

　　一名武士持刀追杀着他，这就是我的目标，守山城的首席家老兼城主太傅，
角田新五郎宗光。

　　角田新五郎是个身材颀长的武士，愤怒使得他的原本还算清秀的脸庞显得扭
曲，他的只眼佈满血丝，应该是整夜未眠吧！

　　那名队长因为受了伤，行动已经不甚俐落，一不小心踢到阶梯跌到，刚想爬
起来，角田就已经来到眼前，对准他的头颅，举刀下砍。

　　眼看他已经是躲避不及，就要死在角田的刀下。一把长刀适时的从旁架住角
田的刀，救了他一命。刀的主人低喝说：「够了宗光，你已经杀了黑田，现在还
要杀鹿岛吗？」

　　角田疯狂的大吼说：「为什么不能杀？这群废物找不到杀我儿子的凶手，活
着还有什么用？大学，别拦我，不然我连你一起杀！」

　　大学？佐久间大学盛重吗？听说他和角田的私交甚笃，但他来的也未免太快
了吧！难道他们正在密谈些什么？

　　佐久间大学也生气了，他愤怒的说：「住口！新五郎，你说这是什么话？还
不冷静一点？」

　　「冷静？」角田虎眼含泪的怒喝说：「你当然能够冷静啊！死的又不是你的
儿子，可是彦五郎……彦五郎是我的孩子啊……」

　　佐久间大学以同样的音量大声说：「彦五郎虽然是你的儿子，可是他也是我
看着长大的孩子啊，我的伤心绝不会比你少。但是新五郎啊！他们是你的部下，
不是你的仇人，你的仇人在那古野啊！」

　　角田听到这句话，一下子就好像被针刺破的气球般泄了气，沮丧的坐在石阶
上，流着眼泪默然不语。

　　佐久间大学叹了口气，挥挥手示意让搜索队的侍从们先离开。不一会就只剩
下他们两个人了。

　　佐久间大学坐在角田身边说：「谁叫你不听我的劝告？我们可以支持他们兄
弟的任何一个，但不能插手到他们兄弟之间的争斗。尤其是你居然还为他们收买
杀手，难怪信长会对你採取报复行动。」

　　角田懊恼的说：「都是佐佐藏人的主意，他说由我来做信长不会有防备的，
没想到信长居然会那么利害……不过市姬的事真的跟我没有关系，堀尾不是我找
来的。」

　　佐久间大学说：「我知道！你不会跟今川的人有勾结，这点我是信得过的，
只是时机上会那么刚好，难免会让信长起疑。看来这个佐佐藏人并不简单啊！」

　　角田说：「这几次开会，信行大人都没有说出什么像样的意见，反而都是这
个佐佐藏人在发言，难道佐佐藏人想压制信行大人？」

　　佐久间大学忧虑的说：「这几天我想见信行大人，都被佐佐藏人挡了下来。
如果他想把信行大人当作傀儡，那现在我们这些支持他们的人，岂不是会成为把
主公家败掉的罪人？」

　　角田沉默了一会说：「不管如何，信长杀了我的儿子，我跟他已经是势不两
立了，错我也只能错下去了。」

　　「是吗？那么你也可以算是死的不冤枉了。」

　　「什么人？」佐久间大学突然拔刀出来，大喝着。一旁的角田也马上摆出备
战的姿势。

　　什么人？当然是我了。原本想悄悄的杀掉角田就走的，但一直陪在角田身边
的佐久间大学却成为意外的障碍。我不过我并不在乎，而且刚才佐久间大学的说
话，让我有了一些想法，所以我没有隐藏自己的身影，现身出来。

　　当我突然出现在他们面前的时候，他们明显的吓了一跳，忍者居然敢光明正
大的出现在两名家老级的大将面前，真是太大胆了。

　　我没理会眼前剑拔弩张的两人，冷笑着对角田说：「我是谁不重要，重要的
是，你儿子是我杀的，而且我现在还要来取你的性命。」

　　听到我这么说，角田根本无法保持冷静。真正面对杀子仇人，他的眼睛都红
了，大吼一声，就持刀冲向我来。佐久间大学想伸手拦住他，却慢了一步，只来
得及焦急的说：「角田！冷静一点啊……」

　　真是个野猪武士啊！稍微一逗弄，就失去了理智直冲过来！我看似随手般射
出两支手里剑。其实这两支手里剑是有名堂的，以影忍的术语来说，就叫『只飞
之术』。

　　每支手里剑都是一明一暗，换句话说，说是两支，其实该是四支手里剑。而
角田应该只能够看到亮面的两支较大的手里剑，至於那两支隐在大手里剑下，较
小支的手里剑，才真是要命的阎王帖子。这两支小手里剑有个暱称，我们叫它暗
影。

　　被仇恨掩盖住只眼的角田，还是很俐落的击下两支明手里剑，在他以为没事
了的时候，不出意外，两支暗影分毫不差的射入角田的咽喉和眉心。一击必杀。

　　「角田！！」佐久间大学淒厉的大叫着。朋友还真是无聊的东西啊！

　　佐久间大学的叫声，把刚才散去的侍从们又叫了回来，这批人看到现场的模
样，哪还不知道发生了什么事，马上把我围了起来。但因为没人下令，所以也只
是围住而已。

　　看他们紧张的样子，我冷笑了，哼！土鸡瓦狗能成什么气候，我傲然的站立
在人群中央。

　　佐久间大学突然一脸悲愤的站起来，对着我愤怒的说：「你是谁？是信长派
你来的吗？信长为什么要用忍者来暗杀自己家里的重臣？」

　　真无聊啊！没有别的话说了吗？我厌烦的一摆手说：「信长也是你叫的吗？
连殿下也不称呼一声。别忘了你还是织田家的家老，这样称呼自己的少主？有这
么一个目无君上的家老，也算是织田家的不幸了。」

　　佐久间大学羞怒的说：「住口！你知道什么？一个小小的忍者也敢在我这个
家老面前大放厥词？」

　　我冷笑说：「大放厥词？哼哼！你这个无君无父，目无长上的人，也配称家
老吗？你别告诉我，你不知道信长殿下遇刺的事情是角田经手的。」

　　佐久间大学当场为之语塞，当着众人的面，他当然不敢承认，只好说：「你
在胡说什么？我不知道这种事。」

　　我不理他，就在众人的惊呼声中，我跃上旁边的松树，再以树枝为垫脚，上
了屋顶。我的动作奇快无比，当那些围着我的侍从发现我的异状时，我已经脱身
了。

　　我站在屋脊上，轻蔑的对着佐久间大学说：「你怎么说都无所谓啦！反正以
你的作为，我们早晚会再见面的。」

　　佐久间大学喝止了众人的骚动，冷静的说：「据我所知信长殿下的手下没有
你这号人物，你到底是谁？」

　　还真是无聊啊！没有别的比较新鲜的话说了吗？我不耐烦的说：「我只是一
个忍者，别再多问了，佐久间盛重，你好自为之吧！」

　　我不再理会他，迅快的翻身跳跃，横越过千叠台，一点城墙后，自城外的树
林里离开。任务完成！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　角田的死，在织田家里掀起一阵巨大的波澜。信行一派向信秀控诉信长以暗
杀的手段枉杀大臣，但在信长取出证据，证明那些在揖斐川袭击信长的杀手是由
角田在南信浓招募来的。

　　盛怒的信秀在痛斥了负责国内警戒的家老，林美作守通具后，先命柴田胜家
代替林美作守通具担任国内警戒外，并撤换了原守山城主喜藏，命他回古渡城。

　　而守山城城主之位在各方势力的角逐之下。却转由信长的叔叔，织田信光担
任城主。信光一直是个中立派，为人虽然严厉，但却不偏不倚。他虽然讨厌信长
的无状，却非常尊重信长少主的身分。

　　总之！守山城现在已经不在信行一派的掌握之中，信行派的力量算是大幅削
减了。此消彼涨之下，信行派更加不敢轻举妄动，而信长也争取到他最需要的时
间了。

　　信秀并且还给了信长统调家中骑兵队的权限，让信长实力大增。但信长最大
的收穫却是佐久间盛重的投诚。说真的，我虽然有恫吓佐久间盛重的意图，但让
他投入信长的麾下却是我完全想不到的事。

　　据丹羽长秀说，佐久间盛重来找信长两次，第一次是想为角田报仇，来找我
的。但被信长请到内间说话，没多久离开了。

　　离开不到半个时辰的佐久间很快就又回来了，这次他却献上效忠书，事后信
长跟丹羽长秀说：「佐久间大学果然是个有见识的人。」然后就禁止在场所有人
谈论或泄漏这件事。
　　但是他却又命令丹羽长秀专程来向我报告。理由是我在这件事里出了很多的
力气，不应该瞒我。

　　而这一连串的骚动，随着织田信光在初夏时分转往守山城任城主，离开古渡
之后，终於告一段落了。织田家又进入了平静的日子。当然！这只是表面上的平
静，各方的势力的争斗并没有结束，甚至比夏日的阳光更热烈。

　　这期间，影忍本部传来消息说，风魔总长小太郎大人亲口对上忍大人证明，
风魔并没有派人介入尾张的纷争，但风魔的中忍，风魔三人众却叛逃了。

　　依据我的描述，这个佐佐藏人很有可能就是风魔三众中的梦魔．眠月三郎。
小太郎大人说，本来风魔应该亲自派人来清理门户的，但现在北条与今川的战争
一触即发，实在无暇他顾，如果眠月三郎妨碍了我的任务，尽管杀了他，风魔不
会为他报仇的。

　　不过要小心，风魔三人众的其他两个，因为纯以战力来说，梦魔的实力虽然
是最差的，但他跟其他两人的交情却都很好，梦魔既然在尾张，其他两人就一定
也在尾张，要是碰了梦魔，他们一定会出来位梦魔出头的。而他们可都是风魔中
忍的佼佼者，实力不容小觑。

　　看完报告，我的心情大定，既然风魔不插手，那我就少了顾忌，风魔三人众
又如何？若论单打独斗，我还没有怕过谁。

　　不过我所等待的另一份指示，却一直迟迟未来。而当道三大人的消息到我手
上的时候，已经是七月底了。

　　纸条上只有八个字『行动暂停，静候指示』

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　好！照惯例，先废话一下！

　　多谢『众多』兄弟支持虎眼（这话说的有点心虚啊），不过！这是最后一次
将虎眼贴在羔羊上了。

　　因为我发现要在虎眼里硬加肉戏是件很辛苦的事情。而没肉戏的文就不适合
再贴在羔羊上了。
　　
　　今后我只会发表在小筑里了，这次就请版主见谅，老刘百拜叩首万祈海涵。
抱歉抱歉！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　姐姐的房间


作者：老刘
2003/03/27发表于羔羊


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　打了一个大哈欠，抓抓松垮垮的睡衣，我睡眼惺忪的走下楼来，星期天嘛，
晚睡晚起也是正常的。厨房里的抽油烟机的声音告诉我，大姐正在做早餐。

　　果然，一听到我下楼的声音，大姐就从厨房里大声说：「阿俊，你醒了！等
我一下，早餐马上就好了。」

　　回答她的是我特大号的哈欠声，我听到大姐笑了一声。我没理她，径自坐在
沙发上打开电视，电视上出现一个短发俏丽，身材玲珑有致的美丽女记者，年纪
不大，只有２２岁，今年才刚从大学毕业，但看起来却精明能干的很。

　　什么？你问我为什么知道的那么清楚？那是当然的，因为……

　　「大姐，二姐昨天又没回来睡啊？」

　　我叫陈文俊，今年１７岁，是个高二的学生。我有两个姐姐，大姐陈雅玲，
２５岁，二姐陈雅雯２２岁，现在在电视台当记者，没错！就是现在正在报导新
闻的美丽女记者，因为波湾战争的缘故，已经两天没回家了。

　　大姐将做好的西式早餐端出来，一边也有点担心的说：「是啊！现在美国正
在打伊拉克，电视台忙的要死，雅雯又刚进公司，急着有点表现，她可是很有企
图心的喔！真怕她会累坏了。」

　　我边吃三明治，边埋怨说：「这个海珊是白痴吗？没事干嘛去占领科威特？
这么一块大骨头她吃的下吗？就算被她吃下去了，美国也会叫她吐出来。」

　　大姐笑着将牛奶放在我面前，说：「你管那么多干什么？先管好你自己吧！
明年就要考大学了，你决定好要上哪一所学校了没？」

　　我嘴里咬着三明治，含混不清的说：「当然是那所有『最高』学府之称的学
校喽。那所大学别的没有，但环境之美绝对是台北之最。尤其是夜景，那可是所
有年轻情侣必游之地，我早就向往得要命。」

　　大姐听到我这么说，倒也没说什么，只是叹口气说：「阿俊，你也不小了，
老是这样漫不经心的，你叫大姐怎么放得下心嫁人呢？」

　　听大姐这么说，我也沉默下来。不是担心自己的前途，而是因为大姐，因为
大姐要嫁人了。

　　我母亲早亡，父亲又忙着赚钱养家，长年在国外奔波，根本没空照顾我，所
以从小我就是被大姐带大的。

　　所谓长姐如母，自母亲过世之后，大姐就负起照顾二姐跟我的责任，也因为
这样耽误了大姐的许多恋爱机会。

　　直到最近，大姐公司里一位年轻英俊的经理叫王德伟的，在经过长时间的追
求，和我跟二姐都有能力能独立自主之后，大姐终于答应他的求婚，再三个月后
就要作六月新娘了。

　　不是我喜欢夸赞自己的姐姐，我两个姐姐从小就是美人胚子，长的又可爱、
又漂亮，皮肤是又光滑、又洁白、很柔嫩的感觉，早就是附近出了名的美人了。
长大以后更是出落的美丽动人，追求者多如过江之鲫。

　　大姐从小就很温柔贤淑，很有贤妻良母的架式，所有的长辈都很喜欢她，都
认定她是最佳媳妇的不二人选。

　　二姐就不同了，二姐的个性很男性化，很具有野性美，从小就很活跃的她，
老爱跟男生一起玩，异性朋友永远多于同性朋友。

　　在对性极为好奇的时候，我就常常幻想着她们的裸体自慰，既使是现在，她
们仍然是我性幻想的第一名，比任何明星都能让我兴奋，性起时一天自慰个四、
五次也不觉得怎样。

　　我当然不讨厌我这未来姐夫，事实上，我未来姐夫又帅又多金，家世人品都
是一流的，大姐工作的公司，就是他父亲在担任董事长，而且他父亲王崧是台湾
有名的商界闻人，列名台湾百大企业的豪门世家。

　　所以他也算是配得上我大姐了，而且我未来姐夫对我也很好，常常买东西来
巴结我，我当然对他印象很好，不过只要一想到他就要把我最亲爱的大姐带离我
的身边，就不免感到有些忌妒。

　　吃完早饭，大姐就回房间去换衣服，今天姐夫要带她去试礼服，听说他们的
婚礼要在金ｘ酒店席开五百多桌，光礼服就要换十五套，想到就累。

　　看到大姐难掩兴奋的表情，一股妒意充斥在我的胸口。我意兴阑珊的关掉电
视，想回房睡个回笼觉。

　　我家是一栋独门独户的房子，一楼是客厅，饭厅，厕所，厨房和主卧房。只
是因为爸爸长年在外工作，主卧房已经闲置很久了。

　　我和姐姐们的房间都在二楼，二楼只有三间房，成凹型格局，上楼后左边是
大姐的房间，右边是二姐的房间，我的房间在最后面，要回我的房间得先经过姐
姐们房间的门口。

　　二楼前后都有一个阳台，前面的大阳台是全家共用的，大姐总会把洗好的衣
物拿到这里晒。有时老爸在家，我们全家到齐，而大伙又心情好的时候，我们也
会在阳台上开饭，气氛相当不错。

　　后面的小阳台就是我个人专属的私人空间，那里也是我的运动场所。

　　在经过大姐的房间时，却发现大姐不知道是兴奋过度还是怎样，房门竟然没
有关好，留了一道缝隙。

　　一时间，我只觉得我的心脏狂跳，口干舌燥。难耐心中的渴望，我静静的凑
到门缝往里偷窥。

　　门缝开的不大，但已足以让我看见我想看到的一切了。大姐已经把家居服脱
掉，全身只穿白色的胸罩和三角裤，样式很保守，但配上大姐纤细白嫩的肌肤，
曲线优美的身材，却让人觉得美丽的让人迷醉。

　　虽然姐姐从小就是我性幻想的对象，但我从来没看过任何一位姐姐的裸体。
事实上我从来没有看过女性的裸体，虽然从网路上和一些色情杂志里，我也看过
不少裸体甚至是做爱的图片。但请相信我，图片跟真人是完全无法比较的，尤其
是我大姐的裸体绝对是极品中的极品。

　　我大姐胸部不大，我猜大概只有Ｂ罩杯，但在纤细的腰肢衬托下，却出奇的
挺翘结实，虽然包在胸罩里仍然显得如此丰挺饱满。

　　大姐不算高，１６０公分上下，但她的腿却非常修长，很有魅力。大姐的脖
子非常细长优美，当大姐将她的长发撩起来时，总能让我心脏猛跳几下。

　　大姐浑然不觉自己的春光已经外泄，轻哼着不知名的调子，神情愉悦的试穿
她放在床上的几件套装。

　　那美丽的姿态，让我的肉棒充血勃起，在不知不觉中，我已经将手伸入睡裤
里握住自己的肉棒开始套弄起来。我压抑着自己粗重的呼吸，死命的挤压自己的
肉棒，终于在一阵爽快中，我发泄了。

　　在发泄的同时，我忍不住轻吟出声，我发誓，只是轻轻的一声，但已经足以
让大姐注意到了。在大姐向门外看过来之前，我已经仓惶的跑回自己的房间。

　　我一把趴在自己的床上，害怕会被大姐责骂。

　　幸好没多久，未来的姐夫来了，大姐敲了敲我的门，告诉我：她中午不回来
了，午餐自己解决了。

　　从她一如平常的声音里，我无法察觉到，她是否发现到我刚才的偷窥行为，
但显然她的心情并没有变坏。

　　听到汽车开走的声音，我放下心来，想起刚才偷窥大姐美妙的半裸胴体，虽
然才刚发泄过一次，我的肉棒还是又马上抬起头来。我将睡裤脱下，将刚才的发
泄物擦干净，然后又痛痛快快的发泄一次。

　　将内裤跟睡裤洗好，挂在浴室里晾干，我的睡虫也跑了。收拾了一下，我也
出门去玩了。

　　约了学校里几个比较要好的同学后，我们一起去打篮球。我在学校是回家社
的社员，空闲的很，常常跟三五好友到附近的市立公园打篮球，顺便泡泡马子，
这个公园可大的很，不但有篮球场，还有排球场，其他如游泳池，高尔夫球场一
应俱全，当然都是收费的。

　　附近还有一个马术俱乐部，我老爸还曾是那个俱乐部的会员呢，只是近来骑
马的人少了，马也剩没几匹，好像快关了。

　　打篮球搞的我一身臭汗，但我还是跟同学去吃了碗大碗公牛肉面，这才回家
去。

　　一开门，却发现门没上锁，一双高跟鞋各分东西的倒在玄关前，我知道，我
那粗枝大叶的二姐终于回来了。果然，我二姐衣服没换，妆也没卸，就这样躺在
客厅的沙发上睡着了。

　　我一靠近，一股体臭扑鼻而来，靠！二姐至少两天没洗澡了。我忍着臭味，
摇醒二姐说：「二姐，二姐，拜托你先去洗澡再睡好不好？臭死人了。」

　　二姐被我摇的不耐烦，突然一把把我抱住，像在梦呓着说：「阿俊，你回来
了啊！别吵我，我两天没睡了，让我先睡一个钟头再叫我。」

　　是谁说美女的体味一定是香的？我能确定的是，任何美女两天没洗澡，体味
都是臭的。二姐的胸部明显比大姐大上一个罩杯以上，又柔又软的让我枕的很舒
服，但那两天没洗澡的臭味却又让我很难过。

　　我挣扎着脱出她的搂抱，大叫说：「你不但两天没睡觉，还两天没洗澡，臭
死了，二姐，起来啦！」

　　二姐还是继续睡她的，根本不理我。

　　无奈之下，我只好背着二姐回她的房间，将她丢在她的床上后，我也累的差
不多了。没想到吧！记者这个工作，在萤幕上看起来光鲜亮丽，其实却是又脏又
臭的，很难让人受的了。

　　我回房去收了一下电子邮件，跟同学要了一点明天上课要用的资料，这才带
着换洗衣物，洗澡去了。

　　随便冲了一下身体，我就舒舒服服的将自己泡在浴缸里，让热水将我全身的
毛细孔全部打开，我很喜欢这种感觉。

　　正在享受时，浴室的门却突然被人打开了，我吓得将全身浸在热水里，只见
我二姐一脸没睡醒的样子，一下子就把她的裙子撩起来，然后把蓝色的三角裤一
脱，露出丰腴雪白的臀部，一屁股坐在马桶上拉屎。

　　我大叫说：「二姐！你在干嘛？」

　　二姐先漫不经心的回答说：「大便啊！干嘛！」然后才想起来，惊讶的看着
我说：「阿俊！你怎么会在这里？想偷看啊！」

　　我气急败坏的说：「谁想偷看哪！是我先进来得的欸！」

　　二姐笑着说：「想看就说想看，别不好意思，你也应该是会对异性产生兴趣
的年纪了，想偷看也是很正常的嘛！除非你是同性恋。」

　　是很正常，但是……

　　「拜托～～二姐，我在洗澡，是我先进来浴室的。忘记锁门是我的错，我道
歉，但我没想偷看你！还有，我是个正常的男性，我的性向很正常，我不是同性
恋！」

　　二姐笑嘻嘻的说：「别骗我了，怎么说我们也是一家人，我绝对不会因为你
是同性恋而看不起你的。」

　　「二姐！！！！」我几乎是大吼出声了。

　　二姐大笑着起身，那雪白的屁股，让我窒息了一下，二姐毫不在意在我面前
将屁股擦干净，穿好衣服说：「洗快一点，我也要洗，两天没洗澡，我都快臭死
了。」

　　这个死二姐，竟然敢在一个正值青春期的大男人面前毫无顾忌的擦屁股，她
根本没把我当男人看！可恶，早晚我会让她明白，轻视一个身心健康的年轻男子
是个多么严重的错误。

　　只是现在，我也只能目送二姐窈宨的身影离开而毫无办法。

　　我匆匆的结束泡澡，穿好衣服离开浴室。二姐这时已经换下套装，穿着家居
服在门外等了。她还骂了一句：「真慢，你在孵蛋啊！」真是气人。

　　二姐刚进去，我就觉得不妙，果然，二姐一进去，就发现早上我手洗的内裤
和睡裤。她故意大惊小怪的惊呼说：「唉哟～～什么时候我们家的小少爷会自己
洗裤子了呀！莫非是梦遗了吗？唉～～小少爷终于长大了！」

　　我羞的几乎无地自容，可恶的二姐，竟然敢这样欺负我！

　　「我一定要报仇！」我在心里狂吼着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大姐打电话回来，说她未来的公婆要请她吃饭，今天可能要１０点左右才能
回家。大姐一直在跟我抱歉，说她明天一定会做一桌我爱吃的好菜来补偿我。

　　我心里酸酸的，但也无话可说，只好告诉她「吃饱一点」，但这心中浓浓的
醋意可是冲得我鼻子都酸酸的。

　　电话刚挂，二姐就洗好澡走出来了，二姐一边擦她的头发，一边问我是谁的
电话。我把大姐的话告诉她，二姐喔了一声，也没说话，就上楼去了。

　　我才想起来，向着楼上提高声量问二姐说：「二姐，大姐不回来，晚餐没着
落了，你要吃什么？我去买。」

　　二姐从楼上回我说：「我不吃了，我要补眠，明天我又是早班，得赶快睡个
美容觉，睡眠不足可是女人美丽的大敌。」

　　我讥笑二姐说：「不吃晚餐？要减肥啊！听小弟的忠告，你现在才想到要减
肥已经太迟了。」

　　然后我就听到一阵打雷声：「陈文俊，你想找死啊！敢揭你二姐的短。」

　　我哈哈大笑的赶紧落跑，毕竟二姐发起火来可是很可怕的。每次我听到有同
学在羡慕我有两个美丽动人的姐姐，尤其是称赞我二姐既美艳又大方又有气质，
简直是他们梦寐以求的理想情人时，我都在苦笑。

　　那群瞎子真是有眼如盲，完全被我二姐的外表所蒙蔽，一点都不知道我二姐
真面目有多么可怕，而我又是生活在如何水深火热的痛苦中。

　　还是大姐好，大姐才是我理想中的情人贤妻。

　　眼看离吃晚饭的时间还早，我跑到国民住宅那里的旧租书店看书。这家租书
店很小间，书排得密密麻麻的，根本没有多少地方可坐。我租了一套武侠小说，
付完了钱就拿着书跑到树下去看。

　　那套武侠小说还是印在马粪纸上的，三小本钉成一大本的那种旧书，书名叫
《情剑京华》，故事本身倒是很老套，一个身负血海深仇的孤儿，被仇家追杀然
后掉到山谷，然后运气好，吃到什么千年参王啦！千年何首乌啦！总之都是活了
很久的植物，功用是增加主角一甲子以上的功力。

　　然后很恰巧的，主角总还会捡到一本武功密笈，学会后就天下无敌，然后出
来报仇。只是我一直不明白，纸扎的武功密笈难道不会烂掉吗？学这种来路不明
的武功，万一写密笈的人根本是在唬烂的呢？反正也是打发时间，随手翻翻，也
不用在意。

　　突然书中有一段故事吸引了我的注意，这一段是写主角的仇家住在北京城，
真正的身份不但是朝廷的王爷，更是主角的亲舅舅。

　　而他之所以要去杀主角全家，竟然是因为他爱上了自己的姐姐，也就是主角
的母亲，所以率人去把他姐姐抢回来，将她软禁在王府里，然后强奸了她，最后
还跟大反派像夫妻一样的一起生活了十几年，而且还生了一个女儿。

　　荒唐的是主角又爱上了这个又算是表妹，又算是同母异父的妹妹，两人还发
生了性关系，真是乱的一塌糊涂。

　　这段吸引我的，就是那个大反派的恋姐情结，他竟然为了这种畸恋而杀人全
家，而且还强暴了自己的姐姐，一奸就是十几年。

　　其中最让我感到震惊的，却是主角母亲的态度，从刚开始被自己弟弟强暴后
的痛不欲生，慢慢变成无奈的认命，到后来姐弟俩却比真的夫妻还恩爱，若不是
主角的出现，两人搞不好真的会白头到老了。

　　最后主角的母亲是自杀了，表面上她是因为姐弟乱伦的丑剧，让她羞于见人
甘愿赴死。但我不论怎么看，都觉得她是因为她弟弟死了，生无可恋，所以自愿
追随他弟弟于地下，换言之就是殉情了。

　　看完书后，我发现我根本站不起来了，因为我的肉棒已经先站起来了，完全
膨胀的肉棒硬的吓人，因为我已经把自己想成那个大反派了，而姐姐的角色当然
是幻想成大姐。

　　这段奇妙的租书经验让我整整花了半个钟头才冷静下来。

　　胡乱吃了一点东西，天色早已变暗了，在回家的路上，我开始想着，我会不
会为了大姐杀人放火？而且还是她的老公？

　　一直到回家之后，我还是没有明确的答案。但有一点是确定的，那就是我越
来越讨厌我未来姐夫了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我回到家时，家里一片漆黑，大姐还没回来，二姐大概还在睡觉吧！我无聊
的打开电视，看着无聊的节目。

　　太无聊了，我负气的关上电视，回房去了。经过二姐的房间的时候，还听到
她说着梦话：「美军已经进入科威特市区，伊军已经开始撤回伊拉克境内了。」
这个二姐，还真是个工作狂。

　　打开电脑，玩起国人自制的三国演义，外面美伊在大战，我在电脑里大战魏
蜀吴。

　　刚把刘备这个爱哭鬼杀掉，收服了关羽、张飞、赵云等勇将时，门外传来汽
车刹车声。「大姐回来了！」

　　看看时间，真的１０点多了，大姐时间抓的还真准，我连忙下楼迎接。下楼
时大姐已经开门进来了。

　　只是在下楼的瞬间，我突然发现，姐夫已经开车离开了，没有进门。真是奇
怪，以往姐夫送大姐回来时，总会进来坐坐的。

　　而且大姐的眼睛竟然是红红的，好像哭过。我愣愣的说：「大姐……」

　　大姐这才看到我，勉强笑着说：「还没睡啊，雅雯回来了吗？」

　　我点点头说：「二姐大概是下午一点多回来的，她好像累坏了，一回来就洗
澡睡觉了，晚饭也没吃。」

　　大姐喔的一声，表示知道了。

　　不知道为什么，我总觉得大姐的表情有点落寞，今天早上她出门时，心情不
是还不错嘛？大姐今天是不是跟姐夫的爸妈发生了什么事了？

　　我想问问大姐，只是话到嘴边，却变成了：「大姐，你要不要洗澡？我帮你
放热水好不好？」

　　大姐有点感到意外的表情，我可从来没有伺候人的习惯，只有被伺候的份。

　　大姐欣慰的笑着说：「好啊！阿俊，那就谢谢啰！我先去拿衣服，水就拜托
你了。」

　　在大姐洗澡的时候，我一直在外面等，我想问大姐到底发生什么事了，只是
看出我欲言又止的大姐，却只用一句话，就把我挡住了。

　　「我很累了，想先去睡觉，有什么话，我们明天再说好吗？」

　　无可奈何之下，我也只好憋着一肚子的疑问，回房睡觉了。只是说她累了想
睡的大姐，她房里的灯光，却一直到１２点多才熄灭。

　　我知道一定有事发生，而且一定跟未来姐夫一家有关系，心中隐隐对大姐的
这场婚姻有些不安的联想。该死的！如果他们敢欺负我大姐，我一定不会放过他
们。

　　但说真的，如果大姐真的嫁不成姐夫了，扪心自问，在我的心里恐怕是高兴
的情绪居多。糟糕，我怎么会希望大姐不幸福呢？

　　怀着不安的心情，我也入睡了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「陈文俊，起床！快起床！」

　　在我还没搞清楚发生什么事之前，我已经被二姐从床上一把揪起来。二姐一
把将我的制服丢给我说：「阿俊，快一点，迟到了！」然后她就跑了。

　　迟到了？怎么会，我的闹钟还没响啊？我在不明就理之下赶紧把衣服穿好，
手忙脚乱的跑下楼，一看到客厅的时钟，我差点为之气结。

　　「二姐，才六点多，我迟什么到啊！」帮帮忙，我昨天快一点才睡，六点多
就把我挖起来。

　　瞪着刚从浴室整理完仪容，身穿标准上班族套装的二姐，我一副你最好给我
一个合理的解释，否则我就要你好看的表情。

　　只是二姐根本没把我恶狠狠的眼神放在心上，她一面戴上小巧的耳环，一面
若无其事的说：「是我快迟到了。」

　　老天爷啊！我前世是造了什么孽啊！为什么给我这样的二姐？

　　我大吼说：「你迟到关我什么事啊！干么那么粗暴的叫我起床。」

　　二姐笑咪咪的说：「当然有关系啊，你得载我去上班哪。」

　　我没好气的说：「为什么我非得载你上班不可？你的机车呢？」

　　二姐说：「坏了，还没修。」

　　「那你不会坐计程车喔！」我还是拒绝妥协。

　　二姐一脸可怜兮兮的哀求我说：「月底了嘛，我的钱不够花了，只好拜托你
了，谁叫你是我唯一的弟弟呢！」

　　一个美艳动人的女子，用一付可怜兮兮的表情哀求你，真的很难拒绝啊！虽
然我明明知道这个女人实际上是一个粗鲁，狡猾，尖酸刻薄又善于伪装的狐狸，
但还是不得不答应她。

　　只是在答应之前，为了维护自己最后的一点尊严，我还是说：「少说这些肉
麻话，好啦！我送你去上班，只是下不为例喔。」

　　二姐欢呼一声，拿起随身皮包，就拉着我往外冲，看着二姐的表情，我就知
道，她只听到我答应送她去上班，其他的话根本充耳不闻，我也只能无语问苍天
了。

　　骑着我的六段变速捷安特，我载着二姐往她在八Ｘ路上的电视公司去，说真
的还真远。

　　半路上二姐问我说：「大姐昨天几点回来的？」

　　我回答说：「１０点多回来的。」

　　二姐喔了一声，就没有说话了。

　　我迟疑了一下，还是跟二姐说：「大姐昨天的情形很怪。」

　　二姐诧异的说：「哦！怎么说？」　

　　我把大姐昨天的情形说了一遍。二姐听完后，沉吟说：「是有点奇怪，看来
应该跟昨天大姐跟王德伟她爸妈见面有关，我们得查清楚那天到底发生了什么事
才行。为了大姐的幸福，我们恐怕得扮一次科南道尔了。」

　　「科南道尔？」我疑惑的问。

　　二姐得意的说：「你不知道吗？是扮侦探啦！」

　　我说：「是福尔摩斯吧？！科南道尔应该是作者才对吧！」

　　二姐的脸一阵红，恼羞成怒的赏了我一个爆栗说：「少啰唆，有需要时，你
连亚森罗苹都得扮。」

　　这个暴力女！

　　我摸摸被赏了爆栗的地方，愁眉苦脸的说：「不用扮小偷吧！」

　　二姐愣了一下，看她的脸色，我猜她根本不知道亚森罗苹是个专职大盗，只
以为他是个带假面具的神秘帅哥。只是她仍然硬撑说：「为了大姐，赴汤蹈火你
也应该在所不惜。」

　　我苦笑说：「是是是，你赴汤，我蹈火，我们在所不惜。」

　　二姐这才满意的点点头。

　　到二姐的公司后，二姐说：「大后天开始，我连休四天，连礼拜天就有五天
了，到时候我们再一起去调查大姐的事。」

　　我说：「那怎么行，我还要上课欸。」

　　二姐强硬的说：「为了大姐，请假也要去。」

　　我也只好无奈的说：「是！明白了，在所不惜。」可怜我的全勤奖啊。

　　接下来的几天，一切都很平静，大姐二姐还是照常上班，我也照常上课。但
我却知道，一个刺激的侦探游戏，就要以大姐的幸福为藉口开始了。

　　时间越来越接近时了，当我和二姐的眼神相互交集，我们都发现了彼此眼中
的兴奋，游戏即将展开。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　终于到星期三了，我跟二姐一早就准备好了，二姐为了今天，还专程去借了
一部１２５的豪迈机车作为代步工具。我也以家里有事为由，向学校请假，家长
签名的部分，当然是由二姐包办啰。

　　这都是瞒着大姐在进行的，我假装去上学的，等大姐去上班之后，马上又跑
回家来换装。等我换好衣服，准备去叫二姐的时候，二姐的装扮还真让我吓了一
大跳。

　　天啊！二姐居然穿上不知道从哪里弄来的迷你裙，露出两条雪白浑圆，挺直
修长的双腿。上身穿了时下年轻女孩流行的白衬衫，针织背心和红色的领带，再
加上脸上脂粉未施的清纯模样，让我不得不承认，二姐看起来跟我差不多大，起
码年轻五岁。

　　只是平常看惯了二姐成熟打扮的我，还是惊讶的说：「二姐，你怎么了，干
么扮年轻啊！」

　　二姐顺手又赏了我一个爆栗，「笨喔！王家上下都认识我们，不改装一下很
快就会被发现的，来！你穿上这些西装，再贴上假胡子，保准没人看得出来。快
换上，这可是我向管道具的阿伯撒娇才借回来的。」

　　我看二姐带来对我来说「超龄」的衣服，还有演戏才看得到的小道具，心里
有些寒寒的，看来二姐是真的是想玩大的了。

　　幸好我的个子蛮高的，而且因为常打篮球的关系，身材还算壮硕，要不然还
真撑不起这套西装呢！

　　换上二姐带回来的西装，戴上假的小胡子，我看起来真的很像上海滩的丁
力，我苦笑着向二姐说：「二姐，不行啦！穿这样太畸形了，反而会引人注意的
啦。」

　　只见二姐手里拿了一「坨」发油说：「少啰唆，头低下来。」我只能照办。
二姐将发油抹在我的头上，然后细心的帮我梳好。

　　油腻的发油让我很不舒服，我刚想抗议，但一下看到二姐的表情，却让我说
不出口。二姐的表情是那么专注，那么温柔，哪有半点平常那种泼辣的样子。二
姐温柔的模样让我感觉到二姐好像不是在帮我梳头，而是帮她心爱的人装扮。

　　这时我得出了一个结论，二姐的偶像一定是周润发。

　　装扮好的我，真的很像７０年代的人，二姐满意的说：「这样谁都认不出你
来了。」

　　我嘟囔的说：「当然认不出来，我现在根本不像正常人。」

　　出奇的是二姐并没有动手，她只是笑咪咪的挽着我的手，说：「走吧！我们
出门吧！」

　　自我上高中以后，姐姐们已经很少对我做这种亲密的动作，这时二姐突然对
我这么亲密，让我的手臂完全感受到二姐乳房的丰满柔软，二姐却像一点都没注
意到正被自己的弟弟大吃豆腐，我忍不住心跳加速，脸也红了起来，胯下肉棒也
开始兴奋了起来，要不是裤子还满宽松的，我只怕就要当场出丑了。

　　看着二姐愉快的表情，我突然觉得自己不是她的弟弟，而是二姐的男朋友。

　　三月的台北还满凉爽的，要不然这身西装就可以把我热昏了。因为这时候的
我，看起来年纪比较大，所以由我骑车，二姐在我后面报路。

　　不知道二姐在干么，一直在我耳边吹气，弄得我痒的要死，我一耸肩表示不
舒服，二姐就喀喀喀的娇笑着，然后过没多久又来，好像玩上瘾了。

　　我还没有驾照，很怕被警察临检到，二姐又一直闹，让我很紧张。好不容易
我们终于到了未来姐夫王德伟位于天母高级住宅区的住家。

　　我跟二姐进了王家对面的一家咖啡厅里，二姐坐在靠窗的位子，叫了两杯咖
啡，跟我面对面坐着。

　　二姐搅动着面前的咖啡说：「我问过那天大姐跟姐夫爸妈吃饭的那家餐厅服
务生，据他说那天姐夫的爸爸对大姐还不错，就是他妈妈不知道是怎么样，一直
说话讽刺大姐，说她好像是想高攀王家似的，我想这就是那天大姐哭的原因
了。」

　　我一听竟然是这个样子，忍不住一拍桌子站起来大怒说：「什么？竟然有这
种事？她有没有搞错？是她儿子来追大姐的诶，还高攀咧！谁高攀谁啊！」

　　我这一生气，说话的声音不免就大声了些，原本有些吵杂的咖啡馆，一下子
就安静了起来。

　　二姐连忙跟周围的客人点头致歉，然后拉着我坐下来说：「你发那么大的火
干么？能解决问题吗？」

　　我余怒未息的问二姐说：「那你有办法解决吗？」

　　二姐得意的说：「当然有啰，现在的问题只在王老太太身上，我们只要知道
她为什么会这么讨厌大姐，然后想办法改变她的观念不就可以了？」

　　二姐看了一下时间说：「现在差不多１０点３０分了，王家的佣人差不多要
出来买菜了。」

　　二姐刚说完，果然王家的佣人就出门去买菜了。我佩服的看着二姐说：「你
怎么知道的，真厉害！」

　　二姐得意的说：「我当然有我的消息来源，不然记者作假的啊！走啦！」

　　我傻傻的问；「去哪？」

　　二姐拉着我出咖啡厅才轻声说：「当然是进王家啰！王太太早上去做瑜珈，
要１１点才会回来。」

　　我吓了一跳说：「不行啦！这种大富之家一定有保全的，我们会被抓的。」

　　二姐笑着说：「如果刚才那个佣人没开保全，就不会被抓啰。」

　　我想了一下，这才恍然大悟说：「哦～～你收买了那个佣人？」

　　二姐神秘的笑一笑，没有回答我。

　　我赞叹说：「现在不打仗，还真是浪费你这个人才啊！」

　　二姐疑惑说：「什么人才？」

　　我说：「作奸细的人才。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　二姐推了我一下说：「少嚼舌根了，动作快一点啦！」然后拉着我进王家旁
边的巷子，看四下无人，飞快的脱下外套铺在围墙上，盖住围墙上的碎玻璃，然
后对着我说：「托我上去。」

　　我不敢怠慢，连忙双手互握，二姐借力一踏，就这样翻上围墙，虽然只是一
瞬间，但二姐在翻上围墙的时候，我确确实实的看见二姐迷你裙里的迷人风光，
饱满结实的臀部被白色的三角裤紧包住，在阳光的照映下，亮晃晃的竟是如此耀
眼。

　　二姐的玉臀我也不是第一次看到了，光溜溜的我都看到过，但这都比不上这
一瞬间二姐外漏的春光来的让我心动。

　　二姐翻上墙上后，迅速的转过身来趴在外套上，伸出手说：「快上来！」

　　我目瞪口呆的看着二姐利落的动作，心想：「这下真的要做亚森罗苹哦！」

　　以我常打篮球所练就的身手，当然不用二姐的帮忙，我示意二姐先下去，然
后左脚用力一蹬墙，就攀上了围墙，再左右晃动一下就翻进墙里了。

　　二姐有点惊讶的看着我矫健的身手，一拍我的胸口，赞我地说：「身手不错
嘛！」

　　二姐的称赞当然让我很受用，只是我更想知道的是：「二姐，我们到底进来
干什么啊？」

　　二姐一副若无其事的样子跟我说：「我也还不知道！」

　　一听到二姐这么说，我真的有种想要去死的感觉。不过在我死之前，我一定
要先掐死二姐。

　　看到我凶恶的表情，二姐感受到了自身的危机，她连忙说：「稍安勿躁，稍
安勿躁，我知道你现在一定有一种被耍的感觉，但是请你相信你二姐，我们来这
里一定会有收获的。」

　　我怀疑的看着二姐说：「你怎么知道？」

　　二姐叹了一口气，以一种朽木不可雕也的眼光看着我说：「我们想知道王夫
人为什么不肯接受大姐的原因，当然要先从她的家里调查起啰。不然你说要从哪
里查起？走啦！」

　　我听二姐说的也是道理，虽然还是觉得有些不妥，但也只能先压下心中的不
安，跟着二姐绕到屋后，由厨房后面的门进去。

　　王家成员总共有４个人，听大姐说，王德伟还有一个妹妹。但王崧和王夫人
夫妻俩的感情并不好，虽然还没有离婚，但早已分居十几年了。这房子是王夫人
跟王德伟住的，王崧跟他女儿则是住在士林。因为家里的成员很简单，所以偌大
的屋子显得很冷清。

　　这里王德伟曾带我们来玩过，所以我们对这里还算熟悉。王家屋子的外型，
是标准的欧式别墅的建筑，但里面的装潢却是标准的和式隔间。

　　王夫人似乎很醉心于日本文化，整个屋子的摆设都是日式的装潢摆饰，客厅
居然还有整面墙大的玻璃橱柜来放置几件和服来作为摆饰。

　　二姐看着这些色彩鲜艳的和服赞叹说：「不愧是有钱人啊！你看，这里随便
一件和服少说也要有１００万台币以上的价值。」

　　我真的很佩服二姐的粗神经，实在很难理解，我在那边紧张的要死，怎么二
姐还能好整以暇的鉴赏人家家里的摆饰？我们是私闯民宅欸！

　　我有点紧张的问二姐说：「拜托！二姐，你要做什么，赶快好不好？」

　　二姐还是慢条斯理的说：「急什么，在１１点之前是不会有人回来的，我们
还有３０分钟。」我听了都快要昏倒了。

　　二姐欣赏了好一会儿，才从口袋里拿出一个耳塞大的东西丢在花瓶里。我好
奇的问二姐说：「二姐，那是什么？」

　　二姐说：「这是窃听器。」

　　窃听器？天啊！二姐不会不知道吧！这已经算是一种犯罪行为了欸，我问二
姐说：「你不是已经收买了那个佣人了吗？为什么我们还要亲自来放窃听器？很
危险啊！」

　　二姐理所当然的说：「这样才够刺激啊！要不然哪像是在做侦探啊！」

　　我有点自暴自弃的喃喃自语说：「刺激？是喔！一旦被人家发现，大姐可能
要到少年感化院去找我，到土城看守所去找你了，到那时不知道大姐受不受的了
这个刺激。」

　　二姐浑然未察觉我的担忧，一派潇洒地说道：「走！我们到她的房间放窃听
器。」

　　王夫人的房间非常大，大约是我家整个二楼大，分成前后两部分。在卧房前
还有一个小客厅，厅、房之间以一道日式纸制拉门隔开。

　　小客厅中放置着全套的日本娃娃，就是日本人在女儿节时会装饰的那种。而
且满屋子都是各式各样的布娃娃。若不是我早知道房间的主人是个年过半百的妇
女，我一定会以为这是个未成年少女的房间。

　　二姐也被这个情形吓到了，她愣愣的看着眼前满满的娃娃，然后我们互视一
眼，从彼此眼中看到相互之间的惊讶。

　　二姐喃喃的说：「这位王夫人是个变态。」真难得，这次我居然完全同意二
姐的看法。

　　我们在小客厅放了一个窃听器，在王太太卧房里也放了一个。二姐试了一下
收音，确定放的三个窃听器功能正常，二姐才满意的说：「ＯＫ！行了！我们撤
退！」

　　我这才松了一口气，连忙跟着二姐下楼。只是无巧不成书，没想到就在我们
刚到楼梯口时，客厅的门就「当」的一声打开了。

　　我跟二姐都吓了一跳，连忙躲回二楼偷看，心里只希望是那个佣人买菜提早
回来了。

　　但事情哪会这般顺我们的心，只听到一个娇嗲的声音说：「这个陈妈，又忘
记开保全了，真是老糊涂了。老刘，老刘啊！你先去市场接陈妈回来，顺便骂骂
她，老是那么不小心，万一家里遭小偷怎么办？」司机老刘应了一声，就先驱车
离开了。

　　我跟二姐互望一眼，都在心中叫苦，这声音的主人我们可是熟的很，她就是
王德伟的母亲王夫人了。我虽然只见过王夫人一次，但我对王夫人的印象可是很
深的，而王夫人这个嗲的让人会腿软的声音就是主因。

　　王夫人闺名是李美华，她的父亲曾是台湾政治界里举足轻重的大佬，近年来
虽然已经慢慢的退出政坛，但李家在台湾仍有一定的影响力。而王夫人本身在未
嫁给王崧之前，也曾以新闻主播的身份，风靡全台，算得上是个名女人。

　　当时的王崧不过是个小工厂的负责人而已，当她宣布要下嫁给王崧之后，不
知让多少贵公子扼腕，替她感到不值，说是一朵鲜花插在牛粪上。

　　只是当时谁也没想到王崧这坨牛粪，在今天却成为百大富豪之一。

　　当然，那都是在我出生之前，在下嫁王崧之后，她就洗尽铅华，专心做她的
少奶奶了。

　　第一次见到李美华，是大姐还没接受王德伟求婚的时候，王德伟邀请我们全
家来这里吃饭，李美华也盛装相陪，王夫人真的很漂亮，一副既富且贵的上流社
会夫人派头，一点也看不出来已经是五十好几的「老」女人了。

　　只是吃不到一半，她就说她身体不舒服，提前退席，回房休息去了。现在回
想起来，李美华当时的表现就很奇怪，也许她就是从那一次会面开始对我们全家
有意见的，搞不好我跟二姐就是她讨厌大姐的原因。

　　李美华态度优雅的开门进来，虽然我很讨厌她对大姐做的事，但我仍然不得
不承认，她真是一个气质优雅，美艳动人的「老」妇人。

　　我埋怨二姐说：「你不是说王夫人要１１点才会回来吗？怎么这么快就回来
了？」

　　二姐委屈的说：「我怎么知道，陈妈明明是这么说的啊！」

　　眼看李美华一步步向楼梯走来。我当机立断的拉着二姐说：「我们先躲起来
再说。」

　　慌忙中，我也没有仔细考虑，就本能的躲回李美华的房间里。但听到脚步声
直向房间而来，这才想到，王夫人这个时候上楼，当然是想上来换衣服的，我们
还躲到她房间里面，那不是自陷死局？

　　听到脚步声越来越近，二姐连忙说：「阿俊，你躲到床底下。」然后自己拉
开壁橱躲进去。

　　听到二姐的话，我下意识的应声好。但是环顾整个卧室，惨了！和式的房间
根本没有床，哪来的床底下，二姐根本是在糊弄我。

　　听到纸门被拉开的声音，我一慌，连忙拉开二姐躲的壁橱门，那个壁橱是隔
成上下柜，二姐躲在下柜，下面还有一床叠好的棉被。因为空间不大，二姐是跪
趴在棉被上着的。我二话不说，赶快趴二姐身上，然后把璧橱门关上。

　　二姐本来是跪趴着，一下被我一压，就整个人趴在棉被上。而我自然就顺势
压上了二姐的背上，换句话说就是我的正面紧贴着二姐的背面。

　　二姐哎呦一声，低声骂我说：「死阿俊，你干么也躲进来，还压我！你很重
欸！」

　　这时李美华已经进来房间了，我怕被她听到，就趴在二姐的耳边，放低声音
恨恨的说：「你还敢说？这里哪来的床底下？想害我啊？」

　　二姐的脸被我压的都贴在棉被上了，根本就没办法说话。我暗暗得意着，心
想终于能报二姐老是欺负我的仇了。

　　我就这样静静的趴在二姐背上，仔细的聆听外面的动静。李美华似乎换好衣
服之后，就到小客厅里休息了，我没听到纸门拉上的声音，想必王夫人没有把房
门关上，但好歹被她发现的机会少得多，我总算是能松口气了。

　　刚开始因为心情很紧张，我还不觉得有什么？现在危机虽然还在，但总是没
那么紧张了，这一松懈下来，就不得了了，原先我就趴在二姐身上，这一放松，
我马上就感受到二姐肉体的温暖柔软，尤其是我紧压在二姐丰腴臀部的肉棒，更
是激动的马上展现我的男性雄风，直直顺着二姐的臀缝向前延伸。

　　然后我发现二姐的耳朵开始泛红，她不安的扭动着她丰腴挺实的臀，想摆脱
我大肉棒的欺压。但壁橱里的空间实在很小，根本没有地方让她躲避。而且她这
样扭动身躯只能让我感到加倍的刺激，肉棒涨的更大、更硬。

　　终于，二姐忍不住了，她低声的骂我说：「臭阿俊！你怎么可以对你二姐这
样！还不快点把你的臭东西移开！」

　　开玩笑，我好不容易遇到了这个千载难逢的报仇良机，怎么肯这么轻易的让
她逃掉。我故作无奈的说：「二姐，这壁橱这么小，你倒是指点一下，我能移到
哪里去？」

　　二姐把手伸进我跟她之间，想把我推开，但好死不死的，她却摸到了我的胯
下，一把捏住我的小……喔不！现在已经是「大」兄弟了。

　　二姐一时还没意识到她手里抓的是什么，所以还轻捏了两下，当她发现她抓
着的是我的兄弟时，吓的她连忙缩手，脸红过耳。

　　二姐又急又气又无法可想的喘着气说：「那～～那你也控制一下，别让它涨
的那么大，顶得我难过死了。」

　　我长那么大，还是第一次听到二姐这么慌乱的说话，若非身处这种局面，我
真想仰天狂笑，二姐啊！你也有今天呐！真是……真是……爽啊！！！！哇哈哈
哈哈哈～～～～什么仇都报了。

　　但此时我强压下心中的快意，故作惊讶的说：「二姐！你难道没有上过健康
教育课吗？小兄弟是属于不随意肌，换句话说，我也控制不了它啊！」二姐气得
又伸手过来抓我的兄弟，想给它重重的一击。

　　一发现二姐的不轨意图，我连忙警告她说：「不要冲动！千万不要冲动！万
一我痛的叫出来，一旦惊动王夫人，那～～后果严重啊！」

　　二姐在无奈之下，只好恨声说道：「死阿俊，你给我记住，我一定要让你好
看。」

　　岂有此理，二姐在这落居全面下风的情况下，竟然还敢口出恶言，简直是自
取灭亡啊！

　　我示威似的顶了两下，天啊！二姐的臀部真的很有弹性啊！居然把我的兄弟
又弹了回来，呵呵！真舒服啊！

　　二姐也被我顶的「啊！」的轻叫一声，虽然只是很小的一声，还是让我的情
绪感到一阵亢奋。

　　我贴在二姐的耳边说：「这就不劳二姐操心了，我觉得我已经够好看了。」

　　二姐大概是被我顶得心慌意乱起来，竟然没有说什么话来反驳我，我心里暗
暗得意，能让我二姐说不出话来，这可是破天荒的第一次啊！

　　突然！我听到一阵电话铃响，然后就听到王太太接电话的声音，我连忙跟二
姐说：「喂！二姐，王夫人好像在接电话欸，我们赶快听听看。」

　　二姐这才回过神，连忙从口袋里把耳机拿出来，把一只耳机递给我，我把这
只耳机塞到二姐耳里，再拿另一只耳机带上。

　　二姐带来的窃听器品质很好，而且我们现在跟李美华的距离又近，所以我们
听的很清楚，连李美华的语气都听得明明白白。

　　李美华很明显的是在跟电话那头的对象撒娇，只听到她说：「嗯～嗯～嗯～
好啊～好啊～傻瓜！我当然是爱你的啊！嗯～你说哪里？阳明山？ｘ园？好啊！
嗯～好～我知道了啦～嗯～待会见。」李美华的声音本来就嗲，但现在更是嗲的
出油了。

　　我跟二姐面面相觑，从彼此的眼神中，看到了自己的惊讶，我们都有点不敢
相信自己的耳朵。李美华说话的口气分明就是在跟情人谈情说爱，但大姐又说她
跟她老公的感情并不好，所以不太可能是王崧。那么电话里面的那个人是谁？

　　我看着二姐的眼神，知道她的想法跟我一样，那就是李美华有外遇了！

　　这可是一件大丑闻啊！以王家今时今日在政商界上的地位，李美华若有出轨
的行为，绝对会是所有八卦杂志都梦寐以求的封面。　　

　　李美华显然心情很愉快，只听她边轻哼着流行歌曲，边进卧房来换衣服。没
一会就整好装出门去了。

　　听到纸门拉上的声音，我问二姐说：「二姐，我们现在该怎么办？」

　　只听到二姐呻吟说：「现在你先给我滚起来，我快被你压死了。」

　　我这才想到二姐还被我压在身下，尴尬的笑说：「抱歉！抱歉！小弟我马上
滚起来。」

　　拉开壁橱拉门，我离开了二姐那令我眷恋的丰臀。因为怕二姐恼羞成怒，一
出去我就摆出备战姿势。

　　但出乎我预料的是，二姐虽然被我压的不轻，却没有什么明显的怒意。只是
气喘吁吁的以一种似笑非笑的表情看着我说：「死阿俊，真的长大了，连二姐的
豆腐都敢吃。」

　　我一时没搞懂二姐的意图，所以只好干笑着说：「误会！误会！纯属意外，
纯属意外，嘿嘿嘿。」

　　但二姐还是以那种奇怪的眼神看着我，看的我心里发慌，连忙岔开话题说：
「二姐，王夫人已经离开了，我们该怎么办？」

　　这招果然有用，二姐很快的便被这个话题吸引，她想了一下说：「那个ｘ园
是会员制的俱乐部，我们是进不去的。不过没有关系，我们可以在外面等，这叫
守株待兔，走！」

　　李美华离开时，虽然有把保全打开，但这种保全是防外不防内，所以我跟二
姐几乎是大大方方的从后门离开的。

　　从天母要上阳明山不过十几分钟的路程，在经过我理想中的文ｘ大学之后，
二姐带着我转到后山，这一带几乎都是达官贵人的住宅。　

　　二姐示意我停车，然后指着一幢独栋独户的豪华别墅，说道：「这就是ｘ园
了。」

　　我疑惑的说：「这是俱乐部？明明就是别墅嘛！」

　　二姐冷笑说：「这只是掩人耳目罢了，这间ｘ园本来就是以隐密著称，才能
吸引那些达官贵人来这里消费。明白吗？」

　　「不明白！」我老实的说。本来嘛！俱乐部就俱乐部，干嘛搞什么障眼法？

　　二姐耐心的向我解释说：「这些贵人们都是名人，他们的私生活当然就很引
人注目了，若没有这些隐密的地方来掩护他们，那他们那些狗屁倒灶的事早就全
部公诸于世了。」

　　看到我还是一脸迷惑的样子，二姐叹了口气说：「这些肮脏事，你还是少知
道点好，总之，现在台面上的一些大人物，十个有九个半是伪君子，另外半个是
真小人，都不是什么好东西。」

　　二姐不想再说，我也不想再问，我们就坐在机车上休息，没多久，我就肚子
饿，二姐也认为李美华应该不会那么快离开，我们就先去吃牛肉面。

　　面店老板娘看到我们，居然招呼说：「先生，太太吃点什么？」

　　我跟二姐当场傻眼，老板娘看到我们尴尬的样子，就知道搞错了，不好意思
的说：「你们不是夫妻啊？我太冒失了，真是抱歉！不过你们很有夫妻脸喔！」

　　听到老板娘这么说，二姐居然一副很高兴的样子，挽着我的手，说：「真的
吗？我们有夫妻脸吗？」

　　老板娘肯定的说：「当然是真的啊！」

　　二姐笑得眼睛都咪起来了，真不知道她在高兴什么。

　　吃完面，我们又回去继续守株待兔，但等了一下午，始终没有看到李美华。

　　眼看就快４点的，再不回家的话就要超过平常回家的时间了。

　　无奈之下我们只好放弃，先回家了。

　　这第一天的收获，就是摆了三个窃听器在王家，和知道了李美华可能有外遇
的可能性。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回到家已经快５点了，大姐还没回来。这满头的发油已经折磨了我一天了，
我迫不及待的拿衣服洗澡，想把发油的味道洗掉，只是，这发油的味道实在太重
了，洗了半天油都洗掉了，但味道还在。

　　我埋怨二姐说：「没事干嘛帮我抹上这么多发油，这下可好了吧！等一下被
大姐闻到，二姐，你教教我，我该怎么解释？」

　　二姐满不在乎的说：「你不会说你在扮小马哥不就好了，担心什么！」

　　我在无可奈何之下，也只好接受二姐的建议了。

　　一般来说，大姐在下班之后，总会先到我家前面汀ｘ路上的传统市场里买菜
回来煮晚餐。只是今天不知道为什么，大姐回来的时候，却是双手空空的，没去
买菜。

　　大姐进门的时候，我就觉得她有点不对劲，恍神恍神的，好像有什么心事。
一看到我跟二姐，大姐顺口说：「阿俊，雅雯，你们都在家啊！」

　　二姐说：「大姐，你没买菜啊？」

　　大姐像是这时候才发现似的，哎呀一声说：「糟糕，我忘了，抱歉抱歉，我
马上去买。」就又匆匆出门了。

　　看到大姐才刚回家，就又匆匆忙忙的出门买菜，我跟二姐互望一眼，都读到
彼此眼中的担忧。以大姐这么细心的人，居然也会忘记每天都要做的事？大姐一
定是有心事。

　　吃饭的时候大姐一直保持沉默，随便吃了几口就回房间休息，然后整晚都没
有再出过房门。我真的很担心大姐，想问她却又不知道该从何问起。

　　夜里尿急，我起床上厕所，经过大姐的房门，却看到大姐的房门没关，我推
开一看，大姐不在房里。都这么晚了，大姐会去哪里？

　　下了楼，只看见大姐一个人默默的坐在客厅里，眼角闪着泪光，神情很是悲
伤。

　　想起今天二姐跟我说的话，我不禁替大姐感到委屈。我走到大姐后面，叫了
声：「大姐。」

　　大姐听到我的声音，迅速的一擦眼泪，才转头笑着跟我说：「怎么这么晚了
还没睡？」

　　「你呢？为什么不睡？」看到大姐还想掩饰，让我忍不住有点火大，口气也
就不好了起来。

　　大姐被我的口气吓一跳，有点吃惊的问我说：「阿俊，你是怎么了？今天在
学校有发生什么事吗？」

　　「学校没发生什么事情，是你发生了什么事！」我也不知道自己是怎么了，
听到大姐装作没事的回答，竟然火气这么大，不过既然开口了，索性豁开来说个
明白。

　　「自从你跟王大哥他爸妈吃饭回来后，你每天就是这样心事重重的，你当我
看不出来吗？大姐！你有事为什么不说出来大家商量？我们不是一家人吗？」

　　在我带着怒气的质问下，大姐沉默的低着头，好一会才说：「我不是故意要
瞒着你们，只是我需要一点时间来想清楚，自己的决定到底是错是对。」

　　「是跟王大哥的爸妈有关吗？」我试探的问大姐。

　　大姐纠正我说：「是他妈妈。」

　　大姐叹了口气，神情迷茫的望着前方说：「从我知道他是董事长的儿子后，
我就一直很犹豫，但是他真的对我很好，也没有一般有钱人的骄气，所以我才会
接受他。总以为我们能克服家世上的差异。」

　　说到这里，大姐的声音透着凄楚：「没想到问题不出在我俩的身上，反而是
出在他的妈妈身上。」

　　我坐到大姐旁边慎重的问大姐说：「大姐，你爱王大哥吗？」

　　大姐想了一会，才以一种带着点疲倦的声音说：「我也不知道我到底爱不爱
他，我只知道他真的很疼我，对我很好。但只要一想起他母亲我就～唉～～～」

　　我们沉默着相对，我斟酌着说话的用词：「大姐，只剩三个月而已了，你一
定要利用这段时间，好好想清楚，做个不会后悔的决定，千万不要委屈自己。」

　　我深深的望着大姐的眼睛说：「不过．．大姐，你一定要记住，我们是一家
人，我们才是最亲的，不管你做出什么决定，我跟二姐一定会支持你的。」

　　我看见大姐的眼里闪着感动的泪光，她笑中带泪的抱着我说：「我知道了，
谢谢你，我最亲爱的小弟。」

　　我的鼻里满是大姐的发香，但我没有一丝绮念，我只全心感受着这属于家人
间才有的温馨时刻。

　　过了好一会后，大姐才拍拍我的肩膀说：「好了，早点去睡吧！你明天还要
上学呢。」

　　我说：「好，那大姐也早点休息吧！」

　　大姐点头应好，我就跟大姐一起回房。

　　在我跟大姐各自回房后，我刚躺下，却听到有人在敲我的房门，我还以为是
大姐有什么话忘了跟我说，刚讲「请进」，人就已经进来了，没有想到进来的人
居然是二姐。

　　我看到二姐进来吓了一跳，连忙坐起身来，问二姐说：「二姐，你怎么也还
没睡啊！」

　　二姐笑着坐在我椅子上说：「你们说话那么大声，睡着也被你们吵醒了。不
过……看不出来你这小子还蛮会讲话的嘛！」

　　我拥着被，尴尬的笑了一下说：「二姐你别笑我嘛！我说的是真心话。」

　　二姐站了起来，半俯着看着我，温柔的说道：「我知道你说的是真心话。阿
俊，我真的很高兴有你这个小弟，你是妈留给我们最好的礼物。」然后她俯身在
我脸颊上吻了一下，妩媚的笑着说：「晚安啰！我亲爱的小弟。」离开了我的房
间。

　　只留下我傻傻的摸着二姐吻我的脸颊，心里还在感受着二姐柔软双唇上的温
暖馨香。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　我真的很喜欢二姐跳舞的样子，喜欢看着二姐曲线曼妙的身材，乌黑亮丽的
发丝，随着场中狂野音乐舞动的样子，是那么性感，那么野艳。

　　二姐今天穿上能完全表现他完美身段的圆领无袖Ｔ恤，露出大片晶莹如玉的
胸口肌肤和隐约可见的深邃乳沟。贴身的白色长裤，把二姐修长浑圆的长腿衬托
的更加迷人。即使是如此熟悉二姐的我，也不能不承认，舞池里的二姐竟是如此
的艳光四射，美的让人无法逼视。

　　这样的二姐，当然是场中所有人的目光焦点。只是……老问题，我还是不明
白，为什么我们会在这里？

　　其实在大姐告诉我，她会重新考虑自己的婚姻问题后，我就觉得应该没有必
要再追查李美华讨厌大姐的原因了，因为那再也不重要。现在最重要的，应该是
大姐自己的决断吧。但二姐的一番话改变了我的看法。

　　二姐告诉我说：「你认为如果大姐要跟王德伟解除婚约的话，他们会轻易放
手吗？以王家的社会地位，他们丢得起这个脸吗？大姐要是决定还是要嫁给王德
伟的话，李美华会给大姐好日子过吗？但如果我们能掌握住李美华的秘密，那情
况就完全不同了。不管大姐的决定如何，我们都可立于不败之地，这就叫进可攻
退可守。」

　　「真是有道理啊！」我不由得赞叹着我跟二姐五年的智慧差距。所以！为了
大姐，我们就开始了第二阶段的跟踪调查。

　　但是调查进行的并不顺利，李美华连着两天没有出门，累的我跟二姐在她家
门外的咖啡厅里枯坐了两天，若不是二姐每天都换不同的衣服，好像在服装表演
一样，让我有赏心悦目之美，不然真的要无聊的要死。

　　就连今天一个早上，李美华也没有任何异状，整天在家里也不知道在干么。
我还在感叹看来今天又要白忙一场了。谁知道刚过中午，二姐接到一通电话后，
连饭也顾不得吃，就带我来到这家舞厅。

　　震耳欲聋的热门音乐，迷离炫幻的霓虹灯光……拥挤的舞台，烟雾缭绕的香
烟，满桌满地的啤酒空瓶，再加上穿着清凉新潮的红男绿女，构成了这宛如美式
电影中常出现堕落天堂的景象。

　　二姐跳的快乐又尽兴，趁着音乐更换的空档，二姐带着满脸的笑容，坐回到
我身边，满身大汗的抓起桌上的啤酒，仰着脸瓶口直接对着嘴就这样咕噜咕噜的
灌了半瓶。

　　随着喉头的吞咽动作，二姐满头的香汗顺着她曲线优美的颈子滑到她裸露的
胸口，然后再沿着她鼓起的乳上，汇流入她高耸的乳沟里。我从来没有见过二姐
这么美艳性感的样子，一时之间竟然看傻了眼。

　　只见二姐一下把酒瓶放下，满脸痛快的欢畅的笑说：「哗！好久没有跳的这
么痛快了，好热喔！阿俊！你怎么不跳？」

　　我有点惭愧的说：「我不会跳！」

　　二姐惊讶的说：「你不会跳？那怎么行！不会跳舞是交不到女朋友的！来！
二姐教你。」

　　二姐不由分说的把我拉到舞池里，然后教我随着音乐摆动身体，二姐也跟着
我一起舞动着。

　　刚开始我跳得还真是笨手笨脚的，但随着二姐熟练的引导动作，我的动作也
开始有板有眼起来。二姐笑着跳着绕着我打转，纤细的腰肢柔若无骨的扭动着，
看起来竟是如此的妖媚。

　　我迷惑的望着眼前这个浑身散发着惊人魅力的女子，她真的是我二姐吗？那
个恰北北的男人婆？这时候的二姐真的让我感到既熟悉又陌生。

　　周遭的舞友们看我们跳的好看，竟然慢慢的让出一块地方让我跟二姐solo，
二姐好像常遇到这种事似的，一点都不在乎的自跳自的。反而是我，一种当上明
星的快感，让我越来越放肆，越来越狂野，心中的虚荣感让我真的以为自己是超
级巨星了。

　　在不知不觉中，音乐结束了，在众人的鼓掌欢送之下，二姐跟我意犹未尽的
回座位，二姐笑着说：「阿俊，看不出来你对跳舞还满有天分的嘛！」然后招呼
服务生说：「Boy，拿瓶啤酒和可乐来！」

　　「两瓶啤酒。」我跟服务生更正说。二姐感到有些意外，等服务生离开后才
跟我说：「阿俊，你怎么能喝啤酒？你还未成年欸！」

　　我若无其事的说：「在这种地方喝可乐不是更奇怪？别担心，我又不是没喝
过，不会有事的。」

　　二姐听到我这么说，倒是没有怀疑，因为我知道她自己在国中的时候就偷喝
过酒了，以己度人，她也就相信我曾经偷喝过啤酒了。

　　其实我只是在吹牛而已，我哪有喝过什么啤酒，只是我觉得不趁这个千载难
逢的好机会来试试看开开洋荤更待何时？

　　服务生把酒送上来后，我迫不及待的喝一口试试，靠！真他妈的苦啊！我差
点没有一口喷出来。

　　二姐看着我的呆相，当然马上就知道我说喝过啤酒只是在吹牛罢了，笑的是
花枝乱颤，取笑我说：「你不是喝过吗？如何？不合你的口味吗？」

　　我尴尬的笑了笑，没有应声，只举杯向二姐敬酒，望她口下留情。二姐倒也
不为己甚，笑着跟我互碰了酒杯，各自喝了一口。

　　接连喝了几口，这才发现啤酒在苦涩后所浮现的甘香清爽，不觉的一口接一
口起来。

　　二姐皱起眉头制止我说：「阿俊，你第一次喝酒要节制一点，别喝得太快，
很容易醉的。」

　　我刚想跟二姐说我没事，但这时候从门外进来一对神情亲密的男女却让我说
不出话来，我简直不敢相信自己眼睛所看见的景象，我傻眼了。

　　二姐看到我突然呆住，顺着我惊讶的眼光向外看，「真的来了，这个可恶的
东西。」

　　看起来二姐好像是怒气大于惊讶，莫非二姐早就知道了。

　　我吃惊的看着二姐，二姐说：「没错，我是有听到一点风声，才会拜托我的
同事帮我留意，只是我也是现在才确定。」

　　二姐光看我的眼睛就知道我想说什么，真省事。

　　「你既然早就知道了，为什么不告诉大姐？」连我自己都听到了自己声音中
的干涩。

　　二姐听出了我话语中的不谅解，她无奈的说：「你认为我早说就有用吗？如
果我在没有一点证据的情况下跟大姐说『大姐！你未来的老公是个花花公子，而
且他还跟你的好朋友有暧昧的关系。』你认为大姐是会抱着我说感激我，还是会
甩我两巴掌？」

　　没错，刚从门口进来马上就抱在一起跳三贴舞的俊男美女，男的是我未来的
姐夫王德伟，女的却是我大姐最好的朋友，一起并称兰Ｘ双美的林佳琬。

　　林佳琬跟我大姐从小就认识了，两人自国小到大学就是同校好友，常到我家
来玩，毕业后又先后考进兰Ｘ公司，交情可说是非常深厚的，怎么想都想不到她
居然会抢大姐的老公。

　　看着他们这对「奸夫淫妇」那股亲热样，我忍不住火气上升，当场就想上前
将他们海Ｋ一顿。

　　我才刚动一下，二姐却马上抓住我的手说：「镇定一点，别心急，会有机会
好好教训他们的。目前最重要的，是抓到他们的痛脚。」

　　我听二姐说的有理，便暂时按下心中怒火，冷眼看着这对在舞池里亲密拥吻
的狗男女。

　　二姐看着我，突然叹口气说：「阿俊，你真的很喜欢大姐啊……」

　　我正在气头上，没听清楚二姐在说什么，就追问她说：「二姐，你在说我什
么？」

　　二姐有点不高兴的说：「我什么都没说。」

　　二姐干嘛突然生气？我疑惑的看着二姐，二姐居然被我看的脸红了起来，骂
我说：「你在看什么？有什么好看的？没看过啊？」然后把眼前的啤酒给干了。

　　二姐骂的凶，脸却变得更红了，奇怪，二姐在想什么？怎么会露出这种女儿
态，呵呵呵，有意思，我已经好久没看到二姐这种害羞的表情了。

　　也许是被我看的不自在起来，二姐一口气又叫了三杯啤酒，咕噜咕噜的喝个
不停。二姐是怎么了？不太对劲啊！我不安起来，刚想制止她。

　　幸好这时候场中的舞曲终了，王德伟搂着林佳琬离开舞池，往后台方向去。
我连忙招呼二姐，跟了过去。

　　穿过布帘，我们经过一条黑暗的长廊，二姐不知道是不是刚才喝多了，步伐
显得有点蹒跚，没有平常俐落。

　　过了长廊，我们见到一道门，上面写着更衣室，门里面隐隐传来男女亲吻和
衣物摩擦的声音，我跟二姐互望一眼，知道我们抓到大鱼了。

　　二姐拿出一部机器，机器上有一个小小的银幕，前面连着一条电线，电线的
前端有一个圆圆的透明球状体。

　　二姐将电线自门缝底下穿入，打开电源，然后机器上的小银幕上，就出现了
更衣室里面的画面。我大感好奇，问二姐说：「那是什么？」

　　二姐边调正镜头角度，一面说：「这可是高科技产品，叫针孔摄影机，我好
不容易才弄到手的。」

　　我凑到二姐旁边，看着银幕里的画面，哇靠！老天啊！真是香艳刺激啊！只
见画面里，林佳琬坐在梳妆台上双腿张开６０度，王德伟站在她的两腿之间，边
亲吻着她的耳朵，左手伸进她的衣服里，猛搓着林佳琬丰满的乳房，右手伸入三
角裤内揉动着。

　　我惊讶的说：「不会吧！他们居然就在更衣室里搞起来了？这里的老板不会
骂人吗？」

　　二姐冷笑说：「他们才不怕呢！你知道这家舞厅的老板是谁吗？就是王德伟
的妹妹，王巧云。」

　　难怪这么大胆，真厉害，有钱人就是有办法。

　　林佳琬呻吟着说：「嗯……伟……轻一点嘛！不要捏得那么用力……会……
会痛啊……」

　　王德伟淫笑着说：「会痛？是会爽才对吧？看你的骚穴都湿成这样了。」王
德伟把右手的手指身出来，上面闪着亮晶晶的水光，然后一把将手指插入林佳琬
的嘴里，说：「来！舔舔干净。」林佳琬就把他的手指当成棒棒糖来舔，那股淫
样，跟平常亲切端庄的模样，简直是判若两人，真让人受不了。

　　王德伟也亢奋起来，飞快的把林佳琬的衣服都给脱了下来，然后紧压着她，
先用手指轻揉着林佳琬的乳头，然后出其不意的把整个乳房握实，使劲的又揉又
搓的捏着。

　　玩了一会，王德伟又把手慢慢往下移，摸到她那丛毛茸茸的阴毛，伸出手指
插入林佳琬的阴道内扣弄着。

　　林佳琬受不了王德伟这样的玩弄，忍不住的摇摆起来说：「不要……不要再
玩了……进来……进来吧！」

　　王德伟这才将自己的衣服脱光，露出他那……哈哈哈……三寸钉！真的是三
寸钉！天啊！哈哈哈哈～～～　

　　王德伟把林佳琬的大腿拉开，扶起自己的三寸钉，顺着淫水，往那销魂洞进
攻，可是不知道是姿势不对，还是伙计太短，硬是插不进去。

　　林佳琬这可急了，也不管自己是坐在梳妆台上，将大腿张到极限，一伸手就
引着三寸钉滑入桃花洞里，只听到「扑滋」一声，一根到底，全杆进洞。

　　林佳琬好像很爽的叫着说：「啊……好涨……又好舒服……」

　　靠！居然被三寸钉插的哇哇叫，真没用。

　　王德伟一手玩弄着林佳琬的肥白大乳，下半身也死命的向上顶，看他那卖命
的样子，恨不得能将那两颗蛋蛋都挤进林佳琬的销魂穴里去。

　　王德伟白白的屁股不停的前后挺动着，拼命的向小穴狂插。这么淫靡荒荡的
画面，让我这从未尝过女人滋味的愣头青感到无比的刺激。

　　突然我感到有人在我耳边吹风，回头一看，哇！是二姐！只见二姐的脸呈现
一股病态的昏红。

　　我摇着肩膀说：「二姐，现在是什么时候了，别闹啦！等一下被他们发现就
不好了。」

　　二姐笑嘻嘻的说：「怕什么？他们现在正在爽，不会发现我们的。」

　　我从二姐的口中闻到一股酒气，糟糕，二姐不会是喝醉了吧？二姐的酒量这
么差吗？这时候在给我发酒疯，我该怎么办？

　　林佳琬这时已经转身趴在梳妆台上，王德伟从后面一边玩着她那对肥大的双
乳，又看着自己的三寸钉在她那两片肥美的肉臀里插着，双重刺激让他更加感到
兴奋，疯狂的抱着林佳琬猛抽狂送的，动作非常激烈。

　　二姐突然趴在我背后，她丰满高耸的乳房，紧压在我背上揉动着，眼前的画
面看得到吃不到，已经让我很难受了，二姐又来这一手，不是想害死我吗？我胯
下的大兄弟在不知不觉中已经把我的裤子撑起了大帐篷。

　　我紧张的跟二姐说：「二姐，你在干什么？别闹啊！」

　　二姐不但没理我，还把手伸到我的兄弟那里揉捏着，还惊讶的说：「天啊！
阿俊！真看不出来你已经长的那么大了」

　　这真是太爽……喔！不是！是太过分了。

　　我一把抓着二姐的魔手，带着怒气地说道：「二姐！你在干什么？别太过分
了。」

　　也许是因为我话里的严厉，二姐僵了一下，然后她迅速的离开我的背后，一
言不发的蹲坐在我身边。

　　二姐俏脸苍白，眼睛里含着泪水，却紧咬着唇，不让眼泪流下来。

　　看着二姐，我都快要后悔死了。我知道我伤了二姐的心，我们姐弟俩从小玩
闹到大，二姐从没出现过这种这么伤心的表情。我想说什么话来向二姐道歉，却
根本不知道从何说起。银幕里的性交画面依然香艳，但我已无心去观赏，也已经
无法再让我兴奋了。

　　终于王德伟和林佳琬在一阵剧烈动作后，气喘吁吁的抱在一起。二姐还是一
言不发的收好机器，转身就走，我连忙跟着离开。

　　走在马路上，二姐头也不回的走到停车的地方，眼看着二姐就要走过头了，
我连忙叫二姐：「二姐……」

　　二姐听到我的叫声，这才停下脚步，缓缓的转过身来，一脸伤心的对我说：
「阿俊！你……只喜欢大姐！你永远只会在意大姐的事，只会为了大姐的事情发
脾气。那……我呢？我在你心里的位置，排在哪个地方？」

　　我一下子傻了？二姐在说什么？她是什么意思？

　　在我混乱中，二姐转身离开了，而我居然不知道该不该叫住她。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我也不知道自己是怎么回到家的，只知道我一到家，就赶着看看二姐回家了
没有。只是找了半天，全家都看不到二姐的踪影，二姐还没有回到家。

　　等了半天，二姐也还没回来，害我担心的要死，每次只要听到有人按电铃，
我就会心慌意乱的赶快跑出去看看是不是二姐回来了。

　　大姐不知道二姐这几天放假，以为二姐还在上班，倒也没有在意。而且她自
己的事情也够她烦的了，我也不敢再说什么来她担心。

　　一直等到快两点，才听到开门声，我就飞快的跑下楼，幸好真的是二姐。我
这才放下心来。

　　我赶快去接二姐，天啊！一股酒臭味扑鼻而来，二姐跑去喝酒了？还喝的酩
酊大醉？

　　二姐醉态可掬的笑着说：「哎呀！阿俊，你还没有睡啊！」话还没有说完，
二姐一个踉跄，差点跌倒。

　　我连忙趋前扶住二姐，埋怨她说：「二姐，你干嘛喝成这样啊！」

　　二姐一把把我推开说：「要你管喔！我是你二姐，不是你妹妹，你凭什么管
我？你只要顾好你大姐就好了。」

　　我低声下气的说：「二姐，别这么说嘛！我哪敢管你，我是关心你啊！我先
扶你回房间好不好？」

　　二姐瞪着我说：「不好！我现在要洗澡，你去帮我拿衣服，放热水。」

　　我连忙一脸卑微的应说：「喳！奴才马上去办。」

　　我先将二姐安置在沙发上，然后先放热水，再跑上楼去二姐房间拿衣服。拉
开二姐放内衣裤的抽屉，呵呵！二姐穿的内衣裤种类繁多，样式新颖，唯一的共
通点就是轻薄短小。

　　我手里拿着不到一个手心大的红色薄纱内裤，我赞叹着女性内衣的伟大，就
这样一点点布料，居然就能将二姐的大屁股……呃……我错了，不是大屁股，是
丰满的臀部包进去，真是了不起啊！

　　幻想着二姐丰满的臀部紧裹在这点小布料里的样子，又回想起二姐今天诱人
的舞姿，那丰腴的胴体，在圆领无袖Ｔ恤下的饱满乳峰把胸口撑的高耸迷人，纤
细灵活的蛇腰，配合上圆鼓饱满的丰臀，二姐真是个十足十的完美女人。

　　我想得入迷，不知不觉中，胯下的大肉棒已经升起旗来了。基于内心原始的
呼唤，我小心翼翼的将小小的三角裤放在自己鼻端，一股动人幽香冲鼻而入，让
我的肉棒更加挺硬，莫非这就是武侠小说里常出现的「媚药」？糟糕，我真的觉
得有点把持不住的感觉。

　　想起下午时二姐在更衣室前的诱惑，我居然无动于衷（至少表面上是如此）
但现在却被这小小的内裤引的春情勃发，莫非……我是个恋物癖吗？

　　暂时放下心中的忧虑，我赶紧拿起二姐的换洗衣物下楼。回到客厅时，不出
所料的，二姐已经在沙发上睡着了。

　　望着在沙发上熟睡的二姐，我不禁想起我的同学们对二姐的评价，二姐的确
有着让人着迷的地方，因为她有着许多女人都及不上的天赋本钱。

　　熟睡中的二姐，丝毫看不出来平时的泼辣样，苹果型的脸蛋，显出一种清新
脱俗的气质，月儿弯的眉毛勾画出优美的弧度，樱桃般红艳小口，让人看了真想
吃上一口。

　　俏丽的短发，衬托着赛雪般白，吹弹可破的肌肤，天啊！二姐真是个不折不
扣的美人啊。

　　一时间的意乱情迷，让我伸出颤抖的手，轻抚上二姐的脸颊，柔滑的肌肤让
我的掌心起了一阵搔痒，我先轻轻的摩擦着二姐的脸颊，然后顺优美曼妙的曲线
滑下去。

　　当我抚过二姐的美颈，触到她高耸的乳房时，二姐不自觉的颤抖了一下，乳
房漾起一阵波动，那波动经由我的手指传进我的心头，让我不可自制的也是一阵
颤抖。

　　这时候的我，正所谓憋精上脑。我的欲火已经高于一切了，我一把将二姐自
沙发上抱起来，喃喃自语的说：「二姐，是你先做初一的，可别怪我跟着做十五
啊！」

　　像做小偷似的，明知道家里只剩下大姐一人而已，我还是下意识的东张西望
一下，才蹑手蹑脚的抱着二姐上楼，以前人说的偷香窃玉，大概就像现在的我一
样吧。

　　考虑了一下，虽然我很想到二姐的房间里去玩，但二姐的房间毕竟离大姐的
房间太近了，为了安全起见，我还是把二姐搬到我的房间里。

　　当我将二姐放在我自己房间的床上，自己已经喘的够呛，当然，心里的紧张
也是让我的手脚有点不顺。毕竟我现在想干的事，可是很离谱的，说不紧张那是
不可能的。

　　我看见二姐的脸红的像关公时，还以为二姐是因为喝醉酒的关系，但当我发
现二姐的胸口急促的起伏着，呼吸很快时，我疑惑的自言自语的说：「奇怪，难
道二姐在睡觉中也能知道我想对她不轨？」突然间，我明白了，二姐这家伙根本
没有在睡觉，她在装睡。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　二姐在装睡！这代表什么？我的心脏狂跳着！不会那么幸运吧！如果事情就
跟我想的一样，那么虽然跟我从前的话比较起来有点反覆轻浮，但是～～老天爷
啊！我真的很感谢您，给了我这么一个二姐。

　　等一下！万一二姐只是在装蒜？我这一轻举妄动，岂不是自寻死路？　

　　只是现在的我，看着海棠春睡般的二姐，丰满的乳房随着呼吸而起伏着，早
已是欲火中烧，不克自制了，略一思量，我还是决定当作没有发现二姐在装睡，
继续做我原先想做的事。

　　我小心翼翼的将脸颊贴上二姐饱满的乳房上，在感受着二姐乳房的丰嫩时，
也听到二姐剧烈的心跳声。

　　我贴着二姐的乳房擦动了一下，二姐还是没有反应，只是心跳的更快了。二
姐的没有反应，对我来说就是一种鼓励，我大胆的吻上二姐裸露的胸口，二姐的
汗香扑满我的鼻腔，我的手已经伸入二姐的衣服里，抚摸着二姐柔软的腰支，二
姐的腰支看起来纤细，摸起来却还是有着丰嫩的触感。

　　我将全身放松慢慢的压上二姐丰腴肉感的胴体，我的两只手都已经伸进二姐
的衣服里了，一只手继续揉捏着二姐丰腴的腰肢，另一只手开始向上发展，当摸
到二姐的胸罩下沿时，我在那里停留了一下，然后毫不犹豫的插入胸罩与二姐的
乳房中间，指间轻扫着二姐的乳下，天啊！这真是值得纪念的一刻，我第一次摸
到了女性的乳房，而且是我二姐的乳房。

　　我的嘴巴也没有闲着，在尽情的吸吮着二姐锁骨间的凹洞后，我继续向上吻
起二姐的美颈，二姐起了一阵颤抖，全身都僵硬了起来，连红艳的嘴唇也张开来
微喘着气，但她就是死闭着双眼，不肯睁开。

　　看着二姐这种掩耳盗铃的动人美态，我兴起一股快意。弄到这种程度，二姐
还是没有反应，看来二姐是下定决心要让我为所欲为了，既是如此，那我还有什
么好客气的。

　　我迅速的起身，用前所未有的速度将自己扒光，想起自己从小到大的性幻想
终于可以实现时，我差一点就发出了一声狼嚎。当我在脱衣服的时候，我发现二
姐长密的睫毛在颤动着，我知道二姐正眯着眼睛在看着我，我展示着自己长期运
动的成果，精壮颀长的身材一直是我的骄傲，尤其是我的六块腹肌更是我锻炼的
重点。

　　但真正的重点当然还是我强壮挺拔的兄弟，我的兄弟长度够，也够粗，最难
得的当然还是我那像香菇头一样的龟头，我敢说，我的兄弟绝对是万中挑一的好
家伙。

　　我在确定二姐已经看清楚我的肉体之后，我马上趴在二姐的身上，我沉重的
身体让二姐闷哼了声，但我照惯例，根本充耳不闻，现在的我，已经不是我了，
而是化身为饥饿的野兽。二姐也已经不是我二姐了，在现在的我眼里，二姐只是
一个拥有动人肉体，又肯让我温存的绝美女性。

　　狂野的欲火已经将我的理智完全烧尽，相信就算二姐现在「醒来」，我也不
会放手的。

　　我把二姐的Ｔ恤推上到二姐的颈下，二姐淡蓝色的半罩式胸罩，在我还来不
及把它脱下来的时候，我就已经把自己的脸完全埋入二姐深邃的乳沟里，那个在
白天让我神魂颠倒的美丽山谷，终于让我占领了。我的双手更是全面向眼前这动
人的女体进袭，抚遍二姐的细腰，平坦的小腹后，再次欺上二姐的乳侧。

　　二姐被我又亲又摸的，也顾不得自己还在装睡，居然开始呻吟了起来，两只
手也紧抓着床单，就是不敢睁开眼睛，也不敢乱动。

　　二姐的胸罩虽然又软又薄，但在我使劲的磨蹭下，还是让我觉得碍事，我一
口把胸罩咬下来，二姐丰满的乳房一下子就弹了出来，尖端上的一点嫣红也不停
的晃动着，晃的我头都晕了。

　　二姐吓了一跳，终于睁开了她已经迷朦了的眼睛，两手放开床单，想要前来
护胸。只是在她的手过来护驾之前，她挺秀的双峰，已经沦陷了，我一口就把二
姐一边的乳头含入口中，另一边的峰顶也被我的另五路大军所占领，二姐的手只
来得及抱住我的头。

　　原本想把我推开的手，在我的舌头呧上二姐的乳头后，二姐发出一阵动人的
的娇吟后，变成抱住了我的头，无力的抚摸着，她两眼迷离着低吟说：「啊～～
阿俊！不行～～不要这样～～我～我是你二姐啊～～～」

　　我真的很想笑，现在才想到是我姐姐，会不会太晚了？我知道现在我不管说
什么都不适当，干脆什么都不说，只是继续全面的向二姐胴体进攻，二姐也在我
猛烈的攻击下，完全失神了，连我已经打开她的小裤头，她都无力阻止。我在这
个时候只知道，我的旗竿已经完全升旗了，极需要有个纾解的管道，而这管道就
在二姐的身下。

　　所谓箭在弦上，不得不发，我现在正深刻的理解到这句话，但在这个时候我
却也同时明白到，有时候弦也会断掉的。断我这条弦的人，自然就是现在这屋子
里除了我跟二姐以外的唯一活人了。

　　「叩叩叩！阿俊！你怎么这么晚了还没睡？」这声音虽然不大，但对现在的
我，却简直就像是打雷一样，吓得我浑身一哆嗦，几乎就在第一时间里，我就马
上跟二姐掉换位置，变成我在下，二姐趴在我身上。

　　我还用力的把二姐往下压，让二姐的头贴到我着小腹上，我的小兄弟当然也
找到了一个好地方来安置它啰，这个地方就是二姐裸露的柔滑乳沟，我完全无法
想像把小兄弟放在这里，居然如此合适。天啊！若不是在这种情况底下，这一定
是一件很爽的事。

　　也许是我用力过猛，二姐痛的一龇牙，只是她还没来得及开口，我就已经把
棉被盖在我们身上，惶急的说：「大姐来了，你可别说话啊！」二姐顿时也吓得
乖乖的趴在我身上，不敢乱动。

　　托大姐进我房间前总会先敲门的好习惯，我们勉强在大姐开门前完成一切动
作，只是我跟二姐的心跳声，剧烈得好像在打鼓似的，连我们自己都听的到。

　　大姐打开门后叫着我说：「阿俊，阿俊。」

　　我紧闭着双眼，一动也不动的假装在睡觉，心里一直在祈祷着，大姐看一下
就赶快回房去，不然很容易会穿帮的。

　　只是天不从人愿，大姐叫了两声，见我没回答，轻笑了一下说：「这小鬼，
居然还开着灯就睡着了。」

　　然后走到我床边，看着我紧张得红通通的脸，奇怪的说：「怎么在这种天气
睡觉会流汗流成这样？」大姐啊！你再不走，别说汗了，我的尿都会飙出来了。
二姐更是紧抱着我的下半身，紧张得全身僵硬，连呼吸都不敢。

　　还好大姐只是拿起床头的面纸，帮我拭了一下汗，就走到我房间后面的小阳
台上，手杵在短墙上，托着下颏，望着夜晚的天空，一副心事重重的样子。

　　我知道大姐还在为了跟王德伟的婚事在心烦，但老实说，在看到了王德伟和
林佳琬在更衣室的交媾后，我根本就无法接受他跟大姐结婚，就算大姐肯嫁给
他，老子也会全力破坏。

　　只是看到大姐那么烦恼的样子，我不由得心疼起大姐起来，想起大姐烦恼的
源头，那个装年轻的王老太婆，我就一阵恼火，有其子必有其母，那个老太婆生
出了这么一个花花公子，自己也不会安分到哪里去，有机会的话，我一定要揭发
她的奸情让她好看。

　　大姐在阳台待了一会，然后幽幽的叹了一口气，转身帮我把窗户关好，冷气
打开，电灯关上后才离开。

　　在大姐关门的同时，二姐已经把棉被一掀，挺起上半身，喘着气说：「闷死
我了。」二姐这么大力呼吸，她丰满的双乳自然也随着剧烈的上下震动。哇！真
好看，我傻傻的看着二姐胸前的绝景，根本说不出话来。

　　二姐喘了一阵，发现我都没有说话，只是眼光灼灼的紧盯着她双乳弹动，俏
脸一红，双手抱胸微瞠说：「你在看什么？」

　　我根本还没有回过神来，胯下的小兄弟又正高挺着，下意识的回答说：「你
的一对奶……」话没说完，我就在想糟了，二姐一定会发飙的。

　　没想到二姐只是脸红了红，沉默了一下，居然问我说：「好看吗？」

　　我毫不犹豫的说：「好看，真的很好看！」

　　二姐的眼中闪着一股喜色，脸却更红了。一时之间我们都不知道要说什么，
场面一下子尴尬了起来。

　　保持沉默了一会，二姐才说：「你这小鬼什么时候变得这么坏，居然敢趁着
我睡着时对我做坏事。」　

　　我急着说：「谁说的，你明明是醒着的……」

　　二姐一听我知道她在装睡，顿时恼羞成怒，杏目圆瞪的说：「你明知道我在
装睡，还敢把我抱到你房间来脱我衣服在我身上乱摸？」

　　其实话一出口，我就知道说错话了，看见二姐怒气上涌，我连忙嘻皮笑脸的
接着说：「你明知道我抱你回我房间来脱你衣服在你身上乱摸，你也没有出声反
对啊！」

　　二姐登时为之哑口无言，眼睛直瞪着我，我也目不斜视的看着二姐，我们两
人互望着，终于忍不住的一起笑了出来，我们怕又把大姐引来，都低着声音憋笑
着，但这一笑好歹把刚才的紧张气氛给笑消失了。

　　笑了一会，我拉着二姐的手，央求着二姐说：「二姐，我们继续好不好？」

　　二姐脸一红，伸手赏了我一个爆栗笑骂说：「继续你个头啦！万一被大姐发
现，我们不被骂死才怪。我的衣服咧？」就要下床。

　　眼看着二姐开始在找衣服穿了，我连忙搂着二姐的腰不让她下床，一手拉着
她的手按在我怒目圆张的兄弟上，着急的说：「那我该怎么办？我现在涨得很难
受啊！」

　　二姐没想到我的兄弟居然会涨得那么大，她吓了一跳，连忙就想收手，只是
我按得很紧，她根本收不回去。

　　二姐又急又气的说：「谁管你啊！难过不会自己打手枪哦！你不要告诉我你
不会啊！」

　　我心念一动，手枪自己打得多了，眼看二姐是不大可能让我真枪实弹的干
了，不如试试让二姐帮我打手枪的滋味。

　　我当下赶快装笨，抓着二姐的手，在我的兄弟上来回的抚摸着，央求着说：
「二姐，我是真的不会，你帮帮我好不好？」

　　二姐的手抓着我的兄弟，自己也好像心慌意乱起来，经不起我的哀求，二姐
只好连声说：「好啦！好啦！我帮你就是了，你先放手啦！」我也怕逼得太紧，
到时二姐又恼羞成怒，那就亏大了。

　　我先放开二姐，然后自己倚在床头，两腿张开六十度，兄弟也已经就战斗位
置了。二姐俏脸通红的瞠了我一眼，没办法，只好坐在我的两腿之间，先用单手
握着我的兄弟，但我兄弟的长度让二姐单手握不住，二姐只好双手并用，并用手
指头轻轻的摸着我的马眼。

　　二姐的手平常只有握笔写字而已，连家事都很少做，所以还非常细嫩，摸的
我好舒服啊，跟自己打手枪的感觉完全是不同层次的享受。

　　二姐在我的两腿间轻轻的套弄着我的兄弟，我静静的享受着龟头阴茎与二姐
玉手的亲密接触，虽然二姐的手法并不熟练，但还是让我觉得很舒服，忍不住低
声呻吟着，二姐听到我的呻吟声，好像受到鼓励一样套弄得更卖力了。

　　二姐的丰乳因为她半俯着身体的关系，显得更加巨大，随着二姐的动作晃荡
着。我看着二姐的丰乳晃出美丽的波动，忍不住半坐起身来，我的双手握上了二
姐的乳房，二姐白了我一眼，但却并没有阻止我，我高兴的搓揉着二姐的乳房，
那美妙的玉乳啊！真是又好看又好摸。

　　在双重快感的夹击下，我被刺激得终于强力发射了，我都没想到我的精液居
然这么多，又喷得那么高，二姐来不及闪开，被精液喷到嘴唇，吓得她哇的一声
惊叫，而我的下腹也是满满的都是精液，我赶紧跟二姐道歉，拿了些面纸给二姐
清洁干净，自己也胡乱的清了一下。

　　二姐边擦边娇嗔的埋怨我，还好她并没有真的没有生气。清理完后，二姐穿
回了衣物没好气的说：「小少爷，这下爽了吧！我可以回房了吗？」

　　我心满意足的说：「嗯！谢谢二姐，我就知道二姐对我最好了。」

　　二姐听到我这么说，好像有点意外，她沉默了一下，才说：「知道二姐对你
好，以后就乖一点，别老是说话气我。」

　　我连忙就在床上行了一个标准军礼说：「是！小弟保证会听话的。只是二姐
以后要常常来帮我哦！」

　　二姐看我全身光光的行军礼，胯下刚发泄的兄弟像条蛇似的晃荡，红着脸噗
哧一笑，妩媚的说：「那就要看你乖到什么程度了。」

　　我连忙说：「绝对惟二姐之命是从。」

　　二姐笑说：「别闹了，明天是星期天，早点睡，养好精神，我们明天带大姐
去跟王德伟摊牌。」

　　明天？这么快！不过我一点也不害怕，反而感到兴奋，光凭我们盗录下来的
录影带，我们就已经是立于不败之地了。只是还没抓到李美华的小辫子，让我感
到有点遗憾罢了。

　　二姐说：「明天……喔！不是，已经是今天了，我们把录影带放给大姐看，
让大姐下定决心，然后就杀到天母去找王德伟，总之今天一定要把这件事给结束
掉。」我当然是大力赞成着。

　　在二姐偷偷摸摸的回她房间去补眠后，我也在期待着天亮中，带着满身的舒
爽渐渐入梦去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当我醒来的时候，时间不过才７点，我还以为自己是全家最早起床的人呢。

　　只是我整理好自己的服装仪容，想到楼下盥洗后再去叫二姐起床。没想到刚
出房门，却发现大姐正在大阳台上摆桌椅。

　　这很反常，一般我们会在阳台上用餐，要嘛是老爸回来，要嘛就是为了庆祝
什么好事，要不然我们是很少会这么做的，因为还要搬桌椅太麻烦了。

　　大姐这时想在阳台上用餐是为了什么？难道二姐已经跟大姐说了什么了吗？

　　看着忙碌的大姐，我发现我完全看不到大姐在昨晚之前的困惑和为难，现在
的大姐反而有种如释重负的轻松，大姐是怎么了？

　　大姐看到我，笑着说：「阿俊，你起来了啊！先去刷牙洗脸，马上就可以准
备开饭了。」

　　我抱着满心的疑惑答应着下了楼，二姐已经在客厅里坐了，让我高兴的是二
姐的神情，她已经恢复平常的爽朗，不再像昨天那样别别扭扭的样子。

　　我问二姐说：「二姐，你知道大姐是怎么了吗？」

　　二姐喝了一口水说：「这还不明白？大姐已经有所决定了。」

　　我一听，心里想着还真巧啊！我跟二姐刚想在今天把王德伟跟林佳琬的奸情
告诉大姐，让大姐做决定，没想到大姐就已经自己作出决定了。

　　我问二姐说：「那我们该怎么办？」

　　二姐看着我说：「有什么好怎么办，见机行事就好啰！如果大姐说她不嫁给
王德伟了，那自然是上上大吉，我们只要支持就好。如果大姐还是想要嫁给王德
伟，那我们只好让大姐知道王德伟跟林佳琬的事了。」

　　我疑惑的说：「为什么我们不先告诉大姐他们的事呢？」

　　二姐白了我一眼说：「你怎么那么笨，林佳琬跟大姐是什么关系？万一让大
姐知道她最好的朋友跟她的未婚夫乱搞，那大姐情何以堪？同时失去了未婚夫和
好朋友，她那时的伤心难过你能想像吗？所以能瞒就瞒算了。」

　　我明白了二姐的意思，所以只能选择保持沉默了。

　　在享受了大姐的手艺之后，大姐以用纸巾擦擦嘴巴为开场，她说：「雅雯，
文俊，大姐有话跟你们说。」果然有事。我和二姐都不自禁的将身体坐直，仔细
聆听大姐的说话。

　　大姐郑重的看着我们说：「经过了这么多天的考虑，我决定要谢绝王家的婚
事，我已经约了王家的人要跟他们谈解除婚约的事了，我希望你们能支持我的决
定，陪我一起去」

　　听到大姐这么说，我跟二姐互望一眼，同时感受到对方如释重负的轻松，说
真的，如果大姐是决定要嫁给王德伟，我还真不知道该怎样告诉大姐王德伟跟林
佳琬的事呢！

　　我和二姐一声欢呼，冲到大姐身边，一左一右的抱着大姐，我说：「我们当
然支持你啰。」

　　二姐也说：「不嫁也好，那个王德伟也没什么好嫁的，我还担心你万一真的
嫁到王家那种大富之家，所谓一入侯门深似海，他们规矩那么多，以后要想见你
可就不容易了呢！」

　　大姐看见我们都支持她的决定，感动得泪眼迷濛，只说：「谢谢你们，我的
好妹妹，好弟弟。」

　　二姐看到大姐这么高兴，居然也眼眶泛红，说不出话来。只好我来问大姐：
「大姐，你还没说你跟他们是约几点的？」

　　话一出口才发现自己的声音也有点哽咽，吓得连忙住口，但在我的眼前也开
始出现水气了。

　　二姐破涕为笑说：「我们是在干嘛？大姐不嫁是件好事嘛！我们干嘛哭成一
团的啊！」

　　听到二姐这句话，我有种啼笑皆非的感觉。全天下会因为姐姐不嫁人而高兴
成像我们这样的，大慨除了我们之外，绝无仅有了吧。

　　但仔细想一下我们的成长背景也就不难明白我们的感受了。

　　从小我们的妈妈就过世了，老爸又为了赚钱长年在外，对爸爸的感觉，其实
也就是银行存折里每个月一次的数字变化。我们除了不缺钱用之外，根本就跟孤
儿没有两样。从小我们就知道，当有什么事发生的时候，能依靠的，也就只有我
们自己了。

　　我还记得我在小学时被人欺负，我跟二姐以二敌七的辉煌战绩，也还记得在
对方家长来兴师问罪时，大姐应对得不卑不亢，让对方在说理不行之后，大骂我
们是有娘生没娘教的野孩子时，我们姐弟三人抱头痛哭的夜晚。

　　一直以来，我们就是彼此唯一的依靠跟牵挂，所以当大姐说她要嫁人的时
候，我跟二姐虽然说祝福她，但不可否认的，大姐也在我跟二姐的心里开了一个
大洞。而这个洞直到现在才补起来。

　　大姐笑骂着二姐说：「什么我不嫁人是好事，我也已经老大不小了，等到我
人老珠黄，嫁不出去的时候，谁来养我啊？」

　　「我！」我大声的自告奋勇说：「大姐跟二姐都别嫁人了，等我完成学业，
有能力赚钱时，你们就归我养，我们永远住在一起。」

　　大姐跟二姐听到我这么说，先是呆了一下，然后一起笑了起来。大姐笑着
说：「那我的下半辈子就拜托你了，小少爷。」

　　二姐也取笑我说：「你可要考虑清楚哦！带着两个老姑婆，可没有人会肯嫁
给你的喔，你已经有终身打光棍的准备了吗？」

　　我不甘示弱的说：「有你们这两个漂亮姐姐在，我要老婆干什么？」

　　听到我这么说，大姐二姐又笑成一团，我也跟着笑，阳台里外顿时充满了我
们姐弟三人的笑声。笑了好一会，我们才开始认真的商量着待会要如何跟王家谈
解除婚约的事情。

　　她们都把我刚才说的当笑话，其实在我心里，还有下一句没有说出来的话。

　　「反正老婆能跟我做的事，你们也都可以跟我『做』啊！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大姐跟王德伟是约在他天母的家中晚餐，王家全员都会到，据大姐说她已经
跟王崧提起要跟王德伟解除婚约的事了，但王崧却希望她自己跟王德伟说，这才
安排了这场饭局。

　　王崧自大姐进公司以来，就对大姐青眼有加，很是器重大姐，大姐也一直很
感念他的知遇之恩。但奇怪的是当王德伟开始追求大姐时，他表现得完全像个局
外人，既不鼓励，也不反对。大姐也跟我们说过，如果王崧在王德伟追求她时，
有帮忙敲敲边鼓的话，她恐怕也无法坚持的那么久。

　　坐上计程车，我们来到了天母王家。其实我们的心情都满沉重的，因为王家
毕竟是在社会上有头有脸的大户人家，大姐悔婚的动作他们是否能接受？如果他
们不肯接受，他们又会有什么难以预料的举动？

　　我跟二姐都明白，我们真正的王牌还是我怀中的录影带，只是这卷录影带就
像是一把两面刃一样，当真正亮出来的时候谁伤的比较重还很难说呢！我跟二姐
都衷心的希望一切能好好结束，千万不要用到啊！

　　就在我们胡思乱想之际，车子已经开到天母了。

　　开铁门的是司机老刘，原本王崧是要他去接我们的，但我们都认为既然要跟
对方断了，那就要断得干净，所以也就婉拒了。

　　王德伟穿着一套剪裁合身，光用眼睛看就知道价值不斐的西装，站在屋前等
着我们。他其实真的长的很体面，身材也算高挑健壮的，只是以前看到满脸笑容
的他，倒也还算是满赏心悦目，但在看过他和林佳琬在性交时的样子后，总觉得
他一脸的淫笑，很讨人厌。

　　他看到我们来，马上就露出满脸的笑容，热情的伸手来拉大姐，谁知道却被
大姐巧妙的闪开了。王德伟虽然感到有些诧异，但也还不太在意，直到他看到我
跟二姐的表情，善于察言观色的他，虽然还不知道发生了什么事情，却也明白到
情况有点不对了。

　　进到屋内后，首先吸引我目光的，自然是坐在主位上的台湾奇迹，以２０年
不到的时间，从无到有的建立了台湾百大企业中蓝林集团的总裁王崧。

　　身材显的矮胖的王崧不论是长相或是穿着都很普通，看起来完全不像是一个
龙头企业的董事长，眯眯的眼睛，上翘的嘴角，看起来好像是个永远在微笑的慈
祥长辈，只有在他眼中偶尔闪过的几道精芒的时候，才会让人看出那经过千锤百
炼后才会有的，只属于商场精英的干练。

　　只是，我记得王崧应该只有５０出头吧！怎么现在的王崧看起来却好像已经
６０好几了呢？看来商场上并不容易混啊！

　　坐在王崧的身边的，是永远一身光鲜亮丽，气质高贵大方的王夫人李美华。
说真的，当看过这两个人在一起的时候，那种在外型上极不搭配的模样，你才会
明白当年为什么人家会有一朵鲜花插在牛粪上的评语。

　　只是在我知道李美华是那种金玉其外败絮其内的人之后，我反而觉得这句话
的影射对象应该颠倒一下才对。

　　另外有一个穿着很夸张，动作也很离谱，正以一种很不雅观的姿势躺在大沙
发上看电视的少女，我也见过，她就是王家成员里，以粗野，胡闹，乱七八糟闻
名的王家之耻，开舞厅的王巧云。

　　王巧云的年纪应该只大我５～６岁左右，但因为出身豪门的关系，她很早就
已经是社会闻人了，只是她的行为真的是出奇的怪异。

　　从她国中开始就一直有她在混帮派的传闻，好不容易混到高中毕业后也不念
大学，直接跑到日本去玩了两年，回来的时候还在机场被海关查到挟带大麻意图
闯关，让王家伤透了脑筋，也就因为这样，被一些媒体戏称为王家之耻。

　　连她这个很少出现的王家之耻都出现了，王家的所有成员算是已经到齐了。

　　王崧看到我们进门，马上面带笑容的站起来迎接我们，坐在旁边的李美华自
己还是坐的稳如泰山，而且她对老公还专程起身来迎接一群晚辈的行为好像很不
以为然的样子，只见她皱了一下眉头，瞪了王崧的背后一眼。

　　看得出来王家的全员到齐让大姐有些不安，所以当她看到王崧迎上来以后，
连忙赶上两步，有点手足无措的恭敬说：「董事长好！抱歉！我们来晚了！」

　　王崧笑着说：「你们没有来晚，是我们早到了，来！别站着，先入席吧！」

　　他向站在门外的司机老刘说：「老刘！通知厨房可以开始上菜了。」

　　大姐连忙说：「不了！董事长，我们只是来交代一些事情而已，说完马上就
走，不用麻烦了。」

　　王崧笑说：「不过是家常便饭罢了，怎么会麻烦，我们也得吃饭啊！有什么
事情，等我们吃完饭再说也不迟！」

　　察觉到事情有些不妙，而一直等在旁边，神情有点忐忑的王德伟，这时也连
忙帮腔说：「是啊！雅玲，爸妈也该饿了，我们还是先吃饭吧！」

　　我们原本想要说完就走的，但所谓盛情难却，再坚持下去，我们就显得有点
不通人情了，无奈之下我们也只好等完吃饭后再说了。

　　一一跟王家的成员打招呼，李美华还是维持她一贯的有距离冷淡的礼貌，王
巧云却是根本不理我们，自顾自的坐定位，王德伟则是显得热情殷勤得有些过
分，唯一正常的还是男主人王崧。

　　王崧亲切有礼的态度，让我们宛如面对自己长辈般的温暖，我这才明白，为
什么大姐一直对她这个老板尊敬有加。

　　这餐饭的菜色非常丰富美味，完全不会输给外面知名餐厅的名厨，只是我们
却吃的很安静，除了我们是因为心里有事，所以根本食不知味外，李美华和王巧
云母女也是不发一语的自己用餐。

　　席间除了王崧和王德伟父子外，几乎没有人说过话。一顿饭就在这一种诡异
的气氛中结束了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　吃完了这顿在王家的「最后晚餐」，我们跟着王崧回到了客厅里。

　　很自然的我们跟王家的人分成了两边，王崧夫妻理所当然的坐在主位上，我
们跟着大姐坐在右边的长沙发上。

　　王德伟原本想坐在大姐身边，却被我抢先了一步，无奈的他只好坐在李美华
的身边，看到他有点徨恐又有点困惑的表情，一副可怜兮兮、很无助的样子，不
知道为什么，我不但不觉得他可怜，反而感到一阵快意。

　　王巧云远远的坐在旁边的单人沙发上，右脚跨在沙发扶手上，一晃一晃的，
外表装的像是毫不在意我们要谈什么一样，一副我行我素的局外人样子。但我却
很清楚，她姑娘正竖起耳朵仔细听着。

　　在大家各自落座之后，大姐先向王崧夫妇告了声罪，然后看着王德伟，慢慢
的说：「其实这件事我已经先跟董事长提过了，但是董事长认为这是我们两个人
之间的事，应该由我们自己解决。不过这虽然只是我们两个人的事，却也关系到
了我们两家，所以也请两位长辈列席，麻烦董事长及夫人，真是非常抱歉。」

　　王德伟刚等大姐说完，就急惶惶的说：「雅玲，你是怎么了？怎么会变的跟
我们这么生疏，居然还称呼爸妈为什么董事长及夫人？从进门开始你们就不对劲
了，有什么事我们不能私下谈吗？」

　　面对王德伟连珠炮般的问话，大姐还是一脸的沉静，保持着一定的语调说：
「有些事还是三头六面说清楚的好，免得将来有什么牵扯，这对你对我都好。简
单的说，我们下个月的订婚典礼，我想取消。」

　　听到这句话，除了我、二姐和王崧以外，所有人都发出了一声惊呼，连王巧
云也把脚从扶手上放下来，目不转睛的看着大姐。
　　李美华柳眉倒竖的尖声说：「你说什么？」

　　二姐冷笑着说：「这都不明白？就是我大姐不嫁给你儿子了，通俗点讲就叫
作解除婚约。」

　　李美华大慨从来没有被人这样呛声（顶嘴）过，尤其是一个晚辈。只见她瞪
着二姐，刚想反唇喝斥，王德伟已经激动的问大姐说：「为什么？我们５月就要
订婚了，请帖也已经发出去了，为什么这么突然？雅玲，你是不是听到了什么闲
言闲语？」看来这位大少爷很清楚自己可供人非议的地方太多，马上就想到这方
面去了。

　　大姐叹了口气，把口气放柔和的说：「你别多心，没有人跟我说什么，而且
关于你的传言我还听的少了吗？你花名在外，我是早就晓得了，但自从我们开始
交往以后，我也明白，你已经有在改变了，若不是这样，我也不会接受你。」

　　这话我可不同意了，君子可欺之以方，大姐纯粹是被王德伟蒙蔽了，这我可
是有人证物证的，物证在我怀里，人证就是我和二姐，还有正在看文的你们。

　　「那是为什么？」王德伟听到大姐这样说，连忙追问着。

　　大姐说：「问题在我身上，我发现我在开始决定跟你交往时，我的心态就错
了，现在只是想把修正回来罢了。」

　　王德伟看着大姐说：「雅玲，别这么说，你会被我的家世财富所吸引是正常
的，我一点都不介意，只要后来我们是真心相爱的，那我们是怎么开始的一点都
不重要。」

　　不会吧！他居然以为大姐是看上它的家世地位？看看李美华和王巧云也是一
副理所当然的表情，就知道他们也是这么想的，这些人的想法还真低级。

　　不过，大姐的说法也难免会引起他们的误会，但是如果不是因为王德伟的花
心，那大姐到底是为什么要跟王德伟解除婚约呢？我的好奇心也被引起来了。

　　「这就是我错的地方了。」大姐叹了一口气，娓娓的说道：「在我接受你之
前，我就该知道我们的思考模式，根本就是两条平行线，完全没有交集。思想上
的差距那么大，我们怎么会有幸福呢？德伟，我该跟你聊过我家的状况吧！」

　　王德伟对大姐一下子把话题转到这里，有点丈二金刚摸不到头脑的感觉。只
见他傻傻的点头说：「聊过啊！我知道你还要照顾两个弟妹，我不是早就答应你
了，我也会照顾他们的啊！」

　　王德伟转头看着我跟二姐，故作欣赏的模样说：「你看阿俊长的多么高大英
俊，气质不凡，雅雯也是美丽大方，优雅动人。他们都是仪表出众的人中龙凤，
只要有我们王家的支持，我保证不出三年，他们都会成为社交界里的名人，出入
上流社会，列身于豪门世家。」

　　听到他这么说，我发现大姐二姐的表情都变的很难看，只是我反而觉得很好
笑。明知道现在的气氛很不适合，但是我还是忍不住的说：「谢谢你的抬举了，
不过我还是穿穿豪门内衣就算了。」

　　听我这么一说，大姐跟二姐一下就笑开了，原本一直保持沉默的王崧，也在
嘴角带出一抹笑意。让我讶异的是，连那个坐的远远的王巧云都笑出声来，还很
夸张的笑倒在沙发上，李美华却是脸色变的很难看，狠狠的盯着王巧云，只是她
好像一点都不在意的样子，照笑她的。

　　王德伟的表情就像是一口气吞下一整个山东大馒头的样子，满脸胀得通红。

　　二姐笑搂着我的肩膀说：「说的好，回家我买一打豪门内衣给你，让你也能
轻松挤身豪门。」

　　大姐笑着瞪了我跟二姐一眼骂我们说：「我在说正经事，你们别在那里瞎胡
闹。」

　　王崧笑着打圆场说：「好了好了。雅玲啊！继续说下去，我也想知道你到底
是错在哪里。」

　　大姐深深的吸了一口气，平复了一下情绪后，才向王崧抱歉说：「对不起，
董事长，让您见笑了。其实应该也不用我再说什么了，您也看的到，我们从小就
没有了妈妈，爸爸又常常不在身边，没有什么人可以来管教管教，所以我们从来
也不懂什么规矩礼貌，像我这种小人物实在配不上像贵府这种大户人家，以德伟
这样的人才，应该很容易就能找个跟贵府门当户对的大小姐才对。」

　　王德伟急忙说：「雅玲，你怎么这样说，我可从来没有嫌弃过你啊！难道你
还在记恨妈那天的话？我不是跟你解释过了吗？」

　　大姐摇摇头说：「我想你可能搞错了，我并没有为了这一点而自卑，就算你
嫌弃我也不会放在心上。而且我也没有因为那天夫人的话而记恨夫人，相反的，
我还很感激夫人那天的指教。」

　　李美华冷冷的说：「你不用故意说反话来讽刺我，当时我虽然是直接了点，
但我说的也是事实，毕竟以我们王家今时今日在社会上的地位，并不是随便什么
人都可以入我们家门的。」

　　大姐说：「不，夫人，请你别误会了，我并没有讽刺你的意思，我是真心的
感谢你，因为你的关系，我才会有机会反省自己心态上的错误。」

　　李美华缓了一下口气后说道：「其实以出身来说，你已经算是很不错的了，
如果你能按照我给你安排的课程努力学习，我相信你应该也不会替我们王家丢脸
了。」

　　什么话？谁丢谁的脸？妈的，你那个随便跟人乱搞的儿子才丢人咧！我跟二
姐都怒形于色，我刚刚想要反唇相讥，没想到大姐接下来的话却让我听的很爽。

　　大姐不卑不亢的说：「夫人，你跟王经理都搞错了同一件事，第一，我对我
的出身和现况很满意，并没有任何想改变的意思。第二，我觉得每天花两个小时
去学什么插花啦！仪态啦！整天在那边串门子，一堆女人窝在一起聊别人的是
非，那根本就是在浪费生命，我还不如回家睡觉。」

　　「你！」李美华气的脸都白了：「要不是德伟喜欢你，我根本就不会容许你
这种没有家教的女人踏进我的家门半步，我告诉你，现在请帖已经都发出去了，
你嫁也得嫁，不嫁也得嫁，结完婚我会马上让你们离婚，总而言之，我绝对不许
你践踏我们王家的尊严，我们丢不起这个脸。」

　　我啪的一巴掌拍在茶几上，怒骂说：「死老太婆，你别太过分了，这种话你
也说得出口，你把我们当什么？」

　　李美华气的满脸煞白，恶狠狠骂我说：「哪来的那么没有礼貌的小鬼，真没
家教。」

　　二姐拉了我一下，示意我稍安勿躁，然后冷冷的对李美华说：「尊严这种东
西，并不是只有你们这些住在天母高级住宅区的人才有的专利，我们也有我们的
尊严，很抱歉，王夫人，你的意见我们无法接受，大姐，你怎么说？」

　　大姐点点头站起来说：「事情就是这样了，我原本希望大家能平和一点，没
想到竟然会弄成这个样子，我真的觉得很遗憾。董事长，夫人，经理，明天我会
去公司办离职，谢谢您这么多年来的照顾，我们先告辞了。」我们跟着大姐一起
站起来准备离开。　　

　　这时候王德伟却歇斯底里起来了，他紧抓着大姐的手说：「不！雅玲！我不
让你走，你不要离开我。」

　　大姐皱起眉头，刚想说话的时候。一直以来只是听，却不发一语的王崧却在
这个时候说话了，他沉稳的说：「雅玲，你们先等一下好吗？」

　　王崧开了口，大姐当然要给他一点面子，于是又坐下来说：「董事长还有什
么吩咐？」

　　王崧苦笑说：「你已要离职了，就别再叫我董事长了。如果你不嫌弃的话，
就叫我一声伯父吧！」

　　王德伟大叫着说：「爸！你不能让雅玲走，我爱她，我要娶她。」

　　王崧突然大声说：「住口，你丢的脸还不够多啊！你那种态度叫做爱吗？娶
她！你配吗？」

　　李美华尖声插嘴说：「你为什么要骂儿子？儿子有哪里配不上她，以我们王
家……」

　　「王家如何？１６年前我王崧也不过是个在违章工厂里做模子的黑手工人，
从没有以为自己有什么了不起。」王崧怒喝着。

　　我吓了一跳，没想到看起来慈祥的王崧发起脾气来，竟然会那么吓人。不过
李美华也不是什么省油的灯，她也骂说：「就算你姓王的不在乎，我们李家也丢
不起这个人，总之，如果他们敢毁婚，我就要他们吃不完兜着走。」

　　「你……」王崧也气的说不出话来了。

　　二姐冷冷的说：「老太婆，你有没有一点法律常识啊！别说我大姐还没有跟
你儿子订婚，就算已经订了婚，在法律上也没有什么约束力。货不对盘，七天之
内还可以包退货呢，何况连下定都还没有，你能对我们怎么样？」

　　哇靠！二姐也太直接了吧！叫人家老太婆？呵呵～跟我有拼啊！我正在想李
美华应该要气死了，没想到她不怒反笑的说：「跟我讲法律？好！我就跟你讲法
律，老刘，把东西拿来。」

　　门外老刘应了一声，我还在想要拿什么东西来时，却看到老刘拿着一袋文件
进来，旁边的一个小的透明袋子里，放着我跟二姐都很熟悉的东西，那三个窃听
器。

　　原来早就被找出来了，难怪听了几天都没有动静。

　　只见李美华得意的说：「几天前，我们在做安全检查的时候，发现了这三个
窃听器，经过我们的追查之后，发现煮饭的陈妈居然被人买通了，我把窃听器送
去鉴定，上面的指纹也确定了，二小姐，你应该知道是谁吧？」

　　二姐点点头冷笑说：「不但知道，还很熟呢，就是我！」

　　大姐惊讶的看着二姐说：「雅雯？」

　　二姐对大姐说：「大姐，你别生气，我们也只是关心你而已，如果我早知道
问题是在这个老太婆心理变态的话，我们也不用花那么大的功夫了。」

　　也许是自以为胜卷在握了，李美华并没有计较二姐骂她是变态老太婆，还笑
着说：「私闯民宅和窥探隐私，应该可以让你坐个几年牢吧！不过别担心，如果
雅玲能配合得好，什么话都好说。」

　　这个老太婆，还真以为自己赢定了啊！居然敢威胁大姐？什么年代了，还搞
这么老套的花样，不嫌落伍了一点。

　　只是对大姐来说，这招好像很有用，只见大姐的表情变的很沉重，一下子就
失去了刚才的从容。

　　王崧连忙说：「你这是在干什么？别胡闹！」

　　李美华斥责着王崧说：「我的事不用你管，要不是因为你没有用，我犯的着
这么做吗？你不管儿子，我来管。」

　　「你！」王崧气的满脸通红，好像高血压就要发作似的。

　　她是有预谋的吗？我不自禁的泛起这个疑问，应该不可能吧！她又不知道大
姐今天来事要跟王德伟解除婚约的事。那她为什么一直收着窃听器？还送去鉴定
指纹？她想干什么？难道她一开始知道是我们偷进她家之后，她就想拿这个来要
胁大姐？不会吧！这个老太婆未免也太阴险了。

　　幸好，你有你的王牌，我们也有我们的，虽然很不想用，不过事已至此那也
没有办法了。

　　我跟二姐对看一下，取得了一个默契，二姐提高了一下音量，说：「王董事
长，今天承蒙您的招待，我们姐弟无以为报，不如就请您看一下我们精心准备的
余兴节目。阿俊！拿出来。」

　　「是！」我先大声答应着，然后跟满脸疑惑的大姐低声说：「大姐！等一下
看到什么都别生气，不值得的。」

　　大姐奇怪的看着我，我不自主的感到一阵心虚，我真得很怕这一亮王牌，大
姐会不会受不了。

　　在大家的瞩目下，为了掩饰自己的不安，我刻意夸张的摆出大卫·考柏菲的
姿势说：「请借用一下电视和录影机，我将为您带来最精采的世纪表演秀，１８
禁的喔！」从怀中取出那卷带子，放入录影机中开始放映。

　　在影带开始放映的时候，我就已退到大姐身边，紧紧把大姐的手握在手中，
我知道这卷带子对大姐的冲击不会小于在场的任何人。

　　当画面中出现更衣室的画面时，所有人都发出了一生惊呼，王德伟的脸色一
下子就变成惨白。当然大姐也是一脸苍白，尤其是当她发现那个女子是林佳琬的
时候，在她眼中透露出无法置信的讶异，她像在呻吟似的说：「怎么会是小琬？
怎么会？」

　　大姐被我紧握的手，一下子变的冰冷了起来，我连忙以用更大的力气握着大
姐手的动作，来表达我对大姐的支持。

　　影带进行不到５分钟，王德伟已经受不了了，他苍白的脸，怪叫一声：「不
要看了！不要看了！」的就抢上前去把电视关掉，将影带退出来后，就想把带子
拉坏。

　　这下糟了，带子只有一卷，万一被他毁掉了，那不是死无对证？我刚想采取
行动来保护带子，没想到二姐光用一句话就保全了带子。

　　只听二姐冷冷的说道：「请便吧！那本来就是要送你的礼物，母带还在我家
呢！」一听到二姐用冰冷的声音说出来的话，王德伟好像被一盆冷水浇头似的停
下恍如疯狂的举动，不敢置信的看着二姐，然后就跟只斗败的公鸡一样慢慢的颓
倒在地。

　　二姐利害啊！我在心里赞叹着二姐的机智，不过二姐的表演还没有结束。

　　二姐举止自若的转身对着一脸惨白的李美华说：「比起我们的行为，令公子
自然是光彩的多了，我打算引荐给亲朋好友一起观摩学习，只是我的那些朋友都
是记者，好奇心重又留不住话，如果有人因为见识到令公子的神勇，心生仰慕之
下而公诸同好，就不是我能控制了。」

　　二姐说完，就作态转身准备离去说：「大姐，阿俊，走了！我想我快到法院
去报到了，为我饯别一下。」

　　我跟二姐配合多年，哪会不知道二姐的意思，高声答应一声，拉着大姐就往
外走。我们这一作势离开，李美华马上开口想要说什么，可是却一下子改不了口
就这样僵住了，看到她张开口却不知道该怎么说的样子，看起来很可笑。

　　「请等一下！」这个时候当然还是王崧来收拾残局了。

　　我跟二姐暗自松了一口气，幸好王崧有开口挽留，要不然我们还真不知道该
怎么办呢。

　　我们故做从容的回头，王崧将窃听器和文件从李美华手上接过来，李美华的
嘴角动了一下，但终究还是没有开口，只是脸色铁青的默默任由王崧拿走。

　　王崧表情凝重的将东西交给二姐说：「请你原谅我妻子的胡闹，这东西请先
收下，改天我再登门谢罪。」

　　二姐并没有马上把东西收下来，只是看着王崧说：「那我大姐是不是也不用
再配合『你们』王家了呢？」

　　王崧苦笑着说：「这是当然的。」然后他对着一脸苍白的大姐说：「我早知
道自己的儿子不成器，却没想到他居然会不成器到这种程度。雅玲，请你原谅一
个父亲的自私啊！只是我没想到，原本只是想要有个好媳妇，到后来却反而失去
了一个好职员！」

　　大姐终于流下了眼泪，她哽咽着刚叫了声：「董事长……」就再也说不出话
来。

　　王崧拍拍大姐的肩膀，叹口气摇摇头没有说话。

　　原本像是啥事不管的王巧云，这时却出人意料之外的跳起来，以一派轻松的
语气的说：「好了，一衫落着『日本时代剧用语，意思是事情定了』胜负已定，
走吧！我送你们出去。老爸！这里没我的事了，我要先走了。」说完话也不管厅
中其他人，自顾自的带头先走了。

　　大姐转身对着王崧深深的鞠了个躬，说：「谢谢董事长这么多年来的照顾，
雅玲先走了，董事长再见。」王崧没有说话，只沉默的点点头，就算是道别了，
但他脸上沉重的表情却也说明了他心中的不舍和心情的恶劣。

　　没有在看厅中着其他人一眼，我们迫不及待的离开这个令人感到窒息的地
方。出了门口，王巧云正站在门外等我们，看到我们出来，这才跟着我们一起走
向大门。

　　我们一路保持着沉默的走着，走了一会，一直没有回头的王巧云，却突然开
口说：「你们根本没有什么母带吧！」说话的语气很平淡，话里的内容却给我有
种石破天惊的震撼感。

　　这位王小姐还真是让人惊讶啊！整晚一声不吭的，一开口就让我和二姐吓出
一身冷汗。

　　王巧云这时才回头笑着看着二姐说：「别惊讶！我可不像我那个草包的妈和
草包大哥一样，光看你小弟的表情我就猜的出来了。」原来马脚还是我露出来的
啊，真丢脸！

　　二姐看到事情被拆穿了，却没有什么特别的惊讶，反而冷静的说：「你既然
已经猜出来了，为什么刚才不说，现在才说？」

　　王巧云耸耸肩说：「我拆穿你们干什么？关我屁事啊！不过你还真的很有种
啊！敢这样跟我妈这样说话的，你还是第一个。听说你是个记者？」

　　二姐说：「是又如何！」

　　王巧云轻佻的说：「以你的胆识干记者太可惜了，老实说，我很欣赏你，怎
么样？要不要跟着我干？我们两个一定能闯出一番事业的。」

　　我有点瞠目结舌的感觉，这个王巧云怎么好像在拉帮结派的样子，看来传言
说她曾经混过帮派，应该不是空穴来风的。

　　二姐也感到又惊讶又好笑的说：「谢谢你的欣赏，不过我这个记者做的还蛮
开心的，暂时没有想转业。」

　　王巧云耸耸肩膀说：「没关系，等你有兴趣的时候再通知我，反正你也知道
我的店在哪里，欢迎你随时来。」

　　然后她又转头看着显然对刚才的事还无法释怀的大姐，脸上的表情也变的有
点郑重，向大姐鞠躬说：「原本我以为你也是因为贪图我家的财富地位，才会想
嫁给我那个草包大哥，现在我知道我错了，我为了我先前对你的误解和态度向你
道歉。」

　　大姐连忙说：「请别这样子，王小姐，我还要谢谢你没有揭穿我妹妹，让我
们能和平的解决婚约的事情。」

　　王巧云看着我跟二姐笑着说：「真羡慕你有这么好的弟弟妹妹，其实是他们
救了你，要不然你一定会后悔嫁进王家来。」

　　听到她这么说，我好奇的问说：「为什么？」

　　就只是这么简单的问话，却让王巧云脸色一沉，沉默不语的往大门走，并没
有回答我。我还以为自己是哪里得罪她了呢。

　　眼看就要到巷口了，沉默了好久的王巧云到这时候才说：「王家是个粪坑，
一个又脏又臭的粪坑，我现在虽然已经爬出来了，但这身屎臭味却怎么也洗不干
净啊！」

　　我们讶异的看着她，她却没有再说什么了，等到我们上了计程车时，她才又
对着大姐说：「你真的很幸运，要好好珍惜你的运气啊！」

　　抱着满腔的疑惑，我们离开了王家。虽然王巧云的话让我很在意，但总算把
大姐的婚约解决掉了，也算是功德圆满吧！

　　当我这么想的时候，转头却看到了面白如雪的大姐，我这才想起来，公开那
卷录影带的后遗症，现在才刚要开始发威啊！
----------
　　我才想，应该要回家了吧！没想到大姐却交代司机说：「请到文化大学。」

　　文化大学？我的理想学校？大姐到那里干嘛？不过看着大姐的脸色，我跟二
姐都不敢说什么，只好跟着上山了。

　　文化大学是台北少数几个可以看见整个台北夜景的极佳观景位置，现在７点
多，正是台北夜景最美的时候，大姐坐在路边的防撞路挡上，手支着下颏，默默
的看着台北周日的灯海。

　　台北真的很美啊！闪耀的灯海连绵不绝的街道，昏黄的是路灯，亮黄移动的
是车灯，白色的亮光是住宅，每一个灯光就是一个窗口，一个家庭。每一个移动
的车灯，就是一个欲归家的兴奋。家里有什么人在等门？今天晚餐要吃什么？每
个灯光都是一个期待，都是一个故事啊！

　　我原本担心大姐的心情，也在不知不觉中被这片美丽的景色给放松了。我自
然的坐在大姐身边，大姐还是静静的看着夜景，没有理我。二姐看我坐在大姐身
边，大姐也没有什么不好的反应，也就跟着在我的身边坐了下来。

　　虽然路挡不算大，但好在我们三人都不算太胖，勉强坐的下。只是周围的情
侣都是双双对对的，只有我们是三人行，难免引人侧目，尤其是大姐二姐都是那
么美丽漂亮，夹在她们中间的我，当然引来很多忌妒的眼光。

　　不过我们并没有放在心上，只是全心全意的感受着眼前美景所带给我们的心
灵飨宴。在这片宛如仙境的美景前，还要计较别人的眼光，未免太煞风景了。

　　喔！我明白大姐为什么要来看夜景了，登高望远，人在高处时心胸总会更开
阔些，尤其是我们明白，在这片灯海里的每个人，都会有自己的烦恼，比起这片
广大，自己的不如意又算什么？

　　我不知道大姐对王德伟到底有没有感情，但我知道大姐跟林佳琬的感情可是
很好的，亲眼看到好友的背叛，应该才是最让大姐伤心的吧！

　　老实说，刚才在王家的经历，真的让我很不愉快，虽然后来总算是把事情给
和平解决了，但心中那股嫌恶感，却让我很不舒服，甚至感到恶心。尤其是李美
华，真没想到一个外表如此美丽的人，内心居然会这么丑陋。

　　虽然我早就知道大多数的人都是表里不一的，但第一次遇到反差如此巨大的
人，还是让我有种「碎了水晶，破了佳玉」的遗憾感。

　　不过紧盯着眼前的灯海，我心中的郁闷也渐渐的得到纾解了。

　　左右看着我的两个姐姐，心里想着上一次我们像这样静静着坐着，是什么时
候的事了？好像是二姐高中初恋失败的时候吧！

　　那一次我们也是像这样的坐在家里的大阳台上，没人说话，只是一起静静的
看着远方，直到二姐哭出来，我们才抱着她安慰着。

　　那个时候我们左邻右舍都还是平房居多，最近的大楼也要到公园那里才有。
只是现在大家都改建起来了，我家阳台上的景观就没有以前那么好看了。

　　美丽的景色真的会让人忘记了时间的流逝，随着夜色渐深，周边的人群也越
来越少，灯海也渐渐稀疏了。

　　坐了那么久，二姐开始不耐烦了，她悄悄的在我耳边说道：「我先去买点吃
的，你在这边陪大姐，我很快就回来。」我点点头表示知道，二姐就先起身离开
了。

　　二姐离开以后，我看着大姐绝美的侧脸，心里想着难怪王德伟不肯让大姐离
开，那个林佳琬虽然也很漂亮，却缺少了大姐这种清雅脱俗的气质。

　　大姐这种气质是绝无仅有的，至少我从来没有在其他人身上发现跟大姐相似
的气质，这种气质会让跟大姐在一起的人感到很舒服，心情也会变得很平静。

　　就在我看大姐看的出神，一直看着山下没动过的大姐，突然说：「你们早就
知道了？」

　　「啥？」还在出神的我，突然听到大姐的问话，一下子反应不过来，只呆呆
的看着大姐。

　　「德伟跟佳琬的事情，你们是什么时候知道的？」大姐用她那宛如天上星星
一样明亮的眼眸看着我，问着我最不想回答的问题。

　　不过面对大姐的眼睛，我根本起不了反抗的意思，只好无奈的说：「就是礼
拜六啰！我跟二姐去舞厅偷拍的。」

　　「礼拜六？就是昨天？可是你们却瞒着我……」大姐的眼眸中泛起了一片水
雾，语气也变的哀凄。

　　我连忙跟大姐说：「大姐，你别生气啊！我们也是怕你伤心难过，才想要瞒
着你的，要不是那个恶劣的老太婆……」

　　「要不是董事长夫人，你们就想瞒我一辈子？」大姐截断我的话。我一下子
什么话都说不出来了，因为如果可以，我是真的想瞒她一辈子。

　　大姐看我没说话，一直盘在眼中的泪珠终于掉了下来，我看到大姐哭了，顿
时心如刀割，心痛的说：「大姐，我对不起你，不过我是真的以为这样是为你
好，拜托你别生气好不好。」

　　大姐伤心的说：「我知道你是为我好，可是德伟跟佳琬……他们怎么可以这
样……你们不该瞒我的……」

　　听到大姐伤心的话语，我忍不住心中的疼惜，也流下眼泪说：「大姐，都是
我不好，我认错，你别再生气了好不好？」

　　大姐摇了摇头说：「我没有生气，阿俊，你的胸膛借我一下好不好？」

　　「借胸膛？」

　　大姐缓缓的偎入我的怀中，把头埋在我胸前，终于哭出声音来了，听到大姐
压抑的哭声，看着大姐如云的黑发不停的颤抖着，我忍不住跟着大姐一起哭了，
我紧抱着大姐说：「大姐，别在忍耐了，要哭就放声哭吧！」

　　大姐听到我的话，哭的更大声了，我感到我的胸前全被大姐的泪水浸湿了，
我心疼的把大姐到的更紧。也不知道哭了多久，才慢慢的平静下来。

　　大姐从我的怀里抬起头来说：「阿俊！谢谢你。」

　　看着大姐梨花带雨的娇颜，我的心一阵阵的抽动着，一时情难自禁下，我俯
身下去将大姐的泪水吻干。

　　大姐被我的举动吓了一跳，抚着被我吻干的脸颊，惊讶的说：「阿俊……」

　　我也被自己的举动吓一跳，连忙松手说：「大姐，对不起，我……」

　　大姐捂着我的嘴，说：「别说了，我不介意，只是不能有下次了，我们虽然
很亲，但是毕竟是姐弟，有些行为还是不应该做的，你明白我的意思吗？」

　　大姐的话就像一支箭刺入我的心中，我羞愧无地的说：「是！我知道了，大
姐对不起……」

　　一时之间我们都不知道该说什么，大姐调整了一下情绪，然后装着若无其事
的样子说：「雅雯不是去买东西吗？怎么去了那么久还没有回来？」

　　我跟大姐提议着说：「现在已经很晚了，我们也该回家了，大姐，不如我们
一起去找二姐，然后回家吧！」

　　「好！」

　　我把大姐扶起来，姐弟相伴着向着仰德大道走，谁知道走没几步，我就惊讶
的发现到二姐蹲坐在一处树影里，手里还拿着购物袋呢！她眼中闪着让我感到陌
生的光芒，紧紧的盯着我。

　　我惊讶的说：「二姐你怎么在这里？」

　　大姐也感到意外的看着二姐，只是二姐的注视让我跟大姐都觉得有点忐忑不
安得时候，二姐才噗哧一笑说：「要回家了吗？走吧！」

　　二姐虽然是笑着说的，但我却从二姐的笑声中听到一种空洞的无机质感。我
相信大姐也听出来了，要不然大姐不会走的那么仓促，就像是在逃避什么一样。

　　从阳明山到回家的路上，我们三个人都没有说话，空气中充满了一股死寂的
气氛，让我一直想开口大叫，到底怎么了？到阳明山上去散完心之后，我们应该
可以轻松一点才对啊！为什么我现在反而感到更凝重了呢？刚才在王家同心协力
共御外侮的姐弟三人，现在跑到哪里去了呢？

　　回到家后，我想说些什么来缓和一下气氛，但大姐二姐却什么话都不说的就
各自回房了。

　　到底怎么了？回到自己房间，躺在床上的我，不断的问我自己这个问题。盯
着天花板，我认真的回想着，从王家出来的时候，大姐虽然很悲伤，但气氛还没
有那么僵，这么说起来，就应该是从我们发现二姐躲在树影底下偷看我跟大姐开
始的啰？

　　二姐躲在那里多久了？她看到什么？还有那个让我心底发寒的眼光是什么意
思？

　　想了好久，想到我的头都痛了，还是没有头绪，算了，先睡好了，也许一觉
醒来之后，一切都会恢复正常了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　漫长的福尔摩斯假期结束了，我回到了学校上课，大姐回到兰林公司办理离
职交接，估计要花半个月的时间吧！每天都要忙到８～９才能到家，可见得大姐
要交接的业务有多少。

　　王德伟的定婚典礼并没有取消，而是换了另一家小公司负责人的千金，巧的
是她的名字也叫雅玲，廖雅玲。有时候你不得不佩服那些有钱人的神通广大，这
样也行的通啊？

　　不过这个雅玲跟大姐这个雅玲可差太多了，标准的杨贵妃型的美女，那个体
重至少有６５公斤以上。不过如果不计较体重的话，这个廖雅玲长的其实还满可
爱的。

　　当我在报上看到王家订婚启示的照片时，王德伟身边傍着那位胖雅玲，满脸
无奈的他和胖雅玲的一脸幸福的娇羞，形成了一个强烈的对比。不过想起王巧云
的话，我不禁为这个素不相识的「雅玲」流了一身冷汗，祝她幸福吧！

　　林佳琬比大姐还早离开公司，据说是王德伟亲自将她撵出去的，显然是把他
跟大姐解除婚约的责任怪到林佳琬身上去了，这个没用的男人。

　　而二姐还是为了成为顶尖的记者每天早出晚归的工作着。

　　王家并没有再来打扰我们，我们的生活看起来好像又回到了从前，但是我知
道，没有了，我们从前那种融洽到水乳交融的感觉消失了！

　　每天放学回来，大姐还没回来，二姐也还在上班，望着空空洞洞的房子，我
真的有种想哭的冲动，妈～～我要怎么做？才能让家里的气氛回到从前呢？

　　有了！嘿嘿嘿！我记得我高三学长孟元昭说过：「这女人啊！只要伺候的她
高兴，那就要她圆就圆，要她扁就扁，什么废话都没有。」

　　我这个学长可是学校的超级情圣，手段之高可是连学校的女老师都逃不过他
的手掌心，人称梦郎而不名，梦郎者，梦中的情郎也，他的话当然是不会有错的
了。

　　想我跟二姐的关系，也不过是只差一步而已，若要动手，想必难度较低，好
吧！先上二姐再说。

　　回家之后，我翻出我珍藏在电脑里的乱伦文章，想好一切步骤，做好一切准
备，好了！万事具备之后，只待时机来临。

　　「夜色茫茫，星月无光，只有炮声四野回荡……」今夜当是个炮声隆隆的夜
晚吧！嘿嘿嘿！

　　回到家里后，照旧没人在家，我留了字条告诉大姐说，我今天很累，要她不
要叫起床我吃饭，我要补眠，然后就躺在床上数羊。

　　如我所料，我醒来的时候刚好是２点２５分，正是深夜十分，大姐跟二姐应
该都睡熟了吧！

　　先打开电脑再复习了一下步骤，呵呵～厉害，一些精采的乱文，让我完成了
自己的生理武装，好！准备完毕，暗哼着学长教的「夜袭」军歌，壮壮自己的声
势。我偷偷摸摸的潜到二姐的房门，终于我轻轻的推开了二姐的房门，也打开了
抛弃自己处男之门。

　　二姐的房间里只开了一盏小灯，朦朦胧胧中，我的目标，我二姐，就侧躺在
自己的床上，今天的二姐只穿了一件粉红色的丝质睡衣，柔软的丝料轻轻的贴在
二姐的身上，就像是二姐的第二层肌肤一样，将二姐身体的曲线完全表露无遗，
没有半点异样的框痕，可想而知，二姐在睡衣底下应该什么都没穿。

　　这件睡衣的领口开得很低，二姐又是侧躺着，从领口看进去，只见浑圆的乳
房被自己的重量压出了一道深深的乳沟，呵呵～～真是个销魂沟啊！

　　我静静的绕到二姐后方，轻轻的把盖在二姐身上的薄被拉下，天啊！二姐从
颈部到肩膀，然后迅速的下陷来到二姐的纤腰，再一个急升坡来到高耸到夸张的
臀部，真的很美啊！

　　丝质柔软的布料，让二姐连股沟都让我看的清清楚楚，哇靠！我根本不用靠
色文来提升战备，光看到二姐这完美性感的身段，我就已经全面备战了。

　　迅速的扒光自己，爬上了二姐的床，我躺在二姐的背后，高耸挺硬的兄弟贴
在二姐丰满又富弹性的臀部上。

　　「嗯～～」二姐好像有点感觉到，但她还是只发出了一声鼻息，就没有在动
作了。　

　　老实说，我并不怕二姐醒过来，不过为了小心起见，我还是先停止了我的动
作，然后在确定二姐没有醒来的迹象，我才整个人贴上二姐的背面，兄弟紧紧的
贴在二姐的美臀上，和她的肉臀仅仅隔一层布而已，我的兄弟因为接触到柔软又
富弹性的美肉而更显的坚挺。

　　我双手扶着二姐的细腰，屁股前后挺动着，我的兄弟在二姐的股沟里上下滑
动着，它明白的告诉我，它想插进去！我慢慢的把二姐丝质睡衣的裙子往上推，
丝质的好处就是光滑，二姐完全没有发现，她的下半身正在被我撤防着。

　　随着裙子下摆被我撸到二姐的腰间，二姐果然没有穿内裤睡觉，丰满又浑圆
的臀部赤裸着完整出现在我面前。我倒吸了一口气，认真的欣赏着二姐美丽的臀
部。哇！二姐的臀型真的很美啊！尤其是两股臀肉中间的肉缝，居然也长着一片
细毛。

　　我心念一动，连忙探头去看看二姐的前面，果然！二姐黑色三角洲的面积大
的吓人，又浓又密的，好像黑色森林一样，二姐的毛发很茂盛啊！听说毛发茂盛
的女人对性的需求比较大，看到二姐的茂密程度，我对于能否征服二姐的把握，
又增加了几成。

　　我探手在二姐的黑森林上摸了几把，二姐好像觉得有点痒，就由侧躺着翻身
变成正躺着。右手探到自己的黑森林上抓两把后，手就留在黑森林上，继续睡。

　　我转到二姐正面，两腿张开的跨站在二姐的身上，由上俯视着二姐的睡态，
这时二姐的丝质睡衣的细肩带滑落下来，虽然还没有让我看到整个乳房，但也已
经露出了大半的雪白胸乳，而且薄薄的睡衣根本起不了什么遮蔽的作用，二姐的
乳头不就挺起来了，让我看的清清楚楚了吗？

　　下了床，我把目标锁定在二姐的下身，趴在二姐的黑森林前面，淡淡的腥味
配合上二姐身体的幽香，竟然形成一股媚惑的气息，淫香四溢。

　　我双手抓着二姐的脚踝，慢慢的将它拉开，慢慢的，我终于看到二姐的迷人
洞了，狭长的肉缝上，有着一个小小的肉核，肉核本来应该是包在一小片肉里面
的，但现在却已经跑出来了一小半了。肉缝还没有打开，看起来还真像一种贝类
蛤蜊。

　　二姐身下的阴毛还真是很茂盛啊！从小腹一直长到肛门周围，把两个肉洞都
为成了毛洞了。

　　当我清楚的看到二姐浓密卷曲的阴毛密布在她的肉缝边，雪白的肌肤与黑亮
的阴毛形成强烈的对比，连胯下拢起的阴唇也清晰可见时。我已经是热血沸腾，
无法克制了，我毫无顾忌的趴在二姐身上，看着二姐美艳的俏脸，轻轻的叫着：
「二姐、二姐～～醒来喔～～」然后等着二姐被我压的难过而醒来。

　　二姐果然难过的一皱秀眉，又长又密的睫毛一阵乱动，眼看就要醒过来了。
只是她那微张着喘气的嘴唇却先吸引了我的注意。二姐红润微张的艳唇，洁白整
齐的牙齿、充满性感的舌头都像是在向我招着手说：「来呀！吻我！快吻我
啊！」

　　我毫不犹豫的将我的大嘴印上去，当两唇相接的那一刻，我真的有「一时天
雷钩动地火，一发不可收拾」的震撼感。

　　在二姐还没有清醒，双唇还微张着的时候，我的舌尖已经迅速的抢进二姐的
嘴里，然后像一条蛇似的在她口腔里游走，从未接吻过的我，这时却像是天助一
般，居然能够那么熟练，让二姐像是触了电一般的，僵直在那儿任由我摆布。

　　二姐还在半梦半醒的情况下，却突然面对檀口被人占领的事实，不由得吓的
她全身僵硬，杏目圆张，满脸惊恐的瞪着我，等到她看到是我的时候才像是放下
心来，但转眼一想，就算是我也不行啊！这才又开始挣扎。这些动作说来话长，
但其实也不过是一瞬间而已。

　　二姐急着转头，想要避开我的深吻，但是我哪里会轻易的放过她？全身重压
在她身上，压制着她身躯的扭动，两手捧着她的脸颊，不让她乱摆头，二姐在全
身动弹不得的情况下，只能用它唯一自由的双手在我背上乱抓。

　　但渐渐的，二姐也开始星眼迷濛，两手由抓着我的背到抱着我，想必二姐也
领受到热吻的甜美了吧！

　　二姐的反应，让我开始大起胆子，把二姐的小香舌吸到我的嘴里来，我用力
的吸吮、舔舐、纠结、吞吐……二姐似乎也感受到了前所未有的快感，身体不停
的抽搐着，扭动着。

　　一阵激情的狂吻，让二姐全身都热了起来，脸泛潮红的她，眼露哀求之意的
要我适可而止。我这才松开二姐的香唇，呵呵～～说真的，没想到原来光是接吻
的感觉就有那么美妙了，兴奋的感觉，刺激的我的兄弟就想射精了。

　　二姐媚眼迷离，娇喘吁吁的看着我，显然还没明白现在是什么情况，怎么我
会再这个时候出现在她的床上，还像刚才那样剧烈的侵犯她？

　　我看二姐还没说话，就继续的吻着二姐的发际，小巧的耳轮，左手伸入二姐
的衣领里面，搓揉着她的乳房。

　　二姐被我这双管齐下的攻势，刺激的又开始娇吟了起来说：「喔～～阿俊，
拜讬你～～先停一下～～不要这样～～这样好不好～～」

　　我嘻皮笑脸的凑在二姐的耳边，边吹气边说：「我们说好了，只要我听话，
你就要常常帮我的，二姐，你可不能反悔呀……」

　　「嗯～～嗯～～可是～～你有～～听话～～吗？啊～～啊～～」二姐在我攻
势下根本没有办法清楚的思考，我趁着二姐意乱情迷之际，右手已神不知鬼不觉
得摸进了二姐的胯间，爱抚着二姐毛茸茸的私处……

　　二姐没想到我居然会这么大胆，连忙喘着气说：「不要啊！阿俊，那里～～
不可以～～摸的～～算我～～怕了你了～～我～～还是～～用手～～帮你好～～
不好～～」

　　我暗笑着想说开什么玩笑，现在的我哪是帮我手淫就能满足的。何况一旦二
姐的蜜穴被我攻陷了，那我要用她哪里来玩，还不是一句话而已？

　　我没有理会她的话，继续的将她的蜜穴挖的是潮水满渠，二姐知道不管她再
说什么，我也不会轻易放弃到手的战果。而她现在也被我逗弄的全身无力，只好
任由我恣意胡来的玩弄她的下体。

　　此刻，二姐的肉缝早已被泛滥的春潮搞得一片狼藉，原本半包在肉片里面的
阴核，也已经完全露在外面了，甚至连大腿内侧也是湿淋淋的，呵呵～～我果然
没有看错，二姐果然是个性欲强的女人。

　　其实在我逗弄着二姐的时候，我的情欲也已经高涨到我无法控制的情况，再
我眼看着二姐迷人诱惑的娇躯在我口手并用下，全身都泛起了潮红，看起来是那
么淫媚，那么性感，我二话不说的将二姐的双腿张到最大，然后半跪在二姐的腿
间，把龟头扺在二姐的洞口前。

　　二姐当然知道我要插入了，但是被我抠弄得浑身无力的二姐，根本无力阻止
我，只能闭上眼睛把头转到一边。

　　我手扶着我的兄弟，慢慢的用龟头挤开二姐半开的阴唇，对准目标，深吸一
口气，腰部一挺，一下子就全根尽入到二姐的蜜穴里。

　　二姐哎呦一声，牙关一咬，双手抵着我的胸口，眼泪当场飙出来说：「好痛
啊～～阿俊～～你好狠啊！居然一下就全部插进来了，很痛欸～～」

　　咦～奇怪，刚才我可没有感觉到有撞到什么东西啊！这不就是说二姐应该已
经不是处女了吗？而且我也已经充分的把淫水给弄出来了，应该不会痛才对呀，
怎么二姐还会受不了呢？

　　只是我看到二姐都哭出来了，哪还有什么时间去想那些有的没有的，连忙压
在二姐身上，底下也不敢乱动，捧着二姐的脸，舔干她的眼泪说：「二姐，痛一
下就会好了，你忍一忍吧！」

　　二姐还是在抽泣着说：「死阿俊，我又没说不让你插，干嘛那么急色啊！痛
死我了～～」

　　我尴尬的笑着说：「第一次嘛，难免经验不足，二姐，你别生气啊！小弟马
上补救。」

　　于是我开始慢慢用力，先让龟头在二姐的洞里摩擦着肉璧，一方面又捏着二
姐的乳头拨弄着，同时也把舌尖伸入二姐的嘴里打转。

　　这招果然有用，没多久，二姐就没有在流泪了，美丽的眼睛开始散发着奇异
的光彩，呼吸也开始急促，娇躯也不安的扭动着。

　　我问二姐说：「二姐，你还痛吗？」

　　二姐喘着气瞪着我说：「是还有点痛，不过已经好很多了，哼！你这家伙，
不知道自己的东西有多大支吗？居然就这样硬插进来，痛死我了。」

　　我听到二姐说她已经不痛了，也不管她牢骚多多，忍不住就想开始抽送着，
我一动，二姐就娇吟着说：「啊～～轻点～～别太用力了～～还有点痛～～」

　　没办法，我也只好慢慢来，就这样轻插慢推的干了四十几下，二姐的表情也
开始变了，只见到二姊媚眼含春，面绽娇红，呼吸喘急，双手紧抱着我的脖子，
蛇腰款摆，丰满的娇臀也起伏迎合着我的上下，让我们的肚皮紧贴着肚皮，我的
龟头也能深深的顶在二姐的花心上。

　　每当我的肉棒插下，我就感到二姐的花心一吸一吸的在吸吮着我的龟头，穴
里的肉璧皱褶也一张一合的猛咬着我的肉棒。

　　我实在受不了了，哀求着二姐说：「二姐，我想插重一点好不好？」

　　二姐害羞的说：「好～～阿俊～你可以用力了～～」

　　我听到二姐的许可，连忙双手按在二姐的丰乳上，以膝盖为支点，然后抬高
臀部用力的往下插，然后就是一阵狂插猛送。

　　我宛如狂风暴雨的攻势，让二姐爽到心花怒放，虽然我们都还顾忌着大姐在
家，但二姐那压抑过的淫声浪语，反而更让我心动。

　　尤其是当我的兄弟奋力往里钻的时候，总会发出「滋」的一声，而在我的兄
弟往外撤退时，龟头的肉棱又会刮出二姐穴里的淫水发出「啵」的一声，再加上
我用力抽插时，我和二姐小腹互相撞击发出的「啪啪啪」的肉击声，构成了一曲
淫靡的性交响乐章。

　　不知道我们交媾了多少时间，二姐突然像是疯了一样，双手掐紧我的背后，
连指甲都陷入我的背肉里面，身体用力的往上顶，没多久，二姐长长的吐出一口
气来，整个人瘫痪的软在床上。

　　我吓了一跳，刚想说二姐是怎么了的时候，一股乳白色的阴精参杂着淫水，
从二姐的蜜穴里涌出，把我跟二姐的阴毛都沾湿而平贴在小腹上。

　　我没有防备到二姐的阴精冒出来了，原本还没想射精的，却被滚热的阴精烫
的一阵舒爽，忍不住也打了一个冷颤，将我的初精射进的二姐的花心里。

　　泄精之后我也已经精疲力尽了，整个人就躺在二姐身边，猛喘着气。

　　高潮后的我们都很累了，只是我还不想休息，还是不断的亲吻抚摸着二姐那
让我迷醉的美艳娇躯。

　　好一会，二姐终于也从高潮的余韵里恢复过来，她发现我还在她身上毛手毛
脚的，忍不住笑说：「你真得很好色欸！居然半夜三更的跑来我房间强暴我。」

　　我看二姐根本也没有生气的样子，知道她只是在说笑而已，笑着把二姐搂进
怀里说：「二姐你也要负一半责任啊！谁叫你长的哪么漂亮，我哪受的了啊！强
暴就强暴啰。」

　　二姐温柔的躺在我的怀里，感觉很舒服的样子，听到我说的话，二姐佯怒
说：「这么说，还是我的错啰！是我不该长的太漂亮啰。」

　　「那倒不是，只是『色不迷人，人自迷』嘛！」我连忙跟着说。　　

　　二姐噗嗤一声笑出来说：「满嘴的歪理。」

　　二姐巧笑倩兮的艳容，美丽的裸体，让我忍不住又揉捏了二姐的丰乳一番，
二姐告饶说：「阿俊！别摸了，刚才太激烈了，现在我的身体好敏感哦！你在捏
下去我明天就没办法上班了。」

　　上班？现在几点了？一看时间，哇靠，快４点了，我跟二姐居然玩了一个多
钟头。

　　不过～～那又如何？我把二姐放躺下说：「别上班了，我还想再玩，二姐，
你请假陪我好不好～～」

　　我对二姐的依恋应该让她觉得很开心吧！她抚着我的头发笑着说：「阿俊，
别闹了，大姐也快起来了，被她发现可不得了，再说我也不能临时请假啊！快起
来整理一下啦！」

　　二姐都这么说了，我也只好心不甘情不愿的起来整理一下刚才风雨过后的残
迹。看到我闷闷不乐的的样子，二姐笑的说：「看你这付不情愿的样子，现在二
姐已经是你的人了，你还怕二姐跑掉啊！以后我们有的是机会。」

　　「真的！二姐你没骗我？」我欣喜若狂的说着。

　　当得到二姐肯定的答复，我高兴的抱起二姐，低声欢呼着，为什么要低声？
当然是怕把大姐吵醒啰！

　　我跟二姐快速的收拾好残迹，临离开二姐的房间时，我还是跟二姐索了一个
深深的爱吻，这才离开了这个带给我有生以来最快乐的地方。
----------
　　　　　　　　　　　　（６）　二姐的个人教授

　　时间已经是凤凰花开的季节了；六月，阳光晒死人的耀眼，这已经是很多学
长决定离开学校后是要投入职场，还是要进入升大学考场的时候了。而我在高中
时代的最后一次暑假，也即将在七月到来，这也是我在高中最后的快乐时光。

　　嗯～还是让我先来交代一下我们的近况吧。自从大姐和王家解除婚约后，我
们的生活多少变得不同了。

　　其实；即使是粗线条的二姐，对我们向王家毁婚的事也不是毫无疙瘩的，尤
其是王老太婆最后的反应，让我们认为她应该不会这样就罢休的，所以刚开始的
时候我们都很小心翼翼的准备应付任何可能出现的「意外」。

　　不过随着时间的流逝，我们并没有发现有什么异样的情况，而王德伟的婚礼
也已经顺利举行了，所以我在想也许王老太婆被王崧给压制住了吧。所以我们虽
然还是很小心，但日常生活倒是完全不受影响，该上班的上班，该上课的还是得
要上课。

　　先说我大姐吧；大姐自从离开兰林公司之后，很多兰林公司在商场上的竞争
对手都竞相来争聘大姐，除了大姐有口皆碑的超强事务能力外，更重要的当然是
因为大姐曾经是兰林公司的核心成员，备受王董事长的器重，理所当然的知道很
多兰林公司的内部机密，若是能得到大姐的帮助，那么这些平常被兰林压的快喘
不过气来的公司，就有本钱和兰林公司一较长短了。

　　只是大姐原本就是一个有思想洁癖的人。别说是出卖兰林了，为了避嫌，她
不但拒绝了这些公司的邀聘，甚至还离开了她原本擅长的工作领域，跟她的一位
老同学合开了一家叫「岚」的精致小咖啡馆。

　　大姐的老同学名叫赵政凤，大姐要我称呼她赵姐。赵姐非常喜欢旅行，听说
她在大学时代就常常出国到处去玩，所谓〔物以类聚，人以群分〕，赵姐能跟大
姐成为朋友，本身当然也是个很出色的美女。

　　只是赵姐跟大姐最大的不同是，她很喜欢穿一些很能表现她优雅身材的紧身
衣物，每次我去「岚」帮忙的时候，赵姐前凸后翘的美妙身材，总是能让我心跳
加速。

　　虽然因为「岚」的开幕，让大姐因此变的很忙碌，钱也赚的比以前少很多，
但大姐却显得非常快乐。看到虽然忙碌，却很快乐，完全从先前王家的事件走出
来的大姐，我也感到很高兴。

　　再说大姐虽然还算是新手，但大姐本来就很有烹饪天份，手又很巧，一些精
致糕点根本难不了她。加上她的合伙人赵姐又对咖啡豆很有研究，品味很高，两
人的合作真可说是天下无敌，要不是赵姐是个女的，我还真会以为大姐的真命天
子终于出现了。

　　也就是因为大姐她们花了很多的心思在装潢上，让整家店的摆设显得非常的
优雅精致，气氛极佳，很有一种静沁悠闲的感觉。而且材料实在，糕点精致，咖
啡也非常的香醇，再加上大姐和赵姐他们真的是色艺双全。所以虽说「岚」才开
了一个多月，但在附近已经小有名气了。大姐乐观的认为在下个月应该可以达到
收支平衡的目标了。

　　至于我跟二姐呢？嘿嘿～～你们一定以为我们既然已经突破最后一关了，那
自然是夜夜春宵，欢乐无限啰。

　　但是～～～其实是～～～唉～～～全是狗屁！哪有那么爽的事。

　　这倒不是说二姐会拒绝我的要求，而是因为〔理论上〕我跟二姐虽然因为大
姐忙于「岚」的生意而应该会多了许多独处的时间，但别忘了二姐本身的记者工
作也很忙碌，二姐的企图心又强，每天也是早出晚归的，所以我们见面的机会并
没有比大姐多多少，自然我们「交往沟通」的时间也就不够了。换句话说，这段
时间里，我最亲密的性伴侣，还是我的「五姑娘」啊！

　　唯一让我感到欣慰的是，只要二姐有空，通常她还是会尽可能满足我旺盛的
性欲淫念。比方说有这么一次机会，二姐好不容易放假一天，虽然那天我还要上
课，但我还是要二姐帮我签假单请假，二姐当然很清楚我想干嘛，但她二话不说
的就帮我请了假。

　　当天等大姐出门后，我们就迫不及待的将对方的衣物脱光，然后尽情的在家
中各处交媾，我就像疯了一样的发泄压抑了很久欲望，二姐也竭尽全力的配合着
我的疯狂。

　　我大口的舔呧着二姐的丰乳，下身拼命对二姐肥美的淫肉穴猛烈的抽插着，
二姐被我又舔又插的弄得是娇喘连连，淫声不断的叫着：「噢～～噢～～噢～～
阿俊～～你的肉棒太厉害了～～我要美上天了～～阿俊～阿俊～～我要死了～～
噢～～～」

　　其实在第一次跟二姐性交的时候，我就知道二姐已经不是完璧之身，但是二
姐并没有跟我说到底谁是她的初恋情人，我也不会想去问，因为我怕我会控制不
了自己的忌妒心，跑去海Ｋ他一顿。

　　但二姐的表现还是让我感到很惊讶，二姐完全就像个久旷的妇人，是那么狂
热饥渴，那么淫美娇艳，让我也不克自制的陷入无限的狂乱中。

　　在刚开始时，我跟二姐还能同时到达高潮，但在二姐满意的穿起衣服来的时
候，我却已经又硬起来了，只好抱着二姐纠缠着向她求欢。

　　二姐在惊讶于我的恢复之快时，也很高兴的配合着我，只是我真的是精力过
于旺盛了，每次我才刚射精不久，没５分钟我就又勃起了，然后我就迫不及待的
将肉棒插入二姐那鲜嫩多汁的蜜穴里，根本不让二姐有穿上衣服的机会，而随着
交媾的次数增加，二姐渐渐吃不消了。

　　在我又一次将二姐压在身下，埋头苦「干」的时候，二姐终于受不了了，她
无法停止的娇喘着求饶说：「阿俊～～阿俊～～你别再来～～了好不好？～～二
姐真的受不了了～～～会～～会死的～～」

　　看着二姐已经变的有些苍白的娇靥，丰满的肉体上沾满了我白稠的阳精，可
怜兮兮的样子，哪还有一点平常自信大方的样子。

　　心生不舍的情况下，我虽然还没有尽兴，但还是把肉棒从二姐的蜜穴中撤出
来，二姐好不容易才松了一口气，只是当她看到我还是膨胀挺硬的都发紫了的肉
棒，不由惊讶的说：「阿俊，你还真是天赋异禀啊！都已经泄了那么多次了，居
然还那么硬，你真是太强了。」　

　　听到二姐的称赞，我当然很得意，但是我又怕二姐是在取笑我，只好不好意
思的说：「二姐，别取笑我了。」

　　二姐赤裸的身子，伸出手来摸着我肿胀的肉棒，怜惜的说道：「涨成这个样
子，一定很难过吧！真可怜～～」

　　我尴尬的说：「没关系啦！二姐，你别理它，它一下就会好了。」

　　二姐美目里闪着异样的光芒，玉手上下不停的套弄着我的肉棒，轻咬着下唇
轻声的说：「阿俊，我们再来吧！」

　　我苦笑着对二姐说：「二姐，你别勉强自己了，对身体不好的，我真的没有
关系。」

　　二姐并没有回答我，只是充满爱意的看着我，然后自己将臀部凑上来，顺着
水迹又把我挺硬的肉棒纳入蜜穴里。二姐温柔的说：「阿俊，二姐真的很没用，
没办法让你尽兴，不过只要你不要太狂野粗暴，只是轻轻动的话，我应该还是可
以受得了的。」

　　「二姐～～」我感动的叫着二姐，却什么话也说不出口，我们就一直互相拥
抱着，做着爱做的事情，但我却没有再射精的意思，只是轻轻的将肉棒在二姐的
蜜穴里插着，享受着二姐穴里绵密肉褶轻咬肉棒的快感。直到估计着大姐快到回
来的时间了，我们才想起来，玩了一整天，我们居然连饭都忘了吃了，我跟二姐
相视着笑了起来，这才开始收拾。

　　那一天的二姐看起来是那么温柔，那么顺从，既使她已经很累了，但仍然勉
强着自己来满足我近乎无穷的欲望。看着眉目如画的二姐，不知不觉中，二姐已
经慢慢取代了大姐在我心中的地位。

　　而让我明白这一点的，正是我考照失败的这一天。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我一直很喜欢仰德大道，这条通往台北后花园「阳明山国家公园」的林荫大
道。来台北而没到这里逛逛的人，基本上就跟没来过台北是一样的。我常想，如
果台北没有了阳明山的话，想必会少了很多的乐趣吧！

　　以前因为距离的关系，我没有办法常到阳明山来。但今年！我终于在６月份
满１８岁了。１８岁，这个充满了魔力的数字，除了代表了我即将进入另一个人
生阶段，我成年了，我将拥有选举罢免权了，它也代表着我已经能够合法的自行
投宿旅社而不必担心被临检时的麻烦之外。

　　更重要的是～～～～～我终于可以考驾照了，呦呼～～～～～给自己欢呼一
下。一旦拥有了驾照，我的活动范围将大大的增加，到时候「阳明山国家公园」
不但是台北市的后花园，也是我的后花园了。

　　所以我在６月２日的生日当天，就迫不及待的去报考驾照。只是我第一次的
考照考的并不理想。

　　笔试虽然满分过关，但路考却考的是一塌糊涂，天啊！我居然在Ｓ型弯道连
踏地面两次，压线一次，就这样莫名其妙的被淘汰出局了。靠！！！如果台湾真
的有那么小又弯的路，小子情愿不骑机车了。

　　带着被打的粉碎的信心，我垂头丧气的踏上归途，原本想替我大肆庆祝的姐
姐们在看到我沮丧的表情，哪还不明白我惨遭滑铁卢了。

　　大姐机灵的装作若无其事的样子，绝口不提我考照的事情，把她原本为了庆
祝我考上驾照而做的大餐端出来让我大快朵颐。

　　只是刚失手的我，实在是食难下咽啊！随口吃了几口饭，我连菜都没吃就说
吃饱了，然后滚回自己的房间，独自品尝着懊恼的滋味。

　　间中，大姐有来敲我的门，敲了好久我也没理她，大姐以为我已经睡了，这
才离开。我知道大姐在担心我，只是我实在不想见任何人，不管是大姐还是二
姐。

　　迷迷糊糊中，我仿佛又回到考场，在失败的瞬间，好像场上所有人都在笑我
这个傻大个，光长个子不长脑，连Ｓ型都考不过去。我只觉得心中一阵绞痛，羞
耻和懊恼将我紧紧的俘虏着，我不是自诩为运动健将吗？怎么平衡感那么差？

　　也不知道我到底撑了多久才在自我厌恶中睡着。也不知道我睡了多久，感觉
我好像才刚阖上眼睛不久。

　　「陈文俊！起床！七天后就可以第二次考照了，你还要沮丧到什么时候？你
二姐我还指望你带我去北海岸一周呢！快起床了，二姐帮你特训，保证你一定能
在暑假前考到驾照。」

　　让我从懊恼的旋转木马上跌下来的，就是二姐的这声响雷。在我还没反应过
来之前，我已经被二姐架着穿好衣服，赶上车，坐在二姐后座，驱车前往河堤外
的机车练习场。

　　河堤外原本有个跑马场，是公园边的马术俱乐部的场地，但自从俱乐部倒了
以后，跑马场就成了运动场，一些老人家因为喜欢河边的景致，所以反而不去公
园运动而来这里了。

　　场边的停车场被有心人画了一个Ｓ型的车道，我们就把这里当作练习场，我
在考照之前就是在这里练习的，原本我的状况还不错，谁知道一到考场就荒腔走
板了起来。

　　我们到的时候还很早，一些晨起运动的老人们都还没有离开。一到练习场，
二姐就让我自己试骑看看，二姐仔细的看着我的姿势，转油门和拉刹车的方式，
不断的纠正着，不知道是因为旁边有人在看，还是我还没有从失败的阴影中走出
来，搞的我紧张起来，频频出错，不是出线，就是踩地，试了几次都不行，完全
无法进入状况。

　　就在我第六十二次踩线的时候，二姐终于失去了耐性，一把把我拽到河岸
边，因为实在离水太近了，我还以为二姐已经气到想把我这个没有用的弟弟丢到
河里去淹死咧！

　　幸好二姐只是目不转睛的看着我，喃喃自语的说：「没有道理啊！你的个子
虽然高，但也没有到离谱的地步，而且你常打篮球，照理说平衡感也应该不错才
对呀！怎么会老是过不去呢？」

　　听到二姐的的话，我真的觉得很难堪，也很疑惑，对啊！我就算不是运动健
将，好歹也是常运动的人啊！怎么Ｓ型对我来说会那么难过呢？我真是很难理解
啊！

　　二姐看了我一阵，也想不出头绪，摇了摇头，好像也是无计可施的样子。突
然她大笑起来说：「哈哈哈～～原来你在紧张～～笑死我了，你这家伙不是自认
胆大包天吗？居然也会紧张？哈哈哈～～～～」

　　我会紧张？二姐在开什么玩笑！我的胆子一向很大，上至妖魔鬼怪，下至鼠
蛇蟑螂，没有一样是我会怕的，这样的我会紧张？

　　我为了强调我一点都不紧张，刻意加大音量的跟二姐抗议说：「二姐你不知
道我的外号叫鬼见愁吗？我会紧张？笑话！」

　　谁知道，二姐根本不跟我废话，直接把我的手拿到我面前，然后我惊讶的发
现，我在投篮时让我百发百中，稳定无比的双手居然在发抖！我真不敢相信，它
居然在发抖？我完全傻了，不知道该做什么反应。

　　二姐看着我的样子，感叹的说；「胆子大的人不代表就不会紧张，每个人都
有比较脆弱的地方，看来阿俊，你的弱点就在这里了。」

　　「临场紧张？这是我的弱点？那怎么办？二姐，那我不是一辈子都别想考驾
照了吗？」我真的有种万念俱灰的感觉，我这一辈子在众人的注视下做事都会失
败？就是因为我的这一条软筋？

　　我无助的看着二姐，有种我这辈子全完了的感觉。

　　二姐安慰我说：「阿俊，你先别紧张，这毛病是完全可以克服的。」

　　「怎么克服？」听到二姐这么说，我心中又升起出一线希望。

　　我热烈的看着二姐，二姐在我的注视下说：「你别急，让我想一下。」

　　我焦急的看着二姐沉默的侧脸，二姐不知道想到什么，一张俏脸越来越红。

　　我因为还搞不懂现在是什么状况，只好也保持着沉默，一会，二姐才像下了
什么决心似的说：「阿俊，你把眼睛闭上。」

　　我虽然还搞不懂二姐的意思，但我还是顺从的闭上眼睛，突然间我感觉到我
的拉链被拉开了，肉棒被掏了出来。

　　我吓了一跳，刚想睁开眼睛，却听到二姐又羞又急的说：「不许看。」

　　二姐既然这么说了，我当然不敢再试着睁开眼睛，但心里的不安可没有稍减
啊！这里可是河边练习场啊！虽然我们是窝在岸边比较低的地方，但光天化日之
下还是可能被发现的，二姐在这里把我的宝贝掏出来是想干什么？

　　我发现我的肉棒并没有在空气中暴露多久，就进到一个我很熟悉的地方，一
个温暖湿润的腔体中，我很清楚这绝对不可能是二姐的密穴里，难道……

　　我再也无法忍受好奇心的压迫，连忙睁开我的眼睛，但我却无法相信我的眼
睛所看到的……二姐！我美丽动人，气质优雅，作风强悍的二姐，正在光天化日
下的河边，俯身张口用舌头舔吻我的肉棒，还把它含入她娇艳红润，温暖又缩紧
的小嘴中，不停地用她滑润蠕动的小舌头扫呧吸吮着我的龟头。

　　我只觉得眼前一片迷茫，望着这在我梦中出现了不知道多少次，但却从来没
有成真过的画面，天啊～～二姐居然在帮我口交？

　　我在一些书刊和Ａ片里，常看到女性口含肉棒的样子，这总让我觉得无比的
兴奋，所以在我跟二姐有了亲密关系后，曾经不止一次的要求二姐帮我口交。

　　但二姐始终不肯答应，她总是告诉我她觉得很脏，很恶心，会让她觉得很不
舒服。二姐都这么说了，我当然不敢强迫她。但我还是常梦到二姐帮我口交的样
子。没想到今天二姐居然会在这种时间地点里主动帮我口交，这也是我跟二姐值
得纪念的第一次口交。

　　看到自己的肉棒在二姐艳丽的脸上忽隐忽现的，带给我的是前所未有，无比
强烈的视觉刺激，再加上由肉棒处传来的销魂蚀骨般的快感，我根本没有支持多
久就以前所未有的猛烈之势射出了我有生以来最多最浓的阳精。

　　我跟二姐已经有过许多次交欢的经验了，二姐深知我的实力，怎么也想不到
我这一次居然会这么快就射出来，而且还出的这么多，在不及闪避的情况下，只
好一口一口的将我的阳精全吃进肚子里了。

　　在射精完毕之后，二姐还帮我把肉棒上的残迹清理干净，我真的觉得二姐这
个样子，有着一种说不出来的，极端媚惑的吸引力，这样的二姐真的很美，很有
魅力，但我又觉得很过意不去，只能满怀歉疚的跟二姐说：「二姐，对不起啦，
我真的是忍不住，才会……」

　　二姐伸手把溢流到她嘴角的精液擦掉，带着几许的羞涩，红着脸截断我的话
说：「没关系，我不介意，你别说了。」

　　看着二姐擦拭精液的动作，我居然感到一阵刺激，忍不住情动的将二姐紧搂
在我的怀里说：「姐，谢谢你。」

　　二姐笑着说：「先别急着谢，你先看看自己的手，还会抖吗？」

　　我举起自己的手，惊讶的发现：「咦！真的不会抖了耶，怎么会这样？」

　　二姐说：「这是我第一次做现场连线时，一位前辈教的，他说当你紧张的时
候，只要先做一些让自己觉得很刺激的事，就不会再那么紧张了。」

　　我留意到二姐说起那位前辈的时候，神情有点异样，我心里一动，难道二姐
第一次连线时那位前辈也是用这种方法来消除二姐的紧张的？虽然我马上把这种
胡思乱想抛诸脑后。

　　但如果说我对是谁夺走二姐的红丸毫不在意的话，那就是自欺欺人了，所以
我还是忍不住的试探着问二姐说：「二姐，你那位前辈是你的男朋友吗？」

　　二姐的回答是赏了我一个爆栗，骂我说：「当然不是啦！你在胡思乱想些什
么？你以为你二姐会这么乱来吗？练习啦！」

　　我摸摸头上的〔种栗处〕，不敢再多说些什么，乖乖的开始练车。果然！不
管我再试多少次，都是完全无失误的过关。

　　二姐满意的说：「不错不错，如果下回考试，你能保持这种状态，那二姐保
证你一定会过关。」

　　我当然也很满意，只是我也在担心：「二姐，万一我在监理所里又开始紧张
起来时怎么办？你要陪我去考照吗？」

　　二姐当场又赏了我一个爆栗，红着脸骂我说：「你这个肮脏的脑袋里面到底
有没有装什么有用的东西啊！要我陪你去干嘛？万一考试的时候你又紧张起来，
不会自己ＤＩＹ喔。」看着羞红着脸的二姐，我也只好呆呆的傻笑着。

　　二姐看看手表，吓一跳说：「哎呦！都快１１点了，我只有请半天假，得赶
快回家准备上班了。」说完就连忙拉着我上车回家了。

　　二姐居然是专程请假来教我的，二姐的心意让我心里一阵感动。

　　在回家的路我从后面轻揽着二姐的细腰，深情的说着：「二姐，谢谢你，我
真的好爱你喔！」

　　我发誓，当我说这句话的时候，我真的是真心诚意的，但我没想到二姐居然
会有那么大的反应，她把车子停在路边，两眼瞪着我说道：「你说你爱我？为什
么？你应该是比较爱大姐才对啊！什么时候起，你开始爱我的？是因为性吗？」

　　二姐好像绕口令的问题，让我一下子就昏了头了，我张大了嘴巴，却全然发
不出声音来。

　　二姐看着我，紧迫盯人的说：「回答我啊！你是因为我肯跟你做爱所以才爱
我？还是因为爱我才跟我做爱？」

　　我完全不明白二姐问我这句话是什么意思，在二姐突如其来的压迫问话下，
我的大脑一片空白，只能勉强的说出：「你跟大姐是不同的……」

　　二姐看我瞠目结舌、不知所措的傻样子，突然又笑了出来：「傻瓜，发什么
愣啊！二姐是逗你玩的，你说爱我，我很高兴！二姐也爱你啊！看你吓成这样，
没事啦！走！回家了。」然后我们就像没事发生似的回家去了。

　　二姐虽然装作若无其事回家装扮一下就去上班了，但在回家之前，二姐的一
句低语，让我明白，二姐其实并没有表面上看起来的那么平静。

　　「我跟大姐是不同的吗？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回到家后，我躺在自己的床上，回想着我在说出：「二姐，我好爱你。」这
句话时我的心态。一直以来，我的梦中情人都是大姐，但自从我跟二姐有过亲密
关系之后，大姐出现在我梦中的次数越来越少，反而是二姐变成为我梦中的常客
了，难道真的只是因为二姐的肉体？二姐肯跟我做爱？因为性？

　　想了半天，我还是无法确定自己的心情，唯一我敢打包票的是，在说出我爱
二姐这句话的时候，我的确是真心的，因为我开始在意将二姐破处的，究竟是什
么人了，我开始懂得忌妒了，而且这忌妒是这般强烈。

　　一连几天，我都想在跟二姐深谈，但二姐一直在忙，几乎是回来就睡，天没
亮就又出门了，而且还要避着大姐，实在没什么机会。

　　七天很快就过去了，终于我又可以再去考照了，为了预防万一，这一次我特
地带了张二姐的照片。

　　果然！在路考的时候，我又开始手脚发抖，偷了个空，我连忙跑到最近的厕
所去ＤＩＹ，可是该死的，越想把它打出来，它就越打不出来，当快唱到我的号
码时，我无可奈何的仓促结束，该出来的还是没出来。

　　就在我想完了，这次又要失败了，没想到我居然发现自己已经不紧张了，原
来刚才打不出来的紧张感，已经足以取代临场考试时所带给我紧张了。

　　轮到我考路考的时候，我顺利的以无失误的完美成绩过关。在确定我过关之
后，我高兴的大跳大叫着，因为我终于如愿的在暑假前拿到驾照了，即将有一个
快乐而自由的暑假在等待着我了。

　　就是在我雀跃不已的时候，我的眼角却扫到了两个人，两个我最亲爱的人，
我大姐和二姐。看来她们是因为担心我，才会专程请假来帮我加油的。

　　我不顾别人的眼光，趋前将这两个对我来说最重要的人拥入怀中，用我最感
性的声音说：「大姐、二姐，谢谢你们！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回家以后，二姐趁着大姐在忙着弄庆祝晚餐的时候，悄悄的拉着我上二楼的
阳台上说：「怎么样？我教你的方法有用吗？我就说你一个人就可以搞定了。」

　　我也悄悄的回她说：「未必尽然，要不是它的帮助，我也不会成功的。」

　　「它？」二姐疑惑的看着我拿出来的照片。当她发现是她自己的照片时，她
感动的眼框都红了。

　　我趁着这个机会，真诚的跟二姐说：「二姐，我上次说我爱你，真的是发自
内心的，绝对不是信口胡说，只是我想了很久，也不明白自己是爱你多，还是爱
性多。但无论如何，只有一点我敢很肯定的说，二姐，在我的心里，你绝对是无
可取代的，谁都不行，包括大姐！」

　　二姐轻轻的拥着我，轻吻着我的额角一下，望着我说：「阿俊，别说了，二
姐明白，对现在的你来说，要清楚的把性与爱分开是不可能的。其实别说是你，
就算是我，也曾在性与爱之间迷惘过。真要能分的清楚干净，除非是自己也曾经
历过以后才有可能办的到。」二姐边说，声音却越来越低，眼睛也渐渐失焦，好
像想起什么往事来了。

　　看着逐渐沉溺在往事里的二姐，在她迷惘的眼中，我突然发现自己对二姐在
外面的事情，居然一无所知。一直以来二姐都很独立，个性坚强的她根本不会求
人，或请谁帮忙，不但如此，她还担任着我在学校保护人的角色，但我根本不知
道她在学校干什么。

　　尤其是从高中开始，二姐忙于社团活动之后，连同校的我也很少能在学校看
到二姐了，我只知道二姐在学校里很活跃，很多人在追求她，但我完全不知道到
底二姐有没有喜欢上谁，或是跟谁在一起过。

　　印象中只有一次，二姐突然把我跟大姐拉上阳台看风景那次，大姐说二姐失
恋了，但因为二姐第二天就完全看不出有么异样时，我也就忽略了。

　　印象中，二姐很少将外面的事情带回家来，她总是自己处理着自己的事情，
她只会把开心的事情跟我们分享，却把委屈藏在自己心里。

　　想起我因为满脑子都是大姐，而完全忽略了二姐，藐视她的想法和内心世界
时，而二姐却对我这么的好，她不但不计较我强奸（虽然后来应该算和奸）她的
事，在事后还尽可能的配合我，满足我无穷的青春期性欲，最后连她觉得最恶心
痛苦的口交都帮我做了，我却有为她做过什么吗？

　　我感到无比的酸楚与后悔，我将二姐紧拥在怀里，久久不舍得放开，直到大
姐叫我们吃饭时，我才放开二姐。

　　望着二姐无限美好的背影，我暗下决心，我今后一定要好好关心二姐，爱二
姐，让二姐享受被爱的幸福，要不然我自己也不会原谅我自己。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　各位兄弟好久不见了，真是很抱歉哪！隔了那么久也才写出这么一点来。不
过各位可别骂我，毕竟现在时间不是我一个人的了，我也很无奈呀！

　　在写完五之后，我看到很多兄弟的回应，大概都是说五写得不好，破坏了前
面的感觉，在羔羊上还有兄弟叫我干脆重写。

　　关于这点，我很抱歉的说，办不到！

　　当初因为要停笔一段时间，为了给各位有个交代，所以安排二姐让阿俊轻松
得手，也许有人很不满我的草草了事。但我也有我的苦衷啊！

　　看了那么久，却没有一场真枪实弹的肉戏，我很怕我的十八代祖宗会因为常
常有人问候而不得安宁。

　　然而既然已经这样写了，要我重写也是碍难从命。对我而言，写文就像生孩
子一样，总不能说，这个儿子生的不好，抱歉，回去重生，老刘我既没有这的空
闲，也没这个功夫。

　　了不起只能告诉各位兄弟，下次我会小心让它再生的好看一点了。

　　老刘无状，胡言乱语，还请各位见谅见谅。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（７）　岚

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「我喜欢山，也喜欢在山上吹风。所以我选『岚』这个字，我喜欢这个字的
意思，它让我有种在山上吹风的感觉。」

　　这是大姐把咖啡厅取名为「岚」的理由。

　　大姐的个性很随和，很少跟人争执什么。可是一旦她开始坚持什么事情的时
候，那也就表示没有商量的余地了。

　　「岚」这个字是中国古字，原义的确是山风的意思。但自从这个字传到日本
以后，它就有了另外一个解释。

　　我一直很想跟大姐说说，但是看到大姐对那个印有「岚」字的招牌爱不释手
的样子，我就说不出口。考虑了很久，我终究还是决定了不告诉她……

　　「岚」在日文里的另一个意思，就叫「风暴」。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　炽热的太阳，蔚蓝的海洋，清凉的海水，洁白的沙滩，海浪拍岸所激起的浪
花，再加上带点咸味，轻扬畅快的海风，呵呵～～夏天这个季节果然还是跟海滩
最速配（适合）呀！

　　从我考上驾照之后，我就一直想自己骑车，由仰德大道直上阳明山，在尽情
的玩味阳明山的风光后，再从阳金公路逛下山到金山去，然后沿着滨海公路玩赏
着北海岸海天一色的海滩美景，最后到基隆的庙口夜市去大快朵颐一番后才慢慢
的回台北，好好的给他来个山光水色，美食精品一日游。

　　只是～～唉～～为什么现在的我只能看着墙上的海报在幻想着？为什么呢？
我不是考上驾照了吗？学校也开始放暑假了啊！难道是因为我没有机车吗？

　　如果你是这么想的，那我告诉你，你错了！在我考上驾照的隔周，我大姐就
买了一辆豪爽的机车，放在我家门口，还是改装好的哦。

　　呵呵～真不愧是大姐啊！完全清楚我的的需求和爱好。我骑车从来就不想骑
快，在跟我同年纪的朋友们疯狂的迷上山叶·铃木那类日系街车时，我却对美国
的嬉皮车情有独钟。

　　我喜欢看的美国电影里，常常出现那种穿州越郡的嬉皮车，当时那种夸张到
不行的前叉总能深深的吸引住我的目光。那时我就在想，如果骑这种嬉皮机车去
旅行，应该会很舒适吧！那样的话不管骑多远应该都不会累的。

　　台湾因为地方太小和地形的高低差距的关系，这类美式机车的市场并不大，
自从几年前出现这款〔类〕嬉皮的机车，它就一直是我考虑买车的首选。

　　只是这款原装车实在很土，没有经过改装的话会很丑，但是因为车子本身就
不便宜了，如果再加上改装的费用，那可是一笔不小的花费，我的积蓄根本就不
够用啊。

　　我还在想，这个暑假恐怕得在辛苦打工赚钱中度过了，没想到大姐居然会这
么慷慨，还那么善解人意的买了我心中的最好的车子，最让我高兴的是，那是已
经改装好的。

　　我说没想到大姐居然会这么慷慨，并不代表大姐平常很小气，而是因为大姐
一向是勤俭持家，严禁奢侈，花钱这回事对大姐而言是很需要原则的。

　　嗯！举个小例子来说明一下。

　　小时候我很喜欢一种叫「可口奶滋」的饼干，老是吵着要大姐买给我吃，但
一包要２５元的售价对大姐而言，显然是无法接受的。所以大姐凭着她的兰心惠
质，敏锐的洞察力，和让人惊服的巧手，再加上老爸一时心血来潮所买的一台烤
箱，大姐以完美重现了「可口奶滋」的美味自制点心来塞住了我的贪嘴。

　　那应该是大姐第一次烤糕点吧！我还记得，当我说大姐烤的「可口奶滋」比
外面卖的好吃时，大姐脸上那既满足又欣慰的表情。也许大姐就是从那次以后，
开始对制作糕饼点心和烹饪有兴趣的吧！

　　总之，当我看到这辆改装好的崭新机车时，我真的高兴的都快要翘辫子（挂
了。死了。随便你说）了，当我抱着大姐狂亲，向大姐道谢的时候，在我心里只
有两个字，『海边』！今年夏天我一定要天天到海边去玩。

　　好！既然我有驾照又有机车，学校也开始放假了，为什么？为什么我无法达
成我的愿望，而要呆在这里呢？呜呜呜～～～

　　什么？你问我这里是哪里？唉～～～～这里是～～～～

　　「小弟！２号桌曼特宁两杯，可颂一份，快过来送去。」

　　「是～～我马上就来～～」

　　「小弟！６号桌不加奶的蓝山咖啡好了。」

　　「喔！稍等一下。」

　　「小弟！杯盘积的过多了，先去洗洗，别在那里偷懒了。」

　　「赵姐！拜托你！稍微让我喘口气好不好？」

　　我知道你在想什么，没错！你现在所想的一点都没有错，我正在大姐的小咖
啡馆「岚」里面帮忙，至于我为什么会在这里？这就说来话长了。

　　话说，就在学校放假的当天，我决定要出门去寻找自我的前一天，大姐突然
跟赵姐一起出现在我面前，然后赵姐告诉我说，最近咖啡馆的生意越来越好了，
光靠她们两个人怕忙不过来，所以要我去店里帮忙。

　　虽说大姐对我恩重如山，恩比天高，恩比海深～～～（以下省略五百字），
但是要我放弃我向往多年的计划？嘿嘿～～还是没门。

　　于是我赶快装出一副〔非不为也，实不能也〕的沉痛表情，准备以〔我已经
跟同学约好，没办法取消〕为由，献上万言书，展开游说工作之时，没想到大姐
已经抢在我面前说：「你可不能拒绝哦，我们可是已经先把工资付清了喔。」
　　
　　啥？什么工资？我没收到什么工资啊？在我提出我的质问时，大姐的回答让
我跌了个大跤。

　　大姐并没有说话，只是用手比了比我的机车，然后又比了她跟赵姐一下。

　　我还在迷糊着，心想这是什么意思时，赵姐已经笑盈盈的跟我说：「买这辆
机车的钱，我出了一半。」

　　这下还不真相大白？可怜我在现实的压力下，也只能认栽，乖乖的扮起了我
的服务生小弟角色，唉～～为我胎死腹中的北海岸一日游计划哀悼吧！

　　不过幸好我老姐还是有良心的，她答应我只要我能够努力工作，那么在每周
一的休假日里，我不论去哪里玩，所有的花费都算她的。呵呵～～算是不错的条
件吧！也就是因为如此，我开始了在「岚」打工的生活了。

　　在「岚」里，因为赵姐可以在柜台前煮咖啡，所以基本上是由赵姐来站柜，
也就是说赵姐算是我的直属上司，我的工作都是赵姐吩咐的。

　　关于赵姐对于衣物的喜好，我之前就已经形容过了，她喜欢比较贴身的，能
完全表现她身材上优点的衣物，所以我每天都能尽情的欣赏赵姐丰满又凹凸分明
的绝妙体态。像今天赵姐就穿起了一套细绸的蓝色连身裙。

　　赵姐很漂亮，蓬松的大波浪长发，圆形的大耳环配合她深邃的眼眸，高挺的
鼻梁，让赵姐看起来像是个比较偏西洋血统的混血儿美女。但大姐告诉我，赵姐
是个标准的台南人，而且他们家族还算是当地的望族，至于她外型的问题，大概
是她家几代前的祖先曾跟荷兰人有过〔交往〕，直到现在才来个隔代遗传。

　　赵姐的父母都是医生，家境很富裕，所以她才能还在求学时期就出国到处旅
行。不论是就外型或是行事风格来说，大姐跟赵姐都属于是南辕北辙的，但她们
又是很好的朋友，实在很难想像她们会是很好的朋友。

　　不过只要想想大姐连跟林佳琬这种人都能交往了十几年，想来大姐对想跟她
做朋友的人是不挑的吧！

　　看到赵姐在柜台前招呼客人的手腕，不能不让我佩服赵姐的交际能力，就我
看来，赵姐可比我们大多数的外交部官员都来的厉害得多。

　　算上今天，我已经来这里第五天了。这个赵姐真的是把我当成超人来操，什
么杂事都叫我做，上至天花板，下至地板，前到马路，后到厨房全都是我的管辖
范围。害我每天都累的要死，回家的第一件事就是洗澡睡觉，哪还想要到哪里去
玩啊！

　　今天依照惯例，又过了一个忙碌的上午，好不容易过了中午的颠峰时段，人
潮开始稀疏，我也终于可以休息一下喘口气了。

　　其实我很明白，这些上班族在该吃饭的时候，跑来这家没有供餐，只有咖啡
和点心的小咖啡店里面干嘛？难道都在减肥吗？

　　唉！谁叫这家店里有两个国色天香的大美人，所谓〔秀色可餐〕啊！（不是
那个秀色的意思）不用吃饭就该饱了。

　　看着店里渐渐稀疏的客人，我走到柜台前跟赵姐开玩笑说：「开咖啡店开成
这个样子，不赚钱也难啊！赵姐，你们有考虑开分店吗？」

　　赵姐正在偷空看帐单，头也没抬的说：「还早呢，为了维护品质，我们用的
材料都是高级品，以现在的售价来说获利很有限，提高售价又怕流失客源，看来
还是得从降低成本方面来想办法，才能多一点利润。」

　　我看着赵姐，刚想接话，突然间！我只觉得〔轰〕的一声，全身的血液全往
脑中集合，让我满脸通红了起来。

　　我这才明白，为什么今天在柜台喝咖啡的客人特别多，而且还一个接一个，
没有留下空档时间，原来就是为了这个额外的服务啊！

　　赵姐现在是半俯着身体，手支着柜台在看报表，刚好能让我从上看下去，于
是赵姐整个雪白丰满，看起来又很娇嫩的乳房，便让我从赵姐开的低低的领口里
看的清清楚楚。

　　我连忙靠着赵姐悄悄的跟她说：「赵姐，你今天没有穿胸罩喔！春光外泄了
啦！」

　　谁知道赵姐还是原姿势不动的照看它的报表，头也不抬的说：「小鬼，少见
多怪了，穿这种衣服本来就是不能穿内衣的，连裤子也只能穿丁字裤，要不然曲
线会被破坏掉，那不就可惜了这件衣服？放心吧！我有贴胸贴，看不到什么东西
的。」

　　虽然赵姐这么说，但我还是相信自己的眼睛，我凑身进入柜台里，靠着赵姐
的耳朵边说：「你确定你有贴胸贴？我看到了耶！」

　　「哦？」赵姐这才站直身子，就在我面前大大方方的摸了摸胸前，然后脸也
没红一下的说：「啊！忘了贴了，难怪今天一整天都觉得不舒服。」

　　「就这样？」看到赵姐若无其事的反应，我的眼珠子都快掉出来了。

　　「不然要怎样？」赵姐无所谓的说着。　　

　　「喂！赵姐！你被人白看了一上午耶！你一点都不在乎吗？好歹你也惊叫一
声，然后跑到后面去整理一下，这才是正常的反应啊！」这个女人，是不是正常
人啊！

　　谁知道赵姐反而咯咯咯的笑我说：「看你说的，被看就被看，我又不会少块
肉，有什么好害羞的。你还真是少出门少见识啊，在巴黎啊满街都是没穿内衣的
女人，如果人人都像你一样大惊小怪的，那些法国男人不都要发疯了？」

　　我咕哝着说：「这里是台湾，又不是法国。」

　　赵姐义正严词的说：「关于女人身体的自主权，全世界都是一样的。」

　　我不禁辞穷，唉～～对这些新时代的女性，还真是无话可说啊！

　　看到我的窘样，赵姐噗哧一笑的摸着我的头说：「不过还是要谢谢你了，其
他人都只是看，只有你还会告诉我，毕竟年纪不大，没受到现实社会的污染，还
很纯洁呢！」然后她靠着我的耳朵，轻声说：「你告诉赵姐，好看吗？」

　　赵姐突然来这一手，让我吓了一跳，连忙跳开，脸红心跳的说：「赵姐～」

　　赵姐又吃吃的笑起来说：「我忘了，依你的年纪，搞不好这还是你第一次亲
眼看到女人的乳房呢，哪知道好不好看啊！」

　　开玩笑，我不但看过摸过，还打过奶炮呢！只是对象是二姐，我可不敢乱说
话，万一传了出去，我跟二姐就都完了。

　　唉～～～真想跟二姐跑到没有人认识我们的地方，让我们能光明正大的在一
起，现在这种偷偷摸摸的滋味，真的很不好受，像现在，我就只能默默的忍受赵
姐的调侃，一句话也不敢说。

　　「喂！小凤，你可不要调戏我弟弟，他还是小孩子啊！」拿烤好点心出来的
大姐，刚好看到这一幕，笑着阻止赵姐。

　　只是～～「大姐！我已经满十八岁，不是小孩子了。」我正式的向大姐抗议
着。

　　大姐笑着说：「在大姐的眼里，你永远是那个爱哭爱闹的小弟。」

　　这～～叫我还能说什么好呢？只好说：「大姐，让我来帮你。」

　　小孩吗？也好！希望我跟大姐的姐弟之情永如今日吧！

　　赵姐抗议着说：「喂！喂！喂！你们在我面前玩什么姐弟情深啊！是要让我
这个独生女忌妒的吗？」

　　大姐笑着说：「不服气啊！不会叫你爸妈再加油加油啊！搞不好明年你就有
个弟弟可以疼了。」

　　赵姐讪笑说：「你吃我爸妈的老豆腐啊！都快六十了，哪还生的出来，要不
你小弟借我一下，让我也过过作大姐的瘾。」

　　大姐像是怕我被赵姐抢走似的，连忙抱紧我说：「少来，要做顶多让你做二
姐，至于雅雯，我跟她商量一下，让她吃点亏，作三姐得了。」

　　老实说，我根本不在乎会不会多一个姐姐，反正不管怎么说我都是最小的。
但是现在大姐紧紧的抱住我，她挺秀结实的双峰就插在我的胸口上，让我那根吃
过肉味的家伙开始探起头来了。

　　我尴尬的跟大姐说：「姐～放开我好不好？长这么大了还被大姐抱，很丢脸
的。」

　　听到我的话，大姐跟赵姐先是一愣，然后一起笑了起来，连还在店里的客人
也都露出笑意。我真是尴尬到不行，趁着大姐松手，我赶快落跑到厨房去，一路
上我还觉得人人都在笑话我。

　　临入厨房之前，我还听到赵姐还在跟大姐说：「小惠，你弟弟会害羞咧！看
来真的是长大了。」

　　天啊！我都十八岁了，虽然还没有投票权，但至少犯法的时候已经不用去少
年法庭了，讲难听一点，二姐要不是有在作防护措施，我都可以让她怀孕了。现
在居然还被大姐当成小孩子。偏偏我又只能保持沉默，唉～～无奈啊！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当今天的工作结束时，已经是深夜九点多了，大姐坐在我的后座，向赵姐道
别说：「小凤，今天累坏了，你要早点回家休息，明天见了。」

　　只见赵姐一脸哀怨的说：「唉～～还是有弟弟的好啊！至少在没有男朋友的
时候，还有人能来接你。」

　　大姐说：「欸～你那个卡布奇若呢？怎么好几天没来了？」

　　赵姐一摆手说：「别提他了，这家伙，见没三次面就想上床，那也就罢了，
居然还只有三分钟的能力，最气人的是他还一直问，『你舒服吗？爽不爽啊！』
气的我一脚就把他踢下床，叫他以后都别来找我了。」

　　没想到赵姐居然说的那么直白露骨，听得我目瞪口呆，大姐也又羞又气的
说：「我真受不了你，这种事也在大街上讲，拜托你含蓄一点好不好？」

　　赵姐看着我们的窘相，笑的花枝乱颤的说：「好啦！知道你们不爱听，不说
了！你们先回去吧！我还要去找看看哪里还有好男人呢，拜了～～」

　　说完就风情万种的转身离开了。哇！我说真的，像赵姐这种类型的女人，对
我来说还真是一种全然不同的刺激啊！

　　我愣愣的看着赵姐的背影发呆，直到大姐推我说：「都走远啦！还舍不得走
啊！回家了啦！」

　　我不好意思的发动我的爱驹，载着大姐回家去了。

　　一路上大姐都没有说话，直到回到家，我们都洗好澡，准备睡觉的时候，大
姐才拉着我到客厅去。

　　大姐的表情有点严肃，让我还以为她要说什么很重要的话呢，谁知道！她开
口就说：「阿俊！你觉得小凤姐姐如何？她很有女性魅力吧！」

　　我差点就跌下沙发，这是什么问题啊！我苦笑着说：「大姐，你嘛帮帮忙！
我这几天被赵姐操的都快挂了，哪管她有没有女性魅力？对我来说，她比母夜叉
好不了多少？」

　　「真的？」大姐怀疑的说。

　　「我发誓！」我举起我的右手说。

　　「那倒不用。」大姐看着我故作正经的发誓，笑着把我的手拉下来。

　　大姐对着我，正经的说：「阿俊，你也已经十八岁了，有喜欢的人吗？」

　　「有啊！就是大姐啊！」我嘻皮笑脸的说。

　　大姐「啪」的一声，轻赏了我五百，佯怒说：「还装傻，我说的不是这种喜
欢，而是男女之间的那种喜欢，学校里有没有你喜欢的女同学？」

　　我抚着脸，故作委屈的说：「没有，我觉得她们都太幼稚了，整天只会聊偶
像和衣服，一点深度都没有。」

　　大姐叹了口气说：「我想也是，从来没看到你有带女同学回家过，我就在怀
疑了，阿俊！你该不会是有恋母情结吧！？」

　　什么？恋母情结？开什么玩笑，恋姐情结是有的，恋母情结那是绝对跟我扯
不上关系。

　　于是我连忙否认，但是大姐还是开始对我说教，从年纪大小之间的差别，到
女性的智慧和外型的比较，天啊！大姐居然可以讲一个多钟头。

　　我知道是因为我对赵姐多看的那几眼惹的祸，但我发誓，那么性感的女人出
现在你面前，没有多看几眼的男人，根本就算不是男人，我只是多看了几眼，已
经算是很有自制力了。

　　大姐的疲劳轰炸一直持续到二姐进门才停止。然后在我来不及阻止之前，大
姐已经把我今天在店里的表现原原本本的告诉二姐，二姐听了「喔！」的一声，
眼睛瞟了我一下，没有说话。我就知道我惨了。

　　大姐说教完毕，我连忙滚回房间避难，不过啊！是福不是祸，是祸躲不过。
时间刚过十二点，大家都去睡了，我还以为危机已过，正想好好的睡一觉，没想
到就在我迷迷糊糊的时候，隐约之中只觉得下身一凉，我悚然惊醒，却发现二姐
把我的裤子给脱了。

　　我刚想说话时，二姐已经把我的龟头给含进嘴里。这算是二姐第二次帮我口
交了，我舒服的说：「二姐，好舒服哦！你今天怎么那么主动？」

　　话刚说完，二姐突然用牙齿蹭了我龟头和阴茎的环接处，一种异常的颤栗感
直冲脑门而来，我惊呼说：「二姐～你别咬我啊！～～」

　　二姐笑咪咪的把我的肉棒吐出来说：「吓一跳吧？放心！二姐没有真的咬下
去，这只是一个警告。」

　　「警告什么啊！我又没有干什么坏事！」我不满的摸着被牙齿摩擦的有点敏
感的龟头说。

　　二姐顺着爬上我身体，用手支着我的头侧两边，目光灼灼的瞪着我说：「还
说没有？那个赵姐是怎么回事？」

　　果然是为了这件事，大姐啊～你真是害人不浅啊，我在心中叫苦着。

　　二姐从上往下瞪着我，不知道为什么，满脸妒意的二姐看起来却是那么的可
爱动人。不知不觉的，我笑了出来。二姐气恼的说：「你还笑的出来？说！那个
赵姐是怎么一回事？」

　　其实在我跟二姐有过亲密关系之后，我就发现二姐对我的态度不同了，少了
一点做姐姐的威严，多了一些小女人的柔顺。

　　现在又看到二姐忌妒的面容，我发现二姐已经不是〔我的〕二姐了，而是我
的小女朋友。

　　我笑着抱着二姐一翻身，将她压在我身下，粗野蛮横的狂吻着二姐的香唇，
二姐先是用力的挣扎着，但终究还是敌不过我的身强力壮，而溶化在我狂热的嘴
唇里，热烈的回应着我。

　　因为二姐只穿着一袭轻薄的睡衣就跑到我房间里，所以很大程度的方便我上
下其手，良久，在二姐被我弄得娇喘吁吁的时候，我才放过她，挺起身来要替她
宽衣解带。

　　她才像突然清醒似的喘息着说：「在没有说清楚赵姐的事情前，你不可以碰
我。」

　　不可以碰你？开玩笑！现在我就算硬上，你也阻止不了我，不过为了二姐的
面子好看，我还是用满腹委屈的口气，把赵姐春光外泄的事轻描淡写的说出来。

　　「你想想！如果我真的对赵姐有兴趣，我乖乖的看就好了，干嘛还提醒她？
你说对不对？」我用最诚恳的眼光看着二姐，心想这总该可以相信我了吧。

　　只是二姐还是用怀疑的口气说：「你会这么老实？你的坏我可是亲身体验过
的，你敢说你没有一丝想看甚至想摸的冲动？」

　　我故做生气状的说：「当然没有，你不相信我？」我以为这样表态应该可以
让二姐释怀了。谁知道二姐居然叹了口气，说了一句让我有些惊讶的话：

　　「男人说的话有几句是可以相信的？」

　　这句话让我有些怔忡，也让我不知道该说什么来回应。二姐又叹了口气，然
后轻轻的把我推开，站起身来整理衣服，我紧张的说：「二姐你怎么了？你还不
相信我吗？你走了我该怎么办？」

　　二姐显得有些兴趣索然的摸摸我的脸，微笑说：「先忍一忍吧！我们明天都
要上班，你每次又都要搞的那么久，明天会没有精神的，晚安啰！『小弟』。」

　　看着二姐离开，我无奈的自己套弄着自己挺硬的家伙，脑里开始幻想着二姐
跟我交媾时的媚态。只是当我终于发泄出来的时候，我才发现脑中的画面已经变
成赵姐衣领里的那两点艳红。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当我醒来时，二姐已经出门了。吃过大姐精心制作的早餐之后，我载着大姐
往店里去，一路上我居然有种想早一点见到赵姐的渴望，和隐藏在心里深处，那
股隐隐约约感到有点对不起二姐的罪恶感。

　　远远的！我看到店前聚集了一大群人，我笑着跟大姐说：「大姐！我们这家
店真是做出名气来了，你看！还没到营业时间，就有一堆客人在等开门了。」

　　大姐也喜滋滋的，假意地对我说：「喂！小心你的用词啊！那些是重要的客
人，怎么能用『堆』来形容？」

　　「是～～是！咦～～奇怪了，那不是赵姐吗……她既然先来了，干嘛还不进
去？」我发现赵姐也在人群中，好奇的问大姐。

　　大姐也疑惑的说道：「是啊！好像有点不对，阿俊！你去停车，我先过去看
看。」

　　大姐先下了车，我在附近随便停车，马上赶过去。不知道为什么，我的心理
总觉得有点不安。

　　我急奔到店门的时候，我先看到赵姐铁青的脸和大姐掩面惊讶的表情，然后
才是群众不安的情绪。

　　我刚问说：「怎么了……」话还没说完，我就看到众人不安和愤怒的来源。

　　一整片红色的油漆，遍布在整片铁卷门上，店门前也是以红漆写着怵目惊心
的十五个红色大字——

　　『不要脸的狐狸精，抢人丈夫的下三滥。』
----------
　　　　　　　　　　　　　　（８）酒醉心醒

　　原本大姐和赵姐的想法一致，她们都想说息事宁人，自己洗干净就算了，不
要张扬。但是我坚持不能这样了事，我认为这是姑息养奸，如果就这样算了，那
做这件事的人就会认为我们好欺负，再来会做出什么来，实在很难说。

　　在赵姐被我说服之后，大姐也终于答应要报警了。当警方做完笔录和现场采
证之后，时间也已经接近中午了，不过我们谁也没有胃口去吃饭。

　　当我们开始清理门外的红漆时，我们谁也没有说话，将近窒息般的沉默，让
我全身都不舒服。赵姐还是一样的高雅性感，大姐同样也是典雅宜人，这样的两
个美女却在路边清理油漆，整个画面看起来很让人心疼。

　　在清理的时候，我清楚的看到在大姐眼眶里打转的泪珠，那时我真的感到愤
怒，我很清楚大姐和赵姐在这家小咖啡馆里所花的心血，这一个或是一些人泼红
油漆的这种作为，就像是一群野兽不但侵入了大姐和赵姐心中的花园，并且还肆
意的破坏一样的让她们伤心。

　　当我们全部清理完毕之后，我们三人疲倦的坐在柜台前休息，说真的！疲倦
的不只是身体上的，还有心理上的。

　　我们对坐了一会，还是赵姐先打破了沉默，她带着点歉意和疲倦说：「看门
前的留言，很抱歉的说，我认为这是针对我的。对于造成了你的困扰，雅玲，我
先向你道歉。」

　　大姐连忙说：「小凤，你别这么说，事情还没有清楚，怎么你就知道是因为
你的关系？」

　　「我很清楚！」赵姐肯定的说：「店里的成员除了我，就是你们姐弟了，你
们姐弟的生活都很单纯，不像我……」

　　赵姐自嘲的笑说：「我的生活糜烂，男朋友一个接着一个，也许在不知情的
情况下招惹到了有妇之夫也不奇怪。」

　　其实在看到留言之后，我就有这种想法，大姐这几年来除了王德伟之外，根
本没有其他的男朋友，抢人丈夫这句话怎么也套不上在她身上。

　　但赵姐就不同了，也许是因为常往国外跑，赵姐的性观念跟我们完全不同，
这不是说她滥交，而是她对看的对眼的异性会很积极的主动追求，以她的魅力，
基本上对任何对象都是手到擒来。

　　可是她又很容易对同一个对象感到厌倦，所以显现在外的，就是她的身边的
男伴总是在换人。不过我要强调的是，赵姐的眼光很高，能让他看上眼的人，其
实并不多。

　　但当赵姐自己这么说的时候，我当然不能说：「嗯～～我想也是这样。」所
以我正色的说：「赵姐，别这么说，每个人都有选择自己生活方式的自由，这不
关任何人的事。而且在事实还没弄清之前，我们都可能是事件的原因，所以你别
急着把责任往自己身上揽，也许只是神经病在胡闹，又或许是哪个白痴搞错了对
象也不一定。」

　　赵姐听完我的话，显得有些感动，不过她居然是说：「你的意思是说，那个
抢人老公的人，也有可能是你啰？」

　　我咧～去你的圈圈叉叉三角型，什么跟什么啊！我是在安慰你欸，你还说这
种话。不过，看到大姐和赵姐因为这话而笑成一团的样子，唉～～当玻璃就当玻
璃吧，我认了。

　　刚才弥漫在我们之间的低气压仿佛被这场欢笑给笑散了。

　　赵姐提议说：「喂！你们饿不饿？我们去吃蒙古烤肉好不好？我请客！」

　　在我跟大姐以大声叫好的方式赞成之后，我们拉下了铁门，迎向「岚」自开
幕以来的第一个非假日休息，吃烤肉去啰！

　　赵姐叫了辆计程车送我们到了「成吉思汗」，这家蒙古烤肉店最出名的就是
烤全羊，不过我们人少，不敢叫这样的大餐，所以我们只随便的叫了几样菜，就
希里呼噜的吃了起来。

　　赵姐对烤肉可以说是情有独钟，只是为了身材着想，她并没有叫多少，而大
姐是个素食主义者，基本上是很少吃肉的，之所以会赞成，当然是为了不愿扫兴
啊。

　　至于我嘛～嘿！嘿！我爱吃肉，从小我就是无肉不欢，所以来蒙古烤肉吃饭
对我来说那真是正中下怀，如鱼得水啊！

　　看到我弄满整盆的烤肉，赵姐惊讶的说：「小弟，你是饿死鬼投胎啊，吃这
么多。」

　　我嘴里咬着烤肉，含糊不清的说：「拧（你）少管，好不容易可以粗（吃）
烤肉粗（吃）到饱，偶（我）当然要尽情的享受啊！」

　　赵姐夸张的对大姐说：「雅玲，你看你弟弟，可怜啊！不知情的人还以为你
平常不知道是怎么虐待他的，吓死人了！」

　　大姐也笑着说：「你现在知道我这个做大姐的辛苦了吧！为了要喂饱他，我
每天光要买菜做菜就快要累死我了。不过他今天还真的吃特别多啊！」

　　我边跟盆里的烤肉搏斗，边说：「因为不花钱的烤肉特别香啊！」

　　大姐跟赵姐都笑了起来，赵姐笑骂说：「你这个小气鬼。」

　　我们就这样高声谈大声笑的度过了这个欢乐晚餐。吃过饭后我们又跑到士林
去逛夜市，我为两位姐姐买了士林夜市最出名的鸭舌头，让她们边逛边吃。

　　我当然也没有让自己的嘴巴闲着，当我吃掉士林香肠，火烤鱿鱼，碳烤臭豆
腐之后又想去买蚵仔面线的时候，赵姐终于忍不住说：「小弟，你刚才没有吃饱
吗？居然还能吃这么多东西！」

　　我理所当然的说：「吃完饭后，我们又走了这么多路，当然会肚子饿啊！」

　　赵姐惊叹的说：「真厉害啊！有没有兴趣去参加日本的大胃王比赛，我有朋
友在制作单位里面工作，可以帮你报名喔！」

　　「谢谢了！」我不在乎的说：「好啊！我正好可以去日本玩玩。」

　　「那就这么说定了喔！」赵姐笑着说。

　　说实在的，我根本不相信赵姐的话，以为她是在开玩笑的，所以也没当一回
事，随口就答应了。大姐一直笑咪咪的看着我们在耍花枪，看她的表情，她也认
为赵姐应该是在开玩笑的。

　　当回到「岚」的时候，已经是凌晨一点多了，真是的，没想到没开店还比有
开店还晚回家。

　　我担心的说：「赵姐，都这么晚了，你自己回家好像太危险了，我看还是让
我们送你回去吧！」

　　赵姐笑说：「你们就这辆机车，怎么送啊！送了我你大姐怎么办？」

　　我不服气的说：「喂！赵姐，你别看不起我的（风林火山）啊！我们学校有
很多人只骑小绵羊（五十ＣＣ机车的别称）还不是三贴。」

　　（风林火山）是我自己给这辆机车取的名字，因为我正在看日本ＮＨＫ的大
河剧「武田信玄」，对剧中气势雄大狂野的武田骑兵队印象实在太深刻了，所以
去买了武田骑兵队的战旗标语（风林火山）的电脑字型贴纸，贴在油箱两侧。

　　当初贴的时候，二姐还取笑我说，把（火）放在油箱旁边，好像不是太吉利
啊，我没理她，只回了她一句广告词，只要我喜欢，有什么不可以。

　　「三贴？」大姐跟赵姐疑惑的看着我，对这两个已经有代沟的大姐，我只好
解释说：「所谓三贴不是跳舞哦，而是指三个人共乘一辆机车，来，我们先试试
看。」

　　大姐跟赵姐照着我的安排上车，豪爽的机车车身本来就比较长，再加上我又
改过坐垫，座位变的比较舒适宽敞，大姐跟赵姐又都是身材窈宨的人，只要我坐
前面一点，坐三个人根本不是问题。

　　因为赵姐穿的是窄裙，必须侧坐，为了她的安全，我让她坐在我后面，大姐
穿裤装，可以跨坐，所以坐在最后面。试过之后，赵姐和大姐也觉得虽然挤了一
点，但也还可以忍受。

　　这原本是最适当的安排，不过在我们开始起步之后问题发生了。

　　赵姐为了怕掉下去，紧紧的环着我的腰，夏天我们都穿的很单薄，赵姐又没
有穿胸罩的习惯，这下她那一对形状完美，触感极佳，丰满又柔软的乳房就毫不
保留的压在我的背上。

　　而且随着机车的晃动，赵姐的乳房也不停的在我背上摩擦着，没过多久，我
就感觉到赵姐的呼吸变的急促了起来，带着兰花香味的呼气，不断的吹在我的后
颈上。

　　赵姐曾试着想将身体后仰，不过这时候就要感谢台北市的公路处了，感谢他
们把路况弄得那么差，一个颠簸，她又不自禁的抱紧我的腰，自然胸部也就靠回
到我的背上。

　　不过我的情况也不好，感受着背上赵姐乳房的柔软丰满，我的肉棒当然也会
有所反应，但是我的前面就是硬邦邦的油箱，而且我为了让后面有足够的空间，
坐的很前面，根本没有空间让它伸展。

　　一有晃动时，它就必须跟前面的油箱发生最亲密的接触，我的肉棒虽然硬，
可也比不上铁做的油箱啊，所以它就会在带给我一阵剧痛之后，稍微安分一点。
不过当赵姐的乳房又靠了上来，它又会开始抬头，直到下一次痛苦的到来。

　　我就在这又苦又乐，又爽又痛不断循环的情况下，送赵姐回到家。当赵姐跟
我们道别的时候，我并没有听出来她说话的语气跟平常有什么不同。

　　不过！我发誓，赵姐看我的眼光不同了，她用一种似笑非笑的口气说：「小
弟，你还真是聪明啊，这种方法都想的到。」

　　搞半天她以为我是故意在吃她豆腐啊！真是冤枉啊！我也是第一次三贴啊！
怎么知道会变成这样？不过当赵姐发现到我鼓涨的胯下，她微眯的凤眼里闪过一
丝惊讶时，我知道我再解释什么都是多余的了。

　　离开凤姐家后，大姐问我说：「你赵姐刚才为什么要称赞你聪明？你做了什
么聪明的事了吗？」

　　我有点心慌意乱的说：「没有啊！我也不知道她为什么会这么说。」

　　大姐怀疑的盯着我看，我心虚之下连忙说：「大姐！很晚了，我们快点回家
去吧！」我没有管大姐有没有回答，就自顾自的发动车子，骑回家去了。

　　一路无话，回到家后大姐也没有说话，我们照以往的惯例，我先去洗澡然后
睡觉。

　　躺在床上，我的脑袋里乱七八糟的，又想是谁泼我们油漆的，又想今天晚上
跟大姐和赵姐的欢乐。

　　当然印象最深刻的还是赵姐的乳房，虽然我现在是仰躺在床上的，但不知道
为什么，我总觉得赵姐那对丰满柔软的巨乳，还紧紧的抵在我的背后。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　醒来的时候时间才九点，「岚」要到十点才会开张，时间还早。下了楼，大
姐和二姐正在吃着早餐聊天。

　　「大姐二姐早！」打完招呼，我刚想坐下来。二姐却说：「阿俊！你的早餐
在厨房，自己去拿，顺便再帮我倒杯咖啡来。」

　　「喔！」我拿起二姐面前的咖啡杯，没有说第二句话的就去了厨房。

　　当我把咖啡放在二姐面前，开始吃着自己的早餐时。大姐笑着问我说：「阿
俊，你什么时候变的这么听你二姐的话啊，少见喔！」

　　二姐笑着说：「大姐你不知道，这小子已经对我宣誓效忠了。」

　　「哦？」大姐好奇的问我说：「阿俊！这是真的吗？为什么？你们什么时候
关系变的这么好啊！」

　　我大为尴尬，二姐在搞什么？这种床第之间的事，怎么能当着大姐的面前说
呢？面对大姐好奇的询问，二姐调侃的笑容，我只好立刻站起来，行了一个标准
的军礼，故做慷慨激昂姿态，耍搞笑的说：「身为两位美丽姐姐的小弟，效忠是
当然而且必须的，忠诚。」忠诚两个字还讲的特别大声。

　　我「啪！」的行了一个大军礼，大姐和二姐都笑了起来，大姐笑着摇头说：
「不知道你们在搞什么鬼，古灵精怪的。不理你们了，我先去洗碗。」

　　大姐把自己和二姐的餐具收到厨房去洗。趁着大姐不在，我跟二姐抱怨说：
「二姐！你在搞什么啊！这种事也当着大姐的面乱说，幸好大姐没有追问，要不
然我们不是糗大了？」

　　二姐轻松的啜了口咖啡，一付若无其事的表情说：「怕什么？你不是应付过
去了？」

　　怎么能这么说？我忍不住带点怒气的说：「我是在问你！你是什么意思！」
我真的生气了。

　　二姐看着我的怒容，她才放下手中的咖啡杯，直视着我的脸，正经的说道：
「你不是说过，我跟大姐是不一样的吗？我正在努力让我们变成一样啊。」

　　二姐是什么意思？

　　我正要追问，二姐已经又端起咖啡杯，不理我满脸的疑惑，自顾自的喝着咖
啡。

　　这时大姐已经洗完餐具走出来，催我快吃，说要去「岚」了。我只好匆匆的
吃完早餐，带着满腹的疑惑载着大姐上班去了。

　　到了「岚」却没有看见赵姐，除了赵姐，我们没有人会煮咖啡，大姐眼看都
十点半了，打电话给赵姐却又没人接，着急的想要去赵姐家里看看。

　　没想到管区却打电话过来，说社区守望相助的摄影机有拍到可疑的人物，希
望我们去看看。大姐就走不开了，只好要我去帮她看看。

　　大姐跟我说，赵姐是自己一个人住在台北的，地方很好找。靠着大姐给的地
址和昨天的记忆，我很容易就找到了赵姐的家。

　　昨天我只把车停在巷口，就让赵姐下车了，没想到赵姐的家居然是在那种楼
下有银行楼上是住家的住商综合大楼，还真豪华啊。

　　在门口的警卫处登记之后，我坐着电梯上了二十楼。照着地址，我来到赵姐
门前，我按了电铃，嗯～没反应，可是我明明有听到里面隐隐传出来的音乐声
啊，不死心！再按一次，还是没反应。

　　越按我就越着急，怎么回事？难道是出了什么事？按了半天，我终于忍不住
了，连忙去找警卫来开门。

　　虽然警卫用怀疑的眼光看着我，不过为了安全他还是跟我上楼去开门。

　　警卫把门打开以后，我连忙跑进去着急的叫着：「赵姐，你没事吧……」
只是呈现在我们眼前的景象让人傻眼。

　　赵姐的房间很漂亮，整体是以粉红色为色彩基调，精致的沙发，高雅的摆饰
和柔和的色调，一看就是女子单身贵族的高格调住屋，不过最大的特点还是在靠
街上的方向，有扇几乎占去三分之二墙面的大落地窗。

　　架上的ＣＤ音响还在轻哼着 ：

　　「How can I just let you walk away
　　just let you leave without a trace
　　When I'm standing laking every breath with you
　　You're the only one  who really knew me a lot
　　……」

　　而赵姐呢？赵姐身穿一袭粉蓝色的性感睡衣，趴在沙发前的茶几上，她的身
边放着几瓶ＸＯ的空瓶，听好了，是几瓶喔！老天！赵姐是醉倒了喔！

　　赵姐本来就长的美艳动人，现在喝醉了更显得性感娇艳，诱人犯罪，看着她
醉卧着，整片雪白娇嫩的胸口就这样毫无掩盖的从开低胸的领口中展露在我们面
前，连两点嫣红都几乎要脱颖而出了。

　　如果只有我一个人的话，我当然会好好的坐在旁边欣赏，不过现在还有个警
卫在，所以我连忙靠过去把赵姐摇醒说：「赵姐！赵姐！你还好吧！赵姐！」顺
便就把赵姐外泄的春光给遮住。

　　那个警卫不知道是不满我的举动，还是不放心，居然也跟着我走了进来。赵
姐被我摇的嘤咛一声，清醒过来。

　　只见她睁开醉眼惺忪的眼眸，两眼仿佛还找不到焦距似的说：「是谁呀？干
嘛吵我睡觉？」

　　哇～～好重的酒气啊！我忍着赵姐满腔的酒臭味把赵姐扶起来说：「赵姐，
你没事吧！怎么喝这么多酒啊！」

　　赵姐好像这时候才认出我来，娇笑着反搂着我说：「哎呀～原来是小弟啊！
来！陪赵姐喝一杯。」

　　赵姐将我搂在她的胸前，我的脸紧贴在她娇嫩的胸口磨蹭着，呵呵～赵姐的
胸乳真的是又丰满又细嫩，极乐啊！

　　不过～～警卫还在啊！我挣扎的说：「赵姐！起来啦！上班迟到了啦～～」
唉～～真的很不愿意啊！死警卫，干嘛还不走？

　　赵姐这才像清醒一点放开我说：「诶～真的是小弟啊！我还以为是我在做梦
呢，你怎么会在我家里啊？」

　　我坐直身体，埋怨着她说：「现在都十一点了，我大姐看你没来上班，电话
也打不通，她怕你有什么事情，所以叫我来看看你！谁知道我在你门口叫了半天
门，也叫不开，我只好去请警卫来开门了。」

　　那个警卫连忙献殷勤的站上前说：「是啊！赵小姐，你没事吧！」

　　赵姐这才看到那个警卫，带点疲倦的笑说：「原来是这样啊！小王谢谢你，
我没事，你可以先回去了，你离开岗位太久不好。」

　　那名警卫看起来不是很愿意，不过还是只能打个招呼，就离开了。

　　当警卫把门关上后，我看着满地的酒瓶说：「赵姐！你昨天喝了多少啊！怎
么会醉成这样？」

　　赵姐没手说话，只是轻轻的站起来，走到落地窗前，从窗外看向天空，神情
显得有点落寞。

　　我不知道赵姐为什么会出现这种表情，所以我小心翼翼的说：「管区早上说
社区的摄影机有拍到可能是泼油漆的疑犯，请大姐去认认。要不然大姐就会跟我
一起过来了。」

　　赵姐望着天际，语气里带着一丝感动的说：「是吗？全台北市里大概只剩下
你们姐弟还会关心我了。」

　　我站起身来，走到赵姐的身边，却惊讶的发现赵姐眼角有一滴泪水滚落。

　　「赵姐！你怎么了？你没事吧！干嘛哭啊！」我有点惊慌的说。

　　从小我就见不得女孩子流眼泪，只要女孩子一流泪，我就会开始惊慌失措，
不知道该如何是好起来。

　　赵姐一摇头，垂下头来说：「没什么，只是想起一些事来」一回头看到我满
脸的惊慌，噗哧一笑说：「看你吓的，我没事啦。小弟，反正现在开店也已经晚
了，而且你大姐也在忙，不如我们出去玩好不好？」

　　「那有什么问题，我跟大姐说一声，看你要去哪里，我绝对奉陪。」只要你
不哭就行。

　　赵姐高兴的说：「那好！我先去洗澡换衣服，你去打电话。」赵姐说完就跑
去房间了，看她兴高采烈的样子，我还以为我刚看到的眼泪只是幻觉咧。

　　打了电话给大姐，大姐还在警察局里，连带子都还没看呢！我将赵姐的情况
跟大姐说，大姐倒也没说什么，只是要我骑车小心一点，还说今天不开店了，叫
我跟赵姐玩回来后，直接送赵姐回家，要她好好休息，明天一定要到。

　　放下电话，我看了一下满地的空酒瓶，真是看不下去啊！我把东西收一下，
又把瓶子放好，这才坐在沙发上休息。

　　不过，我很快就被那片落地窗所吸引。

　　今天太阳很大，阳光从落地窗外里洒，照着整个客厅都亮晃晃的，我走到窗
前，拉开玻璃窗，夏日艳阳的威力毫不保留的在我身上展现。

　　毕竟是夏天啊！阳光真好！我喜欢夏天，在这种阳光之下，任何悲伤或忧郁
的事情都不该存在。

　　「小弟！」听到赵姐的声音，我回头向赵姐望去。天啊！这是赵姐吗？

　　赵姐本来就很美，不过赵姐因为总喜欢浓妆艳抹的装扮，平常看起来就感觉
有点俗丽，不过现在的赵姐呢？

　　刚浴后的赵姐换上了一袭淡紫色的套装，满头卷曲的长发扎在脑后，露出赵
姐淡妆清丽的脸庞，这样的赵姐看起来竟是如此的明艳动人，看的我是目瞪口呆
啊。

　　赵姐看来也很满意我的反应。娇笑的转了个身说：「怎么样！好看吗？跟你
出去不会丢你的脸吧？」

　　我如梦初醒的赶忙说：「当然不会啊！能跟赵姐这样的美人一起出游，这是
我的荣幸啊！」

　　赵姐开心的笑说：「呵呵～～可以就好了，走吧！喔！别叫我赵姐！叫我小
凤就好了。」

　　「小凤？」我新奇的叫着这个新称呼，呵呵～女人啊！

　　「不行啊！走啦！」赵姐白了我一眼，就挽着我的手拉我出门。

　　上了车，我就赵姐想去哪里，赵姐说随便。既然如此，好！那我们就去北海
岸吧！

　　到了淡水也该是吃饭的时候了，淡水的阿给，铁蛋和鱼丸那是出了名的，赵
姐全听我的安排，乖的不得了。

　　也许是不习惯坐机车，赵姐常常要移动身体来保持平衡，所以我也没办法骑
的很快，我们在淡水这个充满怀旧风味的小镇尽情的闲晃，然后在赵姐的要求之
下，我们顺着滨海公路一路玩下去。

　　左边是大海，右边是山丘，呵呵～～标准的游山玩水啊！一路上我们只要在
路边有看到路边摊，赵姐就会要我停车去买，弄到后来，我们满手的烧酒螺，风
螺等等的小吃点心，连粽子都买了两颗。

　　顺着滨海公路走，我们在将近四点的时候到达了石门。石门是台北县的一个
乡，乡名的原因由来，就是在滨海公路边，有一颗高约三～四层楼高的巨石，巨
石是中空的，远望过去好像是一座天然的巨型拱门，石门之名，由此而来。

　　穿过巨石的门户就是海边了，石门在假日时是人山人海，拥挤的不得了。不
过今天不是假日，虽然少了几分热闹，却也换来了几分的宁静。

　　赵姐跟我跑到退潮后的岩岸边，看到小鱼和小螃蟹在岩石的凹处积水中流窜
着，赵姐童心大发，居然要我抓几尾小鱼来给她。

　　我的天啊！这些小鱼这么滑溜，没有渔网我怎么可能抓的到？不过既然赵姐
下令了，我也只好尽力而为。

　　只见我在赵姐蹩脚的指挥之下，笨手笨脚的在一洼积水中左摇右晃，东跑西
跑的，被一群小鱼耍的不亦乐乎，赵姐终于看不过去了，骂我说：「你很笨诶！
这样还抓不到？」

　　我不服气的说：「要不你来？」

　　赵姐把裙子一撩说：「要不是我今天穿裙子，我就抓给你看！」

　　赵姐一个漫不经心的动作，却让我的心脏狂跳了好几下，我的天啊！赵姐真
是个迷死人不偿命的妖精。

　　抓鱼抓累了，天色也晚了，我跟着赵姐一起爬上石门的顶端吹海风，望着夕
阳渐落，我感叹着说：「一般人只知道淡水的夕照好看，没想到石门的晚霞更是
美丽啊！」

　　赵姐抚着被海风吹乱的长发，望着落日余晖，眼中射出缅怀的光彩说：「是
啊！我去过的国家，少说也有十来个了，世界出名的美景看过不知道多少。但是
不知道为什么，每当我在国外的时候，心里想的都是台湾的一景一物。」

　　我笑着说：「月是故乡圆嘛！」

　　赵姐笑了一下，转头看着我说：「小弟，谢谢你今天陪我出来散心。」

　　我故做不满的说：「我叫你小凤，你叫我小弟，我们到底谁小一点？不如你
跟我的姐姐们一样，叫我阿俊吧！」

　　赵姐噗哧一笑说：「好啊！阿俊！」说完，赵姐就把她的娇靥凑过来，想亲
我的脸颊，已示感谢，没想到我刚好也想跟赵姐说话，我俩的嘴唇就这么不约而
同的凑在一起。

　　啾！的一声，我跟赵姐的丰润双唇做了一次亲密的接触。

　　仿佛触电般的感觉自唇上传到全身，让我吓了一跳，我连忙后仰，惊慌的向
赵姐说：「对不起小凤，我不是故意的！」

　　赵姐纤指轻按着她的樱唇，我知道她所受的惊吓，不会少我多少，不过她的
凤眼中却闪着奇异的光芒。

　　只见赵姐放下手来，轻轻的抚着我的脸颊，温柔的对我说：「没关系的，阿
俊！我不介意，不过……我说～你可别怕啊！让我试试好吗？」

　　我根本还不知道该怎么回答，就只见到赵姐美艳的脸庞在我的眼前不断的扩
大～扩大……

　　当她的双唇印上我的嘴唇后，我只觉得一阵天旋地转，赵姐的口津好像蜜一
般的甜，让我情不自禁的大力吸吮着，不知不觉中，一截香滑柔嫩的东西，被我
给吸了过来，我立刻驱使我的前锋军跟它缠斗着，翻搅着。

　　而我的左右五路的大军，更是紧紧从后面抱住赵姐的身体，断她的后路，让
她无路可逃。不过赵姐也不是省油的灯，既使我除了中军之外已经全军进发，还
是压制不住她，顶多是战了个平分秋色。

　　不知道时间过了多久，我们都觉得累了，这才各自鸣金收兵。

　　赵姐娇喘吁吁的瞪着我，一时说不出话来，我又何尝不是？战况激烈啊！

　　好不容易赵姐才喘过气来，惊讶的说：「看不出来你年纪轻轻的，接吻的功
夫还真不错啊！我还小看你了。」

　　我倒是没有太谦虚，自从接受过二姐的特训之后，我的各项能力都有了长足
的进步。

　　我笑着她说：「你小看我的可不只是这一样啊！」

　　我发誓，我只是针对她曾说过我没看过女性的乳房而提出来的，但是赵姐却
一下子就满脸飞红的骂我说：「臭小鬼，胡说什么啊！」

　　我当然马上意会到赵姐想到什么了，连忙举手说：「我没那个意思，你别误
会了。」

　　赵姐噗嗤一笑说：「少来了，你是什么意思我还不知道啊！看不出来你还蛮
人小鬼大的。」算了，不要在这个话题上纠缠了！唉～～解释不清啊！

　　眼看天色已晚，我跟赵姐说：「小凤，我们回家去吧！」

　　赵姐倒是没说什么，只是点头应好。于是我们又沿着原路回台北市。

　　我先送赵姐回家，赵姐下车的时候，有点不好意思的说：「阿俊，我跟你接
吻的事，你可千万不要跟你大姐说哦！」

　　我还怕你说呢，我连忙点头答应着，赵姐这才笑着吻了我的脸颊，对我说：
「我今天很快乐，谢谢！」然后雀跃的进门去了。

　　我摸着脸颊，感受着赵姐樱唇残留的温柔，我驱车回家。

　　刚进家门，大姐、二姐都在，我问候说：「我回来了，二姐，你今天那么早
啊！」

　　二姐哼声说：「店里出了这种事，我当然要回来关心一下啊！倒是你，今天
玩的开心吧？」

　　我当场尴尬起来，连忙掩饰的说：「哪有啊，只是随便逛逛，咦～～大姐你
在看什么？」

　　看见二姐的脸色不善，我连忙转移话题，要不然一旦她醋劲大发，我可是很
担心自己小弟的安危啊！

　　大姐目不转睛的看着电视，手中的遥控器一直反覆的按着，说：「是监视录
影带，我从警察局copy回来的。」

　　「哦？」我大感兴趣，连忙坐在大姐身边说：「怎么样？照的清楚吗？」

　　大姐说：「还算清楚，不过这个人，我觉得有点眼熟，就是想不起来。」

　　「我看看！」我仔细的看着画面。

　　大姐把影带转到前面，画面显示是在凌晨一点三十七分的时候，一开始是一
处巷口，我认出来就在「岚」的前面不到十五公尺的地方，一个身穿橘色长裤的
胖胖女子手提一桶油漆状的容物，正神情紧张向「岚」的方向走去，十分钟左右
又从画面前经过，手里已经没有油漆桶了。

　　我疑惑的说：「应该是她吧！」

　　大姐也疑惑的说：「是啊！我也是这么想。不过很奇怪，我明明就没有见过
她，为什么会有种眼熟的感觉？」

　　我说：「对耶！我也觉得很眼熟！」

　　二姐皱着眉头说：「明明是不认识的人，为什么会让我们三个人都有种眼熟
的感觉？难道……大姐！你先停一下！倒回去一点。」

　　画面正停在那名女子要出来的时候，她正面朝着摄影机，露出满意的笑容。

　　我们三个人绞尽脑汁的想着，到底是哪里见过她，突然之间！我灵光一闪，
「啊！」的叫出声。

　　姐姐们转头紧张的看着我，二姐说：「怎么样？你想到了吗？」

　　我激动的指着画面说：「她啊！王德伟的新婚妻子啊！跟大姐同名，一样叫
什么雅玲的啊！」

　　大姐二姐对看一下，异口同声的说：「廖雅玲！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　糟糕！歌词是我抄错了，连抄都会错，看来我的状况不好啊！连着两次都要
道歉，唉～～～不过该道歉的还是要道歉，再次向各位兄弟致歉，失礼啦！

　　最近有些事情，让人很不开心，所以停笔了一段时间，别介意啊，我还是会
加油写的，只是时间上很难估计，别催我喔。

　　想看前文的，请自己到我的个人小站去找，别在这里求文，不适合。
　　
　　最后一句废话，闲来无事兄和小芳在别的网站上的遭遇让我有些感触，写文
本来就是无偿的工作，所求的只是大家的认可和自己的愉快。

　　如果还不能自由自在的写自己想写的文，身为写手未免也太可怜了。

　　我的文不禁转贴，但严禁收费网站转贴，不过，禁也没用，因为我也拿你没
辄。

　　要转贴的人，如果尊重我的话，写信来通知一声就够了，不写也没关系。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　（９）　秘密的揭露　

　　知道了犯罪者是谁，我当然觉得很兴奋，这下子可就脱离迷雾状态，看清楚
眼前的敌人是谁了。我马上高声的招呼大姐二姐说：「走！我们立刻去找廖ＸＸ
算帐，或许干脆报警处理，一定要让她好看。」因为我不实在不愿意把她跟大姐
的名字连在一起，所以就叫她廖ＸＸ。

　　只是当我在兴奋的叫嚣着的时候，却发现没有人附和我，大姐跟二姐都用一
种很奇怪的眼神看着我，完全没有被我的情绪所带动。这种奇怪的气氛，让我慢
慢的将我的声音降低～～降低～～～。

　　然后我尴尬的轻声问着我的姐姐们说：「我说错了什么吗？」

　　大姐叹了一口大气，没有说话，二姐倒是毫不客气的说：「你有看过半夜要
来泼油漆的人，会穿橘色这么显眼的衣服吗？」

　　大姐接着说：「廖雅玲的家境不错，以她的身分，要做这种事，她大可以花
点小钱请些不良少年替她做，何必亲自来做这种可能让她惹官司的事？」

　　二姐笃定的下了结论说：「这都说明了她根本没有做坏事的经验。」

　　大姐看着二姐说：「还有我跟廖雅玲可说是素昧平生，根本没有见过面，她
为什么会知道我？甚至还知道我开了家咖啡馆，而来这里泼油漆？」

　　「等一下！！！」大姐二姐一人接一句的，搞的我头都昏了。不过我从姐姐
们谈话中，隐约抓到一些什么，所以我要她们先暂停，让我想清楚。

　　我边想边小心翼翼的说：「你们的意思是……她是被人煽动的？谁会做这种
事？」

　　其实在我说完之后，我就隐约好像有掌握到了什么，而大姐的眼中闪动的无
奈和二姐眼中的气愤，让我明白了：「是李美华？」

　　大姐叹了口气，没说什么，二姐却沉稳的说：「也不能排除王德伟，她们两
个都有很大的嫌疑。」

　　我迟疑的说：「但～～她们为什么要这么做？我们跟王家已经没有什么瓜葛
了啊！这么做对她们有什么好处？」

　　二姐冷笑一声说：「没好处的事就没人会做了吗？没听过什么叫损人不利己
啊！我看最大的可能就是王德伟对大姐余情未了，所以就冷落了这个新嫁娘。而
被冷淡了的廖雅玲，当然会向李美华诉苦，那李美华一边为了安抚廖雅玲，一边
也为了可以顺便出口怨气，只要把大姐的事情向廖雅玲这么一说，那不就是一举
两得。」

　　我总觉得二姐的说法有个很大的漏洞，但我却掌握不住那个漏洞在哪里，只
是隐约觉得有点不对。

　　大姐打断了二姐无根据的瞎猜，截口说：「不管如何，这件事我不想再追究
了。雅雯把带子拉掉，当作没发生过。」

　　二姐跟我听到大姐的说法，都感到无法置信，我惊讶的大叫说：「大姐，怎
么可以这样？」

　　大姐坚定的说：「别再说了，我已经决定了。」说完，大姐头也不回的转身
上楼，只是在上楼前，大姐低声的说了一句：「她也是一个可怜人啊！」留下我
和二姐在楼下面面相觑。

　　我认同大姐的说法，廖雅玲的确很可怜，不过我的目标是罪魁祸首的李美华
或王德伟啊！他们可就可恶的多了。

　　我看着二姐，恨恨的说：「大姐怎么可以这样？这不是姑息养奸吗？」

　　二姐无奈的说：「大姐大慨是不想伤害到王董事长吧！」

　　「那怎么办？我可不认为廖雅玲或李美华会适可而止的啊。」我愤愤不平的
说。

　　二姐想了一下，对我说：「不然这样，我去找王巧云谈谈，看看事情是否真
是我们想的这样，然后我们再决定要怎么做。」

　　「嗯～～也好，看他们要底是想怎么样，我就不信台湾没法律了，真要闹出
来，看谁会丢脸。」当我这么想的时候，刚才那种觉得不对的想法就更清晰了，
以李美华那么重面子的人，她会这么轻举妄动吗？万一事情闹大了，不管是王家
还是李家都会很难堪的。

　　不过我很快就把这个想法抛开，不管事情的真相如何，王李两家都脱不了关
系。二姐说了要去问王巧云，那就交给二姐去办吧！

　　回到楼上，我看到大姐倚着阳台在沉思着。廖雅玲的事应该又让她感到冲击
吧！毕竟王德伟曾经是她的未婚夫，若说她完全不在意，谁会相信？尤其是在我
们都以为事情已经结束的现在。

　　现在最无辜的，应该是赵姐吧！明明跟她无关，她却自己冤枉自己，搞的自
己一整天心情都不好。不过我可以算是唯一的得益者吧，赵姐的吻可是很香甜的
喔！呵～呵～呵～呵～～～～～

　　我并没有打扰大姐，自己悄悄的回房间睡觉。我想今天应该还是会做个好梦
吧。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　原本照我的意思，鉴于大姐现在的情绪不佳，应该是大休三天假，好好的让
大姐放松心情才对。当然我也顺便可以出门去玩玩，强调一下，我只是顺便。

　　不过大姐坚持要继续营业，唉～～一点都不体谅自己小弟爱玩～～呃～～不
是！是爱惜大姐的心情。不过大姐既然要开工，身为小弟的我也只好舍命陪君子
啦！

　　也许是因为泼油漆事件的影响，休息之后连着几天，「岚」的生意并不好，
虽然赵姐还是一般的惹火性感，大姐还是一般的清丽动人，店里的各项商品也还
是保持在水准之上，但就是少了近四成的客人。

　　每天看着大姐神情落寞的要把多余的糕点丢进垃圾桶里面，我不禁心中大
痛，既可惜那些美味糕点的浪费，也心疼大姐的心血被践踏。

　　赵姐也一脸凝重的在一边看着，自她们开店以来，从来没有哪一天的生意是
这么差的，她已经知道整件事情的来龙去脉了，当然她并没有怪大姐，反而安慰
大姐，这让大姐觉得很内疚，尤其是在店里的生意一落千丈的现在。

　　实在受不了了的我，连忙阻止大姐说：「大姐，可以不要再丢掉了吗？很可
惜啊！」

　　大姐苦笑着说：「这些都已经不能再卖了，留下来我们也吃不完！不丢掉又
能怎么样？」

　　赵姐遗憾的说：「我们已经预估到这种情形而减少烘培量了，只是没想到还
会差那么多，看来那个廖雅玲替我们制造很大的麻烦啊！」

　　言者无心听者有意，赵姐的话让大姐更感到歉疚，赵姐自然也发现她的话刺
激了大姐的情绪，却又怕越描越黑，一时之间三人都哑口无言。

　　大姐一发狠，就要把手中的糕点丢掉，我连忙抱住大姐，夸张的，惊天动地
的大叫着：「不要啊！大姐～～～～～～」

　　大姐啼笑皆非的说：「阿俊～你在干么啊！别添乱了。」

　　我急切的说：「我们吃不完，可以分给别人吃啊！」

　　赵姐问我说：「分给谁啊？」

　　我哪管那么多啊，只是口不择言的说：「随便啦！反正可怜的人那么多，孤
儿啦！老人啦！流浪汉也可以啊！」

　　赵姐跟大姐对看了一下，大姐呢喃的说：「送人？」

　　赵姐突然笑了出来说：「很好啊！不错的点子，又可以助人，又可以打响知
名度，一举两得啊！」

　　大姐也笑了，一反刚才的沮丧，她兴高采烈的说：「附近不是有一家怡光育
幼院的？那里很适合！」

　　赵姐突然抱着我，亲了我一口说：「你这小鬼还真不简单啊！随便就能想出
这个好办法，厉害啊！」赵姐的吻！！天啊！我真想将我的舌头伸进赵姐的香嘴
里去。

　　不过大姐很快的就把我拉开，似真似假的生气说：「喂！小凤，我说过，不
准勾引我小弟。」

　　「我哪有啊！」赵姐喊冤说：「这可是感激之吻啊，你可别想歪了！」

　　大姐哼了一声，没有说话，这让气氛有点僵，我连忙打圆场说：「姐！现在
差不多快三点了，我现在就把糕点送去育幼院里，好不好？」

　　「反正也没客人，干脆一起去好了！」赵姐提议说。大姐也一付无可不可的
样子，于是事情就这么决定了。

　　也许是帅哥（嘿！嘿！自吹自赞）美女的魅力，也许是因为糕点饼干的美味
可口，我们的到来，让育幼院的小朋友们乐不可支，欣喜若狂。

　　看到他们喜滋滋的表情，到让我这个提议者感到一阵惭愧，我只是为了不让
大姐伤心，根本没想到会让这些孤儿这么快乐，看到他们感激的眼神，我还真觉
得心虚啊。

　　带着育幼院老师和孩子们的感激，在夕阳余晖的照映下，我们沿着河岸走回
店里。刚才那些孩子的笑声好像已经让大姐放开了心情，只见她跟赵姐一路上说
说笑笑的很是开心。

　　大姐高兴的对我说：「阿俊，你这个主意真好，看到那些孩子们的笑容，我
真的觉的好高兴哦。小凤，以后我们就定期送些糕饼点心到育幼院去给那些孩子
们好吗？」

　　赵姐一耸肩说：「我没意见，你决定就好！」

　　我刻意的落后大姐她们几步，听着她们的声音，看着她们的表情，她们说什
么话题我根本没有在意，我只是有点痴迷的看着沐浴在夕阳暮光的大姐，也许是
因为刚作完善事吧，大姐的脸上竟然好像有着一股圣洁的光芒罩着。我没看过天
使，但是现在的大姐真的好像天使啊！

　　「阿俊！阿俊！！！！」当我发现时，赵姐已经是几乎正对着我的耳朵大叫
了。

　　抚着自己的耳朵，我苦着个脸说：「干么啊！很吵欸！」

　　赵姐显得很不愉快，闷着声说：「我都叫了你好几声了，你都没有听见，你
在想什么啊？」大姐也一脸关切的看着我。

　　我看着大姐，当场就满脸通红的呐呐说：「没……没有啊～～我没有在想什
么啊！」

　　赵姐看看我，又看看大姐，突然笑着对大姐说：「雅玲，你还记得大三时的
小高吗？」

　　大姐疑惑的说：「小高？是谁啊！我不记得了。」

　　赵姐笑着说：「高建良啊！大我们一届的学长，记不记得？那个一看到你就
昏了头，每天都来查我们选课的课表，要来旁听，结果你理都没理他，害他伤心
了好久，连自己的毕业典礼都没来。」

　　大姐红着脸笑骂着说：「你在胡说什么啊！哪有这回事。不过听你一说，我
也想起来了。你为什么突然提起他来？」

　　赵姐看了我一眼，噗哧一笑说：「没什么，只是突然想起来他而已。」

　　大姐疑惑的看看赵姐又看看我，摇头说：「真受不了你，我懒的理你了。」

　　我却是吓出了一身冷汗，刚才我太失态了，让赵姐察觉了什么了吗？应该不
会吧？但是赵姐说的那番莫名其妙的话，好像意有所指啊，尤其是赵姐瞟了我的
那一眼，让我有种心中秘密被人知道的无措感，嗯！！危险啊！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　今天比较早休息，我们到家的时候不过七点多，大姐发挥快手的本事，我等
不到十分钟就有意大利面可以吃了，不过刚吃了两口，二姐回来了，她一看到我
们的晚餐，马上欢呼说：「呦呼！意大利面啊！大姐，我也要！」

　　大姐笑着说：「这盘我还没有动过，你先吃吧！我再去煮。」

　　二姐也不客气，坐下来就吃。而大姐就又去厨房煮面了。

　　二姐趁着大姐不在，低声说：「吃完后，回房间去，我有事跟你说。」

　　我心里一动，也压低声音说：「是关于廖雅玲吗？」

　　二姐白了我一眼，一副知道还问的表情。

　　餐后无话，二姐藉口有点累，先回房间去了，我跟大姐聊了一会店里的事，
也回房了，留下大姐在客厅看书。

　　没多久，二姐溜进我的房间，交给我一叠照片。

　　我拿起来看，边看边说：「二姐，你真厉害啊！照了这么多照片，好像真的
侦探喔。」

　　二姐讪笑说：「这不是我照的，我忙死了，哪有空啊，我先去问过王巧云，
她跟我保证说，绝对不是李美华，因为她气我们气的要死，连提都不想提起我们
来，王德伟也不可能，因为他真的很讨厌廖雅玲，结婚后居然还没回过他们的新
居呢，真搞不懂，他到底是为什么娶她，光只是为了她也叫雅玲吗？」

　　我看那叠比较厚的照片，其中大多是廖雅玲的生活照，听说廖雅玲原本还在
她爸爸的公司里上班，但嫁入王家之后，已经辞去了工作，专心的在家里做家庭
主妇。

　　拍照的人很专业，廖雅玲的生活起居一丝不落的全部入镜，很是齐全。

　　「拍的真好啊！不是你拍的？那是谁拍的啊？很专业啊！」我赞叹说。

　　二姐说：「是我一个同学帮的忙，她现在在一家侦探社里当秘书，上次的窃
听器也是跟她借的。」我刚想回话，却突然发现了一个我们原先没想到的人出现
在照片里。

　　「林佳琬？」我不敢相信的看着二姐。

　　「看来我们原先的想像都偏了方向。」二姐沉稳的说。

　　一股怒火自我心中生出，现在是怎么一回事啊！这个家伙在做出对不起大姐
的事后，还能毫不知耻的躲在后面兴风作浪？人心到底是怎么了？

　　二姐坐在我床边说：「总以为我们没去找林佳琬的麻烦，她应该要心存感激
了，想不到啊！唉～～～」

　　二姐斜倚在我的床头，双手往后撑着，这个动作让二姐原本就高耸的胸部更
加夸张的挺高着，几天不食肉味的我，不由得心中小鹿乱撞起来，只是二姐最近
的态度很怪，让我不敢造次，只好拿起照片乱扯的说：「这个拍照的人真厉害，
不愧是专业的。」

　　二姐笑说：「人家可不只是专业，他还是侦探业界里的佼佼者，要不是他暗
恋我那个同学，要请他出马可没那么简单。」

　　我不服气的说：「真有那么夸张？」

　　二姐说：「是真的，他还练过武功，身手很厉害的。」

　　我不信的笑说：「什么武功？降龙十八掌啊？拜托～都已经是什么年代了还
练武功？二姐你别唬我了。」

　　二姐看我不信，气的坐直身体，微嗔说：「你不信现在还有人练武功？二姐
我就练过，要不要见识一下？」

　　「哈！哈！」我当然不信啰，当场不屑的笑说：「你也练过？好啊！我倒想
见识一下你练的是什么武功啊！」

　　二姐二话不说，抓起桌上的原子笔，就往我的头上一敲。事出突然，我来不
及闪，当场吃了一记。

　　「哎呦！你干么用笔打我啊！」我摸摸头上挨打的地方。

　　二姐若无其事的说：「你不是要见识一下吗？这不是笔，是棒，打狗棒法，
你听说过吗？」

　　我恍然大悟的说：「你骂我是狗！好啊！看我的鹰爪功。」

　　我伸手在二姐身上乱抓，其实哪是什么鹰爪功？我是在揩油啊！好几天没有
碰过二姐的娇躯了，也许是因为得到我的爱宠，二姐显得更加丰腴了，也更加的
容光焕发，原本就很美的二姐，现在更是艳光四射，让我不克自制。

　　我把二姐娇美的身躯压在床上，左手把二姐的双手拉到二姐的头顶扣住，然
后跨坐在二姐的身上，让二姐无法反抗。右手则无所不至的在二姐的身躯上肆虐
着，二姐还以为我在跟他玩闹，笑着叫着的扭动着身躯闪躲着。

　　其实经过跟二姐多次的交战，我已经很清楚二姐的敏感带在哪里了，我努力
的挑逗着二姐的情欲。当我隔着衣服揉捏着二姐越加丰满的胸乳时，二姐的嘻笑
声已经变成「啊～～啊～～～阿俊……别摸了啦……啊……唔……唔……唔……
唔……对～～不要这样……啊……对……喔……喔……喔喔…天啊……喔、喔、
喔……唔…唔……唔……唔……」的呻吟声了。

　　二姐发出的声音实在太性感了，让我忍不住刺激的肉棒狂涨，看着二姐双颊
陀红，媚眼如丝的二姐，我俯下身去痛吻着二姐嫣红的双唇，我的肉棒早就勃起
得硬邦邦的，双手尽情揉弄着二姐的乳房，二姐的乳房丰满而又有弹力，温暖而
又滑嫩，手感极佳。

　　我轻轻的揉捏挑逗着二姐奶头，没过多久，二姐的奶头就挺立变硬了，二姐
的小嘴被我的嘴堵住，但是她还是忍不住的从嘴角边发出了奇妙的娇喘声。

　　吻了不知道多久，我终于松开，支起上身看着她，二姐媚眼半睁，侧着娇靥
慵懒的娇喘着。

　　我低吟着说：「二姐，我们好久没做了，让我进去好吗？」

　　二姐嗔了我一眼，樱唇半开的喘着，没有答应，也没有拒绝。这就是默许了
吧！

　　我开心的替二姐宽衣解带起来，未免上次差点被大姐撞见的尴尬，所以只要
二姐一进我的门，我就习惯性的先把门锁住。

　　我把右手往二姐的下体摸去，二姐的阴毛还是如此的茂盛，原本就情欲高涨
的我，更加的兴奋起来。

　　再往下探索，我摸到了二姐的蜜穴，或许乳房的被爱抚挑逗而激起二姐的春
心，她的小穴早已湿淋淋一片了。

　　我的手指慢慢地伸入那裂缝之中，爱不释手的扣弄着她的蜜穴细肉，二姐被
我碰到最私密敏感的要点，二姐兴奋的几乎已经忘我了。

　　「呜……嗯……」二姐扭动腰肢，两手搂住我的脖子，微微地喘息着。

　　当我把二姐的阴户充分弄湿之后，我抬起二姐的右腿把自己早已挺立的肉棒
顺着水源来处，赶紧刺了进去。

　　「卜滋」我很快地把整根肉棒深深的刺入二姐湿漉漉的裂缝中。我的肉棒被
二姐柔软的两片穴肉夹得紧紧的，那温湿的内璧很快就将整根肉棒包了起来。

　　我不停地抽抽送送，迅速地挺动着，二姐也扭动着屁股，迎合着我的抽插。
我压在二姐身上一阵比一阵猛烈的抽插，二姐紧紧搂着他娇喘吁吁，阴户里许多
水流了出来，口中也不停发出呻吟声。

　　二姐仰躺着，两个大奶子随着我的冲撞而像波浪似的摇晃着，艳红的奶头坚
挺的指向天花板，她的手指，紧紧的抓着我的屁股，她的眼睛闭着，每一次我的
屁股猛然压向她时，她的嘴里就发出「嗯……呀……」的呻吟声，伏在她身上的
我正上下起伏地挺身，而每一动就让床「咿─呀」作响着。

　　在我们的呻吟声、性交声、肢体摩擦声、弹簧床的「咿─呀」声中，二姐娇
喘着说：「啊～阿俊～你今晚是～～怎么回事～～啊～～怎么这么激烈～～～」

　　我笑着说：「太久没做了嘛。」然后更加速的使用着我的腰力撞击着。

　　我把二姐转过身去，从后面刺入二姐的蜜穴中，用力的搂着二姐的小腹，我
的腹部紧贴着二姐的屁股，腰部使劲地前后用力抖动，那根肉棒一次次插入二姐
的小穴深处，我快活的像是快要溶化似的。二姐浑圆光滑的肥臀划弧般的扭动配
合着我那亢奋抽动的肉棒。

　　想到那白天端庄精明的二姐，此刻却如此淫荡的呻吟着，一边摇摆着柳腰，
一边频频发出淫靡动人的叫床声，我的兴奋真是难以形容。我拚命的使力着，连
我的床铺都发出了嘎嘎嘎的声音来。

　　我右手伸入股间，开始抚摸阴毛，然后分开阴毛，抚弄阴核与阴蒂。

　　二姐说：「啊～～别摸～～那里啊～～～啊！你再这～～么摸的话～～～」
她的声音开始狂乱，我则更加强着刺激，二姐的淫水更加汹涌的顺着我们的大腿
流下去。

　　我们尽情地缠绵，肉棒和阴户密切的摇摆，起落，丝毫没有什么伦理观念，
只有男欢女爱，忘情的作爱交欢。

　　我听着二姐粗重的喘息，不由得欲火更加暴涨。再次将二姐转过身来，将二
姐两条粉白的大腿抬起扛在肩上，两手紧按着的乳房，不停地重揉狂捏。然后深
吸一口气，肉棒奋力地抽送，狠狠地插在二姐的阴户中，二姐也紧紧的抱着我的
屁股，用力地往下按。双腿抽动着，呻吟着。

　　也不知干了多久，我突然听见二姐一声妖娆的长哼，双腿无意识的乱踢着，
丰肥的屁股用力往上迎凑，动作十分激烈，脸呈粉红，口里娇哼着，拚命的摇荡
着屁股，然后阴精自子宫狂喷而出，终于二姐秀发披散，整个人瘫在床上。

　　她最后这阵要命的挣扎，让我有种难以形容的快感。肉棒好像被阴户紧紧的
吸住轻咬着，轻吸着。

　　灼热的液体自二姐的蜜穴内射向龟头，一阵快感传遍我的全身。我把肉棒再
用力地朝阴户内重重地顶下去～～

　　「喔～～喔～～二姐～～你好棒喔～～～我也～～射精了～～～」我的肉棒
一抖一抖地，射进了二姐的体内深处……

　　我跟二姐在性爱上越来越合拍了，几乎每次都是一起达到高潮，这在二姐或
是我，都是肉体上的最高享受。

　　所以虽然我们都已经射精了，但我们还是依依不舍的相互拥吻的，抚摸着对
方的身体。

　　也许是年轻吧！或许我真是异于常人吧！二姐娇嫩的肉体和激情的拥抱，让
我的肉棒一翘一翘的又硬起来了。

　　二姐碰到我火热挺硬的肉棒，忍不住赞叹说：「阿俊！你可真厉害啊！才刚
射精就又硬了。」

　　我不好意思的笑着，翻身抱着二姐央求着她说：「二姐，你今天可以不要走
吗？我想再来一次。」

　　二姐俏脸飞红的惊讶说：「你疯啦？我可不像你那么强，再来一次我非散了
不可，明天怎么上班啊！而且大姐还在家啊，你不怕被大姐发现啊！」

　　二姐说的真是他妈的有道理，我无可反驳，虽然百般的不愿意，但我还是起
身，把衣服穿好，默默的打开门让二姐离去，二姐也已经整理好衣物了。

　　看到我一脸的不乐意，二姐搂着我的脖子，轻吻着我说：「别不开心嘛！改
天找个大姐不在的时间，二姐一定舍命陪你这个君子好不好？」

　　唉～～我真的很容易哄，二姐一软语轻言，我就投降了，只是我可没有那么
容易就放过二姐，趁她轻吻我的脸颊的时候，我用力搂紧她，不管她的抗议声，
我痛吻着她娇艳欲滴的芳唇，一股销魂的滋味让我们都心旌动摇，二姐也热烈的
回应着我。

　　就在我尽力的在二姐的唇中榨取温柔时。

　　「阿俊！雅雯！你们在干什么？」大姐惊怒的声音，马上让我欲念全消，冷
汗瞬间浸湿了我的衣衫。
----------
　　　　　　　　　　　　　　（１０）　崩裂

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　嗯！第一次写长篇，感到前所未有的疲惫啊！这一篇有点灰色，这是故事里
的必然，但写得心情很不爽快，一不爽快，速度就慢了很多，甚至好几次根本不
想动笔。
　　
　　这故事基本上也算是老套的故事了，让千江月兄失望了，很抱歉。不过我自
号老刘，所谓老狗玩不出新把戏，也只好玩玩老套了，请兄见谅。

　　王家的事不会出现在这个故事里面了，原因是这毕竟是第一人称的文体，谁
会把家里见不得人的事告诉别人？侦探的手段可一不可再，实在是联系不上，只
好放弃了。看看将来有没有机会写写王家的故事啰，那可能会比较接近黑暗面，
不知道写不写的出来，请各位兄弟不要期待。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　大姐雪白着个脸，颤抖着的声音，让我宛如坠落深渊，心都凉了。直想着：
「完了，这下全完了！！该怎么办呢？」

　　我下意识的转过头去看二姐，这时候就不能不佩服二姐了。二姐虽然也被大
姐吓了一跳，但她充其量也只是吓了一跳罢了。

　　二姐冷冷的看着大姐，我说真的，二姐看大姐的表情，居然好像是看个陌生
人，甚至好像是在看着个敌人似的。

　　二姐冷冷的对着大姐说：「不过是个亲吻罢了，有这么值得大惊小怪吗？」

　　大姐没想到二姐居然会用这种口气跟她说话，她傻了一下，用颤抖的手戟指
着我们说：「只是亲吻？你居然还能说得这么轻松？你们是姐弟啊！」

　　「就是姐弟才能这样啊！这是亲情之吻。我疼阿俊啊！所以吻他，这有什么
不对吗？大姐，你的反应会不会太大了。」二姐若无其事的说着。

　　「真是这样的吗？阿俊，你说！」大姐忽然把箭头指向我，大概是因为我的
表情比较慌张吧。

　　二姐瞪了我一眼，眼中警告的意味十足。唉～我当然明白，这关过不去，我
跟二姐的下场绝对会很惨的。

　　而且二姐跟大姐针锋相对的回答也让我镇静了不少，我装作一付无辜的表情
跟大姐说：「真的只是这样啊！大姐，你误会了！」

　　听完我的话之后，大姐的脸，已经没有愤怒了，但代之而起的，却是伤心，
绝对的伤心，她两眼泪珠顺腮而下，满脸只有苍白一种颜色，连原本应该是红润
的双唇，也变成白色了。

　　我傻傻的看着大姐，心里响起一个声音：「你完了，你说错话了。」但我到
底说错了什么话！我根本不清楚。我求助的看向二姐，却看到原本镇定如常的二
姐也变得惊慌起来。连我的靠山都变成这样，我知道，事情大条了。

　　大姐忽然掩面啜泣，纤细的肩膀不停的抖动着。大姐哭了？而且还哭出了声
音？我的心一下子好像被一只手捏住，整个纠结起来。

　　我心疼的想上前抱住大姐，谁知道我刚上前一步，大姐居然以一种尖厉的声
音大叫说：「别过来～～你们别碰我！！！」

　　「大姐～～～」我跟二姐都傻了，惊讶的看着大姐。

　　「你们当我是傻瓜吗？」大姐头也不抬的说：「这个家是我一手打理的，有
什么异样我会察觉不出来吗？」

　　大姐泪眼朦胧的看着我跟二姐说：「这几个月来，你们很少抬杠，阿俊对你
的话变得言听计从，我原本以为你们的关系变好了，虽然奇怪，但大姐的心里是
高兴的。」

　　「但家里总会有那么几天，卫生纸用量会大增，垃圾桶里的味道也很古怪，
这让我怀疑你们的关系有些不寻常了，只是我一直不敢也不愿意相信，你们真会
做出什么事来。」

　　大姐痛心的说：「没想到事情都到这个地步了，你们还想骗我！」

　　终究还是瞒不过大姐啊！看到大姐伤心欲绝的的样子，我心痛如绞，就想跪
在大姐，跟她忏悔。

　　二姐看出我的意图，只见她一把拉住我，把我拉到她的身后，一脸冷静的面
对大姐说：「大姐！我不知道你是怎么想的，不过我跟阿俊真的没有什么，真的
只是亲吻罢了。」

　　「轰！！」我只觉得脑袋一声巨响，二姐居然还能挺得住？厉害啊！不愧是
二姐，我刚才已经打算投降了说。

　　二姐看着大姐，夷然不惧的接着说：「何况，就算我跟阿俊作出什么来，大
姐！那又如何？送到法院，只要我们两个不承认，谁能拿我们怎么样？」

　　大姐吓了一跳，她停止了哭泣，手指着二姐颤抖的说：「你怎么能这么说？
雅雯！这算是乱伦啊！你怎么对得起爸妈？又怎么面对社会？」

　　二姐淡淡的说：「别说我们没有，就算乱伦又如何？看看现在的新闻吧！现
在乱伦的人还算少吗？」

　　「你～～」大姐滞的一下，刚想说什么，二姐已经又开口了。

　　「乱伦本来就是人类性行为中，极重要的一环，不分中外，从古到今都是如
此。埃及的法老王不都是乱伦的产物？圣经里说现在的人类都是亚当和夏娃的后
代，那不是说所有的现代人都是乱伦来的？而且～～～～」

　　我看着侃侃而谈的二姐，下巴都快要掉下来了。「真厉害啊！！」这是我心
中唯一的想法了。二姐居然能够引经据典，深论浅谈的谈论乱伦这回事，而且居
然还头头是道的，连谈了２０分钟毫不间断。

　　我看大姐几次插嘴说话提出反论，都被二姐堵住，然后大姐就又开始搜肠苦
思的提出另一个论辩。而我在这中间惊讶的发现，大姐先前的苍白居然已经开始
消失，红润的气色开始回笼。现在的大姐跟二姐好像是正在激烈辩论中的学者，
而辩论的题目就是：「乱伦的真实与虚幻之古今论坛」。

　　哇咧！现在是什么情形？我怎么不知道咧？？看着正在激辩的姐姐们，我完
全愣掉，宛如置身梦幻中。二姐真高啊！如果以前二姐对我来说是无与伦比的女
强人，那么现在二姐就已经升级为女神了，喔！我的女神啊！

　　二姐看我在一边发呆，就对我使了个眼色，我那还不心领神会？故意小声的
对大姐说：「大姐！我先去睡啰！」大姐根本没理我，只顾着思考着她该使用什
么词汇来反驳二姐的言论。

　　我悄悄的回房间，把门关上，大大的松了一口气。老实说！当我看到大姐的
时候，我完全不敢想像，事情居然会变成现在这个局面。我微开门缝，窃看着外
面的战况。

　　二姐的口齿之伶俐，舌锋之锐利，那绝对不是平常温良恭谦让的大姐所比得
上的。不一会儿，终于辞穷的大姐激动的下结论说：「我不管古代的人如何，也
不管现代的人是怎么样，我只知道，我绝对无法接受我亲爱的家人有这种有逆人
伦的行为。」

　　二姐笑了一下，不知道为什么，我居然觉得二姐的笑容有种沧桑凄凉的感觉
说：「乱伦又如何？至少不会伤害到别人。」

　　大姐一下子就沉默了，一会她才静静的说：「你还没忘记啊！我早就跟你说
过了，那不关你的事。」

　　「什么意思？」我不解的看着二姐，怎么觉得怪怪的？

　　二姐没有正面回答大姐，只是反问大姐说：「我该忘记吗？又能忘得了吗？
姐～如果是你，你忘得了吗？」

　　大姐又沉默了，场面一下子静了下来。

　　我满头雾水，看着二姐。怎么回事？好奇怪，现在二姐的样子好像跟平常我
所认识的二姐不一样。

　　好一会，大姐才打破沉默，她深深的舒了一口气说：「好吧！你们说没有，
我就相信你们没有。雅雯，伤口要好是要靠自己的，像你这样无法遗忘，一切都
不会有所改变的。」

　　二姐没有回答，只是空洞的看着天花板。大姐不再说话，叹了口气转身回房
了。

　　二姐呆呆的站了一会，也回自己的房间去了。走廊一下子就变得空荡荡的，
感觉有些冷清。

　　按奈不住心中的好奇，我看看大姐的房门并没有异状。我悄悄的来到二姐的
房门口，轻轻的敲了敲门，咦～没有回应。

　　我一推房门，二姐并没有把门关上，我把门推开，只见二姐静静的坐在她的
床头，窈窕的身影，却显得如此孤单。奇怪！看到二姐的背影，我居然感到有些
心疼。

　　我小声的叫着：「二姐！我可以进来吗？」

　　二姐头也不回的说：「早知道你会来的，进来吧！」

　　我揣揣不安的来到二姐的身边，二姐美丽的面容显得如此沉静。这让我心中
的不安感更盛了。

　　看到我来到她身边，二姐终于转头看着我说：「你有话要跟我说？」

　　我窒了一下，心里还在考虑该怎么开口呢，总不能直接跟二姐说：「喂！二
姐！你是做了什么错事，让你到现在都还忘不了？」

　　胡思乱想中，我靠着二姐的身边坐下来，干笑着掩饰着自己的尴尬，故意夸
张的说：「哇！二姐，没想到你对『那回事』的研究那么精深广博啊！居然能从
古到今，从中至外的举出那么多的例子，小弟我真是佩服啊！」

　　我这原本只是想轻松一下这几乎要停滞的气氛，所以才这样搞笑的。没想到
二姐听了我的话，情绪却显得更加低落了，她凄然一笑说：「要不是这样，我该
怎么说服自己？」

　　就这样的一句话，让我当场又卡住了，不知道该怎么说下去，心里有点后悔
当初的色欲熏心，现在却让大姐二姐都很痛苦。

　　二姐看到我难过的表情，展颜一笑说：「好啦！少装模作样了，我知道你想
问什么！我问你，我们学校高中部的国文老师，叫许瑞阳的，你还有印象吗？」

　　开玩笑，我当然有印象。我跟二姐是读同一个学校的，我们学校从国小到高
中都是直升的，二姐高三的导师许瑞阳，即使在我们国中部也是很出名的。

　　他出名的原因，除了他又高又帅之外，还有就是他的学问很渊博，对学生又
很亲切，虽然当时我只是个国一的学生，但对这位学校十大风云人物之首还是印
象很深的。

　　但让我印象最深刻，还是许老师的下场。就在二姐毕业的前夕，许老师家里
失火，全家罹难，也是因为这样，我们才知道许老师已经结婚了，而且还有个两
岁大的小男孩。

　　后来听说那场火灾是许老师的太太自己放的火，但是她到底是为了什么要放
火烧死自己全家就没有人知道了。难道是～～～～

　　看着二姐看着我的眼神，我想她应该也知道我想到什么，她落寞的点头说：
「是！他就是我的初恋对象，也是我的第一个男人，而且就是因为这样，师母才
会自焚的。」

　　「什么？」我惊讶的站了起来，看着二姐！居然会是这个样子，回想起来，
当二姐在阳台上哭泣的时候，正是许老师家失火，一家三口都惨遭祝融焚灭的时
候。

　　二姐目光迷离的看着我，明亮的双眼笼上水光，转眼化成泪水顺腮而下。但
二姐的声音还是如此的平静：「当时我并不知道他已经有家室了，他真的又帅又
风趣，我不知不觉的就被他吸引了，甚至献上我的处女贞操我也没有后悔过。」

　　「只是他终究也只是骗我而已，他一直没有告诉我，他已经结了婚，还有个
两岁的孩子。所以当师母来找我，求我把孩子的爸爸还给他的时候，我真的觉得
自己很下贱！」

　　二姐的眼泪一直在无声的流，语气居然还是那么平静。我从开始的震惊，却
在二姐娓娓道来的话中，震惊消失了，只留下心痛，从二姐的语气里，我知道这
件事对二姐的打击有多大。

　　我把二姐搂进怀里，心疼的安慰二姐说：「好了二姐！别说了，我知道了！
这跟你没有关系，事情已经过去了！」

　　二姐在我怀里摇了摇头，好像没有听到我的说话，她继续说下去：「师母来
找我后，我就开始回避老师的纠缠，我怕见到他！后来他知道师母来找过我，他
就跑来跟我说，他一定会给我一个交代，他要跟师母离婚，要我等他。」

　　「我永远忘不了那一天，他带着满脸的笑容，信誓旦旦的跟我保证，他现在
就回去跟师母谈离婚，我苦苦哀求他不要，我不想成为第三者，但是他还是甩开
了我的手，不管我的哀求……他不管我……」

　　说到这里，二姐已经是泣不成声了，我用力的抱住二姐，自己的眼角也开始
湿润了。原来看来坚强的二姐，心里居然有着这么大的伤痕，在这一刻才发现，
我对二姐的了解真的太少了。

　　不知道二姐哭了多久，我只是紧紧的抱住她，好像二姐随时会碎裂般的抱着
她，我根本不知道该怎么做，才能让二姐不再那么伤心。我只能紧紧的拥着她，
嘴里不断的说着：「都过去了……都过去了……」

　　当我发现的时候，二姐已经在我的怀中睡着了，望着梨花带雨般的二姐，我
将它放在床上，帮她盖上薄被，亲吻她的娇颜，二姐脸上的咸湿，让我的心揪了
一下，我轻轻的将二姐脸上的泪都吻去。

　　当我把门关上时，家里已经寂静无声，一片平静。但在我的心里却一点都不
平静。事情的变化太快，让我有些错乱，虽然因为二姐的雄辩无碍，让我们逃过
一劫，但大姐最后的说话，却让我感到有点忧虑。

　　大姐一向很死心眼，一旦她认定了什么事的时候，再要想改变她的想法那是
很难的，尤其想用伶牙俐齿来糊弄她，那更是不太可能办得到的。

　　不过不管怎么样，今天好歹也算是平安度过了。我带着满腔的不安，回到自
己的房间里，好不容易才入睡了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　又是一天的来临，我有点不想起床。想想我也已经很久没赖过床了，我舒服
的抱着棉被，狠狠的赖了一下床。

　　嗯～～有点奇怪喔，居然没人来催我起床？有点奇怪喔！一看时间，哇靠！
已经十点啦！惨了，上班来不及了，大姐为什么不叫我？

　　连滚带爬的穿好衣服，我冲出门口，大力的拍着大姐的房门叫着：「大姐～
起床了没？上班要来不及了！」

　　咦～～怎么没有声音？我把门把一转，房间里没有人，难道大姐先去「岚」
了吗？怎么会没有叫我一起去？看了二姐的房间一眼，二姐也已经出门了。虽然
感到疑惑，不过我还是下楼去。

　　桌上有放一份早餐，应该是大姐留给我的吧！我坐下享受着大姐的手艺。偌
大的客厅只有我一个人在吃饭，感觉有点孤单。

　　嗯？旁边还留着一张纸条，大姐留给我的？有点奇怪，先看一下吧！

　　『阿俊！我要离开家里几天，你们不要挂念我！好自为之。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大姐字』

　　大姐离家出走了？大姐也会玩这一套？呵呵～～还真新鲜啊！

　　等一下！大姐离家出走？我「噗！」的吐出满口的三明治。天啊！事情大条
啰，这下完了！我的大姐啊！

　　我慌慌张张的打了个电话给二姐，关机中！死二姐，一定又在忙什么机密新
闻了。我连忙又拨了通电话给赵姐，看看她知不知道大姐去了哪里。

　　「喂！谁啊？」赵姐的声音带着点初醒来的慵懒。跟我的声音比起来，还真
是天壤之别啊！

　　「赵姐！我是阿俊啦！你怎么还在家里？今天不用去「岚」了吗？」我耐着
性子问赵姐。

　　「你大姐一早就打电话给我，说她想休息几天，我还没来得及回答，她就把
电话给挂掉了，我还在纳闷咧。阿俊！你大姐是怎么了？发生什么事了吗？要不
然以她的作风，应该不会这么不负责任才对啊！」赵姐着急的问着，她大概也发
现有什么地方不对劲了。

　　只是～～我哪能告诉她，发生了什么事了。还以为昨天已经安全过关了，没
想到还是出事了。也对！以大姐的聪明，就算她在言语上被二姐压制，但她认定
的事实是不会改变的，大姐一向就是个有定见的人。

　　当下我只觉得全身冰冷，完了！这下真的完了！大姐！我就要因为自己的愚
蠢而失去我最心爱的大姐了。

　　我沮丧的放下那头还在着急询问着的赵姐的电话，茫然不知所措的坐在沙发
上，满脑子只有三个字！『怎么办？』时间的经过，对我来说是没有意义的，我
宛如石雕一般卷曲在沙发上。

　　生平第一次，我是如此的痛恨自己，痛恨自己的无能，痛恨自己的荒淫。这
个家眼看就要毁在我的手里了。

　　也不知道过了多久，突然间我听到了门铃响。是大姐回来了吗？我连忙自沙
发上跳了起来，赶去开门，一颗心跳的飞快。

　　门外站着个曼妙的身影，是赵姐。我失望的打开门让赵姐进来，赵姐今天的
装扮还是一样的性感动人，一袭细肩带的Ｖ领针织衫，将她雪白的胸口露出大
半。只是今天性感的赵姐已经吸引不了我的目光，大姐失踪的事已经占满我的心
灵了。

　　赵姐一进门就着急的问我：「阿俊，你们发生什么事了？话也不说清楚，你
大姐到底是怎么了？」

　　我沮丧的把大姐留的纸条拿给赵姐看。赵姐看着纸条，喃喃的说：「没道理
啊！雅玲会跑到哪里去呢？啊～～会不会到那里去了？」

　　我听到赵姐这么说，连忙抓着赵姐的肩膀追问着她说：「那里？哪里？你说
我大姐会在哪里？」

　　「唉呦～阿俊！你抓得我好痛。」赵姐缩着肩膀，雪雪呼痛着。

　　我连忙放开赵姐，歉疚不安的道歉说：「对不起，赵姐，我……」

　　「好了，别道歉了，我知道你心急。」赵姐打断我的道歉说：「我只是听雅
玲说过，她之前去过观音山里的一个道场，感觉很好，一直想要再去看看，只是
那时候「岚」才刚开幕，事情太忙了！喂！阿俊！你要拉我去哪里啊！」

　　我没等赵姐说完，就迫不及待的拉着她往外走。听见她的问话，我只说了三
个字：「观音山。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我骑着风林火山，在观音山里奔驰着，观音山很大，里面的道场数不胜数，
赵姐又不记得是哪一个道场，我们就像是无头苍蝇似的乱钻，根本找不到头绪。

　　跑了四个钟头，赵姐终于受不了的说：「阿俊！我不行了，让我歇会儿，好
吗？」

　　说真的，在大太阳下跑了那么久，连我也受不了了，我们找了个小摊子坐下
来，喝了点饮料。

　　赵姐看着我说：「阿俊，你很着紧你大姐喔！可以告诉我，到底是发生了什
么事吗？」

　　我无奈的摇头说：「不是我不说，实在是无从说起！赵姐，拜托你就别再问
了，总之，这一切都是我的错。」

　　看到我沮丧的样子，赵姐也不再说什么了，喝完饮料，我们又开始了无止尽
的瞎闯。

　　忙了一天，却是一无所获。看着虽然疲倦，却一句抱怨的话也不说的赵姐，
我不禁心生歉疚。

　　带着赵姐去淡水请她吃晚餐，我知道自己很失礼，但我还是在吃完饭之后，
送赵姐回家，赵姐始终没有说什么，只在上楼的时候，意味深长的看了我一眼。

　　其实我知道赵姐对我有意思，但在大姐的事情发生之后，我已经没有了猎艳
的心情。而且在知道二姐的故事之后，也让我不想再伤她的心，二姐已经够可怜
了，如果我再背叛她，我实在很难想像这个后果。

　　回到家里，前所未有的凄凉感袭击着我，除了我，没有人回家，看着空空荡
荡的家，我真的不知该如何是好。不行！我不能就这样坐困愁城，我一定得作些
什么事情才行。

　　大姐啊大姐，我知道我错了，但是你怎么能够一点忏悔的机会都不给我？你
真的无法原谅我吗？我们姐弟多年相得的情谊，原来只是如此而已吗？

　　想到这里，我的心里开始感到不平。好吧！既然事已至此，错就错到底了，
反正无论如何，我都要保住这个家，保住这我仅剩下的一点幸福。

　　就在这一瞬间，我下了个决定，我不知道这个决定是对是错，不过这是现在
我唯一想得到的方法，一个保住我自己的家的方法。
----------
　　　　　　　　　　　　（１１）追迹．北之荒陆　
　
　　据日本官方的说法，北海道位居日本最北边，总面积为８万３千平方公里，
约有台湾面积的两倍大，可是人口却只有五百五十万人，说得上是地广人稀，荒
凉一片。但这未经开发的原始自然风光，也是北海道最珍贵的特点。

　　北海道因为火山活动的关系，所以地形起伏颇大。到处都有因为火山活动而
形成的湖泊，如支芴湖、洞爷湖、阿寒湖、摩周湖、屈斜路湖等都是火山湖。

　　也因为这样，北海道的温泉量傲视日本，是居全日本之冠。其中如大雪山、
有珠山、旭岳、风不死岳、樽前山等的温泉也都是相当出名的。

　　好了！屁了这么多关于北海道的事，回到正题。为什么我要提起北海道呢？
因为我现在就在北海道。而为什么我会在北海道呢？又为什么我会来北海道呢？
唉！大哉问！且容我一一道来。

　　大姐失踪了，我跟二姐，赵姐找遍了大姐可能去的地方，甚至我还厚着脸皮
去找王崧，但结果是任我们怎么找都找不到。

　　为了找大姐，一向敬业的二姐已经请了三个星期的假了，她的主管已经下通
牒，说二姐如果还不去上班，那就要二姐自动请辞。

　　找大姐找得我们都显得很疲倦，几乎想要报警寻人了。就在这个时候，一封
来信给了我方向，这也是让我们来北海道的原因。

　　『混小子！鬼丫头！你大姐在我这边，马上给我滚过来！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　父笔』

　　后面的地址是「日本国．北海道．根室支厅．中标津町」「佐藤牧场」

　　老爸？？？天啊！陈家的一家之主终于出现了？他还活着喔，还在日本？我
几乎都忘了他的存在了。

　　说起我这个老爸，还真是说来话长啊！亲戚朋友给我老爸的评语，几乎毫无
例外的叫他是〔天下第一浪荡子〕。根据我外婆的说法，出生眷村的老爸从小就
爱胡混，是村里间最让人头疼的人物，标准的大错不犯小错不断的祸秧子。

　　他最出名的一役是，他老大带了人去跟学校的校队打棒球，结果是他们大获
全胜。

　　原因是～～我老爸不知道棒球是比分数的，他还以为是玩格斗赛咧！把人家
校队的队员全部给ＫＯ了，结果是害得那一年他们学校的棒球队因为全员负伤，
而在区运赛中惨遭垫底。

　　这只是其中一件，其他大大小小的捣蛋事更是多得不及备载，数不胜数啊！

　　老爸另外还有一样让人痛恨的地方，那就是风流！据说老爸二十岁之前，就
已经完成百人屠了，战绩十分辉煌。只是为什么他无法完成千人斩呢？原因就是
他遇到了我老妈。

　　这样的老爸却娶到了身为校花的妈妈，这不能不让当年他们的那些同学将此
事列为校园七大不可思议之首。不过，我老爸本身可是非常怨叹自己的遇人不淑
（这～～有点反过来说的感觉啊！汗！），落入了老妈的温柔陷阱中，导致自己
的雄图霸业一朝尽丧啊！

　　娶了老妈之后的老爸乖了一段时间，就在大家感谢老妈以杀身饲虎，舍身取
义的精神感化了老爸这个祸害之际，可是天不假年，嫁给老爸没多久，老妈就去
世了。

　　失去老妈的老爸留下一张字条（这好像是我家的家族习惯喔～～）要爷爷奶
奶照顾我们之后，很快就失踪了。这一失踪就是五年，期间连爷爷奶奶过世，老
爸都没有回来过。

　　之后老爸买了现在这间房子给我们住后，就又失踪了，此后每隔一～两年，
老爸就会回来一趟，除此之外就是每个月寄来的生活费了，其他的一切，老爸是
完全不管的，老爸的名言是：「自己的人生要自己搞定。」

　　本来我是不太想甩他的，但因为他写了一句「你大姐在我这里」所以一接到
老爸的信，我们几乎是马上就开始准备出国了。

　　出国手续繁杂，尤其是我还没有服兵役，所以更是麻烦，幸好赵姐出国旅游
的经验丰富，人面又广，这才搞定。赵姐本来也要去的，却因为她台南老家有消
息传来说他母亲生病了，要她回家看看，这才作罢。

　　说起来我跟二姐都是第一次出国，但二姐流利的外语能力，这可让她占了不
少便宜，不过从台北登机后，一路上二姐就显得郁郁寡欢，很少说话。

　　我们一路由台北搭飞机到成田，再从成田转机到青森，最后从青森坐北极星
号到达目的地钏路港。

　　从到日本以来，我一直就觉得日本人还真有一套啊！所到之处一尘不染，干
净得让人心旷神怡。这个感觉到钏路港的时候更加强烈了。

　　徐徐的海风带来海洋的咸味，一辆辆的机车由船上下来了，一群年轻男女嘻
笑着骑机车离开港口。

　　那些人应该是来北海道自助旅行的吧！好羡慕喔！

　　望着他们绝尘而去的背影，我不由得想起我的风林火山了。

　　在我望着那些自助旅行的年轻人出神的时候，二姐一拉我，说：「阿俊！你
看！」

　　我向着二姐所指的方向看去，只见一位年约三十上下的和服美女正举着一个
牌子，上面写着『陈文俊．陈亚雯．佐藤牧场』是老爸找来接我们的吧？不知道
这位和服美女跟老爸是什么关系？

　　我招呼二姐走向她，她应该也意识到我们就是她要接的人了吧！所以也面带
微笑的迎上来。

　　我用我憋脚的日语结结巴巴的说着：「嗨！失礼妈谢！阿ＮＯ………挖搭西
挖……」

　　那位和服美女睁着一双大眼睛，眨呀眨的，显然是听不懂我的日语。

　　二姐「滋」的一声闷笑，让我厚如城墙的脸皮也不自禁红了起来。我嘟囔着
说：「搞什么！日本人不懂日本话？」

　　我这话一出，二姐终于忍不住的笑出声来。更过分的是，连那位和服美女都
忍俊不住的笑了出来。

　　疑～～她怎么听的懂中文？当我和二姐怀疑的眼光看着她的时候，她才以生
硬的中文说着让我和二姐几乎当场跌倒的话：「你们好，我叫佐藤美沙。是陈浩
的妻子，应该算是你们的后母！你们可以叫我美沙阿姨。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「北海道基本上分成道央、道南、道东、道北４区。各个地区都有属于自己
的特色。像我们家所在的中标津町就属于道东。」开着车的佐藤美沙小姐一面驾
驶，一面跟我们介绍北海道的好处。

　　「道东的特色就在于拥有丰富的大自然资源，像刚刚的钏路市，就拥有丰富
的渔业资源。而钏路湿原则有着雄壮古老的自然景观，阿寒湖不但具有一种神秘
感，还有温泉可以泡，在冬天的时候，网走市还可以看到流冰喔！总之你们一定
会喜欢北海道的。」

　　听着她的介绍，我开始怀疑，她是不是误会了什么？

　　看着一直介绍着北海道特色的美沙〔阿姨〕，我跟二姐却疑惑的望着这个自
称是我们后母的女人。不过现在说什么都没用，一切等见到老爸后就会明白了。

　　才八月份，北海道的气温已经开始降到二十度以下，秋意已经开始笼罩了。
美沙阿姨说，北海道的秋季是在九月，现在只能算夏末而已。

　　北海道的路又直又宽，路况非常好，远远的好像要延伸到地平线似的。路上
车子很少，只是在间中会看到一台两台，其中占多数是油罐车。

　　我忍不住问美沙说：「这附近有炼油厂吗？怎么会有那么油罐车？」

　　美沙掩口笑说：「不是啦！这附近都是牧场，那些车装的是牛奶。他们多是
要送到雪印工厂去加工。我们家也是雪印公司的签约商喔！」

　　我听的目瞪口呆，老爸这下好像是挖到金矿啰？

　　当车转进分岔的支道后，路两旁的山坡上开始出现三三两两的乳牛和马匹。
绕过一座小山坡，一座矗立在坡前，西式的两层楼木造建筑马上就印入了眼帘。

　　坡的另一面，有着一座长长的平房，美沙阿姨说那是牛棚和储物间。

　　车行到房子前时，我不禁赞叹着，好棒的房子喔。门前又有一位年纪较长，
长相有几分像美沙阿姨的和服美女在迎接我们。

　　我问美沙说：「那是你姐姐吗？」

　　美沙掩嘴笑说：「听你这么说，她可是会很高兴的喔！她是我妈！」

　　天啊！那个女子看来不过四十出头，居然是美沙的母亲？美沙说她的母亲叫
佐藤京子，今年已经五十二了，看起来却还是如此年轻，恬静温柔的样子很有日
本传统妇女的韵味。

　　京子〔阿姨〕（这个称呼有点怪，不过我又没办法叫她婆婆，所以将就啰）
因为不懂国语，所以没办法跟我们交谈，不过她还是尽量用简单的单字配合手势
来跟我们沟通。

　　在一阵迷惘中，我们接受了美沙母女的欢迎招待，住进了二楼的房间。

　　房间的摆饰是纯日式风格，窗明几净，还有着一股榻榻米的清香，让人整个
心情都放松了下来。

　　这间房子真的很大，光楼上楼下的房间加起来就有十间，楼下三间，楼上有
七间。

　　美沙跟我说，原本房子只有一楼而已，是老爸提议要做民宿，这才扩建的。
现在才八月，还没有人来，但九、十月的房间已经被预定满了。

　　楼下的三间房间，现在是老爸和美沙阿姨一间，京子阿姨一间，还有一间是
大姐的房间，大姐来了快半个月了。

　　整理好了行李，我去洗了个澡，洗去一天奔波的疲劳，换上美沙阿姨拿给我
的浴衣，我坐在窗框上，望着渐渐变暗的天际，晚霞是如此的炫丽，搭配上北海
道辽阔的大地，有种妖异的美感。

　　只是……我没看到大姐，也没有看到老爸。

　　据美沙阿姨说的，因为整个牧场现在只有老爸一个男人，所以基本上，牧场
上两百多只乳牛都要靠老爸照顾，现在已经是黄昏了，老爸要将乳牛赶回牛棚，
会晚点回来。

　　至于大姐……美沙阿姨只是神秘的笑了一下，没有说什么，只说：「等你爸
爸回来，你自己问他！」

　　「阿俊！吃饭啰！」美沙阿姨用她那带着浓重日本口音的国语招呼着我。

　　美沙阿姨的声音真的又软又腻，非常好听，尤其是那奇特的口音所带来的不
协调感，老实说，我已经开始幻想美沙阿姨在床上的淫叫声，一定与众不同吧！
老爸真是好福气啊！

　　当我下楼的时候，美沙阿姨带着笑容的说：「你爸爸回来了喔！」

　　听到美沙阿姨这么说，我的心脏不争气的跳了两下。两年不见了，居然有种
近乡情怯的感觉。我跟二姐的事，大姐有跟他说吗？说了多少，他又知道多少？

　　看到美沙阿姨一脸的甜蜜，我忍不住的问她说：「阿姨你爱我老爸吗？」那
个抛家弃子的不良中年，真的值得爱吗？

　　美沙阿姨一脸诧异的反问我说：「当然啊！要不然我为什么要嫁给他？」

　　我默然，果然是青菜萝卜各有所好。

　　进餐厅的时候，大家都已就座，就是没看到老爸，我看向二姐，问她说：
「老爸呢？」

　　「嗨！儿子～找我吗？」老爸既熟悉又陌生的声音，突然从我后面响起。我
吓了一跳，连忙回头一看……

　　「啊～～」寂静的山坡上，响起了一个可怜的少年受到惊吓之后的惨叫声。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「哈哈哈哈哈哈～」老爸毫无顾忌的放声大笑着。

　　「喂！够了喔！我只是突然被你吓到而已，有必要笑到现在吗？」我有点恼
羞成怒的说。

　　吃完饭后，老爸就带着一打朝日啤酒，把我拉到屋顶上喝。二姐本来也要跟
着来，但老爸不准，他说这是ＭＥＮ＇Ｓ　ＴＡＬＫ，谢绝女性参加。

　　只是一坐下来，老爸就笑个不停。唉～～其实也不能怪我大惊小怪啊！我已
经够高了，但身高一百九十公分的老爸，硬是比我高出十公分，而且印象中的老
爸，虽然很高，但并不壮硕，而且打扮入时，颇有点风流人物的斯文。

　　但眼前的老爸呢？才两年不见，老爸却变成了个跟健美先生一样的壮汉，再
加上满脸的络腮胡，根本跟熊没两样，要不是老爸的脸型没变，打死我也不相信
他是我老爸。

　　老爸好不容易止住了笑，灌了一口啤酒后说：「我变得很多吗？如果你跟我
一样，在这么大的牧场里操个两年，保证你跟我一样。」

　　老爸的声音里，有太多的缅怀，让我相信这两年来，他一定经历了很多事。

　　老爸望着星空说：「阿俊，你看星空美吗？」

　　我两手向后撑着，半仰着脸说：「嗯～好美，从我踏上北海道开始，就觉得
北海道真美，眼中看到的色彩都鲜艳了许多。没想到连星星都多这么多。」

　　老爸淡淡的说：「空气中的悬浮微粒少，眼睛自然看得更清楚。这片星空也
是一样的。」

　　老爸躺了下来，眼睛还是凝视着天际，继续说着：「自从你妈死了之后，我
一直就在找，找一个能填补心中空洞的地方。」

　　「你终于找到了？是北海道，还是美沙阿姨？」我也躺下来，享受着夏末的
星空，觉得有点凉意呢。

　　「都是，不过还有更多。」

　　「更多？」我疑惑着。

　　老爸笑了一声，没有正面回答我，转了个弯说：「当你大姐跑到北海道来找
我的时候，我还真是吓了一大跳啊！雅玲这孩子啊！就是太死心眼，做什么事都
是一板一眼的，不知道变通，跟你妈一模一样。」

　　「阿俊，说起来，我最对不起的，就是你了，从小就把你留在台湾，也没有
好好照顾你。你会恨我吗？恨老爸的任性？」

　　恨老爸？我摇了摇头说：「没，我没恨过你，你虽然没有照顾过我，但是至
少你让我衣食无虑，给我很多的自由，我不喜欢你，但我也没恨过你。」

　　「呵呵～～」老爸笑了：「你还真老实啊！记得我跟你说过的话吗？『自己
的人生要自己负责』，我对自己的人生负责了，你呢？」

　　「老爸！其实我…」不知道为什么，我突然想把所有的事情都说给老爸听。

　　但老爸却突然坐起来，从上往下的看着我说：「别说！我不想听。晚了，我
明天还要忙，先下去啰。」

　　老爸把手中的啤酒一饮而尽，发出了爽快声音说：「虽然比不上台湾啤酒，
不过还是好喝。」

　　我笑说：「老爸！你搞错了吧！台啤会比朝日好喝？」老爸是不是喝醉了？

　　「你懂什么？那是故乡的味道啊！」只听他吟唱着：「人生得意需尽欢，莫
使金樽空对月。阿俊！得意需尽欢，那不得意呢？」

　　「不得意呢？」我想了一下，大笑说：「不得意当然更要尽欢，难道要哭
吗？」

　　老爸也笑了，他说：「说得好。阿俊！老爸一直觉得人这种生物啊！总被自
己所设下的一些规则给限制住了，因而放弃很多东西，真是太愚蠢了。人生短短
数十年而已，有什么好计较的？想要什么就去要吧！别等到将来才在后悔，那就
太迟了。」

　　老爸知道了吗？我不确定，但我已经知道了老爸并没有怪我的意思。这一瞬
间，我觉得心里踏实多了。

　　老爸下楼的时候说：「我叫你大姐去斜里町那里去住几天，想通了再回来。
你也是，想通了再去。」

　　想通了再去吗？我傻傻的看着星空。这些天来，我们为了寻找大姐，精神上
一直处在紧张状态，现在好不容易知道了大姐的下落，虽然还没有看到她，但心
情已经松懈下来了。

　　风在吹着，凉爽的风让我涌上一股倦意，我就在这屋顶上睡着了。

　　接下来的几天，我跟着老爸在牧场里帮忙，一句话都没提到要到斜里町去找
大姐。二姐虽然觉得奇怪，但也没有说什么。

　　北海道的秋天早来，九月就入秋了，因为人手不足，老爸现在就已经在进行
储草料的工作了，其他还有挤奶装瓶、清理牛棚等一大堆工作。

　　经营牧场还真是一种苦力的工作啊！不过不知道为什么，我却觉得很快乐。

　　虽然～～心里还有某处觉得空空的，每到夜晚的时候，那一处就隐隐作痛。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这几天来，因为白天的劳动，夜晚我总是很好睡觉。今天我睡到半夜，却被
口中的干渴唤醒。一摇水瓶，里面的水已经没了，无奈之下只好下楼去了。

　　刚下楼去，却看到一条人影稍微左顾右盼一下，就悄悄的闪进老爸的房间。
是京子阿姨？她去老爸房里干什么？

　　在好奇心的驱使之下，我靠到老爸门边听起壁角戏来。我隐约听到老爸好像
刚被吵醒，就好像被什么东西塞住嘴巴！只能用呜呜声来抗议着，然后就是啾啾
的亲吻声。

　　美沙阿姨也被吵醒了，她呢喃的说：「欧卡桑，你来了？」

　　京子阿姨伊伊呜呜的说：「好几天没来了，我想嘛！」

　　老爸兴高采烈的说：「那就来吧！美沙！你也别睡了，一起来啊！」

　　原本就学过日语的我，来到日本后，耳濡目染之下，说的能力虽还不太行，
但在听的方面已经没有问题了。这下听老爸这么一说，那还不明白？

　　哇咧！３Ｐ啊！而且还是母女同科？老爸太强了。太刺激啦！不行，这一定
得看一下！问题是～～要从哪里偷看呢？

　　有了！每间房间都有窗户，从外面就可以看到了。我轻轻的打开门，转过屋
角，我已经听到了做爱的交媾声。

　　运气真好，窗户虽然是关着的，但老爸却没有把窗帘拉上，房间的灯光虽然
不是太亮，但对比起户外的漆黑，让我能把窗内的一切看得清楚。窗内的情境让
我血脉贲张，不能自己。

　　只见房里的三个人，都已经脱得一丝不挂的了。一般来说，日本女人的身材
都会比较偏矮胖，但眼前的这母女，却不在此列，都算是又白又苗条的那类型。

　　京子阿姨毕竟年纪大了，乳房虽然大，但却显得很软，像布袋一样的摊开，
腰肢上也有些许的赘肉。不过她丰腴的体态还是很性感的。

　　只见她整个人平躺在床上，屁股下垫着个大枕头，双腿分成八十度张开着，
而美沙阿姨就跪在京子阿姨分开的双腿之间，两根手指并合着，往京子阿姨那肥
美肉穴里乱捅。

　　京子阿姨由于过于兴奋，不时地发出阵阵欢乐的呻吟：「啊……哦……再用
力……好……好爽……呀……真舒服啊……啊……啊……哦……啊……」

　　而撅着个大屁股，正在一心一意的在妈的穴里耕耘的美沙阿姨，我从后面看
着，她的穴肉被两片大阴唇紧紧夹着，稍微有点外翻。

　　毕竟是三十岁的女人嘛，阴户就是比她的妈妈嫩，而她那不比她妈妈小的乳
房，正随着她的动作前后摇晃着，弹性可比京子阿姨好多了。

　　只听她一边弄着她妈妈一边说：「妈！舒服吧！哦，你的穴里出了这么多水
啊。」

　　老爸就站在她的后面，他下面的小弟弟早已经以九十度的高角度挺立着了。
不愧是我老爸啊！粗度与长度都在水准之上。

　　老爸看起来一点都不急色，一边搓着自己的肉棒，一边带着笑容看着身前母
女间的淫戏，看了一会，才把肉棒顶在美沙阿姨已经湿淋淋的阴户上，却又不放
进去，只在外面磨蹭着。

　　美沙阿姨被老爸磨的屁股乱摇，终于受不了的回头哀求着说：「亲爱的，求
求你！快点进来吧！」

　　老爸笑着说：「心急了吗？来吧！帮我含含。」美沙阿姨马上就把老爸压平
在床上，帮他吮弄肉棒。

　　一点都没有犹豫！真好啊！哪像二姐，要她帮个忙，还要求她半天才肯。我
只觉得肉棒已经硬到我不得不把它掏出来吹吹风，还要用手来不断的安慰它。

　　京子阿姨立刻抗议的叫了起来，老爸笑着说：「妈！让你的女婿帮你服务
吧！」然后就把京子阿姨的肥臀抓到面前，舔着她的肥穴。京子阿姨又开始发出
动人的淫叫声来。

　　现在的画面真是诡异啊，老爸躺在床上，下面是美沙阿姨在帮他口交，而京
子阿姨却又趴让老爸身上，让老爸帮他口交，老爸以一敌二，果然厉害啊！

　　美沙阿姨舔弄了一会，老爸说：「美沙！可以了，你上来吧！」

　　美沙阿姨高兴的跨坐在老爸身上，翻开自己的阴唇，将老爸的肉棒扶好，对
正，然后「噗嗤」一声，就把老爸足有六寸多长的大肉棒给吞了进去。

　　美沙阿姨发出了「啊」的一声爽快的呻吟说：「妈呀，又粗又长的，我的肉
穴都快要裂开了。」

　　京子阿姨笑骂着说：「都干了两年了，还不习惯啊！自己发骚，要坐得那么
重，还敢乱叫，你要不要？不要让我来，很舒服的。」

　　美沙阿姨红着脸，不好意思的说：「人家只是一时心急，太用力了嘛，哪有
说不要啊！啊～～好舒服喔～～」然后双手搓弄着自己的豪乳，好像很享受的上
下抛动着，下半身也开始上下的挺动着。

　　我只看见美沙阿姨两片雪白的大屁股，不时的将老爸粗大的肉棒吃进去又吐
出来，老爸的肉棒不断的隐现着。肉棒又把她阴道里的嫩肉带得翻了出来，然后
又被老爸的阴茎顶进去，看得我非常过瘾。

　　美沙阿姨急促的呼吸和欢乐的呻吟说明了她的快乐：「啊……啊……哦……
耶……啊、啊、啊……老公……你的鸡巴太长了……啊……插进子宫了……啊又
进去了……啊……进去了……进子宫了，啊……好爽……啊……老公…你干得真
好……操得我穴里麻酥酥的，啊……开始痒了……快用力插，啊……用力……插
吧……」

　　美沙阿姨的表情好淫荡啊，老爸虽然嘴巴没空，但他还是用力的挺动腰肢，
向上刺进美沙阿姨的肉穴里，美沙阿姨受到这种刺激，淫水像瀑布般的流到老爸
的肚子和下腹上。

　　京子阿姨看的心痒，突然离开老爸，娇喘吁吁的说：「浩！我也要你来干
我，快一点啊！」

　　老爸不管满脸的淫水，笑着说：「不要急啊，美沙也差不多了，马上就可以
换你了。」

　　话刚说完，美沙阿姨已经尖叫着瘫在老爸身上，看样子是完了。老爸马上翻
身，压在美沙阿姨身上，一边吻着她一边大力的继续奸淫着美沙阿姨。

　　「不……不是……噢……噢……啊好……好了……啊啊……不……不要再来
了啊……太……太深了啊…好……好啊……这……这样好…噢～～」美沙阿姨突
然惨叫一声，昏了过去。

　　老爸对京子阿姨笑着说：「你看吧！」

　　京子阿姨笑骂说：「你少得了便宜还买乖，有本事连我也一起摆平吧！」

　　老爸笑说：「那有什么问题，来吧！」

　　京子阿姨高兴的跪着，将肥大雪白的臀部对着老爸，老爸用他的肉棒轻拍着
京子阿姨的屁屁，然后才一插到底。

　　「啊～～啊噢……好……好粗……粗大啊……啊……好啊……妈、妈妈……
爱……爱死你……你了……啊……噢……噢……啊……呀……呀啊……爽……爽
啊……太爽……太爽了啊……噢啊～～～」一进去，京子阿姨就浪叫不已，叫的
我心都痒了起来，手上的动作也更加快速了。

　　京子阿姨的上半身凌空着，一双豪乳垂吊着晃动着。老爸跪在京子阿姨的身
后，手抓着京子阿姨的纤腰，尽力的奸淫着她。

　　就这样做了一阵，京子阿姨受不了了，哀求着说：「浩……我……不行了，
让我……躺下……来好不……好……？」

　　「我就是喜欢这样子啊……妈妈啊……对吧……妈妈……哈哈……这样子，
我觉得很爽啊……哈哈～～～～」老爸弯下腰去用力搓弄着京子阿姨的乳房。

　　京子阿姨回头瞪了老爸一眼，却说不出话来了，在老爸不断的奸淫下，京子
阿姨只能从喉中发出「啊啊……噢噢……」的呻吟声。

　　这时美沙阿姨也醒过来了，她看了一下，就跑到老爸身后，用一对豪乳摩擦
着老爸的后背，老爸也转过头来，亲吻着美沙阿姨。

　　在老爸这么做的时候，他的下半身还是不断的挺动着，京子阿姨已经受不了
的趴在床上，只把屁股高高的翘起来，让老爸奸淫着。

　　「唷……哎唷……啊……妈妈快……丢……丢了……不……要……不要……
停………喔……喔……呀……呀……」老爸不断加快肉棒抽插的速度，京子阿姨
也无力的挺起腰来配合老爸的抽插，为的只是让自己更舒服。

　　「啊……我喜欢……好喜欢啊……会死掉……啊……呀……啊啊……唔……
老……天……啊……我要升天了……用力……用力……用力干死我……爽…好棒
啊……啊……我泄了……呀……呀……」京子阿姨在老爸的努力下，也泄了身，
瘫在床上了。

　　京子阿姨一泄身，老爸就把美沙阿姨移转抱到身前，用力的吻着她的豪乳骂
道：「小妖精！净会捣蛋，看我肯饶你。」

　　美沙阿姨妖娆的娇笑着说：「谁要你饶啊！」

　　老爸难忍美沙阿姨的媚态，又将她压在身下大加挞伐起来，一时之间，淫声
浪语又充斥在房中。

　　我目瞪口呆的看着老爸的雄风。事实上我在京子阿姨泄身的时候，我就已经
把精液射在墙脚了，没想到老爸一龙战双凤居然还游刃有余，我真自叹不如啊！

　　老爸终于也在美沙阿姨身上射精了，两人整理了一下，老爸就搂着京子阿姨
和美沙阿姨一起谈天，好一付和乐融融的画面啊！

　　我在老爸处理好房事后，也悄悄的回房去了。

　　回到房间的我，心情还是无法平静，幻想中，京子阿姨和美沙阿姨的脸，已
经换成大姐和二姐了。我忍不住又在被窝里放了一枪，这才能平静下来。

　　平静下来的我，心想着，老爸和京子阿姨，美沙阿姨的相处模式，不就是我
最想要的吗？

　　我爱大姐，但也爱二姐，失去任何一个人都会让我痛苦一辈子，我想两者兼
得，这又有什么错呢？什么乱伦？什么逆德？都是狗屁！

　　我终于明白了老爸说的话了：

　　『人生苦短，得意尽欢，爱己所爱，不留遗憾。』
----------
　　　　　　　　　　　　　（１２）进发的号角

　　费力的将草料推上车，我向老爸抱怨着说：「在这个现代化的国家里，我们
居然还在用这么原始的方式工作？老爸！难道你就没有想到要买台有起重机的货
车吗？」

　　老爸斥责我说：「你怎么那么不衬头？这点苦都吃不了？忍耐一下吧！我们
刚刚才将房子翻修过了，资金的运用上不是那么的宽裕。」

　　我问老爸说：「听美沙阿姨说，要经营民宿是你的主意？」

　　老爸边把草料捆好，一边说：「是啊！光靠雪印公司的牛奶收购金为唯一的
经济来源，总是有些不太稳当。这里这么漂亮，又有牧场风光可以作为主题，很
有卖点的。鸡蛋不要放在同一个篮子里嘛！」

　　我沉默了一下之后，问老爸道：「老爸！你是怎么认识美沙阿姨和京子阿姨
的？」

　　老爸突然看着我，嘿嘿的笑了起来说：「阿俊！你昨天有来偷看我们吧！」

　　「喂！老爸！你不要这样笑好不好？好像老奸臣喔！你怎么会知道我有偷看
的啊？」我尴尬极了，偷看的事，老爸怎么会知道了呢？不知道美沙阿姨和京子
阿姨知不知道。

　　老爸哪会不知道我心里在担心什么，看了我一眼笑说：「下次偷看，不要躲
在灯光照得到的地方，很容易被发现的。别担心，我们都没有怪你的意思。」

　　我们？天啊！让我死了吧！

　　「怎么认识的啊～～」老爸没有理会我的尴尬，只是微仰着脸，慢慢的回忆
着说：「那年我是为一家法国公司来这里参与开阳了望台的招标活动。后来我们
虽然没有得标，但我却跟当时主张建开阳台的京子有了交往。为了建不建这座了
望台，当时的中标津町里分成了赞成和反对两派，那个时候两派斗的可是很厉害
的。」

　　我好奇的问说：「那，哪一派胜利了？」

　　老爸笑骂说：「废话，当然是赞成派赢了，要不然，你现在哪有开阳台可看
啊！奇怪！我这么英明神武，怎么会生出你这么笨的儿子。」

　　我被老爸糗的脸都红了，连忙岔开话题说：「那后来呢？」

　　老爸说：「那时京子的丈夫刚过世，这么大的牧场只有京子一个人支撑着，
恰好她嫁到长野的女儿，这时候也跟她老公离了婚，还带来了一笔为数不少的赡
养费，回到牧场来帮忙，这才稳住了阵脚。那时候觊觎这座牧场的人可不在少数
啊！」

　　我打趣老爸说：「你也是其中之一吧！」

　　老爸瞪了我一眼说：「喂！你看你老爸像是那种贪财的人吗？你爸爸我打刚
开始就是人也要，牧场也要，存心就是想要给他来个人财两得。」

　　我哈哈大笑起来，我这个老爸还真不是普通的……贱人啊！

　　老爸也笑了，他说：「这些日本人还真是眼光短浅啊！人到手了，牧场还跑
的掉吗？不过那时我还真是被京子迷住了，牧场只是附带品罢了！」

　　我不敢置信的说：「你是被京子阿姨迷住的？那美沙阿姨呢？」

　　老爸沉默了一会说：「你对我们的关系，感觉如何？」

　　我不明白老爸的意思，丈二金刚的回答他说：「感觉如何？很好啊！很让人
羡慕啊！」

　　老爸认真的对我说：「真的吗？你一点都不会觉得我们的关系很淫乱，不会
看不起我们？」

　　我这才明白老爸的意思！老天啊！如果老爸知道我跟二姐乱伦，现在还要去
「奸淫」大姐，现在这句话只怕就要换我来问他了。

　　我用有生以来，最诚恳的语气说：「不会！绝对不会！老爸！我坚决的支持
你。」其实这句话是有隐语的，意思是：「老爸！我支持你，以后你也要支持我
啊！」

　　老爸当然不明白我的隐语，但他至少发现了我话里的诚恳，只见他两眼直视
着我，突然趋前一把抱住我，感动的说：「好儿子啊！」

　　呃！老爸！你可要记住自己说的话啊！可别在知道之后，气到要打要杀你这
个「好儿子」的啊。

　　老爸接着说：「我会跟美沙在一起，其实是京子的主意，因为他死去的老公
还有两个侄子在纹别市。一旦京子改嫁，那他们就也会有继承牧场的资格，到时
候牧场可能就保不住了。」

　　我怀疑的说：「会这样吗？不是还有美沙阿姨可以继承？」

　　老爸一耸肩，说：「这话是我告诉她的。至于为什么我会这么说呢？理由很
简单嘛，当我第一眼看到美沙的时候，我就想跟她上床了，所谓肥水不落外人田
嘛！」

　　我当场为之气结的赞佩说：「老爸！你还真不是个普通人啊！」

　　老爸理直气壮的笑说：「男人想女人，那是天经地义的事，管他什么伦理道
德，社会公义的。那些东西啊！放在课本里去教教小孩子就够了，可别真的拿出
来现世啊！」

　　老爸真是……天纵英才啊！来宾请掌声鼓励！

　　我心情大放的跟着老爸作工。听了老爸的话，我的心意更坚定了，这心情一
定，工作也就更轻快自在了。

　　忙完了牧场上的工作，天色也已暗了。我们就一起回家去，准备吃晚饭了。
美沙阿姨和京子阿姨的手艺那可真是好的没话说，虽没有传统日本料理的精致，
但那匠心独运的精彩，和北海道丰富的天然好食材，更有一番动人的野趣，每天
都让我有享不尽的惊喜。

　　二姐这几天一直跟着美沙阿姨和京子阿姨学作日本料理，老实说，二姐对厨
艺这方面还真是没有天分。虽然有美沙阿姨和京子阿姨这两大高手的尽心调教，
但她现在也还只是差强人意而已。

　　饭后，我就想找二姐聊聊，但二姐饭后就钻进厨房去做功课了。好不容易，
老爸跟他「两位」妻子休息去后，我才得空去找二姐。

　　掀开帘幕，二姐无限美好的身影，就出现在我的面前。二姐还在熬汤，看她
笨手笨脚的样子，不知怎么的，我心里莫名其妙的涌出一股强烈的歉疚感。

　　我突然自她身后抱住她，心痛的低叫着：「二姐～～～」

　　二姐浑身轻颤，却很快就转过头来笑着说：「唉呦！阿俊！你来了啊！干嘛
这样一声不响的来吓人啊！爸爸他们呢？小心别让他们看见了。」

　　我摇头说：「老爸他们已经去睡了，不会看见的。」

　　二姐转过身来，舀了一勺肉汤笑着说：「那就好！阿俊来，试试你二姐的手
艺，看看有没有进步。」

　　我轻啜着勺中的肉汤，二姐看着我，期待的笑说：「如何？还可以吗？」

　　老实说，二姐炖的汤太咸了。不过让我声音沙哑的原因不光只是这样而已。

　　我沙哑的说：「二姐，我决定明天要去找大姐了。」

　　二姐笑容一僵，沉默了下来，好一会才说：「那不是我们来这里的目的吗？
不过你不会希望我跟去吧！」

　　我轻轻的说：「你真的明白我的意思吗？」

　　二姐微笑着说：「我当然明白，甚至说我比你更明白，只有让大姐也跟你作
夫妻，我们才有再回到从前的机会。」

　　我惊讶的叫着：「二姐……你完全没有忌妒的感觉吗？」

　　二姐沉默了一下，然后无声的轻吻了我的脸颊后，缓缓的说：「当然会啊！
我忌妒得要命呢。不过！这也是没办法的事，我也喜欢大姐！不希望大姐离开我
们啊！而且……」

　　二姐瞄了我一眼说：「阿俊，你还记不记得，你那次考照不过，我去教练场
教你过Ｓ型弯道的事？」

　　开玩笑，怎么会不记得？那可是二姐第一次将我的肉棒含进嘴里，也是我第
一次在二姐的嘴里射精，（我知道这叫口交，不过我就是喜欢这么写，不喜欢的
人也不要纠正我喔）非常值得纪念的第一次啊。

　　看我露出了怀念的表情，二姐哪会猜不到我的心里在想什么。她伸手敲了我
一下爆栗，红着脸说：「你在想什么？我是说回家的路上，你跟我说的话啦！」

　　回家的时候？我说了什么啊？我疑惑的看着二姐。

　　二姐一字一句，清清楚楚的说：「你说我跟大姐是不同的。」

　　是啊！我好像是这么说过喔！

　　二姐说：「那个时候，我就知道我们的关系迟早会被大姐发现的，那个时候
也就是我们这个家破灭的时候。而唯一的方法，就是要把大姐也一起拉下水。」

　　二姐想的还真远啊！二姐英明啊～我忘情的鼓掌起来！不过！理所当然的，
天经地义的，小弟我又遭到二姐的铁拳攻击。

　　「你当然开心啦！能跟大姐在一起，不就是你梦寐以求的吗？」二姐饱含醋
意的说话，本来应该会让我欣喜若狂的。但一想到大姐的态度，我就冷掉了。

　　我沮丧的说：「光我一个人在这里剃头担子一头热有什么用？大姐如果不愿
意那还不是白搭？」

　　二姐嗔说：「喂！我那时候也不愿意啊！是你跑到我房间里来强奸我的啊！
说的我好像很愿意似的！」

　　「咦！你怎么这么说？」我面红耳赤的说：「那是我们已经先有过亲密接触
之后我才敢的啊！而且你又没有说你不愿意！」

　　「这就是关键啦！」二姐正容说：「女人啊！心里就算是心甘情愿的，她也
不会说出来。何况你又是我们的弟弟，怎么能说的出口？」

　　我无力的说：「那我怎么知道该怎么办才好？」

　　二姐沉吟说：「我也不知道该怎么办，这只好你自己见机行事啰！不过我可
以给你吃颗定心丸。」

　　我好奇的说：「什么定心丸？」

　　二姐说：「据我平日的观察，大姐对你也不光只是姐弟间的感情。大姐也是
喜欢你的，只是她身为大姐，这身分的隔阂却是她跨越不过的鸿沟，所以她只能
这样的勉强自己，这应该也是大姐突然跑来找好久不见的爸爸的原因了。」

　　我精神为之大振，追问说：「真的？你怎么看出来的？」

　　二姐白了我一眼说：「只要是有眼睛，大概都看的出来吧！大姐疼你疼到有
些过分了，明眼人一看便知，哪有人疼弟弟疼成这样的？」

　　我喜翻了心，对二姐的话决不怀疑。这也是为我自己打气！我并不确定大姐
对我是否有什么不同，不过！大姐很溺爱我这倒是真的，就算是自欺欺人吧！这
也是我目前唯一能支撑我信心的梁柱了。

　　也许是二姐看出来我其实还是有些心虚吧！二姐对我笑着说：「好吧！我再
给你打打气好了。」

　　二姐的笑容放在我的眼里，居然是如此的娇媚，我还不明白二姐所谓的打气
是什么意思的时候，二姐突然蹲了下去，拉开我的裤头，将我的肉棒掏了出来。

　　我才刚惊喜的呼了声「二姐～～」，就感觉到自己的龟头已经被二姐温热潮
湿的小嘴给含了进去。呼声顿时被「啊～～啊～～」的声音所取代。

　　其实以我前锋大将军的壮硕，二姐的小嘴要将它完全容纳，其实是非常困难
的，这也是二姐不愿意帮我口交的原因之一。但现在的二姐还是努力的办到了，
我不禁有种感激涕零的感动。

　　二姐的双手揽着我的臀部搓弄着，让我的肉棒能够更顺畅的在她的口中，乃
至于喉间抽送着。二姐灵巧的香舌也同时对我的龟头下缘处展开舔舐攻势。这让
我感觉到，我的肉棒能在她的嘴中得到最大的满足。

　　我小心的用我的肉棒在二姐的嘴里抽送着，感觉到二姐深深的吸了我一下，
还用她的贝齿轻咬着我的肉棒，我忍不住的将肉棒深深插入二姐小嘴深处，啊～
感觉真是刺激啊！

　　二姐气闷的拍了我的屁股两下，我知道二姐感到难过了，连忙就要把肉棒抽
出来。但二姐却又含着不放，两眼上望着我，对我摇了摇头，我不好意思的笑了
一下，任由二姐做主了。

　　此时二姐的嘴中发出了呻吟声，好像二姐也得到了快感似的。那淫荡的呻吟
声，刺激我的肉棒也吐出了透明的润滑液，而二姐也因为无法将嘴巴合拢，而从
嘴角流出一丝晶莹的口水。

　　真是淫荡极了的画面，好美好美的二姐啊！我忍不住又开始用我胀大的肉棒
抽送着。这次二姐并没有什么不悦的表现，所以我就抱着二姐的头，前前后后肏
了几十下才停止，阳精差点就射了出来，实在感到很爽。

　　我实在忍不住了，一把将二姐拉了起来，连衣服都来不及脱，只把她转过去
压在流理台上，让她的屁股面对我着翘起来，迅速的将二姐的裤子脱掉，露出她
丰软柔嫩的臀部。

　　我一摸二姐的蜜穴，二姐的蜜穴里早就已经是淫水泛滥了，我迫不及待的将
我的肉棒对准二姐的蜜穴，狠狠地插了进去。刹那间的舒爽感，让我跟二姐都忍
不住的呻吟出来，值得纪念的北海道第一炮啊！

　　二姐阴道内温暖的穴肉紧紧的包住我的阳根，二姐的淫水参合着我的肉棒一
起冲击着子宫深处的淫肉，我每顶一下二姐就呻吟一声。我愈来愈感到兴奋，尽
不住的奋力向二姐的蜜穴猛攻。

　　在猛顶了蜜穴一阵之后，二姐呻吟的说：「阿俊……你好了没有啊～～我～
我～～快不行～～了～～，脚～～和腰都好～～好酸喔～～啊～啊～啊～我不行
了～～～～」

　　我喘息的说：「我～就快～好了，二姐～我～～来了～～～」我最后一挺，
将精水狠狠射入二姐的蜜穴深处，然后我就瘫在二姐的身上，紧紧的抱住二姐，
两人就这样抱着躺在厨房的地上。休息了一会儿之后，我们才起来整理善后。

　　我送二姐回到房间，在门口二姐轻吻了我一下说：「加油啊！阿俊，接下来
就全看你的了。」

　　是啊！接下来也只能靠我自己了！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我想过，我跟大姐最大的障碍，应该就是在我们是姐弟的这一点吧！对我这
个已经突破禁忌的人来说，这实在不是什么难题，但对大姐来说，这已经是个无
法跨越的鸿沟了。对于这一点，其实我已经有一个想法了。

　　不过，当我跟老爸说「老爸！我要跟你脱离父子关系。」的时候，还是让在
座所有人都吓了一跳。首当其冲的老爸更是连嘴里的牛奶都喷了出来。

　　瞠目结舌的老爸把我拉到牛棚，一把揪住我的胸口说：「喂！儿子啊！你很
不够意思喔！我不是问过你，你会不会恨我，那时候是你亲口跟我说不会的。现
在你却又跟我说：『老爸！我要跟你脱离父子关系。』怎么，你是在耍我吗？」

　　老爸的力气好大，揪的我胸口一阵闷。我连忙解释说：「老爸！我是有理由
的。先放开我好不好！」

　　老爸放开我，双手抱胸说：「好啊！我就听听你的解释。」

　　这～～还真是很难解释啊～～不过我打一开始就没打算要骗老爸，我直觉的
认为，老爸跟我应该是同一种人。

　　在我吞吞吐吐的把我跟二姐的事，和现在我的打算说了出来时，老爸早就傻
眼了。

　　在我说完了一切事情始末之后，有些畏惧的等待着老爸的反应。只见到老爸
喃喃的说：「你这小鬼还真是邪恶啊！厉害厉害！难怪雅玲这丫头，几百年也没
有寄过几封信，却会突然跑到北海道来找我，原来如此啊！」

　　我不服气的说：「喂！老爸！比起你的百人屠战绩，还有母女同科的胃口，
我顶多只能算是小恶罢了。好歹我也算是专情的了，溺水三千，我只取两瓢饮，
不算过分吧。」

　　老爸却说：「你这两瓢可都是从自己的家里捞过去的啊！论起来，我还是要
排在你身后咧！」

　　我听得心都凉了，小心翼翼的说：「老爸！你不支持我？」

　　老爸气说：「你是要奸淫我女儿诶！还想要我支持你？如果她们是丑八怪也
就罢了，她们还那么漂亮，你叫我怎么支持的下去？」

　　这话说的很奇怪喔！不过我没有太在意，只是呼冤的说：「老爸！这不公平
啊！我可是很支持你的啊！」

　　老爸歪着头想了一下，勉强说：「这倒也是，好吧！那我就勉强支持你一下
好了。不过你知道脱离父子关系是什么意思，又应该怎么办吗？」

　　说真的，我还真不知道啊，不过我还是装强硬的说：「不就是脱离父子关系
嘛！签张声明就可以了吧？」

　　老爸笑着摇头说：「哪那么简单啊！算了～～阿俊，我告诉你，你已经有抛
弃一切的心理准备吗？我说的是真正的一切喔！」

　　「抛弃一切吗？」我想了一下，真的只有一下子喔，我马上就很坚决的说：
「我只要能跟大姐二姐在一起，我可以抛弃一切！」

　　「好！」老爸说：「我们已经脱离父子关系了，放心，所有的手续我会去办
好的。不过！你要有心理准备，你可能要辛苦好几年喔！」

　　「已经脱离了啊！那么快？」我一脸迷糊的说：「不过为什么我要辛苦好几
年？」

　　老爸推着我离开牛棚说：「反正你准备好就是了，放心吧！我虽然已经不再
是你老爸了，但还是不会害你的。不过你今天没办法去，我们还有工作要忙，明
天再说吧！今天我们继续工作！」

　　这算不算压榨劳力？不过我倒是很心甘情愿的跟老爸去上工，因为我知道我
已经取到老爸的谅解了，接下来的难题只剩下大姐了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　忙了一天，晚饭后，老爸又带着酒把我拉到了屋顶上去。老爸丢了一罐啤酒
给我，然后就自顾自的喝着啤酒看着星空，一直没说话。

　　我也保持沉默的拉开拉环喝着酒，朝日的啤酒真的很醇很香，不愧是北海道
三大啤酒之一。

　　好久好久，老爸才说话，他开口就说：「阿俊！你对你妈还有印象吗？」

　　我傻了一下，回答说：「哪会有啊！妈在我还在吃奶的时候，就被接回天堂
了，我根本对她一点印象都没有。」

　　老爸缅怀的说：「你妈是我遇过最好的女人，又美又温柔，平常虽然有些拘
谨，但一旦放开心胸之后却又是热情如火，大胆的不得了。有时候我真的以为，
你妈不光是一个人，而是白天晚上各分一个。」

　　还真是让我意外啊！我还以为风流成性的老爸早就把老妈给忘记了，没想到
老爸还满情长的啊！我感动的对老爸说：「老爸！你很想妈吗？」

　　谁知道我这满含感情的一句话，却只换来老爸的一句：「笨蛋！」

　　我无限委屈的看着老爸，老爸大概是被我看的发毛了，生气的说：「奇怪！
以我的聪明才智，怎么会生出你这么笨的儿子？你到底是不是我的种啊！」

　　我也火大了，回骂他说：「喂！陈先生，听说我们好像已经脱离父子关系了
喔！」

　　老爸一面下屋顶，一面骂说：「你这么笨，我早该跟你脱离父子关系啦！仔
细想想我的话，笨蛋！」

　　什么意思？我傻了一下，实在不明白老爸到底是什么意思。

　　等我转过念头时，已经看不到老爸了。老爸真的很奇怪喔，说这些什么莫名
其妙的话，还一直骂我笨蛋，我再笨也是你生的啊！明知道现在是我最重要的时
刻，搞什么鬼啊！

　　算了！别想了，越想越头疼。我慢慢的静下心来，这几天，气温开始下降，
已经不适合再睡在屋顶上了，但天上的星星还是一样的明亮美丽。

　　学校也该要开学了吧！好像是九月五号就要注册了吧！学校里的那些猪朋狗
友们，不知道现在再干什么？老爸说要我放弃一切，又是什么意思？有话又不肯
说出来，打什么哑谜啊！烦死了。

　　唉～～先别想了，一切都等找大姐的事情结束之后再说吧！眼前再也没有什
么事比这件事更重要的了。

　　我振作起精神，猛然站起来，望着斜里町的方向大吼说：「知床半岛，我来
了！」
----------
　　　　　　　　　　　　　（１３）　奇迹之秋

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　炎热的夏天终于过去了，秋天也要走了，我到底该如何让剧情继续下去呢？
唉……

　　只见面露杀气的陈文俊一步一步的逼近我说：「该死的老刘，你还没想好该
怎么写吗？我想出场了喔！」

　　我脸色惨白，手足发抖，颤抖的声音说道：「阿俊！你别冲动！千万别冲动
啊！我……我……天啊！！！！！！！！！！！！！！！」

　　锵锵！！錓錓！碰！！！唉怮～～天啊！下手居然那么重！

　　抚着我发黑的眼圈，我恨恨的想着：「可恶啊！这个暴力分子。我发誓，我
一定要尽快摆脱这个家伙，就在这天凉好个秋里……」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　秋天是个美丽的季节。日本人一向有很多形容词来形容这个季节，如食欲之
秋，艺术之秋，魔力之秋，凄美之秋，还有奇迹之秋。

　　现在秋天虽然还没有正式来临，但北海道不愧是日本秋天来的最早的地方。

　　虽然天空还是湛蓝，白云还是匆忙，但路边的树叶已经开始变色，风也开始
冷冽了起来。

　　我在天刚亮的时候就离开牧场了，老爸没有再见我，只有二姐和京子阿姨，
美沙阿姨送了我一程。

　　我不知道京子阿姨跟美沙阿姨知不知道我是要去哪里，要去做什么。不过她
们却把老爸的机车钥匙交给了我，那是辆真正的哈雷机车，我梦寐以求的嬉皮车
种，风林火山的原装版啊！

　　这应该是老爸的意思吧！如果没有老爸的话，京子阿姨他们应该也不会把老
爸的这辆爱驹交给我吧！

　　看着这台重车，我真的是满怀感激之情！我老爸虽然古古怪怪的，但至少他
还是疼我的啊！

　　我顺着２７２号道，从中标津町往标津町走，到了海边再转３３５号道往罗
臼町去。

　　说起来也奇怪，在我刚离开牧场的时候，我的心情是非常激奋昂扬的，当时
的天气也是晴空万里，微风徐徐，气候非常的宜人。

　　但就在我踏上由罗臼町到斜里町的３３４号道路时，一想到距离大姐越来越
近，我的心就像是近乡情怯似的越来越忐忑不安，而这时的天空居然也变得阴云
密布了起来。

　　在我经过３３４号道的最高点，设有一座供游客休息的了望台时，甚至开始
下起雨来了。雨势虽不算大，但雨水却很冰凉。秋天冰凉的雨水打在我的脸上，
让我打起了哆嗦来了，真是冷啊！台湾的冬天也不过是如此而已吧！

　　我将车停在路边，眼睛望着远方笼罩在乌云里的罗臼岳，心里不住的问我自
己，我的决定是不是对的？大姐真的会因为我的到来而感到快乐吗？我真的有本
事能带给大姐真正的幸福吗？将来的我，会不会为了这个决定而后悔呢？

　　我深深的吸了一口冰凉的空气到我闷热的肺里去，再一次坚定自己的决心。

　　将来会不会后悔这种事，现在的我哪会知道啊！不过我可以确定，如果我现
在不做的话，我将来一定会后悔。

　　抛开心中的迟疑，我猛催油门，加速往目标地斜里奔驰而去。这是一段不算
短的路程，当我进入斜里町时，早过了午餐的时间了。

　　大姐在斜里町的临时居所，是在美沙阿姨的小学朋友川滨芽子家里，他们夫
妻是在郊外靠海边的地方经营一家名叫「绮遐」的民宿。

　　知道我是来找大姐的，芽子阿姨很高兴的拉着我，不住的跟我叙诉着大姐的
美丽和能干，到底帮她拉了多少生意。

　　这一说就说了快半个小时，我才好不容易抓住芽子阿姨说话的空档，连忙问
她说大姐在哪里？

　　芽子阿姨说大姐刚坐公车到罗臼湖去玩了。我又问她说罗臼湖在哪里？

　　原来还是要从３３４号道进去，往斜里（山卡）的方向去就会看的到了。

　　天啊！又要回到３３４号道啊？我才刚从那里来的啊！不过……唉！

　　无话可说，还是只能当场掉头回去。

　　当我又来到山上时，山上的云气消散不少，雨已经快要停止了，只是偶尔还
会飘下来一点水丝。

　　往罗臼湖的路是条既狭窄又弯曲的小路，如果不是芽子阿姨指示的够详细，
我很可能一不小心就错过了。

　　顺着蜿蜒的小路走了快二十分钟，在经过一个八十度的弯道后，路边出现了
一个指示「罗臼湖由此去」的告示牌，那是一条往上延伸的阶梯。

　　我将车子停放在路边，深深的吸了口气，然后缓缓的步上阶梯。这座阶梯既
窄又弯曲，但却非常雅致，也许是纬度和山势都高吧！小径上已经落满了被染成
红色的枫叶，让人有种凄沧孤寂的感觉。

　　我的脚踩着落叶，发出了沙沙的声响，听在我的耳里，竟然让我有种夕听暮
鼓晨听钟的宁静感。

　　随着山势渐高，我的视野渐广，满山的枫叶虽然还没有全变红，但在这红黄
绿三色相间森林中，自有一种别于满山枫红的情趣。

　　慢慢走着，我甚至有种希望这段阶梯走不完的感觉。但不论再长的山路也会
有走完的时候，当被群山环抱着，宛如山中的一面碧绿水镜般的罗臼湖出现在我
面前时，我遽然有窒息之感！

　　雨后的天空非常的清朗，照映着湖水也是无比的澄蓝，周遭的绿意真是好美
啊！山光水色！美景如画！让人宛如置身于人间仙境一样的景致，我只能以一个
既庸俗又普通的话来形容，那就是「美不胜收」。

　　既然是仙境，当然也会有仙子，在湖光山色中，我很轻易的就发现了仙子，
那位我平常称她为大姐的仙子。

　　我一直知道大姐很美，却从来不知道大姐居然美到不可思议的地步。大姐的
穿着装扮只是很普通的白衫长裙，但意外的却跟眼前的景色出奇的合拍，在森林
和湖水的陪衬下，眉目如画的大姐就像是奇幻故事里的神秘精灵，又像是千年来
流传的绝美传说，是那么深邃又令人向往。

　　大姐就这样静静的坐在湖边，洁白的双足浸在湖水里轻轻的摆动着，晃起一
阵阵的波动。双手斜倚在身后撑着，上半身的曲线是如此优雅美丽。乌黑又柔顺
的长发随意的披在身后，就这样的一个姿势，就让我见识到了一个不像以往一般
忙碌的大姐，居然能那么悠闲雅逸的让人如此心动。

　　深怕破坏这完美的一刻，所以我只敢慢慢接近大姐，然后远远的看着大姐。
我知道我着迷了，为大姐的美姿所吸引而沉迷，我开始忆起了自己最初的情怀，
第一次喜欢的女性，第一次看到的女性胴体，第一次让我迷醉的人就是大姐。

　　也许是察觉到我灼热的视线吧！大姐若有所觉的回过头来看向我所在的地方
来。很难形容大姐看到我的表情，有惊讶，有迟疑，但让我高兴的是，我还看到
了一丝隐藏着的喜悦。

　　大姐惊讶的说：「小弟？真的是你吗？你怎么会在这里？学校不是就要开学
了吗？你怎么还跑来？」

　　这个大姐啊！即使是我让她失望，让她伤心，但是她还是这么关心我。

　　感到自己眼角有那么一点点的湿润，我趋前走向大姐，以满怀着浓浓的温情
诚挚的说：「大姐都不在了，我还读什么书啊？当然是来找大姐重要啊！大姐，
你很懂得享受喔，居然也不告诉我跟二姐一声就自己跑来北海道度假。」

　　大姐的眼睛一亮，但很快又黯淡了下来，她转头去不再看我，只淡淡的说：
「是这样吗？我还以为我不在家，会对你和雅雯比较好的。」

　　我向前一步，继续以这种充满感情的声音说：「怎么会呢？没有大姐在的家
里，就像是没有舵的船，根本找不到方向。」

　　谁知道大姐根本没有被我苦思多时的台词所感动，反而用有点不耐烦的语气
说：「别跟我说这些修饰辞，我不想听。我只要你告诉我！我有猜错你们的关系
吗？还是你想再骗我一次？」

　　说真的，我已经预想了千百种和大姐见面时，大姐会说的话，但我还是没想
到大姐居然一见面就直指重点，让我没有闪躲的余地。

　　被大姐的这一手快枪窒了一下，让我不得不先深吸一口气，强自让狂跳的心
脏平静一下，然后才冷静的说：「我们本来没有打算骗你，之所以会说谎，只是
怕你一时无法接受而已。」

　　大姐浑身一哆嗦，强自镇定，却又语带颤抖的说：「那就是说我没猜错啰！
真可笑啊！难道你认为你现在跟我说，我就能够接受了吗？这是乱伦啊！亏我还
是你们的大姐，居然让你们发生了这种逆伦的丑事，你们让我有什么面目去面对
九泉之下的妈妈啊！」说到这里，原本还算平静的大姐，终于啜泣出声。

　　看到哭泣的大姐，我不由得心痛了起来，但我知道我不能认错，一旦我认了
错，我在大姐面前就再也抬不起头来了。

　　所以，我故作轻松的说：「唉呦！我的大姐啊！有那么严重吗？我拜托你好
不好？我只不过是跟自己的二姐性交而已啊！」

　　「只不过？」大姐惊讶的看着我，她无法相信我居然会说这种话：「你们是
乱伦诶！这样还只是『只不过』？我不知道你的书是读到哪里去了？三纲五伦没
听过吗？老师没教过你吗？这件事如果传了出去，你跟雅雯还要怎么在社会上立
足？」

　　我知道大姐说的对，但我早就想好了对策，我轻松如故的说道：「只是这样
啊？那大姐你就不用担心了，喔！对了！我不该再叫你大姐了，我已经跟老爸说
好了，我跟他已经脱离了父子关系了。」

　　大姐突然听到我这么说，一下子不能接受的说：「什么？你说这话是什么意
思？」

　　大姐怎么会一下子变笨了？会那么难理解吗？不会是被我的聪明才智给吓到
了吧？我只能再重新说一次：「我说！我已经跟老爸脱离了父子关系了。」

　　大姐呆呆的看着我，难以置信的看着我说：「那～～老爸同意了吗？」

　　我语气郑重的，表情严肃的，一字一顿的说：「我的决心是相当坚决的，老
爸当然只能同意啰！你不信的话大可以去问问老爸。」

　　然后我得意洋洋的说：「换句话说，陈雅玲小姐，我已经不是你弟弟了。请
容我先自我介绍一下，我叫陈文俊，今年刚满十八岁，小姐未婚啊！真巧，我也
是啊！我有这个荣幸请你吃饭看电影吗？」

　　我刻意学电影里那些花花公子吊马子的语气，大作小丑的样子实在很滑稽，
大姐果然在呆看了我一会之后，终于破涕为笑了。

　　刚开始我还觉得很得意，但过不多久我就知道不对了。大姐越笑越夸张，到
后来几乎是捧腹大笑了，我由刚开始的得意渐渐的变成了尴尬，我揣揣不安的，
轻声细语，小心谨慎的说：「嗯！欸！耶！陈小姐！陈小姐！请看我一下好吗？
哈啰！陈小姐！可以请问你一下，我是有说了什么好笑的事吗？怮呼～～～陈小
姐～～」

　　大姐笑的眼泪都流出来了，她站起身来，一付又好气又好笑的样子，抚着我
的头说：「你这小鬼，真亏你想得出这种馊主意。你真的认为血缘关系是可以说
脱离就脱离的吗？」

　　我的个头已经比大姐高出很多了，这让大姐想摸我的头显得很吃力。虽然如
此，但大姐的动作还是让我感到非常温馨，只是满脸怜爱的大姐却让我感到很无
力，大姐根本没把我当男人，还是把我当成他钟爱的小弟而已，这对我的图谋可
是非常不利的。

　　我不服气的说：「难道不是这样的吗？」

　　大姐敲了我的头一下，微嗔的说：「当然不是这样的，爸爸胡闹惯了，你若
是把他的话当真，那你就惨了。唉～算了！你们的事情我也不知道该怎么办，我
们还是先回『绮遐』去吧！有什么事情我们以后再说吧！」

　　真失望啊！我无精打采的跟着大姐走下去，离开了宛如仙境的罗臼湖。

　　看着大姐摇曳生姿的背影，尤其是她挺俏结实的后臀，随着大姐的步伐而摇
晃着，看的我直想一把抓下去，什么伦常道德，什么姐弟禁忌我都不想管，但看
大姐对我的态度，难道只能用强奸的手段来达成我的目的吗？二姐啊二姐！看来
你是看错大姐了，唉！我该怎么办呢？

　　我垂头丧气的走着，根本没有精神去注意到小路上的情况。原本这条小路就
已经因为满是落叶的关系不太好走了，现在又加上刚才的小雨所带来的湿气让小
路非常滑脚。我一时没有留意，居然让脚滑了一下。这一滑让我整个人重心不稳
的撞向了走在前面的大姐。

　　以大姐的身材当然是挡不住我啦，于是乎我们就在大姐的惊叫声中跌成了一
团，而且还去势未尽的往下滑跌。

　　这一跌可真是跌的很重啊，我们整整下滑了五。六公尺远，一直到撞到路边
的扶手这才停了下来。

　　唉呦！老天啊！这一跤可真是跌的我七荤八素的，分不出东南西北，实在有
够凄惨的。我使劲的想撑起身体来，疑！奇怪！这地怎么会软绵绵的？

　　我好奇的又抓了两把，呵呵！还真有弹性啊！莫非是～～～

　　「阿俊！你在乱抓什么？还不快起来！我～～～你好重啊～～～」大姐又羞
又气又急的叫着。

　　天啊！果然是大姐的……难怪我没有感到自己有受到什么伤，原来是大姐做
了我的肉垫啊。原本我应该马上起来的，但～～～大姐的身体真的好柔软啊，我
躺在大姐的身上，全面性的感受着大姐肉体的丰盈。

　　真看不出来啊，看起来瘦小的大姐却出乎意料之外的有肉，躺在上面的我，
就宛如躺在云端上的自在。这是天意！是老天爷在帮我的，我怎么能不领情呢？

　　呵呵～～极乐啊！！

　　我装作要爬起来，却一时爬不起来的样子，不断的在大姐身上磨蹭着，一直
蹭到大姐受不了的哀声呻吟着，才不得不从大姐这柔软的天堂爬起来，真是千百
个的不愿意啊！

　　只是当我撑起身时，却看到大姐正满脸潮红的喘着气，眼儿迷离，娇喘吁吁
的，天啊！我几乎看呆了，大姐这个样子好媚喔！

　　大姐发现我呆呆的注视着她，她又羞又气的骂我：「阿俊，你还在干什么？
还不赶快起来？」

　　我听出大姐是真的生气了，连忙爬起来说：「这是个不幸的意外，我不是故
意的。」

　　大姐没理我，她只是皱着眉头，轻轻的按着自己的脚踝。

　　大姐扭伤了？我一下子就慌了手脚。轻薄一下，占点小便宜是还说的过去，
但若因此让大姐受伤，就不是我想见到的结局了。

　　我手忙脚乱的把大姐扶起来，仔细的观察大姐的脚踝，哇靠！也不过就一下
子的功夫，大姐的脚踝就红肿了起来。我焦急的问着大姐：「大姐你还好吗？很
痛吧！都是我不好！你还能走吗？」

　　大姐皱着眉头，勉强的点一点头，拖着痛脚，想尝试着继续行走。只是脚才
刚一点地，大姐就哀叫一声，差点软瘫下去。

　　我看的心疼，连忙跟大姐说：「大姐，你别逞强了，这样好不好，让我背你
下山，算是陪罪？」

　　大姐满脸不愿意的表情，但她看着红肿的脚踝，实在是无法走路了，只好无
奈的点头答应。我连忙小心翼翼的蹲下来，让大姐趴在我的背上。

　　当大姐趴在我的背上时，我清楚的感受到大姐玉乳的坚挺。就像我当初偷看
大姐更衣时的猜测一样，大姐的胸部虽然不大，却非常的结实饱满，而此时我背
上的触感神经更清楚的告诉我，大姐的胸部不但结实，而且极富弹性。大姐的大
腿也非常浑圆，虽然比较细小，但绝不干瘦，而且极具肉感。

　　在大姐跟我全面接触的时候，我几乎是马上就停止呼吸，为的就是想来好好
的感受这难得的经验。因为我有一种很悲观的预感，也许这就是我跟大姐在肉体
上最接近的一次。是第一次，也可能是最后一次。

　　跟大姐肉体的接触并没让我失望，虽然已经跟二姐有过亲密关系的我实在不
能算是颗涩果子了。但跟大姐这种另类型态的接触，却好像更能刺激我的感官。

　　刚一接触，我的兄弟就耀武扬威起来，以这种积极的态度，告诉了我它真实
的想法，真实的渴望。老实说！它这种老实的态度，有时候还真让我痛恨。

　　为了怕大姐发现我兄弟在兴奋之下搭成的帐篷，我只好尽量的弯着腰走路。

　　这样走路真的很辛苦，但谁叫我有个容易亢奋的兄弟呢？只好认命啰！现在
只希望我的兄弟能赶快冷静下来，千万别让大姐发现啊！

　　大姐也许是还在生我的气吧，这一路直到我们下了山，上了机车，离开这里
时，大姐都没有跟我说话，彻底的保持沉默。尤其让我伤心的是，大姐坐在机车
后座，却没有藉揽住我的腰来保持平衡，反而还退的很后面，避免跟我有肌肤上
的接触。这让我觉得很郁闷，我知道大姐发现我对她有着不轨意图，她开始在回
避我了。

　　心情的沮丧让我开始发飙，车骑的越来越快，当我回到３３４号道的时候，
我的时速已经破百了。在我以一个极低的姿势压车过弯后，大姐终于忍不住了，
她大声的说：「阿俊你疯啦？想吓死大姐啊？赶快减速！」

　　我心头一阵火起，突然猛力的紧急煞车，车胎在路面上画下长达２０多公尺
长的黑线。

　　我冷冷的回头看着大姐说：「怎么？终于肯跟我说话了吗？我还以为你再也
不想跟我说话了咧！」

　　我的态度应该让大姐很震惊吧！因为她应该怎么也没想到，一向对她百依百
顺的我，居然会用这种口气跟她说话。

　　大姐惊讶中带怒气的说：「你还有脸怪我？难道一点都不觉得自己做错了？
你……」

　　大姐还没说完，我就截住大姐的话说：「我做错了什么？」

　　大姐以一种好像从没认识过我的表情瞪着我说着：「你还好意思问你做错了
什么？好！我问你，刚才在山上你对我做了什么？你不要告诉我那只是意外！」

　　果然被发现了！幸好我原本就想要豁出去了，所以我坦然的说：「一半一半
啦！跌倒是意外，但赖在你身上占便宜却是我故意的。」

　　大姐没想到我居然敢这么坦白，气的俏脸儿雪白，跳下车戟指骂我说：「你
居然还好意思说？我是你大姐啊！你怎么能这样对我？」

　　大姐会气成这样倒是出乎了我的意料之外！印象中大姐好像从来没有发过这
么大的脾气。如果换作是平常的我，只怕早就已经跪在大姐面前，请求她的原谅
了。但是现在的我，却只莫名其妙的感到一阵快意，于是我也跟着下车来，一步
步的向大姐逼近。

　　也许感受到我与往日不同，大姐的气势为之一窒。看到我越来越靠近过来，
大姐居然想往后退，只是她忘了自己的脚踝已经扭伤了。这脚一点地，大姐就痛
的闷哼一声，差点站立不住。就这么一耽搁，我就已经站在她的面前了。

　　我站的非常近，近到大姐的脸都要贴到我的胸口了，而我也能闻到了大姐的
身体的幽香了。

　　我缓慢却沉稳的说：「在我眼中，你什么人都不是，我所做的一切都是因为
你是我心爱的女人，是我从小到大的梦中情人，就只是如此而已。」

　　这话说的很白，很直接，因为我已经厌倦了拐弯抹角的谈话，我想要直接的
告诉大姐我的想法，其他的，就交给大姐去审判吧！

　　我的话理所当然的带给大姐极大的震撼！大姐惊讶的看着我，而我也一寸不
让的直视着她，我要让大姐知道，我是认真的。

　　我不知道我们对视了多久，也许有天长地久，也许只有刹那。但大姐接下来
的态度转变之快，却让我完全无法接受。

　　大姐眼中的愤怒居然很快的就被另一种眼神所取代，那是种恍然大悟混杂着
百般怜爱的眼神。大姐叹了口气，纤手轻抚着我的脸说：「原来如此啊！阿俊！
我终于明白你为什么会跟雅雯在一起了。」

　　「什么？你明白了什么？」我完全傻了！现在是怎么了？大姐怎么会突然说
这句话？

　　只听到大姐悠悠的说：「唉！大概是我跟你二姐从小到大都太宠你了，让你
养成了凡事都想依赖我们的习惯！糟糕的是我们也很享受你的依恋，所以也没有
觉得这样有什么不对，这才造成你这种错误的感觉，把依赖当成了依恋。我一直
担心你怎么都不交女朋友，却没想到原来原因还在于我们啊！」

　　怎么会是这样？大姐怎么会有这样的想法？我想说些什么来反驳大姐，却不
知道该说什么，只是张开嘴巴，像个白痴一样。

　　大姐自顾自的说下去：「雅雯的经历是比较特殊的，这也是她会接受你的主
要原因吧！但是我的傻弟弟啊！这不是爱！这只是少不更事的迷惑罢了。你才几
岁？刚满十八的孩子对爱会有什么理解？会有这种偏差也是理所当然的，只怪我
发现的太晚，才会让你跟雅雯弄出事来。唉！小弟啊！相信大姐说的话，以后当
你出了社会，有了新的历练，认识了新的朋友，你就会找到真爱的。到那时你再
回头想想现在自己所说的话，你才会因为发现自己有多么荒唐而哑然失笑的。」

　　真的是这样吗？大姐的话一下子就让我陷入了混乱，我不禁怀疑起自己想法
的真实性和确切度了，我真的是像大姐所说的这样，只是一时被性爱的愉悦所迷
惑了吗？

　　大姐没有理会我的失落，只是笑嘻嘻的拉我上车，好像打开了自己的心结似
的，神情开朗的好像什么事都没了。

　　她说：「你刚才的行为大姐不会放在心上。人嘛，谁能不犯错。重要的是要
看能不能及时回头。你好好想想大姐所说的话，看我说的到底对不对。好啦！我
们回『绮遐』去吧！大姐突然好想念芽子阿姨的料理喔！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　怎么回到「绮遐」的，我根本没有印象了，我完全陷入大姐的话里了。回想
起跟二姐交往的过程，二姐也曾问过我，我到底是爱她还是爱跟她做爱？那我对
大姐的感觉到底又是如何？

　　我也在「绮遐」住了下来。但跟大姐不同的是，我每天除了吃饭睡觉，就是
坐在海边看着海浪，想着自己奇异的心事。

　　「绮遐」面对着的，是北海道最北边的鄂霍次克海。虽然勉强只能算是秋初
而已，但鄂霍次克海的海风已经是冷冽逼人了。吹着这由极北之地吹来的寒风，
让我的头脑分外清晰，我努力的搜索着自己由小到大的记忆，想找出一些其他女
孩子的影子来。

　　只是在我努力了几天之后，我不得不无奈的承认，除了我两位姐姐之外，我
的记忆里没有任何其他女孩的记忆。连曾经一度让我心动的赵姐，现在也只像是
走马灯般的转过，不能让我有任何波澜了。

　　我又试着想像大姐跟王德伟穿上结婚礼服的景象，结果光只是想像，我就心
痛如绞，甚至还会从睡梦中惊醒，这还不能说明我的心意吗？

　　我现在只痛恨自己，我不是早就已经确定了自己的心意了吗？却为什么会被
大姐的三言两语给搞蒙了呢？真该死啊！我那时真该坚持下去的，现在我该怎么
办呢？

　　再次确定好自己的心意之后，这才发现鄂霍次克海的寒冷已经到了让人感到
刺骨的地步了。

　　我在心里感叹着，是正式入秋了吧！人们总说秋天是奇迹出现的季节，想要
打动大姐的心，我想我现在最需要的，就是奇迹了，只是奇迹在哪里啊！

　　我信步走在沙滩上，旋起旋灭雪白的浪花，我兴起了想踩踏它的念头。

　　虽然我已经知道海水是冰冷的，但当我真正将脚踩在水里之后，我才惊讶的
发现鄂霍次克海的海水居然能够冷到这种地步，刚一接触到海水，我的脚就好像
失去了知觉一样。

　　突然间，我浮起了一个疯狂的想法，我相信只有这个方法才能让大姐了解我
的心意，至于后果如何？那就要看看会不会有奇迹发生了。但无论如何，这将是
我唯一的机会了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　终　章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　先要跟弄玉大大道声歉，原本想在圣诞节贴，后来还想在新历年前贴，不过
通通都来不及，还好还来得及跟各位说声旧历年快乐，算是让自己没那么歉疚。

　　姐姐的房间写到现在也已经大半年了，好不容易终于要结束了。虽然期间发
生了很多事，也有很多变化，（最大的变化是我结婚了，正式脱离了持续了三十
四年的单身生活。）但这篇文也终将结束了。

　　原本有很多话想说，但临到要下笔时，却又不知道该说什么！反正各位兄弟
若是有什么话要跟我说的，请移到：

　　http://s93778011.onlinehome.us/bbs/index.php

　　那是我们小筑的会客室，我会常常上去跟各位聊聊的，其他的话……唉～～
千言万语只剩下一句话，多谢各位兄弟长久以来的支持，就请各位兄弟看看这最
后的章节吧！

　　不知道各位有没有玩过同级生这个游戏？这是我最喜欢的Ｈ－Ｇａｍｅ了！

　　在玩同级生这个游戏时，我最喜欢的就是「终章」这两个字，因为这代表了
我漫长的努力终于有了结果，不管结局是好是坏，一切终将结束。

　　一般我都会为个别章节取个副标题，但这次我不想取什么副标题了，所以这
章就叫做……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　过了不知道有几天行尸走肉的无意识生活之后，我终于能在神智清醒的情况
下回到「绮暇」了。当我表情轻松的跟芽子阿姨打招呼的时候，她脸上的表情还
真是很精采啊！

　　我没有理会她，直接回房去拿换洗衣物，然后到浴室去洗了个美美的，洗去
这全身的疲倦，因为第二回合即将开始。虽然在第一回合时，我落了一点下风，
但我相信我将在这一回合中取得完胜。为了胜利，我必须尽快的回复战力。

　　当我洗好澡从浴室出来的时候，大姐已经在门外等着我了。大姐脸上揉合着
担心和关心的表情，只是她这时却努力的保持着脸上的平静，不想让我看到她真
实的心情。

　　大姐淡淡的看着我说：「怎么样？想清楚了吗？」大姐说的很隐晦，但对我
们两个来说却是再清楚也没有了。

　　我点点头说：「嗯！我想的很清楚了，你永远是我的大姐，最亲爱的大姐！
这是无法改变的。」我是想清楚了，只是……大姐！你想清楚了吗？

　　大姐听到我的话，娇俏的脸上马上就绽放出艳丽的笑容，她环抱着我的头，
将我拉下来后，轻轻的吻了我的额头说：「你能想明白就最好了，我亲爱的小弟
啊！」

　　说完她亲热的拉着我的手，欣喜的说：「走！吃饭去吧！你可要好好尝尝芽
子阿姨的手艺喔！」

　　大姐的表情看起来很高兴，但在她转过身去的那一瞬间，却让我看到她眼中
闪过的一丝失落。唉～～大姐啊！你又何必那么勉强自己呢？做人坦承一点不好
吗？

　　芽子阿姨的手艺果然非常高明，一盘普通的海鲜拼盘也让她做出了极高的水
准，难怪以大姐这么精于饮食的人，也会吃的赞不绝口。

　　吃完了饭，大姐和芽子阿姨到厨房去洗碗，我则和芽子阿姨的老公以及几位
客人在客厅里闲聊。因为我的日语还是很破，所以不太插嘴，只是静静的听着。

　　有位客人提起了利尻岛的红枫，说那儿的枫叶现在已经全红了，满山的枫红
显耀出非常动人心魄的美，听得我心动不已。等大姐忙完厨房的事，回到客厅来
时，我马上向大姐提出邀请。

　　大姐显得有些犹豫，但芽子阿姨和他老公都劝她说难得来北海道，实在应该
出去玩玩。芽子阿姨笑着说：「去吧！去走走吧！别老是只待在知床这里，北海
道可是很大的！美丽的地方多的是，去逛逛也好，」

　　大姐这才勉强的点头答应。

　　隔天！我们只带着简单的行李和芽子阿姨夫妇的祝福，从「绮暇」出发了。

　　沿着滨海的３３４号前进，秋天的鄂霍次克海看起来灰濛濛的，天也灰濛濛
的，看起来既像好遥远又像很近的样子，感觉很虚幻。而且海岸线旁时而奔驰过
来的复古形式火车，让人有种好像回到过去似的不真实感，这种感觉很奇异，非
常的不真实。

　　进入２２４号道时，也就进入网走支厅的范围内了，这一段路上大湖很多，
名胜也很多，我跟大姐就这样沿着道路一站一站的玩下去。

　　刚开始大姐的防卫心还很强，看我的眼光也有相当的警惕性。但北海道真的
是个了不起的地方，除了知名的景点之外，即使只是走在路边，都能让人有处处
皆美的惊喜。

　　在一连串的美景冲击之下，大姐慢慢的卸除心防，像我们在一个不知名的山
坡前，看到遍布在山坡上的牧草卷时，大姐兴奋的又叫又跳的，连差一点跌倒都
不顾了，幸好我及时拉住她这才没事。

　　其实在我拉住大姐的手，我的心脏都快要跳出来了，深怕大姐会把我的手甩
开。幸好大姐只是看看我而没有其他的什么动作了！在这一刻，我感动的差点就
要哭出来了！万事起头难啊！大姐不再拒绝和我的肢体接触了，这就代表了大姐
已经不再惧怕和我的亲密接触了，这对我是多么大的鼓励啊！

　　以此为契机，我渐渐的对大姐展开试探性的碰触。从牵手到挽手，从搂肩到
搂腰，我试了不下数十次，这才在东浦海边看海时，藉由一阵寒风袭来让大姐打
了个冷颤的机会，伸手搂住大姐的肩膀，将大姐拉进我的怀里。

　　也许是之前的测试奏功，大姐一时没有反应过来，等到我将他搂进怀里的时
候，大姐才发现不对，轻摇着自己的肩头，大姐想挣脱出我的掌握。但我坚持的
搂住不放，大姐挣扎无效后，只能俏眼含嗔的白了我一眼，无奈的任我得意的搂
着走到停车场。

　　当天晚上，我们在旅馆中投宿时，原本态度已经有些软化了的大姐又板起了
张脸不跟我说话了，连晚饭也不出来吃。当我送晚餐去她房间的时候，大姐也只
是冷冷的叫我把晚餐放在门口，不愿意见我。

　　大姐会有这样的反应算是我早就预料到的结果之一，所以我并不担心，反正
到了明天大姐还是要坐我的机车出游。所谓置之死地而后生，我现在正是为最后
的高潮铺路，这将是我的最后一击了。我已经想好了一切的行动步骤和环节，务
求一击必中，一战成功。这是为了我们全家的幸福所必须的。

　　天刚初明，我就去招呼大姐准备前往北海道的最北边，宗谷岬。当我去敲大
姐的房门时，大姐已经将行李仪容准备好了，只是她的脸色相当难看，好像是昨
晚一夜没睡的感觉。

　　大姐并没有理我，自顾自的走下楼，闷闷的看着我，等我跟老板结帐。

　　那位老板看到大姐的脸色，低声问我说：「怎么了？情侣吵架吗？你得罪你
的女朋友了吗？」

　　大姐听到老板这样说，张开口想说明什么！不过我抢先了一步，用我生硬的
日语回答老板说：「都是我不好，我太心急了！」

　　这个回答非常的不清不楚，不过老板以身为男人的立场，很轻易的就用他的
想法理解了我的意思。他谅解的安慰我说：「这不能怪你，面对这么美丽的女子
还忍的住的，那就不能算是男人了。不过你还是必须要道歉，因为女人是需要细
心呵护，尤其是这么美丽的女子，更需要好好的哄的。加油加油！我支持你！」

　　我简直就想抱住那个老板重重的亲吻他来表示我心中的谢意，老板啊！

　　你真是配合的太好了。我真心诚意的跟老板说：「我会的！老板，多谢你的
好意！」

　　大姐就站在我的身后，我跟老板的谈话她当然也是听的一清二楚。只见她的
脸一阵红一阵白的，想说什么又不知道该怎么说似的，只怕自己会越描越黑。终
于大姐一跺脚，什么话都没说的就出去了。

　　我连忙跟老板道别，带着自己的随身行李，赶紧追了出去。

　　脸色极为难看的大姐已经坐在机车后座上，一言不发的生着闷气。我笑了笑
没有理会大姐，自顾自的骑车上路。

　　当我们骑上滨海的２３８号道时，大姐突然跟我说：「我不想去利尻岛了，
送我回牧场去，我要回台湾了！」

　　我故作惊讶的将车停在路边说：「为什么？再一个多小时我们就能到宗谷岬
了啊！都到这里了你才说不去？」

　　大姐只见她愤怒的说：「你还装傻？你太过分了，你怎么能对我这样？你不
是说你已经想明白了吗？为什么还会对我毛手毛脚的？还有你刚才跟老板说的那
些话是什么意思？我是你大姐，不是你女朋友啊！你到底搞清楚了没有？」

　　跟上次不同，看着大姐愤怒的俏脸，我居然有种美女就是美女，连生气都这
么好看的荒唐感。不过这次大姐的反应完全在我的意料之中，所以我完全没有慌
张失措的感觉，我冷静的对大姐说：「我很清楚自己在说什么，做什么。只是，
大姐，你知道你自己到底要的是什么吗？」

　　大姐没想到我不但没被她的疾言厉色所压倒，反而冷静的对她提出反问来，
一下子反应不过来，不知道该怎么回应，一时愣在那里。而那股因愤怒所引起的
气焰，顿时消散不少。

　　我不等大姐反应过来，随即用我饱含情感的双眼，深深的望着大姐呈现迷惘
的深邃眼眸，趁势追击着说：「我不是告诉你，我想清楚了吗？你曾说我对你的
感情只是依赖感而不是爱情，所以我花了几天的时间来确定我自己的感情，这就
是我的结论。大姐！我现在可以明确告诉你，不管你是怎么想的，你的小弟我，
陈文俊！确实是爱上你了，而且爱的如此的深，如此的无法自制。」

　　大姐被我的话吓坏了，但她看到我那坚定不移的神情就明白了，我并不是在
跟她开玩笑的，她颤抖着声音说：「阿俊，别说这种蠢话了，你看清楚一点，我
是你大姐啊！那个从小就照顾你长大的大姐啊！我们是同父同母的同胞姐弟啊！
你怎么能爱我？」

　　我痛苦的说：「我知道你是我大姐，但也是我从小到大最爱的女人，我的所
有的记忆，所有的印象都是你，我的脑子里装满了你的一颦一笑，一举一动，除
了二姐，我的脑子里根本就没有其他人的影子，我真的爱上了你！我也没有办法
啊！」

　　大姐沉默了一会，突然两眼晶亮的直视着我，问我：「你说你爱我，那为什
么会跟雅雯发生关系？爱情对你来说到底是什么？你是不是把爱跟欲搞错了？」

　　大姐大概认为这手反问能让我哑口无言吧！不过她太小看我了，我早就知道
我跟二姐的关系一定会成为她推托的藉口，我当然已经想好对策了。

　　我看着大姐明亮的眼睛，寸步不让的反问她说：「有谁规定一个男人只能爱
一个女人吗？我爱你，也爱二姐，这样有什么冲突吗？如果说你认为这样有什么
不对，认为我用情不专，那我也认了。可是大姐！请你别忘了，我们三个人是一
起长大的，我们的关系一直是同样亲密的。」

　　大姐没想到我会这么快的回答她，也想不到我的答案会这么直接。一时接受
不了，一直强忍着的怒气就像压抑很久的火山终于爆发了，她又伤心又愤怒的流
着眼泪怒骂着我说：「阿俊，你到底是怎么回事？我是你大姐啊！我不该，也不
能成为你的恋爱对象，你居然对我会有这种邪恶的想法，简直就是禽兽不如的畜
生。」

　　霎那间，我听到一声清脆的破裂声，宛如玻璃碎落满地的声音。但我知道碎
的不是什么玻璃，碎的是我的心，我的心碎了，被大姐这句禽兽不如的畜生给骂
碎了。

　　我想过很多的结果，但我怎么也想到，原来在大姐心里，我已经是个禽兽不
如的畜生了。我想我现在的脸色已经是完全雪白的吧！所以大姐看我的样子表情
很复杂，有点后悔有点惊吓，还有那个一点不知所措的慌乱。

　　但我已经无法理会了，我只觉得胸口好像被塞满了棉絮，整个肺都失去了功
能似的，让我就算张大了嘴也吸不到一点空气。我萎靡痛苦差点就站不住，我晃
了两下，好不容易才靠着扶住路边的防撞墙支撑住。

　　大姐看到我的样子惊慌的哭说：「阿俊！你别这样，我不是有意的……」

　　我挥手制止了大姐继续说下去，我无法听下去了，我转头望向大海，努力的
呼吸空气，好一会才让我的肺又开始运动，只是那股让我差点窒息的感觉虽然消
失了，但心却更痛了，好痛！

　　我失败了，而且是一败涂地，连一点挽回的余地都没有。禽兽不如的畜生？
呵呵～～没想到我居然是个禽兽不如的畜生？在防撞墙的后面不到几公尺的地方
就是灰色的鄂霍次克海了，我的脑海里突然涌上一种想法来，这海水我试过，现
在可是非常冰冷的，就算我的体魄不错，应该也撑不了几分钟吧！

　　在我胡思乱想的时候，我感到大姐抓住了我的手，带着哭音的对着我说：
「弟～别怪我好不好？我不是有心的，我只是……」

　　只是如何？大姐却说不出来。

　　我凄然一笑转头看着大姐绝美动人的容颜，大姐脸上的泪水让心痛，但即使
是像现在这样的梨花带雨，大姐还是那么的美，只是一想到这美丽终不属于我，
我就更加的心痛如绞。

　　我突然发疯似的将大姐紧拥在怀中，双唇不停的亲吻着大姐的粉颊，柳眉，
黛目和瑶鼻。大姐在吓了一跳之后就拼命的挣扎着，但她怎么比的上我的力气大
呢？终于我的唇找到了她的唇，我贪婪的吸吮着，翻动着。

　　但当我吻到大姐咸湿苦涩的泪水时，我终于放开了大姐了，大姐双眼紧闭，
但那泪水却汨汨不止的流了出来，大姐很伤心吧？但我的心更痛。

　　我满怀凄楚的对大姐说：「刚刚我们亲吻的时候，如果被旁人看见了，你认
为他们会知道我们是姐弟吗？像刚才那位民宿的老板一样，如果我们不说的话，
他只会认为我是一对情侣，而且是极相配的一对。」

　　大姐还是没有反应，只是眼泪不停的流，我无奈的接着说：「不管你是怎么
想的，但我是真的爱你，只是你不相信我的爱，我没话说，因为这并不能怪你，
只怪我们为什么会生而为姐弟。我知道你不能接受，但我告诉你大姐，在这个世
界上，你再也找不到比我更爱你的人。如果我能够重新投胎，我们不再是姐弟，
我想你就不会拒绝我了吧？」

　　大姐听出了我话中的那一点不祥之兆，她终于睁开了她的眼睛，惊慌的看着
我拉着我的手，假装严厉的说：「阿俊！你在胡思乱想什么？我不许你乱来。」

　　我悲伤的看着大姐，轻轻的说道：「帮我转告二姐跟老爸，就说我对不起他
们。」

　　说完，我快速的挣开大姐的手，翻过防撞墙，我快步冲向海边，然后毫不犹
豫的纵身一跃，整个人就投进了九月冰冷的鄂霍次克海里。临入水时，我听到大
姐凄厉的叫着：「不～～～」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我的想法没错，海水果然够冰冷，一入水，我就觉得心脏马上就要停止功能
了，但我的神智却异常的清楚，其实我的心情很平静，只觉得好想好想睡觉，我
还在想，原来这就是死亡啊！并不可怕啊！好舒服啊！就像睡在柔软的羽毛被褥
里，就让我忘记所有的痛苦和挫折，就这样的沉睡下去吧～～

　　我并不知道我睡了多久，只知道当我睡的正舒服的时候，开始有人在吵我，
把我搬来搬去的，很是讨厌。还有人不断的在我耳边说话，烦死了，真想扁他一
顿，但我实在太想睡了，算了，不理他吧！

　　突然！有人在我身边哭，而且哭的很凄惨，我觉得这哭声好熟啊！好像在哪
里听过。

　　我随着哭声飘去，真的是飘过去的，我一点儿都没感觉到自己的体重束缚。

　　飘了一会，在一片黑暗中我看到了前面有一点光线，哭生好像就是从那里传
过来的。我好奇的往前看着。

　　我看到了两女一男的三个孩子正抱头痛哭着，这画面好眼熟啊！他们是谁？
我更加努力的仔细看着，我听到那个男孩子哭着说：「大姐二姐，为什么妈妈要
那么早死？为什么爸爸不回来？如果他们在的话，那些臭三八就不敢来欺负我们
了。」

　　那个男孩的样子好眼熟喔！啊！那个男孩是我！那是刚上小学的我。当时，
我被几个不长眼的笨孩子仗着人多想欺负我，还想跟我要钱，我当然当他们是白
痴，根本不理他们。于是他们就在放学后在我要回家的路上堵我。当时他们七八
个人一起围殴我，但我也不害怕，要打架就来啊！谁怕谁啊！

　　只是好汉架不住人多，就在我因为孤军奋战而陷入危机的时候，刚好二姐也
放学回家，二姐一看到我被人欺负了，当然是立刻跳下来帮我，结果这群败类居
然就被我们两个人Ｋ的抱头鼠窜而逃。

　　只是在我跟二姐高唱凯歌，以打胜战的英雄之姿回到家后，大姐却正在家里
跟那群败类的母亲打第二回合。那群人渣在被我跟二姐好好修理一顿之后，居然
回家跟自己的母亲哭诉。

　　当大姐知道事情的原由后，当然就跟那群八婆据理力争啰，大姐当时还只是
个国中生，但苦命的孩子早当家，她们人虽然多，却也争不过一个理字。

　　在大姐这里讨不了便宜的八婆们，却在临走前恶毒的骂我们说：「算了！别
跟这群有娘生，没娘教的小鬼生气了。你看！连他们的老爸都不理他们，跑到国
外去了，我们还有什么好计较的？」

　　她们也许只是随口说说罢了，却不知道这句话对我们的伤害有多大。当晚我
们姐弟三人一起抱头痛哭，我从来没有那么痛恨过老爸。而那晚也是我第一次听
到大姐的哭声。

　　为什么我会想起这一段我最不愿意回想起来的记忆？我仔细的看着抱着我在
哭的大姐，好奇怪喔！大姐的脸居然是现在２５岁的样子。

　　我听她哭着说：「阿俊～～你不要死啊！阿俊～～你快点醒过来啊！」

　　我要死了？？好奇怪喔！我不是好好的在这里～～但不管如何，大姐的哭声
是那么哀切，让我的心都要纠结在一起了，好痛！心好痛！

　　是谁让大姐哭了？可恶，我一定要让他好看才行。不过，我还是轻飘飘的，
无法使力啊！该怎么去安慰大姐呢？

　　我心急的奋力想往大姐哭声的来源，却怎么也过不去。我只觉得我越用力就
离大姐越远，我心里一急，气的大吼说：「让我回去！让我回去啊！」

　　就像是在回应我的呼唤似的，我只觉得头好痛，好像被什么东西砸过似的，
然后我又感觉到自己的身体好沉重，胸口又好闷。闷到我都快吸不到空气，整个
胸口就像被火烧般的灼热。我受不了胸口的沉重压迫感，只能死命的用力呼吸
着。

　　就在我快要撑不过去的时候，终于……在我听到一声好像开易拉罐的声响之
后，一股股甘甜的气体往我的身体里灌，真的好舒服啊！耳边听到许多人的惊呼
声，金属的敲击声。然后就有好多只手在我的身上乱摸乱抓的。

　　我真的觉得很累，全身都没有力气了，不过现在我最关心的却是……

　　「大姐！我大姐呢？？」

　　但是周围的人没人听的懂我的话，他们只是不断的打我，压我，在我身上乱
搞。还有人贴在我的耳朵边，一直在「哪尼」「哪尼」的乱叫，气得我大吼说：
「你他妈哪尼个屁啊，我问你我大姐咧？」

　　「我在这里，阿俊！大姐在这里。」

　　当我听到这句话之后，我整个心都安了，我奋力张开我的眼睛，我看到大姐
了，我正躺在一张有着白色床单的床上，大姐就趴在我的床边，后面的两扇门还
在乱晃着。

　　我的床边站了很多人，都是穿白衣服的。但那不重要，重要的是我看到大姐
了，她的脸上虽然满是泪痕，但是她现在却在笑着，笑的好高兴。

　　虽然我还不知道刚刚大姐会什么哭，也不知道大姐现在为什么笑，但只要大
姐不哭我就放心了。

　　唉～～我还是觉得很累啊！所以我只来的及跟大姐说：「大姐！别哭了啊，
等我睡醒了，我再帮你报仇。」然后就睡着了。
----------
　　几天下来，我终于想起来之前发生的事情，也知道了大姐是为什么哭，又是
为什么笑了。原来都是为了我啊！

　　大姐笑着跟我说：「人家还在急救中，你却突然没头没脑的说要帮我报仇，
要帮我报仇就先把你自己扁一顿吧！」

　　这时候我除了能尴尬的笑一笑，还能说什么？

　　这次真的很伤啊！从小到大我从来没有感觉到自己这么虚弱过，连上个厕所
都要人扶，要不然随时会弄得自己一身湿。

　　看到我懊恼的样子，大姐先是嘲笑的说：「看你下次还敢不敢拿自己的生命
开玩笑。」然后才正色的说起当天的情况。

　　当天我跳海的地方是往宗谷岬的必经要道，来往的人车很多。当我们发生争
吵的时候，就已经有人注意到了，只是因为我们是外国人，他们不知道该如何调
解，而且他们也以为只是情侣吵嘴罢了，所以也没太在意。

　　后来更看到我跟大姐深情的拥吻，他们还以为没事了，刚想离开，没想到我
却在吻完后马上往海里跳，他们来不及阻止，只好先拉住想跟我一起往下跳的大
姐，然后大声的呼救。

　　也该算是我命不该绝吧，当时海岸边正好有一些在采海胆的渔民听到了他们
的呼救声，知道有人落海了，连忙把我救了起来，直接就往医院里送。

　　虽然说他们的动作已经很快了，但掉在就算在初秋里，水温也只有３～６度
的鄂霍次克海里，我的心脏几乎是当场就麻痹了，第一轮的急救宣告无效。就在
医生想放弃的时候，我却再大吼一声「让我回去。」之后，奇迹似的恢复了心跳
和呼吸，让他们又燃起希望，继续急救，这才救回了我一条小命。

　　只是我终究曾经停止呼吸了几分钟，难免会有一些包括手脚麻痹的后遗症，
事实上他们原先是担心我会不会半身不遂呢，幸好我的底子好，身体强壮又年
轻，回复能力很强。经过这几天的观察之后，他们已经基本上排除我会有什么很
严重的后遗症了。

　　不过身虚体弱和手脚麻痹还是免不了，这只能靠时间和复健来慢慢复原了。
既然是这样，那么急也没用了，只好耐着性子在医院里静养了。

　　这一静养就是一整个月，期间大姐打了个电话跟老爸报了平安，不过当我问
大姐老爸说了什么，大姐死都不说，只说老爸不会来看我们的，我们只好自求多
福啰。其实老爸来不来我一点都不在乎，只是二姐也不来，让我有点不爽。

　　这一个月来，大姐一直照顾着我，没有离开我半步，连晚上也担心我有什么
需要，所以跟院方租了个床位，晚上就睡在我身边。我在大姐的悉心照顾之下，
身体恢复的情况还算不错，只是我的手脚总是会发麻。

　　这一天睡到半夜，我突然内急起来，眼看大姐睡的香甜，虽然我的手脚还是
麻麻的，但还能使力，我想自己应该已经没有什么问题，也就不想打扰大姐的睡
眠，自己上厕所去了。

　　我住的病房是满昂贵的个人房，房间里电视冰箱一应俱全，也有专属个人专
用的卫浴设备，算是满豪华的了，只是这间房里用的还是立式的便斗和蹲式的便
桶。

　　倒不是这间医院没有钱来更换更新更先进的卫浴设备，只是听说这家医院的
院长很以这家医院的古老传统为荣，不愿意破坏这些已经相当有历史的设备。

　　其实我并不在意这位院长的怀旧浪漫，甚至我很欣赏这种情怀。在深夜的古
老厕所里方便，还真另有一番滋味呢。在放泄出体内多余的水分后，我抖了两
下，将残水抖干，却一时失手的让我宽松的裤子掉在我的足踝上，我懒的弯下腰
去拉它，就想用脚底板将它钩起来。

　　这在以前的我来说原本是轻而易举的事情，但我忽略了我现在的身体状况，
是的！你没猜错，我跌倒了。就在我勾起裤子的同时，我的手脚麻痹症却又发作
了，我的脚因为突然发麻而无法施力，于是我就这样子以极难看极丢脸的姿势跌
倒在这间古老的厕所里。

　　你可能会觉得很好笑吧！但我可是笑不出来啊！事实上我还甚至开始痛哭了
起来，请别误会，我并不是因为摔痛而哭，而是因为恐惧。

　　从我醒来之后，几乎使所有人都说我的情况极佳，以后应该也不会有什么后
遗症。但我自己的亲身经历却是我的身体变虚弱了，手脚动不动就会发麻，医生
也不许我出院，整天都在做着无聊的复健，而且我一点儿都没有感觉到复健的效
果。

　　我开始怀疑医生只是在安慰我而已，我今后的生命必须与这样的身体共存，
基于对未来的惶恐和这一个月来的压抑不安，我终于在这昏暗的厕所中崩溃了。

　　「阿俊！你怎么了？」听到我的哭声，被我惊醒的大姐慌忙赶来，看到我悲
惨的姿势，她心疼的呼叫着，却也让我找到了一个情绪发泄的缺口。

　　我对着大姐哭喊的说：「都是你，都是你的错！你为什么要找人救我？让我
死了不就一了百了了？你少了个纠缠你的无耻弟弟，我也不会因为爱上自己的姐
姐而痛苦，这样不是很好吗？现在害我变成废人了！都是你！都是你害我的…」

　　我无理的指责让大姐原本想来扶我的动作僵了一下，脸色一下子变成惨白
了，她无法接受我激烈的言语，激动的抱住跌倒在地的我说：「你在胡说什么？
你不会变废人的，你一定会好的。」

　　我用力的将她推开说：「你不要再安慰我了，我也不需要你的怜悯，既然你
不爱我，就不要在装出关心我的样子，那只会让我更痛苦，明天你就回去吧！不
要再理我了。」

　　大姐无法置信的看着我，颤抖的说：「你要赶我离开？你不要我待在你身边
照顾你？」

　　我凄然地笑着说：「我无法改变自己对你的爱意，身体又已经变成这样，还
留住你做什么？大姐！这是我最后一次叫你大姐了，以后我不想再见到你了，去
吧！去寻找自己的幸福吧！」

　　大姐又慢慢的靠过来，她沉静将我的头搂在她的怀中，用我无法想像的温柔
说：「我不会离开的，因为我的幸福就在这里，你就是我的幸福。」

　　「大姐？？」我惊讶的望着大姐，只看到大姐沉静如水的面容，她是如此的
冷静，如此的镇定，只是在她的双眼中显露出来的浓郁情感却是那么的炙热，那
么的不加掩饰。

　　「你会为了证明自己的爱而愿意牺牲自己的性命，那么，我还有么好矜持的
呢？如果这样是罪，就让我跟你一起沉沦吧。」大姐的表情有点无奈，但更多的
却是解开枷锁后的轻松。

　　听懂了大姐的意思，我一下子傻住了，我成功了？我真的成功了？我不敢相
信的看着大姐。大姐被我看的满脸通红，娇羞无限的转过头去。

　　就在这一瞬间，我确定了大姐的心意了，只觉得如大海浪潮般澎湃的狂喜将
我淹没了，但我还是不敢相信的低声问着大姐，想更进一步的确定说：「大姐，
你是说……」

　　大姐白了我一眼，轻轻的骂说：「笨蛋。」

　　这还有什么话说？我狂喜的把大姐的脸转过来，毫不迟疑的就往大姐的樱唇
印下去，大姐只轻轻的嘤咛一声，就柔顺的将嘴唇靠过来，任我轻薄。

　　「啊！终于能真正的和姊姊接吻了。」这是我心中唯一的想法。

　　只是大姐虽然肯让我亲吻她的嘴唇，却紧闭着牙关，不让我的舌钻进她的口
中，但我毫不放弃舔呧着大姐的牙关外所有一切。

　　不知过了多久，大姐被我吻得气喘吁吁，两侧的鼻翼快速的起伏着，但还是
呼吸不顺，大姐才无奈的打开牙关，我战战兢兢的伸出舌尖去推开大姐原本紧闭
的香唇，大姐在察觉这种情形后，从鼻孔冒出火热的呼吸，嘴唇终于也有一点张
开。

　　我的大舌一进入大姐的檀口中，就开始大肆的翻动着。舌尖只是稍微的进入
大姐的嘴里，嘴唇就更加紧密的粘贴在一起，那种温暖的感觉实在是说不出来的
舒服。

　　大姐的嘴里宛如蜜糖般甜美的唾液，温柔的包围我的舌头。我不顾一切把舌
头伸进去。本来深藏在嘴里的大姐的舌尖，现在终于能碰到了。啊！这就是大姐
的舌头啊！比起二姐的吻来，大姐的吻功青涩生疏的多，但我却更沉溺在大姐的
香吻中，这是大姐的唇啊！

　　不知道吻了多久，大姐受不了的把脸转开，我看着大姐美丽的脸孔红红的样
子，真是美丽极了。

　　「啊，大姐，我太高兴了。」我用着感动的口吻说：「能和大姐姐亲吻真的
像做梦一样啊！」

　　「拜讬你！别说这种话好不好？羞死人了！」大姐难为情的张开眼睛，用泛
起水光的眼睛看着我，那种表情真有种说不出的性感。

　　我受不了大姐的水波眼神，马上又俯身亲吻着大姐雪白修长的美颈。大姐敏
感的脖子经过我温柔的爱吻，大姐的身体不由自主的轻轻颤抖着。我轻轻的将大
姐的衣领褪去，让大姐美丽的肩膀露出来，我宛如吸血鬼般的吻咬着眼前的大
餐。

　　「啊……阿俊……别亲那里啊……啊……你还咬我……不要咬啊……」

　　大姐喘息的求饶着，但我没理会她的抗议，只顾亲着大姐的颈子，锁骨和幼
细的肩膀。

　　受不了了的大姐突然用力的把我扳起来，主动吸吮着我的嘴，我当然也不甘
示弱的反击着，渐渐的我们都沉迷在这禁忌的亲吻里。

　　开始时我们还只是彼此用舌尖轻轻碰到而已，可是逐渐更大力的深入，我们
不断的改变彼此脸孔的方向，反覆不停的亲吻。

　　「姐……啊……大姐……」我完全陶醉在姐姐的吻里，姐弟彼此的唾液完全
溶合在一起。

　　可以感觉到大姐根本没什么接吻的经验，所以我放肆的让我的舌尖在大姐的
嘴里游动，还把唾液慢慢的送过去，然后抽回舌头，把柔软的嘴唇压在上面喘口
气，再把大姐的舌头吸过来狂绞着，这时候的大姐已经是呈现半昏迷状态了。

　　我悄悄的离开大姐时，大姐美丽的脸颊已经浮现出迷人的粉红色，而且从鼻
子发出甜美的抽搐声，呼吸也很急促，连露在睡衣襟口外的酥胸也染上了这妖艳
的粉红色，很明显的大姐已经陶醉在我的香吻里了。

　　我再也忍不住的将大姐的睡衣领口往左右分开，大姐还穿着乳白色的胸罩，
但我已经等不及去脱它了，我直接用我的嘴我的牙去把它解开，在我用嘴将大姐
的胸罩扯去之后，大姐雪白的乳房终于出现在我的眼前啊。

　　「太美了，我真不敢相信会这样美！」大姐的双乳虽然不算大，却很有重量
感，而且一点也没有垂下去的感觉，反而还漂亮的向上挺高，真是违反地心引力
的一种存在啊。

　　「啊……阿俊……求求你……不要看……」大姐害羞的捂着脸，羞叫着。

　　「大姐……我爱你………我爱你！」我像梦呓般的说着，然后跪在大姐的身
边，低下头把嘴压在乳房上。

　　我将鼻端藏在大姐的乳沟里，肆意的吸闻到大姐性感的芳香，还有着微微的
奶香味。「好香甜的滋味啊！」我先尽情的呼吸着大姐的味道，才张开嘴舔呧着
大姐娇美的乳房，姐姐的乳房在我的嘴唇努力下挤压变形，然后很快的把乳头含
在嘴里吸吮。

　　就像个出生的婴儿一样，我贪婪的吸吮着姐姐鲜红美丽的乳头，不断的用舌
尖玩弄着这美丽的顶端，我伸出另一只手抓住另一边的乳房揉搓着，很快的我就
明确的感受到，大姐的乳头就在我的嘴里手中开始膨胀。

　　非常敏感的乳头，被我强烈的吸吮抚摸着，大姐忍不住的将身体用力的向后
仰。

　　「啊！阿俊……不要了……不要了好不好？啊……」大姐的声音已经变成了
令人心动的妖媚哼声，更加刺激着我的淫欲。睡衣的腰带虽然还留在腰上，但睡
衣的前摆已经完全分开。大姐只穿着三角内裤的绝美裸体已经完全出现在我的眼
前了。我的欲望在这样的刺激之下，已经到了无法克制的地步了，但地面的冷硬
却让觉得我很不舒服。

　　我抱着大姐，将她一起从地板上拉起来。

　　大姐睁开迷濛的美目，疑惑的望着我。

　　我将嘴巴靠在大姐的耳边说：「地上太冷硬了。」

　　大姐马上明白我的意思，俏脸飞红的骂我说：「臭小鬼，没安好心。」

　　我笑一笑，也没反驳，幸好刚才麻痹的大腿现在已经恢复了，我在心里暗暗
感谢老天爷，多谢您的慈悲啊！

　　（老刘：喂！兄弟！你谢错人啦！是我的功劳欸！唉～～～算了！新人送进
房，媒人抛过墙，这是常态。）

　　大姐跟我半推半扶的到了床边，大姐犹豫了一下说：「阿俊！你现在身体还
没好，我们以后在～～～嗯～～～～」

　　我没等大姐说完，马上又用我的嘴阻止了大姐的话尾，以后？开玩笑，万一
你以后反悔了怎么办？当然是要打铁趁热啊！

　　我边吻边把我身体的重量往大姐身上压，大姐在承受不了我的重量下，被我
压在病床上，大姐无奈的轻槌了我的肩膀，然后环着我的肩膀跟我热烈的轻吻。

　　比起刚才，大姐的吻技进步不少，但现在这样的吻已经满足不了我了。

　　我将手伸到大姐的内裤里，玩着她柔细的阴毛，揉弄着她的阴核。大姐紧闭
着双眼，细密的睫毛会颤抖一下，她紧咬着唇，就怕会像刚才一样叫出声来。

　　但当我将手指伸到她湿湿滑滑的阴道内时，大姐终于发出了：「啊、啊……
嗯啊……」的性感呼声。当我的手往下压的时候，大姐的阴阜就会往外弹，然后
跟着就会收缩，那种柔软、温热的感觉真是舒服，而且它还在一直不停的蠕动着
的感觉非常奇妙！

　　大姐呻吟似的说：「阿俊～～不要摸了好不好？啊～～我觉得很难过啊～」

　　我温柔吻着大姐的耳垂的说：「大姐～很快就会舒服的。」

　　我伸出我的魔手将大姐的内裤脱掉，大姐害羞的掩着脸两腿乱蹬，嘴里一直
叫着：「阿俊～～不要好不好？」

　　当然不好！大姐的动作虽然给我带来小小的麻烦，但在我的努力之下终于脱
离了大姐美丽的身体。大姐的双腿紧夹着，不停的颤抖着，我抚摸着大姐双腿尽
头的黑森林，那软绒似的芳草让我迷醉，但那芳草中的溪流更让我痴迷。

　　「姐！打开好吗？」我尽量将声音放柔和。

　　「不！不可以！」大姐掩面摇头的说。

　　真是傻大姐，事到如今你还有反抗的余地吗？我不由分说的挤压进大姐的双
腿之间，大姐虽然努力的想将腿夹紧，但在我的压力下，大姐修长的双腿还是一
寸寸的被我撑开。终于！我看见大姐完美的下体蜜穴了。

　　在这间显得有些老旧的病房中，我们并没有开灯，所以我所能倚靠的只有从
窗外透进来的月光为照明。在凄迷的月光照耀下，大姐的蜜穴显得有如仙境般的
梦幻，狭小的溪谷中但着几滴晶莹剔透的液体，好美啊！

　　我等不及的脱下自己的衣物，就想进攻大姐的内城。可是当我扶起我的肉棒
时，天啊！它老大居然还只是半勃起的状态！「不会吧！」我发出了一声哀嚎。

　　听到我凄惨的叫声，大姐终于在好奇心的驱使下放开掩住脸的双手，露出红
通通的脸蛋问：「怎么了？」

　　我苦着个脸抓着自己的肉棒给大姐看说：「大姐你看！它居然在这时候给我
罢工，现在还只是半硬而已啊！怎么办？」

　　大姐惊讶的掩着小嘴脱口说：「半硬就这么大……」说到一半，大姐警觉到
这话说的很淫靡，羞的一翻身，将脸埋在床单里，闷着说：「这不正好？省的你
对我做坏事。」

　　「不要啊！大姐！你帮帮我好不好？」我哀求的说。

　　「休想！阿俊！你不觉得这个要求有点过分吗？」大姐还是闷着头说。

　　气死我了，这家伙居然让我泄气，大姐又不肯帮忙，好吧！我只好自力救济
了。

　　我就跪在大姐的腿间，奋力的套弄着自己的肉棒，在这段时间里，大姐一直
想尝试着夹起双腿，只是因为我卡中间，试了几次大姐只好放弃了。

　　现在这个画面实在有点好笑，我卡在大姐的腿间打手枪，大姐却又超越人类
极限的扭曲着自己的身体，只为了不好意思看我，只好努力的将自己的脸埋在床
单里。

　　我越弄越觉得爆笑，眼看肉棒还是半硬的不肯振作，我实在是忍受不了了，
猛一咬牙，心想：「管它的，半硬就半硬吧！」就扶起我不争气的兄弟凑在大姐
还泛着爱液的股间。

　　「阿俊～你～～啊～～～」大姐害羞的惊呼着。

　　但结果是插不进去，理所当然啊！因为大姐还是处女啊！缝本来就小，而且
我现在的肉棒硬度又不够，当然会兵阻山海关前。

　　可恶！难道我就该这么放弃吗？我不甘心的用力突刺着，结果却是如旧。

　　大姐看我忙的满头大汗的，不忍心的为我擦拭汗水说：「傻弟弟，你的身体
还没好，下次再……再试好不好？」

　　不好！当然不好！我没理会大姐的话，只不停的拿我的龟头在她的洞口前摩
擦来摩擦去的，弄得大姐的蜜穴前一片泥泞，大姐也一直娇吟不休着。

　　终于让我想到一个方法，我闭起眼睛开始反其道而行，努力的想一些不相关
或是让我不爽的事，让我的肉棒萎缩，等它缩到一个程度之后，再把龟头靠到大
姐的蜜穴前，因为大姐之前已经被我弄出不少润滑剂了，所以我还算顺利的将包
皮和龟头都塞到她的蜜穴前端里面去，然后紧抱住大姐，让全身压到她身上全面
的摩擦着，制造最大的刺激，试着让自己兴奋。

　　很快的我就感觉肉棒开始一点一点的变大，压力也越来越大，我就硬把它往
里面塞，让它自己往前冲。感谢老天爷，这招果然见效，大姐痛的紧紧抱住我，
指甲都陷入到我的背肌里了。

　　大姐一直跟我说她痛，痛的厉害，但却也没有推开我，只是紧抱着我。

　　终于我感觉到我整个肉棒胀到了平常的一半水准就不再膨胀了，我才挺直身
体起来看一下，大姐流血了，她的处子之血从我们的交合处缓缓的渗出，我估计
肉棒现在大概只有十公分左右，都已经塞进去了，因为很紧，所以我不知道有没
有到底，只知道我被大姐穴内的嫩肉夹的好舒服啊！

　　大姐没有哭喊，但从她惨白的面容，紧咬的贝齿，我知道她实在痛的厉害，
所以我不敢乱动，只温柔的吻去大姐眼角的泪水。

　　大姐好不容易才回过气来，她举手抚着我的脸说：「你这小鬼，叫你以后再
说你就不听，硬要乱来，疼死我了。」我抱起姐姐，吻着她的唇，姐姐双手环绕
着我的腰，把头贴在我的胸口。

　　我嘻皮笑脸的说：「反正女人迟早都得疼一回，那还不如一鼓作气，大姐，
你忍着点，很快就会苦尽甘来的。」

　　大姐啐了我一下说：「信你才怪。」

　　居然不相信我？那我只好用事实来证明吧！我又吻上了大姐的芳唇，左手用
力的搓揉着大姐如玉般的乳房，右手伸到我和大姐的交合处，抚弄着肉缝顶端上
的突起，姐姐的身体明显的抖动了一下。

　　我的手指在那个小突起上轻轻地揉了起来，姐姐也随着我的动作不住的抖动
起来，一边抖动，一边嘴里还发出「哦～嗯！」的呻吟声，呼吸也开始急促了起
来。

　　我问姐姐说：「大姐！怎么样？还舒服吗？」

　　姐姐呻吟着说：「不～不～要问我～～啊～～」

　　我见时机已经成熟了，就挺起腰肢，让肉棒在大姐的蜜穴内缓缓抽插起来。

　　大姐的蜜穴可真紧呀，无论我的肉棍在她体内怎么活动，她穴里的嫩肉都紧
紧地裹着肉棍，尤其是龟头，裹得非常的紧，舒服透了。

　　在我开始动作时，大姐还是痛的皱起秀眉说：「轻点……啊……」但在我缓
缓的「进出」了几下后，大姐也开始哼哼啊啊了起来。我知道，大姐也开始有感
觉了。

　　于是，我开始缓缓的加大力道，并加快速度，到了后来，我既看不见肉棒在
大姐的蜜穴里抽插得有多快，也不知道抽插了多少次，我只听见我们小腹上的肉
被碰得「啪啪」作响。

　　突然间我感到我的龟头上欲仙欲死的快感一阵阵的袭来，我知道我将要射精
了，虽然我实在不想那么早就结束这次的交欢，但实在忍不住了，只好加快速度
的用力抽插了几下，然后龟头一阵颤抖，我的精液凶猛地射进姐姐的蜜穴深处。

　　姐姐销魂至极的「啊～～」了一声，穴内的嫩肉一伸一缩地挤压着我已经溃
败的肉棒，就像一张小嘴在舔一样，舒服极了。射精之后的我浑身无力的趴在姐
姐身上不能动弹，姐姐也动也不动的任由我压着她的身体。

　　好一会，当高潮褪尽之后，我才从大姐的身上翻下来。我躺在大姐身边，手
还贪婪的在大姐完美无瑕的肉体上游走着，心满意足的说：「姐！怎么样，还舒
服吗？」

　　大姐皱着眉头说：「你还敢说，痛死人了，我的『那里』都变形了。」

　　我伸手向下一探，哇！好烫手啊！我连忙起来看看，只见大姐原本平滑柔嫩
的下体，现在却又红又肿的高高凸起，但比起先前，却更有一股淫魅的吸引力，
我知道我不应该，但我摸着大姐的红肿的肉缝，我的肉棒居然又硬了起来，而且
还回复了它原有的水准，足有二十四公分长的哥吉拉复苏了。

　　大姐当然也发现了我的变化，她吃惊说：「阿俊，它怎么会又变硬了？而且
还比刚才更长更粗，吓死人了！怎么会这样？」

　　我得意的说：「拜讬！大姐！这才是它的庐山真面目，刚才只是它的一半实
力罢了。」说完我突然想到，如果我刚才是以这种状态跟大姐交欢，那么大姐现
在只怕已经痛昏过去了，如此痛苦的初体验，只怕大姐以后会对性爱产生恐惧，
真是错有错着啊！感谢老天爷！

　　（老刘：靠！又谢错人了。）

　　大姐好奇的看着我的肉棒一会儿，突然用她雪白的手指握住它说：「才刚射
精，怎么会那么快就又勃起了？奇怪！」

　　谁知道一向给人温柔贤淑感觉的大姐，会突然有这么大胆的行动，我真的吓
了一大跳，但更多的却是兴奋。我舒服的跟大姐说：「大姐！你帮我套弄一下好
不好？」

　　大姐手一上一下的动了一下说：「是这样吗？」

　　我舒服的几乎快叫出来了：「对～～啊～～就～～就是这样～～～」

　　我的肉棒在大姐的套弄之下，不但硬度更高，连热度也提升了，马眼渗出了
男性的淫液。

　　大姐看到我的变化，加快了手部的动作。

　　好舒服啊！但肉棒的反应却告诉我，它想换个地方了。

　　我拉过大姐，让她背对我站着，大姐疑惑的看着我。我并没有解释，只轻按
着她的背，让她弯下腰来，大姐的两手顺势撑在了床上。

　　我蹲下身来，用双手轻轻的掰开了姐姐的那对小肉唇拨弄着，大姐兴奋的轻
吟出声，蜜穴里的淫水很快就泉涌而出，而且还顺着她的大腿流了下来。我从大
姐雪白的大腿根往上舔，大姐相应于我的动作发出了令我痴迷的呼声，很快的，
大姐从膝盖的内侧鼠蹊部的附近，到挺翘的美臀上，很快的都沾满了我的唾液。

　　「姐姐的腿……真美！」我说完之后，就开始向更迷人的地带进攻，我的舌
尖顺着边缘舔吻着大腿之间的秘处。

　　「不……不要……舔那里啊……我求求你……」大姐轻摇扭动她的屁股，好
像想躲避，但看在我的眼里，却更像是被我撩起了春情的欲望。

　　我用力的抱紧她的大腿，将脸整个靠上去，跟大姐的蜜穴来了次最亲蜜的接
触，我抖动着灵活的舌头，穿梭在大姐的蜜穴中，舔食般的声响霎时之间充斥在
病房间。

　　我的动作让大姐更加娇羞，但她又无力挣脱，只好喘息着哀求我：「阿俊，
别了好不好？我今天没洗澡，那里臭啊～～」

　　但我将舌头更加用力往蜜穴里挤进去，嘴唇吸着小肉唇，发出悉悉索索的声
音，吸的大姐哀哀求饶，我才一脸幸福表情的对大姐说：「大姐的这里～～好、
好香喔～～～」边说还边把手指头覆盖住蜜穴向里面抽插着。

　　终于我站起身来，挺起已经完全康复的肉棒，对准大姐的小肉缝，猛地冲了
进去，只听见「咕」的一声，肉棒就一举连根被姐姐的给肉缝吞没了，一下子我
跟大姐同时发出了「啊～～」的舒爽呼声。

　　我只觉得大姐肉缝里湿淋淋的嫩肉紧紧夹住肉棒，那种舒服的感觉，让我的
大脑都麻痹了，好一会我才回过神来，想起还要做抽插的运动。

　　我一会在大姐的蜜穴里轻插缓送，一会又紧抵在肉洞的深处里旋转着肉棒，
就在我全力演弄从二姐那里学来的技巧时，我跟大姐的性器交合处，立刻发出淫
靡至极的摩擦声，我不停的用力抽插着，二个人的阴毛都已经沾满了汗水，在一
起摩擦中，肉棒巳经深入到极限。

　　很快的我就发现了这次的感觉跟上一次完全不同，我的龟头好像又突破了另
一个关卡，那道肉坎把我的龟头锁的好紧，让我每一次的抽动都很艰难辛苦，而
且大姐的反应也明显的比第一次时更加激烈。我不明白怎么会有这种情况发生，
想了好半天我才明白。

　　原来，姐姐弯下腰后花径变短了，而我的肉棒却比上一次更粗更长，插进去
后龟头居然突破了大姐的子宫口，而那道紧锁着我肉菱的肉坎就是大姐的子宫口
啊。

　　我的阴茎的后半部分留在姐姐的阴道里，而龟头整个的放在了姐姐的子宫里
了，我用力的抽动着我的肉棒，让我的龟头在姐姐的子宫壁上轻轻的摩擦着，旋
转着，大姐被我磨的「啊～～啊～～」地叫唤起来。

　　我拼命的用力用力再用力，看着姐姐在我身下不停的呻吟着，曲线窈窕优美
的娇躯不停的扭动着，天啊！好过瘾呀～～～

　　我努力的抽插着，直到龟头上又是快感阵阵地传来，我俯下身子探手去抓捏
着大姐摇晃的淑乳，不顾一切地拼命抽插着，终于我全身一阵颤抖，一股浓浓的
液体再度喷涌而出，全部射进了姐姐的子宫里。

　　这一次酣战之后，我跟大姐再也动弹不了了，就这样沉沉的睡去。

　　当我醒来的时候，大姐已经不在我身边了，身上的衣服已经换好了，床上的
战迹也都收拾干净了。要不是我身上这身新衣服，我还以为昨天的事只是一场美
梦呢。

　　当大姐拿着早餐出现在我面前时，那股含羞带怯的表情，让我联想起一首诗
来：「三日下厨房，洗手做羹汤。」下两句就不用了，不切合。

　　昨天才破瓜，就被我连着蹂躏两次，大姐居然只是显得有点行动不便而已，
而且我们在第二次战斗时，大姐已经可以跟我有来有往的对招了，真是厉害啊！

　　突然想起老爸说过的话：「你妈是我遇过最好的女人，又美又温柔，平常虽
然有些拘谨，但一旦放开心胸之后，却又是热情如火，大胆的不得了。有时候我
真的以为，你妈不光是一个人，而是白天晚上各分一个。」

　　跟大姐好像喔，看来大姐很得到妈妈的遗传喔！等一下～～老爸那天跟我说
这些，不会是在暗示我什么吧？

　　不过一看到大姐，我就把满脑子的胡思乱想抛到脑后，心痒难耐的拉大姐过
来坐在我身边，两人你喂我一口我喂你一口的，好不甜蜜！啊～～这才是幸福的
滋味啊！

　　吃过饭后，大姐跟我并躺在床上窃窃私语的，当然我们已经在房门外挂上
「谢绝访客，请勿打扰」的牌子。

　　聊着聊着，大姐突然对我说：「阿俊！我记得我的小弟应该不是这么急色的
人啊？怎么昨天就像变成另外一个人似的？」我支支唔唔的，顾左右而言他，就
是不肯说其实是怕她会变卦。

　　大姐看了我胡说了一会，突然噗哧一笑说：「你是不是怕我会后悔？」

　　这可真叫撞正大板了，我尴尬的点点头。

　　大姐笑着依偎入我的怀中埋怨我说：「傻瓜！在经过了那么多的事情之后，
我还会变吗？」

　　一下子我们都沉默了，一切尽在不言中了。

　　良久大姐又问我说：「阿俊！你知道我是为了什么原因会跟王德伟解除婚约
吗？」

　　大姐突然提起这个我几乎已经完全忘记的人，让我愣了一下说：「不是因为
跟他的想法相差太多了吗？」

　　大姐娇嗔的说：「喂！你想清楚了吗？想清楚再说话。」

　　不是这样吗？我开始努力的回想着当天大姐在王家说的话。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「你别多心，没有人跟我说什么，而且关于你的传言我还听的少了吗？

　　你花名在外，我是早就晓得了，但自从我们开始交往以后，我也明白，你已
经有在改变了，若不是这样，我也不会接受你。「

　　「问题在我身上，我发现我在开始决定跟你交往时，我的心态就错了，现在
只是想把修正回来罢了。」

　　「这就是我错的地方了。在我接受你之前，我就该知道我们的思考模式，根
本就是两条平行线，完全没有交集……思想上的差距那么大，我们怎么会有幸福
呢？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在仔细的回想着大姐那天说的话，我突然发现一个问题，大姐只是说她在决
定跟王德伟交往时，她的心态有问题，却没有说问题是什么？后来被话题王德伟
引到别处，大姐也就没有再提起她所谓的问题到底是什么？

　　大姐笑着说：「想起来了？」

　　我点点头说：「是啊！我才想起来，大姐你一直没有说出来，你的心态有什
么问题。」

　　大姐缅怀的说：「其实我会答应跟王德伟交往，只因为我心里充斥着另一个
我不能爱的人的身影，为了忘掉他，我才会答应王德伟的求婚。」

　　「为了另一个不能爱的人？」糟糕！大姐居然另有所爱？虽然我已经把大姐
给「处理」掉，大姐已经确定是我的人了，但还是忍不住心中的醋意，酸溜溜的
问说：「那个人是谁啊？那么了不起？」

　　大姐没有正面回答我，突然问我说：「阿俊，你在罗臼湖时曾经跟我说过我
是你最心爱的女人，是你从小到大的梦中情人时，我是如何回答你的？」

　　当然记得啊！我情绪变的有点低落：「你说我对你的感情只是因为习惯和依
赖，那不是爱。」

　　大姐又说：「你也说过你的所有的记忆，所有的印象都是我，在你的脑子里
装满了我的一颦一笑，一举一动，除了雅雯之外，你根本就没有把其他人放在眼
里！」

　　「是啊！我在海边的时候说的。」我不明白，大姐为什么要提起这些让我痛
苦的回忆？

　　大姐平静的看着我的眼睛说：「我也一样，你的想法跟我完全一样。」

　　我大慨停了三分钟左右，才明白大姐的意思，一瞬间滔天漫海的喜悦充塞着
我的心肝，我的全身，甚至溢满到整个房间里。

　　我不敢置信的看着大姐说：「你说爱上的人……是我？那个让你因为想忘掉
他而答应王德伟求婚的人……是我？」

　　大姐羞涩又坚定的看着我说：「是！是你！你不知道在你投海的时候我有多
恨我自己，我恨自己为什么不肯答应你，让你我都那么痛苦。为什么要为了那无
谓的世俗观念而差一点断送你我的一生。」

　　我目瞪口呆的听着大姐的话，大姐深深的望着我说：「那时我就发誓，只要
你能活过来，我就不再管其他任何的规范约束了，我要追求我自己的幸福。」

　　我明白了大姐的心意了，这是大姐第一次没有把我当小弟，而是把我当成个
能跟她共偕白头的男人来倾诉心声。

　　我怀着满心爱意抱着大姐说：「让我们一起追求属于我们三个人的幸福。」

　　大姐美目凄迷的接着说：「是啊！我们三个人的幸福……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　接下来的几天，我每天都跟大姐做爱做的事，大姐真的很有天分啊！在性爱
方面。当我们再欢愉的时候，大姐是那么的乐在其中，完全没有平常的拘谨，我
这时深深的体会到老爸的感慨，真的白天晚上判若两人，大姐还真是、真是……
闷骚型的啊！不过我喜欢，我太喜欢了～～～啊～～～～

　　我们一直用做爱来当作我的身体复健，这一个星期下来，成效居然比我之前
复健了一个月还好。

　　当医生宣布我已经康复，不再需要住院了，我们才依依不舍的离开这间会让
我们无限怀念的地方。

　　我们没有再去利尻岛的意思，因为那再也不重要了。

　　我们兼程回到牧场，在快到牧场的路上，大姐还在担心不知道该怎么面对爸
爸，二姐，京子阿姨和美沙阿姨他们。

　　但在看见二姐泪流满面的来接我们的时候，大姐也忍不住痛哭失声的迎了上
去抱住二姐，两姊妹哭成一团。

　　当我眼前也冒出水气，想跟她们一起感动，庆祝我们的新生时，却被老爸一
把拖到旁边。

　　老爸似笑非笑的环着我的肩膀说：「你这个没用的小子，居然用上自杀那么
逊的手段，真是笨啊！而且还成功了？唉！这只能说上天总是疼爱比较有缺陷的
人吧！尤其是缺陷是在智能方面的。」

　　「喂！」我拨开老爸的手说：「谁跟你玩手段啊！我是真心的。」

　　老爸一脸信你才有鬼的样子说：「不管你怎么样，我根本不想理，不过你应
该知道，辛苦的日子现在才要开始。」

　　啥？老爸你说啥？

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　等一下，不要砸鸡蛋，那边的！高丽菜也不能丢！我们要爱惜食物。石头？
这更是严禁物品。

　　我知道！我知道！就这样结束很难交代，不过稍安勿躁，且容我解释几句。
正文真的到此就算是结束了，因为不会再有肉戏了，接下去的后语只是补破网用
的，没什么重要性，也没有什么精采的了。

　　不想看的人可以到此为止了。如果有人想知道三姐弟接下来的生活的话，那
就请接着看下去吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　后　记

　　步上往韭山阪的石阶，我都已经走了快要二十分钟了，我真的快要喘死了，
这到该死的阶梯居然还好像没有尽头似的。自从五年前我从北京求学回日本后就
没有再走过这么长的路了。

　　我叫佐伯晴彦，曾在北京大学修过课，所以中文算还不错，从回到日本之
后，我在因缘际会之下进入一家网路杂志公司，这家叫做「东京快乐游」的网路
杂志是专门介绍大东京都各地精致好玩的地方，拜日本网路发达的因素，我的收
入还算不错。

　　而且我基本上只是负责汇集读者通报的资讯让我们的特派员知道，让他们先
去现场实地尝试，然后评等，最后再决定要不要介绍给读者知道，所以我很少自
己实地出来勘查。

　　最近我们收到很多年轻读者的来信说，在绿河市韭山上新开了一家法国料理
餐厅，店里的餐点非常纯正好吃，而且店里的布置相当精致高雅，很值得一访，
但真正吸引那些高中生的，是那家店里虽然只有一男两女的三位服务人员，却是
男的俊女的美，俊男美女的组合，这家店不红才怪。

　　我原本认为这只是家靠服务人员俊美的容貌才会受到重视的店，根本没有采
访的价值，没多久它就会倒闭了，毕竟在东京的法国料理界里竞争是很激烈的。

　　没想到三个月过去了，它不但没有倒，而且推荐它的人还越来越多，让我惊
讶的是推荐人的身分已经不只是那些年龄不到二十岁的年轻人了，很多三四十岁
的上班族也对这家店推崇的很。

　　这让我感到好奇，也许这家餐厅是真的是真材实料的吧！但奇怪的是谁也不
知道这三个人是从哪里来的，也不知道他们的背景身分，来历很是神秘。

　　这让我感到很好奇，而且，最近负责北东京的专员因车祸受伤，无法进行采
访，正巧我就住在绿河市附近，所以总编就要我来先看看，所以我就先过来试吃
一下，顺便看看这三位有没有采访的价值。可是我还真没想到，这家餐厅居然会
开在这么偏僻的地方，累死我了。

　　又走了一会，好不容易我终于看到了一间红墙绿瓦的欧式建筑物，我想应该
就是那里了吧！

　　赶上两步，我才在这小巧典雅的房子旁看到了招牌，在淡蓝布帛上写着一个
红色的大字「岚」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「伊拉虾依妈些～（欢迎光临）」看到我来，穿着白色西装背心的服务生虽
然有点意外，但还是很快的唸出了欢迎词。

　　这服务生看来应该只有二十多岁吧！

　　看着他熟练的带我入座，动作轻快而优雅，高大挺拔的身材，又配上英俊的
脸孔，不愧为传说中的服务生，果然仪表出众。

　　我一向比较喜欢在安静的地方用餐，这样我才能安心的品尝食物，才能做出
正确的评价，所以我专程选在周一早上过来，而且还在离中午用餐还有一个多小
时我就到了，不过当我一转过玄关，却意外的看到柜枱前已经坐着一位丰姿绰约
的美艳女子时，不免有些讶异。

　　「请您先点餐。」服务生很客气的将目录放在我的面前。

　　我随手将目录放在一边，跟服务生说：「就由你为我推荐吧！」这可是测试
的第一道题目。法国料理可是很深奥的，如果没有什么真才实学的人，光是用这
一招就可以让他原形毕露。

　　谁知道这位年轻的服务生仍然带着和熙的笑容说：「那么请问先生可有什么
忌讳的食物？」

　　「没有！」我很干脆的说。

　　「那么我推荐本店今日特选的松露小羊排，它的口感非常细腻，应该会让您
满意的。」

　　我有点讶异，因为小羊排是我很喜欢的料理，所以我说道：「很好，就是它
吧！餐酒呢？」法国料理做的再好，如果没有好的餐酒搭配，那也不过是个不成
熟的作品罢了。

　　谁知道这位服务生毫不在意中还带着一股专业的自信，笑着说：「餐酒我建
议是１９ＸＸ年的法国波依雅克酒，这种酒酒色深浓，结构紧密，收敛性特强但
细致，虽然有人认为意大利的巴厚镂（Ｂａｒｏｌｏ）更适合这种口味强劲的红
肉餐点，但我个人认为法国料理还是要用法国酒比较对味，不知道贵客要不要尝
试看看，还是您有一些个人的爱好？」

　　我有点讶异的看着这位年轻的服务生，他对红酒好像很内行啊，波依雅克酒
是所谓高单宁型的红酒，此类酒是目前全球最受瞩目的红酒，口感香醇而独特，
但它需要较长的保存时间来柔化单宁，柔化时间够长的酒，才能体现成熟后香味
的浓郁丰富，搭配上精致调理的红肉类菜肴，配上香浓的酱汁乃是极品佳肴。

　　所以我点点头说：「好！就照你的安排。」

　　那位服务生点头退下安排，没多久就菜上了，我试了一口，果真是色香味俱
全的好料理啊！我开始相信这家餐厅的能力了。

　　就在我专心于品尝餐点时，坐在柜枱的那位美艳女子却一赴很熟捻的样子对
着服务生说：「喂！阿俊，你大姐到底是忙完了没啊！我可是大老远的从台湾跑
来看你们的喔！」

　　我听的心中一动，她说的是中文啊！又说是从台湾来看他们的？难道这三个
神秘的俊男美女居然是从台湾来的？大姐？难道他们还是姐弟关系？不对啊！不
少人说他们的举止亲密，应该是夫妻才对，只是因为他们有三人，才让人不敢确
定。

　　只见那位叫阿俊的服务生笑着说道：「我说赵姐啊！你跟我大姐好歹也是多
年的朋友了，难道还不知道她一旦烤起点心来，根本就不会有心情去理会其他的
事情。」

　　「那你二姐呢？她也还要忙吗？」赵姐显然有些火气了。

　　「这不来啰？我说小凤啊！你也有点耐心好吗……我刚刚才做好一道小羊排
呢。」一位身穿厨师服装的女子，边解围裙边走出来说着。

　　我眼睛为之一亮，暗赞说：「好个英气十足的美女，真是精采啊！难怪这里
会吸引这么多的人来。」

　　赵姐调侃笑着说：「雅雯啊！真是看不出来，没想到那个当年从不进厨房的
美女记者，居然会变成为法国厨师？爱情的魔力可真可怕啊！」

　　阿俊急着说：「赵姐你别乱说，还有别的客人在呢！」说完还飘了我一眼。

　　我连忙装成听不懂中文的样子，专心的吃我的小羊排。心中却跳动的厉害，
好家伙，这三个人好像真是姐弟妹的关系，这下可精采了。

　　也许是我的演技高明，那位叫赵姐的笑着说：「你在担心他啊！看他那副样
子也知道他听不懂我们在说什么！还说呢！我刚刚不是要你们先打烊吗？现在就
不用担心这些了。」

　　「你看你说的，哪里能说打烊就打烊啊！小凤啊！真是好久不见啦！」

　　我只觉得眼前一亮，一位美丽动人的，不！不光是美女而已，她的神态是那
么恬静和熙，她的气质是如此高贵优雅，论美丽其实眼前的三位是各擅胜场，但
如果论起能让人感到心生仰慕，心境平和的话，眼前的女子绝对是第一名。

　　这三个穿着餐厅制服的俊男美女一站在一起，居然让人有种异乎寻常的和谐
感，好像他们天生就应该在一起的样子。

　　只见赵姐无限喜悦的起身来抱住哪位美女欢喜的眼泛泪光的说：「雅玲啊！
好想你喔，你可真狠心，一去就是五年没消息。」

　　那位美女也是美目含泪的说：「这可真是冤枉了，我们生活一定下来，马上
跟你联络了，还说我狠心？」

　　赵姐高兴的说：「让我好好的看看你，哇！雅玲！你是吃了什么药了？好像
都不会老似的，有爱情的滋润果然不同。」

　　雅玲羞红着脸，微嗔说：「你在胡说什么啊？五年没见，你还是一点都没有
变，还是那么口无遮拦的。」

　　赵姐退后一点，看看眼前的三人一会后，感慨的说：「没想到你们真的在一
起了，我真的很难相信啊！」

　　听到赵姐这么说，雅玲脸色暗了暗说：「小凤，连你也不能理解我们吗？」

　　赵姐摇着头说：「不！我只是有感叹罢了，如果当时我妈妈没有生病，我跟
阿俊和雅雯一起来到日本，也许我今天也会在这家店里卖咖啡了，当年我对阿俊
可是心动的很喔！」

　　阿俊红着脸说：「赵姐！我拜讬你别闹了好不好？」

　　赵姐柳眉一挑说：「谁在闹了？我是真的很喜欢你嘛！而且你敢说你没有对
我心动过？」

　　阿俊涨红了脸，却怎么也说不出话来。

　　雅玲叹了口气说：「幸好你没有卷入，你很难想像我们这五年的日子是怎么
过的，居无定所，流离飘泊的，真的很辛苦啊！」

　　赵姐一付很有兴趣的样子说：「怎么了？说来听听！」

　　雅玲摇了摇头跟阿俊说：「阿俊还是你来说吧！」

　　赵姐看着阿俊，露出询问的表情。阿俊低沉着声音说：「那天！我和大姐回
到牧场，老爸就帮我们报了失踪。老爸说：」冲破心理的障碍只是第一步，接下
来你们将面对的是整个社会的鄙视和压力，相信我，那可是很惊人的。而且如果
这层关系还在，你们永远也无法脱离出自己是姐弟乱伦的阴霾。而且你们还想生
小孩吧！孩子怎么办？『「

　　赵姐惊讶的说：「这是你爸爸说的？好奇怪喔，怎么会有这种爸爸？面对孩
子的不正常关系，不但不阻止，还说这些话还给你们听。不过他说的还真对，你
们怎么说？」这也是我的疑问，我好奇的听下去。

　　阿俊苦笑着说：「还能说什么？我老爸已经把我们的身分注销了，还帮我们
找好了走私船送我们去叶门，我老爸说：」没办法，只有回教国家才可以一夫多
妻。『「

　　我跟那位赵姐一样惊讶，这位老爸想的还真周到啊，而且在日本居然还找的
到走私船偷渡到叶门，神通广大喔。

　　赵姐急着追问说：「那你们到了叶门，后来呢？」

　　阿俊跟他两位姐姐互望一眼说：「那可真是一段辛苦的日子啊！」

　　雅雯说：「叶门还真是一个无法无天的国家，又热又乱，我们真的很难适应
啊！不过也是因为它是这样的无法无天，一切靠钱说话，所以我们才能在那里取
的新的身分，换句话说，我们现在已经是合法的夫妻了。」

　　「钱？」赵姐疑惑的说：「你们哪来的钱啊！」

　　阿俊笑着说：「当然是我老爸给的啰，不过叶门的生活水准不高，贿赂官员
其实用不了多少钱，不过要有门路就是了，不过这也是靠我老爸。」

　　赵姐赞叹说：「你老爸好神喔，他是不是混黑社会的啊！要不然哪有这么多
门路。」

　　雅玲解释说：「我爸爸自从我妈妈去世之后，一直在世界各地活动，也许真
是混黑社会的也说不一定。」

　　阿俊说：「我问过爸，但爸却说：『这些事情，你们知道的越少越好。』那
时候老爸的表情很有点感慨，我想老爸应该是有过一些我们很难想像的经历。」

　　雅玲说：「总而言之我们为了取得新的身分证明，在叶门待了两年。离开叶
门后一切就很简单了，我们在老爸的安排下，去了法国投靠他的老朋友沈世君沈
叔，在沈叔的安排下我们在巴黎的知名餐厅里学习，这一晃就是五年过去了。」

　　赵姐羡慕的说：「巴黎啊！那可是我最喜欢的地方啊，你们也算是苦尽甘来
了吧！」

　　就在我也暗自认同的时候，意外的三个人一起摇头齐声说：「才怪，那是另
一场折磨的开始。」

　　雅玲解释说：「虽然我们因为沈叔的帮忙而能进入餐厅里学习，但刚开始的
时候根本没人肯理我们。」

　　雅雯说：「要知道，法国人原本就有一种优越感，尤其是看不起那些有色人
种，我们在那里可是洗了快一年的碗盘才被他们接受，大姐还好，本来就有做糕
点的底子，我可就惨了，光为了拿锅子就没少受过冷嘲热讽。」

　　阿俊说：「大姐和二姐还算是好的，因为法国人是出了名的好色，喔！我说
错了，应该是浪漫才对。所以对他们还不会太过分，对我那就狠了，记得我刚到
法国时，连话都不会说，我的老师就要我背法国各地的特产酒，天啊！那些法语
真是有够呦口，背的起来才怪。」

　　赵姐关心地问道：「那后来呢？你有怎么样吗？」

　　阿俊又开始苦笑了，他说：「也没有怎么样，只是我的眼圈黑了两天。」

　　赵姐惊讶的掩嘴说：「天啊！他打你喔！好可怕，我还以为法国人是不懂暴
力的。」

　　阿俊一耸肩，无奈的说：「也许我那位老师是个怪胎吧！」

　　雅雯恨恨的说：「最可恶的还是我老爸把我们在当学徒的工资全部拿走，他
说是他为我们找门路的活动费，三年下来他可赚翻了，真是吸血鬼。」

　　赵姐噗哧一笑说：「你老爸好精明喔，厉害厉害！」

　　阿俊哼声说：「我看沈叔也不会输老爸多少，他老大藉口我们没缴生活费，
整天支使我们做杂役，要不是沈婶好心，我怕我们已经死在法国了。」

　　雅玲笑说：「看你说的，哪有那么严重啊！而且，也是因为老爸和沈叔的鞭
策，我们才能以不到两年的时间完成餐厅的修业。现在我们有自己的店，这算是
苦尽甘来。」

　　阿俊笑着，揽着雅雯说：「这还不算呢，等八个月后，二姐跟我的小孩出生
了，那我们才算是功德圆满了。」

　　雅雯红着脸，赏了阿俊一个爆栗说：「你很讨厌诶！这也说！」

　　但赵姐已经惊喜的摸着雅雯的肚子说：「你有了？太好了，几个月了？」

　　接下来他们高兴的讨论着，笑闹着，我发现我已经彻底的被他们遗忘了。

　　处身在他们之外，我反而更能体会他们的喜悦。当我结帐离开的时候，我陷
入了一种矛盾中，以一个采访者来说，如果我把这家广受欢迎，有很高人气的餐
厅，这三位神秘的服务人员的来历揭露，尤其他们居然是姐弟乱伦的关系，那肯
定会更加吸引读者，将我们公司的网站推向另一个高峰。

　　但让我迟疑的是他们看起来是那么的相配，又是吃了这么多苦头才能结合在
一起的，我这一揭露，接踵而来的压力势必会让他们又开始那居无定所的生活。

　　就这样我一直到走下山坡时，我终于决定了，也许他们真是有违人伦吧，但
是我有什么权力破坏人家的幸福家庭？他们并没有伤害其他的人啊？

　　一想通这点，我感到无比的轻松，我已经想好要如何报导这家餐厅了，当然
那只会是关于餐点和餐酒的评价，其他的，就当作是我的秘密吧！也许，下次来
时，我应该告诉他们，虽然懂中文的日本人并不是太多，但也不是没有，下次当
她们沉溺在久别重逢的喜悦时，还是要考虑一下隔墙有耳吧！


　　　　　　　　　　　　　【真的「完」了】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　青涩之性


作者：老刘
2003/04/02发表于：羔羊


　　　　　　　　　　　　　　　（１）姐姐

　　我的名字叫谢文俊，我的故乡是在嘉义靠海的一个小渔村，我在家里排行老
二，我有一个姐姐，一个妹妹，姐姐大我２岁叫谢文华，妹妹只小我１岁叫谢文
惠。我家三个孩子，只有我是男孩，所以从小我就备受爸妈的宠爱。

　　我们这个村子真的很小，整个村子加起来只不过１５户人家而已，人口不到
８０人。村中几乎所有的成年人都是靠海吃饭，像我家，我爸是近洋渔船上的船
员，每一次出海都要三四天，我妈是在渔会上班，渔会是在镇上，离我家很远，
因为村里的公车只有早晚各一班，是专为上学的学生开的，所以我妈每天都七早
八早就要出门，天黑了才能回家。

　　家里的一切家务都由我那苦命的大姐包办，至于我呢？嘿嘿，小弟我就负责
玩，每天一放学，我把书包一丢，就呼朋引伴的到处去玩。烤蕃薯，偷甘蔗（台
糖的白甘蔗，嘉南平原很多哦，那就是我们这些顽童的零嘴，吃过的就知道，很
硬但很甜。）是我每天一定要有的休闲活动！而游泳、打架就是我们的运动了。

　　我们村子附近有个眷村，那些外省妈妈总是爱在自家的院子里晒鱿鱼，我们
有时候吃番薯吃腻了，想换换口味，我们就去（借）来吃吃，当然是不告诉她们
的那种。而他们的小孩总是小气的不愿（借）给我们，于是我们只好含着泪，咬
着牙，万分不舍的小心翼翼的小小教训他们一下，让他们知道大方这个名词的意
义。不过，有时也会一不小心的被他们教训去了。

　　搞到后来，我们只要一碰到眷村的小孩，就会被迫的运动一下。一般来讲，
我们是互有胜负，谁也奈何不了谁。

　　只是，这一切都在我发现了另一种更好玩的游戏时终止了。

　　那年我１４岁，就在国中２年级的暑假，我初次尝到了性的愉悦，并从此乐
而不疲。

　　我１０岁就会骑机车了，别不相信，因为在我们那里，不会骑机车就只能骑
脚踏车，而我一向很懒，所以当我爸爸不在家时，他的机车就是我的啦。

　　那一天，我骑着爸爸的机车到处乱逛，突然心血来潮，想要去接还在学校练
排球的姐姐，我在滨海公路上奔驰着，谁知道突然间我尿急了起来，我只好先把
车停到路边，想到靠海边的地方，有个荒废了的海防哨所，到那里去解决。

　　我手捧着小弟，十万火急的往那个荒废的海防哨所赶，刚要靠近哨所时，却
听到一阵：「嗯……嗯……啊……啊……」的声音。

　　我暗暗叫苦，心想：「那么刚好？有人在里面大便。」我继续向哨所靠近，
相信我，那时候的我，真的很纯洁，根本没有什么怪想法，只是想看看是男的，
还是女的，是男的我就跟他一起上，是女的，我就只好在草丛里解决了。

　　我翻上哨所，从窥孔看进去，我一下子愣住了，我看到了改变我一生的关键
画面，这个画面彻底的改变我对女人的看法，和对道德人伦的认知。

　　哨所里有一男一女，两个我都认识，男的叫廖嘉伟，大我１岁，住在眷村。
他爸爸好像是少校，家境算不错，只是蛮没种的，每次干架都是第一，第一个落
跑，第一个哭，第一个告状。

　　那个女的是他妹妹，叫廖嘉宜，跟我同校不同班，长的谈不上漂亮，只能说
是清秀罢了，我跟她并不熟，只是知道而已。

　　他们两个在一起并不会让我惊讶，让我惊讶的是廖嘉伟光着屁股靠在墙边，
而廖嘉宜正蹲在廖嘉伟面前，她的小嘴含着廖嘉伟的阴茎在前后摆动着。

　　廖嘉宜小脸红红的，很努力的在帮廖嘉伟口交，看到廖嘉伟的阴茎在廖嘉宜
的小嘴里忽隐忽现的，平常看起来并不出色的廖嘉宜，现在看起来，竟然有一股
淫荡的媚惑力，我开始觉得心跳加速，血液分往脸部和下半身集中，我觉得我的
脸热得发烫，下半身的阴茎也膨胀了起来。

　　我想我现在特别喜欢口交，搞不好就是这时候种下的因。

　　廖嘉伟双手抓着廖嘉宜的头，紧闭双眼，一付很爽样子，他的呼吸越来越粗
重，然后，他把廖嘉宜推开说：「小宜，够了，你脱衣服吧！」

　　廖嘉宜喘了几口气，刚刚的口交好像让她很累似的。她听到廖嘉伟叫她脱衣
服，就乖乖的站起来，把衣服脱掉，没多久，一具稚嫩的胴体就出现在我面前，
廖嘉宜的皮肤白白的，看起来很娇弱的样子，胸前两团微微鼓起的乳房，就像两
颗鸡蛋一样，小小的，很可爱，下面在两条稍嫌细小的大腿中长着几根稀疏的嫩
毛，看起来像刚长出来没多久。

　　廖嘉伟叫她躺在地上的纸板上，把腿张开，然后他自己跪在廖嘉宜的两腿之
间，手扶着阴茎，慢慢的往廖嘉宜的小嫩穴里塞。

　　因为他们背对着我，所以我看的很清楚，廖嘉宜的小嫩穴被廖嘉伟的阴茎撑
得大大的，好像就快要被他撑破了，但廖嘉伟根本不在乎，一进去就开始用力的
挺动起来，我看到廖嘉伟快速的上下摆动他的屁股，阴茎不断的在廖嘉宜的嫩穴
进出，真是说不出的刺激，我的阴茎都快把裤子撑破了，难过的要死，尤其是我
本来是要来小便的，现在怎么尿的出来？

　　各位有试过吗？在膀胱快爆掉的时候勃起，简直快憋死我了，但我又舍不得
不看，唉，真是死好。（请用台语念）

　　廖嘉宜一直没出什么声音，只有在廖嘉伟干得很激烈的时候，才会「啊！」
的轻声叫一两声。

　　反而是廖嘉伟呼吸很沉重，还一直说：

　　「小宜，你的小穴真棒，爽死哥哥了！」

　　「小宜，哥很爱你，你爱不爱哥啊。」

　　「小宜，你叫啊，叫大声一点！」

　　不知道干了多久，廖嘉伟突然加快速度。

　　「小宜……哦……哦……啊……我要出来了……啊……出来了……啊……好
穴……我爽死了……舒服死了……哦……哦……」

　　廖嘉宜也终于忍不住的叫了起来：

　　「哥……啊……哥……小穴酥麻了……啊……又酥又麻……啊……顶得好难
过啦……哥你的力量太大了……啊……」

　　这还是我第一次听到廖嘉宜的淫叫声。

　　终于，这一次的兄妹乱伦，就在廖嘉伟一阵抖动后静下来了。

　　廖嘉伟趴在廖嘉宜的身上喘气，好一会才爬起身来，变成软趴趴的阴茎，也
从廖嘉宜那被干成一片狼藉的小穴中滑出来。

　　廖嘉宜也在喘着气，她的小穴被廖嘉伟干得整个穴都开了，廖嘉伟的精液还
慢慢的从穴里流出来。

　　廖嘉伟对廖嘉宜说：「小宜，帮哥清理一下。」

　　廖嘉宜乖乖的又把廖嘉伟阴茎上的精液和淫水舔干净，然后廖嘉伟才叫她穿
衣服。

　　我躲的更隐秘一点，看着他们兄妹俩起身把衣服穿好离开，自始至终，他们
都没有发现有人在偷看他们的好事。

　　而这场兄妹性交，带给我的，绝对不光是视觉感官的刺激而已，（很早以
前，我就曾偷看过我父母性交。）而是彻底颠覆以往我对亲人的认知，原来自己
的亲人也可以是自己性交的对象。

　　在我心里真是非常羨慕廖嘉伟有个能让他干穴的妹妹。

　　突然想到，我也有妹妹呀！我不但有妹妹，还有姐姐，我家的姐妹可比廖嘉
宜漂亮多了。而且姐姐那么疼我，妹妹又很黏我，只要我要求，她们一定不会拒
绝我的。

　　我的心里真是开心极了，天真的幻想着以后跟姐妹干穴的幸福日子，不由笑
了起来，连忙把要办的事情办一办，赶着去接姐姐。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　自从廖嘉伟和廖嘉宜给了我性的启蒙，我的眼界一下子变得无比的宽阔，好
像整个世界都不同了，尤其是看人，以往看人总是看看而已，现在我看男人就想
像到他的阴茎大小，而看到女人就是她的乳房和下面的小穴。

　　只是我有个新的麻烦要处理，那就是我的小弟，它几乎是一直保持在硬直状
态，急需有人帮我解决，而我的目标就是我姐姐。

　　我姐姐叫谢文华，大我两岁，今年刚要升高一，人长的很漂亮，那个时候高
中还有发禁，姐姐索性把头发剪的像男生，看起来很俏丽。姐姐的眼睛又大又亮
又水汪汪的，很是勾魂，小鼻子又挺又直，小嘴红红油油的，好像有擦口红唇膏
似的。

　　姐姐的个性有点男儿气，跟男生女生都很好，虽然有很多人想追她，但是她
都不屑一顾，在她心里只有家人和排球。

　　姐姐功课只能算还好，但却是运动高手，是她们学校排球队的主力选手，因
为常运动的关系，所以姐姐身材很好，才高一而已，就有１５５公分，三围也很
突出，标准的腰束，奶膨，屁股硬邦邦。（请用台语念）

　　姐虽然是校队，但因为要负责煮晚饭，所以只能练习到５点，就要赶公车回
家，本来她自己有一辆脚踏车，可以早一点到学校练习，但是坏了还没修，所以
练习的时间根本不够。

　　那一天，我去接我姐姐回家，姐姐看到我好高兴，因为有我来接她，她就可
以多练习一个钟头，所以她拜托我可不可以以后每天都来接她，那样她就来得及
在妈妈回家之前把饭煮好。

　　我还在犹豫着，姐姐已经拉着我的手拜托起来。她一直摇着我的手，偶而我
的手会擦到她的胸部，她还没有警觉，我却已经回想到廖嘉宜稚嫩的乳房而硬直
起来。

　　我怕会当场出丑，连忙答应，她高兴的猛亲我，害得我满脸通红，姐姐还取
笑我，什么时候变的这么会害羞。

　　我也觉得奇怪，平常我的脸皮满厚的，怎么现在会这么容易脸红。

　　姐姐跟她的那些同学不知道说什么，笑个不停，然后跟她那些同学说再见道
别。

　　我问她，她们刚刚在说什么，笑的那么开心？姐姐说她那些同学问我是谁。

　　「那你怎么说？」我好奇的问。

　　「我说你是我小男朋友啊。」姐姐笑着说。

　　我抗议说：「谁小啊！我不小了。」

　　姐姐娇笑着从后面抱紧我，说：「是，是，小俊是不小了，可以了吧！」

　　我感受着姐姐丰满的胸部压在我背上的美妙感觉，我心里想着：「姐姐，很
快你就会知道，你弟弟是真的不小了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我一直在找机会想和姐姐在一起，但是姐姐跟小妹睡在同一间房，要避开小
妹不让她知道的难度很高，我一直想不到办法，所以只有在接姐姐回家时，偷偷
享受一下姐姐丰满胸部的触感。

　　终于，就在我快要憋不住的时候，机会来了，老爸出海了，老妈又带着小妹
去参加渔会３天的员工旅游，姐姐因为还要练排球，所以没办法去。而我自然是
以不想去为由，故意跟姐姐留在家里，就这样，家里只剩我跟姐姐两个人。

　　妈和小妹出门的第一天，我就跟姐说：「姐，这３天你就努力的练，练到几
点都没关系，晚饭我会自己解决。你看要练到几点，我再去接你。」

　　姐好感动，抱着我狂亲，说道：「小俊，你对姐真好，姐以后一定会报答你
的。」

　　我心里暗笑着：「姐这可是你说的哦，我很快就会要你的报答的。」

　　姐姐要我８点再去接她，我自然同意，姐姐高高兴兴的去上学。我决定就在
今天，就在今晚，我要完成我这几天的绮想，我要抛去童子之身，我要破处。

　　８点整，我准时到学校去接姐姐，姐姐看起来很累，几次差一点就在机车上
睡着了，我小心翼翼的把姐姐载回家，姐姐问我吃了没，我说还没，我想等姐姐
回来一起吃。

　　姐姐一付好心疼的样子，赶忙就要去做饭，我跟姐说：「姐，别麻烦了，你
那么累了，不如你先去洗澡，我们泡面吃就好了，好不好？」

　　姐姐感激的点点头，先去洗澡。我把面泡好，等姐姐一起吃。姐洗澡一向很
快，虽然她今天很累，也不过迟了一点。

　　只是姐姐从浴室出来时，我一下子被姐姐的美丽震住了，姐姐穿着一件可以
盖到大腿的宽大白Ｔ恤，姐姐为了贪凉快轻便，竟然没有带胸罩，只穿了一件白
色三角裤，她的丰满的双峰挺立，乳头清楚的撑起Ｔ恤来，姐姐并没有把头发吹
干，水从发梢滴落在Ｔ恤上，让她有些地方根本就什么都遮不住。我看得目瞪口
呆，小弟弟翘的都要贴到肚皮上了。

　　姐姐没有发现我的异样，只顾低头吃面。

　　我从姐姐敞开的宽大圆领中，看到她雪白的胸乳，姐姐的乳房随着她的动作
轻轻的摇晃着，晃得我的眼睛都花了，恨不得一把就抓住猛搓。

　　姐姐吃完就去睡了，我强压着心中的欲望，硬是等了一个小时，才蹑手蹑脚
的潜进姐姐房间。

　　姐姐的房间只开着小灯，但是我仍然看的很清楚，姐姐侧躺着睡着了，虽然
她睡的很熟，但是我仍然很小心的靠上去。

　　我从姐姐上面看下去，她的乳房被她的手臂挤压成圆鼓鼓的，中间也挤出深
深的乳沟来，还差一点点就把乳头挤出来。我颤抖着伸出我的手，缓缓的摸着姐
姐柔软的嘴唇，姐姐一点反应都没有，我的胆子顿时大了起来。

　　我顺着姐姐的嘴唇，颈子往下摸，摸到了姐姐的锁骨，姐姐的锁骨长的很纤
细清秀，看起来很性感，是我最爱的地方。

　　我爱怜的在那里停留了一下，然后向着第一个重点，姐姐的乳房前进。

　　我的手顺着姐姐的曲线向下滑，只觉得心跳很快。当我终于摸到姐姐的乳房
时，心中那种感动真是笔墨难以形容。我按了按姐姐的乳房，竟然被姐姐乳房的
反弹力震的我手指发麻。

　　「姐姐的乳房弹性真好啊！」我不禁赞叹着。

　　我把手指插进姐姐深深的乳沟中搓动着。

　　姐姐可能觉得不舒服，一翻身，变成仰着天大字形的躺着，我吓了一跳，以
为姐姐醒来了，还好姐姐只是翻了一下身，但我马上被姐姐惹火的睡姿，刺激的
差点流鼻血。

　　姐姐两条修长的美腿分得开开的，Ｔ恤翻到了她的乳下，露出了整个纤细的
腰肢和平坦的小腹。

　　而最吸引我的，当然是姐姐胯间的神秘地带，姐姐的白色三角裤，紧密的包
住姐姐的小穴，但是姐姐的阴毛却从边边跑出来，白色三角裤的中间也映着一团
黑影，姐姐的阴毛长的很茂盛。

　　我激动的抚摸着姐姐雪白柔嫩的大腿，心里想的却是想要看姐姐的小穴。可
是姐姐的这个姿势让我没办法去脱她的内裤。

　　我正在为难中，突然想到一个方法，急忙到外面拿剪刀。

　　我把姐姐的内裤轻轻的拉开，然后把剪刀伸进去，小心翼翼的把两边的裤头
剪掉。颤抖着把布片掀开，终于，我看到了姐姐美丽的阴户。

　　姐姐的阴户真的非常美丽漂亮，柔细的阴毛稀疏的环住阴户，艳红色的阴核
配上粉红色的阴唇，红嫩红嫩的看起来很亮眼，小穴里有两个洞，只是我不知道
哪一个是阴道，哪一个是尿道？

　　我把自己脱光，然后温柔的轻抚着姐姐柔细的阴毛，软绵的触感刺激着我的
感官，姐姐的阴户也随着我的抚摸而颤动，慢慢的流出透明滑润的液体。这是姐
姐的爱液！我心中无比感动的，忍不住将脸靠在姐姐的阴户舔呧着姐姐的爱液淫
水。

　　「小俊，你在干什么？」

　　姐姐终于被我爱抚的动作唤醒，我从姐姐的胯间抬头看着姐姐，脸上还沾着
姐姐小穴流出来的淫液，姐姐一脸震惊的看着我，美丽的脸庞吓得粉白。

　　我顺着姐姐的娇躯往上爬，然后压在姐姐丰满的乳房上，一脸痴迷的说道：
「姐姐你醒了？你别怪我，我实在是爱你爱的快发疯了，姐，你给我吧！让我进
去好吗？」

　　姐姐看到我赤身裸体的压着她，坚硬的小弟弟正在她的禁区前不断的尝试进
入，她想将两腿夹紧，也因为我夹在中间而变成不可能的事。

　　她感受到我小弟弟的强壮，忍不住惊慌起来。

　　「小俊，你别闹了，你先让姐姐起来。」

　　「我不要，你先告诉我，你是爱我的，你不是告诉你同学，说我是你的男朋
友，那就表示你是爱我的。」

　　我赤裸的身体全面紧压着姐姐丰满的肉体，我还不停的蠕动着来刺激姐姐。

　　姐姐果然经不起我的全面刺激，粉脸开始泛红，连颈项耳朵都红了起来，她
央求我说：

　　「小俊，姐姐拜托你，你先起来，姐姐受不了了。」

　　我当然不依不饶的要她先说。

　　「姐姐当然也爱你啊，只是我们不能这个样子，这是乱伦啊，我们会被爸爸
打死的。」姐姐无奈的说。

　　我故作慷慨激昂的说：「既然我爱你，你也爱我，那我们还怕什么，我们又
没有妨碍到别人，说到乱伦，我们也不是第一个，像廖嘉伟和廖嘉宜他们还不是
乱伦，不也没人怪她们。」

　　姐姐吓了一跳，说：「你在胡说什么，这种事也能拿来乱说？」

　　我心里一喜，知道有门了，连忙说：「我才没有乱说，你还记不记得，我那
天去学校接你的事……」

　　我把当天看到廖嘉伟廖嘉宜在海防岗哨兄妹乱伦的事，加油添醋添枝加叶的
说了出来，我故意将过程细节讲得很详细，存心刺激着姐姐。

　　姐姐听得目瞪口呆，脸上的警戒之色越来越松懈，也忘了继续挣扎，穴里的
淫水又开始分泌了。我暗暗得意，知道姐姐已经被我挑动春情了。

　　「……所以你说，为什么别人能，我们不能？你也说过你是爱我的，那为什
么相爱的两个人不能在一起？而他们就可以？」

　　其实，我真对不起姐姐，我那时候哪知道什么叫爱情，满脑子只有肉欲的冲
动，甚至一直到现在，我到底知不知道什么叫爱情，我自己也不确定。只是我知
道姐姐爱听这一套，所以就投其所好的说了一大堆。

　　听完后，姐姐沉默了很久，才说：「廖嘉伟廖嘉宜他们那是没人知道……」

　　我连忙说：「那我们也别让人知道不就行了？姐拜托啦，我真的快受不了了
啦，你感觉一下，我的小弟弟都快涨爆了，姐……」我努力的哀求着。

　　姐姐被我一直拜托，开始心软了起来，只是她想了一下，还是说：「小俊，
姐姐真的不能跟你做那种事。不过你不是说廖嘉宜会用嘴帮廖嘉伟吸吗？既然你
那么难过，那姐也用嘴帮你吸，好不好？」

　　我当然不愿意，只是我看这已经是姐姐最大的尺度了，只好心不甘情不愿的
同意了，只是我也提出了我的要求：「那你要让我摸你的奶子」

　　姐想了一下，才红着脸同意。

　　我先从姐姐身上爬起来，讲真的，真是舍不得。姐姐去了我这个重压，这才
能好好呼吸。

　　她埋怨我说：「臭小俊，那么重，快压死我了。」

　　我只好傻笑着当没听到。

　　姐姐叫我半躺在床上，我当然照办，还自动的把两条腿张的开开的。

　　姐姐看到我的傻像，忍不住笑出来。但当她看到我的小弟弟，她就笑不出来
了。那时候我的小弟弟已经有７寸长了，她惊讶地说：「小俊，你不是才国二而
已吗？怎么就有那么大啊！」

　　我竟然有点不好意思，没有正面回答，只忙着催她说：「姐，说话要算话，
快呀！别在那边笑，你想拖到天亮啊。」

　　姐姐皱了一下玉葱般的鼻子，说：「急什么，时间还长的很呢。」

　　「嘿嘿，没错，时间还长得很，姐你放心，我一定要玩到天亮。」我心里想
着。

　　我们把姿势对调，变成我半躺着，姐姐在我的胯间。

　　姐姐扶起我的小弟弟，很干脆的就含进小嘴里，我过于长大的阴茎，让她有
点辛苦，但她仍然勉强将我的阴茎全部纳入。我感觉到小弟弟进入一个湿湿热热
的地方，一条又湿又软的舌头一次又一次的轻扫着我的龟头，感觉非常舒爽，我
忍不住「啊……」的叫出声。

　　「姐姐，你的舌头舔得我好舒服，姐，你好棒，我好爱你哟！」我半呻吟的
说。

　　姐姐受到我的鼓励，更加努力的逗弄着我的小弟，老实说，如果以我现在的
水准来说，姐姐的口交技术真的是很差劲，但是因为我是第一次，所以那种感觉
是非常销魂的，即使是在我身经百战的现在，那种感觉，也只有在那一次才有。

　　我只觉得一阵酥麻的感觉由小弟弟传到脑后，我赶紧用手紧抓一下姐姐的乳
房，姐姐痛的叫了一声：「死小俊，轻一点好不好，很痛嗳。」

　　我连忙道歉说：「姐姐对不起啦，我不是故意的。」

　　姐姐瞪了我一眼，才又继续舔舐我的小弟弟。

　　我一面把姐姐的乳房揉圆捏扁，一面看着自己的小弟弟在姐姐红艳的嘴里进
进出出的，真的爽到不行。

　　姐姐一下把我的小弟弟当作棒棒糖一样的舔，一下又整支含入嘴里，花样百
出，我开始认为姐姐是天生淫荡的，因为我清楚知道，她在第一次的口交中，就
得到了乐趣。

　　很多年后，我再和姐姐聊起这一次的经验时，姐姐不好意思的说，其实她当
时真的就已经觉得很好玩，甚至到后来，她嫁给姐夫后，仍是喜欢口交胜过真正
的性交。

　　在姐姐的努力下，我终于有了尿意，我跟姐姐说：「姐姐，快一点，我快射
了。」

　　姐姐听到我的话，连忙卖力的快速摆动螓首，要让我赶快射出来。

　　终于我忍不住的狂嚎一声，射精了，姐姐想跑，我连忙把她的头按住。

　　姐姐没法，只好将我的精液全部吞了进去，谁知道量太多了，吃不完还从嘴
角流出来，那是我的初精啊。

　　我在喷射完后才放开姐姐，姐姐大发娇嗔说：「臭小俊，你是什么意思啊，
竟然让我吃你的脏东西，很腥嗳。」

　　我陪笑说：「什么脏东西，书上说，童子精，滋阴润喉，是女人的美容圣品
哦！」

　　姐姐半信半疑的说：「真的吗？哪本书上说的？」

　　我说：「是美华报导啦！」

　　姐姐还是有点怀疑，不过也没说什么，只是要爬起来说：「好了吧，你已经
发泄过了，可以回房睡觉了吧，我洗一洗也要睡了，明天还要练球呢。」

　　我一急，连忙抱住姐姐，说：「姐姐，我知道你也很难过吧，你刚才帮我，
现在让我帮你吧。」

　　姐姐脸一红，又羞又急的说：「不用，不用，我不用你帮我。」

　　姐姐没说自己不难过，只说不用我帮，这表示她是真的很难过。

　　我把姐姐翻倒在床上，又把头压在姐姐的小穴上，双手从姐姐的大腿下面绕
上去，然后在姐姐的小腹上交叉，压住姐姐让她无法挣扎。

　　姐姐惊慌的说：「小俊，你要干什么？」

　　我说﹔「我也用嘴帮你啊。」

　　姐姐害羞的叫说：「不要不要。」

　　我没理她，两手把她固定住，然后我的嘴巴肆无忌惮的把姐姐的骚穴里里外
外的所有地方尽情舔呧吸吮着。我把舌头伸到里面，在阴道内壁翻来搅去，内壁
嫩肉经过了一阵子的挖弄，更是让姐姐觉得又麻、又酸、又痒。

　　姐姐一直叫着不要不要的，但是声音越来越低，逐渐被「嗯、嗯……啊……
啊……」的声音所取代。

　　而我的小弟弟也已经重振旗鼓了。

　　我看到姐姐原本水汪汪的眼睛，更是宛如要滴出水来，柔软的腰肢不停的摆
动着，姐姐的神智不清，时机已经成熟了。

　　我迅速的把小弟弟抵住姐姐的穴口，慢慢的插进去。在姐姐还没搞清楚前，
我已经到达姐姐处女膜前面。

　　姐姐突然发现我的企图，连忙一推我的胸膛，惊叫着：「小俊，不要。」

　　不过已经太迟了，我的腰用力一挺，在姐姐一声痛叫中，我已经突破了姐姐
的处女膜。

　　一瞬间我觉得自己的小弟弟好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧
的，姐姐阴道里的皱褶紧紧的框住我的小弟弟。

　　姐姐痛的眼泪都飙出来了，俏脸一片煞白，我心疼的吻掉姐姐眼角的泪珠。

　　姐姐慢慢的从疼痛中恢复过来，看到我正吻着她的眼泪，不禁心中一甜，相
信我是爱她的，只是她放不下脸，一拍我的脸颊，佯怒说：「死小俊，不是不准
你插进来吗？你怎么能硬来呢？」

　　姐姐的表情怎么骗得了我，但我知道以后是不是可以继续吃香喝辣，就要看
现在了。

　　我故作痛苦状的说：「姐姐，我错了，我也不知道为什么会这样，是我对不
起你，随便你要打要骂，我绝对不会反抗的。但是你一定要知道，我是真心爱你
的。」

　　姐姐看到我痛苦的样子，果然中计，她不舍的轻抚着我的脸说：「傻瓜，姐
姐怎么会打你骂你呢？姐姐刚听到你说你爱我，姐姐心里不知道有多么开心，你
是我最爱的小弟啊，要不然姐姐怎么会帮你口交？」

　　我大喜说：「姐姐，你不怪我吗？」

　　姐姐笑着说：「姐姐怎么会怪你呢？我的傻弟弟。」

　　「那我可不可以动一动？我好难过哦。」

　　姐姐羞红了脸，点点头。

　　我高兴的马上就要大力的抽送起来，谁知道刚动一下，姐姐就又雪雪呼痛起
来，没办法，我只好先慢慢来，渐渐的，姐姐的眼睛迷蒙了起来，小嘴里又乱七
八糟的不知道在说什么，我知道，我可以开始大干一场了。

　　我一边抓住姐姐的大奶子，觉得软绵绵又觉得有弹性，掌心在奶子上摸揉，
左右的摆动着。

　　姐姐感到如触电，全身痒得难受，我越用力，她就越觉得舒服，她似乎入睡
似的轻哼：「喔……喔……好弟弟……痒死了……喔……你……真会弄……」

　　我听到姐姐鼓励的淫叫声，弄得更起劲，把她的两颗奶头捏得像两颗红葡萄
一样。

　　姐姐被我逗得气喘嘘嘘、欲火中烧，阴户已经痒得难受，再也忍不住了，于
是她叫着：「好弟弟，别光弄姐姐的奶奶了，姐姐下面好……好难受……」

　　我连忙一声「得令」，开始狂抽猛送起来，我猛、狠、快的连续的抽插，插
得姐姐的淫水四射，浪声不绝。

　　我热情的吻着姐姐的香唇，她也紧紧的搂着我的头，丁香巧送。姐姐修长的
双腿紧紧勾住我的腰，那丰满的玉臀摇摆不定，她这个动作，使得我的小弟弟更
加深入。

　　「哎呀……弟弟……我可爱的弟弟……你干的我……舒服极了……哎呀……
插死我了……」

　　「哎呀……嗯……喔……小俊，你……插的……我……舒服……极了……天
啊……太美了……我……快死了……」

　　「用力……用力……哦……哦……好爽……好弟弟……姐姐被你干的爽死了
啊……用力干……把姐姐……的肉穴……插烂……」

　　姐姐一面极力迎合我的狂抽猛送，一双玉手，不停在我的胸前和背上乱抓，
这又是一种刺激，使得我更用力的插，插得更快更狠。

　　「小俊……你……你……快……快要……干……干死……姐姐了……啊……
我死了……哦……」姐姐猛的长叫一声，达到了高潮。

　　我觉得姐姐的子宫正一夹一夹的咬着我的鸡巴，阴道里用力的收缩一下，一
股泡沫似的热潮，直冲向我的龟头。

　　我再也忍不住了，全身一哆嗦，用力的把鸡巴顶住姐姐的子宫，然后一股热
精全射进姐姐的子宫里。

　　姐姐被我滚烫的精液射得险些晕过去，她用力地抱着趴在她身上的我，而我
的鸡巴还留在姐姐的子宫内呢。

　　高潮之后，我们两个全身都是汗水淋漓。我轻吻着姐姐脸上的香汗，姐姐脸
上的香汗，正说明着我们刚刚的欢娱。

　　姐姐缓缓的睁开她迷蒙的双眼，她温柔的回吻我，满足的笑说：「没想到做
爱竟然会那么舒服，我们刚刚好像疯了似的，小俊，姐告诉你，姐好快乐哦！」

　　我紧拥着姐姐说：「姐，我也是啊，姐，我有一个请求，」

　　姐姐问我说：「什么事？」

　　「我可不可以开大灯？」

　　姐姐惊讶的说：「为什么？」

　　我充满感情的说道：「姐姐，我从未看过你全裸的样子，你让我仔细看看好
吗？」

　　「玩都被你玩过了，还有什么好看的？」姐姐害羞的说。

　　我看姐姐并没有拒绝，便起身把大灯打开。

　　姐姐不好意思的侧躺着，她那丰满的身段曲线毕露，整个身体因为长年运动
隐约的分出两种颜色。自胸上到腿间，皮肤极为柔嫩，显得白皙皙的，被后颈部
和双腿的棕色衬托的更是白嫩。胸前一对挺实的乳房，随着她紧张的呼吸而不断
起伏着。

　　乳上两粒艳红的乳头更是美丽动人，使我更加陶醉、迷恋。细细的腰身，及
平滑的小腹，一点疤痕都没有；腰身以下便逐渐宽肥，两胯之间隐约的现出一片
柔细黑亮的阴毛，更加迷人。

　　毛丛间的阴户高高突起，一道鲜红的小缝，从中而分，我刚刚的精液夹混着
姐姐的处女落红和淫水，还在缓缓的流出来，整个画面散发着极度淫靡的气氛。

　　我看得情动起来，整条神经又收紧了，马上伏身下去，向姐姐全面进袭，此
时的我，简直就像是一条饥饿已久的饿狼。

　　我的手、口，没有一分钟休息，我狂吻着，狂吮着姐姐丰满的乳房、平坦的
小腹、丰腴的大腿，还有那最令我销魂迷恋的地方，双手也毫不客气地展开全面
的搜索、摸抚。

　　姐姐忍不住的又发出动人心魄的淫声，回身用力的抱我，吻我。

　　我的小弟弟一下子又硬了起来，顶在姐姐的小腹上。

　　姐姐一下就感觉到，吃惊的看着我：「你……你怎么那么快又……又硬起来
了……」

　　看着姐姐吃惊的样子，我得意的道：「当然是因为我美丽娇艳的姐姐又让它
硬起来的，姐姐，我们再来一次！」

　　在姐姐的惊讶声中，我们展开第三回合。

　　那一个晚上，我们一共干了５次，真的干到天亮。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　初尝禁果的男女总是特别痴缠，没想到我和姐姐竟然在初次性交中，就尝到
了高潮的快感。性的欢娱让我们不觉疲倦的抵死缠绵。直到精疲力尽，完全没法
动弹为止。

　　我们紧紧拥抱的睡着了，当我醒来时，姐姐仍蜷曲在我的怀里，娇美的容颜
还带着昨夜风雨后的慵懒。只是她嘴角挂着一抹满足的微笑，说明了她昨夜有多
快乐幸福。

　　我轻吻着姐姐泛着桃红的脸颊，红唇，姐姐被我的轻吻唤醒，水汪汪的眼睛
半睁半闭着问我说：「小俊，你醒啦，现在几点了？」

　　我看着姐姐慵懒的美态，哪还忍得住啊，只来得及说：「不知道。」就俯身
痛吻姐姐。姐姐的小嘴只能发出「呜呜呜」的声音，没法说话。

　　我将舌头伸进姐姐的小嘴里，不停的翻搅拨弄着姐姐的香舌，还把它吸到我
的嘴里纠缠着。我的一只手抱住姐姐，抚摸着姐姐光滑的玉背，另一只手又抓着
姐姐的奶子揉捏起来。姐姐被我上下夹攻得又迷茫起来，而我昨天操劳过度的小
弟弟竟然又涨大勃起了。

　　我伸手摸向姐姐的小穴时，姐姐却突然痛的叫出声来。

　　我一呆，连忙向下看，只看见姐姐原本美丽的小穴，现在竟然红肿的像个包
子一样，我手摸上去，居然还会烫手。

　　我傻傻的问姐姐说：「怎么会这样？」

　　姐姐往我头上敲下去，满脸羞红的骂说：「废话，谁叫你昨天那么疯，硬上
也就算了，竟然还做了５次，这样当然会肿啊！你姐可是处女耶。」

　　我呆呆的说：「那怎么办？」

　　姐姐看我的呆像，忍着笑，两手一摊说：「没有办法，你没得玩的了，我也
没办法练球，只好在家休息了。」

　　我看着姐姐红肿的小穴，没想到自己一时色欲熏心，竟造成姐姐这么大的伤
害。满心内疚的向姐姐说：「姐，对不起，都是我不好。」

　　姐姐看我自责的样子，爱怜的摸着我的头，说：「小俊，姐没事的，你别担
心，我只要休息几天就没事了。」

　　姐姐的安慰让我更加歉疚。我看姐姐跟我全身充满异味，都是昨天荒唐后的
痕迹，就跟姐姐说：「姐，我先抱你去洗澡，然后再打电话跟你教练请假，好不
好？」

　　姐姐点头同意。我一把抱起姐姐，走到浴室。

　　姐姐一触地就痛，我只好先把水放满，然后再把姐姐放进浴缸里去，我自己
随便冲冲水，交代姐姐慢慢洗，然后就赶着去打电话向姐姐的教练请假，教练问
说早上电话怎么没人接，我骗他说姐姐热感冒，没办法听电话，而我是睡死了。

　　教练听到姐姐热感冒后，很关心，交代她多休息几天，还要我带姐姐去看医
生，我才想到，姐姐那也算是发炎，吃点消炎药应该会好得快一点。

　　请好假后，我开始处理善后，只是那床沾着姐姐处女落红的毯子我不知道该
如何处理。想了半天，我把我的毯子拿到姐姐房间给姐姐用，姐姐的毯子拿到我
房间去收好，我想留作纪念。

　　看看时间差不多了，就去把姐姐抱出来，我本来是没有邪念的，只是一碰到
姐姐年轻丰润的肉体，我的小弟弟又勃起，顶在姐姐的玉臀下。

　　我只是随便套一件运动裤而已，薄薄的布料哪掩饰得住？姐姐感受到我又翘
起来了，一拍我鼓涨的阴茎，取笑我说：「你的坏东西又想作怪了啊，我可是没
办法哦！」

　　我尴尬的笑着，也不回嘴，只是赶紧找衣服帮姐姐穿好，只盼眼不见为净。
想不到一直到我拿泡面给姐姐吃的时候，我的小弟弟还是不安分，尤其看到姐姐
时它变得更加兴奋。

　　姐姐看到我胯间肿的厉害，知道我忍的很辛苦，温柔的说道：「小弟，你过
来。」

　　我走到姐姐旁边，姐姐抚摸的我肿涨的阴茎说：「你一直强忍也不是办法，
要不姐姐用嘴帮你吸出来好不好？」

　　我当然是大喜过望，可是又担心姐姐：「可是你不累了吗？」

　　姐姐拍了我小弟弟一下：「如果你昨天就那么体贴的话，那你今天也不用忍
的那么辛苦了。少啰唆了啦，把裤子脱下来！」

　　我尴尬的把裤子脱下来，姐姐就坐在椅子上帮我口交，我又进入昨天初次进
入的温暖湿滑的地方，再一次感受到姐姐香舌的灵活。

　　白天的明亮让我清楚的看着自己的阴茎在姐姐美丽的小嘴中进出，我甚至看
到姐姐小小的鼻翼渐渐泛出的汗珠，在强烈的视觉刺激下，我射精了。

　　令我惊讶的是，姐姐不但把我的精液全部吃了进去，还把我阴茎舔的干干净
净的，然后娇俏的看着我，我长那么大还是第一次看到姐姐这么女性化的表情，
我忍不住抱住她痛吻起来。

　　现在姐姐的嘴里还有一股很浓的精液的腥味，但那又如何？姐姐都肯吃进去
了，我还会在乎自己精液的味道吗？

　　接下来的两天，因为姐姐小穴的伤还没好，所以我们都没有再做爱，每一次
都是姐姐用嘴帮我解决，当然每一次她都是把我的精液喝下去，而我也一定会马
上跟她作深吻。奉劝天下的男人，如果你不敢这么做，那就不要要求你的伴侣帮
作你口交，因为你没有资格。

　　妈和小妹回来的以后，姐姐走路还会怪怪的，妈问姐怎么回事，姐骗妈说是
大腿肌肉发炎，我心理暗笑，是发炎没错，只是不是大腿，是要更上面一点。

[ 本帖最后由 aili123 于 2008-11-2 09:47 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　（２）淫乱之家

　　自从老妈和小妹回家后，我们家的生活就又回到正常的轨道。

　　老妈又开始了早出晚归的工作着。姐姐的脚踏车修好了，不用我去接送。小
惠（我小妹）去参加升国一的新生训练，因为国中有发禁，她的宝贝秀发要剪成
西瓜皮似的头发，所以最近她心情很不好，她讨厌西瓜皮似的头发。

　　老爸回家不到两天，又出海了。那时嘉义的近洋渔业还满蓬勃的，像老爸这
样有经验的海员是很吃香，所以我算家境不错的。

　　而我呢？

　　自从我与姐姐尝过禁果后，我每天都想要跟姐姐重温旧梦，只是，老问题，
要瞒过小妹，唉！难！太难了！

　　我知道，一定有人认为，把妹妹一起干掉不就成了。唉！哪有那么简单，而
且当时我还非常迷恋姐姐的肉体，我怕我把妹妹一起破了，万一得罪了姐姐那不
就没得玩了？

　　比起妹妹，健美成熟的姐姐自然比较得我欢心，我可不想顾此失彼。只是现
在也没有差别，因为真的找不到机会。

　　这么多天来，我只能趁着夜深，避着小妹去把姐姐叫醒，然后两个人就像偷
情似的跑到厕所去干穴。只是空间太小，又不敢太大声，实在无法尽兴。而且姐
姐练球的时间，因为比赛将届而加长，常常５点就要出门，晚上回来已很累了，
实在不忍心又在半夜把她叫起来。只能抓紧时间，亲亲摸摸姐姐，满足一下手口
之欲。

　　现在的我又已经失去了到处跑的兴致，只好每天又无所事事的开始闲逛。

　　一天，我闲着无聊，就跑到河边的白甘蔗园里，躲到里面啃。啃了两根，正
要朝第三根迈进时，有一群大概有７、８个女生，追着另一个女生，往甘蔗园跑
来。

　　我一看，追的人是我们村子跟邻村的同校女生都是出名的丑女。被追的人，
是我的性启蒙师之一的廖嘉宜。

　　廖嘉宜瘦弱的身子根本跑不快，哪跑得过那些如狼似虎的虎姑婆，还没跑到
甘蔗园就被追上，一个高个子的女生跑的最快，一脚就把廖嘉宜踹倒。

　　廖嘉宜唉哟一声，就摔倒在地，看廖嘉宜瘦弱的身躯那么结实的撞到地上，
我都替她喊疼。

　　就这么一耽搁，后面的女生就追上来了。其中一个微胖的女生一赶到，还在
喘气，就踢了廖嘉宜一脚骂说：「臭婊，你再给你祖妈跑啊，干ｘ娘。」

　　乡下就是这样，三句不离干字，举个例子，某甲遇到某乙，问他说：「阿山
啊！你要去哪里给人家干。」（阿山啊！你要去哪里）某乙回答：「我要到台北
去干Ｘ娘。」（我要到台北去呀！）

　　很好笑吧，但却是事实。老妈曾说姐姐两岁说话还不清楚，但是这干ｘ娘可
是骂的清清楚楚的，气得老妈想把姐姐送到台北给阿姨带。但是老爸舍不得，这
才做罢，只是以后老爸再也不敢带朋友到家里来玩了，因为老妈骂他们带坏小孩
子。

　　只是我实在不明白，女人拿什么去干ｘ娘？只有被干的份吧！（先道歉，纯
粹是事实陈述，绝无歧视女性之意。）

　　廖嘉宜被踹倒在地上，呜呜咽咽的哭了起来。一个满脸雀斑的女生蹲下来跟
廖家宜讲说：「你真笨，你能跑到哪里去？就算今天让你跑了，开学还不是会遇
到，白痴。」

　　廖嘉宜呜呜咽咽的哭着说：「你们要干么？我又没有得罪你们，你们干嘛要
追我？」

　　满脸雀斑的女生说：「不用担心，我们只是想跟你交个朋友而已。」

　　廖嘉宜真的相信了，她喜形于色说：「交朋友？好啊，我也没什么朋友，你
们肯跟我做朋友？那真是太好了。」

　　这个白痴妹，有人要跟你交朋友，是先追你追个半死，再踹你两脚的吗？当
然是因为你没有什么朋友，人家才要跟你交朋友啊，她们所谓的（交）朋友，就
是抢劫勒索，不信？你等着看。

　　那个满脸雀斑的女生先把她拉起来，接着说：「好，我们现在是朋友了。只
是朋友通财之义，我们既然是朋友了，那我们有难，你是不是要帮帮我们，我们
现在需要一千块钱去救人，这个忙你一定要帮。」一开口就是一千块？我妈一个
月的工资，也不过８千块而已，好大的手笔！真是狠啊。

　　相信了吧，那时候武侠小说大为盛行，听说有人抢劫时，真的念什么：「此
路是我开，此树是我栽，要从此路过，留下买路财。」之类的。还有人跑到深山
里，要拜师学艺的，怪事极多。

　　廖嘉宜终于知道自己的处境了，她怯生生的说：「我……能力不够，只怕帮
不了你们多少。」

　　微胖的女生骂他说：「干ｘ娘，还没想就说帮不了，一点诚意都没有。」又
想一脚踹下去。

　　满脸雀斑的女生制止她说：「嗳，别那么火爆，嘉宜又没有说不帮，你急什
么？」

　　说完又转头向廖嘉宜说：「嘉宜，你也看到了，这钱对我们很重要，你如果
不帮我们这个忙的话，会发生什么事，我可不敢保证哦！但是如果你帮了我们这
个忙，那以后有我们挺你，全校绝对没有人敢欺负你的。」我真的有些佩服这些
不良少女，竟然还懂得唱黑白脸。

　　我暗暗冷笑着：「是啊，没有人敢欺负她，你们除外。」

　　廖嘉宜怕的都快哭了，她手颤抖着从书包里拿出一个小钱包说：「我只有这
个月的零用钱，一百块。」一百块？真有钱啊，我一个月也不过５０块，这还是
我妈疼我，像我姐就只有３０块。

　　满脸雀斑的女生很快的把钱包抢走，高兴的说：「虽然少一点，但总比没有
好，剩下的也要麻烦你明天交给我好吗？要记得哦。」

　　廖嘉宜一听又哭出来了，这个月的零用钱都被拿走的，叫她明天到那里去生
９百块？

　　「好啊！剩下的我明天拿给你。」这话不是廖嘉宜说的，是我说的。我实在
看不下去了，欺负人也要有个限度，不能欺人太甚。

　　看到我阴沉着脸走出来，她们都被我吓一跳，傻傻的看着我，我一把就把钱
包抢回来，骂说：「干，欺负人也不是这样干的，你娘卡好，要钱不会回去跟你
妈要哦！」我也会骂脏话，只是很少骂，一来觉得降低自己的水准。二来被老妈
听到，事情就大条了，老妈虽然很疼我，但是一听到我骂脏话，不念个半个小时
她是不会完的。

　　但是对付这些不良少女，不骂脏话是压不住她们的。

　　满脸雀斑的女生这才惊叫着说：「谢文俊！」

　　我高傲的抬头，绕了句电视里大侠的对白：「正是！」

　　她们当然认识我，除了我有一个出名的姐姐外，我在当时就有１６８公分，
６０公斤的体格，这样的体魄早就已经是傲视同侪。外型还算英俊的我，打架却
是出名的狠，我就是凭着这付体格，每次跟眷村干架的时候，都是主将，（也就
是老大，只是我不喜欢这个名词，毕竟我们只是顽童，不是黑社会。）而且我虽
然不爱念书，成绩却总是保持在前１０名内，算得上是学校的风云人物。

　　满脸雀斑的女生其实是我同村的邻居，我们是从小玩到大的，只是没想到她
现在变的那么坏。

　　满脸雀斑的女生不敢置信的看着我说：「阿俊，你要挺她？她是外省猪欸，
（再度道歉，纯粹是事实陈述，绝无歧视外省朋友之意。）你不是常跟他们打架
吗？干么挺她？」

　　「你个白痴。」我大骂：「干干架只是运动一下，顺便吃吃鱿鱼干而已，小
小争执哪来隔夜仇啊！而且你还勒索人家，干！这是犯罪耶，我们的脸都被你丢
光了。干嘛，你不爽呀，来呀，一起上啊，你爸不打的你做狗爬，你爸就跟你
姓，干！」

　　满脸雀斑的女生脸一阵红一阵白的，其他人也面面相觑，不知道如何是好，
我是老神在在，算准她们一定要撤退，讲的臭屁一点，她们惹不起我。

　　廖嘉宜在一边又感激又担心的看着我，我的心中充满着英雄救美的陶醉感。

　　满脸雀斑的女生一跺脚，又恨又无奈的跑了，她一走其他人也跟着一溜烟的
跑了。

　　我得意洋洋的转头看着廖嘉宜，想享受一下英雄救美之后，英雄所应得的崇
拜眼光，只是廖嘉宜刚想向我走过来，向我道谢，谁知道她一移动，就「啊」的
一声跪倒在地。

　　我吓一跳，连忙过去看她，急忙问她说：「你怎么了？」

　　她痛的流下眼泪说：「我脚好痛哦！」然后就放声大哭了起来。

　　我立刻头大如斗，我最怕女孩子哭了，没想到这个廖嘉宜居然这么爱哭。我
手忙脚乱的说：「别哭，别哭，我看看哦。」我突然有一种感觉，廖嘉宜好柔弱
哦！

　　我生命中第一个认识的女性是我妈妈，我妈有高中的学历，在那个时代已经
算是高知识分子了。我妈个性很强，又很独立，所以能忍受老爸长年不在家，仍
能独立的养大我家三个小孩。

　　再来是姐姐，小时候的姐姐根本就是哥哥，好动又好强，是附近的孩子王。

　　我小妹还比廖嘉宜还小一岁，可是恰（凶）的很，她番（不讲理）起来时，
连我老爸老妈都拿她没有办法，只有我才能治得住她。

　　可以说在我的生命之中，从来没有见过这么柔弱的女生，我竟然有一种想好
好帮助她，保护她的感觉。我一面看着她的伤，一面想着自己的奇异心事。

　　廖嘉宜也不再哭了，她傻傻的看着我，不知是不是在想，刚刚那么凶的人，
现在居然会这么温柔。

　　我看了一下，说：「可能是扭到了，没关系，我背你去看医生，然后再送你
回去。」

　　廖嘉宜感激的说：「谢谢你，谢文俊同学。」泪水又在眼框里打转，她还真
是水做的，这么爱哭。

　　我蹲下来，示意她趴上我的背上说：「别客气，还有，别叫我谢文俊同学那
么长，叫我阿俊就好。」

　　廖嘉宜红着脸，小心的趴在我背上，轻轻的说：「阿俊。」

　　我笑了一下，背着他往家里去，准备骑车送她去镇上看医生。一路上我们都
没有再说话，廖嘉宜真的好轻，让我背得一点都不费力。我的手抱着她的大腿，
她的骨头好细，好像一用力就会断似的。

　　我小心翼翼的怕弄痛她。她的胸部虽然小，但在紧贴在我的背上的时候，我
仍感受到她胸前蓓蕾的柔软。

　　我的脑海里，突然想起廖嘉宜跟她哥哥在海防岗哨所的交媾，我开始讨厌起
廖嘉伟了，他竟然舍得对这么纤弱的廖嘉宜那么粗暴。但是我的小弟弟却开始膨
胀了，我真恨自己肉棒的诚实，我暗骂自己的胡思乱想，强压下心中的绮念，送
她去看医生。

　　看完医生，我又要送她回家，刚到了眷村村口，她就要下车了，我说：「你
家还有一段路，你的脚又受伤，恐怕你不方便」

　　廖嘉宜为难的说：「可是……」

　　我当然知道她在顾虑什么，这几年我们跟眷村的孩子关系很差，动不动就打
架，我现在就像是深入敌营一样。

　　我故意装胆大的说：「我今天是送你回家来的，应该没关系吧！」不管三七
二十一的驱车进去。

　　其实我也很担心，幸好一路上没有看到那些平时老跟我们干架的那些人。

　　廖嘉宜她家还满大的，标准的眷村建筑。屋子并没有和邻屋紧靠，屋旁和邻
屋之间还有着小小的、可容一人通过的有盖排水沟。

　　我扶她进去，在沙发坐下，本来想就这样走了，但她家里没人，我有点不放
心，就留了下来，想说等有人回来再走。

　　我跟她聊起她家的情形，廖嘉宜的爸爸是现役上校，长年在部队里，找不到
老婆，经人介绍后娶了她妈妈，他们有生下三个小孩，老大是廖嘉伟大我一岁，
她是行二，跟我同年，这是我知道的，但她家还有一个老三，今年升小六，叫廖
嘉豪，是我没见过的。

　　我们聊了一个多钟头，才看到廖嘉伟回来，我刚想跟他打声招呼，谁知道他
看到我就像看到鬼一样，大叫一声：「谢文俊！」然后就落荒而逃。

　　我苦笑着想：「要那么大反应吗？」

　　廖嘉宜紧张说：「糟了，我哥一定是去找人来堵你，你得赶快走！」

　　我想也是，刚想起身告别，谁知道就在这个时候，有一个成熟的美艳妇人从
门口进来，一面还在嘟囔着：「嘉伟怎么又跑出去了？不是刚回家吗？」

　　一看到这个美妇人，我的眼睛就离不开她了。

　　她长得真是漂亮，个子不算高，约１５８公分左右，一头染成棕色的头发看
起来很时髦，一双桃花眼水汪汪的像是引诱人想投身进去……性感的厚嘴唇像是
要把人吸进去一样……

　　更夸张的是，她穿着一袭很贴身的无袖黑色连身裙，夏天的薄质衣服让她露
出雪白的肌肤，丰满的肉体完全呈现在我眼前，她腹部看起来有点肉肉的，不像
姐姐一般结实，虽然有点胖，但很有肉感。

　　最猛的是她因为没穿奶罩的关系，硕大的双乳在胸前呼之欲出，乳头也看的
一清二楚，前面衣领开的很大，看得见她深深的乳沟。屁股也很翘，很紧实，看
起来很有力量。

　　我看的目瞪口呆，还在想她是谁时，她已经问我说：「小朋友你是谁呀，怎
么会站在我家门口？」

　　我压下心中惊艳的感觉回答说：「我是廖嘉宜的同学，她受伤了，我送他回
来。」

　　美妇人吃惊说：「嘉宜受伤了？怎么会？他今天不是回学校练琴吗？怎么会
受伤呢？」

　　我还没来得及回答，廖嘉宜已经叫道：「妈，你回来了。」

　　我吓了一跳，简直不敢相信眼前这个看起来不过３０岁出头的美艳妇人，竟
然就是廖嘉宜的母亲。

　　两个人完全不像！

　　如果说廖嘉宜是山谷里的清纯百合，那廖妈妈就是一朵艳丽盛开的玫瑰。

　　她紧张的问廖嘉宜怎么受的伤，廖嘉宜轻描淡写的说：「不小心跌倒的。」

　　廖嘉宜只强调说幸好有我一直在照顾她，不然她还不知道要如何回家。

　　廖嘉宜的妈妈一直跟我道谢，我当然是连说小事一件。但我还是忍不住说：
「伯母，你好年轻哟。」

　　廖嘉宜的妈妈听到我这么说，好像很高兴样子，笑得都合不拢嘴了，只是一
直说：「老了，老了，小伟都升国三了，别叫我伯母，叫我廖妈妈就行了。」

　　我连忙恭敬的叫声：「廖妈妈。」

　　我本来想要告辞了，但廖妈妈一直说要谢谢我，要留我吃饭，而我也想要多
看廖妈妈这个成熟艳妇，就答应了。

　　真没想到，廖嘉宜的妈妈在孩子都那么大了，还那么美艳动人。跟妈妈端庄
的样子完全不同。

　　刚坐下来没多久，廖嘉伟就带一群人回来，把门口堵住。

　　廖嘉伟叫嚣着：「谢文俊，今天要打得你妈都认不出你来。」

　　这个孬种在叫屁啊！我一火，猛的一下站起来，冲到廖嘉伟面前，廖嘉伟吓
得躲到一个身材也很魁梧的家伙后面，我认识这个人，他叫赵台生，是眷村的主
将，我们有交过几次手。

　　他狠狠的盯着我：「谢文俊，真的是你，你居然敢一个人到我们这里来，胆
子很大哦。」

　　我冷笑说：「为什么不敢来，怕你咬我啊。」现场一阵剑拔弩张的气氛。

　　现在想来真的很好笑，我说过，那时流行武侠类的小说，电视，电影。什么
古龙啦，卧龙生啦，连那时被禁的金庸也用司马翎的名字出书。

　　每个人都以为自己是大侠，尤其是在要干架之前，总会绕几句武侠腔，情形
就像（英雄本色）在流行时，满街都在穿风衣，咬牙签，装小马哥，讲话也是：
「我不做大哥很久了。」现在想到很好笑，那时可是自以为帅到不行。

　　再加上廖嘉宜在门里带着哭音说：「别打他啦！是他救我的啦！」

　　赵台生跑进来问廖嘉宜是怎么一回事，廖嘉宜哭哭啼啼的把事情说了一遍，
然后赵台生再郑重的为自己的鲁莽道歉，我自然表现出一付雍容大度的样子，表
示我毫不介意，然后再演一场英雄不打不相识的戏码，就大功告成。赵台生还宣
布我是眷村永远的朋友，随时欢迎我来。

　　如何，够经典吧！好不好笑？现在想起来，真是笑死人啰。

　　但事情真的就是这样解决的。

　　廖嘉伟对我的态度也１８０度转弯，他本来就怕我，现在更是对我阿谀谄媚
到极点，只是我只要一想到他在海防岗哨所里面的丑态就讨厌。

　　不久，老三廖嘉豪回来了，我倒是第一次见他，只觉得他跟同年龄的人比起
来，好像发育的比较好。

　　在吃饭的时候，廖妈妈一直夹菜给我，她那对比姐姐更大、更软的大奶一直
在我面前晃来晃去的，逗的我心痒痒的真受不了。听说廖伯伯只有放假时才会回
家，我暗暗下定决心，要常常来廖家走动，看看有没有机会可以尝尝成熟美妇的
滋味。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　廖嘉宜在暑假跟着学校的音乐老师学钢琴，也就是因为这样，才会被那帮丑
女堵到。为了一亲廖妈妈的芳泽，我自愿在廖嘉宜脚伤好以前，接送她去学琴。

　　廖妈妈当然很高兴，连廖嘉宜看我的眼光也总带着一点含情脉脉的感觉。只
是，如果让她知道我肖想（妄想）的是她妈妈，不知道她会怎么样？

　　连着几天接送，我跟廖家的所有人越来越熟，廖妈妈在我面前越来越不忌
讳，穿着越来越火辣，态度也越来越亲暱。

　　这一天一大早，我就来到眷村接廖嘉宜。当我到廖嘉宜家时，廖嘉宜还没整
理好，于是我在客厅等她。在我等她的时候，廖妈妈伸着懒腰的从房间里走出
来，我一看到刚睡醒的廖妈妈，立刻停止呼吸，胯下肉棒马上就勃起涨大了。

　　不是我定力不够，而是廖妈妈太性感了，刚睡醒的廖妈妈只穿了一件红色的
薄纱睡衣，其他的什么都没有穿，真的是什么都没穿哦，所以她雪白的身体，丰
满的奶子，浑圆的屁股，和修长的美腿，甚至只比葡萄小一点的暗红乳头，下半
身鼓起的肉丘和上面茂盛的阴毛都让我一览无遗。

　　廖妈妈看到我，很高兴的跟我聊天，

　　我一边和廖妈妈说话，引开她的注意力，一边放肆的窥视她衣领的深处，那
深深的乳沟和肿胀的乳头已经让我的大肉棒亢奋不已。

　　廖妈妈修长的美腿还暴露在外面，显得她的肌肤晶莹剔透，白里透红。那对
大奶子又大又圆，十分的坚挺，丝毫没有要要下坠的意思，看到它们在廖妈妈动
作下不断变换形状就知道它们还很柔软。这更让我的肉棒更是膨胀挺硬到极限。

　　廖妈妈终于注意到我在窥视她外漏的春光，廖妈妈掩饰的双手抱胸，强压着
她的那对豪乳，但是我仍然可以从廖妈妈的衣领处看到一条诱人的乳沟，而且还
随着廖妈妈的呼吸一张一合着，很是诱人。

　　廖妈妈没有生气，反而媚笑着跟我开玩笑，说道：「你这个小孩，眼睛很坏
哦。」我尴尬的笑着。

　　廖嘉宜在这时进来，一看到我们的样子，她脸上的笑容就僵掉了，招呼都不
打，就拉着我出门。

　　我载着她往学校去，一路上她都没有说话，到学校后，她只跟我说两点再来
接她。

　　我准两点到学校接她，我刚把车停好，她就来了，我等她上车，她却动也不
动，我刚想叫她上车，她却低声问我说：「阿俊，你喜欢我妈吗？」

　　我吓一跳，问她说：「你怎么会这样想？」

　　「我看到你一直在看我妈的眼神，我就知道了。」她淡淡的说着。

　　我无言以对，不知道要说什么。

　　她看着我不知所措的样子，轻笑了起来，说道：「别不好意思，我妈那么漂
亮，喜欢她有什么奇怪的，喂，阿俊，你想不想看好戏？」

　　我傻傻的问「什么好戏？」

　　她说：「你别管，我跟你说晚上１１点，你到村口等我，别忘了。好了，送
我回家吧！」

　　然后就不再理我，我先送她回家，然后回家，一路上，我一直想１１点有什
么好戏可看？就算眷村在放露天电影，１１点也演完了，还会有什么好戏看？

　　带着满心的疑惑和好奇，我在１１点整到眷村口，熄火下车。乡下地方都很
早睡，这个时候全村已经都静悄悄的，跟白天宛如两个世界。

　　我一到村口，廖嘉宜就出现了，她示意我跟她走，我忍不住问她：「这么晚
了有什么好戏可看？」

　　她神秘的笑着，小声的说：「现在正在演，你安静一点才有的看。」

　　我好奇心大起，静静的跟着她。

　　廖嘉宜带我到她家门口，却不进去，而是带着我从旁边的排水沟上进去，七
拐八拐的来到一个堆放杂物的地方。

　　我问她：「你带我到这里干嘛？」

　　她神秘的指着墙边的破柜子，叫我移开，我移开后，看见墙上有一个杯口大
的洞，廖嘉宜示意我看，我凑上去一看，突然间我好像被雷打到似的傻住了。

　　洞的那边是一间房间，里面有两男一女，是廖嘉伟，廖嘉豪兄弟，女的是廖
妈妈。

　　现在她们母子三人都是全身赤裸着，廖妈妈蹲在两兄弟之间，低头把廖嘉伟
的肉棒含在嘴里，上下的弄着。

　　廖妈妈的双手也没闲着，正抓着廖嘉豪比较小支的肉棒在套弄。廖嘉伟廖嘉
豪兄弟也一人玩一边的玩弄着母亲的那对巨大的豪乳，我想大概有３６Ｆ吧。

　　我惊讶的看着廖嘉宜，她笑着靠过来一起看，低声说：「怎样？很刺激吧！
我妈妈跟嘉伟，嘉豪他们几乎两三天就要玩一次。」

　　因为洞口实在不大，廖嘉宜要一起看就要紧靠在着我，我不客气的将她搂进
怀里，因为我的７寸龙泉现在已经被里面的母子淫戏刺激的亢奋涨大，坐在我怀
里的廖嘉宜自然感受的到，她娇媚的白了我一眼，也没生气。

　　我暗笑着想：「你带我来这里看你妈妈和兄弟的活春宫，自然是对我有意思
了，还装什么装？」

　　在里面，廖妈妈替他们弄了没多久，廖嘉伟就把廖妈妈拉到床上。　　

　　廖嘉豪躺在床上要妈继续含弄他的肉棒，廖妈妈便跪在床上然后弯下腰去含
弄。廖嘉伟就到妈身后，抓着廖妈妈浑圆的屁股一下就将５寸长的肉棒插进廖妈
妈的小穴里。　　

　　「啊！嘉伟！你又是这样欺负妈妈啊！都不先替妈舔舔小穴就硬插进来。」
廖妈妈妖媚的佯嗔抗议着。

　　廖嘉伟抓着廖妈妈的腰，一面用力抽插，一面笑着说：「妈！这怎么能怪我
呢？你这么样爬着，这姿势太诱人了！」　

　　廖妈妈淫荡的浪叫着：「啊、啊……慢点……先慢一点啊……啊、噢啊……
对……对啊……就是这样啊……啊噢……啊……」

　　听着廖妈妈淫浪的叫声让我不克自制，现在廖嘉宜就在我怀里，那还客气什
么？我把廖嘉宜的脸转过来，廖嘉宜轻「啊！」了一声，满脸都是难禁的春情，
我不由赞叹着春情勃发的女子，竟能变的如此娇艳，连并不十分出色的廖嘉宜，
也散发着无比淫靡的魅力。

　　我痛吻着廖嘉宜柔软的嘴唇，吸吮着她的小舌头，一手搂着她的细腰，一手
从她低低的领口伸进她的衣服里，玩弄着她鸡蛋大小的乳房，她被我玩弄得整个
身体像蛇一样的扭动着。

　　她的乳房真的很小，但却能在我的手掌中跑来跑去的，我觉得很有趣，嘴角
就带着笑。

　　廖嘉宜以为我在嫌她的胸部小，便整个人转过来面向我，妖媚的说：「它现
在虽然很小，但它以后会长大的，因为我是我妈的女儿。」

　　她骚浪的情话让我整个人激动。我狂野的脱光自己和廖嘉宜的衣服，廖嘉宜
也配合着我，然后我把她抱怀里，下身一挺，７寸肉棒尽入廖嘉宜已经淫水淋沥
的浪骚穴里。

　　廖嘉宜闷哼一声，秀眉一皱，说：「轻点，你的肉棒太粗太长，我有点吃不
消。」

　　我说：「那我们先看你妈她们做，你先适应一下。」

　　廖嘉宜红着脸点头，我把身体侧一下，让廖嘉宜也可以看到里面。

　　里面母子仍在激战着，廖嘉伟仍然捧着母亲浑圆挺翘的屁股在冲刺着，廖妈
妈３６Ｆ巨大的豪乳，被他撞得前后乱晃，廖妈妈淫叫个不停，只是顾得了叫就
顾不了舔，廖嘉豪在下面抗议着母亲的忽视：「妈！你不要只用手啊，也要用嘴
巴替我弄弄啊！」

　　廖妈妈听到他这么说，又低头去含弄他的肉棒。　　

　　「唔唔……～啊唔……啊噢……唔唔……」　　

　　「妈！是不是很爽呢？你看看，流了这么多淫水出来了！」廖嘉伟说。

　　「大哥！我想试试妈的小穴啊！」廖嘉豪说。　　

　　「妈！先让嘉豪插你的小浪穴啊！」廖嘉伟把鸡巴拔出来。

　　「好啊！嘉豪你躺着不要动，让妈来。」廖妈妈用小穴对准廖嘉豪的肉棒，
然后慢慢的坐下去，跟着慢慢的上下套弄，然后又继续替廖嘉伟口交。

　　我看的受不了了，自己就开始挺动了起来，廖嘉宜也没说什么，反而闭上眼
睛，配合着我上下摆动着。

　　于是墙里墙外一片春，我一边享受着廖嘉宜嫩穴里软肉的挤压，一边听着廖
妈妈她们的淫声荡语，双重刺激。

　　在屋内廖嘉伟又干了一会，就在廖妈妈的口中射了，廖妈妈便专心的去「对
付」廖嘉豪。廖妈妈双手按在廖嘉豪的胸膛上，然后快速的套弄。

　　廖妈妈自己享受了一会就累了，她趴在廖嘉豪的胸膛上大口大口的喘气。

　　廖嘉伟叫廖嘉豪搂着廖妈妈，然后走到廖妈妈身后，把肉棒慢慢的插进廖妈
妈的菊花穴里。

　　廖妈妈浪叫着：「嘉伟啊！你这坏东西，又想玩妈妈的屁眼了啊！」

　　我听到这句话大感刺激，停止交媾问廖嘉宜说：「屁眼也能玩吗？」

　　廖嘉宜正在情动时，我却停下来，娇喘嘘嘘的嗔了我一眼，听我的问话，她
边喘气边说：「当然……当然可以……我……我的屁……屁眼……也可以让……
让你插，只是……今天不、不行，我、我的屁眼……没洗，改天……洗好了……
再让你插，现在你……要快一……点，要不然……我妈……她们做……完了，就
换我们……被看了……」

　　我一想也有道理，连忙苦干了起来。

　　我在外面苦干，里面廖嘉伟也正要干她妈的屁眼。

　　「妈！你放松点啊！我要插进去了哦！」廖嘉伟一面说，一面轻拍着妈的屁
股，慢慢将整根鸡巴插进去，然后开始前后的挺动着。　　

　　「嘉豪！你也动一下啊！让妈尝尝被前后夹攻的快感啊！」廖嘉伟命令着廖
嘉豪，而廖嘉豪也听话的用力向上顶。　

　　廖妈妈被两兄弟干得淫浪的大叫：「啊唔、啊噢……唔……嘉伟……轻、轻
力一点啊……对……再轻一点啊……唔……啊、啊……噢、噢啊……可以了……
可以快点了……嘉伟……啊快点……对啊……再快点啊……嘉豪……你……你也
快点啊对……用力啊……啊……」

　　廖妈妈那么大声淫叫，在她的掩护下，廖嘉宜也开始浪叫起来

　　「嗯……嗯……喔……嗯……」　　

　　「啊、啊……啊……」廖嘉宜终于受不了而呻吟了起来：「阿俊……我……
好爽……好舒服喔……喔……你好厉害……喔……我不行了……我要死了……」

　　廖嘉宜的浪叫让我非常兴奋，想起她跟廖嘉伟在海防岗哨的性交，她从头到
尾只有叫过一声淫叫。

　　换句话说，我比廖嘉伟更能带给她快乐，这也表示，她快高潮了。只是里面
的声音告诉我她们也接近尾声了，我一紧张便更加速的大力抽插着。

　　果然在廖嘉宜一声尖叫后，软瘫在我怀里时，里面也传出来廖妈妈母子三人
的声音。

　　「唔！我不成了……啊……妈，你的屁眼真紧啊！」廖嘉伟把肉棒拔出来，
让他的精液射在自己母亲浑圆雪白的屁股上，还用手把它抹开，让廖妈妈的屁股
布满着自己儿子的精液。　　

　　「噢～～我……我也要射了……啊……」继廖嘉伟之后，廖嘉豪也将自己的
童精射进母亲的淫穴中。

　　「啊……儿子……儿子啊……你们好厉害……妈妈好爽……好……我的儿子
在干妈妈……妈妈要儿子干我……妈妈被你们干死了……妈妈被你们干死了……
啊……死了……」

　　一阵淫叫后，母子三人（４人，包括廖嘉宜。）都到达高潮了，三个人像三
明治一样的交叠在一起喘气。

　　在她们相继收工之后，只有我的７寸龙泉还挺硬着，当廖嘉宜从高潮中恢复
过来，发现我的肉棒仍不屈服的在她的小穴中挺硬着。

　　她媚笑着在我的耳边悄悄的说：「你还没发泄啊？」

　　我苦着脸点点头。她轻笑着站起来，我的肉棒一离开她的小穴，她小穴里的
阴精和淫水就像瀑布般泄了出来。

　　我被她的多水吓一跳，她羞红着脸，掩住我的眼睛说：「不许看！」

　　我只能闭上眼睛，感受着我的肉棒又进入一个温热潮湿的地方，我知道，她
正在帮我口交。

　　就技术而言，廖嘉宜口交的技术可比姐姐高明得多，她又吸又舔的，有时用
舌头把我的肉棒整个绕了一圈，有时又用牙齿轻咬，有时又用上下唇紧紧包住我
龟头的菱角。

　　我闭上眼睛，纯粹靠触感来感受她的口技，不知过了多久，也许５分钟，也
许１０分钟，我也不知道，只知道我感到一阵酥麻，我射精了。

　　廖嘉宜叫我睁开眼睛，只见她笑盈盈的看着我，嘴角还流着一丝来不及吞的
精液，我知道，她把我的精液都吃进肚子里了。

　　我照例捧着她的脸给她一个深吻，她吓一跳，等我亲完后，她仍是一脸难以
置信的表情问我说：「你不觉得脏吗？」

　　我告诉她说：「脏什么脏？你都敢吃了，我难道还怕自己的东西吗？」

　　她一脸感动的样子，又跟我亲吻起来。

　　我们整理好后，她送我到村口，我低声说：「今天干的不过瘾，改天，我们
再找一个好的时间地点，再大干一场。」

　　廖嘉宜红着脸，低着头答应我。我才轻松愉快回家去了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　（３）性爱导师

　　自从那晚我看过廖妈妈和廖嘉伟，廖嘉豪两兄弟的淫戏后，我对廖妈妈的绮
念就愈加无法遏止，当晚回家后就因为梦到她们母子交媾的影像而遗精了。

　　隔天，我仍然一大早就到眷村载廖嘉宜去学琴，到了廖家，廖嘉伟，廖嘉豪
兄弟还没起床，想必是因为昨天的那场盘肠大战耗去了他们过多的精力，那么廖
妈妈应该也还在睡觉吧！

　　就在我为看不到廖妈妈的艳姿而感到失望的时候，一个熟悉的呵欠声让我一
阵心悸，我连忙往廖妈妈的房门看去。

　　果然，廖妈妈带着春潮未尽似的慵懒神态，伸着懒腰从房间里走出来，看起
来依然是那么美艳性感，体态撩人。

　　虽然我已经看过很多次廖妈妈性感的肉体，但每一次看，都让我产生新的刺
激，新的诱惑。而每次当廖妈妈用她那宛如能够勾魂夺魄的眼睛瞟我，我就心跳
加速，手足无措。尤其是在我已经看过廖妈妈在交媾时的淫浪媚态，更加让我无
法保持平静。

　　廖妈妈看到我，一如平常的和我聊天，看不出有什么不一样，但我却口干舌
燥，手足出汗，胯下肉棒开始充血涨大。

　　我怕被廖妈妈发现我被肉棒撑大的裤裆，紧张的不得了。

　　虽然我力求镇静，但廖妈妈仍然发现我的异样。她关心的摸摸我的额头，奇
怪的说：「阿俊，你怎么了？不舒服吗？怎么脸红成这样？要不要紧啊！」

　　我连忙红着脸否认，暗骂自己没用，但当我感受到廖妈妈玉手的温润，却让
我更难受，胯下肉棒更加努力的想从裤裆里往外钻，害我憋的都快痛死了。

　　幸好这时候廖嘉宜出来了，我赶紧跟廖妈妈告辞，拉着廖嘉宜往外走。只是
原本坐着时，被肉棒撑大的裤裆还不太明显，这一下站起来，那就藏不住了，廖
妈妈一看到我肿大的裤裆似乎愣了一下，然后就以一种似笑非笑的表情看着我。

　　我近乎落荒而逃的拉着廖嘉宜离开，我让廖嘉宜坐在前面，然后一路上，我
一边骑车，一边亲吻着她的后颈。我用力的呼吸着她少女清幽的体香，用来压下
我因她母亲而高涨得欲火。

　　我实在很想把她带到甘蔗园里，将她就地正法，只是我实在胆子不够大，只
好作罢。

　　当我载着廖嘉宜到学校的时候，廖嘉宜已经被我吻的满脸通红，气喘嘘嘘的
白了我一眼，似是在怪我怎么那么急色。唉！你以为我愿意哦？我也是逼不得已
的啊！

　　挺着硬梆梆的肉棒，我难受的驱车闲逛。

　　我知道我想的是什么，要的是什么，但是我不知道我要怎么做才能得到我想
要的。

　　我坐在河边，手里玩弄着含羞草，心里想着要如何得到廖妈妈。我看着含羞
草在我的拨弄下，叶片渐渐的合拢垂下，却仍然想不到，到底要怎么做才能达成
心愿。

　　用安眠药迷昏她？以我的年纪，只怕还没开口，就会被药房老板赶出来，就
算买到了，要下多少才能让她睡着？万一下太多她一睡不醒怎么办？下太少，做
到一半时，她忽然醒过来时又该怎么办？

　　用强的，也许可以爽一下。但万一她不从，大喊大叫的惊动左邻右舍，我大
概就不能活着走出眷村了。而且如果因为强暴一个中年妇女而被抓，我不但会被
人耻笑，全家人也会因为这样抬不起头来，（虽然那个中年妇女是个绝代尤物也
一样。）后果严重啊。

　　想了半天，也没有结论，越想越烦，我忍不住对着小河大喊着：「管她的，
无论如何，我一定要干到她。」

　　如果在这时候，有人看到我的样子，大慨会叹息着说：「长的不错的小孩，
怎么会是个疯子呢？」然后就边惋惜，边找疯人院来抓人。

　　只是此时的我，可是雄心万丈啊！虽然这雄心是为了奸淫妇女，说来很不光
彩，但是在当时，我可是为自己的勇气自豪的很。

　　在发出我的誓师宣言之后，我一往无前的向眷村前进。

　　可惜的是，我的勇气在越靠近眷村的附近就越薄弱，车也骑的越来越慢。心
怯的想把车子掉头时。就在我想把这想法，付诸实行时。

　　「阿俊，喂！阿俊。」

　　这软腻的呼唤声，是那么的熟悉，那么的动人心魄，那么的撼动我心。

　　没错！那就是我心中的性感女神，我绮梦的对象，廖妈妈啊！

　　没想到，我的目标，竟然就在我想要放弃的时候，自己出现了。廖妈妈可能
是因为外出的关系，穿着的还算正常，只是单薄的小碎花连身裙，仍将她丰满诱
人的身材表露无遗。

　　只见她一脸惊喜的问我说：「阿俊，你怎会又跑回来？嘉宜到学校了吗？」

　　我苦笑着，我总不能跟廖妈妈说：「廖妈妈，我跑回来，是因为我想要强奸
你。」吧！

　　我只好点点头说：「我已经送嘉宜去学校了，现在没事了，正要回家。」

　　廖妈妈笑着说：「没事？那太好了。阿俊，廖妈妈要到镇上去买点东西，你
可不可以载廖妈妈到镇上啊？」

　　我巴不得有跟廖妈妈接触的机会，连忙答应，廖妈妈就高高兴兴的上车。

　　一上车，廖妈妈就趴在我的身上，那一对丰满硕大的豪乳紧压在我的背上，
我终于跟廖妈妈有了第一次接触，而且就是我最向往的超级巨乳，我心中的感动
真是难以言谕呀！

　　我缓缓的挪动身躯，好让我的背能全面的感受到廖妈妈巨乳的柔软。

　　廖妈妈浑然不觉我的不轨，一路上兴高采烈的和我聊天谈话。

　　廖妈妈靠着我的肩膀，在我的耳边说话，感受到她吐气如兰的气息，让我的
耳朵也痒，心也痒，咦？这怎么那么像我刚刚对廖嘉宜所作的动作呢？唉！我精
力过剩的小弟，又在提醒我它的存在和渴望。

　　我们就在这种奇怪的气氛中到达镇上。

　　廖妈妈兴奋的挽着我东逛西逛的，一路上我的手不只一次的感受到廖妈妈豪
乳的丰满硕大，但廖妈妈毫不在意，有几次甚至将我的手拉进她的怀里，我差点
忍不住，想当众大力的揉搓她的超级巨乳。

　　逛了半天，真正买的也不过是一个新式的快锅罢了，其他的零食倒是买了不
少。廖妈妈解释说，家里平常用的日用品，福利站就有得卖了，今天不过是想试
试人家说的新式快锅，是不是真的那么好用。

　　廖妈妈为了谢谢我载他来镇上，便请我到车站前的市场里，吃那里有名的虾
仁羹。

　　那家虾仁羹真的很好吃，我们都吃了两碗，吃完后，廖妈妈心满意足的说，
中餐吃饱了。

　　我问她：「我们吃饱了，那嘉伟家豪他们中午吃什么？」

　　廖妈妈说：「他们兄弟今天到梅山他叔叔家玩，要两三天才会回来。」

　　我听得心动一下，一种异样的想法浮上心头，只是因为太不可思议了，所以
我只是想想而已，没有说话。

　　吃完虾仁羹，我们就回家了。骑到了半路，廖妈妈突然说：「阿俊，你先在
路边停一下，廖妈妈想上厕所。」

　　我赶紧在路边停，廖妈妈连忙往路边的甘蔗园里钻，没多久，我就听到廖妈
妈在里面叫说：「阿俊，我忘记拿卫生纸，你帮我拿进来好不好？」

　　我答应了一声，拿起卫生纸就往甘蔗园里去。我一路叫着：「廖妈妈～廖妈
妈～～～」但都没有听到廖妈妈回音，一直向甘蔗园里走了将近１０公尺，我心
想：「上个厕所不用到那么里面吧！难道是错过了？」

　　刚想回头走出甘蔗园，一双柔软的手臂，将我从后面抱住，一个甜的都快腻
出蜜来的声音，在我耳边吹气说：「嘻！你这个小笨蛋。」

　　我知道她是廖妈妈，从她一贴上我的背后时，那对异于常人的巨乳就告诉了
我，她是谁。只是她的举动，仍然使我吓一跳，我连忙回身面对着她，我看见她
成熟娇艳的容貌上，又挂着早上那种似笑非笑的神情，脸颊泛着一抹桃红，原本
就水汪汪的一双桃花眼，更媚的像是要滴出水来似的，性感的厚唇也一张一合的
像在呼唤着我。

　　原本就对她满怀欲念的我，哪里还忍的住。我的嘴立刻就将她性感的厚唇整
个盖住，我的舌头也钻进她的嘴里向她的香舌挑衅，她的香舌也毫不示弱的以我
们两人的口腔为战场，向我展开反击。

　　狭路相逢，勇者胜，但若双方都是勇者呢？就在我快要喘不过气来的时候，
廖妈妈也不行了。

　　我们喘着气对看着，然后一起笑了起来。廖妈妈娇笑着说：「看不出你这小
色狼还满长气的，吻技也不错，满有天份的哦。」

　　我笑嘻嘻的说：「廖妈妈……」还没说完，廖妈妈就轻掩着我的嘴说：「不
要叫我廖妈妈了，我本姓张，叫张安洁，你要是不嫌我老，叫我一声安洁姐就行
了。」

　　我那时候还不了解女人复杂的心思，但是，我知道这时候就算她要我叫她妹
妹，我最好也是答应，所以我乖巧的叫着：「安洁姐。」

　　她温柔一笑，并不回答，神情有些怔忡恍惚。不知道是不是我的错觉，我竟
然觉得，安洁姐现在的笑容，跟刚刚的笑不同，多了一些疼爱，少了几分荡意，
老天啊！你可别让她在现在想起来她是我的长辈啊！那玩笑就开大了。

　　我连忙又吻上她的厚唇，两手也在她性感丰满的肉体上摸索揉捏着，着力最
多的地方，自然是她那得天独厚的丰胸美乳，她也如梦初醒般的迎合着我。

　　我们忘情的热吻着，安洁姐也在我的身上爱抚着，啊！真是舒服啊！我从来
没有想到，光是女性的抚摸，竟然就能那么让人销魂。

　　摸了一会儿，安洁姐竟然将手伸进我的裤裆里，套弄着我的肉棒，我舒服的
「啊」的叫出声来。安洁姐笑嘻嘻的玩弄着我挺硬的肉棒说：「想不到，你这个
小色狼，居然那么小就有那么大的家伙，难怪那么小，就那么色。」

　　我抗议着说：「安洁姐，你干么一直叫我小色狼，很难听耶。」

　　安洁姐笑说：「色就色，还怕人说？」

　　「喂！现在是你在玩我耶！还说我是小色狼，我看你才是女色狼。」当然这
话我只敢在心里想，可不敢说出口。不过我还是用行动来抗议，我将她推倒在地
上，一把将她的连身花裙撩到胸上，扯掉胸罩，然后手里玩一颗，嘴里含一颗，
看着她的巨乳在我的手里嘴里变化着千般万种不同的形状，我大叫一声，将自己
的脸完全埋在她的巨乳里，享受着扑鼻的乳香。

　　安洁姐娇笑说：「怎么了？小色狼？这么喜欢安洁姐的奶奶呀！你还没断奶
吗？」

　　我嘻皮笑脸的回答说：「安洁姐你别笑我，我从来没看过像你这样又大又美
的奶子嘛。」

　　安洁姐笑嘻嘻的说：「哦？你昨天不是就看过了吗？」

　　她说的若无其事，我却有如一桶冷水浇头，一瞬间欲火全消，目瞪口呆的看
着她。她看见我目瞪口呆的傻样，笑的花枝乱颤的说：「傻瓜，你真以为我自己
的房间有那么大的洞，我会不知道吗？那是我故意留给嘉宜偷看用的。」

　　我简直不敢相信我听到的事，一个母亲竟然故意开一个洞让自己的女儿偷窥
自己和儿子性交？开什么玩笑？

　　只是安洁姐看起来很认真，连她原本因动了春情而泛着桃红的艳容，竟也透
着一丝慈母的光芒：「这孩子从小身子就薄弱，医生说是胎里寒，天生就多病，
好不容易把她拉拔大，她却总是因为身子不如人，每天闷闷不乐的，看得实在让
人心疼。」

　　「后来有一次，我发现她竟然在偷看我跟嘉伟……干……那回事，看完后，
就回房里自慰。我那时真的很害怕，怕万一我和嘉伟的事被老廖知道的话，那我
真是不知该如何是好。可是，嘉宜她竟然绝口不提那天的事，而且人变的比较开
朗，胃口也好的多，于是从那次以后，每当我跟嘉伟，或是老廖办事的时候，我
总是会故意不关好门，留条门缝，让她有机会偷看。」

　　「这方法很有效，嘉宜越来越活泼，身体也健康的多。只是有一次她偷窥被
嘉伟发现，她就再也不敢偷看我们办事了，人也变回以前那个样子，我没办法，
只好自己在墙边打了一个洞，然后再叫她去整理杂物，让她自然发现，而且我又
怕嘉伟嘉豪他们兄弟发现，平常就用月历盖起来，等到要办事的时候才拿开。」

　　我听的目瞪口呆，心里一阵感动，真是用心良苦啊！这就是母爱啊！没想到
看起来风骚入骨烟视媚行的安洁姐，竟然那么疼爱嘉宜。

　　我不禁想起自己的母亲，老妈虽然很疼我，但是管教也很严，偏偏我又不受
教，老爱闯祸。小学时小妹被邻村村长的儿子欺负，哭着回家，我火气狂发，跑
去他回家的路上堵他。那个小瘪三被我狠狠的教训了一顿，我那时自以为是英雄
好汉，心里得意的很。

　　谁知道第二天，邻村村长就找上门来兴师问罪，我妈看到我把那个小憋三打
的那么惨，气的打了我一巴掌，要我向他们道歉，那是老妈第一次，也是唯一的
一次打我，我自认没错，死不道歉，老妈气的拿起竹扫把就打，我也二话不说，
马上落跑，临跑时，我还大声骂她忠奸不分，乱打好人，你既然不要儿子，儿子
也不要你。

　　我这一跑，就跑了三天，在这三天里，我每天到处去，饿了，就偷人家田里
的地瓜吃，睏了，就睡在土地庙里，就这样过了三天。幸好那时也是夏天，要不
然我没饿死，也会冻死。

　　后来警察找到了三天没洗澡，活像个小乞丐的我，我还倔强的表示不愿意回
去，其实我第一天就想回家了，只是拉不下脸。

　　后来老妈和姐姐来接我，我打死不回去，老妈也没说话，只是坐在我面前，
我惊讶的发现，老妈瘦了好多，姐姐不断的流泪说：「妈从你离家出走后，就没
吃东西，拼了命的到处找你，你还要耍脾气，真的想把妈饿死，你才甘愿吗？」

　　我吓了一跳，看着老妈消瘦的脸庞，我投降了。回到家后，妈说要先帮我洗
澡，我说不要，她坚持。在洗澡的时候，我终于哭了出来，说对不起。老妈也哭
了，说是她不对，还没分清楚是非黑白就打人，她向我保证，以后绝对不会这样
了。

　　后来，我才知道，我这一跑，包括邻村村长他们都紧张了起来，刚好小妹回
来，听到我离家出走了，哭着把事情告诉妈妈。邻村村长自知理亏，就要帮忙找
我回来，老妈好面子，硬说我没地方去，吃饭的时候就会回来。

　　谁知道我天黑了也不见人，这才开始紧张的全村出动的到处找人，连邻村的
人也加入找我，闹了好大的风波。经过这一件事后，我们母子就更亲密，感情也
更好了。

　　而这时候我把安洁姐跟老妈相比，老妈为了找儿子，三天吃不下饭，安洁姐
为女儿的身体，那么用心良苦，虽然表现方法不同，但这都是母爱呀！

　　安洁姐看我没有说话，突然坐起身来，看着我说：「你看到我跟自己的儿子
乱伦，会不会认为我很下贱？」

　　我连忙摇头说：「不会，怎么会。」

　　安洁姐笑了一下，竟然让我觉得有点凄凉无奈，我看的心疼，就抱着她让她
靠在我肩上，她感激的看了我一眼，缓缓的说：「我妈是山地人，年轻的时候被
汉人骗了生下我，我１５岁就被我妈妈卖去做妓女，１９岁时我遇到了大我２０
岁的老廖，他说他很爱我，要娶我做老婆，就替我赎了身，我也替他生了三个儿
女。那时我真的觉得很幸福，真想一辈子就这样过下去。」

　　我静静的听着，我知道安洁姐的这些话一定藏在心里已经很久了。

　　安洁姐好像在说着梦话：「可是老廖毕竟年纪大了，慢慢的满足不了我，这
几年他甚至宁愿躲在部队里，也不敢回家。我承认我的性欲强，但是他越躲我，
我不就越难受，难道要我去找别人吗？在眷村这种地方，一点风吹草动，都瞒不
了人，我又不敢偷人养汉，怕被人知道，自己怎么样也就算了，害了老廖，那我
真会死不瞑目的。」安洁姐的话里竟有如许多的哀怨，我不禁紧了紧她圆润的香
肩。

　　「可是我又没办法克制自己，只好找上嘉伟嘉豪了，虽然他们还小，还是无
法完全满足我，但总比没有好，也比较安全。毕竟是自己的儿子，只要口风紧一
点，应该没有什么麻烦吧！心想这辈子也就这样吧！直到我看到你……」

　　「我……」我疑惑着。

　　说着，她突然风情万种的媚了我一眼，甜腻的说：「昨天晚上，你一移开柜
子，我就知道不对了。」

　　我迷糊的问：「哪里不对？」

　　她笑着说：「嘉宜可没这么大的力气，可以一下子就把柜子移开。我一看到
那双眼睛，贼亮贼亮的，我就认出来是你。」

　　我尴尬的笑着：「也没那么贼吧！」

　　安洁姐笑得胸前巨乳也晃的那么惊心动魄，「还不贼，第一次见到人家，就
死盯着人家的奶奶看，眨都不眨一下，一副色狼样，要不是看你长的还不错，又
救了嘉宜的份上，早把你撵出去了。」

　　「是吗？我怎么不记得自己是这么一副色狼样？」想归想，我可不敢说，只
是继续的尴尬笑着。

　　「知道你也在偷看，我不知道为什么，居然比平常更容易兴奋，更容易湿。
到我们都办完事后，我听不到外面的声音，还有些失望，心想，看来也是一个银
样蜡烛枪，中看不中用。没想到你竟然能撑那么久，在让嘉宜高潮后，还能在她
的口中支持１５分钟才射精，比老廖还强。我那时就在想，像你这样宝贝又长又
粗又持久，简直就是女人的活宝。」

　　安洁姐满脸爱慕，眼中的欲火简直要透眸而出，我从没想过，竟然有个女人
能像她这样的，毫不掩饰的表现自己情欲。我忍不住又再她傲人的双峰上肆虐，
亲吻着她丰软的耳垂，桃红的玉颊。

　　她是那么容易情动，转眼间就媚眼流离，娇喘嘘嘘，只是她仍然断断续续的
说：「人家也很为难哪！你是嘉宜的男朋友，我却是嘉宜的母亲，我要是跟你在
一起，不就是抢了自己女儿的男朋友吗？我心想这下只好放弃，但又忘不了你，
只好到镇上去，想藉着花钱来减轻想你的念头，谁知道又遇见你，这才忍不住诱
你到这里来，问你的心意，你不会笑我吧？」

　　看着她一脸娇媚，满脸渴望，我真不敢相信，她竟然已经是三个孩子的妈，
我低头痛吻她，她也极力配合，我又享受到两舌交缠的销魂滋味，良久，我才心
满意足的放开她，她也被我吻的娇喘不已。

　　我温柔的说：「安洁姐，你知道我送嘉宜去学琴后，为什么又跑回去吗？」

　　安洁姐娇憨的摇着头。

　　我说：「我在想我该用什么方法，才能一亲美艳动人，性感娇媚的安洁姐的
芳泽。」

　　安洁姐高兴的狂吻我，一边惊喜说：「我就知道，我就知道你这个小色狼一
定也想着我，就像我想着你一样。」

　　我一面也回吻她，一面把她扒光，我魂萦梦系的成熟胴体，终于又出现在我
眼前。

　　我痴迷的看着眼前这周身艳光的成熟胴体，不禁拿她跟姐姐相比。

　　姐姐很美，身材也很棒，但那是属于少女式的美，而安洁姐却是浑身散发着
惊人性诱惑力的成熟艳妇，那股淫靡之气是青春少女所无法比拟的。

　　我大叫一声，将自己迅速的卸除武装，扑上这美艳妇人的娇躯，尽情的抚弄
亲吻，马上就要提枪进攻要塞。但安洁姐却一把擒住我的长枪，轻摸慢搓的说：
「别那么心急，小狼，前戏是很重要的。」

　　「小狼？」

　　「你不是不喜欢我叫你小色狼？那就叫你小狼吧！」

　　小狼？不错啊！满好听的。只是……

　　「安洁姐，什么叫前戏啊？」

　　「前戏就是男女在办事之前的爱抚啦，亲吻之类的，小狼，不是每个女人都
像安洁姐一样那么容易动情，所以一定要先有前戏，让爱液滋润，才好办事。」

　　「可是……」我迟疑的看着安洁姐早已淫水泛滥的小穴。

　　安洁姐自然知道我在看什么？她红着脸，握了我挺硬的肉棒一下，说：「傻
瓜，前戏不止是让女人在生理上有准备，更重要的是心理上的抚慰，明白吗？」

　　我恍然大悟，连说：「明白，明白。」我趴在安洁姐的两腿之间，然后像对
姐姐一样的舔她的小穴。安洁姐惊讶又舒爽的叫了一声说：「小狼，你真是很有
天份啊，来！你转过来。」

　　我马上就理解了安洁姐的意思，高兴的跨在安洁姐的脸上，果然安洁姐将我
的肉棒纳入口中，就这样我们互相帮着对方作口交。后来我才知道这叫六九式的
体位。

　　安洁姐口交的技术真高明，如果姐姐是幼稚园的程度，廖嘉宜是高中程度，
那安洁姐就是博士级的程度。

　　事实上，我再也没有遇到比安洁姐更厉害的高手了，她吸吮它，舔呧它，甚
至把它完全深含到喉咙深处，而且她也没冷落我的两颗小蛋蛋，同样细心温柔的
照顾它。

　　也不知道是安洁姐的口技太过高明，还是因为我兴奋太久，肉棒变的太过敏
感，不一会我就想射精了。

　　我呻吟着说：「安洁姐我快要射精了。」

　　安洁姐含含混混的说：「没关系，你就射进来吧！射进安洁姐的嘴里。」

　　我在一阵冲动中射精了，而安洁姐也占不了先，娇躯猛颤的达到高潮。

　　我们躺着休息一下，安洁姐先起身，温柔要帮我穿衣，我以为安洁姐嫌我太
快了，心急的抱着她说：「安洁姐，我还想要，你先别穿衣服，我可以表现的更
好的。」

　　安洁姐娇笑连连的一点我的额头说：「想这样就了事啊！你肯我还不肯呢！
这里终究不方便，弄得全身都脏了，我们回家洗个澡，再慢慢玩。」

　　我这才放心的和安洁姐穿衣回家。

　　一进廖家，我把门一栓，就迫不及待的将自己和安洁姐的衣服脱光，抱着她
又亲又摸的，安洁姐被我弄得咯咯娇笑着说：「别急嘛！我们先放水洗澡，好不
好？」

　　我并没有放开她，两人交缠着往浴室去，在放水的时候我们就像连体婴似的
不肯分开，直到水放好时我才不舍的放开她。

　　我们一起泡在浴缸里，面对着面，互相玩弄着对方的身体。

　　安洁姐正对着我，棕色的头发盘在头上，水自安洁姐细白修长的美颈，顺着
形状完美又丰挺硕大的乳房曲线往下流，丰腴的腰肢和光滑细腻的小腹以下都浸
在浴缸里。我拨弄着安洁姐的乳头，看着它由暗红色，涨成紫红色，很是有趣。

　　我的硬挺的肉棒自水中抬头，龟头就像要透气似的，在水中一上一下的点着
头，安洁姐看的有趣，玉手抓着它一下一下的套弄着，我的龟头涨的好像婴儿拳
头一样大，马眼里也渗出透明的液体。

　　我愁眉苦脸的说：「安洁姐，我好难过哦！我们可以开始了吗？」

　　安洁姐娇媚的笑说：「我还不想离开浴缸。」然后她转身背对着我，趴在浴
缸边，硕大的美乳挂在外面，浑圆白皙的臀部在水面半沉半浮着，她回头淫荡的
看着我说：「如果你找得到的话，那就随你吧！」

　　看不起我？安洁姐的阴户虽然是浸在水里，但我仍然是看的那么清楚，我抓
着肉棒，先在安洁姐的肉缝里滑动着，在确认目标后，我用力的向前一挺，安洁
姐哎哟一声，回头笑骂说：「死小狼，那么用力干嘛！急色鬼。」

　　我没有回答，只是静静的享受着安洁姐的小穴所带给我的震撼，安洁姐穴里
的软肉感觉又软又厚，我的肉棒一进去，穴里的软肉就收拢起来，将我的肉棒裹
得紧紧的，两瓣阴唇被挤的几乎变了形，阴道里填塞得的几乎一点缝隙都没有，
我的肉棒每动一下都像被夹住一样，又紧又暖，而且阴道里许多皱褶的蠕动和爱
液的滑腻，让我舒爽异常。

　　安洁姐见我没有动静，忍不住柳腰款摆，妖娆的说道：「你动一动啊，光插
着，很难过啊。」

　　我深深吸了口气，开始前后挺动着，安洁姐双眼顿时蒙上了一层轻雾，目光
变的如水般轻柔，蛇腰配合着我的挺动轻轻的摆动着，巨乳也荡漾出一片波浪，
没几下，安洁姐已经是满面潮红，香汗淋漓，淫荡的呻吟声从她口中不断的冒出
来，哗哗作响的水声和细软的呻吟声，就像是一曲淫荡的协奏曲，在小小的浴室
中回荡着。

　　只是我刚插了二十多下，安洁姐就呻吟着说：「小狼，这样不行啊！我的腹
部被压的很痛啊，你先停一停，我们出去再做。」

　　我听安洁姐这么说，只好不舍的将肉棒撤出安洁姐的小穴里。安洁姐才松了
口气，转过身来亲吻我说：「这就对了，小狼，性交是双方面都要有感觉才会快
乐的，你能顾到女性的感受，不是只求自己爽，那么女性也会尽力配合你，让你
尽兴的。」

　　对安洁姐的话，我那时并没有太在意，直到后来，我才体会到安洁姐话里面
的意思。

　　我们相拥着出了浴室，安洁姐突然娇笑着推开我，然后倚在沙发上，只见她
两腿分开，一条腿弓着放在沙发上，另一条腿自然的垂在地上，两腿间那茂盛的
黑森林，迷惑了我，让我乐此不疲的阴户，就这样显现在我面前。

　　安洁姐双手捧着自己３６Ｆ的豪乳，一手搓揉着，一手竟然将它凑到自己的
嘴边，伸出舌头舔着，真难相信，她居然舔得到自己的乳头。

　　安洁姐边舔边淫荡的看着我说：「小狼，来呀！快来干我啊！」

　　看着她淫荡的姿势，听着她骚媚的言语，我哪还忍耐的住，我就像饥饿的野
兽，扑上她娇美成熟的肉体，尽情的玩弄着。

　　我一手用力的搓揉着她３６Ｆ的巨大豪乳，一手往下掏挖着她早已淫水淋漓
的小穴，嘴巴轻咬着她柔软的耳垂。

　　这时候我摸到了安洁姐的阴核，我轻轻的捏弄着，安洁姐受不了这样的三面
同时进攻，不断的呻吟着，身体柔软的像蛇一样，不停的扭动。

　　安洁姐的气息渐渐的加粗，双手无力的抓着我的背，脸靠在我的肩膀上，两
眼迷蒙的往上看，脸上泛起兴奋的红潮，小嘴里不时叫着：「好小狼……噢……
就……是那里……噢……用力点，啊……好舒服……啊……你弄得我好舒服……
噢……啊……噢……噢……」

　　在安洁姐淫荡的刺激下，我一挺肉棒，用力的干进安洁姐淫水淋漓的小穴，
随即就用着大起大落的动作大力干她，安洁姐被我撞的头向后仰，修长雪白的美
颈，看起来比天鹅还要幽雅动人

　　我趴在安洁姐的乳房上，嘴巴吻上了她的美颈，下身加快了挺动的动作，安
洁姐的浪叫声，我的喘气声，肉体的撞击声，形成了一幅淫乱的画面。

　　我们不知道干了多久，然后我在一阵酥麻后，精液狂泄而出。当我的精液射
进安洁姐的子宫深处时，安洁姐也狂呼一声中，达到高潮。高潮后的安洁姐整个
人就像是没有骨头似的，软瘫在沙发上，丰满动人的肉体泛着狂欢过后的潮红，
丰腴软腻的小腹，由于我的激烈撞击而变红，白浊精液从我们的交合处缓缓的流
出，沿着颤抖着的雪白大腿内侧往下流。

　　我并没有将肉棒拔出来，虽然我已经射了精，但我还在亢奋中，肉棒依然挺
硬着。我休息了一下，等肉棒的敏感度稍退，我又开始抽插了起来。

　　安洁姐原本还闭着双眼，享受着高潮后的余韵。只是，当她察觉到我的动作
时，她惊讶的睁开那双水汪汪的桃花眼，看着我说：

　　「啊……小狼……你……你又可以了？你……你这么快？噢……不……不行
啊……小狼……你……先停一下，啊！我……我不行了。」

　　我看安洁姐是真的不行了，只好闷闷不乐的将肉棒拔出来，安洁姐看着我的
表情，知道我不高兴。

　　她捧着我的脸，笑着说：「我的小狼啊，别不开心嘛，你真的太强了，安洁
姐不是你的对手，不过，安洁姐还是有办法让你爽的。」

　　我听的心里一动，问她说：「是插屁眼吗？」

　　安洁姐咯咯娇笑的说：「你还真聪明呢，不过不是，刚刚我没有清屁眼，屁
眼里不干净。以后有机会，我再让你插，现在你先跨在我的胸前来。」

　　我听到不是插屁眼，就有点意兴阑珊，不过，我还是听安洁姐的话，跨在她
的胸前，边问她：「好了，这要干麻？」

　　安洁姐拢起自己乳房，将我的肉棒夹在她的双乳间，并用她的手掌紧压住自
己的乳房，搓揉起我亢奋的肉棒。安洁姐妖媚的对我说：「好了，动吧！」

　　我没想到还有这种玩法，大感兴奋的前后冲刺着，安洁姐除了用乳房磨擦着
我的肉棒，更不时低头伸出香舌舔着我的龟头，我感觉到我的肉棒好像进入另一
个新天地似的舒爽，我的大腿开始不听使唤的抽动着。

　　突然间一股酸麻的感觉从尾椎一下子直冲脑门，一股炙热的精液猛然射出！
安洁姐张开她的嘴，迎接着我的热精，但持续射出的精液却四处飞溅着，喷洒在
安洁姐乳房上、脸颊上、香肩上。

　　她淫媚的望着我，荡笑着将精液吞进肚子里去。

　　安洁姐看起来是这么的淫荡，她将仍在抖动着的肉棒含入口中，将肉棒上的
精液舔干净，连洒在身上的精液，也用她柔细的玉指，刮起来送入嘴里吃掉。她
在舔的时候，还故意张开嘴让我看见沾在舌头上的精液，然后才妖媚的吞下去。

　　我被她淫媚的姿态刺激的紧拥着她，恨不得将自己和她揉成一团，她被我骚
扰的娇笑不止，但在我想再来一次的时候，她却制止了我。她说：「小狼，你现
在还小，一天泄太多次，对身体不好。而且现在时间也差不多了，我们吃点东西
就该去接嘉宜回家了。安洁姐又不会跑掉，这几天嘉伟跟嘉豪他们不在，早上送
嘉宜上学后，就只剩我一个人在家了，你还怕没有机会吗？」

　　我想也是，只好无奈的放过她。我们又洗了一次澡，然后安洁姐简单的做了
点东西给我吃，当然在这段时间里，我们一直没有分开，我们简直就像是真正的
夫妻一样的恩爱，虽然我们没有再性交，但这种甜蜜的滋味，更让我销魂。

　　从此以后，我每天到廖家报到，我和安洁姐就像狂野的淫兽般，只要一抓到
空档，我们就淫乱的交媾。安洁姐教了我许多的性姿势和性知识，让我明白了性
爱的奥妙，而安洁姐也让我在她身上的三个洞尽情实验着。

　　其中我最喜欢的，就是安洁姐在我上面，我在下面的所谓女上男下的姿势，
因为只有这个姿势，我才能尽情的欣赏，玩弄安洁姐那对我最爱的丰美巨乳，我
们每天如鱼得水般的疯狂性交着。

　　但好景不常，就在暑假快要结束的时候，廖伯伯轮调到澎湖，安洁姐他们也
跟着廖伯伯搬到澎湖去了。

　　临走前，安洁姐留给我一封信，信里写说着，她没有想到我们的年纪虽然相
差了２０岁，但在性爱方面却出奇的合得来，她简直就快要无法自拔了。

　　这让她觉得非常痛苦，毕竟我还小，她不能耽误我，只好趁着廖伯伯轮调机
会，将这场畸恋结束掉。她希望我忘了她，要我用功读书，等到长大后，再另外
去寻找更适合自己的女孩子，她会永远的祝福我。

　　廖嘉宜却跟她完全相反，她哭哭啼啼的要我不要忘记她，将来我们一定会再
见面的。

　　她不知道，当我说「我永远不会忘记你」的时候，心里想的却是安洁姐，我
的心里又苦又涩的，感觉好像浸在酸醋里。

　　我突然明白了，安洁姐就是我的初恋，是真正的初恋。而现在就是我初恋的
结束，我失恋了！

　　在她们离开眷村的时候，我忍不住流下泪来，在暑假将尽的艳阳下，哀悼着
自己逝去的爱人，夭折的恋情。

　　在初恋的迷惘与哀伤中，少年成长了，而夏日也尽了。


　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　桃花岛　　


作者：老刘
来源：羔羊

　　　　　　　　　　　　　　　第一回
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　话说，郭靖与黄蓉夫妻受穆念慈临终托孤。于是便将杨过和武修文，武敦儒
兄弟一起带回桃花岛。

　　郭靖虽一心想将杨过教养成才，以不负与杨康结义兄弟之义，穆念慈临终托
孤之情。但是黄蓉却无法将杨康的所作所为和杨过划分开来，对杨过总存戒备之
心，便不许郭靖教授武学给杨过，反要杨过跟她学习四书五经，似乎要将杨过教
养成个知书达礼的通儒。

　　只是杨过自幼便自立更生，穆念慈久病之躯，又无法给杨过应有的管束，可
以说杨过是个自由惯了的野孩子，根本无法以书文教之。

　　而且杨过好武，每每见郭芙及武氏兄弟跟随郭靖学习上乘武艺，而自己只能
独自随郭伯母念一些子曰如何，子曰如何的，不禁心生怨艾，自认受到歧视。

　　想起自幼因母亲病弱，受尽周遭众人的白眼欺凌，没想到郭靖和黄蓉一个自
称是父亲的义兄，一个是母亲的挚友，竟也如此对待，一股怒气充塞于胸，开始
想念起以前的生活，纵是孤苦无依，却也自由自在，无拘无束。

　　每一思及，便对黄蓉更加不满，对黄蓉的教诲直当是马耳东风不理不睬，顽
劣异常，让自许聪慧不做第二人想的黄蓉也头痛不已，不知如何管教才好。

　　一晃数年，杨过已是１４岁的少年，大武１３岁，小武１１岁，郭芙也已经
１０岁了。

　　杨过对黄蓉已是积怨深重，但还好杨过尚能感受到郭靖确是真心对待，所以
对郭靖的言语倒也还算听从，与黄蓉勉强维持了个相安无事。

　　这一日也是合该有事，郭靖应全真七子之邀，前往终南山与众师弟讲武，杨
过去了管束，根本不想读书，黄蓉气得罚他前往后山捡柴薪。以他飞扬跳脱的性
子，要他静静的坐在书桌前读书，他倒宁愿到后山捡柴，还乐得轻松愉快。

　　桃花岛景色怡人，风光明媚，杨过信步而行，倒也怡然自得，好不快乐。行
至一处桃林，突然听到有人喃喃自语声，杨过心念一动，静静的欺身过去，黄蓉
虽不教他上乘的武学，但一般的轻功倒是不禁他学，因为合他心性，所以他练的
甚勤，也因此他的轻功造诣颇高，不输一般武林高手。

　　只是他却不知，黄蓉见他练武天份那么高，不过随便教教，就有如此成就，
反而对他的猜忌加深，更不愿将上乘武学教给他。

　　入得林内，却见大武一人在桃花林中，手持一支桃花，喃喃念道：「她喜欢
我……她喜欢小武……她喜欢我……她喜欢小武……」每问一句，便拔下一片桃
瓣，原来是在做那爱情占卜。

　　杨过一听便知，大武必是喜欢郭芙，却不知郭芙是喜欢他，还是喜欢小武，
心中不安，故而在此问那桃花卦。

　　杨过自幼与大武小武兄弟及郭芙一起长大，虽说他们因黄蓉的态度关系，与
杨过相处并不和睦。大武小武兄弟常在郭芙挑弄之下，仗着武功高于杨过而欺负
他，但杨过久经阵仗，岂是易与之辈，大武小武兄弟总在事后被杨过整的七荤八
素的，渐渐的由惧而怕，轻易不敢惹他。

　　杨过见状，心生顽念，眼珠一转，计上心来，哈哈大笑的走近大武道：「想
知道芙妹喜欢谁，问桃花能问出什么来？还不如来问我。」

　　大武突然见到杨过走来，吃了一惊，知道被他撞见秘密后，不由得满脸涨得
通红起来，只是听他的言语，似乎有办法解决他的难题，心中又是一喜，但这些
年来吃他的苦头多了，怕他信口开河，戏弄自己，不由直接反应道：「你又知道
我问的是芙妹了？」

　　话刚说完便觉得不对，果然杨过大笑道：「不是芙妹，那莫非是师母吗？你
可真有眼光啊！」

　　大武一急，连忙掩住杨过的嘴，紧张道：「这种大逆不道的话你也敢胡说，
别瞎闹。」

　　杨过虽被掩住嘴巴，但听到大武的讲话，心中不服，暗忖道：「这有什么大
逆不道的？郭伯母可比芙妹漂亮多了，身材也好，喜欢郭伯母有什么不对？」

　　突然心中一颤，一种难以言喻的感觉袭上心头。自己怎会觉得郭伯母美呢？
数年来自己一直在怨恨郭伯母，一见到郭伯母就心中有气，怎样也不肯给她好脸
色看，原来自己一直觉得郭伯母好看？自己怎么一直没有察觉？

　　其实杨过暗中喜欢黄蓉是理所当然的，首先黄蓉当年被誉为中原第一美女，
容貌身段之佳自是绝顶无双，如今虽然已是为人妻，为人母，但艳容不止未减，
反因历练多年，更添成熟妩媚的气质。且黄蓉长年练武，自然体态完美，玲珑有
致，丰盈动人。

　　二来杨过自认聪明过人，自幼便靠着聪明才智，不仅养活自己，还照顾病重
的母亲，杨过一直便以此为傲。谁知道一遇到黄蓉便处处吃鳖，任自己有七十二
变，黄蓉便如如来佛祖一般，翻不出她的手掌心，这怎能让杨过不心服？只是杨
过心高气傲，不愿服输罢了。

　　三来穆念慈自杨过幼时便染病在床，始终无法给予杨过应有的保护，反是黄
蓉一直是以一个强者的姿态出现，杨过再强也不过是一个１４岁的少年，又怎能
不对这样的黄蓉心生仰慕呢？

　　只是杨过一直与黄蓉作对，自己都不知道自己对黄蓉竟有如此奇异的情感，
竟只是此时因大武的一句话而被挑了起来，令杨过对黄蓉的感受起了一百八十度
的转变，更因此生出事来，这却不是始作俑者的大武所想得到的。

　　闲话表过，且说杨过被大武挑起奇异的心事，正自发呆。

　　大武见杨过莫名其妙的发起呆来，奇怪的推他一把道：「喂！杨过，你在发
什么呆呀。」

　　杨过自自己的奇想中惊醒，干笑掩饰道：「我是在想，用什方法才能确定芙
妹是喜欢你，还是小武？」

　　大武精神一振，连忙问道：「你真的有办法知道吗？」

　　杨过神气的抬起头道：「当然有办法，只是看你敢不敢试而已。」

　　大武见他说的那么有把握，不由半信半疑的问道：「那你先说说看。」

　　杨过故作神秘的凑到大武跟前，低声笑道：「你可知道我们和芙妹最大的不
同是什么？」

　　大武直愣的回道：「芙妹是女的，我们是男的啊！」

　　杨过击掌道：「照啊！只是你可知道男女之间最大的差别在哪里？」

　　大武一时无法掌握杨过问题的重点，便直愣愣的摇头。

　　杨过得意的一拍胯下道：「就差在我们胯下的这根宝贝，这根宝贝只有我们
有，芙妹是没有的。」

　　大武惊道：「芙妹没有小弟弟？那她如何小便？」

　　杨过差点绝倒，没好气的说道：「女子身下都有一小穴，就在我们宝贝的位
置，她们小便就由此穴撒出来，怎么你什么都不知道啊！」

　　大武自惭寡闻，又不愿认输，强撑道：「你怎么知道？难道你见过？」

　　杨过气由鼻出，神气的哼声道：「我当然见过啰，有什么是我没见过的？」

　　其实杨过只是在充老大，他哪有见过。只是他在当小混混时，常到镇上一家
叫怡红院的妓院偷食。因为怡红院的伙食极佳，杨过常去光顾，为偷饮食，不免
需要隐藏身迹，于是便常听到那些嫖客，妓女，老鸨，保镖之间的对话，一些似
是而非的性知识便由此而来。

　　虽是似是而非，但是要唬大武这愣头青已是足够了。

　　大武见杨过见多识广，不禁心生敬佩，便虚心求教道：「这跟芙妹喜欢谁有
什么关系？」

　　杨过笑道：「我听怡红院的老刘说，只要女子肯让男子将他的宝贝插入她身
下的小穴中，那就表示那女子是喜欢你的。这就叫干穴了。」

　　大武吓了一跳道：「行吗？那不是尿尿的地方吗？可以放得下去吗？那不是
很脏吗？」

　　杨过哂笑道：「有什么脏的，全天下的男女不都是这样做吗？有什么好大惊
小怪的。」

　　大武疑惑道：「全天下的男女？你是说师父师娘也这么做吗？」

　　杨过虽然没见过，却也强撑道：「那是自然。」

　　大武忽然将裤子脱下道：「可是我的宝贝软趴趴的，要怎么插呀？」

　　杨过见他的小弟弟只有手指般粗细，在根部长着几根细黑毛，就像是毛毛虫
一样，便笑道：「这样自然不行，要硬起来才行。」

　　大武突然高兴起来说：「哦！我明白了，就像清早起床时，我的宝贝总是硬
梆梆的，涨得厉害，那就能干穴了吗？」

　　杨过肚子都快要笑破了，但仍强做正经的道：「光早上起床时能硬还不行，
你要能随时都硬得起来才行。」

　　大武问道：「那要怎么样才能随时硬起来？」

　　杨过故意迟疑道：「这个么……」

　　大武见杨过如此做态，不知有诈，急问道：「怎么？难道你也没有办法？」

　　杨过道：「办法是有，教你也行，只是我有一个条件。」

　　大武问道：「什么条件？」

　　杨过附耳低语了一阵，大武面有难色，不住摇头，杨过又说了一阵，大武才
勉强点头答应。

　　杨过这才得意的笑了起来。


　　　　　　　　　　　　　　　第二回

　　第二天，杨过照旧由黄蓉教导读书，只是杨过经过昨日的心情转换，在不知
不觉中对黄蓉恶感大减，竟不再调皮捣蛋，开始认真听讲。

　　黄蓉虽然感到诧异，但她以为是因为杨过年纪渐长，人也逐渐懂事，开始愿
意受教了，心中甚感欣慰，便不如平日严格，言语之间也渐渐温柔起来。

　　如此数日之后，黄蓉肃容对杨过说道：「过儿，你近日学习状况良好，也不
再像从前般顽劣，郭伯母甚感欣慰。」

　　杨过心中得意，但不敢形于色，表面上仍维持谦恭道：「这全是郭伯母教导
之功。」

　　黄蓉点头道：「以前不许你习武，是怕你心性未定，对你无益反而有害，但
你近来已经大有长进，所以郭伯母决定，从今天起你上午就跟大武小武他们一起
练功，下午再念书。」

　　杨过听到黄蓉终于肯教他武功，大喜过望的向黄蓉下拜，欣喜谢道：「多谢
郭伯母，多谢郭伯母。」

　　黄蓉叹口气，将杨过扶起，柔声道：「过儿，其实郭伯母早知道你对我不愿
教你武功心中不满，只是郭伯母希望你明白，学武之人若没有高贵的德行节操，
不明何谓是非大义，那你武功再高，也不过是一个江湖败类罢了，武功越高为祸
越烈，你要好自为之，莫要使我桃花岛蒙羞。」

　　杨过自来桃花岛以来，第一次感到黄蓉如此可亲，想起黄蓉平日谆谆教诲，
而自己总是故意跟她作对，惹她生气，不由心生愧疚，真诚道：「侄儿明白，请
郭伯母放心，侄儿必不负伯母的期望。」

　　黄蓉点点头，不再言语，只是心中仍在犹豫，不知这决定是否正确。

　　翌日杨过便随众人一起练武，大武将杨过拉到一旁，兴奋道：「杨过，你教
的方法真有效，现在我只要一想起芙妹没穿衣服的样子，我的宝贝就会马上硬起
来。」

　　杨过傻眼，当时他教大武这个方法，纯粹是戏耍他，没想到他竟真能靠想像
郭芙的裸体而勃起，郭芙虽然因练武的关系，较同年女童成熟，但也不过才１０
岁啊！不应该能引起男人欲望才是啊，看来大武这小子，有恋童癖的潜质。杨过
在心中暗想着。

　　杨过问大武道：「你是如何想像的？」

　　大武尴尬道：「我哪里想得出来，上次听你说，女子是没有宝贝的，我不相
信，于是就趁着芙妹去小便时跟去。」

　　杨过恍然大悟道：「你去偷看？」

　　大武装作若无其事的样子说道：「我没看过，怎知你说的是真是假？」

　　杨过也听出兴趣来，追问道：「然后呢？」

　　大武兴奋起来，道：「我看见了，果然是一条小缝，但被衣服遮去大半，我
看不清楚，所以我又在芙妹洗澡时，跑去看她。」

　　杨过惊声道：「你去偷看郭芙洗澡？」

　　大武肯定的说道：「是啊，这次我可看清楚了，芙妹下面是一道粉红色的小
缝，可是真的太小了，我想宝贝是放不进去的。」

　　杨过心中后悔不该胡言乱语教坏大武，若让黄蓉察觉大武的淫行，一但追究
起来，只怕自己亦难逃严惩。虽说黄蓉近来对自己越来越好，自己亦颇为不舍，
但若事发，那自己是绝无幸理。离开桃花岛之意，更加坚决。

　　便问大武道：「既然，你已经随时能硬起来了，那你答应我的事呢？可有眉
目？」

　　大武道：「关于你要我帮你找船的事情，我已经打听过了。岛上只有一大一
小两艘船，小船被师父驾往全真教，大船是采购日用品的，现在停在船坞里。」

　　杨过大失所望道：「这我也知道，还要问你？」

　　杨过早有离开桃花岛的念头，所以一直在寻找船只。小船为郭靖所用，他自
是知晓，而大船并不是一个人就能开得了的船，所以杨过也只能望船兴叹了。

　　但杨过并不相信偌大的桃花岛只有这两艘船，必定有备用的船只，只是杨过
被黄蓉严格管束，空闲时间有限，又不如大武般行动自由，所以才托大武去找，
没想到结果还是一样。

　　大武看杨过失望的样子，嘿嘿笑道：「其实还有一艘船，就在师祖奶奶的坟
墓里。」

　　杨过闻言精神大振道：「你说的可是真的？」

　　大武得意道：「自然是真的，那艘船还很漂亮，装饰的好豪华哦！」

　　大武所说的自然是黄药师为了与妻子一同葬身海底所建花船，原来黄药师对
妻子情深意重，兼之爱妻为他而死，当时一意便要以死相殉。

　　黄药师内功深湛，上吊服毒，都不见得死得了，于是就前往中原强押造船巧
匠，到桃花岛来打造了一艘花船。船的龙骨和寻常船只无异，但船底木材却并非
用铁钉钉结，而是以生胶绳索胶缠在一起，泊在港中之时固是一艘极为华丽的花
船，但如驶入大海，给浪涛一打，就会沉没。

　　他本想将妻子遗体放入船中，驾船出海，当花船受浪浸打而沉没时，再与妻
子一齐葬身海底，只是每次到要出海之时，总是放心不下黄蓉，这才未能成行。

　　后来那艘花船虽然被洪七公和郭靖驾出了海，引出了郭靖黄蓉拜在洪七公门
下的事来，奠下了郭靖日后扬名天下的基础。【详情请阅射雕英雄传】

　　虽说失了花船，但黄药师不改其志，仍自行打造了另一艘较小的花船，近年
来，在郭靖和黄蓉的开导之下，已不会再想以死殉妻了，这艘小花船就泊在妻子
石墓内的小港中。

　　只是杨过哪里知道这些前因？一得到这个消息，杨过欣喜若狂，当场就决定
要【借用】这艘纸船回中原。

　　接下来的数日，杨过一边跟着黄蓉习文练武，一边却积粮存水，备齐罗盘海
图，只待时机成熟就要逃回中原。

　　这一日，杨过终于齐备淡水存粮，也盗了罗盘海图，等到三更时分，杨过悄
悄背起行囊用品，直奔石墓而去。

　　杨过照着大武所说的方法小心翼翼的将墓碑向左推了三下，又向右推三下，
然后用力向前扳动，墓碑缓缓移开，露出一条石砌的地道，他走入地道，又开了
机括，打开一道石门，进入墓中圹室，亮火摺将室内的琉璃灯点着了。

　　只见石室之中，壁间案头尽是古物珍玩、名画法书，没一件不是价值连城的
精品，中有毡帷围着一具玉棺，毡帷右侧有一石造小港，花船就泊在港中。

　　杨过心中狂喜，连忙将行囊放在船上，就要上船出港，心想从此以后就能海
阔凭鱼跃，天空任鸟飞了。自由自在，无拘无束的快乐生活，即将展现在自己眼
前。

　　只是杨过看了看毡帷中的玉棺，忍不住心中好奇，想看一看这让天下五大高
手之一的东邪黄药师情根深种，为她放弃雄霸江湖野心的传奇女子。

　　于是，杨过掀开了毡帷，玉棺旁的璧上挂着一幅画像，画像画的是一绝色美
女，只见画中美人长的杏目桃腮，人比花娇，容貌极为美艳，正是东邪黄药师亲
手所绘，他的结发妻子，武林第一美女黄蓉的生身母亲，阿蘅的画像。

　　阿蘅是黄蓉的生身母亲，容貌自是跟黄蓉有七八分相像。杨过眼睛看着的是
阿蘅的艳容，心里想的却是黄蓉宜喜宜嗔的娇靥，想着黄蓉的一颦一笑，不知不
觉中，竟看得痴了，杨过心中暗忖道：「此去一别，只怕再也没有机会见到郭伯
母了。」想到这儿，不知怎地，心中一酸，一缕幽幽的离愁袭上心头，竟有点依
依不舍起来。

　　杨过思量许久，想自由的心终究还是战胜了离愁，一咬牙，杨过纵身上船，
执起双桨，静静的划向大海，朝心目中的乐土划去。

　　其时不过将近四更，天色未明，海象不清，以一个１４岁的少年只凭一盏灯
火，简略的海图，想要在这漆黑的海上找到往中原的航道，根本就是痴人说梦，
何况杨过驾的是一艘胶糊的花船，早就注定要悲惨收场，只是现在的杨过满心都
是飞出牢笼的兴奋，哪还注意得到那么多。

　　杨过兴奋的一边划着船桨，一边唱着江南的俚俗小调，浑然不觉危机将近。

　　这艘花船是黄药师精心编扎，当初就怕它尚未出港就化在港边，故而船造的
极为密实，但船终究是以生胶绳索胶缠在一起而已，早晚仍会化去。

　　天刚蒙蒙亮时，花船已开始慢慢地浸水，初时杨过犹自未觉，只奇怪船身怎
么离水面越来越近。到得后来察觉浸水问题严重之后，已是回天乏术，为时已晚
了。

　　杨过惊慌的将浸入船内的水舀出船外，但水越浸越快，终究不可挽回，在努
力无效之下，杨过已随着花船沉入海中。
　　
　　幸好，杨过在桃花岛上居住多年，水性已相当熟练，入水之后，杨过虽慌不
乱，知道衣裳会阻碍游水，便将衣服脱个精光，将放有一些必备用品的防水皮囊
绑在腰上，随便认了一个自以为是陆地的方向，奋力游去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　此时的桃花岛上却已因杨过的不辞而别，闹的是鸡飞狗跳，不可开交，黄蓉
一早不见杨过，心中犯疑，在严词追问之下，大武才吞吞吐吐的将杨过托他找船
的事情告诉黄蓉，黄蓉大惊失色。

　　她自然知道母亲墓中的船是父亲为殉情所造的假船，杨过若是坐它出海，那
绝对是必死之局。

　　心急如焚的黄蓉火速赶往母亲墓中，只希望能及时拦住杨过，只是一到石墓
中，杨过早已离去，花船也已经不见了，黄蓉霎时只觉得手足冰冷，心凉如冰，
暗忖道：「靖哥哥不过离岛数日，就不见了杨过，若让他知晓，必会怪我坏了他
兄弟结拜之义，我在九泉之下也没有脸见去穆念慈姐姐。」

　　越想越急，连忙叫大武小武通知下人备船，要前往海上找寻杨过。下人备好
船后，黄蓉交代岛上众人说：「你们留在岛上自己练武读书，不可懈怠，我前去
找寻过儿，不久就会回来，你们莫要让我挂心，若让我知道你们不用心学习，流
于荒戏，待我回来必严惩不贷。」大武小武和郭芙齐声应是。

　　此时下人禀报道：「小姐，今天云层厚实乌黑，眼看就要变天了，这时只怕
不宜出海。」

　　黄蓉忧心忡忡的看着天色，略一迟疑，还是下令道：「现在，管不了那么多
了，只盼能及早寻到过儿，早去早回。」
　　
　　黄蓉驾着大船出海寻找杨过，船上众人都是深知海流流向的水道高手，大船
顺着可能的海流流向寻找，只是此时海象渐坏，早该明亮的天空，却仍是漆黑一
片，不一会儿，斗大的水珠开始倾盆而下，风浪瞬间转强，但是杨过仍是毫无踪
迹。

　　不过转眼间，已是风大浪高，大雨狂泄，下人急报道：「小姐，还是先回去
吧！风浪太大，太危险了，已经快掌不住舵了。」

　　黄蓉没有答应，只焦急的看着海面，希望能出现奇迹。总算天可怜见，一名
下人忽然喊道：「小姐快看，前面有人！」

　　黄蓉极目望去，果见一人在水中载浮载沉，不是杨过又是何人，黄蓉大喜运
足功力叫唤道：「过儿……过儿……」但杨过毫无反应，人显然是昏迷了过去。

　　黄蓉心急如焚，忙下令道：「快将船靠过去。」

　　掌舵的下人慌道：「不行啊，小姐，风浪太大了，靠不过去！」

　　黄蓉眼看杨过近在眼前，自己却救他不得，不由得心乱如麻，手足无措，不
知如何是好。黄蓉苦思不得法，无奈之下只得暗咬银牙，一声轻叱施展黄药师亲
传的绝顶轻功，宛如大鸟一般，从船上掠向杨过，只见黄蓉有如凌波仙子般踏水
而行，一袭黄衫被风雨打的紧贴在身上，将无限美好的身段表露无遗，绝美的娇
容，玲珑的体态，让人望之有如神仙中人。

　　只是黄蓉在这等风雨中施展这踏水无痕的绝顶轻功，内力的消耗比起平时更
是倍加消耗，但黄蓉内力深厚，倒也消耗的起。

　　堪堪接近杨过身边，黄蓉心中一喜，正要将杨过捞起，不料黄蓉却被杨过的
样子吓得真气一浊，再也提不起身子，黄蓉心叫糟了，心念未落，整个人已坠入
海中。

　　原来杨过先前为避免游水时水中的阻力，已将身上衣物尽数褪去，此时的杨
过仰躺在水面上，人已经丧失了意识，只是那胯下话儿却如怪蟒一般在水中忽隐
忽现，蔚为奇观。

　　黄蓉万万想不到，杨过虽然年纪尚幼，但那话儿却已长的如此粗长，眼下虽
然只是软趴趴的挂在胯间，但粗略估算已有７寸长，粗细约如儿臂，前端包皮已
经褪去，露出了色呈紫青和儿拳一般大小的龟头，根部黑毛密布，看起来甚是狰
狞可怕。

　　黄蓉生平只见过郭靖的宝贝，但郭靖不过一般尺寸，何曾见过如此神物？心
神一受惊吓，一口真气便憋不住了。

　　一入海中，黄蓉就知糟糕，体内已无足够的内力将自己和杨过自如此巨浪中
救回船去，暗叹一声，鼓起余力将杨过紧紧抱住，向船上众人喝道：「我们不会
有事的，你们暂且回去，待得风雨停后，再来寻找我们。」

　　话声未落，黄蓉已护着杨过，被大浪卷去。
　　　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　且说杨过自船沉之后，便认定一个方向奋力游去，初时杨过尚能掌握方向，
但随着时间经过，寒冷的海水渐渐的带去杨过的体温，杨过虽然尽量保留精力，
但在风雨助威之下，巨浪就如恶作剧一般的将他跌低抛高，过不多久杨过就已精
疲力尽，无法动弹，只能随波逐流了。

　　杨过虽然不肯放弃，但人力有限，大自然却无穷，在努力无用后，杨过终也
气馁的仰躺在海面上，任身体随浪漂流，心里想：「就这么死了吗？也好！娘！
不肖孩儿来见您了，这下您总该告诉孩儿，爹到底是被哪个大恶人害死的吧！」

　　原来穆念慈虽然深爱着杨康，但对杨康的所作所为却无法认同，因此每当杨
过问起自己的父亲是如何过世的，穆念慈总是垂泪不语，让杨过误以为乃父是为
人所害。

　　待穆念慈死后，郭靖便将他带到桃花岛上，虽然杨过也曾问过郭靖这件事，
但郭靖因为杨康之死异常复杂，黄蓉更牵扯其中，说的严重一点，杨康正是直接
死在黄蓉之手。

　　杨过现在年纪尚幼，未必能明白，若是因此误会黄蓉，再要解释，那就要大
费周章了。所以郭靖也不曾向杨过说明杨康的死因，每当杨过问起，总是含糊其
词，敷衍带过，所以杨过一直不明白杨康的真正死因。

　　在孩童的心里，自己的父亲当然是顶天立地的大英雄，那么害死自己父亲的
人自然是大恶人了。

　　在风雨巨浪肆虐之下，杨过的意识渐渐模糊，迷茫中只觉得身子寒冷，好像
回到幼时的故乡，自己正拿着偷来的食物，自大雪纷飞的道路上，赶回家中。

　　家里娘亲虽然卧病在床，但每次见到自己冒雪回家时，总是会怜惜的将他拥
入怀中，然后母子俩一起窝在床上，互相以体温取暖。娘的身子虽因久病在身而
显得瘦弱，但这瘦弱的身体，却又香又温暖，让他感到无比的依恋。

　　隐约中，他又感受到娘亲的体温，那种幸福的体香，让他不觉用力搂紧怀中
的娘亲，喃喃道：「娘！娘！过儿好想您哦！」

　　抱着他的，自然就是艳冠当代的第一美女黄蓉了。

　　黄蓉跃下船来欲救杨过，却被杨过赤身裸体的样子，吓的功败垂成，反令自
己也陷入如此困境。但黄蓉不愧是大侠郭靖的妻子，机智过人。虽然事出突然，
但虽慌不乱，知道此时最重要的，就是要保持体温，于是将杨过抱入怀中，紧紧
相依，藉彼此的体温取暖。

　　此时风高浪大，两人不时被海浪卷入海中，黄蓉内息深长，倒也不惧，但杨
过内功浅薄，而且还在昏迷之中，无法自行呼吸，黄蓉逼于无奈，只得将内息用
嘴渡入杨过口中。

　　黄蓉虽然早已为人妻母了，但除了郭靖之外，从没有碰过其他男人的身体，
更别说像现在这般亲密的接触，现在虽说是为了救人，而且杨过还是晚辈，但仍
觉得杨过的嘴唇柔软嫩滑，让她心旌动摇，羞怒难分。

　　尤其杨过虽然还只是少年，但从他的口中却传来一阵成熟男子才有的异香，
让她泛起一阵奇异的感受，心神竟有点恍惚，虽然只有瞬间，却已经让她羞愧难
当，暗骂自己：「蓉儿呀蓉儿！在这等时刻，你还在胡思乱想什么？靖哥哥才刚
离开几天，你就不知羞耻了吗？」连忙默念心诀，抱元守一来宁神静气。

　　只是骂归骂，心中那股异念却仍然隐隐作祟着，让黄蓉心里暗自觉得有点对
不起郭靖。
　　
　　黄蓉护着杨过，被海浪卷的乱转，根本无法辨认方向，但黄蓉却发现海棚越
来越浅，知道离陆地已经不远了，心中一喜，连忙极力控制漂流的方向，希望海
流能将两人带往陆上。

　　值此同时，怀中杨过却有了动静，她刚心喜忖道：「过儿醒了。」心念未落
却发现杨过将她抱的死紧，俊脸紧抵着她高耸健美的酥胸摩蹭着。

　　黄蓉以为杨过竟然趁机轻薄，又羞又怒，气的就想一掌将他击杀。手刚刚举
起，却听到杨过口中喃喃着道：「娘！娘！过儿好想您哦！」

　　黄蓉恍然大悟，明白到杨过其实尚未清醒，只是梦到母亲而将自己当成是穆
念慈姐姐了！

　　这一明白，黄蓉心中的怒意一下子就全转为怜惜了。她想道：「过儿自幼丧
父，穆姐姐又长年卧病，无法给他完整的照顾，过儿活到今年已经１４岁了，只
怕还不知道什么叫家庭温暖。」想到这里，不由怜意大盛。

　　她温柔的抚着杨过的头发，自语道：「过儿，你放心，郭伯母就算拼着自己
的性命不要，也必定会保你周全。」不知杨过是否是听到黄蓉的话，昏迷中的他
竟也泛起了幸福的笑容。

　　就在黄蓉下定决心要保护杨过的时候，一道大浪突然将黄杨两人沖往海底的
一座礁石，黄蓉一时不备，右大腿重击在礁石上，一阵剧痛由撞击处传来，让黄
蓉忍不住痛叫出声，呛了几口海水，让黄蓉觉得更为痛苦。

　　黄蓉自幼即受黄药师薰陶，深明医理，心知右大腿已经骨折，所幸眼前已经
看得见一座小岛，当下强忍右腿的剧痛，鼓起余力往小岛游去。

　　奋战多时，黄蓉终于被海浪沖到一片沙滩上，黄蓉害怕杨过又被海浪卷走，
硬抱着杨过往陆地上爬了几尺这才松了口气，放下心来。

　　这一放心，人便支撑不住了，体力的大量透支再加上右腿的创伤，让黄蓉连
杨过都还来不及放开，就昏了过去。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第三回　　　　　　　

　　当杨过醒来的时候，他真被眼前的景象吓了一跳。

　　此时已是雨过天晴，大海上风平浪静，完全看不到之前的狂暴，这时夕阳已
将西沉，红艳的阳光笼罩着洁白的沙滩，将沙滩也照成红亮亮的，微风轻扫树梢
带起一阵清音，让一切宛如仙境。

　　但是对杨过而言，真正让他觉得宛如置身仙境的，是眼前这张艳美绝俗的娇
靥，黄蓉！竟然是黄蓉！这是怎么一回事？

　　只见黄蓉全身湿透，一袭黄衫紧贴在动人的娇躯身上，将黄蓉骨肉匀称，玲
珑有致，丰满诱人的完美体态表露出来，杨过全身被黄蓉紧抱着，两人的肉体全
无间隙的紧挨着。

　　黄蓉受伤的右腿搁在杨过的赤裸的臀上，两人下身相抵状似交媾，而杨过的
头正枕在黄蓉丰挺硕大的美乳上，透过湿透的衣衫，杨过完全能够感受到黄蓉美
乳的绵软嫩滑。

　　原本自认必死的杨过，一醒来却发现，自己不但没死，还被黄蓉抱在怀里，
心中的惊讶可想而知，但杨过聪明绝顶，略一思量就知原因。

　　「郭伯母！是郭伯母救了我！」

　　望着黄蓉因脱力而苍白的娇容，杨过心中极为悔恨，心忖道：「自我到这桃
花岛后，郭伯母就对我敦敦教诲，期望极深，可是我却时常忤逆，冥顽不灵。这
次又闯下这等大祸，连累了郭伯母，杨过啊杨过，枉你自认聪明，却是个不明是
非，不识好歹的蠢蛋，若你再不改过，那你真是枉生为人了。」杨过懊悔不已的
下定决心改过。

　　只是现在杨过被黄蓉丰满成熟的胴体紧偎着，身体感受着黄蓉胴体的娇嫩，
鼻子闻着黄蓉动人的体香，眼睛看着黄蓉绝美的容颜，这些都刺激着他年轻的肉
体，不知不觉的，杨过那异于常人的胯下神龙，已然抬头发威，紧抵在黄蓉身下
的妙处上，若非还有衣衫隔着，只怕早就寻隙而入了。

　　杨过自然知道自己身上的变化，但杨过很留恋在黄蓉怀里的感觉，便也由得
它去瞎撞。只是杨过感觉自胯下肉棒处传来一阵阵酥爽的快感，让他忍不住，轻
轻的磨蹭起来。

　　其实杨过毕竟年幼，对男女之事其实也只是一知半解，会这么做，只是觉得
感觉很好而已，并不是真的有什么淫念。

　　而黄蓉虽在昏迷中，却也感觉到下体妙处抵着一种火烫粗壮的棒状物，这既
熟悉又陌生的棒状物，让她恍如回到和郭靖洞房花烛夜的时候，只是郭靖纯朴笨
拙，根本不敢对她无礼，还是她忍着羞涩，以处子之身循循善诱才得以成事。

　　而且郭靖人品木讷缺乏情趣，在房事上十多年来如一日，毫无变化，永远都
是在漆黑的房里，男上女下，匆匆上马，挺动几下了事，哪会像这样磨蹭的自己
心都开了，忍不住娇吟道：「啊……靖哥哥，你什么……时候学会这一招的？啊
啊……磨得蓉儿……好舒服哦……啊……」
　　
　　杨过听到黄蓉出声，以为黄蓉已经醒来，就爬起来喜道：「郭伯母！你没事
了吗？」

　　这一动，黄蓉的伤腿立刻受到震动，让黄蓉感到痛澈心扉，惨叫一声，真的
痛醒了过来。

　　杨过听得黄蓉惨叫，这才发现黄蓉的右腿已是血肉糢糊一片。杨过惊呼道：
「郭伯母！你受伤了！还伤的那么重，都是为了救我，郭伯母，我错了，是我害
了你！我自己死了也就算了，还连累郭伯母才受此重伤，我真是，对不起你！」
杨过悔恨交加，忍不住跪在黄蓉面前，痛哭失声。

　　黄蓉眼看原本顽劣倔强的杨过，竟然会跪在自己面前痛哭忏悔，芳心大慰，
叹道：「过儿，你也别太自责，郭伯母的伤将养几天就会没事了，其实这次的事
也不能全怪你，我也有错，我没能体谅你的心情，还对你如此严格，让你都不想
留在桃花岛上了，这全怪我的粗心大意，但我希望你能明白，我所做的一切都是
为了你好，只要你能了解郭伯母的一番苦心，那郭伯母就算为你受再重的伤，也
是心甘情愿的。」

　　杨过抬起头来，泪流满面的脸上，满是坚毅之色，朗声发誓道：「郭伯母放
心，杨过在此立誓，从今以后必定努力读书练武，不负郭伯母的期望，做个有益
于天下百姓之人。如违此誓，人厌之，天殛之。」

　　黄蓉最怕的就是杨过跟乃父杨康一样，成为祸国殃民之徒，如今见杨过发下
如此重誓，高兴的说道：「好！这才不愧是我桃花岛的弟子，大宋的好男儿。过
儿，你起来吧。」

　　杨过又拭了一下泪水才站起来，望着天色说道：「郭伯母，你看天色已晚，
我们还是先找地方歇息吧。」

　　只是杨过一站起来，胯下巨蟒又颤动着出现在黄蓉面前，黄蓉看见他胯下尚
未完全消退软化的怪蟒，一下子俏脸儿就红透了，她羞红着脸道：「你还是先找
些东西来遮遮羞吧！」

　　杨过还不明白黄蓉的意思，待见黄蓉满脸通红的样子，这才想到自己现在身
上除了那个皮囊外，别无一丝一缕遮身，低头看见自己宝贝的丑态，羞得怪叫一
声，双手挡着宝贝，施展最快的轻功，钻进不远处的树林内。

　　黄蓉原本也是害羞得无地自容，但她见到杨过仓皇逃进树林的有趣模样，实
在无法跟他原本桀傲不驯的样子想在一块，忍不住喀喀娇笑起来。

　　杨过从未听过黄蓉笑的如此娇媚，从林隙间望向黄蓉，只觉得沐浴在夕阳余
光下的黄蓉，竟是无比的美艳动人，想起黄蓉未醒之前，自己紧偎着她时，所感
受到黄蓉肉体的丰腴娇嫩，不由呆呆的出神，胯下肉棒也独目怒张，硬翘的贴到
自己的的肚皮上。

　　直到黄蓉见他那么久了还不出来，扬声叫他道：「过儿！过儿！你怎么样？
有找到东西遮吗？」

　　杨过这才惊醒，急忙环顾四周，只见满地的树叶，哪有什么东西可以遮丑，
不禁急道：「郭伯母！怎么办？找不到东西遮啊！」

　　黄蓉想了一下，将自己的外杉脱下来说道：「过儿，你过来，先拿我的外杉
罩着，其他的，还是等找到歇息的地方再说！」

　　杨过无法可想，只好双手护着宝贝，背向着黄蓉，扭扭捏捏的靠了过去。心
里暗恨自己在沉船之时，干么脱得那么彻底，若是能留件小衣，也不会像现在如
此的窘迫。

　　黄蓉见杨过只顾着遮前面，却露了个白屁股在自己面前，忍不住调笑他道：
「怎么？还怕郭伯母看哪？别忘了，你们四个都算是我一手带大的，你们身上有
什么地方是我没有见过的？还害什么羞啊！」

　　杨过红着脸，不敢答应，扭扭捏捏的接过黄蓉的外杉，绑在腰上，遮住自己
的下身，这才回过头来，向黄蓉道谢。

　　黄蓉褪了外杉，露出了月牙白的绸缎短杉，但浸湿的白色短杉根本起不了什
么遮掩的效果，让包裹黄蓉丰挺双乳的贴身肚兜，清楚可见，绣着金线牡丹的浅
绿色肚兜把黄蓉高耸饱满的美乳衬托的更加美艳诱人，成熟丰美的艳妇风韵，让
年轻的杨过看的目不转睛的出了神。

　　黄蓉发现杨过愣愣的看着自己的胸前发呆，不禁又羞又怒的双手抱胸，连耳
根都红透了，娇叱道：「过儿！你在瞎看什么？不许对郭伯母无礼！」

　　杨过吓得跪下惶恐道：「过儿该死！过儿真是该死。」

　　杨过这样直认己非，不就摆明了他刚才确是在看不该看的东西吗？黄蓉满脸
红潮，连玉颈都泛起了桃红，只是不知道为了什么？原本应该勃然大怒的黄蓉，
却感觉不出自己有多少怒意，反而是羞意较多。

　　黄蓉只觉自己的心跳加速，脑海里不由自主的想起在怒海之中原本是要救杨
过，却被他异于常人的的巨大阳物吓得落海的情景，自己越想忘记，那怪物的形
象却越清晰。暗自己责道：「蓉儿啊蓉儿！你到底是在胡思乱想什么？」

　　黄蓉深吸了一口气，压下波动的情绪，以现在自己所能做到的最平静的语气
道：「过儿，因为现在情况特殊，所以郭伯母并不怪你，只是你一定要记得，郭
伯母是你的长辈，你绝对不能对郭伯母有什么不敬的想法，你明白吗？」

　　一句话提了三次【郭伯母】，这段话虽说是在告诫杨过，但黄蓉自己清楚，
其中更多的是却是在提醒自己。

　　杨过沉吟片刻，抬起头来说道：「我明白了。郭伯母……侄儿，但有一事相
求。」
　　
　　黄容点头道：「你说。」

　　杨过道：「过儿自到桃花岛来后，郭伯母养我教我，就像是我的亲人一样，
刚刚郭伯母也说我是桃花岛的弟子，所以过儿想……」

　　看着杨过欲言又止的模样，黄蓉就已经知道杨过要说什么了，不过她还是笑
着问道：「你想如何？」

　　杨过呐呐片刻，方才鼓起勇气道：「我想要拜郭伯母为师。」

　　黄蓉毫不意外，默默的看着杨过，心里想：「现在我们身处荒岛之中，我又
受了伤，只怕会有很多地方需要过儿帮忙，若是能先订下师徒的名份，也可以免
了一些忌讳，过儿应该也是明白到这一点，才会想拜我为师吧！」心里暗赞着杨
过的思虑周到。

　　杨过头低垂着，看不到黄蓉的表情，久久未听到黄蓉的回答，心中不免有些
忐忑。好半响才听到黄蓉叹道：「过儿，你的心意，郭伯母明白，也罢，我就暂
且收你为桃花岛第三代弟子。」

　　杨过听到黄蓉的话，大喜之下，连磕了三个响头，欢声道：「弟子杨过，叩
见师傅。」

　　黄蓉受了杨过三个响头，待他磕完，示意他站起身来，肃容对杨过，说道：
「过儿，有件事必须先跟你说明白，眼下我虽然收你为弟子，但是仍需我父亲认
可，在我父亲尚未答应之前，你不得对别人说你是桃花岛的弟子。」

　　这有何难？反正杨过也不在意这个身份，便答应了。

　　黄蓉望着渐渐阴暗的天色，对杨过说道：「过儿，你先去找找看，这岛上有
没有适合咱们歇息的地方！」

　　杨过恭敬的说道：「过儿遵命，只是现在天色已晚，师傅又有伤在身，留你
一人在此，过儿实在不放心，不如我带着师傅一起去找如何？」说完，有点不安
的望着黄蓉。

　　黄蓉犹豫片刻，知道杨过说的有理，无奈点头道：「也只好如此，只是师傅
体重，怕你支撑不住。」

　　杨过喜道：「师傅放心，我身体好得很，没问题的。」于是杨过谨慎的避开
黄蓉的伤处，轻轻的将黄蓉抱了起来。

　　虽说杨过已经很小心了，但黄蓉还是痛哼了一声，呻吟道：「过儿，不行，
我的腿骨断了，现在移动不得，你先到林中找两根适合的树枝来作夹木，先将断
骨固定起来。」

　　杨过连忙依言而去，不多时，便找到合适的树枝，杨过先将树皮去净，这才
小心翼翼的将黄蓉的伤腿固定好。

　　黄蓉感受着杨过细心体贴的举动，突然想到：「过儿真是温柔体贴的很，哪
像靖哥哥……」

　　黄蓉正在奇怪，自己怎么会拿杨过跟郭靖比较时，正巧杨过已经扎好夹木，
将她拦腰抱起温柔的问道：「师傅，你觉得如何？还会痛吗？」

　　黄蓉试了一下，虽然还是会痛，但比起先前来说，已是好得多了，就点头对
杨过说道：「现在好多了，我们走吧。」

　　杨过这才放心，笑道：「师傅不重么！轻得很，我抱的再久也没关系。」

　　黄蓉还在为着自己刚才奇怪的念头感到羞愧，如今又听到杨过的话，语含调
笑，竟忍不住娇嗔道：「少说废话了，还不赶快去找个可以住人的地方，若找不
到，今晚就罚你守夜，让你没得睡！」这句话哪像长辈对晚辈交代事情，反而像
是平辈间的对话，而且话里还隐隐含有撒娇的意味，话刚说完，黄蓉就被自己的
话吓了一跳。

　　杨过并没有察觉出黄蓉话里的异样，还以为黄蓉是真的生气了，只敢应了声
「是！」就急往树林走去。只是黄蓉却在为自己刚才莫名其妙的回话心虚着。

　　杨过抱着黄蓉穿林而走，虽说杨过已经尽量放轻动作了，但黄蓉还是觉得伤
处又热又痛，很不舒服，慢慢的那股灼热的感觉由伤处蔓延至全身，最后连头脑
也烧得昏昏沉沉的。

　　杨过察觉怀中的黄蓉娇躯越来越热，心中隐约觉得不妙，连忙低头一看，只
见黄蓉俏脸昏红，呼吸急促，知道黄蓉先受腿伤在前，又在海中耗尽精力在后，
贼去楼空，身体的抵抗力极弱，只怕现在正是风邪入体，受了风寒。

　　杨过眼见着黄蓉的情况越来越糟，自己也是心急如焚。

　　好不容易，终于在离海岸不远处找到一座岩洞，杨过连忙赶了进去，用脚将
地上的杂草秽物踢开，然后将黄蓉轻轻放在地上，只是此时的黄蓉已经陷入了昏
迷状态。

　　只见黄蓉原本苍白的俏脸，现在却反常的泛着病态的红晕，檀口微张，呼吸
短促，原本已经开始干了衣衫罗裙，却又被黄蓉的香汗浸湿。

　　杨过知道若不将黄蓉身子拭干，黄蓉病情只会更加不妙，忧心忡忡，不知该
如何是好，只得将黄蓉交给他遮羞的外杉解下，撕下两截衣袖，然后将其余的铺
在黄蓉身下，待见黄蓉香汗淋漓的身躯，杨过踌躇片刻，一咬牙道：

　　「师傅为了救我而受伤染病，眼前只有我能照顾师傅了，我还犹豫什么？若
是师傅怪我无礼，至多再让师傅逐我出师门便是，眼前却是救人要紧。」

　　杨过下定决心，颤抖着双手，先将月牙白的绸缎短杉脱去，刚才隐约可见的
绣金牡丹的浅绿色肚兜就出现在杨过面前。黄蓉一双欺霜赛雪的玉臂和柔细雪白
的肩胛锁骨，被绿色肚兜衬托得更加美丽诱人。

　　杨过被眼前这从未见过的美景震的倒吸了一口气，胯下的巨蟒又抬头挺立起
来。好一会，杨过才想起来该要进行下一步的动作。

　　杨过深吸了一口气，方才将黄蓉的浅绿色肚兜脱下。虽说早有准备，但杨过
还是被黄蓉的惊人美态摄的失了魂魄。

　　夜晚明亮的月光，自洞口透进来，照在黄蓉绝世无双的娇躯身上，只见黄蓉
一对高耸挺立的玉乳是如此的丰腴饱满，在两峰之间形成深深的乳沟，随着黄蓉
呼吸的急促的呼吸而不停的颤动着，峰顶上两点艳红小巧的突起，在月光的照耀
之下，幻现着无比妖媚的艳光。

　　杨过出神的看着黄蓉这对形状优美又极为丰满的极品美乳，完全忘了自己要
做什么，直到听见黄蓉痛苦的呻吟声，这才想到要为黄蓉拭干身体。

　　杨过手持一截衣袖，小心温柔的擦拭着黄蓉身上的汗水，只觉得黄蓉的娇躯
竟是如此的绵软滑顺，白嫩可人。

　　杨过一边擦着，一边却不可自制的伸手握住自己的巨蟒，一种前所未有的爽
快感觉，迫使他开始套弄着自己的巨蟒，随着那种又酥又麻，又酸又痒的快感袭
来，杨过手中的衣袖早已不知去处，左手变成毫无阻隔的在揉搓着黄蓉的巨大美
乳。
　　
　　望着黄蓉雪白的美乳再自己手中变换着千种美态，杨过已经看得目眩神迷，
再加上从两手分别传来不同的美妙触感，却同样的刺激舒爽，让杨过忍不住也开
始呻吟起来。

　　昏睡中的黄蓉随着杨过搓揉双乳的动作，原本痛苦的呻吟，竟也变成无比销
魂动人的淫声。

　　杨过听到自黄蓉口中流出来如泣如诉的淫声，不觉得更加兴奋，手上的动作
也越来越激烈了起来。

　　然而原本只是轻声娇吟的黄蓉，突然间叫了一声：「过儿不要！不可以！」
正沉溺在初次手淫快感中的杨过，突然听到这一声呼叫，大吃一惊，一股白浊的
童精就一股脑的全射在黄蓉娇美的俏脸和胸前。

　　杨过以为黄蓉醒来，吓得连退三步，心想自己竟然对师傅如此无礼，非被师
傅当场格杀不可。奇怪的是杨过虽然紧张却并不惧怕，反而觉得自己能享受到刚
才的极乐，就算是死，也是死而无憾。

　　只是看了半响，也不见黄蓉醒过来，杨过壮着胆子，趋前窥视，只见黄蓉虽
是娥眉轻颦，却双目紧闭，毫无清醒过来的迹象，更让他吃惊的是，黄蓉竟然伸
出香舌将杨过射在她脸上的童精，舔入口中。

　　杨过看得目瞪口呆，试着用手指将射在黄蓉胸前和脸颊上的精液刮起，放入
黄蓉口中，却见得昏迷的黄蓉竟津津有味的吸吮起来，那神情竟是如此淫媚，让
杨过大感刺激，刚刚才发泄的巨蟒，竟然又应声挺立，硬度尤胜先前。

　　总算杨过还有一丝理智，连忙将黄蓉身上擦拭干净，先将黄蓉用干草覆盖，
再用另一截干净的衣袖弄湿，覆在黄蓉发烫的额上，然后生火将黄蓉褪下的衣物
烤干，最后再为黄蓉穿戴整齐。

　　一切整理完毕之后，黄蓉还犹未醒来，只是也许是发了一身汗的关系，黄蓉
脸上的表情让人感觉她已不再痛苦，反而像是睡得很安稳似的，神情安祥。

　　忙完所有的事后，杨过这才到海边将那截沾满汗迹和精液的衣袖洗干净。可
是杨过在着洗衣袖的时候，却想起当年自己在嘉兴怡红院听到院里打手老刘，又
高兴又向往的说话。

　　「小鬼，你给老子听明白了，一个男人只有在将自己的大屌插入女人胯下的
小屄里面之后，才知道什么叫做爽，老实说，如果艳红肯天天让老子的大屌插进
她的小屄里去，老子告诉你，就算给老子做神仙，老子都不干。」


　　　　　　　　　　　　　　　第四回

　　黄蓉因伤口所引发的高烧而昏迷，在昏迷中，黄蓉却隐约回到和郭靖新婚燕
尔的甜蜜时光。

　　当时年轻的两人对夫妻间的亲密动作非常热衷，但千篇一律的闺房生活，让
好冒险刺激的黄蓉开始生厌，于是便要求诚恳木讷的郭靖变点花样。

　　但自幼受江南七怪高压管束下然后又接受全真教教条式呆板教育的郭靖，根
本不敢接受异于男上女下之外的任何姿势，甚至连碰到黄蓉身上其他部位都被郭
靖视为有违礼教，而坚持无法接受，让天性浪漫的黄蓉空有满腔的热情，大胆的
想法，也只能沦为空想。

　　只是在黄蓉多年的调教之下，郭靖终于也敢抚摸黄蓉的玉乳，只是仍然不敢
太过粗鲁。

　　黄蓉在昏昏沉沉中，却感觉到郭靖正以前所未有的力道，在搓揉着自己的丰
胸，让自己有如万蚁钻心一般，整颗心又酸又痒的很是难受，还引得下阴深处，
起了阵阵痉挛，香津满沟。

　　只是待得要将郭靖的宝贝纳入牡穴中时，却发现手持处却不再是郭靖的小兄
弟，而是杨过异于常人的巨蟒，连郭靖朴实敦厚的脸，也渐渐变化成杨过英俊中
带点邪气的脸，而梦中的杨过挺起他那巨蟒侵入她那早已氾滥成灾的牡穴中，吓
的她大叫道：「过儿不要！不可以！」。

　　但她心中却又想着：「过儿的那儿又粗又长，若是真能进去……不！……我
不能对不起靖哥哥……但……」

　　黄蓉一直就徘徊在这又想纵情淫乐，又不愿对不起郭靖的奇妙心态中，待得
黄蓉渐渐清醒之后，这不知该如何是好的心态，却让她还疑似在梦中。

　　真正让她醒来的却是一阵烤肉的香味，她睁开仍然迷濛的眼睛，发现自己躺
在干草铺成的床上，身上盖着自己先前交给杨过遮羞的外杉，只是两只袖子已经
不翼而飞。

　　而杨过裸露着精壮的上半身，正在洞口不远处，生起一个火堆来，用树枝串
起两只剥了皮的野兔在烤着。他身上穿着的短裤，正是用兔皮鞣制而成的。

　　杨过手里转着手中的树枝，口中唱着俚曲，竟然有种说不出的闲逸逍遥的味
道。黄蓉隐约又看见当年那个衣衫褴褛，左手提着一只公鸡，口中唱着俚曲，满
脸贼忒嘻嘻，说话油腔滑调的少年。

　　黄蓉虚弱的叫着：「过儿，过儿。」

　　杨过听到黄蓉的呼唤，连忙奔入洞内，喜形于色的欢声道：「师傅，你醒过
来了，真是谢天谢地，我都快要担心死了。」说完，眼眶已经泛了红。

　　黄蓉感受到杨过是真心的感到高兴，甚感欣慰的说道：「师傅没事，只是受
了点风寒，倒是你，一夜没睡了吧？」

　　杨过笑道：「一夜两夜没睡，对我来说根本不算什么。师傅你该饿了吧？要
不要吃点烤兔肉？我烤肉的技术不错哦！」

　　黄蓉看着得意的杨过，笑着点头。杨过兴奋的撕下一只兔腿，交给黄蓉，忐
忑不安的等待黄蓉的评鉴。

　　黄蓉本身就是调理做菜的大行家，入口就知道，这兔肉虽然只用海水调味，
但因为烤肉的手法细腻，火候拿捏准确，烤得是又香又嫩，又没有海水的涩味，
手段很是高明，不由赞道：「烤得好，过儿，你对烧烤倒是很有心得啊！」

　　杨过得到黄蓉的称赞，喜不自胜，但仍谦虚道：「多谢师傅称赞，其实师傅
才是大行家，不知徒儿有没有这个福气尝到师傅的手艺。」

　　其实，黄蓉自嫁与郭靖之后。不弹此调已久，但功夫可没有搁下，遂展颜笑
道：「这有何难？等我的身子养好了，就露一手让你尝尝吧。」

　　杨过见黄蓉答应，高兴的乱跳乱叫，喜叫着道：「谢谢师傅，谢谢师傅。」
黄蓉也被他高兴的样子逗得笑逐颜开，感到很快乐。

　　黄蓉手艺之佳举世无双，当年黄蓉就是靠着这一手绝艺，让洪七公收郭靖为
徒，教给他降龙十八掌。在与郭靖初结婚时，黄蓉也常展露绝艺，给夫婿品尝，
但郭靖对黄蓉费尽心思所烹调出来的佳肴，却不懂得如何反应，只会千篇一律的
说「很好吃啊！」「不错啊！」「真的很好吃！」之类的，全无创意。

　　久而久之，黄蓉也不愿再白费力气了。黄蓉也常暗自叹息道，自七公去悠游
天下之后，再也没有老饕同好了。

　　没想到今天在这荒岛上，却遇到了杨过这小小知己，心中也是欢喜无限。只
是问起岛上的情形，杨过神情有点黯然的道：「我早上爬上后面的山丘，四下望
去，这岛大约只有五里方圆，周遭杳无人烟，是一个无人的荒岛。」

　　黄蓉听到杨过的说法，不由担起心来，杨过看到黄蓉露出担心的表情，连忙
接着说道：「幸好岛上森林茂密，野生动物不少，林内还有一处水潭，饮食都没
有问题，再来只能看郭伯伯几时能找到我们了。」

　　黄蓉心知郭靖此去全真教，非两三个月，没有办法回岛，而岛上只剩大武小
武和芙儿，无人主持大局，只看那些老仆是否能找得到自己了。
　
　　叹了一口气，黄蓉道：「暂时也只好如此了。过儿扶我到外面坐坐。」

　　杨过抢上前扶着黄蓉，关心着道：「师傅你的身子还支撑的住吗？」

　　黄蓉看着杨过满脸关心之色，心中感到无限温暖，柔声道：「风寒发过便已
无碍，倒是这腿伤不是一天两天能痊癒的，但老躺着对伤口也没有好处，不如到
海边坐坐。」

　　杨过扶着黄蓉来到海边的一座大石处坐下，海风吹得黄蓉满头乌黑的秀发飞
舞，杨过看着黄蓉动人的美态，想起她那让自己享受到无比欢愉的硕大美乳，不
由得巨蟒也硬了，人也痴了。

　　黄蓉没听到杨过的声音，美目一飘，却看见杨过充满欲火的眼神，猛然吓了
一跳，绮梦中，杨过巨蟒在自己身下密穴前磨蹭的画面，一下子又跳到眼前，梦
中的杨过正用现在一般的眼神看着自己。

　　黄蓉不自禁的看了一下杨过的下身，却发现杨过用兔皮做成的短裤，被他胯
下的巨蟒支成一座大帐篷，羞得她满脸通红，芳心狂跳，想要叱责他，却又不知
该如何开口，只好白了他一眼，转头望向大海，不敢再看。

　　杨过见黄蓉发现自己胯下的异样，以为自己会遭到黄蓉喝骂，没想到黄蓉却
只是红着脸瞪了自己一眼，就没事了，杨过心中狂喜，却不敢表露出来，忙跑到
火堆取水过来，恭恭敬敬的第给黄蓉道：「师傅喝水」

　　黄蓉顺手接了过来，只见盛水的容物竟然是用树叶摺制的，手法很是精巧，
便称赞道：「过儿，你的手很巧啊！」

　　杨过笑了笑道：「师傅，海边风大，还是回洞休息吧！」

　　黄蓉点头同意，杨过小心翼翼的扶着黄蓉，黄蓉也自然的扶着杨过的肩膀行
走，在不知不觉中，两人的关系已经产生了全然不同的变化。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第五回
　　
　　接下来在荒岛上的日子里，杨过细心的照顾黄蓉，依着黄蓉所教的草药的知
识，找来一些对外伤颇有疗效的草药，再加上黄蓉的九花玉露丸，让原本担心伤
口会留下疤痕的黄蓉放下心中的一块大石。

　　杨过这几天除了觅食外，几乎都没有离开过黄蓉半步。黄蓉在身子好一点之
后，就负起了烹饪之责，杨过第一次吃到黄蓉的料理就赞不绝口，而且杨过的味
觉极灵，口舌又很便给，往往都能切中要点，一语说中黄蓉用心之处，让黄蓉非
常高兴，大叹终于遇到知己了。

　　杨过也迷上了黄蓉的手艺，每天都尽力的去寻找新的食材，岛上的野生动物
自然是主食，其他如野菜野菇，海里的鲜鱼海蚌也成了黄蓉大展身手的材料。两
人天天山珍海味的倒比在桃花岛时伙食还好。

　　杨过称赞起人来用词灵活生动，次次翻新决不重复，常逗得黄蓉心花怒放，
不得不佩服杨过的口齿伶俐。

　　荒岛之上只有杨黄两人，无聊之时，两人除了练武之外，只能靠着聊天来打
发时间，黄蓉本也是不拘小节的人，于是慢慢放下长辈的架子，开始跟杨过无话
不谈起来。

　　两人言语相得，黄蓉对杨过也逐渐言谈无忌起来，杨过谈起自己幼时的顽劣
和在嘉兴偷鸡摸狗时所遇到的趣事，而黄蓉小时候也是个皮漏精，说起自己小时
候捣蛋顽皮和让黄药师也头痛不已的行径时，两人相视大笑，充满着棋逢敌手，
酒逢知己的快意。

　　随着时间的流逝，黄蓉与杨过早已没有了长辈与晚辈的隔阂，反而更像平辈
好友间的论交。

　　黄蓉身体不便时，杨过为照顾黄蓉，每每都有一些抚肩搂腰的亲密行为，初
时黄蓉很不习惯，总觉得别扭，常有抵抗之意，但一来骨折处确实不便，二来杨
过态度很是诚恳，并不使人产生反感，久而久之，黄蓉连换药也由杨过一手包办
了。

　　因为外伤忌水的缘故，这几天来，黄蓉每次净身，都是由杨过送水到洞里去
让黄蓉擦拭。

　　但黄蓉生性爱洁，虽说是不得已，但仍然觉得浑身不自在。这一天发现外伤
已经收口，断骨处也已无碍，这下哪还忍受得住？趁着杨过外出不在，遂自前往
水潭沐浴。

　　黄蓉小心的杵着杨过削制的长棍，慢慢的往林中移动，行不多远，黄蓉便看
见一座宛如明镜般的小小水潭平铺在地面上。

　　阳光透过林隙叶缝中泻出，映着平静无波的潭面，宛如点点宝石般炫丽。黄
蓉眼见如此美景，自海上遇难以来，连日来的郁闷，终于得以纾解。

　　黄蓉先将身上由兽皮缝制的衣物卸下，想拿到潭水中清洗，杨过对黄蓉确是
极为有心，知道黄蓉原本穿的外衫已经做了床罩，罗裙在撞到礁石时，也已经撕
裂，尚称完整的只剩下短衫和亵裤肚兜，没有其他衣物可以替换，就打了十来只
肥兔，剥下兔皮交给黄蓉缝制衣物。

　　杨过为让黄蓉有衣物替换，倒可怜了岛上的肥兔遭此劫难。虽然如此，但因
为材料实在不多，以黄蓉天下无双的巧手，也只能制成无袖短杉和及膝短裙各一
件，黄蓉自然觉得不惯，但也无可奈何。只是她却不知道这正是杨过的希望。

　　虽然外衣有得替换，但这亵裤肚兜却是无可替换，黄蓉又不习惯不穿，无奈
之下，已经多日未曾清洗，有了异味了。

　　这时连忙将亵裤肚兜清洗干净，晾在树上。做完这些琐事，黄蓉这才舒舒服
服的在潭中沐浴戏水起来。

　　黄蓉正在自得其乐，却没想到，这满潭的春色已被旁人尽收眼底，无一丝遗
漏，这人自然是杨过了。

　　原来，杨过打猎回来，找了片刻却不见黄蓉。岛上并没有什么足以伤害黄蓉
的猛兽，所以杨过并不担心，只是在久等黄蓉未归之后，难免有些着急，便四下
寻找起来。

　　杨过刚寻到了水潭处，就隐隐听到水声，放下心来，暗忖道：「师傅近来伤
口已然癒合，慢慢的不需搀扶已能自己行走了，想必师傅是来取水的。」

　　想到黄蓉伤口痊癒后，便不需要自己照顾了，心里又是高兴，又有点失落，
今后也许再也不能跟师傅像现在一般亲密了。摇了摇头，杨过先放下心事，走向
水潭，想帮黄蓉取水。

　　到得潭边，杨过刚想呼唤黄蓉，却被眼前的美景震摄住了，黄蓉竟然大白天
的就在水潭中洗澡。杨过万万没想到，会看到这种景象，心里一慌，连忙躲到树
后，杨过原本没想要偷看，只是一见到此时正在水潭中游水的黄蓉，杨过就再也
没有办法将目光移开。

　　杨过就像痴了一般，傻傻的望着黄蓉那增一分太胖减一分太瘦的绝美娇躯，
在潭水中忽隐忽现的，就像这水中女神般的脱俗绝艳。

　　黄蓉成熟艳丽的肉体，即使在明亮的阳光照耀下，仍然是显得如此的玲珑有
致，雪白娇嫩，浑身上下毫无瑕疵。纤细浑圆的腰肢宛如灵蛇般柔软，饱满丰硕
结实白嫩的美乳虽说份量十足，却仍然骄傲的挺立着，毫不下垂。

　　但此时最吸引杨过的，却是黄蓉那丰腴动人的雪白娇臀，随着黄蓉优美的泳
姿，迷人的三角形黑色绒毛清晰可见，有时黄蓉动作大一点的时候连鼓起的阴阜
都隐约可见。

　　黄蓉曲体伸臂的游泳，那白嫩丰硕的美乳，艳红耸翘的樱桃，随着身体的动
作颤巍巍的震动着。杨过蹲在树后，尽情的观赏着。

　　杨过边看边忍不住的将巨蟒掏出来，上下套动着，套到忘情处，忍不住呻吟
出声。杨过紧闭着双眼，满脸爽快的表情，手里抓着他那巨大阳具，不停的套弄
着，口中呻吟的道：「……师傅……啊……师傅……」

　　杨过幻想着黄蓉美艳的身躯在自己的身下婉转承欢的媚态，套弄多时，终于
情难自禁的将男精喷洒在地上的枯叶上。

　　自慰结束后的杨过显得有些疲倦，他望着水潭中的黄蓉，心里响起一个声音
说道：「明明我身边就有师父这么个千娇百媚的绝代佳人在，为什么我还要在这
里自渎？我为什么就不能将我的宝贝插进师傅下面的妙穴里？师傅是那么的娇艳
绝美，体态又是如此的丰腴诱人，若是能跟师傅干穴，那种舒服一定远胜于老刘
跟艳红干穴。」

　　但另一种声音却又告诉他：「杨过，你怎么能有这种龌龊下流的念头？师傅
冒险救你，对你恩重如山，你怎么能对师傅产生这种邪念？」

　　「这算什么邪念？师傅不是教过吗？窈窕淑女君子好逑，师傅是这么美，你
去追求她有什么不对？」

　　「不行！天地君亲师，师傅既是亲又是师，你若敢对师傅无礼就是逆伦，天
地不容。」

　　「现在你们被困在这孤岛上，大海茫茫，岛上的人只怕也找不到你们，你们
也许再也无法回到桃花岛上去了，那还有什么好顾忌的？」

　　两种声音在杨过脑里争论不休，杨过一时举棋不定。此时杨过见黄蓉已经在
擦拭身躯，惊慌的杨过连忙遁走，但黄蓉无与伦比的艳体却已深印在杨过心里，
无法忘怀。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　接下来的日子，黄蓉天天都到潭边净身，杨过也每次都装作去打猎，再偷偷
的回来偷看自渎。但在杨过心中，虽然也是天人交战，但随着偷窥的次数增多，
黄蓉赤裸身体的强大诱惑力，让杨过根本无法自制，想要得到黄蓉的心越来越炽
热了。

　　只是自来到这荒岛后，转眼间已经半个月了，黄蓉对杨过虽然日益亲密，但
始终不及于乱，每当杨过稍有逾矩的行为时，黄蓉总是肃容劝诫，不假辞色，杨
过面对如此佳人，却偏偏碰触不得。

　　尤其近日来黄蓉的腿伤已近痊癒，虽说走路还有点跛，但已不愿再让杨过搀
扶。可怜血气方刚的杨过连这点慰藉都没有了，只靠偷窥黄蓉沐浴来自渎，实在
不够宣泄满腔的欲火，于是自渎的次数越来越频繁，糟蹋了无数大侠的后裔。

　　荒岛上的生活又很寂寞，枯燥又无乐趣的日子，让一向飞扬跳脱的杨过生出
笼中鸟的感慨。

　　自两人到这岩洞居住之后，杨过就在洞中铺了两张床位，黄蓉自睡在里面那
张，杨过就睡在外面保护。

　　夜已深了，杨过却仍是辗转难眠，黄蓉今天又到潭中游水净身，在游水的时
候黄蓉动作大了一点，一不小心让杨过偷窥到黄蓉红艳艳的秘穴风光，这一绝景
让杨过亢奋了一天。

　　而且原本黄蓉都是先洗衣裤后再将贴身衣裤挂在树上，然后利用戏水的时间
晾干。只是今天杨过玩了一个狡狯，将黄蓉的亵裤肚兜又丢进水潭，待黄蓉发现
时，以为自己没有挂好，导致衣裤被风吹落水潭，杨过又在此时佯装刚回来，黄
蓉在仓卒之下，只好先不穿。

　　杨过自然知道黄蓉是中空状态，于是加倍留心，果然窥到不少黄蓉外泄的春
光，心中欲火大炽，无法专心练武，连连被黄蓉斥责，心中郁闷得很。

　　到得夜里，杨过想到今天频露春光的黄蓉，怎么也睡不着，看了一眼黄蓉，
见她似已熟睡，真想立刻扑身上去，将自己胯下巨蟒插入黄蓉的秘穴中。只是想
起黄蓉武功高强，终究不敢造次，只好叹口气的起身出洞去。

　　其实杨过这几天来的异样又怎么瞒得过黄蓉？尤其是今天，自己没穿亵裤肚
兜的样子，让杨过意乱情迷，像要一口将她吃掉了表情，更让她心跳不已。

　　只是黄蓉自己的心情也很复杂，既气杨过竟敢对她无礼，但又觉得自己虽然
已经是３０出头的人了，却仍能让杨过这个１４岁少年对她如此着迷，不免自豪
起来。

　　尤其像杨过如此好武之人，却连她在讲解落英神掌时都会发呆，魂不守舍的
望着自己出神，让一向自负美貌的黄蓉感到很高兴。

　　在这两种心理的交相影响下，黄蓉不但没有责骂杨过的无礼，反而会装作不
经意样子下，暴露自己的肉体来诱惑杨过，看着杨过被自己逗弄得手足无措的样
子，暗暗得意不已。

　　黄蓉明白自己是在玩火，心中也会感到不安，但她就是克制不住这种顽皮的
念头，也许是荒岛上没有旁人议论的生活，让她放下矜持的假面具，恢复原本爱
闹好玩的真性情。

　　杨过辗转反侧，无法成眠的样子，她自然也是清清楚楚的，待杨过偷偷摸摸
的出洞时，黄蓉心生疑惑，寻思片刻，便跟了出去。

　　出了洞外，杨过已然不见踪影，黄蓉四下观看，隐隐听见林中有一些轻微的
声响，便往林内行去。
　　　　　　　　　　　　
　　黄蓉虽然受伤，五识仍是极为敏锐，今夜月明星稀，视野良好，黄蓉顺着声
响寻去，待将至水潭时，听到一处树后传来沙沙声，隐约还听到杨过的呻吟声，
黄蓉心中一紧，以为杨过受了伤，心里一紧，赶忙过去想要救杨过。

　　黄蓉绕到树后一看，却看见杨过把裤子丢在一边，浑身赤裸的坐在树下，双
腿大开，两手握着下身的巨蟒，俊目紧闭，一脸舒爽的套弄着。

　　黄蓉大吃一惊，无法相信眼前所看到了景象。黄蓉虽然已是结婚多年，从来
没有见过男性自渎的样子，尤其是杨过的巨蟒不论是长度还是粗细都远在郭靖之
上，黄蓉虽然也曾见过杨过的巨蟒，但万万也想不到巨蟒在发怒时，竟然会变的
如此威凌逼人。

　　杨过的巨蟒既粗又长，让杨过用整个手掌都还掌握着还圈不住，而且双手交
叠之下，居然还露出整个黑紫色硕大的龟头，独目怒张俨然就是一尾独眼巨蟒，
显得无比的狰狞可怕。

　　黄蓉不敢相信的看着杨过这远比印象中还要巨大的怪蟒，芳心一阵骚痒，久
未得到慰藉的成熟娇躯无法遏止的发烧发热起来，下身的肉穴也渐渐泌出香津来
了。

　　原本郭靖与黄蓉夫妻在婚后仍然在天下遨游，一起行侠仗义，鹣鲽情深的样
子，不知羨煞多少旁人。

　　但自郭芙出生之后，郭靖虽然仍在江湖上行走，但黄蓉大多已留在桃花岛上
教养孩子，尤其在大小武和杨过也进入桃花岛后，除非必要，更是足不出岛。

　　但这时郭靖郭大侠之名早已名闻遐迩，各方邀约不断，郭靖也想结交各地群
雄共抗元军，故而来者不拒，长年在外奔走，夫妻两人聚少离多，已然多年未行
闺房之乐了。

　　黄蓉风华正盛，哪堪夫婿长年在外，令她独守空闺？虽能体谅郭靖为国为民
的仁心义举，但每当夜深人静，春情难禁之时，唯有靠着凝神练气来压抑，真有
种说不出的淒凉哀怨。

　　当时黄蓉在海上飞身抢救杨过之时，虽说杨过巨蟒大异常人，但若纯论她的
武功修为，原也不该如此容易心神失守，导致自己救人不成，反而一起落海。实
在是因为久旷之身，愈发受不得刺激啊！

　　此时杨过的巨蟒就在眼前，明亮的月光下，巨蟒一颤一抖，独目一缩一张的
样子全都看得如此清楚。一时之间竟然心旌动摇，口乾舌燥，不知所措起来。

　　虽然黄蓉心里明白，杨过的性幻想对象，九成九是自己，但真当听到杨过边
呻吟边呼唤自己道「……师傅……啊……师傅……我喜欢你……师傅……」时，
身为长辈的矜持，仍然让她惊怒不已。

　　黄蓉又羞又怒的喝道：「过儿！」

　　杨过正在紧要关头，突然听到黄蓉的喝叱声，吓得睁开双眼，却见到黄蓉一
脸羞怒的站在自己面前。

　　杨过大吃一惊，急忙中就想站了起来，但手中了巨蟒却就在这个时候射出了
一股浓浊的白精，黄蓉在惊讶中也不知道闪躲，被杨过的精液正中腿上，杨黄两
人一时都被现在的情况吓傻了，完全不知道该如何反应，就这样呆呆的互望着。

　　杨过知道现在已经犯下了滔天大罪，绝不可能得到黄蓉原谅，索性一不做二
不休，暗叫道：「死就死吧！」

　　猛一咬牙，冲向前去，搂着黄蓉浑圆修长的双腿将她扑倒。黄蓉一时不备，
只来得及娇呼一声，就被杨过扑倒在地。黄蓉突然遭此袭击，一时慌了手脚，不
知如何是好。

　　杨过顺着黄蓉曲线优美的腿部吻上去，直抵到白晢光滑的大腿处，黄蓉被杨
过毫无禁忌的唇舌舔得全身狂颤，杨过一压上身来，她就觉得全身一阵肉紧，脑
中一片空白，忍不住情动起来，娇吟出声。

　　杨过受此鼓舞，欣喜若狂，当下毫不迟疑的将兽皮短裙推高至黄蓉腰际，然
后再直向黄蓉别无他物阻隔的赤裸玉腿舔抵着，直到两腿顶端的那丛乌黑处里。

　　只见，黄蓉那妙处在那丛乌黑中隐隐可见，微微隆起的阴阜，鲜嫩神秘的肉
穴，简直性感动人，无可言喻。

　　杨过将黄蓉白嫩的大腿轻轻分开，黄蓉无限美好的妙处，就这样毫无阻拦的
出现在杨过眼前，黄蓉娇嫩的肉缝已经分泌出透明润滑的淫液，淡淡的腥骚混杂
着黄蓉特有的体味，构成无可抵挡的淫欲之香，杨过被这从未见过淫靡的画面和
这撼动心神的淫香所吸引，情难自禁的在黄蓉湿漉漉的妙处上吻了两下。

　　黄蓉自成婚之后，从未接触过其他男子的身体，一下被杨过肆无忌惮的搂抱
亲吻，身体不禁产生强烈的反应，人也意乱情迷起来。但当杨过在她敏感的妙处
亲吻，这从来未有的刺激，反而让黄蓉打了个寒颤，情欲之念顿失，悚然清醒。

　　她慌忙拉住杨过，制止在她下身蜜穴肆虐的舌头，惊慌的说道：「过儿不可
以，我们不能做这种事，我们不能对不起你郭伯伯啊！」

　　杨过一脸痴迷的说道：「师傅，你以为我不知道吗？郭伯伯长年外出，将你
一个人留在岛上，你常常望着大海长吁短叹的样子，我全看到了，可怜的师傅！
难道你不空虚寂寞吗？你是如此的美丽动人，但郭伯伯却长期逗留在中原，这是
全是郭伯伯不好，是他对不起你啊。」

　　杨过紧压着黄蓉，浓重的男子气味让黄蓉心迷神醉起来，而杨过痴迷的言语
更切中黄蓉的心事。

　　「过儿竟然注意到了？」黄蓉想到这里就觉得有些羞涩，但更多的却是有人
理解的欣慰和对夫婿的哀怨。

　　黄蓉叹了口气，抚着杨过的头发说道：「过儿，你郭伯伯之所以长年不在桃
花岛，那是为了天下百姓能不受蒙古鞑子的荼害在奔走着，他仁心义举，用心伟
大，我只有更加钦佩他，哪会觉得他对不起我？」

　　杨过不服道：「他为了天下百姓而奔走，却又置你的幸福于何地？你多年来
的淒凉寂寞难道不该怪他吗？」

　　黄蓉望着这个眼中满溢着对自己的怜爱疼惜的少年，黄蓉以显露于色的感动
回应他道：「过儿！你还小，很多事情是你还无法明白的，住手吧，我不会怪你
的，但别再继续下去了，你郭伯伯就算有千般不是，但他还是我的丈夫，你的郭
伯伯，我们绝对不能做出对不起他的事。」

　　虽然黄蓉一脸坚决，但杨过并不想放弃，他很清楚黄蓉已经心动了，这一次
若不能跟黄蓉共效于飞，那就再也没有机会了，而他也将后悔终生。

　　所以他仍然伸手在黄蓉全身轻抚，黄蓉的身体经不起刺激的轻颤着。

　　杨过温柔的道：「师傅，这都是郭伯伯不对，你根本无须受这种苦，让我来
爱你吧！现在流落在这荒岛之上，也不知道还能不能回到桃花岛，也许我们就要
在这荒岛之上共同生活一辈子，你还有什么好顾虑的？如果有朝一日我们真能离
开这座荒岛，那就让它成为师傅和我两个人的秘密吧。」

　　杨过将手伸入黄蓉的兽皮短杉之内，直接覆盖在黄蓉丰满硕大的美乳上搓揉
捻动着。

　　随着杨过双手全无顾忌的放肆抚摸，黄蓉只觉得全身皮肤变得异常敏感，快
感不断，尤其是胸前双丸，更是兴奋得发涨，硬得像两颗小石子一样。

　　这个变化，让黄蓉羞得无地自容，虽然也想抵抗，但无奈全身酸软无力，多
年苦练的深厚内功，这时不知道全跑到那里去了，只能辛苦的扭动着娇躯，哀求
道：「过儿你快住手吧！不然师傅会死的。」

　　「不！我一定会让师傅幸福快乐的。」杨过抬起身来，双手掰开黄蓉雪白娇
嫩的大腿，胯下巨蟒迅速的抵在黄蓉早已淫水淋漓的蜜穴口，完成攻击前的准备
了。

　　黄蓉不敢置信的看着杨过那耀武扬威的巨蟒，不禁有些迷惑。

　　「过儿不是刚发泄过吗？怎么能这么快又硬挺起来了呢？跟靖哥哥完全不一
样啊？」一面如此想着，一股欲望的暖流已经充满全身，让她全身都泛起桃红。

　　「师傅，我要进去了！」杨过一手握着他的巨蟒，一手抓着黄蓉的大腿，刹
那间杨过的身体就压上了黄蓉美艳的娇躯。

　　「不……过儿……不要这样……过儿……师傅……不要。」黄蓉娇喘吁吁的
说着。

　　虽然已经快被欲火给吞噬了，但仅存的一丝理智仍让她摆动手脚，来拒绝杨
过的侵入。但娇慵无力的身体却无法推开杨过的身体。黄蓉几近全裸的娇媚胴体
已经被杨过完全压制住了。

　　杨过的理智早已被因黄蓉成熟完美的胴体所引起的欲火淹没了。

　　黄蓉仰卧着被杨过压在身下，双手也被杨过拉在头顶上，无法动弹，身上的
短衫已经卷上胸口，黄蓉无限美好的娇嫩美乳已全暴露在杨过眼前了。

　　「师傅，我想要，让我进去。」说完把嘴压了上去，亲吻着黄蓉娇艳欲滴的
红唇，吻得她只能唔唔喘息着。勃起的巨蟒压在黄蓉的阴阜上，让黄蓉的蜜穴产
生了一股无法言喻的骚痒感。

　　黄蓉已几近崩溃了，她压抑着快要爆发的情欲，不停的挣扎着。

　　当杨过松开紧吻着黄蓉的嘴唇时，黄蓉已经快喘不过气来了，但杨过却紧接
着转换战场，拚命吸着黄蓉的乳尖红豆，那是很粗鲁的动作，但却带给黄蓉前所
未有的刺激快感。

　　黄蓉反抗的力量逐渐消失，不只是肉体产生挑逗性的快感，疲劳感也相当强
烈。杨过拚命吸吮着黄蓉的樱唇和美乳，欲火已烧到了极限，巨大的蟒头，在黄
蓉爱液的滋润下，顺畅的在肉缝中往来磨蹭，黄蓉骚痒难禁，春心愈炽，竟有一
种想挺身相就，将杨过的巨蟒纳入密穴之中。黄蓉已不想拒绝了，郭靖的脸已然
完全被杨过所取代了。

　　而杨过看着黄蓉前所未见的淫媚神情，知道黄蓉虽然口中不许，却也不再抗
拒了，心中的狂喜真是无法形容。

　　要知道黄蓉可是杨过心中绝无仅有的完美女神，虽说黄蓉的年龄较杨过大了
两倍多，但在大武无心的一句话解开杨过的心结后，黄蓉的绝高的智慧，美艳动
人的风韵，成熟端庄气质，通通让他心动，杨过已被美艳成熟的黄蓉迷得神魂颠
倒，意乱情迷，尤其是和黄蓉一起在荒岛生活的这段日子之后，更加让他无法自
拔。

　　他一直就在幻想能和武功高强，智计百出的黄蓉共享鱼水之欢，如今这个幻
想即将成真。自己的巨蟒即将进入黄蓉体内了，杨过兴奋的想着：「我终于能跟
师傅干穴了！」

　　杨过的巨蟒紧抵着黄蓉湿润的肉缝向内钻探，硕大的龟头也划开黄蓉鲜嫩的
薄唇，向黄蓉鲜嫩的密穴前进，而黄蓉的蜜穴里产生了一股吸力，想让巨蟒更加
深入，但杨过的巨蟒对黄蓉的蜜穴来说，实在是太大了，杨过挺送多次都只能从
穴口滑过，憋得杨过满脸通红。

　　其实不只杨过痛苦，黄蓉何尝不是被欲火焚烧得失去了理智，只想杨过赶快
填补身下秘穴的空虚。黄蓉知道杨过找不到去处，心里很是着急，但又不好伸手
引导，只能尽量的张开大腿，扩大她那湿润诱人的秘穴口，让杨过好进去一点。

　　皇天不负苦心人，在黄蓉的配合之下，杨过终于对正到了穴口。心中大喜的
杨过迫不及待的腰部用力一挺，只听「噗嗤」一声，那根又粗又大的巨蟒，已尽
根没入黄蓉期待已久的湿滑密穴。

　　黄蓉「啊」的一声唉叫，叫声中又愉快又痛苦，黄蓉虽然早就知道杨过的巨
蟒异于常人，但却也没想到杨过的巨蟒竟能将自己的密穴完全塞满还有余，让黄
蓉宛如回到洞房花烛夜时，初破瓜的痛苦。

　　但也因为杨过的异常粗长，竟然一下子就直接顶到她幽深暗藏的花心顶点，
让她体验到前所未有的酥麻酸痒，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲
仙，如登仙境。

　　这种极度的舒爽感，让她修长浑圆的雪白双腿，完全无法克制的朝天直竖起
来，足趾蜷曲并拢向上用力伸展，整个人完全浸淫在无可言语的欢娱中。

　　同时，杨过也被巨蟒传来的极度快感所吸引，只觉得黄蓉的蜜穴生出一股吸
力，紧紧吸吮着入侵的龟头，肉璧里层层叠叠的嫩肉摺缝，混着不停分泌的滑腻
淫液全无空隙的挤压研磨着入侵的巨蟒。

　　这无比舒爽酣快的感觉，让杨过忍不住的挺腰摆臀，大起大落的狠插起来。
杨过的胯下巨蟒就像冲锋陷阵的战士一样，勇猛剽悍，毫不留情。

　　黄蓉虽然还感到痛楚，但黄蓉终究已是生养过孩子的成熟妇人，杨过狂野粗
鲁的动作却也引发她无比的快感，却让她忍不住高声淫叫起来，杨过火热粗壮的
巨蟒，在他凶狠的大力抽插下，每一次抽插都全力撞击到黄蓉敏感细致的花心。

　　龟头上凸起的肉菱，随着抽插的动作，不断在黄蓉柔嫩的阴道内壁刮弄着。
那种酥麻酸痒又无比欢畅的感觉，让黄蓉禁不住的放浪淫唱起来。梦幻般的销魂
快感就如排山倒海般袭来，那种无与比的舒爽感，使得黄蓉也忍不住的将白嫩丰
腴的艳臀，配合着杨过奋力的狂插猛送，疯狂的挺耸着。

　　黄蓉死命的紧抱着杨过，指甲也在毫无知觉之下深深的掐入杨过健壮的肩膀
之中。

　　两人就在这夜晚的树林中，拼命的交媾着。杨过那根灸热的大怪蟒，毫不停
歇的在黄蓉的蜜穴里进进出出的，直捣得黄蓉淫水一阵一阵的往外流，流得到处
都是。

　　黄蓉内心隐隐觉得对不起郭靖，但两人有如水乳交融的酣畅快感，却使得她
根本无法思考。

　　杨过专心一意的干着黄蓉的蜜穴，突然腰际感受到一种酥麻的感觉，然后侵
袭了全身，阵阵快感一下子通达了他的四肢胸腹，阳精已禁不住狂喷而出。

　　几乎就在同时，黄蓉也感受到下体传来如浪潮般的快感，她嘴里发出了狂乱
欢叫，瞬间她就被这股快感送上了快乐的巅峰。

　　只见她全身不停的颤抖，一股阴精也狂涌而出，阴精阳精在密穴中互相冲击
交会着，让已攀上欲情的高峰的两人，又再享受到另外一种完全不一样的酣适。

　　这种感觉，别说是杨过这个性爱新兵，就算是已成亲多年的黄蓉也是从没试
过。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第六回

　　同时到达情欲巅峰的两人，仍然紧紧的相拥着，享受着激情过后的余韵，虽
然杨过才刚历经二次射精，但杨过的双手仍然无所不至的在黄蓉成熟完美的肉体
上抚摸着。

　　好半响，黄蓉才从高潮过后的迷乱中回过神来，望着还趴在自己身上，仍然
在毛手毛脚的少年，心中的感觉说不出是爱是怨，既怨他坏了自己的贞洁清白，
但也欢喜他带给自己从未想过的快乐。

　　只是想起这些年来和郭靖之间的恩爱，虽然靖哥哥不是一个知情识趣的好情
人，却是个对她全心全意相待，爱她至深的好丈夫。

　　而今，自己竟然就在这无人的荒岛上莫名其妙的失去了清白，更让她难以接
受的是，坏她清白的不是别人，竟然是自己从小看大，视他为子侄的杨过。

　　想到伤心处，不由心头一酸，说不出的懊恼后悔的将杨过推开，坐起身来，
眼泪夺眶而出，掩面哭泣了起来。

　　杨过原本还沉溺在与黄蓉交媾的舒适快意中，不防却被黄蓉推开，心中还在
疑惑着，不料却见到心中完美的权威，强悍自信的黄蓉竟然在他面前哭了起来。

　　杨过一下慌了手脚，连忙搂着黄蓉赤裸的香肩，问黄蓉道：「师傅，你怎么
了？怎么突然哭了呢？」

　　黄蓉晃了晃肩头，一下没有摆脱掉杨过的搂抱，心想：「身子的大便宜既然
已经给他占了，再让他占点小便宜那又如何？」便也不再理他，只是咽咽泣道：
「你别叫我师傅，我没有你这胆大包天的徒儿，连对我也敢如此无礼，如今我们
做出这等苟且之事，你说，我们怎么对得起你郭伯伯？又该如何面对天下人？」

　　杨过暗道原来如此，心知若不能消去黄蓉心中的罪恶感，别说还想享受黄蓉
丰美的肉体，就算自己的性命都可能不保。心念一转，不敢怠慢，连忙跪在黄蓉
面前，痛哭失声道：「这都是我不好，全怪我太爱师傅，一时把持不住，冒犯了
师傅的玉体，真是罪不可恕，就请师傅降罚吧……就算是杀了我，我也是毫无怨
言。」

　　杨过此举乃是兵行险招，先用话扣住黄蓉，让她不至于取他性命，而黄蓉确
也有动过杀人灭口的念头，试想黄蓉原本就出身邪道，其父黄药师更是出了名的
东邪，行事自是毫无忌惮，心狠手辣。

　　若能杀杨过一人而保自己清白，这主意真是让黄蓉心动得很，到时若有人问
起便说杨过已被大浪吞噬，谁会起疑？只是一来这几日来和杨过在这岛上相处极
为相得，情感日深，自己的伤全靠他悉心照顾，才能好的如此迅速，连一点疤痕
都没有，若要动手杀他，还真下不了手。

　　何况这小子年纪虽小，但灵动活泼诙谐有趣，又善于察言观色，锐意逢迎于
她，因此与其相处，反倒有一种从未有过的快乐。荒岛孤寂，若不是有他，自己
恐怕早就无聊死了。

　　但这最重要的一点，却是黄蓉不敢说，也说不出口的。想当年，跟靖哥哥虽
是夫妻和谐，但在这闺房之乐上，郭靖总是正经八百拘礼得紧。

　　而杨过这小子却胆大妄为的很，竟然敢在这荒郊野外就向自己撒野，自己可
是从未试过像这样席天幕地就搞了起来，尤其杨过又天赋异秉，实力惊人，刚才
的那场交欢，每每让自己欲仙欲死，高潮不断。

　　现在杨过又将话说的明白，原本就犹豫不决的杀意，一下子就烟消云散了。

　　黄蓉深叹一口气道：「这也不能全怪到你头上，若非我不克自制，又怎么会
让你轻易得手？」

　　「这不是说，其实师傅心里想的也跟我一样？师傅是同意的了？」杨过欣喜
若狂的想着。但他还不太敢确定，强压心中的狂喜，杨过小心翼翼的抬头问道：
「师傅，你刚才也有感到快乐吗？」

　　黄蓉一下子红霞满面，她娇嗔的白了杨过一眼，虽然没有说话，但千言万语
便全在这一眼之中。

　　杨过喜翻了心，怪叫一声，跳将起来，一把抱住黄蓉，便吻向黄蓉的樱唇，
黄蓉只嘤咛一声，便婉转相就，让由杨过为所欲为。

　　杨过充满男性魅力的鼻息不断喷在黄蓉脸上，灵巧的舌头也忽软忽硬的扫弄
着黄蓉的口腔各处，黄蓉也积极的回应着，杨过只觉得黄蓉的香舌灵活刁钻，缠
功细腻，就像春蚕吐丝般细腻轻柔的舔抚。而黄蓉却觉得杨过的舌头宛如灵蛇吐
信般大开大阖，强力纠缠自己的香舌。

　　浑然不同于方才的狂乱，这个吻充满着浓情蜜意的快意，黄蓉只觉亲吻的感
觉温馨甜蜜，欢愉的感觉自舌尖传自全身，整个人也逐渐陶醉在愉悦梦幻之中。
这才算是杨黄两人的初吻。

　　但随着唇舌交缠的热烈，杨过又将魔爪伸到黄蓉胸前的丰乳上搓揉着，激情
的爱抚又让两人的情欲高涨，亲吻也愈加激烈起来。

　　不知吻了多久，黄蓉才突然娇喘吁吁的将杨过推开，杨过却意犹未尽的舔了
舔自己的嘴唇，不满的央求道：「正在好时候，你怎么就把我推开了呢？师傅！
我们再来一次好吗？」

　　黄蓉又娇又媚的白了杨过一眼，嗔道：「亲了那么久，我都快喘不过气了，
你还嫌不够，真贪嘴。」杨过不依的缠着黄蓉想要继续。
　
　　黄蓉却正容道：「过儿，你当真爱我吗？」

　　杨过忙不迭的点着头，深怕黄蓉不信似的道：「当然是当真！」

　　黄蓉道：「既是如此，那好，我们且约法三章，如何？」

　　杨过只怕无法再享受这温柔销魂的滋味，莫说是约法三章，就算是约法十章
那也是毫不迟疑，只道：「请师傅示下，弟子无不从命。」

　　黄蓉道：「你莫要答应得太快，若是你答应后，却无法遵守，我就与你恩断
义绝。」

　　杨过见黄蓉说得郑重，也正容说道：「请师傅放心，徒儿必当守信。」

　　黄蓉见杨过答的明白慎重，满意道：「这第一条，你不敬尊长，不守门规，
我现在就将你逐出师门，今后你不能再以桃花岛弟子自居。」

　　杨过闻言大惊，只道黄蓉动了嗔意。只是杨过见黄蓉美艳绝伦的俏脸上，仍
是巧笑倩兮，美目盼兮，哪见一丝怒意，心中顿时明白，黄蓉只是想先去了这师
徒名份，来为自己开脱，好减轻自己的罪恶感。

　　虽是掩耳盗铃，倒也不失为一条为自己心灵解枷的路径，这也代表着自己还
有机会一亲芳泽。

　　这下杨过心中自是狂喜难禁，但怕羞了黄蓉，只得装模作样的说道：「既是
师傅见责，弟子也只好从命，只是……」

　　黄蓉疑道：「只是什么？」

　　杨过调笑道：「不叫你师傅那要叫你什么？郭伯母吗？」

　　黄蓉闻言大嗔，一下子站起来娇喝道：「你敢欺负我？」

　　杨过被她猛然站起来的动作吓了一跳，只见她胸前双乳随着她激烈的动作，
猛烈的晃动着，看的杨过一阵心悸，喜欢的不知道如何是好。连忙也站起身来，
将黄蓉搂进怀里，嘻皮笑脸道：「我哪敢欺负你？要不这样，横竖你也叫了我那
么久的过儿，那我就叫你蓉儿如何？两不吃亏！」

　　黄蓉被杨过抱在怀里，心里又羞又喜，刚刚的嗔怒早就不见了，听得杨过要
叫她蓉儿，娇羞薄嗔道：「谁说你可以叫我蓉儿的？最少也要叫我一声蓉儿姐
姐。」

　　杨过惊讶的发现，在跟他合体过后的黄蓉，态度言行都和先前完全不同了，
好似个婚后幸福的新嫁娘，那么容易害羞生气。

　　他高兴的抱着黄蓉狂吻，说道：「那我就叫你，蓉姐，蓉姐……蓉姐……蓉
姐……」

　　黄蓉玉首连摇，躲避杨过的大嘴，娇嗔道：「且慢动手，还有二三条呢？」

　　杨过只得强压欲念，停下了骚扰的举动，但仍搂着黄蓉不放。黄蓉嗔了杨过
一眼，也不挣开，自顾自的说道：「第二，我们在这荒岛上的日子，你大可为所
欲为，但若是与我有关的，你一定要尊重我的意愿，不可以再像刚才这样霸王硬
上弓的强来了，知道吗？」

　　杨过暗自不服，忖道：「刚才你不也很享受吗？还怪我硬来？」

　　想归想，却如何敢形诸于外，只能恭敬道：「是！过儿明白了。」

　　黄蓉突然挣开杨过怀抱，直视杨过双眼，严肃道：「这最后一条也是最重要
的一点，就是这荒岛之事，始于荒岛，也终于荒岛，过儿，你明白吗？一旦我们
能离开这座荒岛，那一切就结束了。而在这荒岛上发生的所有事，都将成为你我
之间永远的秘密，不得让他人知道，你同意吗？」

　　在尝过黄蓉娇躯的销魂美妙之后，杨过实在不愿做此承诺，只是见到黄蓉玉
容上一片肃然，知道这当是黄蓉心中的底限。

　　心忖道：「等到有人找到我们时，也不知道已是何年何月了，而且我又没说
不守承诺会如何如何，便先同意好了，反正只要我能让蓉姐快乐，那么就算是回
到桃花岛上后，我就算毁约，蓉姐也莫奈我何。」

　　当下也正色回答道：「我也记得自己说过的话，请蓉姐放心，我绝对不会忘
记。」心中却又道：「忘记，是不会忘记，只是做不做得到，那又是另外一回事
了。」

　　黄蓉见杨过答得郑重，哪知道他心里转着的鬼念头？其实黄蓉也很沉醉于与
杨过交媾的性快感，只是她终究还是深爱着，专情善良的郭靖，所以她虽欲求不
满，却也只能暗自垂泪，也不敢让别人看出来，只怕伤害到郭靖的声誉。

　　如今天可怜见，让她和杨过在因缘际会下，在这荒岛共同达到从未想到的性
爱高峰，如今又得到杨过亲口承诺，再不虑被旁人知晓，坏了自己的名声，心中
就如放下了一颗大石头般，暗忖道：「这些年来，自己也够苦了，不如就当是老
天爷放我这人人尊敬的郭夫人一个假吧！」

　　当下嫣然一笑，不再说话，站起身来，就这样赤裸裸的往水潭走去。

　　杨过一愣道：「蓉姐，你要到哪去？」

　　黄蓉千娇百媚的看了杨过一眼，没好气的说道：「当然是去洗澡了，谁叫你
弄得我全身脏兮兮，难过死了。」

　　杨过大悟，嘻皮笑脸的跟在黄蓉身后。黄蓉讶道：「你跟来干什么？」

　　杨过理直气壮的说道：「当然是洗澡啊！我可也是全身脏啊！」

　　黄蓉哪会不明白杨过心里在想什么，红着脸笑骂道：「你哪是想洗澡，分明
是想干坏事。」

　　杨过见她似嗔实喜，也不理会她的娇嗔，只是贼笑兮兮的跟着。

　　黄蓉也不阻止，自到潭边，坐进潭水里，清洗着风雨过后的残迹。黄蓉自然
的动作，让杨过心跳不已，而黄蓉冰肌玉肤，丰乳圆臀，更让杨过想起刚才的激
情，他痴痴的望着眼前赤裸的美人，心中大喊着：「天啊！我是何其幸运啊！竟
然真能跟如此美丽的佳人干穴，老天爷真是待我不薄啊。」

　　黄蓉看着杨过痴痴的看着自己，知道他为自己的美丽所痴迷，忍不住自豪，
对他说道：「过儿你为什么这样看着我？难道我脸上有写字，还是有长花吗？」

　　杨过慌忙道：「不是，不是，是因为蓉姐实在是太美了。」

　　黄蓉轻笑道：「是吗？只怕在你心里，蓉姐是个又凶又坏的人吧！」

　　杨过急忙摇头道：「哪有这回事，蓉姐在我心中是个又美丽，又温柔，又体
贴……」

　　黄蓉打断他道：「好啦！少灌迷汤了，来！到这边坐下！」

　　杨过如奉谕令，连忙坐在黄蓉身边，他的手轻轻的搂住黄蓉的肩，见黄蓉没
有拒绝，就大着胆子将黄蓉的俏脸转过来，对着她的樱唇，痛吻了起来，黄蓉也
积极的回应着。两人吻得是那么狂热，那么激烈，连呼吸都快要停止了，杨过把
手伸到黄蓉胸前，尽情抚弄着黄蓉丰挺的美乳和玉臀。

　　自黄蓉的口中传出了又娇又腻的声音：「嗯……呜……呜……嗯……」眼看
另一场肉体争霸战又将开始。

　　黄蓉被他吻的都快喘不过气来，刚想发娇嗔，却又发现杨过的巨蟒，又开始
抬头了，黄蓉羞红着脸娇嗔道：「你……你……怎么又……」话还没说完，杨过
又已紧搂住她赤裸的娇躯，让她扶着岸边的石头，弯着腰挺起丰腴圆翘的玉臀。

　　黄蓉羞红着脸，不知道杨过意欲何为，其实杨过也不知道要如何做，只是他
刚才抚摸着黄蓉丰腴的玉臀，只觉得触手滑嫩，丰美动人，想看清楚黄蓉的玉臀
罢了。

　　但此时杨过看着黄蓉因为弯腰而翘起来的玉臀，巨蟒挺的老高，黄蓉美妙玉
臀中，鲜艳的菊穴和迷人的销魂肉缝看的是如此清晰。

　　黄蓉感受到杨过灼热的目光，正紧盯着自己连郭靖都没见过，最羞人的神秘
地带，忍不住心中的兴奋，蜜穴中的爱液又泊泊的流出。

　　杨过贪婪的看着黄蓉那曲线优美迷人的玉臀，忍不住双手摸了上去。

　　杨过惊讶的发现自黄蓉销魂肉缝里流出大量的淫水爱液，于是双手扶着黄蓉
的细腰，让巨蟒在黄蓉的肉缝里滑动，然后腰部用力一挺，在黄蓉淫媚销魂的呼
声中，杨过的巨蟒又再一次进入黄蓉的蜜穴里了。

　　杨过清楚看到自己的巨蟒在黄蓉的蜜穴里进出的情形，每一次都将黄蓉穴内
的嫩肉拉出来又挤回去，这淫靡的画面，形成杨过巨大的视觉刺激，让杨过捧着
黄蓉雪白丰翘的圆臀，使劲的撞击着，毫不觉得辛苦。

　　而一向只试过正常体位的黄蓉，更被这种从未想过的性爱姿势所吸引，忍不
住疯狂的将玉臀向后冲撞杨过的小腹。

　　一时之间，臀波乳浪，激起水花四溅，再加上肉体的撞击声，激情男女的欢
淫声，构成一幅羨煞旁人，淫艳欢快的天地奇景。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　杨黄两人经过数天来毫无顾忌的尽情的狂欢交媾，一边是正值虎狼之年，需
索无度的成熟美妇，一边是初试云雨，却天赋异禀不惧虎狼的初生之犊，双方战
的是棋逢敌手，将遇良材，酣战数百回合，竟是无法分出胜负，每每总是一起击
鼓求战，也一起鸣金收兵。

　　杨过固然是享尽了黄蓉绝艳丰美的无双玉体所带给他的绝顶快乐，黄蓉也藉
由杨过异于常人的独眼巨蟒得到无数次的极限欢娱。

　　但欢乐时光总有限，恩爱终会到尽头。

　　这一日两人又在林中交媾欢淫，只见黄蓉无暇的玉背紧靠在身后一棵微斜的
树上。

　　杨过把黄蓉的左腿抬了起来，勾在自己的腰上，巨蟒紧抵在黄蓉双腿间的蜜
穴里，死命的冲撞着。

　　黄蓉的下身还是尽量地往前顶，两人就这样站着激烈的交媾着，杨过急促的
动作，让黄蓉背倚着的树，不断的震动，树上的树叶也沙沙作响着。

　　杨过双手用力的抓握着黄蓉丰满的美乳，黄蓉娇嫩的乳肉，被杨过挤压得自
杨过的指缝间鼓起，黄蓉却一点也不觉得痛楚，只是疯狂的摆动着玉首，满头如
云般的乌黑秀发不断的随着杨过激烈的撞击动作而晃动着。

　　「蓉姐……」杨过忽然浑身一颤，一声低吟，下体突然加快动作的冲击着黄
蓉的蜜穴，黄蓉也在娇躯狂颤下，双手勾住杨过的颈子和他亲吻，整个身体都向
杨过倾斜了。

　　终于，杨过再狂顶了几下后，然后巨蟒一下子紧抵到黄蓉身下的蜜穴深处，
将滚烫的阳精源源不绝的射了进去。黄蓉也紧紧的抱住杨过，任由阳精混着淫水
顺着白嫩的大腿流下来。

　　这个姿式维持了一会儿，两人恩爱难分的互相亲吻着，缠绵了一会，才一起
奔向海边戏水。

　　这些日子以来两人已试过在各种地方，各种姿式欢淫，潭中，海中，沙滩，
树林，岛上各处都留有两人爱的痕迹。两人除了进食之外，几乎都腻在一起，为
方便淫乐，身上几乎都不着寸缕，幸好天气还很暖和，又都练有内家气功，倒也
别无后患。

　　黄蓉以前的奇思异想不但都得以实现，甚至一些黄蓉想都想不到姿式，都在
两人脑力激荡之下全部想出来，而且都试过了。

　　杨过都将阳精直接射入黄蓉体内，但黄蓉精于内家心法，都直接将杨过遗留
在体内的子孙练化，让想让黄蓉怀下胎儿好独占黄蓉的杨过计划触礁了，可怜杨
过还在百思不得其解呢。

　　两人在海边玩耍着，突然黄蓉浑身一僵，双眼直视着远方。杨过不解其意，
顺着黄蓉的目光望去，只见远方的海面上隐隐见到一艘船影，虽然还看不到船型
旗号，但看它的航向却正直指此岛。

　　杨过还在犹豫，黄蓉已欢呼一声，赶回岸上，将衣物穿好。然后将树叶沾湿
投入火堆中，火堆瞬间冒出滚滚浓烟，来船一见浓烟，果然加速赶来。

　　这些动作说来繁琐，其实以黄蓉的身手，也不过是眨眨眼的时间罢了。看着
黄蓉欣喜若狂的样子，杨过心情真是复杂，既高兴终于能离开这座荒岛，又伤心
黄蓉那么高兴的想回到桃花岛，一点都不将这些日子以来两人的恩爱放在心上。

　　船渐渐近了，杨过也连忙穿起兽皮所制的衣物，因为他已经看到船头站着个
神情激动的男子，正是郭靖。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　自从荒岛回来之后，杨过一直想找黄蓉再续前缘，但桃花岛毕竟不比荒岛，
耳目众多，黄蓉虽然也想念与杨过交欢的愉悦，但她清楚的知道，一切都已经结
束，不容再续，自己若是行错踏差，那不但是自己将不见容于天下武林，连黄药
师也会被人耻笑。

　　尤其是郭靖，他正为对抗蒙古的大业奔走，事关天下苍生，若是自己与杨过
私通的事被人知道，那谁还看得起他？谁还肯听他号令？那时受苦的，可不是一
家一户而已。

　　只是自己为绝了杨过的念头，虽然故意在他面前和郭靖举止亲暱，但守礼自
持的郭靖，可不习惯在子侄辈前失了尊长的尊严，自己也不敢过分。而且这样做
的结果，似乎更加引起杨过的欲念。

　　这几日他逮着机会就想动手动脚，那副急色样儿还真让人担心。黄蓉深怕一
旦被人撞见奸情败露，那后果可是极为严重的。

　　想起今天杨过又趁着没人的时候，向自己歪缠，更糟的是自己好像越来越抵
受不了杨过的魅力，不由暗下决心道：「不行，过儿不能再在岛上呆下去了。」

　　此念一起，当晚就向郭靖提起要送杨过到全真教拜师学艺，郭靖虽然不愿，
但经不住黄蓉的坚持，终也答应了。

　　当天晚上，郭靖把杨过叫进房来，说道：「过儿，你郭伯伯，郭伯母不善教
诲，只怕耽误了你。过几天我送你去终南山重阳宫，求全真教长春子丘真人收你
入门。全真派武功是武学正宗，你好好在重阳宫中用功，修心养性，盼你日后做
个正人君子。」

　　杨过只听得全身冰冷，道是郭靖要拆散自己和黄蓉，转头望向黄蓉，只盼她
出言反对，可是黄蓉却面无表情的望着他，哪还不明白这主意实是黄蓉所提，心
中凄楚，又愤慨，充满着被背叛的伤心，但现在也只好满腔无奈的道：「是，郭
伯伯。」

　　次日郭靖一清早起来，带备银两行李，与妻子、女儿、武氏兄弟别过，带着
杨过，乘船到浙江海边上岸。郭靖买了两匹马，与杨过晓行夜宿，一路向北向全
真教出发，而杨过悲惨壮烈的一生，也由此开始。

　　但终杨过一生，杨黄在荒岛上的一段甜蜜日子，两人都没有宣诸于口，果如
在荒岛上的誓言一般，成为两人永远的秘密。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　谢主任的性事


作者：老刘
来源：羔羊

　　三个月前，我结束了婚姻，也失去了工作。在儿子，女儿同情的眼光中，我
度过了最颓废，最沮丧的三个月。

　　终于，我在女儿关心的眼中清醒了。深深觉悟到昨非今是的我，开始认真的
寻找工作机会。

　　总算天从人愿，我在一家小型的饮料公司找到了新的工作。虽然我是新进人
员，但凭着我多年的工作经验，和当过经理的履历，我轻松的当上了一个营业所
的主任。

　　说实在的，这个营业所还真烂，业务毫无斗志，会计漫不经心，但我凭藉着
以往工作的经验，拼命的开发新客户，让业务员从早忙到晚，开始时，业务们对
我很不服气，又对我增加他们的工作量很不满. 但随着薪水的增加，怨言变成了
称赞，他们也开始习惯了早出晚归的生活，而我也习惯了每天去拜访客户。

　　唯一我受不了的，就是那个会计了。

　　那个会计叫黄恩美，才三十二岁，就有一个儿子十三岁了，长得倒很漂亮，
留了一头及肩的长发，有点像杨林，身材也很好，我估计应该有３６Ｄ、２５、
３５。这样一个美人却整天板着一张脸，说话也很冷冷的，好像全世界都对不起
她似的。只有她儿子来看她时，她才会露出她的笑容。

　　听业务们说，她跟她老公的感情不好，已经在谈离婚了。

　　她虽然没有给我好脸色看，但礼貌倒也不缺，只是那冷言冷语老是气得我胸
口闷闷的。

　　我们这间营业所的格局还不差，有三房两厅一厨双卫。除了客厅作办公室，
饭厅作仓库外，一间房被我们改为娱乐室，说是娱乐室，其实也只是放了一架电
视，一台录放影机，和几张椅子而已。

　　一间房我放了一张床，给业务休息，另外一间房我便改装为自己的房间，忙
时，我便睡在这里. 而且这又有厨房，一切都很方便。

　　一天，我刚跟客户应酬完，一看时间才两点多，平常我都是四点多才回营业
所，今天心想没事，就提前回营业所，把事情交代一下。

　　回到营业所，铁门竟然关起来了，我不免生气，心里想：「这黄小姐也太离
谱了吧！两点多了还没回来。」

　　我拿遥控器开门，铁门打开来了，我没等铁门完全打开，就钻了进去，没想
到我却看到黄恩美的儿子，慌慌张张的从后面的仓库跑出来，还正在把衣服往裤
子里面塞，我刚想问他，他妈在哪里，他却匆匆忙忙的向外跑，一边喊着：「主
任伯伯好。」一下子已经跑不见了。

　　我心想：「这小鬼在紧张什么？」她儿子叫小杰，那时正是暑假，她的儿子
常来找她，我们还满熟的，倒不会觉得奇怪。

　　没理他，我回到位子上，准备把报表整理一下，却看到黄恩美脸红红的也从
仓库中走出来。

　　我吓了一跳，因为我的经验告诉我，她脸上的红，分明是春情未退的潮红，
可是刚刚是她的儿子和她在里面啊！

　　我傻傻的看着她，她也发现我的异样，脸变得更红了，但却不敢看我，强自
镇静的工作着。

　　她越假装，我越疑惑，我的心，朝着禁忌的领域倾斜。

　　隔天，我故意忙到五点多才回到营业所，看完报表已经六点了，大家都下班
了，只剩下我一个人，我把铁门关上，确定没有人之后，我开始把我昨天买的针
孔摄影机的镜头，分别在大厅和仓库、厕所装设好，尤其是仓库，我认为那一定
是主战区，所以我在那里装了两个。

　　第二天清晨我照往常一样工作着，这一天，黄恩美穿了一件白衬衫，一件合
身的蓝色窄裙，把她姣好的身材表露无疑，看的我心痒难耐，但我知道，如果事
情如我所想，那我大有机会一亲芳泽。

　　我若无其事的工作着，等下班后我迫不及待的马上把录影带放出来看。我一
直按快转，八点半时营业所已经没人了，但她儿子一直没出现，我并不急，因为
暑假快结束了，如果事情跟我想的一样，那她儿子一定忍不住，一定会来。

　　终于，在十点五十分时，她儿子来了，看到小杰，她竟然对小杰送上一个媚
笑，说：「坏儿子，今天这么早来啊，还没到休息时间呢。」那股媚态，和平常
冷冰冰的态度，简直判若两人。

　　我还在惊讶中，小杰的举动更让我吓一跳，他按下铁门开关，然后竟然在铁
门尚未完全关下来之前，就一把就将他母亲抱住，恶狠狠的吻下去，两手在他母
亲的背后，臀部上下抚摸。而黄恩美也吐出香舌和儿子的舌头作法国式的热吻。
而且还尽情的摆动身躯，方便儿子的爱抚。

　　我没想到一下子就看到如此香艳的画面，胯下的肉棒一下子就勃起涨大了。

　　她们吻了快三分钟才分开，小杰一脸淫笑说：「当然，是因为想念我的妈妈
啊，妈你都不知道，我有多么想你。」

　　黄恩美啐了他一口：「少来了，你哪是想妈妈，是想干坏事吧。」

　　小杰嘻皮笑脸的：「就是想（干）啊。」那个干字念的特别重音，同时双手
抓着黄恩美的屁股，然后还向前顶了两下，真是露骨的很。

　　我看得越来越兴奋，忍不住伸手抓住我的肉棒搓揉了起来。倒不是我沉不住
气，而是离婚三个多月，我根本就没有性生活。尤其在我眼前上演的是母子乱伦
的戏码，这让我更加感到刺激。

　　小杰又开始上下其手了，黄恩美被自己的儿子摸得娇喘吁吁，满脸潮红，我
不由惊讶她的敏感，也或许是母子相奸的禁忌，更加刺激她的感官。

　　黄恩美娇喘的说：「小杰……小杰啊，你乖呀，你先等一下啊，小杰……」

　　小杰并没有停手，反而开始脱起自己妈妈的衣服，一边哀求的说：「妈，拜
托啦，我等不及了啦，我昨天没来，整天都在想你，做什么事都提不起劲来。拜
托啦，我们先来一次啦。」

　　黄恩美无奈的说：「真被你这孩子缠死了，好啦，你先坐下，让妈先帮你一
下。」

　　小杰笑嘻嘻的把裤子一脱，坐在我的位子上，看不出来这小子才十三岁，那
肉棒就有五寸长，粗细也颇有可观，不过比起我的胯下八寸神龙，仍然是小巫见
大巫。

　　黄恩美跪在小杰的两腿之间，小嘴先亲了龟头一下，又媚了小杰一眼，才将
整支肉棒含入口中，开始上上下下的帮自己的儿子口交。小杰两手向下攀上了黄
恩美的胸部，揉捏了一会，小杰解开了黄恩美的衬衫，３６寸的丰乳被蓝色的胸
罩包着，显得更加雪白动人。

　　小杰很快的把衬衫脱掉，又三两下的把胸罩扒掉，只可惜因为角度的关系，
我看不见黄恩美的乳头长什么样子。

　　这一幕真是太刺激了，我一边看，一边已经把肉棒掏出来打手枪。

　　小杰开始呻吟起来：「妈……你的舌头舔的我好爽，喔………再来，再来，
喔……」

　　黄恩美的眼睛也开始迷离了起来，看得出来，她也开始动情了起来，那副神
态竟是如此妖媚娇艳，浑身上下散布着淫靡之气。

　　「妈，你的小嘴真厉害，我快要出来了……」小杰显然已经是快到极限了。

　　黄恩美连忙吐出儿子的阴茎：「小杰，你忍一下……」话还没说完，小杰的
阳精就不受控制的喷了出来，小杰毕竟还小，还不到三分钟，就被自己的母亲解
决了。

　　黄恩美来不及闪开，被小杰的精液射了满脸，还顺着黄恩美修长的美颈流到
了乳房上。我看到小杰精液的量竟然有那么多，吓了我一大跳。听她们刚刚的谈
话，她们母子应该是天天都干，竟然还有这么多的量，真不愧是年轻人啊。

　　只是，黄恩美被射了满脸，而自己的情欲却还没得到舒解，不禁大发娇嗔：
「小杰你这小鬼，教你忍一下，你却喷了妈一脸，现在怎么办？」

　　小杰也有点不好意思，连忙把黄恩美扶起来，亲吻她满是精液的娇脸，陪笑
说：「妈，对不起啦，实在是因为你太迷人了，我才会忍不住。不过没关系，你
再帮我一下，我马上就又可以了。」

　　黄恩美笑了起来，一点小杰的额头：「你这小鬼，喷了我满脸还要我帮你，
先说好，你再这么快，妈就把你的小弟弟剪掉，那么没用的东西，不要也罢。」

　　小杰一脸受伤害的表情：「妈，你怎么能这么说，好，我会证明（他）的威
力，让你想起来（他）带给了你多少的快乐。」

　　听到儿子说的有趣，黄恩美淫媚的说：「光说是没用的，儿子，来吧！你妈
在等你哦。」

　　小杰受不了激，又抱着黄恩美乱摸乱亲，好像立刻就要上马. 黄恩美被小杰
弄得喀喀娇笑说：「小杰别急，这里不好，万一主任又提早回营业所，跑都跑不
掉，我们还是到里面仓库好不好」

　　小杰二话不说，就拉着黄恩美往仓库去。

　　我马上把仓库的画面调为全画面，我预料她们一进来就有好戏看，果然，小
杰一进仓库就把黄恩美脱了精光，我终于看见了全裸的黄恩美了。

　　虽然黄恩美已经是生过小孩做了妈妈了，但是她的身材保持的真是不错，乳
房又白又大，看着她的乳房随着她的动作剧烈的摇晃着，幻起一阵臀波乳浪，可
见弹性极佳。

　　小杰这时根本不用母亲的帮助，已经又抬起头来了，他一把将黄恩美推趴在
饮料箱上，从背后将自己的阴茎插进母亲的骚穴里，然后二话不说就拼命的做活
塞运动。黄恩美被他撞的乳房乱抛，淫声不断，一直叫着：「小杰……你慢点，
慢点，妈快被你干死了，喔……妈会被你干成两半……」

　　小杰整个人都趴在黄恩美身上，屁股剧烈的挺动，阴茎快速的在黄恩美的阴
道中进出，两手也没闲着，由后抓着黄恩美的乳房揉捏着，看着黄恩美雪白的乳
房在小杰的手中变换着不同的形状，我恨不的自己就在现场，一起快乐。

　　黄恩美虽然淫声不绝，但我明白，小杰毕竟还是个孩子，是不可能满足像黄
恩美这样成熟的妇人的，而且小杰这小子虽然年轻有干劲，只可惜没有技巧，只
懂得埋头苦干，无法持久。果然虽然刚射了一次精液，但干不了十五分钟就又泄
了一次。

　　黄恩美还没有得到满足，一看到儿子射了精，马上蹲下来，又把沾满精液淫
水的阴茎含入口中，帮小杰口交，助他早一点重振雄风。

　　年轻真是宝啊！小杰在母亲的帮助下，很快又站了起来，黄恩美一看小杰的
阴茎又硬了，高兴的坐在饮料箱上，两腿张开，露出她迷人的阴户。小杰连忙干
上，一边吻上黄恩美娇艳欲滴的樱唇，一边又玩起黄恩美的巨乳，看得出来小杰
对母亲的那对巨乳非常迷恋。

　　这第三回合，母子俩激战二十分钟才结束，完事后，母子俩一起去洗了澡。
黄恩美温柔的帮小杰整理一下衣服，然后才开始处理善后，又检查了一下自己，
确定没有破绽后，才满意的和小杰去买午餐回来，母子俩边吃边调笑，就表面来
看，只是比一般母子亲密一点而已，吃饱后才又亲又吻的送小杰出门，时间也不
过１２点３０分。

　　看了黄恩美母子相奸的画面后，我发现小杰的能力虽然以我的水准来说还差
的远，但看到黄恩美似乎已经十分满足了，我确定黄恩美的能耐比我想像的差很
多，相信只要我能狠干她一次，应该就可以让她在我的胯下称臣了。

　　我把录影带退出来，心情真是好到不行，我相信，只要我好好安排，就凭这
卷录影带，明天我就可以和黄恩美成其好事了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天，我一早就把事情都处理好，让所有业务在８点半之前就出去了。昨天
黄恩美母子在吃饭时，小杰曾说今天小杰的外婆要带小杰去龙山寺进香，今天是
不会来营业所了，所以我的时间充份的很。

　　黄恩美今天仍是一身很合身的穿着，看来她很清楚自己的优点，每一套衣服
都很能表现她的身材。我一想到等一下，我就可以尽情的享受黄恩美绝妙的肉
体，胯下的八寸神龙都已经开始抬头了。

　　我等所有业务都出门后，才一本正经的说：「黄小姐，麻烦你跟我去一下娱
乐室好吗？有一些公司的政策影带要看。」

　　黄恩美应了一声，不疑有他的和我到娱乐室，嘴里还嘟囔着：「政策宣导用
录影带？公司什么时候变的这么大手笔？」

　　我心理暗笑，并不说话，一进娱乐室，我就把电视打开，开始放影。同时也
按下遥控器，把铁门关起来。黄恩美听到铁门关起来的声音，转头看我说：「主
任，你干嘛关门？」

　　我笑说：「这带子好像时间满长的，我们都在里面，外面又没人，关起来安
全点。」

　　黄恩美并没有回答我，因为她看到的画面里竟然是营业所，而且是从小杰进
门时开始，她已经被电视里的画面给震住了。

　　我温柔的靠上去双手环上黄恩美丰腴的腰肢，我的肉棒自然的压在她丰满的
股沟里，开始摩擦，嘴靠到她的耳边轻轻的说：「如何？精采吗？等一下会更精
采哦。」

　　黄恩美察觉到我的不轨，挣扎起来：「主任，你干什么。」

　　我把她抱紧，让她无法挣扎，一面屁股用力顶了她两下，嘻皮笑脸的学起小
杰说：「当然是干你啊！」

　　她用力的挣扎着，惊徨的说：「主任，你别这样，快放开我。」

　　我表情一冷：「哦，这么说，你是觉得跟儿子做爱比较好了？那，这么好的
事，你可别一个人独享哦，应该要大家共享才对，你看让小胖，阿龙（营业所的
业务）他们加入如何？」

　　黄恩美听到我这样说，浑身开始颤抖了起来，不敢再大力挣扎：「你想怎么
样？」

　　我轻吻着她的脖子和耳朵，手解开衬衫的扣子，在她丰腴的小腹游走：「大
家都是成年人，还要我说的那么明白吗？」

　　黄恩美颤抖了一下，没有再挣扎，缓缓的闭上眼睛，性感的嘴唇开始哼出诱
人的音符，看来她是认命了。

　　我把她的娇躯转过来，痛吻她的艳唇，双手慢慢的替她解除武装. 当我褪去
她的衬衫时，裹在黄色胸罩里，那对让我昨夜失眠的雪白巨乳就出现在我眼前。
我终于得偿所愿，我并不急于把胸罩解开，反而把手探入胸罩中，享受着手被乳
房紧压的快感，昨天的遗憾，终于在今天得到补偿。

　　我一边享受黄恩美乳房的丰腻，一边玩弄着她的乳头，原本小小的乳头，被
我玩弄得变成有花生米般大小。

　　黄恩美被我玩弄得娇躯猛扭，要不是我一直在吻着她的小嘴，她早就淫叫连
声了。

　　我终于把她的胸罩除掉，放开了她的小嘴，她娇喘吁吁又嗔又怨的看着我，
只是那眼中的春情却是无论如何也掩饰不了。

　　这时录影带正放到黄恩美在帮小杰口交的那一段，她满脸通红的求我：「把
录影带关掉好不好？」

　　我把她按坐在椅子上，连裙带三角裤一起扒下来，然后轻轻的但却很坚定的
说：「不行。」

　　她没想到原本还算温柔的我，会一下变得这么粗暴，不由惊呼一声，又听到
我说不行，刚想说什么，我已经把她的大腿拉成一字马，嘴亲上了她已经淫水氾
滥的淫穴上，她吃了一惊，想把脚合起来，但我怎么会让她得逞，两手一压，嘴
用力一吸，她「啊！」的一声，就软了下来，任我摆布了。

　　没想到黄恩美的阴户竟然还是鲜红色的，外阴唇一张一合，非常有趣。

　　我手口并用，一下拨弄她的阴核，一下又轻咬她的外阴唇，还把手指插入她
的阴道中，寻找她的Ｇ点. 她被我摆弄得娇躯狂颤，柔软的腰肢不停的上下左右
的扭动，嘴里一直叫着：「好丢脸，好丢脸，羞死人了，啊、啊！拜托你，别挖
那里了。」

　　我不理她，继续动作着，黄恩美终于经受不住我的攻势，娇叫一声，自她的
阴道中射出一道阴精，潮吹了。

　　我毫不犹豫的大口把这股阴精吃下去，这可是滋阴补阳的圣品啊。

　　而黄恩美随着阴精的泄出，整个人像散了架一样，摊在椅子上，我擦擦嘴边
的淫水，笑说：「如何？我的口技比起你来，有没有更棒啊。」

　　她现在只顾着喘气，哪还有空说话。

　　我三两下把自己扒光，挺着八寸长的阳具，凑到黄恩美的嘴边：「喂，你爽
了，现在该换我了吧！」

　　她显然被我的尺寸吓一跳，傻了一下，才又娇又媚的瞪了我一眼，便二话不
说，便将我的阳具纳入口中，吸吮起来。

　　她软濡的舌头轻扫着我的龟头，我马上打了一个冷颤，我刚想黄恩美的口技
还真的不错，没想到她竟然开始运用舌、牙、唇三位一体的向我全面进攻。

　　这岂止是不错，简直已经可以说是精通了，难怪小杰不到三分钟就挂点了，
以我身经百战的肉棒，也差一点精关不固，连忙用力揉捏黄恩美的巨乳，分散一
下注意力，才稳住阵脚。

　　我感受着黄恩美的绝佳口技，一面赞叹着：「恩美，你好厉害的小嘴啊！难
怪小杰撑不到三分钟。「

　　黄恩美一下吐出我的肉棒，生气说：「拜托你，这个时候，你可不可以不要
提起小杰？」

　　我大笑起来，一翻身，把黄恩美压在身下：「你不觉得我越提起小杰你越兴
奋吗？」

　　她娇嗔说：「你别乱讲，我才没有这样。」

　　我没理她，调整一下角度，噗一下就插进她的阴道里去，黄恩美啊的叫了一
下，眉头皱了起来说：「轻点，你的傢伙太大了，我受不了。」

　　我说：「放心吧！你的小穴连小杰这么大的儿子都生的出来，我算什么？」

　　她听我又提起她的儿子，眉头一皱，又想抗议，可是我却发现，在我提起小
杰时，她的阴道深处竟然缩了一下。我明白，我的想法是正确的，她果然是个沉
溺于母子乱伦快感的淫妇。

　　我用力的顶了两下，直顶到她的子宫璧，她就说不出话来了，我边干她，边
把她的眼睛导向电视里那母子相奸的淫靡画面，我在她耳边说着：「你看你的小
杰有多么快乐，只是你这母亲没有教好，让他只知道横冲直撞的，一点技巧都没
有。」我一边评论小杰的表现，一边用力的奸淫她。

　　她媚眼迷离的看着画面，一面听着我的评论，一面接受着我的肉棒轰炸，在
两面夹攻下很快就达到高潮了。

　　我并没有因为她达到高潮而放过她，我把她的双腿扛在肩上，更加深入她的
子宫深处，一次一次的重击，加上前次的高潮未退，很快的她又达到今天的第三
次高潮。

　　她发现我还没射精，忍不住唉唉叫：「唉呦！你……你怎么还没出来呀……
我不行了……唉呦……我快死了……啊……我真的快死了……啊啊……啊啊……
啊……我又来了。」在一声长长的呻吟中，黄恩美达到今天的第四次高潮。

　　虽然我还没射精，但我看黄恩美是真的不行了，我只好把肉棒拔出来。

　　黄恩美看到我还没射精，惊讶说：「主任，你怎么这么厉害，我都四次了，
你还没射精？」

　　我没好气的说：「不是我利害，是你太不济事了，现在我上不上下不下的，
你说怎么办？」

　　她一脸抱歉的说：「那我用嘴帮你好不好？」

　　黄恩美的口技是很美妙，只是毕竟已经尝过了，我心中有个计较，说：「如
果你过意不去，我倒有一个办法。」

　　她问：「好啊，什么办法？」

　　我嘿嘿一笑，把她推倒在长椅，我跨在黄恩美身上，叫她用手挤压她的乳房
包住我的肉棒做乳间交。

　　我利用她乳房的丰嫩来摩擦我的肉棒，而她也非常配合的夹紧我的肉棒，只
是我的肉棒太长. 老是撞到她的下颚，我索性叫她用嘴巴含住我的龟头，我每撞
一下她就吮我一下。就这样口手乳房兼用，我积存了三个月的精液才好不容易的
喷射出来。

　　完事之后，我们两个人都累瘫在长椅上，虽然我也已经累了，但我的手仍然
在黄恩美的身上游移着，而她也似乎也很享受我的爱抚。

　　休息了一会，我们开始聊了起来，黄恩美告诉我，她十六岁就嫁给她先生，
十八岁生小杰时，全家人都很高兴，那年她是挺了个大肚子去领毕业证书的。

　　虽然辛苦，但全家都很支持她，但是这几年，老公在外面有了女人，好久没
有碰她，公婆又疼儿子，越来越看她不顺眼，老是嫌东嫌西的，她受不了只好在
儿子身上寻求慰藉。

　　我表示理解，只是告诉她，如果要搬出来，可以搬到营业所，我们也可以双
宿双栖，互相慰藉，甚至也可以和小杰一起快乐。

　　她轻打了我一下，说：「哪有你这样荒淫无道的。」我笑笑没说话，只是后
来我果然和小杰一起操他老妈。

　　我们怕被业务回来发现，不敢温存太久，连忙起来整理，我刻意把那卷带子
收起来，没有交给黄恩美，我怕她把带子毁了。

　　自从这一次后，业务出门后营业所就是我和黄恩美的爱巢，我们一有空就随
处做爱，我偶而也会把录影带拿出来助兴，整个营业所到处都有我们爱的痕迹。
不久之后，黄恩美正式离婚了，搬到营业所来跟我住在一起。小杰归夫家，但黄
恩美则保有探视权。

　　有时假日，我们甚至连铁门都不开，尽情的淫乐。当然小杰有时也会加入玩
３Ｐ，他已经可以接受我当他父亲，只是我不知道要当他是儿子，还是炮友。

　　我介绍他认识了我的一双儿女，他也很恭敬的叫哥哥姐姐，只是我从他的眼
中，看到了一丝光芒，正如我透过他而玩到他母亲，也许我也可以透过他，做到
一直以来，我想做，却又不敢作的事。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ 本帖最后由 aili123 于 2008-11-2 09:56 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　少　年


作者：老刘
2004/06/22发表于：羔羊
　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　嗯～很久不见了，各位兄弟可好？这篇文跟我之前的作品的风格不太一样，
老读者看到尾巴应该就会知道这一篇是在说什么故事，新读者也不用担心会看不
懂，因为这也算是一个全新的故事。

　　因为工作和情绪的关系，很久没有写文了，总觉得有些地方文句不够通顺，
不过也懒得改了，请各位兄弟见谅。

　　写前一篇的时候，有很多兄弟认为我对一些情节交代得不够清楚，当时我就
有另写一篇的打算，现在终于动手了，希望不会让各位兄弟失望才好。

　　祝各位兄弟端午节快乐，粽子可别吃太多喔。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（一）老大

　　「铃……」

　　当闹钟的铃声试图将阿龙从美丽的梦境中叫醒时，还在迷蒙状态中的林志龙
不耐烦的骂了声：「干！吵个屁啊！」一把抓起闹钟就往墙上摔。只听「乒！」
的一声，一个白铁做的闹钟居然就这样被砸成粉碎，成了一堆废铁。

　　蒙上头刚想继续睡，阿龙突然想起来自己为什么要设定闹钟了，因为今天是
他要到新学校报到的日子。

　　懒懒的坐起身，才１７岁的他却有着跟年纪不相符合的成熟肉体，一百八十
公分的身体表面布满了肌肉。就像老虎身上的斑纹一样，明白的告诉所有人「别
来惹我」。

　　阿龙长得不算帅，但浓眉大眼的他却很有男子气概，尤其是他的一双大眼，
如果不是他的眼神太过凶狠，应该是很迷人的。

　　阿龙懒散的套上校服，脑袋里却想起老妈在他临走时说的话。

　　「阿龙，这次送你到台北，妈也是不得已的。你想想看，才一年的时间你已
经被七家学校退学了，现在高雄已经没有学校敢收你了。妈可是千辛万苦才找到
这家高中肯收你，拜托你千万要争气一点啊！别再惹事生非了。」

　　旁边那个以前叫他叔叔，现在却要叫他爸爸的混帐家伙还在冷言冷语的说：
「这点你就别担心了，晴海高中是不会开除学生的，要不然他们怎么敢收那么贵
的学费，干！想到就心疼。」

　　操！真他妈不爽，一想到他们现在可能正在为送走一个大麻烦而庆祝，阿龙
就老大的不愉快。

　　不过不爽归不爽，有一点阿龙还是很满意的，那就是现在他是一个人住在台
北，整间房子都是他的，他爱怎么搞就怎么搞，再也不会有人在那边啰哩啰唆的
哭夭了。

　　这间房子是他自己选的，虽然屋子空间不大，而且还是个连电梯都没有的老
式五层楼建筑。不过阿龙看上的是这里离学校很近，且附近还有个很大的夜市，
里面什么都有，他不必为了吃喝玩乐跑太远。

　　但其实真正吸引阿龙的是，就在他家楼下，有好几个槟榔摊，那些槟榔西施
可是真的很辣啊！

　　阿龙不是没有看过槟榔西施，事实上，他家乡里的槟榔西施们在穿着上还要
更加暴露，更辣！有些还根本就只是罩了件薄纱，里面什么都没穿就出来卖了。
这种女人对阿龙有很大的诱惑力，不过只要被阿龙上过一次，阿龙就会把她给甩
了，对阿龙来说，她们只是一具新鲜的肉玩具，玩过了就不新鲜了。

　　但在这里的槟榔西施却不大一样，穿着虽然没那么暴露，但却非常有巧思，
不但有护士和空服员在卖槟榔，甚至连天使和恶魔也都跑出来参一脚，不免让阿
龙大叹开了眼界了，北部人真他妈的有创意。

　　而且这些槟榔西施里面还真有不少的好货色，不但人美，气质也不错，看来
应该是一些学生妹来兼差的。

　　想着想着阿龙已经开始期待在台北的新学生生活了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「我们晴海综合高级中学是很有历史也很有纪律的学校……」

　　听着教务主任近乎啰唆的介绍着这所学校的状况，阿龙只觉得一股火气慢慢
的，却确实的开始往上冒，要不是他的导师来得快，阿龙搞不好在到新学校的第
一天就会犯下殴打老师的重大违纪了。

　　阿龙的导师姓何，是位年高德劭的长者，当他带着阿龙到教室时，阿龙甚至
怀疑他会不会被乌龟超车。

　　当好不容易到了教室，教室里的喧哗声还真让阿龙感到亲切，「好熟悉的感
觉啊！」混过七家学校的阿龙对这种环境真是太熟悉了，自从来北部之后，阿龙
第一次有了回家的感觉。

　　学生们对老师的到来一点都不在意，听音乐的照听音乐，玩扑克牌的照玩扑
克牌。

　　何老师先象征性的叫了两声：「各位同学请安静！安静！」不过没人理他他
也无所谓，只自顾自的在黑板上写下林志龙三个字，就要阿龙自我介绍。

　　阿龙暗干在心里，「你老师咧，自我介绍个屁啊！」他转头对何老师，说：
「老师！你认为我现在自我介绍有人会听吗？」

　　何老师想了一下，居然说：「你说得也对，那你以后再慢慢的跟同学们熟悉
好了，你先坐在第四排最后一个位子。」

　　阿龙真的很不爽，从他出生以来，还没有被人这么藐视过，所以他走得很用
力，尤其是当有个狗屄殃居然伸出脚来想把他绊倒的时候，他理所当然的，很用
力的往那个屄殃伸出来的狗腿上踩下去。

　　那个屄殃痛得脸都发青了，在他还没发作之前，阿龙已一把抓住他的胸口，
将他整个人提了起来，恶狠狠的对他说：「下次再让我看到你伸出你的狗腿来，
你就要准备好拐杖，明白吗？」

　　那个屄殃打死也没想到这次的恶作剧居然会踢到铁板，一看到阿龙凶狠的眼
睛，一时之间只觉得脑筋里一片空白，只吓得直点头。

　　被阿龙这一吓，整个教室马上安静了，只剩下何老师在写黑板的声音。

　　阿龙开始怀疑，他的这个导师根本是个聋子，不过这样更好。

　　阿龙很清楚这种学校的文化，如果你想在这里有好日子过，那你就要表现得
比别人狠，比别人强。更好的方法就是干掉这个班里最屌的家伙，成为这个班上
的老大。而这个班上的老大应该就是正在玩扑克牌的那四个人。

　　这四个家伙都是长得一脸横肉，也都很没创意的染着同样颜色的金发，一看
就不是善类。他们一脸凶相的看着阿龙，阿龙理都不理他们，自顾自的在座位坐
下，阿龙坐得很嚣张，两条腿都翘上桌了，他很清楚，他不用去找麻烦，麻烦自
然会来找他。

　　下课时间一到，何老师刚走，他们果然马上就来了，四个人围着阿龙，一脸
痞相的说：「喂！新来的连招呼都不会打啊！很嚣张喔！」

　　这套游戏阿龙可以说是从小玩到大的，怎么玩他清楚得很，所以他懒洋洋的
说：「你们谁是２Ｂ（２年Ｂ班）的老大？」

　　他们对看一眼，其中一个很嚣张的跟阿龙说：「当然是我王国辉了，你可以
叫我辉哥。」

　　阿龙笑了，他轻轻的说：「不再是了！」

　　「什么？」王国辉还没反应过来，阿龙已经出手了，一拳重击在王国辉的下
巴，王国辉哀叫着倒飞了出去。

　　王国辉一挨打，站在左手边的反应较快，「干你妈的，你竟然敢动辉哥？」
说完就想动手。但阿龙打架的经验何等丰富，手脚又快，一动上手阿龙就没打算
给他们反击的机会，刚把王国辉打飞，阿龙原本搁在书桌上的脚先向左右一撑，
把旁边两个踢开。

　　当中那个戴一边耳环的家伙刚想趁他还没站起来前把他撂倒，却被他顺势抓
住，然后转到背后，只听到一声脆响，竟把那家伙的手臂生生拧断。

　　被他踢开的那两个人，其实并没有受什么伤，包括王国辉本人也只是鼻梁歪
了，流了点鼻血罢了，对他来说这只能更激起他的凶性，三个人刚围上来想公干
他，可是当那个断手的家伙发出惊天动地的惨叫声时，三个人都被阿龙凶狠的手
段吓到了，连脸都吓白了。

　　阿龙的打架经验非常丰富，知道如何让对方害怕畏惧，更知道只有绝对展露
出凶狠本色，才能让这些学生因为恐惧而不敢告诉大人。

　　阿龙仿佛没听到这阵阵的惨叫声，施施然的说：「以后我就是２Ｂ的老大，
明白吗？」

　　王国辉等人吓得猛点头，王国辉白着脸说：「那个……老……老大，你可不
可以先放手？阿忠好像很痛的样子，让我们先送他去医院好不好？」

　　阿龙冷笑着放开手，三个人快步走过来，合力抬起阿忠，惊慌失措，慌慌张
张的离开现场。

　　阿龙冷冷的环视全班，一大群学生惊恐的避开他的视线，每个人都避开他远
远一段距离，活像看见瘟神似的。看到大家惊恐的表情，阿龙这才满意的笑了。

　　「妈的！看还有谁敢不把老子放在眼里。」

　　２Ｂ的新老大诞生了，不过这对阿龙来说只是开始而已，只是开始！

　　挨打的四人组自从去医院之后就没有回来了，根据何老师的说法，学生陈治
忠在校游玩时，不慎跌倒，造成右手大臂骨折，同班王国辉等三人一起到医院照
顾，四人早退。

　　当班导师这么说的时候，大家的眼睛都忍不住看向阿龙，不过阿龙只是冷哼
一声，所有人都慌忙低下头去，看都不敢多看阿龙一眼。

　　何老师看到这个情况，露出了若有所思的表情，但终究只是说了句：「打开
课本第八页，我们今天要来聊聊周处这个人……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「喂！你听说了吗？」

　　「什么事？」

　　「普通科的２Ｂ四人帮被废了！」

　　「喔！你是说新来的林志龙吗？我知道啊！这家伙可真带种，刚来学校第一
天就把四人帮给挂了，现在他已经是２Ｂ的新老大了。」

　　「哼！这谁不知道，我要说的是林志龙的做法已经引起二年级所有老大的不
安，听说连机工科的老大们也对这个林志龙有兴趣。」

　　「这样啊？那普通科的老大们有怎么说？２Ｆ的黑牛不会闷不吭声吧！」

　　「那是当然的啊！黑牛是全二年级的大哥，他不会放着那个嚣张的家伙不管
的。」

　　「呵呵呵……有趣……有趣！看来马上就会有好戏可看了，晴中要开始热闹
了……」

　　阿龙的事情很快的就在晴中里开始流传了，几乎所有人都知道普通科转来了
一个白目仔，不过大家都是抱着看好戏的心态在冷眼旁观着，没有人相信阿龙会
有什么好下场，开玩笑！这里可是晴中诶！哪能让一个南部上来的土包子嚣张！

　　阿龙抹掉嘴角的血迹，觉得嘴里还是有着咸咸的血腥味，只好又吐了好几口
口水，又拿起一瓶矿泉水来漱口。

　　「干！好家伙，不愧都是些老大，身手都不错嘛！」他边把水吐出来，边低
声的咒骂着。

　　普通科的老大们动作出奇的快，不到一个礼拜他们就做出了要好好教训阿龙
的决定。不过这也是在阿龙的预料之中。这可是所龙蛇混杂的不良学校啊，像阿
龙这样嚣张的转学生，绝对会让人看不顺眼，想要教训他的。

　　刚放学，黑牛就带着普通科二年级六个班级的五位老大来找阿龙，美其名是
要带阿龙去认识学校的环境，不过第一站就来到了全校最鸟不生蛋狗不拉屎，超
偏僻的体育馆后面。

　　聊没两句就有人受不了阿龙的态度动起手来了，不过他们低估了阿龙，或许
也可以说是他们高估了自己。一场混战下来，五个学生老大全被阿龙给放倒了，
而且不过花了他五分钟的时间罢了，平均一分钟撂倒一个。

　　干完架后阿龙就跑到屋顶上来，虽然他原本有些话要跟那些老大们说，不过
因为老大们都昏迷了，阿龙只好改天再跟他们说了。

　　阿龙趴在围栏上看着远方，他不知道自己想做的事情是对还是错，不过他知
道如果他不做，他永远没有力量跟〔那个人〕对抗。

　　休息没多久，阿龙就听到顶楼的门被打开的响声，有个人正毫不犹豫的向阿
龙这边走了过来。

　　虽然这是自己开的头，但还是让阿龙感到一阵厌烦，「妈的！都来吧！看老
子一次把你们都干掉！」

　　阿龙暗自发狠，没想到身后传来的，却是一个女孩子的声音：「林志龙？」

　　阿龙知道这个女生早就知道自己是谁了，她只是在做开场白罢了。所以阿龙
懒懒的回头应说：「是我！你是谁？」

　　这女生很漂亮，身高快有一百七左右，短裙下腿很长很直，脸蛋白皙娇美，
算是一个美女，不过让阿龙印象深刻的，却是她的眼睛，那是一种看一切都不顺
眼，想把一切都摧毁的眼神。这种眼神阿龙很熟悉，每天早上阿龙都会从镜子里
看到一样的眼神，在他自己的眼睛里。

　　那个女生没有回答他，只把手里的纸袋放在阿龙脚边说：「这是我送给普通
科二年级总老大的礼物，一套新制服。我调查过你的体型，应该是合身的。」

　　「喔？这倒是省了我去买的时间，不过无功不受禄，何况，你是哪位啊。」

　　「我是女生普通科一年级的老大王巧云，今天一来是拜见一下二年级男生的
新老大，二来嘛……也想来看看跟你有没有可能合作。」

　　「合作？」阿龙眉毛皱起来了，他很不喜欢这种感觉，「这个小女人，她想
跟我平起平坐吗？」

　　王巧云并没有发现到阿龙的不快，「我观察过你这个人，凶狠，冷静，野心
也大，我想光是二年级的老大应该不会让你满足，所以我来找你合作，只要我们
两人联手，晴中很快就是我们的天下了。」

　　「没有你的合作，晴中也会在我的掌握之中。」阿龙不爽的说着。

　　「你未免也把晴中想得太简单了，你一点都不了解晴中，在这里有背景有势
力的学生比比皆是，光靠你一个人是吃不下来的，你绝对会需要我的帮助的。」
王巧云试图说服着阿龙。

　　阿龙原本想拒绝，不过脑筋一转，阿龙说：「好吧！合作可以，不过我是老
大！」阿龙拉开裤裆的拉链，将他的肉棒掏了出来，面无表情的说：「过来吸它
吧！」

　　王巧云被阿龙的举动吓了一跳，但很快的惊讶转变成愤怒，她气得发抖说：
「你说什么？你这是在对谁说话？」

　　阿龙若无其事的说：「你是想加入我的帮派吧！这就算是入门礼吧！以后你
就是我的部下了。」

　　王巧云被阿龙的话吸引住了说：「帮派？你想成立帮派？」

　　「你刚才也说过，要想称霸晴中，光靠一两个人的力量是办不到的，不成立
个帮派哪能干什么大事。好了，你吸不吸，快点做决定。」

　　王巧云表情复杂的看着阿龙，好一会才咬牙说：「好吧！我和晴中，就都交
给你了。」

　　王巧云说完，就跪在阿龙的面前，用嘴含着他那根肉棒吸弄，王巧云的小嘴
很湿润，舌头很小也很灵活，每当她的舌头扫过阿龙的马眼和肉菱时，都会让阿
龙打个冷颤。

　　阿龙的肉棒在水准之上，虽说不会大到很夸张的地步，但还是塞满了王巧云
的小嘴，尤其当阿龙的肉棒开始涨大之后，王巧云更是觉得辛苦，但她还是努力
的搓弄他那根硬梆梆的肉棒，用舌头舔得阿龙的肉棒整根都湿透。

　　这女人技巧很好啊！阿龙低头俯视王巧云吞进他的家伙，心中充满了征服的
快感。

　　「阿龙！女人都一样，都是他妈的三个洞一对奶的肉玩具而已，阿龙，别迷
上任何一个女人，女人是用来干的不是用来爱的。记清楚了，记清楚我的下场，
阿龙，不要跟我一样，记住了！记住我说的话……」

　　「这是谁说的？很耳熟啊……」阿龙想着想着，肉棒却开始抖动，阿龙突然
抓住王巧云的头，疯狂的干着她的嘴巴。

　　王巧云难受极了，拼命的推着阿龙，打阿龙的屁股，但阿龙还是没理她，终
于在一阵疯狂中，阿龙紧紧将肉棒插入王巧云喉咙深处，大股大股的精液直接灌
入王巧云的食道。

　　发泄过后，阿龙满意的放开王巧云，留下差点呛死的王巧云，失神的跪坐在
地上。


　　　　　　　　　　　　　　　（二）攻击

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　尝试着把性爱跟格斗的场面写得详细一点，这是我以前比较没有试过的，真
的觉得很麻烦，不过还是希望各位兄弟能够喜欢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　刚吃完一顿浪漫的烛光晚餐，阿龙拿着一瓶白兰地紧挨着筱慧坐下说：「慧
姐，这瓶酒可是我花了两万多元才买来的喔，让我们来试试看它到底是不是真的
物有所值。」

　　筱慧笑嘻嘻的说：「喝酒啊！小鬼，你还没满十八岁吧？不会是有什么不良
的企图吧。」

　　阿龙嘻皮笑脸的搂着篠慧圆润的肩膀说：「哪有啊！只是你都专程为了庆祝
我的生日而来了，我如果没有一点表示的话那不是太失礼了吗？」

　　阿龙眼睛一转，又笑着说：「还是慧姐也没有喝过白兰地这种酒，分不出好
坏？」

　　阿龙当然是在激将啰，筱慧也知道，不过不知道为什么，她就是受不了这个
大男孩戏谑的眼光，她娇嗔的说：「我没喝过？告诉你这小鬼，我喝这种酒的时
候，你还不知道在哪里呢！」说完，赌气的一口气将杯里的烈酒一饮而尽。

　　阿龙脸上刻意表现出一种故作纯真的惊讶，心里却在冷笑着：「真是个蠢女
人，白兰地？我四岁的时候就拿来当开水喝了。」眼前这一切的情况，当然都是
阿龙设计的，因为阿龙早就想把筱慧弄上床了。

　　筱慧姓张，是个商专专四生，下课之后就在兼职当槟榔西施。身为专四生的
筱慧不但拥有不错的气质，而且身材样貌都很出众，不然也不会成为阿龙第一个
狩猎目标。

　　阿龙勾搭筱慧的方法其实很老套，就是找黑牛他们扮演不良少年来调戏她，
在最紧要关头时再由阿龙扮英雄赶来救美，当然！戏要做全套，当阿龙【奋力】
击退这些不良少年时，自己当然也会受了点伤，而筱慧也就必须要义不容辞的照
顾他啰。

　　所谓一回生二回熟，阿龙很快就了解到筱慧这个年纪大他不多的女人，其实
是个很喜欢当大姐的角色，为了投其所好，阿龙就一口一个慧姐的叫。

　　这算是阿龙的特技之一吧，他总是能很快的就知道对手的弱点，不管是在打
架还是泡妞上。

　　今天阿龙以自己生日为由请筱慧来家里帮他庆祝，当然这只是个藉口，筱慧
也知道，这个大男孩其实有点不怀好意。尤其是当她发现，这个所谓的庆生会只
有她一个客人之后。但她并不在乎，因为她真的很喜欢这个叫阿龙的大男孩。

　　阿龙的外型相当的出色，身材又高又壮，人也很有阳刚气，男子气概十足，
跟他出门总能吸引众人的眼光，而且他又多金，出手阔绰，让她的虚荣感完全得
到满足。所以当她一接到阿龙的邀请就毫不迟疑的答应了。

　　筱慧对自己的肉体十分有自信，她相信只要阿龙试过一次她的滋味就再也离
不开她了。如果她遇到的不是阿龙，也许真的会如她所想，可惜阿龙根本只是想
玩弄她而已。

　　经过酒精的催化作用，筱慧原本白细的脸上泛起一阵红晕，让阿龙有些把持
不住了，阿龙一把将筱慧拉进怀里，筱慧也顺势依偎在阿龙的怀里。阿龙喝了一
口酒，俯下头将嘴里的酒渡到筱慧的口里。

　　筱慧虽然假意推拒着说：「不要……不要啦……」不过在阿龙的强势坚持下
还是一口一口的喝下阿龙的口津，而随之而来的就是阿龙那足以溶化钢铁的热吻
了，一时间小小的客厅处处散发着浓浓的酒香。

　　阿龙双手不急不徐的在筱慧的娇躯上往复游移着，筱慧刚开始还故作欲迎还
拒的推拒着，但不一会就发出了既似痛苦又似快乐的吟哼声。

　　阿龙的年纪虽轻，却已经是个情场杀手了，他当然清楚时机已经成熟了，毫
不考虑的，他迅速的解下筱慧所有的衣物，只留下那半透明的乳罩和三角内裤。

　　阿龙将筱慧放倒在地板上，筱慧娇慵无力的娇喘着，她的乳头因为受到刺激
而涨硬着，乳晕也开始充血扩散，两腿间的三角地带漆黑的芳草也若隐若现的，
配合着雪白的肌肤真是让阿龙无法自持。

　　阿龙猛的压上筱慧的身上，他并没有解开筱慧的胸罩，而是用嘴巴将乳头解
放出来，用舌头舔舐着乳头，而另一只手已经去褪下她最后的防线。

　　阿龙交互的吸吮着筱慧的双乳，一手在筱慧那已经春潮泛滥的肉穴去抠弄，
弄得筱慧不住的扭动，筱慧嘴里一直说着不要不要的，却将身体猛往阿龙的身体
紧挨过去。

　　阿龙突然飞快的脱下自己的衣服，将自己的肉棒一把塞到筱慧的嘴边，说：
「舔它，快！」

　　筱慧这时候也已经迷乱了，听到阿龙的话，直觉的就握着阿龙硬翘的肉棒一
边套弄着，一边用樱桃小嘴含住了阿龙的龟头。

　　筱慧当然已经不是处女了，甚至也有过不少男人，但口交的经验实在很少，
因为筱慧的嘴里温度比常人高上一两度，很多人都经受不住她的小淫嘴而一泄如
注。

　　现在阿龙就领受到筱慧的特异之处，只觉得马眼处似乎有股热流直向上冲，
阿龙吃了一惊，暗呼利害，连忙狠狠的猛吸一口气，勉强压下那股莫名的冲动，
狠命的对着筱慧的浪穴捻、抠、抽、搅的全面进攻。

　　筱慧被弄得纤腰狂扭，淫声不断，却又不甘示弱的用嘴套弄着阿龙的肉棒，
又用舌头刮着龟棱一吸一放的，把她的小嘴塞得满满的，一手解开自己的胸罩露
出一双美乳搓弄着。

　　阿龙看着她那浪得出水的淫态，而自己的肉棒也已硬得受不了了，于是将筱
慧拉到单人沙发上，将她的双腿挂在两边的扶手上，肉棒紧靠着淫穴就要闯关。

　　筱慧也正觉得需要，于是自己用手将阴户外的肉唇拨开，以便阿龙的肉棒进
出顺利。阿龙深呼吸了一下，慢慢的将肉棒插入筱慧已经淫水涔涔的肉穴里。

　　筱慧只觉一支火热滚烫的铁棒一举攻陷了禁区，而且还趁着肉穴淫水湿润之
助，居然一下就直抵花心深处，忍不住淫嗲的呼喊着：「哼……好舒……服……
啊……好硬……好烫……嗯……怎么……怎么一下……一下子就……抵到……抵
到花心了？……啊……好……好舒服啊……」

　　听到筱慧这销魂蚀骨般的淫声，阿龙臀部一抬，又往肉穴顶了一顶，穴心里
的软肉让阿龙感到无比的爽快，他难耐心中的冲动，笑着说：「这就舒服了吗？
还早呢！慧姐，让我送你上天堂吧……」

　　阿龙的臀部开始快速的挺动着，筱慧的肉穴被阿龙塞得满满的，淫水正如泉
涌一般，阿龙这一发威，淫水不住的随着阿龙的抽插而溢出穴外，顺着沙发流到
地板上，把客厅都弄湿了一大片。

　　筱慧被阿龙这一阵狂干干得是淫声不断浪水不绝，不住的娇呼着：「啊……
你的东西好粗……好硬……啊！别动那么快，人家的小穴快要被你插破了……」

　　阿龙看她一脸痛苦的样子，于是就不再次次深入，改用九浅一深的方法来奸
淫着身下的美淫女。

　　筱慧本来觉得原先的猛干让她很难过，但没想到阿龙改成九浅一深之后，她
反而觉得空虚了，只觉得只有那久久一下才是最舒服的，于是她将双腿改扣在阿
龙的腰上逼它深入，自己也挺腰相迎。

　　阿龙看着她的淫相，笑说：「这样也不好，那样也不好，慧姐你还真难伺候
啊！」

　　筱慧害羞的闭上眼睛，来个相应不理。于是阿龙停止了抽插，把龟头放在穴
口不断的磨蹭着，就是不进去，两手按着筱慧的美乳，还用手指去捻动乳头，这
下逗得筱慧更加疯狂，她全身乱扭的浪叫着：「你这坏蛋……拜托不要……逗我
了好不好……我快受不了了……干我吧……干死我吧！好不好……呜……快……
快用力顶……我要……我要啊……」

　　阿龙大笑着把筱慧抱起来，转身将她压在地板上，两腿扛在肩膀上，展开了
另一次的疯狂，只听到肉击肉的声音还有肉棒深入淫穴里造成的春潮「噗哧」声
绵绵不绝，形成了一曲动人的性爱交响曲。

　　清晨，阳光已经普照在大地上了，但在阿龙的房间里，一场性爱的战争却还
在持续着。

　　筱慧俯趴在床上，丰满的肉体正承受着阿龙一次又一次的冲刺，肉穴外的淫
肉都已经红肿充血了，但阿龙根本不管这些，他还在发泄着自己年轻的精力，就
像化身为一只名为淫欲的性兽一样不知疲倦。

　　筱慧从昨天叫到现在，声音已经变得无力而沙哑了。她实在不明白，这个大
男孩哪来这么多的精力，从昨晚到现在，阿龙已经在筱慧身上发泄过三次了，但
阿龙就像有用不完力气似的，总在发泄过不久就又把肉棒插进肉穴里来。

　　最离谱的一次是，筱慧明明感觉到阿龙已经射精了，但阿龙却连拔都没有拔
出去，慢慢的动啊动的，居然又硬了。

　　当阿龙好不容易射出第四次的精液时，筱慧觉得自己全身的骨头都像散了一
样，疲倦像浪潮一般的袭来，她很快就睡着了，所以她没听到阿龙在洗完澡后打
了个电话。

　　在电话里，阿龙只说了一句：「喂！老板在吗？唐大明啊！我已经搞定了，
你可以准备接收了，钱准备好，就这样了，有事再联络。」

　　如果她听到这个电话，她就会知道，她是被她的老板出卖了，其实事情很简
单，槟榔摊的老板唐大明也哈筱慧这个辣妹已经哈很久了，只是他长得实在很难
看，筱慧的眼里根本没有他，他为此苦恼的很。

　　这件事被阿龙无意间识破了，刚好阿龙也想要上她，所以阿龙就和唐大明达
成了协议，要唐大明配合他实施计划，等阿龙玩过之后，阿龙就会抛弃筱慧让他
接收。为了达成这个目的，阿龙答应唐大明，他会不断的伤筱慧的心，羞辱她，
好让唐大明趁虚而入，不是有人说过吗？伤心的人是最好骗的人。

　　唐大明原本不肯，但阿龙唆使他说反正玩玩又不会坏，更不会少掉哪块肉，
她又不是处女。而且以筱慧的条件，唐大明一辈子也不可能把得上她，牺牲一点
点男人的自尊就可以把上筱慧这种极品，何乐不为？

　　在阿龙说黑成白的口才下，唐大明这个蠢蛋不但答应在阿龙把筱慧期间，所
有的花费都由他出资之外，在阿龙抛弃筱慧之后，还要送阿龙十万的分手费，真
是什么人都有。当然！如果没有唐大明的配合，阿龙的计划就没有机会成功，因
为一般槟榔摊的老板是有义务要保护小姐不被调戏和骚扰的。

　　而阿龙根本不管唐大明是否真的能把上筱慧咧，他只在乎能不能玩得够爽，
有没有钱拿。在他来说，他肯跟筱慧分手就算是达成条件了，其他的都不放在阿
龙心上。虽然不管如何，他都会把筱慧甩掉，对阿龙来说，不懂得珍惜自己身体
的女人，是没有资格让他珍惜的。

　　刚挂上电话，电话铃声又响起，看了一下来电显示，是没看过的电话，阿龙
拿起话筒：「喂……」

　　「我是王巧云，明天下课之后到体育馆来，有事商量。」说完，没等阿龙有
什么反应，王巧云就把电话给挂了。

　　阿龙气得把电话一摔，「这个小女人，到底把我当什么？操！非给她一点教
训才行。」

　　阿龙想起王巧云，这真是个奇怪的女人，她的外型亭亭玉立，白白净净的，
表面上就像是个含苞待放的千金大小姐一样，但奇怪的是她在性方面却又非常的
放得开，叫她干嘛就干嘛，配合得很，而且她的口交技巧非常纯熟诱人，想来经
验非常丰富，简直就像是个双面娇娃似的。

　　阿龙也曾经找她出来打过两次炮，她二话不说的马上出来，甚至穿着校服直
接进宾馆也没有半点扭捏，爽快得令人吃惊。

　　在跟她做爱的过程里她也表现出非常享受的样子，可是阿龙虽然不想承认，
但他的心里却十分清楚，这小女人是在做戏，她他妈的根本没有得到任何一点快
感。

　　阿龙对自己的性能力是非常自豪的，而房里已经瘫痪的筱慧也证明了阿龙的
自信不是没有根据的。不过阿龙就是搞不定这个小女人，这实在让阿龙很有挫折
感。

　　不过阿龙也不是肯轻易认输的角色，像一般太有自信的男人一样，阿龙深信
自己一定能彻底征服王巧云的，这也是阿龙破例跟同一个女人多次性交的原因。

　　阿龙恨恨的想着：「他妈的！这次我一定操得你翻天！」

　　想着想着，阿龙的肉棒又翘起来了，看看自己的房间，阿龙想了一下，握着
肉棒走了进去，很快的，房间里又响起了筱慧无力的淫靡呼声。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晴中是个很有钱的学校，在台北这个寸土寸金的地方，一个私立的综合高中
居然建了一幢符合国际水准的体育馆，不过问题是晴中的学生都是对体育没有一
点兴趣的家伙，唯一让他们有兴趣的运动就是干架，所以这幢建筑物就被学生们
戏称为干架馆。

　　当阿龙进入体育馆的时候，偌大的空间里空无一人，阿龙有点疑惑的走了进
去。

　　「碰！」的一声，两个一脸坏笑的学生把馆门给关上了，其中一个居然还上
了把锁。接着从柱子和角落的阴影里走出几个手拿棍棒的学生，慢慢的将阿龙围
了起来，而王巧云也面无表情的站在颁奖台上。

　　除了王巧云和阿龙之外，所有人都在笑，只是配合着他们手上的武器，不免
让人有种狰狞的感觉，好像一群盯上了猎物的野狗。

　　阿龙冷笑着对王巧云说：「这算什么？请君入瓮吗？」

　　王巧云没有说话，一个头上染着一条金发的学生说：「不关她的事，只是我
们这些三年级的学长们听说二年级来了个很屌的转学生，居然想在晴中称霸，所
以我们就请她帮我们邀请你来一下。」

　　一个扣子打开三颗，嘴里叼了根烟的家伙很跩的说：「小子！我告诉你，晴
中有晴中的规矩，其中一个就是要尊重学长，学长的命令是不能违抗的。」

　　阿龙连看都没看他们一眼，只是直盯着面无表情的王巧云，心中一股怒气勃
发，连眼睛都有一种灼热感。

　　阿龙的没有反应却刺激了这些三年级的老大们，站在阿龙后面的一个家伙就
发火的拉着阿龙的肩膀，用力的把他转过来骂说：「我操你妈的，我们说的话，
呃……」

　　接下来的话他再也说不出来了，阿龙顺着转身的势，一拳重击在他的腹部，
毫无防备的他一下子就像虾子般弯下身子，阿龙又一记高压重拳打在他的脸颊，
他马上就两眼翻白，昏死了过去。

　　趁着这个机会，阿龙很快的脱出包围。

　　【阿龙！我告诉你！打架的关键就在第一拳，一旦第一拳能击中对方的话，
接下来的也应该能顺利击中。很少会有反败为胜的机会。格斗比赛的胜负关键通
常是在善用比赛规则和选手的实力上，但打架就不同了，只要能连续给予对方重
击，打垮对方的斗志，就能顺利获胜。】

　　「干！这家伙太阴险了，干掉他！」

　　阿龙的这一击让这些三年级的老大吓了一跳，这才让阿龙跑了。但随之而来
的却是大感没面子的他们发了疯的追着阿龙跑，他们并不担心阿龙能跑上天去。

　　【『被一群人围殴的时候，就先挑最强的人下手。』相信这种说法的人往往
会被修理得很惨。无视于比自己实力差的人，直取对方的强手，就算自己的实力
比对方的强手强，但如果无法一下就收拾掉对方，这时任何外来的干扰都会成为
自己的致命伤，导致落败的下场。

　　最正常的方法是从最弱的一个下手，最好能一拳一个，迅速减少对方人数为
优先，这样除了可以确实减少对手的实力，而且从心理层面去影响对手的斗志，
只要让对手知道自己不是好惹的，绝大多数的人都会因此而失去信心。

　　这种方法有一个附带条件，那就是必须有一击击倒第一人的实力，否则无法
达到威吓的效果，成功的机会自然渺茫。】

　　阿龙带着这些老大跑步，很快的他就锁定了几个目标，他刻意的接近一个看
来相对瘦弱的家伙，也许是烟吸得太多关系，他跑没几下就有点喘了。

　　他看到阿龙刚闪过一个重拳，使得他的整个背后都暴露在他的面前，他高兴
的高举木棒，就想砸下去……

　　【当对手持木棍攻击的时候，一定会先将木棍举起，这时候如果后退铁定会
被打得满头包，最好的方式就是趁对手举起木棒而疏于脸部防御时，逼近到他的
身边，再好好的收拾他。】

　　谁知道阿龙却迅速的以背脊撞过来，他慌张的想拉开距离，却惊讶的发现阿
龙的手肘不断的变大，然后他就什么都不知道了。

　　「九个，去两个，还剩七个！」

　　阿龙干掉第二个人的时候，却不免被其他人追上而陷入了被围殴的状况，不
过来得及出手的只有两个人，阿龙左手护头，挡下左边来的拳头，右手却抓住另
一个人的拳头，然后一脚就踹在他的下阴部，理所当然的，又少了一个对手。

　　【打架最麻烦的就是对手有两三人以上时，不管你再怎么行，也很难避过全
部的攻击，如果真的躲不掉，就尽量以背部或上臂部等肌肉较多的部份来承受，
这样可以使自己的伤害减至最小。】

　　打在左臂上的攻击并没有对阿龙造成什么伤害，所以阿龙还来得及以头顶撞
断他的鼻梁。瞬间，鲜血从他的鼻梁喷到了阿龙的脸上。阿龙又抓着他的手臂往
上一拗，只听到一声清脆的「喀嚓」声，随之响起一阵凄厉的惨叫，这个倒楣鬼
软倒在地，不断的滚动着，哀嚎着。

　　阿龙面无表情的看着其他追上来的人，人人的表情都是一样，恐惧与惊慌，
见血了，居然见血了。

　　只见阿龙轻轻的擦掉脸上沾上的血迹，自顾自的数着数说：「去了两个，还
剩五个！」

　　突然间，他们发现，在他们的眼里，阿龙好像变成了一种非人类，一种人们
称呼为恶魔的生物。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）