女友和她的朋友
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-8-5 16:32


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-17 17:56 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　女友和她的朋友


作者：FTLFTLFTL123
2009/10/10发表于：SexInSex
是否首发：是


 　　　　　　　　　　　　　　　　序篇

　　２００９年我如愿的分配到市级一家医院，并在医院里交了一个漂亮的女朋
友，但不知怎么会事，总感觉怪怪的，又找不出原因，只感觉好象有人在背后议
论，管他呢，可能是我的女友太漂亮了吧，嫉妒我。

　　这天院长找我去他办公室，我早早就感到了，可到了办公室门口，只见房门
虚掩着，里面没人，在门口等了一会，还不见人来，便起身想去洗手间一趟，便
径直向楼道西头走去，到了洗手间门口刚要进去，却发现一个熟悉的身影从院长
办公室出来了——我的女友！

　　我赶紧躲进洗手间，只见我的女友轻轻走进女洗手间。

　　由于这个洗手间并不大，女洗手间是在男洗手间的基础上轧出的一小间，因
此，女友在洗手间的声音听的一清二楚。只听见女友揭开裤带蹲下去的声音，然
后是拿纸擦拭着某个部位，然后便出去了。

　　没尿尿，也不是特殊的那几天，上洗手间来擦什么？看了看表，时间也不早
了，顾不得多想，赶紧走向院长办公室。

　　到了院长办公室，只见院长坐在老板椅上正改着文件。

　　院长看见我来了，忙说：「小刘啊，听说你在医学院选修的是无线电网络工
程，是吗？」

　　「是的，还得过奖呢。」我自豪地说。

　　不夸张，虽然是选修课，但我自小爱好无线电，所以选修时格外认真，发表
过论文，编辑过程序，毕业时如果不分配到医院，那我肯定要进入ＩＴ行业了。

　　「太好了，我女儿最近有一篇关于这方面的论文，你帮着给改改吧，下午就
要交。我上午有会，你就在我的办公室里抓紧改，改完打一份放在我的办公桌上
就行了。」

　　「行，在电脑里吗？」

　　「对，你抓紧吧，我去市里开会。」院长说完拿起会议资料走了。


　　　　　　　　　　　　　　第一章　惊天秘密

　　改完论文，我起身活动了一下，仔细看了看宽敞的办公室。三套真皮沙发靠
墙而放，气派的老板桌椅后是八开门书柜，墙角放者欧式实木地球仪。突然想起
来朋友亚铭正在冰岛旅游，便来到地球仪前寻找冰岛的位置，找了好一会儿才找
到，心想：「这孙子，还挺不好找。」不由得按了一下冰岛的位置。

　　突然，最边上的一个书柜缓缓的移动了起来，露出了一个暗门。我惊讶的来
到暗门前，只见一条楼梯通往地下。怪不得院长的办公室在医院的最里面，而且
还在一层，原来是有地下密室。顺着楼梯来到了一个门前，好奇心驱使着我拉开
了这道门，里面的情景令我目瞪口呆。

　　只见五十平米的密室中间放着一张产床，墙上挂着皮鞭，手铐、脚镣，墙角
有一个金属笼子，房顶上垂下数条铁链、绳子、一个炭炉，桌子上摆着各种按摩
棒、跳蛋、灌肠器、夹子。地上立着十字型木架、叉字型木架、带束手束脚的手
术床、还有各种不知名的仪器、工具。太刺激了，这里不正是一间调教室吗？

　　我似乎看到了一个女人被绑在产床之上，阴道肛门打开着，阴道里插着按摩
棒，肛门里插着灌肠器，乳房被夹子夹得变形，痛苦的呻吟着。想着不觉得自己
的鸡巴都硬了起来。

　　这时，墙角的一台电视机和几张光盘引起了我的注意，我拿起一张放进影碟
机里，只见一个穿着护士服的女人出现在屏幕里，开始脱去外衣，露出浑圆的乳
房、翘挺的屁股、浓密的阴毛，走到了产床前坐了上去。

　　几个带着口罩的人用皮带把她的手脚分别固定上，两个人把一种液体倒在她
的乳房上，开始玩弄，两人一边一个，慢慢的抚摸整个乳房，一圈一圈，逐渐乳
头硬了起来，抚摸的手法逐渐用力。

　　这时两边的人分别一只手捏着乳房，一只手用力捏着乳头不断捏挫着，女人
的身体开始扭动，发出沉重的呻吟声。这时旁边又过来两个人，开始玩弄女人的
阴户，从大腿开始，慢慢的到大腿根部，逐渐到大阴唇，慢慢揉搓，轻轻拉开大
阴唇，露出湿漉漉的阴道口和尿道口，在阴道口用手指慢慢刮蹭，阴核慢慢从大
阴唇的包裹中突起。

　　一个手指沾着阴道里流出的淫水挤压着阴核，一个手指突然插进女人的阴道
里，淫水马上从阴道与手指缝里挤出来，手指不停地进出，由一个手指变成两个
手指、三个手指，淫水不断从屄中流出。

　　另外一个人的手指开始在女人肛门附近试探，屄里的淫水已经把屁眼弄得很
湿润，那人的一根手指逐渐插入女人的肛门中，慢慢抽插，逐渐加快速度，屄里
的淫水不断流到插在屁眼里的手指上。

　　随着插在屁眼里的手指不断进出，肛门显得无不润滑，逐渐第二根手指开始
挤压进女人的屁眼里，开始用力抠进抠出，女人的手脚不停地挣扎，无奈被紧紧
绑着，赤裸的女人身上游动着四双手，两双手玩弄着两个乳房，一双手抠弄着她
的屄，一双手抠弄着女人的屁眼，女人不断扭动着身体，发出「啊！啊！」地淫
叫。

　　突然，女人全身哆嗦，一股淫水从屄中喷出，四个男人停手撤出，一个男人
手持一支大号假阴茎走到女人的两腿中间，将大号假阴茎插向女人的屄中，开始
由于假阴茎很大，插人得很慢，等龟头进入屄中时，男人猛的将假阴茎整根推进
去，女人「啊」的一声惨叫，男人快速的将假阴茎猛烈抽插。

　　另一个男人则在女人屄的上方将一瓶液体不断挤到假阴茎上，女人的手脚被
绑，只能强忍着假阴茎在自己屄里不断的撞击的自己的子宫，乳头涨得硕大，随
着屄里假阴茎的不断抽插，又一股淫水从屄里喷出，女人全身瘫软在产床上。

　　这时，四个男人将女人从产床上接下来，跪绑在一个木架上，屁股翘起，从
后面清楚地看到她的屁眼和肿胀的阴户，一个男人手持大号注射器，将一管液体
注入到女人的肛门里，女人表情痛苦但似乎又有着快感。

　　一管液体注射完，另一个男人马上用手指堵住女人屁眼，怕液体流出来，接
着又是一贯液体，连续往女人屁眼里注入了五管液体，那人的手指堵都堵不了，
女人屁眼里的液体从堵在她屁眼的手指中不时喷出。

　　这时，一个男人赶紧拿着一个肛门塞，顶到女人的屁眼上，慢慢的挤进她的
屁眼，紧紧的被女人的屁眼夹住五管液体一滴不漏的在女人的屁眼里刺激着她的
直肠壁。女人被绑在木架上，但还是看得出她用力的扭动着无法扭动的身体。

　　一个男人拿出两个夹子分别夹在女人的两个乳头上，女人「啊」的大叫了起
来，可能声音太大，男人拿来一条口球塞在女人嘴里，将口球皮带紧紧系上。女
人发出「呜、呜」的声音，叫不出来了，这时，又有一个男人将夹在女人乳头上
的夹子上的绳子拽紧，固定在木架上，女人两个乳房被紧紧拉住拉长。

　　屁眼里的液体起了作用，女人产生了强烈的便意，想把肛门塞顶出来开，男
人赶紧用手按住，另一个男人将一条皮带系在女人腰上，在皮带中有一条皮绳，
用皮绳穿过肛门塞后端的小铁环，将肛门塞紧紧系在女人的屁眼里。女人屁眼的
括约肌再也不能将肛门塞挤出了，痛苦的想叫喊，但嘴里有塞着口球，口水从口
球中不断流出，乳房又被紧紧地牵在木架上。

　　男人们注视着被调教的女人，一言不发，又有一个男人拿着三个跳蛋，走到
女人身后，将跳蛋一个一个塞进女人的屄里，然后有系着肛门塞得皮绳紧紧勒在
女人屄上，确保跳蛋掉不出来。

　　女人乳房被系着，屄被跳蛋塞着，屁眼被注入液体塞着肛门塞，嘴被口球堵
着，痛苦不堪。

　　这时，一个男人走到她背后，拿起一条细穗鞭子抽打女人的后背、屁股、阴
户，另一个男人则蹲在女人身边，不时用手挤压女人的小腹。女人本来就便意十
足，屁股挨着鞭子，又被人挤压下腹，但屁眼又被塞着，屄里跳蛋有不断刺激着
阴道和子宫，全身动不了，只能不住的摇头。

　　这时，一个男人走到女人面前，解下女人的口球，问道：「怎么样？这滋味
不错吧，想好了吗？」

　　女人马上说：「想好了，想好了！」

　　男人又说：「说说你的誓言。」

　　女人说：「我王丽永远是组织的奴隶，身体永远属于组织，组织想肏我任何
时间都可以肏我，我为组织任何成员进行服务。」

　　王丽？这不是我女朋友的好朋友吗？怎么回事？组织是什么组织？看来这间
屋子不单单是调教的密室。想到这，我不禁出了一身冷汗。赶紧起身离开了这个
隐藏着惊天秘密的密室。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）