结婚前夜的嫖娼
無譅




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-5-4 15:08


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-5-4 23:14 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　结婚前夜的嫖娼


作者：liliplay（美丽的蛇）
2009/09/16发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文前几日由于没有首发帖的原帖证明，被删除。今日重新找到原贴，并且
截图应该可以过关了，由于原帖已经不允许编辑，我在我首发原贴里回复，提到
转帖ＳＩＳ，斑竹可看原帖ｉｄ与回复ｉｄ是一致的，可辨真伪！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　明天就结婚了，我心理不知是什么滋味，以后就不能到处去玩了吧，今天最
后疯狂一下，找小四老胡子他们好像不太好，结婚前一天还嫖娼是不是有点太不
道德了，应该把力气留给媳妇吧，估计他们会这么说的，算了，为了以后不会出
现这几个无良小子酒后吐真言，被媳妇知道，我决定自己单人匹马去老地方。

　　「咳，先生你是洗澡还是套票啊？」

　　「套票吧。」

　　「几个人？」

　　「暂时一个人。」

　　「好，请换鞋。」

　　旁边一个服务生递给我一双拖鞋，我换上后，跟着他直接到了２楼。

　　「先生是先洗澡还是先按摩？」

　　我心里有些着急，明天事情多的很，今天不能出来太久，我决定先办事，然
后洗澡走人。就道：「先帮我找个按摩的吧，来个年轻点的。」

　　「好的，稍等。」

　　不大一会，有人敲门，进来个ＭＭ，样子还真不错，暗红色头发，没有很浓
的装，身材婀娜，婷婷的站在门口。

　　「先生，按摩吗？」

　　「是啊。」

　　「你看我行吗？」

　　「你进来吧。」

　　我躺在床上，抽着烟，这个城市洗浴宾馆就是变相的妓院，而且都有政府部
门之类的做后台，基本是不会有警察查的，这里是我经常来的地方，小姐总是更
换，这个女孩又是一个没有见过的，看说话的样子，好像入行没多久，这样的女
孩比较羞涩，说实话，不是很合我的胃口，不过我不想换来换去耽误时间，将就
了吧。

　　小姐走到我身边，用手抚摸我的小腿。

　　「先生对我要是满意，那就上钟了啊。」

　　我点点头，说道：「你很漂亮呢。」

　　「哈哈，谢谢夸奖。」

　　小姐走出去，和服务生说了句话，回到我身边，开始脱衣服。没想到她身材
真不错，胸部很圆十分饱满，屁股挺翘的。

　　「你是新来的吧，以前没见过你呀。」

　　「对，我以前在大台北做的。」

　　「哦，那是个挺高级的地方，赚的肯定多，为什么不在那了呢？」

　　小姐脱光了衣服，抱着胳膊说：「我有点冷，让我进被窝里来好么？」我欣
然同意，她慢慢钻了进来，一副光滑的身躯轻轻的靠在我身边，让我感觉有点兴
奋。

　　「那里客人多，但是竞争也激烈，小姐抢客人抢的可厉害了，什么招数都使
上了，我没她们手段高明，老是被排挤，就离开了。」

　　「你叫什么名字啊？」

　　「我叫李雪。」

　　「哦，挺怪的名字。」

　　「为什么？多普通啊？」

　　「是啊，就是因为普通所以才奇怪，一般小姐名字哪有这么普通的？都是小
什么的，要不就是婷婷啊，瑶瑶啊之类的，你说这名字一听就是性爱工作者，又
是挺，又是摇的，你咋起这么难听的名字，这名字能吸引人么？难怪你生……」

　　李雪白了我一眼，伸手轻打了我一下，「讨厌，我是真名。」

　　我又笑笑，「真名？你真有意思。」

　　「不信拉倒。」

　　李雪用手轻抚摸着我的胸膛，一会手逐渐向下滑去，慢慢握住了我的阴茎，
我还不太兴奋，有点软绵绵的。

　　「哇，没想到你挺大的。」

　　「怎么？你不喜欢大的？」

　　「不喜欢，太大比较疼。」

　　「你多大？」

　　「我２５了。」

　　我用手轻轻抚摸着李雪的胸部，软绵绵的，很有弹性，乳头颜色粉红，乳晕
不大，看上去像２个点了小红点的大馒头，十分诱人。另一只手摸到了李雪的屁
股，很光滑的皮肤摸起来真是爽快，慢慢的向那两腿间的桃园摸去，轻轻一碰，
李雪轻颤了一下，我感觉到她的皮肤起了一层疙瘩，这么敏感？我心理想着，慢
慢把手指插入了她的阴道，嗯，有点湿滑，还不错，一个手指就紧固住了，使用
次数应该不多。

　　李雪哼了一声，道：「哎呀，轻点，有点疼。」

　　「我知道了。」

　　我把手从胸部拿下来，抱住李雪，抚摸着她的后背，慢慢向下滑着，伸到股
沟里，朝她的屁眼摸去。

　　「哎，别摸这里嘛，不卫生。」

　　明天就要结婚了，今天我虽然抱着最后疯狂的想法，但是这个女孩明显不是
个能玩的开的类型，我涉及这类场所多次，不过时间并不长，心理总想在这里找
点网上看到的花样玩玩，但是性格比较腼腆，来这里往往还是放不开，被小姐糊
弄的草草射精。我一定要好好玩一次，既然打定主意结婚后不再来这种地方，今
天机会绝对不能放过。

　　我脸色有些红，道：「我喜欢这里，你能不能让我摸？」

　　李雪睁着大眼睛看了看我的表情，似乎略有所悟。

　　「看你说话样子像个老手啊，怎么没走过后门啊？」

　　我其实是走过的，不过上次那个女人实在黑心，要了我５００块，弄几下就
说去拿润滑油，弄几下说喝水，弄几下又来电话，没一会时间到了马上脸一变，
穿衣服就走。搞的我实在狼狈。但这些我肯定不会说出来的。

　　「是啊，其实我明天就结婚了，我之所以今天还来，就是和以前的荒唐日子
做个了断，想玩点不一样的，以后我就专一对我媳妇，再不鬼混了。」我半真半
假的说。

　　李雪看了我一会，笑了笑，「真的假的？我不信。」

　　我随手把衣服拿了过来，再口袋里掏出刚来时路上买的喜字，红包等等。

　　「你看，谁没事揣这个？我说的是真的。」

　　「没想到，真的没想到。」李雪这才相信。她抱着我的胳膊，说道：「你要
怎么玩啊？看你样子好像说的挺认真，男人都是好色鬼，能有你这样心思的，想
对媳妇一心一意的真是少见，大姐我今天就帮你完成心愿，不过我告诉你，我可
是要加钱的，而且太过分的可不行，ｓｍ什么的绝对不行！」

　　我心情大好，马上坐了起来，道：「放心，我没那嗜好。」

　　「哈哈，是啊，你就是喜欢屁眼而已，是不是？」

　　我一低头，猛的扑在李雪身上，道：「大姐，你就完成小弟心愿吧，我给你
加２００，你功夫高超，我再加，如何？」

　　「好吧，不过你可不能太着急，那不像前面。」

　　「好好，你说什么都行。」我点头如捣蒜。

　　李雪，看我样子可爱，嘻嘻笑了起来，道：「我去拿油。」

　　她围了个浴巾，走了出去，没一会，就回来了。

　　我有点手足无措，以前出来找小姐，其实都是上来就弄，爽也是爽，但是一
想到今天可以做点不一样的，自然激动万分。

　　李雪看出我的心情，似乎也很想让我完成心愿，以后真的不再出来花花，帮
他一下，成全另一个女孩一生幸福。不要像我一样。她心里想着。

　　「大姐今天破例，使出点绝招出来，看你也没经过什么阵仗，让你了解，什
么叫欲仙欲死，好了，趴床上！」

　　「哦。」我奇怪的想：「你让我摆这是什么姿势啊？」

　　我正奇怪，大姐从后面慢慢抚摸着我的后背，整个身体慢慢爬到我的背上，
用双乳缓慢柔和的摩擦着我的身体，从后背到腰部，到屁股，到腿，又重新来到
上面，呼吸慢慢靠近我的耳朵，轻轻对我吹着气，轻咬我的小耳垂。

　　「舒服不？」

　　「好，真好！大姐，你挺厉害。」

　　刚说到这里，一个湿滑温暖的物体伸进我的耳孔，还在里面搅了搅。我感到
身体一颤，莫名的感觉，有点被电了似的。我原来以为这是个没怎么出来做过的
小姐，没想到她招数这么多，看来是个老江湖了，我被骗啦。但也正中我下怀，
我要的就是床上技巧高超的，今天有的爽了。

　　李雪用舌头在我耳孔里伸进伸出，但尽量不让唾液流出，免得流进耳朵里会
不舒服，亲完这个耳朵，又亲另一个，亲了一会，小嘴开始在我的脖子游走，并
且不时用胸部摩擦我的腰部，屁股。

　　哇，那丰满的胸部摩擦屁股的感觉真是不错啊，太爽了，暖暖的。我不禁呻
吟出来，李雪似乎知道我喜欢这样，用胸部重重的压在我的屁股上，舌头在后背
不停的轻舔。接着李雪的胸部徐徐滑下，将我的双脚抬起按在了她的乳房上。脚
踩在乳房的感觉实在是太美妙了，温暖柔软，同时，她的舌头还是不断的在能够
达到的地方亲吻。

　　「重点舔啊，我感觉不够强烈。」我道。

　　「你明天结婚哦，新婚之夜被媳妇看到身上有吻痕，你怎么解释？我不介意
重点，其实轻咬慢舔才有感觉的，你不怕我就给你来点？」

　　我心理一惊，马上说道：「别别，千万别弄出痕迹，这样就好了。」

　　李雪看我这么介意身体有欢爱痕迹，又信了我的话几分，更卖力的舔起来。

　　她随手拿了个矿泉水，喝一口，又俯下身体，小嘴慢慢在我背上划走，同时
不断吸气，我感到那温热的小口中有水流的感觉，却没有水流下来，轻柔滑动，
胯下弟弟慢慢抬头挺胸起来。

　　小嘴一会到后背，一会到脖子，李雪咽下口中的水，抬起头对我说：「转过
来吧。」

　　我转过身来，仰面躺在床上，随手点了颗烟，我已经不考虑上钟问题，今天
花多少钱都认了，被骗也就最后一次。

　　我随手给了李雪一颗烟，她结果点上，悠然地坐在我身边，笑着对我说道：
「舒服吗，爽吗？」

　　「爽，舒服！」我笑着说道。

　　「你还挺容易满足的，后面还有更爽的呢！今天就让你所有幻想都实现，以
后你就专心对你媳妇，不要再出来找小姐了哦。」

　　「嗯，大姐，你让我把看的听的都实现了，我就不来这了。做个好丈夫。」

　　李雪哈哈笑起来，样子十分美丽，从我这个角度看，才发现她是个很耐看的
女人，真是个美人。

　　李雪抽完烟，漱漱口，又趴在我身上开始慢慢吻起来，我的脸胸膛，我知道
自己没洗澡，不知道身上会不会有味道，不过看她一点都不厌恶的表情，我的心
里得到了极大的满足。这都吻的这么仔细，她真的是很投入，像是对的不是花钱
嫖自己的男人，而是自己的情郎爱人。我慢慢闭上眼睛，好好享受这细密仔细的
亲吻。

　　随即想亲亲她的嘴唇，却被她躲开。我有些尴尬，就放弃了。

　　阴茎又胀大不少，已经硬梆梆的了，李雪看了一眼，伸手摸了摸我的阴茎，
道：「这回要重点部位咯。小弟，你可要小心。」

　　李雪慢慢低下头，趴在我两腿之间，轻轻舔了一下我的龟头，我又是一颤，
感觉到她的呼吸，阴茎再次胀大，已经有疼痛感。随即李雪突然一口含住了我的
阴茎大部分，一种极其炙热的感觉包住了阴茎，湿滑的小舌头在阴茎下部不断游
走，这么突然让我有点准备不足，差点精液就喷发出来。

　　「哇，太棒啦。我大叫一声。」

　　李雪微微扬起脸来，大眼睛看着我，似乎让我注意她，我抚摸着她的头发，
看着阴茎在她小嘴里不断进出。

　　李雪又是一个深吞，再深，再深。竟然把我阴茎都含了进去，我感觉自己的
龟头进入了一个更加紧致的通道，我想那是喉咙吧，这么厉害，还会深喉啊！

　　这技术可不是一般小姐能掌握的。一般小姐就管赚钱，你爽不爽跟她没啥关
系，没人真的愿意这么给别人做，本来就可以想象，这感觉对小姐来说不舒服的
很。

　　我很感动李雪愿意帮我深喉口交。

　　我再次用手梳理着她的头发，像在奖赏一个乖乖听话的小狗，李雪坚持了一
下，又把阴茎吐了出来，重重的呼吸了几下。

　　「憋死了，让我喘口气。」

　　「李姐，我改了称呼，你对我这样实在太好。从没这么舒服过。」

　　李雪又看我一眼，用眼角飘我一下，显得更加风情万种，我们相处到这时，
到是显得融洽很多了，我站了起来，去拿钱包，对李雪说：「我再给你加钱，你
要多少。」

　　李雪一推我的手，「现在不提这个，破坏气氛，一会你不给也不行呢。」

　　我呵呵一笑，摸摸鼻子，准备回到床上，李雪起身道：「别动，就站那。」

　　我很奇怪，道：「干什么？」

　　李雪下了床，双膝跪倒在地，爬了两步到我跟前，双手保住我的大腿，把那
俏脸贴在我的早已坚硬阴茎上，道：「男人都想征服女人，这个姿势是不是很有
征服感啊？」

　　她又张开口含住了我的阴茎，卖力的吸允起来，发出的声音十分大。咕唧咕
唧的，用了很多口水，让我的阴茎进出十分润滑。

　　我有点不知所措，这也太尽力了吧，据我所知，一般小姐虽然出卖肉体，但
是其实她们都很敏感，你暴露出对她们的轻视，她们表面不说，却会在别处表现
出来，往往让你也玩的不痛快来报复，比如表现出你男性能力很差，她们没啥感
觉，我那死党小四就被一个小姐嘲笑过，恨恨不平好几天。

　　「哦……小弟，你爽不爽？姐姐吸你的阴茎你爽不爽？说话呀？姐姐都跪下
来求你呢。」

　　李雪把我的阴茎睾丸都舔的湿漉漉的，而且用胸部不断摩擦我的大腿，并时
不时用大眼睛看着我，我热血沸腾，伸手要抓她起来干，她却拨开我的手，说：
「还没完事呢，不准现在就干我！」

　　随即笑了一下。我为自己的耐不住性子感到有点惭愧，这女人太厉害了，简
直是男人的尤物啊……

　　随即，李雪把我推坐在床上，双腿搭在床沿，李雪仍然保持着跪着的姿势，
在我面前又吸起阴茎，我享受的看着她的后脑，用手扶着她的头，往自己的阴茎
上挤压，她并不抵抗，随我的手上下摆动头部，我感到越来越舒服，有种要射精
的冲动。我不自觉的用力抓住他的头，对着她的小嘴高速凶猛的抽插起来啊，李
雪明显有干呕的表现，却极为顺从的没有挣脱我的手，还不断的用小舌头在龟头
马眼处轻舔慢唑。

　　「我要射了！」

　　我大喊一声，已经好久没有做爱了，而且头一次这么刺激，有点准备不足，
李雪抬起头，半含着我的阴茎，看着我的眼睛，模糊不清的说：「射也行，一会
姐再让……你硬起……来。」

　　我看李雪停止动作，情绪稍微平复了点，说：「那射嘴里行不？」

　　李雪道：「今天就让你爽到底，想怎样都行，姐姐不是个贱人，我这么做有
我自己的原因，只是便宜了你而已，我也希望你以后真的不光顾这种地方了，好
好工作，好好做人，好好经营你的家庭。你想怎么样都可以，而且姐会尽我所能
让你爽快。」

　　我一听也不多言，大喊一声，「大姐，我要爱上你了。」

　　然后猛的把阴茎插入李雪的嘴里，疯狂动作着，李雪被冲的眼泪横流，却没
有一点抵抗，还不断抚摸我的屁股，增强我的快感，我抽动越来越猛烈，李雪实
在有点经受不起，吐出我的阴茎，大声咳嗽起来。

　　我马上道：「对不起，我太激动了。你怎么样？我伸手要拉她。」

　　李雪拨开我的手，道：「弟弟，对不起，姐姐没做好，姐姐给你道歉了。」

　　说着，李雪双膝并拢，因为她本来就是跪在我面前，这是竟然给我扣了一个
头，同时，樱桃小口又亲吻上的了我双脚。我大惑不解，如果只是想让我满足一
下，她早已经让我满意了，到底是什么原因让她如此待我啊？上帝啊……这是怎
样的一个女人？

　　我的思绪马上就被打乱了，李雪捧着我的一只脚，小嘴就像只小狗一样含着
我的脚趾，我才想起来时还没有洗澡，这可不太好吧。刚想抽回来，却被她死死
抱住，她把嘴张的大大的，细致用力的吸允的我脚趾，不放过每一个缝隙，不在
乎那是否有味道。像舔着美味的食物。

　　李雪又换了另一只脚，亲吻半天，又抬起头了，道：「我的道歉满意么？」

　　我有些不知道说什么好，一时愣住了，李雪把我的脚放在自己的脸上，整个
压在自己的脸上，道，让你踩两下，这回满意了吧？她说话的呼吸让我觉得脚底
有些痒，我笑了起来，李雪，放下我的脚，斜了我一眼，道：「还想射不？」

　　我道：「当然啊，憋的都不行了。」

　　「那好，这回让你射到我嘴里，我再吃掉，ａ片里不是都这样么？你也幻想
过吧。」

　　李雪再一次含住我的睾丸，阴茎在她的脸上不断晃动，口水稀溜溜的流出。

　　「李姐，我真的不知道说什么好……你太……」

　　李雪猛的又一个深喉，这次的吸允更加激烈，并且不断的说话，她说的是什
么我听的不大清楚，我只感到随着那小舌头不断的施加力道，我犹如飞入云霄，
自己不禁大声喘气。

　　小舌头又开始在龟头下沿飞快的律动，我再也忍不住了，精关一松，喷射！

　　李雪开始很缓慢的蠕动头部和舌头，并且在口里搅动着我喷射的精液，眼睛
一直看着我的脸，脸上浮现着的是满意的笑容，渐渐的我射了个干净，李雪慢慢
吐出我的阴茎，道：「射……好……多哦……都吃不下，我吞了一点，剩下的，
还在……嘴里，你希望我都吃掉么？」

　　我看到她张开小嘴，满嘴的白浊精液，让我瞧。

　　我邪恶的一笑：「都吃了吧，好东西哦！」

　　李雪一笑，口中一咽，喉咙动了一下，吞了一半。

　　又含糊的说：「你猜味道怎么样？」

　　我有些高超过后的疲乏，道：「不知道啊。」

　　李雪竟然用精液漱了漱口，然后都咽了下去。道：「有点咸，像是咸粥。」

　　「李姐，你不是以前都和客人这样吧？」

　　「去去，我这是和ａ片学的，还是第一次用呢。」

　　李雪上了床，和我并排躺在床上，道：「这回满意了？」

　　我道：「不，还没干你呢，我要干你，不干你不行。」

　　我说话也没了顾及，似乎已经很熟悉了，因为李雪的行动已经证明，我就算
再过分，她也不会反对的。

　　「好啊，可是看来你需要点时间恢复元气。」李雪看着我的小弟弟道。

　　「是啊，你想点办法让它立起来吧。」

　　「很简单，我有办法。」李雪笑笑，表情很有些调皮的味道。

　　太可爱了，我真的感觉自己有点爱上这个小姐了。

　　「你是不是很喜欢屁眼？」李雪说话好直白。

　　我道：「是，也不知道为什么，挺想摸的。」

　　李雪马上起来，撅起那滚圆雪白的屁股对着我，用力用两手分开两瓣臀肉，
两片阴唇很是紧凑，颜色粉红漂亮极了。上面一朵美丽的小雏菊微微绽开，小小
的屁眼暴露在我面前，突然的动作让我又是一个激动，小弟弟蠢蠢欲动起来。

　　「不许碰，只准看。」李雪在我面前左右摆动着臀部。

　　「一会，这里。」李雪摸着自己的阴道口：「还有这里。」

　　她轻插了一下着自己的屁眼，「你都必须插进去，而且要狠狠的插，狠狠的
干我的阴道和屁眼，你要是留情，我就收你双倍的钱，听到没有？」

　　我忙点头道：「好，往死干，干死你这小贱人。」我正要扑上去。

　　李雪马上又坐起来，看了眼我的阴茎。「硬的挺快啊，现在不能让你干，你
看了我的屁眼，我也要看你的！」

　　「啊？这有什么好看的啊。」我有点不高兴。

　　「不让看就不让你干，反正你也到钟了，我这就走了。」

　　「别别，我让你看，你怎么看吧？」我有些怕她真的走了，马上同意了。

　　「那好，你趴下。」李雪又露出那调皮的表情，我有点担心的趴了下来。

　　李雪从见我趴下了，就跪在我两腿之间，轻轻抚摸我的屁股，用嘴唇轻吻舔
了几下，又调皮的在我的屁股蛋重重咬了俩下，道：「我估计你新婚之夜不会玩
的像咱们这么疯狂，屁股有牙印媳妇不会发现的吧？」

　　我感到微痛，到不是十分在意，只是觉得一个美女咬我的屁股有点兴奋和莫
名的快感。道：「没事，要是发现了，我就说被小狗咬的。」

　　李雪大力打了一下我的屁股，道：「好，那就好好咬你俩下。」

　　说着，竟学着小狗叫了两声，同时用力咬我的屁股，我顺势大声呼痛。李雪
马上停住，道：「真的疼么？」

　　「你自己试试？」我露出牙齿，要去咬她，李雪马上一躲。

　　「讨厌，爬好。」

　　我重新趴下，李雪舔了舔被咬过的地方，又开始舔其他地方，慢慢的，小舌
头滑向我的臀缝，并且分开我的屁股，道：「长的不错嘛……挺好看呢。」

　　我回头恶狠狠的看着这个小妖精，「你再说这话一会就把你屁眼干出血。」

　　李雪哈哈一笑，道：「美人，怕什么，来，给大爷笑一个！」

　　她看我没说话，又道：「那大爷给你笑一个。」说着妩媚的一笑。

　　我有些忍俊不禁，呵呵。笑出了声。

　　正在这是，李雪用力分了一下我的屁股，然后小嘴探了过去，亲在了我的屁
眼上，我如遭雷击，以前在小说里也看过如此情节，但是没想到今天真的如愿以
偿，啊，这感觉。

　　李雪的小舌头永远是那么让人陶醉，我不敢想象她到底品尝到了什么味道，
但是她却真的像是在品尝着山珍海味一般，舌头在我的屁眼上上下翻飞，舔吻着
每一个细缝，我想看到她的表情，但是却看不到。

　　李雪好像知道了我的想法，让我仰面躺下，把我屁股垫高，又开始亲吻我的
肛门，并且不时探出头来，道：「这里我第一次舔，你感觉怎么样？我听说有人
很喜欢这么玩的，你舒服不？舔哪里舒服？」

　　我道：「怎么舔都舒服，用力点。」

　　我用手搬着李雪的头，狠狠压在自己的屁眼上，让一个美女给自己舔屁眼，
这种变态似的快感胜过了干她的感觉，而且她似乎还很喜欢这么做，这样征服一
个女人，是很多男人一辈子也做不到的。我太幸运了！

　　李雪重新用力的舔着我的屁眼，我搞怪的道：「什么味道？我没洗澡呢。」

　　「嗯，不怎么好，但是挺干净的，没有太重的味道，你想尝尝么？」说着她
要探头过来。

　　我吓了一跳，有点尴尬。李雪笑了一下，道：「讨厌，你嫌弃自己？」

　　说着，把小舌头伸出长长的一节……让你嫌弃！她用力地把舌头伸进我的屁
眼，使劲往里钻，湿滑软热的舌头在我的屁眼里慢慢探进，没想到李雪的舌头竟
然这么长，我怀疑她是不是属蛇的。这感觉太奇怪了，一种侮辱美女的快感在心
理油然而生，我大喊一声：「对，再进去点，好好舔，你这贱人，让你尝尝好味
道。」

　　李雪不以为意，舌头在里面来回卷动，不断伸缩。我舒服的不时呻吟一下，
腿慢慢放松，搭在李雪肩膀上，夹着美女的头。

　　李雪又一下用力探入舌头，抬起头来，道：「这回尝到味道了，但是我不告
诉你什么味。」

　　我一把把李雪掀翻，坐在她的脸上，把阴茎插入她的嘴唇，一顿猛干。

　　李雪被我弄得不住地摆动着头部，推拒我的腰，我已经不能自己，不管她的
抵抗，又坐在她的脸上，把屁眼顶着她的口鼻，说：「让你调皮，让你调皮！」

　　李雪呼吸了两口气，顺从的用舌头继续舔起来。我坐在美女的脸上享受着美
女舔屁眼的美妙感受，心里一种不断滋生的变态征服快感让我血液沸腾。我只想
说下流的话，做更下流的事。

　　过了一会，我坐在李雪的胸部上，看着她被闷的通红的脸，心理的满足感空
前的膨胀，阴茎硬的像个铁棍。

　　我看着胯下的美女，说：「李姐，你对我实在太好了，我怎么报答你呢？」

　　李雪看着我的脸，表情有点奇怪。道：「我为了我自己，我有自己的理由，
你直管享受，不必想其他的。今晚，我是你的奴隶……你的爱奴，你的小狗。你
有什么变态想法都可以使出来。我刚才尝到了你的便便味道，你还怕什么？使劲
的发泄吧，让我成为你的性爱天使，让我带你去你只有幻想过的世界。在这个世
界洗练一番，你就做个好好丈夫，永远不要再来！这就是我的要求！」

　　我心理一阵难过，这样舒爽的感觉只有一次，怎么可以？如果以后她同样对
别的男人这样，我怎么受得了，我开始怀疑自己是不是真的爱上这个只认识２个
小时的女人了。男人可以由性入爱么？

　　「你以后会对别人这样么？」我有些落寞的说。

　　「不会，以前没有，以后也不会有，只有你，只为你。」李雪笑着对我说，
眼里充满认真的表情。

　　我知道那是真心话，我心里又是一阵悸动。

　　随即跨了下来，走下床。李雪奇怪道：「怎么了？干什么去？」

　　我道：「上个厕所。」

　　「大号？小号？」李雪道：「小号？」

　　「你这样能尿出来？」李雪摸摸我的阴茎。

　　我看看自己的小兄弟，像个棒子似了挺着头，怒视着李雪。

　　「呵呵，真有点尿不出。不过一会就好。」我说道。其实，我是心里有些莫
名感伤，不想让李雪看出，想去厕所洗把脸，当然，确实有些尿意。

　　李雪看着我，道：「不用上厕所了，我帮你解决了。」

　　说着含住我的龟头，跪在我的面前，大眼睛盯着我的脸。

　　这……是不是太变态了，李雪不是有精神问题吧。我迟疑了一下，推开她的
头。

　　「怎么了？不喜欢么？」

　　「我喜欢的，但你在我心里是个好女人，我不能这么侮辱你。」

　　李雪眼眶湿润了起来，刚才给我口交时，眼泪也流了下来，不过，这次，却
是特别的泪水。

　　她激动的大哭出声，喊道：「伟成！我以前不给你，现在都给你，你怎么又
不要了？你别嫌弃我，我都做这样了，你别离开我！」

　　我脸色一变，似乎猜到些什么，本来我就有种预感，似乎这其中必然有感情
故事，没想到李雪真的是个有故事的人。我不忍马上打断她的话，赶紧走进洗手
间。外面她的哭声渐渐变小了，我洗了个澡，重新出来。

　　李雪已经恢复了，看着我说：「还要继续么？」

　　我道：「当然了，李姐，你的故事我很想知道，但是我想你是不会说的，我
叫何威，以后你就叫我阿威吧。我叫你小雪。咱们做个朋友。」

　　李雪点点头，笑着说：「那咱们就是一个床上战斗过的战友了。革命感情深
不深，就看你扛枪上阵是不是奋勇前进啦。」

　　说着，她翘起那美丽圆润的白白屁股，朝我抛了个媚眼，你还不上来开枪？

　　在那粉白细腻的大屁股上狠狠打了一巴掌，看着臀肉一阵弹跳，这弹性，太
棒了。

　　我马上冲了过去，按住她的头，分开那早已湿润的阴道，猛的插入进去，疯
狂的抽插起来，李雪顺从的像个绵羊，不仅轻轻的迎合着我，口中也说话，刺激
我的神经。

　　「来深一点，对，就这样，爽不爽？换个花样，插屁眼吧。我屁眼还是处女
呢！今天让你开苞哦！」

　　「满意不？我这战友多好，让你干个够。」

　　我随手拿起润滑油，摸了李雪的股间，又倒点在自己阴茎上，屁眼毕竟比较
小，李雪又是第一次，我不得不把前期工作做好。

　　李雪看我这么爱惜她，心中一阵感动，道：「这样就行了，你不必管我，只
管干进来，干进我的屁眼。狠狠的操我啊！」

　　我再不迟疑，一下猛的冲进李雪的屁眼，李雪大喊一声：「啊！」

　　我不再动作，慢慢轻轻的说道：「别怕，一会就……一会就不疼了。」

　　李雪泪流满面，道：「慢点动，慢点动……我屁眼要裂开了！」

　　我慢慢的抽动，李雪似乎也在适应着我的抽送频率，渐渐的她不再紧张，我
感觉，她的屁眼似乎也开始动了起来，快感一浪高过一浪，我逐渐加快了速度。

　　「哦……太好了，你真厉害，你觉得我的屁眼怎么样？干起来爽不爽？要再
紧点么？我夹……」李雪又开始调皮的笑叫起来。

　　我满脸温柔，不断抽送，不断说道：「好，真是好。你笑什么？这时应该大
声叫床，还笑？要惩罚你。」我又狠狠抽送几下。

　　李雪笑意更浓，道：「罚就罚，怕你不成，你想罚什么？」

　　我……我一时想不到罚什么，就索性不再做声，狠抽猛插起来。

　　李雪毕竟初次用屁眼迎人，不禁又开始呼痛，我却不再怜惜，知道其实她已
经基本适应了我的尺寸，速度不改，算是对她的惩罚。

　　果然没一会，李雪就说道：「弟弟，你这惩罚挺厉害，但是我还不怕，而且
感觉有点享受了哦，嘿嘿嘿。」

　　我大怒，一巴掌打在李雪的屁股上，接着又是几巴掌，把屁股打出几个红手
印，道：「还顶嘴？赶紧求饶，叫我弟弟？不行，叫好听的，不然不干你了！」

　　虽是这么说，却把李雪翻了个身，正面对着我，又冲进阴道里抽插。

　　阴道毕竟才是最有快感的地方，李雪马上娇声道：「别，别打……大哥哥，
老爷，主人……你要我叫什么都行……再快点，噢！」

　　李雪一阵痉挛，身体似乎在抽筋一般，爱液不断涌出，粘稠白色的液体渐渐
浸湿了床单。我知道，李雪高潮了，我也感觉快到了，猛的又插入她的屁眼，飞
快的抽送着。

　　李雪看出我要射精，大喊着：「老爷，主人，射给我，射给我，赏赐给你的
小雪儿！」

　　我再经不住刺激，猛烈喷发出精液，在李雪肛门里不断射击。

　　李雪犹如瘫痪一般放松的身体，体会着精液射入肛门的感觉，喘着粗气。我
累的也躺在了一边，轻轻梳理着李雪散乱的头发，道：「小狗，你应该知道怎么
善后的吧？」

　　李雪白了我一眼，道：「现在那里肯定五味杂陈，你要我怎么给你善后？」

　　我笑道：「你说呢？」

　　李雪撅起小嘴，哼了一声，「真讨厌！」

　　随即起身，把我的阴茎含入口中，吸裹有声，清理的干干净净，原来的精液
和肛门内的润滑油都被吃到嘴里，李雪喝了口水，漱漱口。道：「以后不吃了，
不好吃！」

　　我哈哈大笑。

　　这时，李雪突然捂住屁股，我看出是精液外流。趁机用手探过去，不断扣挖
她的屁眼，大量精液涌出，弄的满手！

　　我伸到李雪面前，道：「吃掉！」

　　李雪看我一眼，伸出粉红小舌，一点点舔了起来，直到一干二净为止。

　　「这回你满意了吧？」

　　我道：「满意满意！」

　　说着，突然想起，我们的性爱结束了，难道从此真的不能再见了？还是能够
继续做朋友呢？已经这地步了，做普通朋友怎么可能呢？

　　李雪似乎也想到什么，默不作声起来。二人沉默了一会，服务生敲门，道：
「先生，你们够钟了。」我看看时间，４个小时过去了，真快啊！

　　李雪站起身来，对我说：「我要走了。」

　　我道：「我们还会再见么？」

　　李雪道：「有缘再会吧。我帮你完成了一个愿望，其实，你也帮我完成了一
个愿望……这其中的故事不复杂，都是我性格原因，没法放得开。今天终于感觉
有了了结。你以后不要来了，我以后不在这里了，以后也不做小姐了。你要好好
活着，好好对妻子。不要做对不起她的事，不然我决不放过你哦。」

　　我刚想再说话，李雪已经穿戴整齐，走到门口。忽的她又转身过来，重重的
吻在我的唇上，道：「这是吻何威的……再见！」

　　我怅然若失的看着她走出门口，呆呆的不动，久久不能自己……我真的爱上
这个女孩了……虽然她是妓女。

　　我的婚礼举办的很成功，老婆喜笑颜开，美丽不可方物，我也十分高兴。

　　几个月过去了，偶尔朋友招呼花天酒地，我都拒绝了，只是有时候去那个洗
浴洗澡，单纯的５快钱的洗澡。不经意的向搓澡工打听是不是有个叫李雪的女孩
在这里做按摩女郎。都说没听说过这个名字。

　　那个可爱的女孩，我们一定还会再见面的……

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-5-4 23:14 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前作《结婚前嫖娼》发有段时间了，虽然水平很有限，没有大影响，不过也
有朋友给与了不少鼓励和支持，小弟非常感激，故此，决定再写一篇续，内容将
以妻子和小雪做为看点，也许有乱伦及人妻的成分，看过原文会对小雪为什么在
洗浴里一次对主角那么深情侍奉产生疑问，续里会有解答。

　　小弟水平有限无法驾驭过于宏大的故事结构和复杂的人物关系，我最喜欢的
色文作者为八云与小柔，希望自己能写出几分他们的味道。报答各位朋友的支持
厚爱，也希望大家能够喜欢我的小说，并且继续支持我，红心多多，回帖多多。
哈哈哈。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　房间很昏暗，窗外透过窗帘射出一丝月光，照在我和妻子的床上，妻子雪白
的身躯在床上不断扭动，口中发出动人的呻吟声。

　　「啊，老公，你轻点，轻点啊……」

　　我在妻子的两条修长白腻的大腿间抬起头来，脸色不悦地说：「轻了你又不
爽，重了你又难受，你太难伺候了！」

　　妻子调皮的朝我做了个鬼脸，黑暗中样子颇为可笑。

　　「哎呀，其实人家很爽的，就是想要更爽而已。老公，你的舌头好棒，我太
喜欢了，最讨厌你的那个，一点都不舒服。」

　　我听了气就不打一处来，坐起来狠狠用食指狠狠弹了一下妻子的阴蒂。妻子
啊一声尖叫，缩起双腿捂住自己的阴蒂。

　　我怒声道：「你个贱人，我好好的鸡巴你不喜欢用，非得让我用舌头，舌头
能生出小孩子啊？生出来也是个大舌头小孩。奶奶的，你说你啊，你老公这鸡巴
够大够硬，多少女人想要都没的拿，你怎么就偏偏不喜欢，插你就说疼。你让我
给你舔一辈子？操，老子要操逼，你懂不，操逼！不是舔逼！」

　　「可是我真的疼，老公我告诉过你了，其实每个人的敏感点都是不同的，我
的敏感点生的很靠外面，那你舔我就能让我很快高潮。可是，你的那个太大，我
里面好小好小的。」说着，妻子用手比划了一下，我根本没看出来她比划出了距
离，奶奶的，她比个绣花针的大小，这么说，我长个牙签鸡巴到是够你爽的，我
心理想着。

　　妻子又继续说：「这么大点的地方你说能不疼么？真的可难受了。」

　　我其实知道妻子确实很痛苦，主要原因她也说了，ｇ点生的非常靠外，靠外
面的摩擦可以很快就高潮，自然再探进去不会很舒适。但是我想只要开发一段时
间，里面肯定扩容，慢慢妻子就会感到适应，而我也可以一展身手了。不过看来
这还需要很长一段时间的磨合，我虽然口里不满，心里也知道事要慢慢来。

　　本来呢，作为一家之主，我要强上，妻子那小体格根本不是我的对手，不过
每次我一冲动的开始想要狂抽猛干一番时，妻子那双水汪汪的大眼睛就含着泪，
咬着整齐洁白的牙齿，用小鹿斑比似的可怜目光看着我。同时不断小声抽泣，顿
时让我泄气不已。

　　妻子小我将近１０岁，虽不是名牌大学，也是所重点大学毕业，长相那是要
个头有个头，要身材有身材，１６８的身高，这在北方也算是很高了，３４ｃ的
胸围，乳房不大却十分挺翘，小腰才１尺８寸，屁股小巧秀气，拍一下那是绝对
弹手。长相更是可爱，眼睛大大的，眼角有些向上翘起，看上去有点狐媚。

　　这样一个美人嫁给我一个３０出头没事业没存款的普通男人，真得说是我上
辈子积了大德了。

　　再来说说我自己吧，我在这个北方小城一个中型国企做个普通职员，收入饿
不死也撑不到，长相帅气（别人都说我长的磕碜，在我这么多年的观察下，我长
得不难看，尤其是自己看习惯以后）

　　，身高１８２，体重８０公斤，平时喜欢运动，练就一身力气和不错的肌肉
块头。

　　想当初妻子和我相亲，那是百般的不同意，我还记得当时我猛的站起来，伸
出手要和她握手，并且好好自我介绍一番时，妻子那惊吓过度的模样。不过即便
如此，我依然利用国企工作稳定待遇优厚，并且倾尽所有走妻子奶奶，父母的迂
回路线，轻松拿下了这个刚出校门还不知社会险恶的校花。每当想起这成功夺得
芳心的手段我都不由自主的自鸣得意一番。你说，看到这样的经历，我又怎么舍
得让妻子受委屈难过呢？

　　甩了甩头抛开这些念头。

　　「唉……」我哀叹一声，从床上走下来进了卫生间。打开蓬头冲了一个凉水
澡，看着阴茎慢慢的变小下去，欲火却没有平息，心里又是一阵无奈。我走到沙
发边坐下拿起一只香烟，到处摸索着火机。

　　妻子走过来，把火机找到了给我点燃。她披了一件粉色睡衣，没有系腰带，
白嫩的身躯在打火机的火光中忽隐忽现，有一种惊心动魄的美感。我又是一阵冲
动，阴茎又开始蠢蠢欲动。

　　妻子走到我身边，说道：「老公，我知道你爱我，不愿我难受，我也好爱好
爱你。」

　　说着，她蹲在我面前看着我的脸。我把香烟拿开些，脸上还是一脸不悦，这
媳妇不能惯，就是惯表面上也不能露出来。我伸手扶着妻子的后脑，抓起她如云
的柔顺长发，将她的脸用力按在自己的阴茎上。

　　妻子脖子紧张有些挣扎，但是在我的大力下还是将脸贴着我的阴茎。

　　「哎呀，别那么使劲，难受！我给你舔，给你吸，你别弄我头，这样怎么动
啊？」

　　我松开了手，妻子的小口对着我的小肚子一阵亲吻，然后用力吹气，发出了
「噗……噗……」的声音。有点像放屁，她露出如花的笑颜，对我嘻嘻的乐。我
没好气的瞪着她，她不往心里去，毫不在意的继续自己的游戏。我忍耐不住，抓
起鸡巴使劲往她嘴里顶，妻子紧闭牙关就是不让我进入她的口腔。

　　我更是恼火，用力打了一下她的小屁股，啪的一声非常响亮。

　　同时大喝：「操，赶紧给我裹！」

　　妻子一声娇呼，鸡巴顺势进入了一个温暖湿润的所在，我身躯一阵轻颤道：
「舒服……」

　　妻子有点埋怨的看了我一眼，顺势开始用小舌头在嘴里不断挑动我的龟头下
沿。

　　结婚前经过非常严格的验证，我了解到妻子在我之前没有男人，处女膜属于
天生不是后天改造。

　　婚后这几个月为了我自己的性福，虽然妻子那所谓超小的逼我没怎么插，小
嘴是每天都得好好磨练一番的，她的口交技巧被我训练的那是出类拔萃、舌技超
群。

　　我顺势靠在了沙发上，不断抚摸妻子的秀发享受着舒适的口交和小舌头不断
的舔弄，一遍抽着我的办事烟。过了一会，估计是妻子感觉有些累，抬起头微皱
着眉，看着我愉快舒爽的表情，用力咽了一下口水。

　　「你好没好啊，我都累了？」

　　「没好，才裹多一会啊，你当我早泄呢？」

　　「可是以前这个时候你都应该脸红脖子粗了，然后就不断的把我的嘴当那啥
似的猛捣，一会就能出了。」

　　「闭嘴，哪那么多废话，今天不爽，你就给我好好裹吧。」

　　「闭嘴就闭嘴，我就不怕闭嘴。」说着妻子露出小白牙，邪恶的笑着看我，
然后慢慢咬下去，我一看大事不好，这小死妞敢跟我玩狠的。顺手抓起她的头猛
的往嗓子眼里一插，鸡巴直接进入嗓子。妻子立刻一阵咳嗽，干呕了两下，眼泪
都要流出来了。啪的打了我的大腿一下，我哈哈哈大笑。

　　「跟我玩心眼？你个小虎妞还嫩点，赶紧给我裹吧。」

　　妻子看我大笑更不解恨，小嘴找到我大腿内侧嫩肉就是一通乱咬，我这回招
架不住声声呼痛。这回她抬起头来，看着我，皱起眉头。

　　「怎么老是这样？这么野蛮！说话也粗俗不堪！你这样折磨我，很有快感是
不是？」

　　「我本来就是个粗人，你嫁给我时候不知道？」

　　「你就是个大老粗，大流氓，大混蛋，大色狼！」

　　「嘿嘿，谢谢夸奖，怎么地吧？」

　　啊嗯……妻子抓住我的鸡巴用力摇晃，发泄心中不满，我看她真有点生气，
就说道：「哎，你说你这么笨，老是被我欺负，你当初怎么在大学混的？是不是
老是考试不及格啊？」

　　妻子扶了一下沙发，看来腿有点酸了，然后改原来蹲在我两腿之间为跪了下
来，说道：「你以为我像你似的，整天就知道吃睡？我大学时候学习可好了，我
从来不挂科，年年奖学金。大三时候我还代表我们系参加过学校辩论大赛呢。」

　　「哦，真的假的？你有那么会说话？」

　　「那可不，我学中文的口齿能不伶俐么？」

　　「口齿伶俐？是，是是，你口齿那是相当凌厉，瞅给我咬的？我扒拉一下鸡
巴。」

　　「啊，你就知道欺负我！」

　　妻子作势又要咬下。我忙道：「你说你学习好，你拿出证据来。」

　　「你要什么证据？」

　　「念首诗吧，但是不准说什么明月几时有这样的烂大街的诗，至少不能让我
感觉落了俗套。」

　　妻子低头想了一下，顺便又将我的鸡巴含入口中，上下晃动头部，然后抬起
头来，看了我一眼，眉头有些皱皱，认真思考着，样子颇为性感迷人。我微笑着
看着她，将阴茎更深的插入她的嘴里，妻子机械式的用小舌头继续围绕着龟头打
转，眼神有点迷离。

　　然后又充满笑意，吐出了阴茎拿在手里，对着龟头犹如对着话筒，用清丽娇
嫩的嗓音十分有韵律的念道：「出林杏子落金盘。齿软怕尝酸。可惜半残青紫，
犹印小唇丹。南陌上，落花闲。雨斑斑。不言不语，一段伤春，都在眉间。一鞭
清晓喜还家，宿醉困流霞。夜来小雨新霁，双燕舞风斜。山不尽，水无涯，望中
赊。送春滋味，念远情怀，分付杨花。」

　　我听的似懂非懂，就记得齿软怕尝酸，还有一鞭什么的。听着这有点暧昧的
词，再看到妻子拿着我的鸡巴当话筒吟诵的样子，真是好一阵激动，差点就此激
射出来。很明显这是首词，而且必然是个名家所作。

　　「这是谁的词啊？我没听过？」

　　「宋代周邦彦的《诉衷情出林杏子落金盘》，怎么样？」

　　「这听上去到是挺适合口交时候说的，这个周什么的也是个骚人。」

　　「对驴弹琴，长的这玩意也像驴！」

　　妻子用力一拍我的鸡巴，羞红了脸，其实我估计她也是有想到这首词词句之
间有些暧昧不清，才会选择说出来吧。

　　「老公，我真的好累了，你放过我的嘴吧？」

　　妻子又开始哀求，并且不断舔我的两个睾丸，我看出她口水已经有些不足，
舔起来干巴巴的。说道：「好吧，这次放过你了。」

　　随手提起裤子，站了起来。妻子一看。

　　「那你不射能行么？」

　　「哎呀，这你别管了，时间不早，明天还上班，咱们早点睡吧。」

　　妻子早就有点困了，一下站了起来，腿因为跪的时间太久，有些有些摇晃，
马上扶住我的身体。

　　「啊，我腿好麻！」

　　我伸手将她揽在怀里，又捞起腿弯，抱着妻子走进卧室。

　　清晨，阳光照在脸上暖洋洋的，我睁开眼睛，愣了一下神，伸手摸旁边的位
置，妻子已经起来了。听到卫生间有哗啦啦的水声，应该是在冲凉。我猛一个鲤
鱼打挺下了床，大喝一声：「大灰狼来啦……」

　　冲进卫生间，妻子「啊……」一声娇呼，马上要去锁卫生间的门，结果还是
被我硬挤了进去。

　　雪白细腻的皮肤在热水的冲刷下泛着粉红的光泽，妻子一手挡住胸部一手掩
着下体，虽然看不到三点却有一种欲拒还迎的诱惑，我的鸡巴当即起立敬礼，这
样诱人的身体不好好蹂躏一下实在是太可惜了。

　　「哎呀，人家洗澡呢，马上上班了，你能不能消停点啊？吓我一跳。」

　　「做饭了么？我吃什么？」

　　「嘿嘿，我起来晚了，你今天不上班，就随便对付一下吧。」妻子从小娇生
惯养，根本不会做饭，结婚这几日，都是我这半生不熟的厨师操作家里伙食，每
次我一提起这事，妻子就会满怀歉意，我进而得寸进尺她基本都不会抵抗。

　　「我吃不吃没关系，你得吃饱才可以呀。」

　　我说着已经开始脱衣服，这个戏码以前多次上演妻子早知道我要干什么，马
上说道：「我减肥，不吃了，不吃了。」

　　「不行，必须吃，人是铁饭是钢啊。」

　　说着已经脱掉身上的内裤和妻子一起在淋浴喷头前，卫生间空间比较窄，我
并没有走近水流下面。妻子见我靠近过来，知道没法躲掉，只好伸出手抓着我的
鸡巴，道：「每次都让我吃，每次都让我吃，迟早有一天真给你吃了，讨厌死了
啦！」说完蹲了下来。

　　「你躲开点，挤什么挤？」

　　妻子觉得蹲着腿很酸，索性跪了下来。抬头热水仍然不断的流下，我把蓬头
的水流调的小了一些，妻子仰起头，闭着眼睛张开小口。我刚要把鸡巴伸进她嘴
里，她推了我一下，水流不断流到她嘴了，她含着热水，把我的鸡巴裹进嘴里。

　　「哇，好热！」我的鸡巴一阵抽搐，差点喷了。这招以前教给妻子后，她害
羞从来不会主动使用，今天看出来是为上班想我早些结束，也许也是因为昨晚没
有让我舒服吧。

　　「裹卵子，轻点裹！你当吃糖葫芦呢？」随着妻子的口交技术越来越熟练，
有时进入状态的时候非常凶猛，恨不得真把我鸡巴吃下去。妻子斜瞥我一眼，小
舌头沿着睾丸往下不断伸出舔着会阴部，手却伸到我的屁股上不断抚摸，这时水
已经把我全身淋湿，妻子顺着水流不断抚摸我的屁股，小手还会伸进屁股缝里轻
柔我的屁眼。

　　吐出阴茎，妻子喘了口气。

　　「几点了？真得快点，我今天早上开会不能迟到。」

　　我看了一下自己的精工表，道：「７点１５分，你有说话的功夫多认真的裹
行不？」

　　「转过来，快点。」

　　「干什么？」

　　「给你洗干净。」说着妻子让我转过身躯，用力抱一下我的屁股，我腰稍微
弯了一下，样子有点诡异。我知道妻子要干什么了，心里乐的今天她这么大胆。

　　妻子抱着我的腿，跪着正好面对我的屁股，「你手撑着点墙，再撅起来点！
我好好看看洗干净没有。」刚才她不断揉搓我的屁眼，这回是看看有没有洗净。
我撑着墙屁股再撅起来些，妻子用手分开两半屁股，看我的屁眼。

　　「哈哈，样子不错哦，颜色挺漂亮的。」

　　说着，她用手指抚摸屁眼周围。我感觉热水经过腰部从股沟流下，妻子手指
的抚摸让我有一种轻微的麻痒似地异样感受。妻子看我不出声，道：「舒服吧？
再用点力好不？」说着她手指往里插去，我屁股一僵。

　　「操！你干什么？」

　　妻子看我躲了一下，不再插入，看了一眼手指，没什么东西。道：「插一下
怎么了？不舒服么？我听说有前列腺可舒服了，那以后你要是不让我插，你也别
插我，咱们就这么定下来了。」

　　说着妻子又把手指插了一下。我马上翻脸，道：「找死是不是？」

　　妻子嘿嘿一笑，道：「不插了，不过我今天就伺候你这一次，以后你可不能
老让我这样哦。」

　　说着小脸靠近我的屁股，越来越近，我能感觉到她的小脸肯定有些难堪的扭
曲，心里乐的。就是动作太慢我实在忍不住，伸手到后面搂住妻子的俏脸，用力
按住自己的屁股上。

　　妻子脸紧贴着屁股缝，不再羞涩，伸出丁香小舌轻舔了一下我的屁眼，随着
她呼吸的热气喷在我的屁眼周围，我的激情被彻底点燃，鸡巴硬的犹如钢铁笔直
翘起。

　　「７点２５！你还有５分钟时间！」

　　妻子不再犹豫不断用力的伸出小舌，仔细的舔着我的屁眼。我犹感觉刺激不
够。道：「使点力，使点力啊。」

　　妻子把舌头全部伸出用力探进屁眼里，一想到这样美丽的女人舔我的屁眼，
我的心激动的好像跳速加快了一倍，妻子脸整个埋进我的屁股缝里，说话时气息
热乎乎的喷出来。

　　「你自己用手扒着。」说着她伸手把我的手按在我的屁股上让我扒着，我照
做，想要妻子更热情的服务这时不能太计较。

　　这时妻子的脸却离开了我的屁股，似乎是看我自己扒着自己的屁股瓣在看。
奶奶的我一个大老爷么做这么难堪的姿势，这娘们看个屁啊……啊，她确实是在
看我屁股。我要回头看，她又赶紧贴在屁眼上这次非常激烈的舔允，而且不断吐
出口水湿润屁眼又不断吸入口水，滋溜，滋溜的发出声音，并且伸手握住我的鸡
巴不断揉搓。

　　啊……太舒服了，俏媚的脸庞柔嫩的小舌吸吮屁眼的那种快感加上阴茎被小
手不断揉捏的刺激让我开始忍不住要发射出来。我马上一个转身把妻子的头猛的
按在胯下，妻子乖巧顺服的一口含住，炙热的口腔再次刺激我的神经，我终于忍
不住发射出来，一股一股的精液不断喷发，妻子不断大口大口的吞咽着精液，还
抬眼看着我的脸。

　　那表情温柔充满爱意，似乎又有些幽怨的眼神让我几乎发狂，我不断猛烈冲
击腰部，鸡巴感觉到妻子喉头有干呕的动作。但是她没有一点后退，反而更加进
一步把脸压着我的鸡巴，让鸡巴竟突然完全进入咽喉。这种技术一般人是做不到
的，我想妻子其实非常难受，而且这个角度根本不适合将鸡巴完全插入喉咙，也
许是射精使鸡巴有变软的迹象，才不至于让妻子马上呕吐出来。

　　终于我停止了射精，妻子慢慢把鸡巴从嘴里吐出，同时将嘴里剩余的精液全
都咽下，小舌头还不断清理着鸡巴上的残余精液，眼泪因为刚才过于刺激的口交
流了下来，眼睛也因为闭气有些发红。我看着妻子温柔的动作，心中充满爱意，
又因为欲望得以舒缓身体有些哆嗦。

　　妻子完全地跪坐在了地上，水流还在喷洒，这时妻子泪流满面的抬头看着我
说：「老公，我爱你，我愿意为你做任何事，我会学会做饭，学好做家务，学好
在床上伺候你，我们要白头偕老，好不好？」

　　看到妻子的有些发红的俏脸，嘴角还有着精液白浊的残留，还跪在地上对我
如此深情的告白，我心里一阵悸动。差点也感动的落泪，随即蹲下抱住她的娇躯
道：「好，好。」

　　刚要再说几句掏心窝的话。妻子突然挣脱我的怀抱，一下蹦了起来。大声喊
叫：「呀！几点了？几点了？我要迟到了，哎呀，你真讨厌，非得让人家舔你屁
眼，呸呸，好恶心，你以后离我远点，你个变态佬，瞅你刚才那么大个子的男人
撅起屁股的样子，恶心死了啦！」

　　我不禁气结，刚才是谁主动的似乎她都忘记了，站起来就要揍她，她却已经
小兔子似的抄起一跳毛巾抹了把脸，边跑进卧室边围在身上。我看她是真的着急
了，也不再计较，走进厨房。开始为这个有时性感迷人，有时调皮捣蛋有时又温
顺痴情的小娇妻做点可以马上填填肚子的食物。

　　妻子打扮停当，走出卧室，我已经做了三明治站在厨房门口，等着她拿走。
她拎着包，穿一件深灰色套装，黑色高跟皮鞋，带着平光眼镜头发挽起，粉色嘴
唇有些光泽，应该是抹了一些无色唇彩。妻子迅速的亲了我面颊一下，我刚要回
吻，她却迅速躲开，说道：「谢谢老公的三明治！不过我更喜欢你早上给我喝的
牛奶。哈哈！老公，拜拜。对了，床头有几本书帮我还了吧，在市场的租书屋租
的。我走啦。」

　　没等我说话，妻子就来开房门走了出去。

　　看到妻子走了，我又回卫生间洗了洗澡，出来重新收拾了一下房间和厨房，
因为不爱吃三明治准备去市场买点东西吃顺便把妻子的书还了。

　　今天天气不错，风和日丽早上又痛快发射一炮感觉舒适浑身有劲。我走的飞
快，先在市场头找了家牛肉面馆吃了碗面，然后进市场里边看看买什么菜，边找
那家书屋。

　　以前路过记得是有一家就是没记清位置，慢慢走着慢慢选着菜，哎，上学时
也曾经和同学一起租过房子做过饭，但那房子我们基本当做炮房，谁整女人都到
那里，做爱完了体力消耗大吃什么都香，也不计较做饭技术。现在自己过日子，
才发现自己做饭手法实在太差，可怜妻子紧着小鼻子努力下咽不敢抗议。

　　呵呵，想到这里我心里一阵发笑，又有些忧愁今天晚上到底吃什么呢？看着
菜都不少，却基本都不会做，苦恼啊。这时看路边那家书屋就在眼前，我想先进
去还了书吧，随即走进书屋。

　　书屋空间不大，满墙都是书架，各种图书很多，有租有卖。门口坐着一个女
人拿着本书看着，听到有人进来，她抬起头来。看到我的脸大吃一惊！我看她表
情惊异，有些奇怪，这个女人这么眼熟呢？

　　「啊……你……你是小雪？」（小雪其人请看拙作《结婚前嫖娼》）我声音
颇大，引起屋里其他人侧目，小雪一脸惊慌，没想到我竟一眼认出她来，殊不知
如果她不是看到我表情有异我又怎么会马上认出她是小雪。

　　小雪立刻对我打个手势，意思我安静不要大声，然后小声说：「那个我不是
小雪，我不认识你，你认错人了。」看她惊慌失措的样子我知道自己没有认错，
也难怪，做妓女的都不会愿意别人在洗浴之外认出自己的职业，她羞于承认认识
我也是常理，认识我就等于坦诚自己妓女身份，看她现在的样子应该是已经金盆
洗手改行从良了。

　　我也不介意，随手从包里拿出书来说：「我还书的，你看看。」

　　小雪看我没有说什么，心里稍安，随手拿起我还的几本书，并且挨个的翻了
一下。我看她弄的麻烦，说道：「不会撕书的，你放心。」

　　看我皱眉，小雪也皱了一下眉头，说道：「这种书最容易被人家撕页了，不
看仔细我得自己赔钱。」

　　我心里奇怪什么书？容易被别人撕页？出门根本也没看。随手拿起一本翻了
一下，靠，都是男人在一起搞的画面，这就是那个什么ＢＬ漫画吧？妈的多是搞
屁眼的！我说小雪怎么看我还这个书皱眉头。操，妻子让我还这个书！回去我操
烂她的逼，不，操烂她的嘴！

　　我马上解释道：「这是我替我媳妇还的，不是我看哈，我媳妇不会撕的，我
保证。」

　　我一脸笑容，小雪看我态度和蔼，也翻了一遍确实没有撕扯的痕迹，低头翻
账本帮我找押金钱。露出一段洁白的颈部有些凌乱的发丝掩盖着，很是性感，突
然我想起了和她在结婚前夜那激情的一晚，那雪白柔软的胴体马上浮现在眼前，
我马上冲动起来。

　　小雪抬头看我一眼，看我眼神一直看着她有些发直，马上又低下了头。由于
我身高比较高，她面前摆着的桌子很矮，她低头正好看到我两腿间有明显隆起。
小雪知道我心里想着什么，心中不禁愤怒起来。

　　「色狼！」她低声嘀咕了一句。

　　我没听清，想问她说了什么，但是看她看我眼神的角度，知道她看到我勃起
了。大概也猜出没什么好话。心想：你当婊子还想立牌坊，几个月前还让我干的
屁眼哭爹喊娘，现在说我色狼。操，今天老子不让你知道点厉害，我他妈就跟你
姓了。

　　本来挺好的心情，让她一句没听清的话搞的非常不爽，我马上也低声说道：
「咋地？我色狼你害羞了？舔我屁眼时候咋不害羞呢？」

　　小雪一听我说这话如遭雷劈，马上脸色苍白，呼吸紧张起来，高高耸起的胸
部不断起伏，看到我的眼神有点愤怒又有点怯懦，似乎非常生气，又怕惹我不高
兴。

　　小雪其实是个非常漂亮的女孩，我记得她年龄比我大些，不过今天在书屋看
到她，没有穿什么性感暴露的衣服，披肩发自然的垂下，嘴唇有自然的红色，眼
睛不是很大，很有神亮晶晶的，肤色十分白腻，我摸过她的皮肤很好非常光滑。
脸上没有一点皱纹，这让人错误的认为她只有２２，２３岁的样子。真想马上摸
一下，感觉是不是和记忆中的一样。

　　看着她不说话，我微微一笑道：「有时间么？我请你吃个饭。老朋友多日不
见，聚一下啊？」

　　小雪看我表情暧昧，知道没好事。说道：「对不起，我没有时间，而且我不
认识你。押金在这里，给你，没事的话请你走开。」

　　我刚要说话，一个人走了过来，说道：「小姑，他是谁啊？」

　　我转身仔细打量这个女人，不，似乎不是女人。看身材这是个男人，不过他
该死的漂亮过分了吧？看岁数也就１６，１７岁，竟然也是披肩长发，紧身黑色
牛仔裤，黑色Ｔ恤衫，Ｔ恤上有个亮片组合成的美杜莎的头像看上去有些邪恶的
味道，嘴唇竟然像女人似的嫣红，眼睛很大，眉宇间和小雪有几分相似。

　　看来是小雪的侄子，裤子上有条亮银色链子，打扮很前卫，却有些脂粉气，
配上长发简直就是个妖孽，男女的界限在这个小男孩身上变得十分模糊。

　　小雪马上说道：「没什么，以前工作的同志，今天偶然碰到了，朝阳，你怎
么有空过来？」

　　那个男孩看了一眼桌上我还的书，又看了我一眼。表情充满著敌意，说道：
「哦，今天没有课，我来找你玩。一起去吃饭吧。」

　　「我这忙，走不开啊。」

　　小雪又看我一眼，说：「要是没什么事，咱们以后再聊吧，我侄子来了。」

　　我说：「好啊，我把电话留给你，以后咱们常联系。」

　　说着我掏出手机，问小雪电话。

　　「你电话多少，我给你打过去，你就知道我电话了。」

　　我心想，今天抓到你，可不能随便放过，这么漂亮的美人，尝一次是绝对不
够的。你也别想随便用个假号骗我。

　　小雪不想和我多做纠缠，似乎很是怕我说出什么，让她侄子知道，很快的告
诉了我电话，我打过去，她的手机响了。我心说这回没跑，你也不能马上离开这
个书屋，小样，看你的样子就是很多秘密藏着没有让家人知道，正好让我趁虚而
入。心里暗自得意，准备离开。

　　正要走出门口，迎面撞到一个人，那人被我撞了趔趄。张嘴就骂：「操，你
他妈没长眼睛啊？」

　　估计一看我身材高大，很魁梧。马上声音又小了点，恶狠狠瞪了我一眼进了
屋里，我不想在小雪面前表现太凶恶，没说话。走出去，看门口就有个小摊卖茄
子，心想不如买点茄子回去红烧吧。走过去问价。

　　买好茄子，付了钱刚准备走，就听书屋发生激烈的争吵，小雪那个张的漂亮
过分的小侄子被从屋里踉跄着出来摔倒地上。我看有事马上走了过去，拉起那个
男孩，那男孩甩了一下我的手满脸涨红，似乎是给人打出来的，他也是气蒙了到
处转随手竟然抄起我手里的包又冲了进去。

　　我看这是要回去继续打架，心想到底怎么回事，抄我一兜茄子过去想揍人？
既然见了不能这么走，再说还有茄子在人家手里，我也马上跟着进去。

　　「哎！怎么回事？」

　　进去一看真是大吃一惊，房间书本乱飞，刚才撞我的那个男人拉着小雪的头
发，把小雪按在桌子上，还不断将头往桌上磕。骂道：「操，老子在你身上没少
花钱，你他妈说不处就不处了？你把钱吐出来，就给你那残废哥哥治病老子我花
多少钱呢？今天你他妈都还给我再陪我睡觉，不然就让你死！」

　　我看了气不打一处来，上大学时候仗着身材高大经常打架，有时候也打过女
人，不过我都是自己占个理字，下手也有分寸。看到这傻逼男竟然这么嚣张，对
女人下如此毒手。小雪被抓着头发不敢挣扎，额头青红一片眼泪不断的流下来，
哭着说：「我钱都还你了，我哥治病的钱我以后一定换你……」

　　还要说什么我已经没耐心听了。刚要上去，那个小男孩一兜茄子打在那傻逼
男头上，茄子毕竟也有些分量，那人头部被砸。大喊一声，转身就抓小雪侄子，
我一个箭步冲上去，一把拉住那人脖领子。用力往回一拽，傻逼男就觉得有股大
力，一下将自己拉了过去，没等明白怎么回事已经被我拉出书屋。

　　这傻逼男体格也太差了点，我把他拉出门来照着脑袋就是一脚，然后照着胸
腰背是一顿猛踢。

　　顿时傻逼男就失去抵抗能力，只管抱着头喊叫。我大声呵斥：「妈的，就你
这逼样还敢打人？你他妈才活腻了吧？」

　　周围一下子围过来一堆观众。

　　小雪这时披头散伙的被外甥搀扶起来走出来，看是我帮她，又看那傻逼男被
我这通狠踢心里十分解气，但是怕真打出好歹自己又吃不了兜着走。马上又过来
拉我，其实后面几下我都不敢用力了，确实怕这傻逼男体格不行再过去了。

　　看小雪拉我就顺势不再踢他，顺势搂住了小雪，说道：「她是我铁子，你以
后再敢靠近她，哪怕看她一眼，我都掐断你的狗腿！」小雪看我如此维护她，也
不再打了不便澄清什么，只是不做声。

　　可没想到她那长相妖媚的小外甥却来了脾气，又抄起我那兜茄子给傻逼男一
顿轮，小雪见周围围观群众越来越多又去拉外甥，结果被推了一跤，穿着裙子小
腿磕破了皮。

　　「嗨，别耍了，没我在你哪来的威风，小干巴样跟女人似的，以后好好练练
体格。」我伸手抱住小雪的外甥，竟然闻到一股香水的味道，很好闻。

　　小雪外甥记得叫李朝阳，李朝阳被我一抱身上一哆嗦，立刻推我一把也不看
我转身过去看小雪。我心想这小子怎么还掸香水啊？看他脸色红润，面孔越发娇
艳，真是感叹这小子怎么长的，穿个裙子我都想上他了。将来女人不得一大把一
大把的？

　　我又踢了傻逼男一脚，说道：「她欠你多少钱？我还，你以后再敢找她我就
弄死你。」

　　傻逼男缓过劲来，爬了起来，似乎肋骨有些问题，不敢造次。说：「她欠我
３万，你现在给钱我马上走人。」我看小雪没吱声，应该是实数，心想海口夸下
了也只能背了，不过我刚结婚，现在还欠人家钱呢？我拿啥换？

　　看我有点犹豫，那傻逼男马上叫嚣起来：「你拿钱出来，没钱装鸡巴毛？我
他妈现在就报警，你故意伤害老子让你蹲班房！有胆就别走！」

　　傻逼男拿出电话就打，这时听啾啾两声响，李朝阳走到旁边一辆豪车跟前拉
开车门把姐姐推了进去，说：「哥，咱别跟他废话，送我姐到医院看看，她有点
晕。」

　　转头又对傻逼男说：「我哥开这车能差你那点钱？我们去中心医院给我姐验
伤，你叫１１０也过来，看谁进局子！」

　　我仔细一看那车是辆崭新的黑色奔驰ｓｕｖ。操，这小子哪整的这车，这么
有钱又和小姑这么好？让小姑当婊子？这小子是心理有病吧？我越来越看不透李
朝阳。

　　但是话得顺着说：「我今天没现金，你一会到医院来，咱们好好整！啊？」

　　我故意把啊说的长音，看那傻逼男的表情，我敢打包票他绝对不敢到医院去
的，因为他先动的手，我这属于见义勇为，再说看我开这车，他也知道我不是一
般有钱，找了１１０自己也没好果子吃。

　　我不在罗嗦转身上了车，上学时考了驾照，但是这么高级的车还没坐过，上
来一时不知道怎么办好。李朝阳哧了一下，坐在副驾驶插入钥匙打着了火。我一
脸赧然，探出头对傻逼男大喝一声滚。

　　周围围观群众看我这样的有钱人还愿意见义勇为都是一片赞扬的议论声，傻
逼男脸涨的通红站起来。看着我开车离去，不管那李朝阳如何看我，开着这么高
级的车，又在那么多人面前当了一把英雄，我的心理还是大大的满足了一把。

　　车还没多远，小雪就马上说道：「朝阳，这车哪来的？肯定是很贵的吧？」

　　小雪不太了解车，但是奔驰标志还是认识的，刚才不便提问，现在马上就急
了起来。

　　「朋友的，我借来玩两天，这不找你想去兜风么？就碰到了魏强那个操蛋玩
意。」

　　小雪还是不信，说道：「朝阳，咱们穷可不能走歪道啊，你爸现在病着呢，
你妈没白天没晚上的操劳，你别让他们操心啊，这车你赶紧还给人家，刮了碰了
的，咱们咋赔人家啊。咱们做人要堂堂正正，绝对不能对不起良心，你就算是借
的，人家为什么借你这么贵的车啊？」

　　「你小小年纪处事不深，不要相信表面现象。哎，你别开了，你会开车不，
小心点，这车不是俺们的，哎，你倒是听到没有啊？」小雪是一脸的担心，说话
没完没了像唐僧一样。完全忘记刚才我是怎么救她的。我心里这个不爽，奶奶的
刚开始熟悉还没过瘾呢。

　　李朝阳撇嘴看了我一眼说道：「看你挺大个子，岁数活了一大把，开过这么
好的车没？」

　　这小子真他妈的讨厌，我心里生气，一脚刹车，打开门跳了下来，转身就要
走。小雪看我生气，心里觉得过意不去，马上喊住我，说道：「何威！那个，今
天谢谢你，我……我请你吃饭，你别生气，我也是一时着急，你别介意。」

　　我回头看她，「没事，路见不平啊，再说我们是战友不是？」

　　我说的暧昧，小雪知道我的意思是一个床上战斗过的意思，脸色发红。

　　李朝阳没听清我的话，看我要走，也知道自己说的话有点过分，说道：「哥
们，既然你是我姐同志，又帮我们忙，咱们就算认识了，咱们一会喝点，交个朋
友。」

　　我看李朝阳说话敞亮，就又重新回到驾驶座上，这车开起来真是舒坦，不舍
得放下啊。

　　小雪坚持不去医院，我看她确实没什么问题，３人就直接找个饭店要了几个
菜，聊了起来。我实在好奇到底都是怎么一回事。

　　原来，小雪老家在农村，１６岁的时候赶上天灾家里收成很差小雪辍学来城
里投奔哥哥，小雪哥哥就是李朝阳的父亲叫李成，在城里打工几年日子过得也紧
巴巴的，不过对小雪还是很好。谁料到在单位出事故落下了残疾，赶上那时候传
销热潮，李朝阳母亲冯月琳把工伤给的钱都投进传销里结果打了水漂，李成治病
钱没了着落着急上火还得了肾病，这使得家庭雪上加霜。

　　我估计小雪就是这时候下海卖的，后来小雪遇到我然后不干了，冯月琳又给
小雪介绍了魏强当对象，魏强做了点小买卖有些钱，冯月琳想着把小雪嫁过去好
得笔钱。结果魏强不是个好人，小雪不同意，但是冯月琳却在魏强那拿了３万彩
礼。小雪为躲魏强辞了原来的工作跑书屋做工，魏强打听过来找她算账，正好让
我碰上。

　　李朝阳是工大大一的学生，至于这车怎么回事他也不说，只是说很快还给人
家。我本来是对小雪很有些欲望的，看小雪生活如此苦难，又卖肉体来帮哥哥治
病。在现今这样的社会，这样的女孩真是难找，我虽然不是什么好人但一时也有
些不忍对她要挟什么了。

　　酒喝的很痛快，李朝阳这小子岁数不大不过似乎也有些见识，说话聊天很上
道，我和他很快熟识起来。酒一喝到位这话匣子一开，俺俩是称兄道弟好的不得
了，当然我自己也有些小心思，这小子认识开奔驰的主而且关系很是不错，这对
我也许有些帮助。

　　酒过三巡，我看李朝阳喝的有点走不动了，自己也到量了，再喝怕是开不了
车。便提议结束，此时天已经黑下来，妻子来了电话。

　　「在哪呢？几点了，你怎么不在家？」

　　「晓婷啊？我和朋友喝酒呢，我今天碰到个老朋友，一会就回去啦。」

　　「那我不等你吃饭了，早点回来啊。」

　　「哦，好。」

　　我挂了电话，起身站起，小雪要付账，被我拦截下来。自己掏钱付了帐，我
看了她一眼，又看了眼李朝阳似乎喝多了迷糊的趴着。对小雪说：「你是个好女
人，在书屋我是开玩笑的，你要好好过日子，你这样的女人已经绝种了，千万不
能再走老路了。」

　　小雪看我说的认真，眼泪马上就流了下来，低声说道：「我算什么好女人，
我就是命苦，可是我不能看着我哥不管，这都是命啊。你要是真的愿意帮我，就
别提以前的事，好不好？」

　　我看她说的动情，点了点头。走过去扛起李朝阳，大步和小雪离开饭店。边
走，我边说：「你以后什么打算，还在书屋干？」

　　「书屋我可能也干不长了，魏强知道我在那，迟早还去找我，可我怎么也得
在书屋干到满月，把工资都结了。唉……」我知道小雪叹气什么，看样子魏强的
那３万块钱才是她的心病，看着她愁眉不展的表情，路灯投射的昏黄光线在她脸
上影出非常立体的五官轮廓，这个女孩真是漂亮，偏偏命运这样折磨。

　　其实小雪走到今天这步应该是她性格使然，换一个头脑聪明性格强硬点的女
人根本不会让事情变成这样的结果，她太懦弱了。面对这样的一个女人我的同情
心和英雄主义气概空前暴涨，信誓旦旦的对小雪说：「你放心，万事有我，我绝
对会帮助你的，你放心在书屋干，魏强那小子我帮你解决。」

　　小雪见我说的信心十足，抬头看着我的眼睛，那样子让我差点融化。

　　「你结婚了吧？媳妇对你很好吧？刚才就是她打的电话吧？」她还记得我们
第一次见面时我说我要结婚的事。我估计她是要提醒我，我已经结婚，别做对不
起妻子的事，也有不要想占她便宜的意思。

　　我和小雪把李朝阳放在后座，小雪坐在前面说了她的住址，我启动车子，很
快就到了她的家。

　　这是一座非常老旧的楼房，楼道到处都是住户存放的破烂物品。

　　小雪开门进来时，就听里面一个女人阴阳怪气的声音：「几点了才回来，赶
紧做饭。」屋里走出一个女人，我边抬头看出来这个女人，边把李朝阳放在沙发
上。这是个一室一厅的房子，屋里没什么家具收拾的还是很干净。

　　出来这个女人我知道肯定是小雪的嫂子冯月琳，让我惊讶的是这个冯月琳竟
然长的非常漂亮，怪不得李朝阳长的跟妖孽一样，冯月琳穿一件花色连衣裙，款
式很老旧有些瘦，紧贴着身躯把身材曲线表露的很夸张，脸上没什么皱纹，按照
我估算她的年龄应该是４０出头了，身材竟然保持的这么好？

　　这个女人见小雪领个男人回来很惊讶，看到儿子喝的不省人事马上咄咄逼人
问起怎么回事。我不想多做纠缠，就打个招呼要走。刚走出门，一摸兜发现车钥
匙还在我兜里，又转回来，敲门。

　　小雪打开门，脸上印的手印红红的，明显是挨了打。听屋里冯月琳在大声和
李成抱怨小雪带儿子喝醉怎样怎样。我心里的火马上就升腾起来，走进屋里，冯
月琳听又有人进来出来见还是我。问我干啥又回来，我根本没理何月琳把车钥匙
往小雪手里一拍，说：「车给你开了，你要是在家受欺负就告诉我，谁敢惹你我
就让谁好看。」

　　小雪拿着钥匙没吱声，我又走出房间。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　回到家里发现妻子竟然还没有吃饭，皱着小鼻子告诉我就啃了两口面包，面
包一点都不好吃比我做的饭还难吃，我只好戴上围裙走进厨房。边给妻子做饭，
边把今天的故事告诉妻子，当我说到李朝阳借豪车给我解围时妻子笑的花枝乱颤
前仰后合。然后突然扒了我一下：「你说的李朝阳是不是工大的？」

　　「你怎么知道？啊，对啊你也是工大毕业的，可是他入校时後你应该毕业了
啊？」

　　「我毕业没马上离校，本来是要复习一下考研的，结果我爸给我找工作了，
我就半途而废了，就在学校复习的时候我和寝室几个小姐妹和李朝阳他们一批来
的小帅哥玩过好几次呢，李朝阳刚入校那轰动全校啊。新一届小草和我往届校花
必须有交流不是？这也是传帮接代的工作，我必须做好啊。」

　　看妻子说的有趣，我随手扇了她屁股一下说到：「你是不是看上人家了？估
计那小子化妆一下比你漂亮！」

　　妻子一皱眉恶狠狠的说：「你老婆世界最漂亮，你快说，不然今天没有逼操
啊！哎，听你说李朝阳家庭挺困难的，咱们帮帮他吧。」

　　我说：「３万呢，我上哪找去？」

　　妻子道：「我有办法，找我爸，过两天帮人家把钱还了，大家相识一场，不
能见死不救啊。」

　　「好吧，按你说的办。」

　　妻子又道：「李朝阳确实长的妖孽，哎，你说他像不像我看漫画里的主角？
嗯……要是和你站一起那绝对是明星阵容啊，你高大他妩媚哦。」

　　我对妻子这种恶趣味深恶痛绝，抓起她的头发扭过脸来，说道：「你再敢这
么想今晚就不操你的逼，我还得出去找个逼操。」

　　妻子看我生气也不多说，趁我端菜在后面捏了一下我的屁股，大叫：「弹性
十足！真爽！」

　　我作势要凶她，她吓的往后一跳，见我又走开，又低声嘀咕：「神气什么，
迟早老娘插你屁股！」没想到真被我听到了，放下菜来，转过身抓住这个不听话
的娘们，按在沙发上，拔掉裤子和裤衩，举起大巴掌一顿狠扇。打得妻子哭爹喊
娘小屁股又红又肿，即便这样嘴里还不服气的说：「我要报复，你等着，我迟早
让你好看！呜呜呜……好痛哦。你咋这么狠心呢。」

　　我看这媳妇不好好管管是不行了，放开她让她吃饭，她坐下时还轻微抬一下
屁股，又瞪我一眼。吃完饭妻子刷碗，我在厅里看电视，看妻子再厨房扭动着身
躯哼着歌，后背曲线玲珑，围裙细带衬得小腰和屁股非常动人，长发左右轻摆。
我心里一阵火热这按在厨房一顿狠日肯定爽快，我站起身来走到妻子身边，搂着
她的细腰亲吻着颈部和肩部裸露出的肌肤，妻子用脸摩擦我的脸颊发出舒服的呻
吟。

　　我伸手从背后覆盖上她的胸部慢慢揉搓著，妻子不舒服的挣扎一下，说道：
「哎呀，别捣乱。」

　　我从后面隔着薄薄的线衣解开她的胸罩，手从裤子中抽出线衣下摆伸进胸罩
里抚摸着那柔软极富弹性的美乳，不时轻捏一下乳头，妻子乳头马上就挺立起来
了，像两个占领高地的士兵。随手又往裤子里伸去，妻子扭动身体不让我乱动不
过还是让我抓住了那细草霏霏的柔软之地。

　　「老公我洗完咱们去床上啊，别在这啊？」

　　「在这不好么？还没在这操过你呢，我就想在这操！」

　　「不行，没这么整的，你赶紧起来！」

　　妻子反映激烈，表示强烈反对。我心里火起，妈的今天怎么回事处处和我作
对。我用力按住妻子上半身伸手解开她裤子往下拉，妻子使劲挣扎又怎么是我的
对手。

　　「老公，你这是不尊重女性，我是你的妻子不是性奴啊，你让我舔你鸡巴屁
眼我都舔了但是你不能不尊重我，模仿那些下流电影里的样子，你这样让我很难
堪。」我欲火中烧根本听不进去，妻子哪都好就是脾气太倔强认个死理，今天不
用强的看来不行。

　　我把妻子裤子一扒，伸手也把自己裤子扒掉，手开始在妻子的逼缝里揉搓，
妻子虽然使劲抵抗但是架不住我的调情手段，再说她敏感地区都在逼缝附近一会
就细水长流潮湿非常，我见时机差不多推妻子到料理台去。妻子死咬牙关抓住水
池怎么也不动做着无声抵抗，我也不管，用鸡巴开始慢慢摩擦妻子的阴户外侧，
光滑的龟头粘上淫水使得摩擦比手指带来的快感大了很多，妻子马上感觉一阵阵
电流通过全身，手也不知怎么摆放，伸进水里又开始洗碗，想着赶紧洗完和我做
爱。

　　我又不断抚摸着妻子挺翘圆滑的屁股，这美臀粉白没有一点瑕疵，像大个的
鸡蛋刚才一顿打留下的红印还在，我蹲下轻舔自己打过的地方妻子身躯微动保持
着姿势，我不断舔着一瓣屁股慢慢舌头移向中心位置，开始舔妻子的阴户外侧，
妻子已经放弃刚才的执着呻吟着说：「老公往下点舔，舔我阴蒂啊。」

　　「我舌头往深里一探，一股水被挤压出来，咸咸的没什么异味。」

　　「嗯，老公好舒服啊……」

　　我站起身来说：「你舒服，我可还没有呢。」我挺起自己早就坚硬的鸡巴慢
慢插入逼缝，妻子扶着水池调整屁股的姿势配合我。

　　「啊，老公，太大了，先轻点，先轻点。」

　　「我感觉鸡巴进入一个极度紧致火热湿润的洞穴，里面似乎有无数皱着不断
抚摸着鸡巴的每一处，快感如潮般涌来。我深喘了口气，开始慢慢抽插，妻子摆
动臀部迎合着我，同时开始刷碗。我知道对于妻子来说外阴的刺激远大于阴道的
刺激，所以当我抽插时她反而更清醒一些可以做事了。但是我不管那么多抽插速
度开始加快，腹部打在妻子屁股发出的声音和妻子因为站立不稳拿着碗搅动水池
里的水发出的声音混合一起，听上去好像我在干着一个巨大的水面每挺一次都有
很大的水花声。」

　　「你这水够大的，干一下这么大声。」妻子扑哧一乐，用力夹紧双腿朝后拱
了一下大屁股，「一逼夹死你。」妻子知道我做爱时喜欢听粗话，这点很得我的
欢心。我感觉阴道又是一紧，哇，太爽了。不自觉的开始高速操干。这时妻子有
点抵挡不住了，手按在水池里说道：「老公，轻，轻点，求你了，我真受不了，
轻轻点。」说话已经带点哭腔。

　　这话语就犹如仙乐，对我来说只是更激发欲望，当你干的一个美女在身下哭
泣求饶时那种男人的成就感绝对大于了单纯操逼的快感。

　　谁让你刚才心不在焉还洗碗，让你知道老公的厉害！我不断加速妻子已经开
始尖叫：「不行啦，要死啦，我不行啦，老公你找别人吧，你操别人去吧我真受
不了啦。」

　　「真紧，你再夹紧点，啊，对！我要射了，再紧点。」妻子已经紧闭双腿其
实鸡巴在阴道里活动已经很困难，我故意让妻子如此是想让她更快适应这种程度
的摩擦。

　　再插了５分钟我的腰也有点酸了，妻子都快被我按到水池里面去了，我放开
按住她上半身的手用手指猛的插入她的屁眼，妻子屁眼遭袭感觉一阵剧痛大喊一
声。我感觉阴道前所未有的紧绷犹如被手猛攥了一下，顿时开始射精。

　　妻子疼的受不了趁着我射精关头逃离我的身下，我只是站在那裡任由精液喷
射，不少精液喷到洗碗槽里和碗混在一起像是加了洗洁精。

　　妻子见如此马上又扑过来按着我的鸡巴不让精液往水池里射。

　　终于结束了，我做在旁边的椅子上喘气，妻子狠狠的眼神看着我，用力朝我
的大腿里子上掐了一下，我忍着疼抓起她头发按在我的鸡巴上。

　　妻子快被气疯了，但是在我的蛮力下一切抵抗都说多余的，最后只好用喊叫
的口感舌燥的嘴唇清理我鸡巴上的阴液和精液。舔干净了又狠狠打了我一巴掌，
转身又把碗重新洗起来。

　　过了几天，妻子还是每天去书屋借书，我呢，就趁有空去书屋帮她换掉，顺
便看看小雪。

　　魏强这几天没去骚扰她，不过小雪还是有些愁眉不展。

　　我看妻子那面没什么动静也不便说什么，不过小雪忧愁的样子也极富美感，
还是忍不住经常口头骚扰一下。

　　比如现在，我就和小雪并排坐在本就不大的板凳上用腿摩擦她的大腿，她今
天穿的裙子质地很轻薄，隔着裙子我感觉到那惊人的弹性，兴奋的不得了。

　　小雪早就怒不可遏，可是里屋有人选书看书，她不敢大声斥责我，不断往里
面靠，我就不断往里挤。

　　小雪实在受不了说道：「你别老是这样，咱们虽然那时候那样过，可是我现
在不是那时的我了，你也有了媳妇，你这样对的起你媳妇么？再说你这是性骚扰
啊，我可以告你的。」

　　「呀，几天不见学会用法律武器了啊，那你就去告吧，我可是你的救命恩人
呢，你就忍心恩将仇报？再说咱们啥事没做过啊？哎，我跟你说，我媳妇口活比
你好，身材也一流就是对我不够服帖，上次咱俩操那回我至今都忘不了，太舒坦
了，你不是也爽的高潮好几次么？对了你高潮几次？」

　　其实我心理是很好理解的，当你和一个女人把什么姿势都用的时候，作为男
人我想基本没办法再像对待朋友似的对待这个女人，我心里已经把小雪看做自己
的所有物，她的贫困我一定会帮她解决，而我的欲望她也必须帮我解决，所以我
决定把对小雪贫困悲苦的同情全部抛弃，专心把她搞成我的女人。

　　小雪见我说的越来越过分，用力用身体撞我一下，说：「起来！」

　　我看着她说：「我肯定帮你把债还了。」

　　她听了态度又一缓，还是说道：「我不能再出卖自己了，虽然我卖过你一次
了，但是我不能再犯这种错误了。其实我告诉你，你是我唯一卖过的男人，我以
前在大台北那个老板看我漂亮要把我捧红，找个女人说是培训，那个女人变态的
整天拿个假牛子（鸡巴，东北方言，小雪农村来的说句这个话很正常）捅我。我
受不了就不干了，咱俩见面那次你是我接的第一个客人后来我嫂子找魏强帮忙筹
到钱我就再没去过，你不要把我当成人尽可夫的女人，我不是那么随便的，以前
的事就让它过去吧，你帮我也好不帮也好，你也别来骚扰我。」

　　我听了这话那个开心，操，看来小雪根本没让人上过，这女人我不把握住还
叫男人么？关键是她看起来太好欺负了，我有十足的把握用各种方法都能让她就
范，小雪，你今天不说这话还则罢了，一说这话，那你是插翅难飞咯！我心里高
兴，伸手就抱住小雪，照脸上就亲了一口，小雪以为能说动我，结果我更变本加
厉。

　　一把推开我，说：「你再这样我就磕死在这里，我打不过你，也不能让你就
这么欺负我！」

　　我看有些把她逼急了，悻悻的站起来说：「我走了，别太想我。」当晚我又
和妻子聊起钱的事，妻子说老爹已经同意了，钱今天应该能到账，明天她就去书
屋。

　　我听了自己没法去有点郁闷，也没法说什么，一夜无话。

　　第二天妻子很晚还没回家，我打电话说是还有点事马上回来，眼看晚上八点
了，妻子才回来而且竟然还领回来一个我没有想到的人，小雪！当小雪看到妻子
介绍我时，转身就要走，被妻子拉住，问怎么了？小雪也不知怎么回答，妻子拉
小雪进屋，把钱拿出来。

　　说道：「李朝阳是我学弟，我们关系很好的，你是李朝阳小姑也不是外人，
就把钱拿好了。你看看我家怎么样，我和我老公人都很随和的，你来了就是打扫
一下卫生做个饭，我们也没孩子工作很轻松的。」

　　我一听就明白了，妻子要找小雪当保姆，哈哈，这可是得来全不费工夫啊，
小雪呀小雪，你还想离开书屋躲起来，谁知道躲我老窝来了。这回看你往哪跑。

　　我马上也是很客气的说：「是啊，晓婷你这个主意好，小雪咱们也不是第一
次见面，我这人你也该熟悉了吧，别不好意思，我们帮你们也不图什么回报，主
要还是做的力所能及不能见死不救的啊。再说魏强那小子太不地道，怎么的也不
能把你推入火坑啊。」

　　小雪看我的眼神十分怪异，大概意思是我进了这个门也是个火坑。不过看在
那３万块的份上她还是在妻子拉扯下走进来，看房间装饰很豪华，还有点局促，
妻子见她一付农村人的姿态倒是很高兴，看样子就是个实诚姑娘长的又好肯定是
个家务能手，不知道做饭好吃不，妻子是受够了我的粗茶淡饭。

　　我正好顺势说到：「你回来晚也不早说，我心里担心没心思做饭，小雪要不
嫌弃你帮我们做顿饭？咱们今天就在家吃好不？」

　　小雪心想人家帮这么大忙做顿饭还不是应该的，马上就同意伸手接过我给她
的围裙，走进厨房忙活起来，妻子看她那熟练劲，知道肯定没跑，做饭错不了。

　　四菜一汤端上来一下子就让我和妻子造了个沟满壕平，挺着肚子在餐桌上不
下来，妻子懒洋洋的打了个嗝，说道：「小雪啊，你可不能走了，就你这水平比
他强一百倍啊，下顿不吃你做的饭我都活不了了。」

　　小雪看她说的夸张笑了起来，说道：「没想到何哥还在家做饭呢，其实还是
男人做饭好吃的，你看饭店大厨都是男的，我就是做个家常菜，我以后教何哥肯
定能做的好。」

　　我不乐意了，说：「咋的就惦记我做饭呢，你个老娘们不做让我做。我跟你
说以后猪八戒撩耙子不伺候（猴）了。小雪呀，你应聘我们家家政服务管理员成
功，即日即可就任，待遇嘛，就按照初级厨师的标准吧，你有没有就职演说？」

　　小雪被我们的搞笑气氛熏染，心想有我妻子在家我不敢乱来，先呆几天再做
打算，借了人家那么大笔钱怎么好意思拒绝呢。就表示同意，我看小雪同意了，
心里哈哈一乐，快乐生活正在向我敞开大门，看着这对美丽的女孩坐在我面前，
我的鸡巴刚硬刚硬的。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今天写的还挺快的，篇幅不大，希望大家多提宝贵意见，我这人写东西墨迹
考虑自己的大纲按照这速度本文有的写了。也不知道能不能坚持下去，各位多支
持吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊