Ｙ染色体的消亡
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-10 01:59


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-4 23:48 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　Ｙ染色体的消亡
　　　　　　　　　（The dying out of Chromosome Y）

　　
作者：reinn
排版：没落的王子　　
2007/07/13首发于：色中色　　
　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　责任免除声明：

　　本文是原创文字，２００７年７月１３日首发于色中色，转载请注明。文中
一切人物、团体、组织或地理名称均与现实无关。如有雷同，实属巧合。阅读者
已被默认了解本文所属版块之性质，因此责任自负，本人对可能导致的负面效果
不承担道德上以及法律上之责任。

　　作者权利声明：

　　本人保留自由编辑、更新、转载的权利。未经本人许可严禁转载，更禁止任
何形式的剽窃抄袭从而获取虚拟或现实利益之行为。希望版主以及管理层能够切
实维护原创作者之正当权益，本人在此多谢了！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「在那未知的地方，在那未知的年代，一切故事都从此开始……（Some
other place，some other time，where the stories began……）」
　　

　　　　　　　　　　　　　第一卷　异变的世界
　　　　　　　　　　（Volume 1: The mutated world）
　　

　　　　　　　　　　　第一章　　沙漠中的地下村庄
　　　　　　（Chapter 1: The underground village in desert）
　　
　　沙漠的夜是恐怖的……

　　呼啸的风仿佛咆哮的野兽，发出阵阵狂吼。它飞快地卷过裸露的砂石地面，
裹携着阵阵沙尘向前冲去。沙漠里的游荡者都说，能听见的风根本不算恐怖，最
危险的是骤起的狂风，风速快到没有声音，瞬间将你包裹，然后夹杂其中的砂粒
就会像砂纸一样将你的身躯磨碎。

　　裸露的火山岩像野兽的爪牙，尖耸着矗立于广袤的沙漠中，凸出于地面的部
分已经被风化的支离破碎，尤其是边缘，更是被刮过的沙尘弄的千沟百壑。在清
冷的红色月光照射下，呈现出冷峻的格调，那些被低温冻结在沟渠中的冰晶更是
闪烁着些许寒光。

　　这里虽然不像大沙漠中心那样气候变幻无常，但也是非常严酷，尤其对生命
而言。能够存活在这里的生物，都是已经能抵御夜晚寒冷的种族。

　　变异昆虫早早的就在沙子中打洞，深深的钻进尚能保有温度的土壤，封死来
路，然后静静的等待着黎明的到来；变异蜥蜴则是安静的蜷缩在岩石缝隙中，任
凭零下二十度的冷气将自己的躯体冻成冰雕。

　　这些一动不动的生物已经进入高度假死状态，只有朝阳带来的温度才能融化
冰雕，然后它们还要缓上相当一段时间才能行动。

　　变异野牛则是聚集在一团，身躯紧密的挨在一起，浓密的毛发很好的阻挡了
体内温度的流失。这些巨大的生物拥有与其体型相当的庞大消化系统，每天所吃
下去的大量食物在这时被迅速分解，源源不断的提供热能抵御寒流。

　　存在就是合理。那些未能突变，从而成功获得对抗恶劣环境能力的种族，早
已消失于漫天风沙中。

　　故存在于这里的普通人类，早已适应了寒冰与烈焰交错的气候。

　　他们凭藉地理知识选择合适的山谷，利用各种工具在背风坡开凿窑洞，并且
一直掘进到保有常温的地下，然后利用建筑工艺扩大居住面积，从而形成了地下
村落。利用天然的缝隙配合厚玻璃将艳阳的射线折射进地下农田，在地下水脉处
钻井汲水，从而满足了基本的温饱需要。

　　年轻男子偶尔会随着朝阳升起出洞狩猎野外生物，并在艳阳刚过天顶之前回
到地下。那些迷路的笨蛋，将会被蒸腾起来的大气活活烤干。

　　这种普通人类，被外面的人类称为「穴居人」。

　　穴居人的生活及其简单，日出而作，日落而歇，依靠大灾变后仅存的原种农
作物生存。他们很少能够跋涉到其他部族的活动区域，因此就呈现出封闭状态，
自生自灭于沙漠。这个部族人口数量不到一百，其中男性占八成，属于典型的小
型部族。

　　而夜晚的这个时候，部族中的青年男子，正在依照传统努力的工作。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　「啊啊啊……」女性的呻吟声从石屋中传来，回荡于阴暗沉寂的地下。

　　晓华被弟弟带到配种室的时候，就已经绝望了。本刚产下一女的她，并没有
享受到正常的休息时间，撕裂的阴道尚未从被撑裂的状态下癒合。在诞下孩子三
天后就被带到这里，她被迫继续其份内的工作。

　　她的「工作」，就是被众多男人操，被夜以继夜的操，直到被操的怀了种为
止。

　　目前这项艰巨的工作，刚刚开始。第一个男人还没射精。

　　晓华赤裸的身体躺在枯草垫上，被粗壮的男子紧紧的压在身下。男人一声不
吭，只是鼻孔中呼出粗浊的气体，腰部奋力的前后移动，带动粗大的阳物抽送，
女体的结合部位已经是狼藉一片。他的这种活塞运动将要持续很长时间，才能保
证阳物接受足够的刺激，而只有刺激足够了，才能保证有那么一点稀薄的精液喷
洒出来。

　　但是晓华的感受则是剧烈的多，每一次抽送，都带给晓华一次痛彻心肺的感
觉。尚未恢复的阴道在阳物的狂抽猛插之下再次流血，混合着大量的粘液涌出体
外，一直流淌到枯草垫上，形成一汪淫靡的水泊。

　　这种撕裂身躯的痛觉让晓华身体不断的扭动，粗糙的草垫脉络摩擦着年轻的
肉体，带来异样的刺激。她多么想用双手推开无耻的男人啊！然而手部已经被麻
绳绑结在柱子上，根本无法自由移动，手腕细嫩的皮肤已经被挣扎动作磨红。

　　她现在完全就是一个任凭男人发泄的肉玩具，只能通过眼角涌出的泪水表达
心中的不甘，只能借助嘶哑的呐喊传递身体的伤痛。

　　「啊啊啊……我不行了……不行了啊……」晓华呻吟着诉苦。

　　身上的男人还是一言不发的继续工作，聚集在旁边的男人群中，突然有人说
道：「你要忍住啊，母狗。今天可是有不少人等着上工呢，哈哈哈！」

　　晓华身上的粗壮男子听到淫虐的话语，更是刺激的他狂性大发，抽送的速度
又加快了。他那庞大的男根将晓华的阴户粗暴的撑开，像一根滚烫的铁棒，一直
插到晓华的阴道尽头。随着阳物前后抽动，阴唇内的嫩肉被带动的外翻，还有些
许淫水飞溅出来。

　　受损的阴道虽然疼痛依旧，然而女体的本能仍旧让这个性器官紧密的包裹深
入其中的男根，皱褶像有着生命力似的吸附在阳具上面，蠕动着，榨取着，似乎
要把其榨干。

　　晓华的呼吸早已急促，身躯早已滚烫，而那饱受摧残的性器也开始传递异样
的感受。像蚂蚁啃噬着内部，像羽毛摩擦着花心，她的声音中开始掺杂着淫靡的
音调：「啊啊啊……饶了我吧……」音调转为高昂。然而男人像聋子一样，根本
不为所动。

　　晓华的螓首无力的后仰，黑色的头发披散于草垫上。她那饱含屈辱泪水的双
眼迷离的游荡于周围的景物，逡巡的瞳孔想极力找寻着能让她挣脱痛楚的方法，
然而视野中尽是昏暗的灯光，冷酷的石墙，跟一群无耻的禽兽。

　　这群两足的禽兽正在兴奋的交谈着，人形的口器中流淌出恶毒的语言，「听
啊，小婊子开始发情了，呵呵！」

　　「什么啊，这分明是下贱的母狗在呻吟啊！」

　　「说叫春不就完了，哪个女的被操到最后都是这个贱样！」

　　晓华拼命摇动螓首，想把这冷酷淫虐的语言从脑海中挥去，然而这些语言就
像恶魔的呢喃，依旧钻入脑海中，环绕、积蓄、沉淀、发酵、最终成为不断交响
的淫荡合旋，奏鸣着通向淫靡地狱的篇章。

　　就连自己的呻吟声，听起来也像是一片呢喃了……

　　身体内的不知名的深处开始有火焰被点燃，首先是暖暖的，然后便开始有规
则的跳动，燃烧，酥痒的感觉很快的传遍整个神经，然后这种感觉又转为麻痹。
晓华的阴道也开始极度痉挛起来，繁密的皱褶开始不断的收缩盘旋，从阳物根部
开始有规则的抽动，一点点的配合，将蓄积在男人体内的液体引导出来。

　　男人知道时候要到了，用双手狠狠的掐住了晓华的纤腰，把她肥大的臀部提
起，让阴道呈现向下倾斜状。

　　这样，即将流淌的宝贵精液就不会有点滴洒落。男人的阳物被包裹着，榨取
着，承受着极度的刺激，已经濒临爆发的边缘。粗壮男子感受到了久违的高潮前
奏，他蓦地大吼一声，狠狠的把凶器刺入女体深处，紧紧的顶着顶端，龟头似乎
都要穿破宫颈。

　　然后，一阵激烈的颤抖，大量滚烫的液体从龟头上面的马眼喷涌而出，灌入
晓华子宫。

　　「啊！」两人一齐高吟。只不过一方是兴奋的终于发泄，而另一方则是屈辱
的无尽痛苦。

　　射精后的阳物迅速的萎靡了下来，缩小为平常的尺寸。然而粗壮男子并未像
正常的性交那样抽离阳物，而是依旧维持着提起晓华臀部的动作，这个姿势很累
人，即便是他，身上也浮现出大量的汗水，滴落在草垫上。

　　然而他尽管同时承受着射精后的疲劳跟肉体上的疲累，也丝毫不敢大意，这
个姿势要持续至少一柱香，直到女体把精液全部吞噬掉为止。一旦疏忽让宝贵的
精液流淌出来，他将被长辈责罚一个月内不许再来配种室。

　　这可是很残忍的折磨。因此粗壮男子继续维持着姿势，而身边排名第二的男
子已经解开裤子准备上阵了。

　　「行了大为！这小婊子已经把你的子孙汁都吃进去了！」第二名男子的声音
中夹带着焦急。他看见大为的狂抽猛插已经让晓华神情萎靡，阴部也流出来一滩
血，自己再不提枪上阵，恐怕就不是享受干死女人的快感，而是承担干死女人的
责任了……

　　名为大为的粗壮男子这才长出一口气，阳物抽离女体，长身而起，听凭饱经
蹂躏的晓华无力的倒卧于草垫上。

　　「小春，你着急啊！」大为嘲笑第二名男子，「小心你那玩意儿现在就射出
来！哈哈！」

　　「扯吧你！」小春不高兴的撇撇嘴，「你就是羡慕我这宝贝感觉强对吧！不
像你那不中用的东西，要靠母狗服务半天才能射出来！」

　　大为太阳穴上的青筋抽动了几下，这小子真欠揍！然而因为一条下贱的母狗
起争执是要被长辈严惩的，因此他只是冷哼了一声，穿好裤子，离开了配种室。

　　晓华望着逼近的小春，眼神中只有无尽的屈辱与悲哀。她的身体已经无力挣
扎，双腿大开，隐秘的私处全部暴露于男人的视线下，淫靡的肉瓣已经充血，呈
现出异常淒惨的图形。

　　「哈哈，今天老子是第二个，还能享受点小婊子的情趣！」

　　随着这冷酷的话语，小春饿虎扑食般的扑向了颤抖中的女体；晓华的地狱折
磨，还远远没有结束……
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　细微的女人呻吟声飘出了深藏在地下的配种室，穿过了四周阴森黑暗的石质
村房，回荡在曲折盘桓的地下空间，沿着开凿的阶梯回旋向上，直到隐蔽的洞口
才被外面的狂风所吞没。在洞口处，长条状的石头构建起来一个严密的堡垒，这
就是地下村落的最重要的防御设施。

　　沙漠是危险的，而能穿越危险的沙漠来到这里的生物，更加危险。

　　大型的变异野牛群会在超自然的本能驱使下冲入内部攫取水源与农作物；大
群的变异昆虫会蜂拥进地下农田，将微薄的作物全部啃噬精光；少数的变异蜥蜴
能穿越杀虫区溜进地下，不断的繁衍后代占据资源。而对穴居人最大的威胁来自
于表面上弱小的─—人类。

　　是的，这地狱般的沙漠中，不仅有盘踞地下村落的穴居人，也游荡着人类集
团。

　　这些人类集团拥有足以存活于沙漠严酷环境的装备，更拥有迅速移动的能力
跟长距离的游荡半径。他们通常靠驯服的异种野牛穿梭在各个穴居人地下村庄之
间，给这些封闭落后的低等生物带来毁灭的灾厄。

　　穴居人们痛恨他们，称其为「班迪特」，也就是强盗的意思。而能否阻挡可
恶的班迪特入侵，就靠这个石质的碉堡了。

　　虽说外表看起来就是一个粗糙的四方形建筑，但其实内部构造还是精细的，
厚实的外壳内部被划分为武器库，储藏库，休息室，战斗室，嘹望台等等不同区
域，堡垒内部常年驻扎着三十名左右的年轻男性，各个都是久经磨炼的好猎人。

　　这些男性唯一的任务就是抵御外部生物的入侵，因此战斗技能也随着不断的
锻炼变得十分强悍。虽然武器装备方面摆脱不了穴居人粗糙的原始石质或木质素
材，然而最近已经随着冶炼水准的提升，开始有少量的铁质长矛跟砍刀被装备于
精英分子了。

　　可别小看一把不起眼的砍刀，在一般的普通人眼中它只能从灌木上劈砍下生
火的柴禾。而一旦被一个穴居人战士拎在手中，它就迅速的蜕变成危险的凶器。
精通于刀法的穴居人战士可以光靠一柄砍刀杀死一头发狂的变异野牛。

　　而这个小部族的男子成年仪式就是只带一柄砍刀，去沙漠中狩猎一头大型生
物回来。只有完成了，他才能被长辈认为成人，可以享受配种权，可以拥有单独
的房间，可以分到一点狩猎所得。

　　一阵冷风刮过，让位于碉堡顶部嘹望台的双子打了个哆嗦。这该死的夜！

　　双子的脸颊已经被冻的僵硬的失去感觉，除了青黑色的脸颊之外，双子全身
都被包裹在厚重的野牛皮毛衣服中。只有这种程度的保温材料，才能让一个普通
人类持续停留在夜晚的沙漠中，而不会在第二天清晨被其他人发现已经变成一座
人型雕塑。作为部落里面夜视能力最好的猎人，双子是侦查组的组长，常年负责
夜间警戒的工作。

　　双子的超自然感应也很不错，这能力已不止一次的救了他自己的命。今晚，
双子的心头一直发紧，超自然能力在向他预警。他已经关照过底下执勤的猎人们
保持警惕，自己则进入了高度紧张的搜索状态。

　　目光迅疾掠过被红色月光笼罩的广漠大地，双子的视线像进入危险警戒状态
的变异蜥蜴，不断的左右扫视。视野范围内哪怕有点滴动静，都不会逃离这双猎
人的眼睛。

　　夜的沙漠，只有风在流动，带起阵阵沙尘。一切都显得那么静寂。而这静寂
中，究竟蕴藏着怎样的未知恐怖？

　　远处的天地分界线被沙尘弄的模糊不已，就连红色的月光都照射不透。在这
笼罩的烟雾谜团中，逐渐有个黄色亮点浮现，然后是两个，三个，直至更多……

　　亮点的来源终于从沙尘中缓缓步出，呈现出它本来的面目：这是一头成年变
异野牛，高大的身躯足有两米多高，粗厚的毛发从背上倾泻而下，一直垂到快要
接近地面的地方。而跟野生的同类不同的是，这头生物的背上有着一个黑色的凸
起，而那亮点的光源就来自这里。

　　那是一个人。

　　他蜷缩在野牛背上，靠着毛皮抵抗沙漠之夜的寒冷，靠灯笼的亮光给同行的
人带路。如果他按照特定的方式摇动灯笼，就代表他正在向同行的人传递信号。

　　为首的人左手将红外线夜视镜从额头位拉下来，凭藉他的经验判断，这种有
着凸出石质丘陵的地方很可能是穴居人的盘踞点。戴好夜视镜后，他拇指一拨，
打开了开关。

　　视野迅速变成一片绿色，广漠的沙漠中色差很微小，因此那些浮动的红色光
点就是有着远超沙漠温度的生物。

　　他欣喜若狂的看到，远处一座丘陵处有着一大团红色在那里跳动，像一块红
布，瞬间激发了他野牛般的狂性。

　　「呦西！」为首之人说出一句俚语，「终于让我找到了。」

　　他迅速的关掉夜视镜，这宝贵的电源可丝毫不能浪费。然后伸出手臂将灯笼
从挂钩中取下，直立起身子，右手持灯，大大的在空中划了三个圆圈。

　　身后随即响起一片低沉的欢呼声，夹杂在狂吼的风中虽然变得模糊，但其中
透露出来的冷酷凶残味道可是丝毫没有削弱。三个光圈打开了恶魔的囚笼，嗜血
的魔狼即将吞噬肥美的猎物了。这是准备攻击的信号！

　　站在嘹望台上的双子也同时看到了灯光的信号，这信号就像一柄砍刀，深深
砍进了他的胸腔。他的心脏在抽搐！他的血液在激荡！他要呐喊！他要示警！

　　双子嘶哑的喊声响彻了夜空，「班迪特！！！」
　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：

　　作品的名字《Ｙ染色体的消亡》来自于某篇科学报导，感兴趣的读者可以自
行搜寻之。至于其跟本文的联系，还要等一些篇章才能慢慢浮现。本人也是脑中
灵感一动，才选择了这么个类似于科学论文的名字，希望能凸显冷酷的科学达尔
文主义氛围。

　　关于此篇科幻文学的背景设定，恕我不能现在做出全部说明。只有三流的文
字才会开始就大张旗鼓的铺设世界观与文化背景；大家之作都是一砂一世界，一
花一天堂的。

　　本人虽才疏学浅，文字难免贻笑大方，然而还是有靠近二流文学之意愿的，
因此只能说感兴趣的读者请继续保持关注，等情节的进一步展开吧。现在能透露
的是，本文的创作灵感基础源于经典ＰＣ游戏《Ｆａｌｌｏｕｔ》，但绝对不是
简单化的同人，而是原创的软科幻题材作品。

　　由于是第一篇，因此特意多说几句。情色文学看多了，未免产生边际效应，
面对大量的乱派虐派文学丝毫不起情趣。这篇软科幻文字追求的是道德崩坏的快
感跟硬派风格，希望超脱现有社会伦理道德之巢臼，以后启示录时代带给读者别
样的享受。至于情色比例，应该能保持合适的位置。

　　本人也不希望把它写成又一篇除了性外没有存在感的ＹＹ文学。最后说声：
感谢大家的支持！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　第二章　日本盗贼团
　　　　　　　　（Chapter2： the Japanese Bandits）
　　
　　「昭二！抬起头来！」父亲严厉的话语在耳边回荡，「像个大日本民族的战
士那样抬起头来！」

　　被木刀击打中的腹部传来剧烈疼痛，阻止了年轻男子进一步的行动。父亲自
水平方向迅猛一击，直接穿过了年轻人拼命架构的防御姿态，凶狠的劈砍在柔软
的腹部。然后可怜的年轻人就像被从水中捞起来的海虾一样，丢下刀，弯下腰，
倒在沙土地上，蜷缩起身子。

　　「昭二，你这个废物！」

　　父亲眼中的年轻人，开始呕吐出了胃袋中的酸水。年轻人扭曲的面孔朝向土
地，涨红了脖子，想把腹中的痛楚同汹涌而出的酸水一并倾泻乾净。

　　而严厉的父亲，就保持着那个严苛的剑道姿势，站在那里，等待着儿子爬起
来。

　　「巴嘎！这死老头子下手真狠！」年轻人压低声音发泄着，被父亲大人听见
了这种不敬言语可是要接受严厉惩罚的。他躺在地上休息了半晌，才慢慢撑起来
身子。随手抓起身旁掉落的木刀，再双手握紧，木刀直立于身前，摆出了正统剑
道的准备姿势。

　　「很好，昭二！你能承受我一击而没有丧失勇气，是我中条家剑道传人应有
的气质！」父亲的话语中夹杂着一丝莫名的欣慰，「接下来是最后一击了！」

　　说完，父亲就把手中的木刀向右上方伸出，摆出正统袈裟斩的架构，然后大
步向前，迅速的接近儿子。

　　昭二丝毫不敢大意，他知道父亲这气势凌厉的一击中，蕴藏了中条流自大灾
变前至今渊远流长的剑术精神：一击必杀！如今是退无可退，只有拼死一搏了！

　　想到这里，昭二狠狠地咬咬牙，把木刀向右下方垂下，眼睛死死的盯住父亲
的刀势来路。眼中闪过的刀影似乎被减缓了速度，能够清晰的看到木刀尖端逐渐
的接近自己的肩胛。

　　就是这个时机了！昭二迅速的提腕，挥臂，出刀！迅疾的刀影由右下划向左
上，誓于由上劈下的刀光一较短长！

　　双刀相交。喀嚓一声脆响，木屑四散纷飞。

　　父亲的木刀重重的劈砍在了昭二的左肩上，那猛烈的碰撞跟剧烈的疼痛，让
他以为锁骨已经被劈断。年轻人双膝盖一软，跪在了地上。

　　流血的虎口再也握不住手中的木刀，昭二双臂下垂，听凭已被劈断的木刀掉
落于地。而这时父亲昭雄依旧沉默如山，慢慢的踱步靠近半跪的儿子。手中的木
刀依旧完好，他是用木刀最强的发力点──刀身前端三分之一处击打昭二的木刀
根部，轻易的便取得了压倒性的胜利。

　　「不错，昭二！」父亲并没有想过多赞赏刀断人伤的儿子，「你能鼓起勇气
跟为父正面硬拼，说明求胜欲望很强！我们大日本武士，不胜利，毋宁死！就是
要这样才能作为中条流的传人而把剑道发扬光大！」

　　沉默些许，父亲声调变得低沉起来：「昭二，去找医生疗伤，你的肩膀骨头
没事情，敷上药就可以了。」说完，父亲缓缓转身离开道场。而跪在地上的儿子
这时候才忍痛半抬起头，视线只能升到父亲腰间悬挂的古代日本刀上。那洗炼流
畅的造型，那鲨鱼皮包裹的刀柄，那黑漆覆盖的刀鞘，深深的烙印在了昭二不屈
的眼中。

　　这便是中条流的免许皆传的证明啊。昭二发誓，总有一天，自己一定会把这
柄古代日本刀挂在自己的腰间，他要成为一名最强剑道之侍！
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　沙漠的寒风掠过昭二鬍鬚遍布的脸庞，像锉刀一样深深的刻上又一道沟壑。
昭二怀中的古代日本刀也像阴冷的冰棒，冻得他一阵战栗。

　　昭二跨在变异野牛背上，缓缓掏出这把已经跟随他十多年，历经各种大小战
斗而不损的战刀。刀鞘上仍旧没有丝毫擦痕，刀柄上却被液体弄成了暗褐色。那
是血。有自己的，更多的是敌人的。

　　手中战刀的阴冷触感依旧熟悉无比，但父亲的脸庞却在记忆中变得模糊许久
了……

　　想这些往事干什么！昭二狠狠的甩了甩脑袋，父亲已经是过去的人了，他早
死了！现在唯一要注意的，就是眼前洞口的那一群待死的穴居人。

　　昭二回身，看到身后大批的同伴都已跟上自己，每一匹变异野牛背部都是一
名中条组的武士，共二十七名，全部抽出武器准备接下来的冲锋。

　　昭二直立起身子，听凭扑面而来的狂风怒吼着撞击自己的胸膛。他缓缓的把
战刀横至于眼前，慢慢的将刀身从封存许久的刀鞘中抽出。刀身摩擦鞘内，发出
一阵细碎的吱匝声，像饕餮中的猛兽在嘴嚼口中的食物。红色月光映射在淒厉的
刀身上，反射出的光晕让昭二的眼睛也带上了红色，活像从地狱裂缝中窜出的魔
怪。

　　刀出。昭二迅猛的挥刀向前，战刀在夜空中划出一道迷离的红影子。「寇葛
气！」这是古语中攻击的命令。

　　昭二兴奋的看着中条组的武士们向前冲去，兴奋的看着洞口那群低等的穴居
人慌乱的四处乱窜。他很是兴奋啊，终于找到一群猎物了。

　　而洞口的双子他们，早就在碉堡中集合完毕，人人手中握紧战斗的武器，听
从队长指挥。

　　队长叫国强，是一名有着二十多年狩猎经验的老成猎人。四十出头的他虽然
在体力上不及龙精虎猛的年轻一代，但是在刀法技术上却稳坐部族排名第一。他
手中的刀，厚重，粗旷，看上去就像一根被敲扁的铁条。虽然不起眼，但敢轻视
这把原始武器的生物，早都被劈死在这漫漫大漠中了。

　　「战斗组迅速就位！预备组在休息室待命！小奇！你赶紧去通知底下，班迪
特攻击我们了！！！」国强并未因突入起来的灾厄而慌乱，沉稳的下达了命令。

　　随后他探身，从碉堡内的嘹望孔朝沙漠往去。视野中出现了一匹又一匹的变
异野牛，卷起滚滚沙尘向洞口冲来。每一匹野牛背上都跨坐着一名班迪特，他们
口中呵呵的呼喊着，手中的武器兴奋的挥舞着，像一群扑向猎物的狼。

　　不过国强确信，自己这边的猎人们可不是待宰的无助猎物，他们有石斧！有
长矛！更有砍刀跟长枪！他们能够抵挡住这群恶狼！他们能够保卫地下族群的安
全！

　　「他妈的，放牛过来吧，该死的班迪特！」国强恶狠狠的诅咒。

　　第一名中条组武士催牛跨过洞口的栅栏，狂奔的变异野牛根本收不住前冲的
力量，狠狠的撞击在了厚重的石门上，发出轰然的巨响。这种经历过严酷自然淘
汰选拔出来的变异生物，拥有巨大的力量跟硬度极高的牛角，厚重的头部骨骼跟
脊柱连通一体，能吸收绝大多数的冲击力度，就算直接撞上了石门也顶多让它头
脑发昏一阵罢了。

　　而这头猛兽的冲击，让石门内的石质插栓一阵晃动，铰链叮噹作响。

　　「该死的班迪特！」国强怒吼，「第二战斗组全都去给我顶住石门！不能让
野牛冲进来！」

　　底层的第二战斗组成员们收回武器，身子倾斜抵住石门，用全身的力量同外
部凶猛的撞击抗衡。

　　轰！轰！轰！一头接一头的变异野牛撞击着石门，就算加上里面十名猎人拼
命顶住，沉重的石门都开始向内错动。铁皮制成的铰链早就被撑到最大限度。

　　不能再这样下去！国强跟第一战斗组的十名队员一起，从上层战斗室内开始
向外部投射长矛跟弓箭，目标便是那一头头不断撞击着石门的变异野牛，还有从
牛背上跳下来开始向碉堡顶部攀爬的班迪特们。

　　弓箭对于皮厚毛长的变异野牛根本没有大作用，这群被背部刺痛刺激的愈加
发狂的猛兽瞪大红通通的眼睛，任凭弓箭插在背部，依旧凶猛的撞击着石门。超
自然的本能告诉它们，底下的空间内有足以让它们尽情享受的水源跟食物。任何
沙漠中的生物，都不可能抵挡住如此甘甜的诱惑。

　　相对而言，从上层投射下来的长矛，由于携带有巨大的冲力，反而能对变异
野牛起到一定程度的杀伤。一头正在撞击石门的野牛被长矛贯穿了肩胛，粗大的
木刺深深的扎进肌肉组织中。它蓦地发出一阵狂吼，声音中夹杂着受伤的愤怒与
仇恨，可是却再也无力冲击石门了。

　　被长矛跟弓箭阻止的变异野牛毕竟是少数，加上赶来的后续班迪特们，一时
间石门外烟尘滚滚，撞击声响彻不绝。而从牛背上跳下的班迪特们，已经开始从
射击死角向着碉堡顶端攀爬，他们知道顶部的嘹望台入口是防御最薄弱的地方。

　　岂能让这群该死的班迪特如愿！国强看见战况不利，高呼，「预备队的去守
住顶部入口，其余的都给我跳出去杀！」说罢，于上层战斗室纵身跳下。

　　落地的疼痛让双脚一阵发软，国强站稳身子，便抽刀向身边还在奋力冲撞石
门的变异野牛后足劈砍过去。那畜生正撞的起劲，根本没注意身后的动静。只听
喀嚓一声，一条后腿就这么跟身体分了家。

　　变异野牛一声狂吼，撕裂了静寂的沙漠夜空。

　　它扭转身体，红色的眼睛死死盯住给它造成致命伤害的仇人，可却根本无力
将沉重的身躯哪怕挪动分毫。周围还在地面的班迪特们也注意到了这个危险的敌
人，他们迅速的形成包围圈，向国强逼近。

　　但他不是一个人在战斗！从碉堡内部，一个个身影纵身跳下，落地后便呐喊
着号子，挥舞着武器，有的冲向狂乱的牛群，有的杀向凶残的强盗。一时间石门
外部，充斥着野兽的嘶鸣与人类的喊杀。

　　这股廝杀声经过洞口石壁的反射，凝聚成震撼天地的强音，回响在淒冷迷离
的大漠中。就连无时无刻不在怒吼的狂风，似乎也向这些生物为求生存而发出的
呐喊低头，变得悄无声息了。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　听着外面震天的喊杀声，小奇不由加快了下去部落求援助的速度。他正下行
在通往部族内部的石头阶梯上，事实上，他已经在全力奔跑了，手中高举的火炬
闪烁在潮湿阴黑的小径上，勉强能分辨出身前几米的路面，而再下面，则是浓厚
的黑，像地狱魔鬼张开的吞噬大口。

　　小奇奔行了大约半柱香的时间，漫长的甬道尽头开始有微弱的灯光散射出。
他知道已经接近地下村落的村口了，便扯开嗓子喊起来，「警报！班迪特！班迪
特入侵了！！！」

　　转过了最后一个弯角，视野里瞬间出现两把点燃的火炬，红色的光像两束剑
光，刺痛了小奇的双眼。他下意识的闭起眼睛，就在这时，脚下一滑，身子便摔
了下去。

　　喊声也哑然而止。「啊呦！」这下摔的不轻，小奇躺在冰冷的地面上，浑身
的骨头像散了架，每个关节都传来阵阵刺痛。而奔跑的疲倦此时也压迫在了胸口
上，沉重的挤压着肺部，让他不由的剧烈咳嗽起来。

　　「怎么了？！」村口守卫的两名男子没有听清楚小奇的呐喊，他们迅速的靠
近过来，扶起在地上喘息的他。

　　「不……不好了！……有……有班迪特……入侵！」小奇一边咳嗽，一边说
到，「快去通知！」

　　首位的神色瞬间变得煞白：班迪特入侵了！上面洞口的猎人们要求支援！这
说明攻击的敌人实力极其强悍！

　　左边男子给身旁的看守一个眼色，命令道：「快去敲钟！我去通知族长！」
然后便抛下摔伤的小奇，发足向村内最大的石头建筑跑去，那是族长老王的家。

　　「班迪特入侵了！班迪特入侵了！」伴随着他沙哑的嘶吼，沉重的警钟也开
始在地下村落的密闭空间内回响，预示着灾厄的降临。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　「杀！」国强一声怒吼，砍刀狠狠的劈进一名挥舞着狭长利刃的班迪特的身
体，从伤口处喷洒而出的血花溅了一脸。他的身边已经聚集了几名不怕死上前拼
杀的盗贼尸体，身后有几头断足断肢的变异野牛挣扎着想从血泊中爬起。

　　「巴嘎！」昭二忍不住用古语破口大骂。他没想到这群低等的穴居人战斗力
有这么强悍。短短几分钟的时间，已经有几名武士横尸于沙地，也有几名负伤挂
彩的武士从前线撤退下来。

　　昭二暗想：再这么硬碰硬的砍杀下去，就算全歼了这群穴居人，自己的队伍
也会折损不少。在茫茫沙漠中，单凭几个人根本不可能存活，只有有了规模，才
能纵横驰骋，侵略掠夺。

　　想到这里，昭二咬牙冲身边的卫兵说，「准备放毒气！」

　　卫兵应声而动，从背囊中掏出几个球形瓶子，里面充斥着褐绿色粘稠液体。
这些被昭二珍藏的武器，是前个月从狩奴者手中用掠夺来的资源交换而来的，威
力强大，投掷后会爆炸形成方圆十余米的浓雾，凡是把雾气吸进去肺部的人，全
都会丧失意识昏倒于地，是狩奴者围猎奴隶的必备武器。因为用了便无法複得，
他一直不舍得用，但此时不用更待合时？

　　昭二手臂一挥，嗖嗖嗖，三枚毒气瓶便向左中右三个方向飞去，乒乒乓乓地
炸裂开来。

　　奋勇廝杀中的猎人跟强盗们都无暇它顾，他们的眼中只有面对的强敌，手中
的刀剑只瞄准着对面的目标。从瓶中炸裂出来的液体一经接触空气，迅速的汽化
成烟雾，瞬间便笼罩了混战中的双方。

　　双子对面的强盗呐喊着抡起狭长的武器劈头砍来，双子身子一扭，这一刀便
刷的由侧面劈空。那人大吼一声刚要变招，突然浑身抽搐，手中本来紧握的刀柄
再也把持不住，噹啷一声长刀落地。

　　如此好机会岂能错过！双子大喜，抽刀便要结果了对方，但是一阵迷雾迎面
扑来，他只觉脑中一黑，便什么都不知道了。

　　浴血沙场中本来震耳欲聋的砍杀声迅速消逝，双方缠斗的人员七七八八的软
倒在地，就连不断冲撞着石门的变异野牛都无力抵抗这毒气的力量，扑通扑通的
摔倒下来。只有上风处的国强等人还没有被严重波及。尽管只是微微吸入一点毒
气，强大的神经麻痹毒药已然在体内汹涌澎湃的发作，一阵冰寒刺骨的感觉从肺
部入侵体内，瞬间便充斥满了脑部。

　　国强的耳边再也听不到强盗们垂死挣扎的嘶吼，鼻子再也闻不到沙尘中夹杂
着的残忍血腥，就连眼前的人影也变得虚幻缥缈起来。他身子一软，跪倒在地，
手中已斩杀数人的凶器像千斤巨石，沉沉的压着手臂再也抬不起来。

　　眼前人影闪烁，红色的光斑忽近忽远，他想提刀再战，可无力的臂膀已然全
无知觉；他欲张口呐喊，但松弛的口腔再也发不出丝毫声音；他只能睁大眼睛，
慢慢注视着一个黑影越来越靠近自己。直到这影子遮盖掉淒冷的红色月光。

　　耳边传来些微声响，他是谁？他要干什么？国强从未经历过如此的情景。难
道是敌人？他不甘心啊！眼眶中因受到毒气刺激早已盈眶的泪水，再也不受束缚
的流下脸颊，瞬间被掠过的风沙冻结为两条低垂的冰线。

　　不甘心啊！

　　我本来足以保护族群，足以杀掉这些班迪特的！他们根本不是我的对手！他
们用这种卑鄙的手段取胜，完全是一群懦夫！

　　一个冰冷的硬物抵在脖颈旁边。是野兽的利齿尖爪？还是强盗的杀人凶器？

　　我恨啊！

　　我还没有取得族长提名的权利！我还没有玩够那群低贱的母狗！我甚至没有
一个能够继承我名字的儿子！

　　思绪到此中断，意识中只剩下无尽的黑暗。

　　一颗头颅在红色的淒凉月光中滚落于地，喷洒出的血水迅速散布为更加红艳
的冰尘。
　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：

　　我会基本上把握每五千字为一章，每章描写一个场景。因为是有过一定程度
的构思，应该不会演化成流水账或ＹＹ文。当然自己是边写边发，指望我能瞻前
顾后照应大局那是不现实的。

　　总之我会尽量凸出主题的，那就是抛却现实道德观后的凌虐。因为第二章是
后面发生故事的必要前提，因此没办法只能如此过渡。第三章后部开始会进入Ｈ
段了，敬请等待。

　　顺便借帖问下本版是否严禁兽交、幼女等Ｈ文。本人毕竟是生活在现实规范
中啊，呵呵。如果不喜的话我会直接改成触手+ 异类凌辱等超现实题材，不会擦
枪走火的。

　　最后，欢迎阅读过本人拙作的各位仁兄回复讨论，我很期待听取读者的意见
的，呵呵。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
                          第三章　耻辱的和谈
            （Chapter 3： The discreditable negotiation）
　　
　　小奇带来的噩耗惊动了所有居住在地底村落的男人，他们纷纷抓起身边能派
上用场的武器，聚集在族长老王的屋前，等着他主持大局。

　　石屋正面是一扇紧闭的木门，门内悄然无声。门外的年轻人们耐不住性子，
开始七嘴八舌的叫嚷起来。

　　「快去上面支援吧！晚了就来不及了！」

　　「胡说！上面的猎人个个都是厉害角色，怎么会被几个班迪特给击败！」

　　「都他妈的给老子闭嘴，没事国强大哥会派人下来求援？」

　　吱呀一声，一只枯瘦的手掌推开木门，众人的轰鸣这才迅速沉寂下来。族长
老王出来了。

　　其实老王并不叫老王。因为他是王姓家族的家长，同时又兼任这个地下部族
的族长，因此人们都尊敬的称呼他为老王。

　　老王的姓名已经无人知晓了，从这群年轻人记事的时候起，老王就已是这么
个乾瘪的老头子了。一身灰色的袍子裹着瘦骨头嶙峋的身子，伸出袖外的双手活
像乾枯的枝杈。

　　老王脸上都是老人斑，一块块的交错密佈，像打了一堆补丁。浑浊的双眼躲
在深陷的眼窝中，无精打采的扫视着围绕他的人。那些跟他同辈的老人要么早早
的消逝在外面恶劣的沙漠中，要么也已老病而死，被填埋于村外的农田中，成为
作物的肥料。

　　只有他，不知是运气好到出奇，还是真有什么天赋异禀，竟然就这么苟延残
喘的活了下来，这么多年后依旧能够动弹，死死霸佔着族长的位置不放，让另外
两家的家长牙根咬的生疼。

　　「族长！您可算出来了！」年轻人迫不及待的叫嚷，「我们要去支援上面的
猎人们！」

　　「是啊是啊，这次估计来头不小啊，老王！」年长者中也有人激动不已的说
道。

　　老王沉默的一挥手，众人迅速闭上了嘴巴。族长的权威在这个封闭的小圈子
里面，就是至高无上的统治意志。

　　「安静……」老王紧紧抿着的嘴唇微微颤动，半死不活的音调颤颤悠悠的飘
进众人的耳朵，「年轻都的留在这里，祥叔带你家的一起去上面看看……如果半
道上碰到敌人，就退回到村口。」

　　「是！」一个矮壮的中年男子迅速的结成队伍，各个高举火把，向通往洞口
的阶梯处冲去。

　　「族长，我们呢？」年轻人还不死心。

　　「都闭嘴，拿起傢伙跟我到村口去等！」老王看着眼前慌乱的年轻人，胸腔
一阵气闷。他恨恨的想到：

　　「眼前这些吃乾饭的，都他妈的是些近亲杂交的孽种，脑袋里面都是浆糊，
非要有人指点才知道干什么，怎么干。不就是强盗么，杀来杀去这么多年，这村
子不还好好的么？这群脑袋比蜥蜴还笨的人就知道一拥而上，却不知道这通往洞
口的石径会让队伍变得极其狭长，只有头上那几个人能派上用场，再多的人被堵
在半道上也是不中用。还不如守在洞口等消息。对，守在洞口！

　　「这时战斗基本结束了，如果我们赢了，自然可以慢慢的收缴战利品；如果
我们输了，说明三十个强壮的猎人，加上坚固的碉堡都顶不住。下面这群废物又
能怎样？能把洞口夺回来？只要拼死守住了这里，上面的就算全死了也没关系。
他们不就是为了保护下面的人才守在那里的么？没顶住只能说明他们没有用！没
用的人，没资格活在这个沙漠里面！」

　　年轻人簇拥着老王来到村门，手中的火把在本是深邃幽暗的地下空间映射。
间或一阵微风刮过，人们的影子便扭曲成千奇百怪的样子。老王阴沉的脸色也如
同这闪烁不定的火光，或明或暗。他在等，耐心的等，等待探听回来的消息……
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　「首领，我们还等什么！」一名武士愤愤的叫喊，一边从敌人身首两处的尸
体上抽回战刀。他们早已打扫完战场了。

　　所谓的打扫战场，就是把自己人都拖到通风处，等待麻痹的效果过去──狩
奴者说要至少三十分钟才能苏醒过来，然后还要三十分钟才能恢复正常。那些不
走运的已经麻痹得东倒西歪的变异野牛就听凭它们躺在原地，反正现在也用不上
它们。敌人的碉堡已被从顶部攻破，经过室内一阵短暂而激烈的拼杀，英勇的武
士们全歼了敌人，已经从内部打开了石门。

　　而外面这些被麻痹毒气迷翻在地下的下贱人种，则需要高尚的武士们帮助它
们结束卑微的生命。

　　昭二站在刚刚被攻陷的碉堡顶端的嘹望台上，呼吸着夹杂着血腥气的微风。
这股气息是多么的熟悉啊！一次又一次的，他带领着中条组的手下，攻陷了一个
又一个的穴居人村落。那些低贱的下等生物在地洞里面蜷缩着，颤抖着，等待着
支配者的发落。

　　「杀光！抢光！烧光！」这是父亲昭雄贯彻始终的三大政策。据父亲说，大
日本帝国的武士对待敌人不能有丝毫的同情与怜悯。

　　这冷酷的政策，也是埋葬父亲的导火索。

　　一个又一个的村落被洗劫一空，失去了生存能力的穴居人部族，一个又一个
的消亡于沙漠中。对于驰骋大漠的中条组而言，侵掠的难度也越来越大，因为他
们不得不增加跋涉的距离。他们像古代沙漠中的游牧民族一样，依靠变异野牛群
游荡在大沙漠的周边地区。

　　终于，父亲能掌握的地段中，所有的穴居人部族都被消灭一空。父亲开始了
大迁徙。

　　他们沿着某条乾枯的河床向沙漠外移动，沙漠外的世界里，据说有着更多可
以被掠夺的低等生物。在半个月之后，他们果然看到了一群驻扎在一个小丘陵上
的人类。

　　父亲兴奋的率领百余名中条组的武士纵牛向前，他们要再一次的杀光这些猎
物，抢光它们的财物，最后烧光所有拿不走的东西……

　　迎接他们的是几挺怒吼着的旋转机枪。

　　大神冷酷的背弃了他们，他们碰上的，是一夥武装贩奴集团。

　　倾泻的弹雨在最初的一分钟内，便夺取了大半武士的生命，剩下的也是伤痕
累累。昭二只听见一阵密集的爆炸声，根本不清楚是怎么回事，便看见身前的父
亲被巨大的冲力掀落牛下。

　　昭二翻身下牛，惊恐的发现：父亲胸膛已然被某种东西穿破出一个血肉模糊
的大洞，内脏外流，稀稀拉拉的洒了一地。中条流剑道师范，拥有着无敌剑术的
父亲昭雄，还没有拔出锋利的古日本刀，便被尚在远处的敌人轻易的杀死。

　　「撤！」昭二的喉咙嘶哑了，像一条垂死的狼发出的最后嚎叫。

　　剩下三十余名还能动弹的武士跟随昭二，向着沙漠内部奔去。昭二手中，紧
紧攥着从父亲尸身上夺来的古日本刀。

　　「只能掠夺比自己低等的生物。」这是昭二事后总结的唯一经验。父亲就是
看不清除这一点才会毫无意义的白白丢掉了自己的性命。只有穴居人存在的沙漠
才是唯一安全的地方。

　　之后的十余年他也是这么做的。但与父亲的政策不同的是，昭二不会把穴居
人的生存条件完全摧毁，而是给它们留下最基本的生存保障，等一段时间这些下
等生物恢复后再来进行下一次掠夺。

　　现在，昭二正在思索怎样解决武士们冲天的怨气。他们早已叫嚣着要杀光下
面的低等生物，为死去的九名同伴报仇。昭二的思绪则是想得更加深远：如何解
决再度缩减的人员规模？剩下二十名不到的人数，将会对今后的掠夺带来更大的
难度。他已经经不起那怕再一位武士的折损了。

　　昭二沉默的抽出战刀，弯曲狭长的古代兵刃反射着红色的月光。喧嚣的武士
们逐渐沉寂下来，首领要下命令了。

　　「把剩下能动弹的变异野牛赶在前面，一起下到这群低等生物的巢穴里。」
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　祥叔走在上行的阶梯上，只听见自己粗重的喘息，只看见火炬照亮的崎岖石
阶，他越走越紧张。已经快到洞口了，为什么上面一点动静都没有？

　　结束了？

　　但愿是猎人们取得了胜利，否则……

　　他们这几个人想从班迪特手中活下来，根本是妄想。

　　他想退缩，谁愿意拿自己的命去冒险呢？但是作为刘家家长，他必须服从族
长的命令，必须探明究竟。否则老东西第一个便会拿他开刀。

　　「妈的，老东西怎么不派自己家的人来侦查！」他低声痛骂。

　　上面传来一阵声响。是什么？

　　阵阵响声从头顶上传来。祥叔一挥手，后面的人瞬间停住了脚步。祥叔慢慢
的弯下身子，耳朵贴上冰冷的地面，仔细分辨声音的来源。

　　像某种生物沉闷的脚步，轰隆隆的在往下走。响声愈来愈大，地面也开始震
动起来。是什么东西？

　　人类绝不会弄出来这么大的动静，看来上面的猎人十有八九是全军覆没了，
班迪特开始向下面的村子进攻了。

　　祥叔悄悄的靠着墙壁向队伍后面移动，一边低声说：「小子们，上面有东西
下来了，去看看。」

　　为首的青年男子答应了一声，队伍又开始缓慢向上移动。

　　转过一个近乎直角的弯道，为首的男子突然发现，自己正挡在一群变异野牛
的路上。第一头野牛离自己的距离，甚至近到自己手中的火炬都能照亮它通红的
眼睛。那眼神中充满了怨毒与狂暴。它喷吐着鼻息，似乎对突然挡住自己路径的
弱小生物，表示着强烈的愤恨。

　　年轻人一瞬间被固化成一栋雕塑，他既不能前进，又无法后退。就这样静止
着，僵持着。

　　直到上方的猛兽一声大吼，全力的向他冲来。

　　「啊啊啊……」年轻人这才从震惊中反应过来，转身就跑。

　　他本能的挣扎让自己的死亡时间，往后拖延了不到三秒。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　「哈、哈、哈……」祥叔一边奔跑一边大口喘气，尽管已经拼命逃窜了，身
后男人们响起的哀嚎声似乎就回荡在耳边；狂性大发的变异野牛，似乎已经把锋
利的牛角顶在了自己的背心。

　　要不是身后有那么些个男子当作障碍，阻挡着冲锋的野牛，祥叔根本不可能
跑回村口。

　　「不好了！野牛群被赶下来了！」祥叔看见村口围绕的一群人，正在探头探
脑的张望着。

　　人群一瞬间炸了锅，年轻人遇到这突入其来的危机，只能我看看你，你看看
我，根本不知道如何处理。

　　「都给我撤退到村门后面！」一个淒厉的声音喊到，声调活像被踩着尾巴的
变异蜥蜴，是老王在指挥。

　　人群轰然后退，拥挤着退到门内，祥叔拼了老命，才最后一个挤进去。

　　「关门！」

　　木门被紧紧关上，上好了插栓。

　　「用火把把木栅栏都点了！」老王的命令丝毫没有迟疑，「把长矛都给我从
栅栏的缝隙中捅出去！」

　　人们听话的纷纷用火把点燃栅栏，火势迅速蔓延开来。人人都知道即将面临
的危机，这里一旦被牛群冲破，后面便是自己居住的石屋。因此个个不声不响，
只是紧攥着手中的木制长矛，斜斜的从栅栏的缝隙中伸出。

　　漆黑的洞口响起了人类的哀鸣跟狂牛的怒吼。几名村民手足并用，由上面拼
死逃窜下来，他们身后便是奔腾的牛群。

　　「开门！开门那！」男人绝望的看到，身前是一片燃烧着的栅栏，缝隙中还
有伸出的尖刺。哪里有自己能逃生的门路？

　　栅栏内的人群一阵骚动。

　　「都不许动！」老王的嚎叫像深渊里的恶鬼。

　　几名男子冒着火焰的灼伤冲向栅栏，奋力推向木门，他们要活下来！

　　「开门！！！」一名男子疯狂的嚎叫着。在跳动的火炬照耀下，扭曲的面孔
看上去根本不像是人类。

　　「啊！！！」他的胸腔被锋利的牛角透体而过。他绝望的低下头，只看见一
个窟窿里面汩汩的冒出血水。

　　他死了。在身体内的血水流干之前，又一头野牛的蹄子踏扁了他的头颅。

　　其余的男人们也被牛群掀翻在地，乱蹄践踏，临死的哀嚎充斥着地下空间。

　　栅栏内的人们不由的后退，谁都无法相信这些单薄的木制栅栏能顶住狂奔的
牛群。上面的石头碉堡都没有顶住！

　　「把火把扔出去！」老王看到牛群前锋已经冲到门前，嚎叫着下令。

　　「嗖嗖嗖……」火把划出红色的抛物线落在了牛群附近的地上，炸开成四溅
的火星。

　　原始本能中对火焰的恐惧，再次被从记忆的深层唤醒。狂奔的牛群甚至无惧
于厚重的石堡，然而眼前燃烧的栅栏，抛落的火把，以及四溅的火花，却让牛群
陷入了恐慌。它们减缓了速度，收住了脚步，停在了栅栏跟前。

　　刚才还是叫嚷、吼叫、混乱中的双方，慢慢的沉静下来，只有燃烧的火焰劈
啪做响。

　　相隔一道火墙，村民跟牛群就这么对峙着。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　有人在鼓掌。

　　掌声来自牛群的后方。栅栏内的村民疑惑的左右相望，他们低下的智商，根
本无法理解这超越常规的举动。

　　「了不起啊！」一个略带怪异口音的男子声音响起，「能靠一道简单的木栏
挡住牛群。卑微如我，能有幸的知道，是哪位伟大的族长领导着这个村子么？」

　　这句突入起来的话让村民们陷入莫名的紧张。他们谁都没敢动，他们脑子中
只想到去应付即将踏越栅栏的猛牛们，根本无暇他顾。只有位于前排后方的几个
年长者不禁扭转过头，看着位于中央的族长老王。

　　老王的脸色及其古怪。这种班迪特发话要跟村内族长对话的情形，这么多年
来他也是头一遭。他的脑中迅速开始思考其成因跟目的起来。

　　目前栅栏能顶住牛群，但是也无法主动出击。不如趁现在的僵持先看看对手
的反应。

　　想必，老王挥挥手，身前的年轻人知趣的纷纷让开。迈着颤抖的步伐，老王
缓缓步出队伍。

　　「族长就是我……」低沉的嗓音嘶哑着说，「你是谁？」

　　昭二眯起了眼睛。他眼中的老头外表，简直如同一个沙漠中被晒乾的人干。
可他丝毫不敢小觑了老头子，刚才短短的时间内，其应对危机的迅速反应，果敢
判断，跟那股鱼死网破的气魄，足以证明这是一个危险的对手。

　　「老人家，在下是大日本武士，中条组的组长，中条昭二。」

　　什么东西？虽说老王这些年积累的经验也算不错了。对手口中的「日本」、
「组长」等新鲜名词还是让他迷糊了一阵。从哪里过来的盗贼？什么狗屁名字！

　　「哦，是中条昭二先生啊！」老王的话语中可丝毫没有透露出疑惑的气息，
「鄙人是这个村子的组长老王。」

　　「哦，尊敬的族长，能够见到您真是让我无比荣幸啊！」昭二嘴中不断喷吐
出虚伪的言辞。

　　「哼！」老王冷哼了一声，「你能见到我，说明你们已经把我们上面的猎人
都给杀掉了吧！无耻的班迪特！！！」有些时候，不能能一味的好言好语。这些
凶残的强盗怎么会跟你轻松的聊天？要不是双方互有顾忌，这里早就成修罗杀场
了。

　　「哎呀，老王先生是在是误会了！」昭二丝毫不以为笃，言语中还是那么心
平气和，「上面的村民们是与在下一夥起了一点小冲突。我们是想过来卖点货物
的啊，没想到他们上来就杀！」昭二信口雌黄的把冲突责任都推给了对方，反正
那些死人是不会抗议的。

　　「胡说！你们这样子是来卖货的商人？」老王气愤的死死盯住对方，除非是
笨成变异蜥蜴，否则谁会相信他？！

　　「诶，我说的都是真的啊，不然尊敬的族长可以随我上去一看，大部分的人
都好好的呢。毕竟脑子中只有暴力的下等生物，只有那么少数几个。」昭二吃准
了己方目前的优势。

　　「你们现在想怎样？」老王可不能像对手一样慢慢的耗，木栅栏已被点燃一
段时间了，再有半柱香，就会燃烧殆尽。在那之前必须做出抉择。

　　昭二笑了，像用巨口吞噬人前微笑的变异狮子。终于对手还是沉不住气了。

　　「哈哈哈……」笑声中不由掺杂着得意忘形，「我们是正经的商人啊，只想
跟你们做生意。」

　　「生意？」老王这次是真迷惘了，这狗逼强盗打的什么鬼主意？

　　「嗯，生意。对我们双方都有利的……生意……」

　　昭二仰着头，瞟着老东西，嘴唇中吐出的话语瞬间冻僵了老王的表情，「你
们藏匿的母狗让我们带走一半，我们给你五头驯服的变异野牛。」
　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：

　　对不起各位，一旦动笔写起来就无法保证文字长度，总想在开头几章把冲突
双方的背景交待个基本。所谓的Ｈ段子只能顺序后延。不过我可以保证整体的长
度与虐度足以达到一般正统Ｈ文学的程度。

　　我想重申本文题材为架空科幻，跟现实中的政治、民族、宗教完全无干。为
了避免有愤世嫉俗的热血青年骂我，我可以透露给大家的是，本文中的日本人根
本是一个没有未来的民族。以小见大，拿这残余的十几名中条集团的成员来说，
他们的下场绝对凄惨。

　　当然如果有人认为地下村落中的人是中国人，我只有无奈。姓名在文中的时
代仅代表着祖先生活的地域，这些有着典型汉人名字的人，根本不知道古代有个
叫「中国」的地方。文中的时代相隔现金有一段不小的距离，之间还夹杂着一个
被我概括为大灾变的动荡年代。

　　因此，爱思考的读者大可放心。本文虽然不会过多满足正处于中华民族伟大
复兴上升期中的诸位，也足以在文中凸现继承中华文化跟语言的民族之地位。比
起一些已然灭亡或苟延残喘的现实民族已经厚道多了。如果想看中国征服全球的
ＹＹ文章，请去别处。

　　当然这些都是后话，在第一卷（共十章）节结束之前，你们都不会知道目前
文中所处的时间与地点。

　　耐心的等待吧，朋友们。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　第四章：阴影中的少女
             （Chapter 4: the girl hidden in the shadow）

　　老王气的浑身发抖。这些无耻的强盗竟然敢打母狗的主意！

　　村子背离石阶的侧后方，有一个用石头搭建起来的狗窝，所有的母狗们都被
圈养在那里。这些母狗有的是上一代母狗生产下来的女儿，也有的是从外面其它
部族掠夺来的战利品。它们是最低等最下贱的生物，唯一的用处便是成年母狗可
以同男人交配，受精后可以为部族的繁衍提供下一代男性。

　　未满十八岁的母狗将被单独圈养，从十八岁开始便可以正常交配，从而避免
因发育未完导致难产。母狗死了没什么，腹内的男孩是很重要的。怀孕的母狗享
有基本生活的优先保证，可以静养待产。按照十个月一胎的速度，一只母狗可以
生产２０个婴儿以上。凡绝经的母狗没有存活的价值，将被杀掉分尸后埋在农田
内做肥料。

　　火墙的对面，昭二望着火势减小的局面，冷冷的笑着，优势在一点点的倾向
于己方。

　　他有足够的时间去等，更有足够的理由去等。

　　老王可不能再等了，他狠狠的吞咽几口吐沫，凸出的喉结沿着干瘪的喉管滑
动。由于高度的紧张，青筋迸出的太阳穴附近已然见汗。怎么办？

　　「哼，你们倒是打的好主意！」老王还是绷不住的先开了口，「母狗是村子
繁衍的必须，我们分你一半自己怎么办？」

　　「哈哈哈……」昭二似乎听到了笑话般的大笑，「你们底下这点人也用不了
那么多吧！」

　　他用眼睛扫视着栅栏对面的人群，一共三十多人，年轻人也就占一半。这些
低等的男性穴居人到一定年纪后，基本无法繁衍出后代，因此老东西口中的危机
根本是虚张声势。

　　「你看看，就这么几个年轻人啊。要那么多母狗来干什么？哈哈……」昭二
不依不饶，他一定要抓紧对方精神上的动摇尽快下手。

　　老王开始为难了，上面的猎人看来是都完蛋了，身边只有那么十来个年轻人。
虽说人数上己方占优，然而从武器上对手明显强大的多。真要硬拼的话，两败俱
伤的下场就是这个村子永远丧失了继续的可能。这个危险的赌注太大了。

　　「我怎么能相信你？你说的话有什么保证？」老王的声音越发低沉起来。

　　「哈哈哈！很简单啊！」昭二看到目的达成，自然得意起来：「你看这个！」
说完把脖子上挂着的一个骨质物摘下来。看上去像个哨子，他放在唇边嘘的一吹。

　　蓦地，牛群都立即抬起头来。有的还四下张望，似乎在寻找着什么。

　　「看见了没？这就是控制变异野牛的牛哨！」昭二得意洋洋的说道，「这些
野牛还是小牛犊的时候便被人从野牛谷里面偷出来，每天都用哨声指挥。他们只
要听到哨音──当然，我们是听不见的──便不会发狂，会乖乖的听人发落。没
有哨声的话，我们根本无法骑上它们的背！那么，现在……」

　　说到这里，昭二把骨哨从燃烧着的木栏上面丢了过去。

　　老王探手，将骨哨接了过来：「那么，这就是信物了？」

　　「没错！」昭二言，「等我们挑完母狗，你们留下五头，给它们戴上嚼头。
我们把剩下的带走。然后你把骨哨还我。我们就两清了！」

　　「哼，你们最好不要耍花招，否则……」老王还不忘加上这么一句。

　　「花招？我看你们自己才要多注意，否则我们把全部的母狗都杀光，然后再
找你们算账……」对方也不含糊。

　　「嗯，好吧。」老王也不想把对手逼的太急，毕竟他们手上的精良武器不是
吃干饭的，「我们撤！」

　　说完，老王便转身而去。身边的男人们也一言不发的跟着后退。

　　「喂！我们还在这边啊！」昭二急了。

　　「我们先回村子，你们等栅栏烧完了，直接沿着左边的道去狗窝好了……」

　　「巴嘎，狡猾的老东西，还是不相信我们！」昭二低声咒骂着。这老家伙肯
定是让人都收缩回村子加紧防御了；让我们不要进去村子而直接去狗窝……

　　「哼，等着瞧！」

　　过了十分钟，燃烧的火苗渐渐熄灭，昭二一挥手，手下们就踹开木门，众人
向狗窝走去。

　　晓兰难过的无法忍受了。

　　要不是口中有铁圈制成的嚼子勒着，她一定会大叫起来。但如今，她却只能
从喉咙中发出「呜呜……」的声音。尽管如此，她悲惨的凄鸣也让隔壁的母狗们，
身子不由的颤抖起来。

　　她犯了错，正在被关在狗窝的单间中接受惩罚。

　　上次被牵出去的时候，她那晚一共被六个男人操过。最后的那个是一个根本
无法勃起的废柴。明明没有能力的他为了撑面子，就用身边的木棒当作阳物，恶
狠狠的捅进她的阴道。粗糙的木屑划伤了细嫩的淫肉，大量流出的血液染红了草
垫。晓华痛的难以忍受，便狠狠的用牙齿在他的肩膀上啃了一口，撕下一块肉来。

　　作为丝毫没有地位的母狗竟然敢侵犯主人，这在地下村落里面可是重罪。

　　老王决定狠狠的给它以教训，而且一直要教训到它下一次被操的时候。

　　晓兰从那时候起，就被单独馆在这个狭小的单间内，这是专门为惩罚不听话
的母狗预备的房间。四面石墙紧紧包围着，只有一个小窗口透进来一些新鲜空气。
室内被排泄物弄的臭气熏人，要不是胃里面早就呕空了，她现在早就吐出来了。

　　晓兰的眼睛上被蒙上了厚布，这样她的眼睛就再也感受不到任何的光亮。身
处密室，呼吸着污浊的空气，不能通过光线强暗判断昼夜流逝，就这样无穷无尽
的承受着酷刑的折磨。这样的变态遭遇，让这个年轻女子的心灵已被摧残到崩溃
的边缘。

　　晓兰全身赤裸，上身与地面呈现４５度角。头发被绳子绑着牵引向上方，这
样她就无法随意移动脑袋。她是多么想垂下头休息下啊，脖子已经酸痛的没有知
觉了，可是她一低头便会扯疼头发，于是她便这样挺着头，苦苦的支撑着。

　　她的双手被反剪到背后，从手肘部分开始，被粗糙的麻绳反关节的绑住，一
直缠绕到手腕。然后麻绳被收拢后，向上穿过房顶上的铁环，靠着牵引力把她整
个身体吊起来。

　　所谓的吊起来，其实只是将她的脚跟悬空，脚尖还是略微能擦着地面。这样
做自然有它残酷的用意：晓兰只能惦着脚尖站立，用脚趾承受着身体的重量。而
一旦她承受不住了……

　　晓兰的阴户被一个粗大的木制伪阳具贯穿，粗糙的木棒一直顶到宫颈，另外
一段则突出体外好长一截，根部跟股间的一个铁台连接。她相当于是被木棒顶着
站立，只要脚尖酸痛的无法站立的时候，在重力的作用下，粗大的木棒便会狠狠
的戳进体内，似乎要把子宫贯穿。

　　这种非人的虐待根本是无法忍受的，因此她必须强挺着，再度用脚尖站起来，
一段时间后支撑不住了，再度坐下。任凭木棒一次次的在阴道内摩擦，带来无尽
的屈辱与疼痛。

　　老王说，这条母狗不是不习惯被木棒操么？就让它被木棒操死吧。

　　已经持续不知多久的虐待，让晓兰的阴户再次流血。腔内的皱褶被粗糙的木
棒表面挫的已是伤痕遍布，每一次上下运动，都会带来撕心裂肺的痛感刺激。晓
兰的嘶鸣因此也从无间断，嗓子都被喊哑了。

　　更加重这种刺激的是，她排尿时，木棒吸收了尿液，变得更加潮湿，而渗入
其中的尿碱，则在阴道内的伤口出狠狠的灼烧着。晓兰觉得下体处已被伤痛跟灼
烧弄的已经溃烂，已经血肉模糊。但她仍旧无力阻止，听凭自己的肉体被冷酷的
虐待着。

　　要不是每天有人进来给她喂食，给她送水。这样的折磨早就让她得以解脱了。
她也在求生和求死间徘徊。欲生不能欲死不得的状态，便是她目前出境的真实写
照。

　　外面一阵骚动，似乎有大批的人向这里走来。晓兰的意识已经开始昏迷，破
碎的下体处痛彻心肺的疼痛也变得模糊起来。隐隐约约中，她似乎听到有人打开
了石门。

　　然后是一阵喧扰，女人们惊慌的尖叫着。

　　不应该是这样的。

　　通常都是一个人被挑选后带走，女人们常年身处凌虐地狱，早就忘记了挣扎
与反抗。今天这么大的骚动，定是有不寻常的事件发生。

　　吱呀一声，有人推开了封闭着的木门。

　　谁？

　　是不是来放她下来的？

　　「哇，这么臭啊！」一个陌生男子的声音大叫着。对陌生人的本能恐惧再一
次的让晓兰的身躯颤抖起来。

　　「老大，这里还有一只母狗！」那个声音边说着边靠近过来，「哇！竟然被
木棒操个半死，这群下等生物也挺会折磨母狗的么。」

　　「哪里？」远处的声音听上去细弱的很，「把它弄过来。」

　　「是！」陌生男子应到。然后晓兰便感到有人开始扯动麻绳。身体被高高的
吊向半空。恶魔般的木棒带着撕扯疼痛，从流血的阴道中缓缓的退出。

　　一寸、两寸、三寸……终于全部出来了！晓兰的心激动的跳动不止，她想大
叫！声音却被勒紧的嚼头变成了一阵低咽：「呜呜呜……」

　　「叫什么！臭母狗！」陌生男子怒道，「等下被操的时候有你叫的！」

　　晓兰已经什么都不管不顾了。只要能从地狱中出来，就算她被男人操死，也
胜过被木棒折磨而死万倍。

　　两个小时后，她被两名男子前后夹攻狂操不止，脆弱的心脏再也承受不住压
力，衰弱的机能已经无力维持生命之必须。

　　她被操死了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　洞外已是白天。

　　太阳穿透布满红色微尘的上层大气，投射下强烈的射线，灼烧着广漠的沙漠。
冰点下的沙层迅速升温，凝结在其中的少量水汽蒸腾而起，扭曲着远处的景物。

　　一头变异野牛在沙漠中跋涉。它的步伐沉稳而又迅速，它必须在太阳越过天
顶前找到一个避荫之处，否则下午的沙漠还是会把它从内部烤透。

　　这头野牛非常痛恨背上的生物。

　　它本来好好的与部族一起生活着，结果被那个生物硬是弄来当作代步的工具。
它试图反抗，用锋利的牛角把她脆弱的身躯贯穿，结果却被狠狠的教训了一顿。
它被那个生物活生生的用拳头揍倒在地，躺了半个晚上才起来。

　　从此它再也不敢违抗她的命令，只能听凭她躺在自己背上，由它驮着在沙漠
内移动。

　　这种差事不算累。自从半个月前她强迫自己成为代步工具以来，每天它都能
找到合适的绿洲，或者隐蔽的洞穴，因此吃喝的还算不错。它那单薄的可怜的脑
浆，让它屈从于这种随遇而安的命运，就这么漫无目的的游荡着。

　　「哈！」一个古怪的女性嗓音突然打破了沉寂。这声音像是发笑，却丝毫没
有高兴的意味在里面，短促而尖利。她随后低声自言自语到：「那边果然有个石
头丘陵。」

　　声音来自牛背上，一个人类女性仰面躺卧在宽厚的牛背上，身上披着一条粗
布制的披风，头上包裹着黑色纱巾。她斜着头，从侧面看着右前方沙尘滚滚的地
方，那边有一道朦胧的影子隐没在沙尘中，是一道石头丘陵。

　　纱巾遮盖了女人的脸庞，披风则是包裹着纤细的肉体。透过布匹，女人性感
的曲线暴露无疑。她有着高耸的胸部，丰满的不像是长期营养不良的沙漠女子，
乳房似乎要从粗布的束缚中窜出，释放出性的能量。

　　与之相反的是，她的腰部及其纤细，仿佛轻易便可折断一样，真不知她是怎
样支撑起胸部的重量。她的两条长腿从变异野牛的身侧垂下，浑圆的大腿到膝盖
处则收缩为修长的小腿，配上纤细的足踝跟娇小的脚丫，浑身上下都散发着致命
的诱惑。

　　这个年轻女子用右足轻轻磕着身下变异野牛的腹部，它早就学聪明了，知道
自己要向右前进。野牛调整好方向后，便冲着石头丘陵缓缓的走来。

　　离着石峰还有几百米，牛背上的女子突然间像是觉察到了什么，簌的直立起
上身。她面纱下的鼻翼一阵翕动，似乎在闻着什么。

　　「哈！这里竟然有这么大的血腥味。」

　　她的嗅觉难道跟狗一样灵敏？

　　「有意思，看来这里有人类的存在了。说不定是一个不小的穴居村落呢。」

　　女郎催动胯下的变异野牛，从侧面接近方才弥散着血腥气息的地方。

　　到了石峰脚下，女郎翻身下牛。自己一个人开始向那边移动。她压低身子，
放轻步伐，像一只黑色的幽灵，无声却迅速的飘移过去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　洞口有两名中条组成员在放哨。他们是上次搏斗中的伤者，一个被砍了两刀，
另一个更是被剁下一只手来。这俩人与其说是望风，还不如说他们的伤势让他们
根本不想下去。他们斜靠在堡垒的侧墙上，无精打采的望着尘土飞扬的沙漠。

　　「喂，你说老大他们现在怎样了？」

　　「尾田不是上来报信过么。老大他们已经跟那些该死的穴居人做了交易。它
们的母狗正让我们操着呢！」

　　「诶，可惜我俩身子现在不行，否则也去爽他一爽。」

　　「爽你个头啊！那些母狗整天都被人操，早就不成人样子了。你还有兴趣操
它们？」

　　「不然要你腿间那玩意儿干什么用？光留着撒尿？」

　　「省省力气吧，你要想下去自己去，我是伤口疼的走不动道了。」

　　「得了，我也不是要快活不要命的人……」

　　两人的对话都被从堡垒顶部溜过去的女人听到耳中。她悄悄的把身形躲藏在
凸起的石块之后，就这么神不知鬼不觉的穿过了岗哨，直奔地下村落而去。

　　细微的脚步声回荡在狭长的石阶中，听起来她奔行的速度不慢。奇怪的是，
她根本没有用火烛等光源照明，仿佛能黑夜视物一般，就这样一直下到了阶梯尽
头。

　　「哈！这里就是村口了。」女郎眼神迅速的在已成灰烬的栅栏残骸处一扫而
过。她蹲下身子，仔细辨识着着地面的足迹。

　　「之前一批人是向右边的路移动的；而最后的另一大批则是去了左边。」眼
前布满黑色木灰的砂石地面，在普通人眼中只不过是一块被践踏出乱七八糟图案
的地方，但是在女郎眼中，却隐藏着诸多的信息。

　　她迅速而沉默的开始向左边的小径移动，那条小径蜿蜒着，一直通向狗窝。

　　还每到那里，女郎灵敏的耳朵就分辨出了女人痛苦的呻吟声跟男人逞凶的吼
叫。

　　「啊啊啊……」叫声此起彼伏，汇合成凄惨的凌辱合旋。

　　女郎悄悄的绕到了石屋侧面，在门口卫兵的视野外偷偷的纵身一跃，轻巧的
便跳到了屋顶上。下落时微弱的声音夹杂在屋内男女的纵情声中，根本没让任何
人察觉。

　　女郎把身体伏在屋顶上，就着向下的斜坡伸出头去，倒着探出半个脑袋，偷
窥着屋内的情况。

　　屋内是一片凌辱地狱的修罗场。

　　母狗们被分成两部分。一部分是已然肚腹隆起怀有身孕的，它们蜷曲着缩在
阴暗的角落，漠然的眼光看着其它女人被男人们操着。凡是没有明显怀孕的女人，
都被男人压在身下，有的被弄成背后插入式，有的则是正面插入式，还有的被拎
起一条腿，呈现侧面交合状。室内弥散着浓厚的性交气息，空气中似乎都有着令
人欲望膨胀的因子。

　　女郎冷漠的看着母狗们的惨状。她缩回脑袋，仰面躺在屋顶上，耳中听着凄
惨淫靡的声响，不知脑中在沉思着什么。

　　门口的藤田负责放哨。他裆内的男根早已勃起，撑的难受无比。谁让他不招
组长大人喜欢呢？同伙都在玩弄母狗，只有自己在门外站岗。他多么想进去也玩
它一次啊！

　　「巴嘎！老子就这么倒霉！」他狠狠的骂了一句，迈开步子去屋后的角落方
便。再不把阳具中的汁液用手弄出来，就要被憋死了！

　　他四下扫视了一圈，确信无人。便松开裤带，掏出鸡巴搓弄起来。配合着屋
内母狗的嘶鸣，很快的下面便有一种刺激的感觉涌上来。

　　就在这时，突然一个身影从屋顶跳下。直接落在他的身前。

　　藤田一惊。双手中揉搓的正欢的阳物，瞬间就疲软了。

　　什么人？！漆黑的角落里面，只能看见对方的影子。是个人类。

　　他想大声示警，屋里有十多个同伙，可屋外只有他一个。

　　他的双臂被身前的人狠狠抓住，像一对铁钳，让他丝毫动弹不得。藤田喉中
的声音即将发出，却被一个柔软的物体紧紧的压在了嘴唇上。只从缝隙中传来一
阵呜咽。

　　那是女郎肥厚诱人的樱唇，正在散发出诱人堕落的力量。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：

　　为了跟时下流行的玄幻（ｆａｎｔａｓｙ）题材乃至ＹＹ题材区分，本作一
定要先有点最基本的背景铺垫。古人云开门见山，本人却憋到第四章才推出主角，
实在是……抱歉了。看过太多的男性种马文，本人这次想另辟蹊径，从女性的视
角来描述故事。从第四章开始会持续很大比例的重口味Ｈ文，一定不会让读者失
望的。

　　本人每天冥思苦想，实在是无法用有限的辞藻，对主角的特征作精炼的总结。
本文最初的灵感来源于ＰＣ游戏《Ｆａｌｌｏｕｔ》，但如果将游戏里面的Ｄ２
０系统真的生搬硬套过来，主角除了常态力量属性与成年男子类似，其余层面都
超越了正常人类的范畴，看上去就是一个「怪物」。因此只能采用笨办法，后面
几章会写个未完备的初始人物卡，等后续慢慢补完吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　第五章：欲望的深渊
                  （Chapter 5： the abyss of lust）

　　女人？

　　藤田鼻中传来一阵女体的幽香，那种味道是这样的醉人。

　　可是女人怎会有如此大的力量？

　　藤田被对方紧紧抓住双臂，压倒在地上。对手跨坐在自己腹部，分开的大腿
正好把自己的小臂压牢。藤田想扭动身体甩脱对手，但对手的双手紧紧的锁住自
己的肩膀，让一切的挣扎都成为徒劳。

　　藤田连头都无法自由移动，对手用嘴唇紧紧压迫着，把自己的脑袋狠狠的顶
在了冰凉的地面上。他想大叫，却丝毫发不出声音来。

　　面对至近距离的对手面庞，藤田失去焦点的瞳孔无意义的游荡着。他感觉到
对手垂下的头发刺痛了角膜，于是匆忙的闭上眼睛，涌动的泪水早已漫出了眼眶。

　　对手一句话没说，姿势丝毫没有动弹，就这样从上而下的压迫着藤田的身体。

　　藤田感觉到对手胸前有两团柔软之物，被挤压在两人的身体之间。那种熟悉
的触觉让他脑海中做出判断，对手是一名女性。虽然这常识性认知在如此诡异的
局面下，显得很是荒谬。

　　难道这古怪女人要强奸我？

　　她的舌头正在冲撞自己紧闭的牙床。混合的唾液则已如清泉般的流入了自己
的口腔。

　　口中像有一团火焰，在微弱的燃烧着，烤的喉咙一阵发干。藤田的呼吸变得
困难起来，下意识的张开了嘴巴。

　　女人的舌头像活物一样长驱直入，同自己的舌头纠缠起来，搅动着，翻滚着，
像两条正在交尾中的蛇。

　　「哦哦哦……」藤田无奈的发现，自己的身体似乎很喜欢这种动作，不由自
主的发出了低沉的呻吟。

　　原本挣扎着的身体也慢慢的松弛下来，既然对手没有恶意，他也不想这么紧
张。

　　况且有女人主动来舌交这样的香艳服务，以往只有组长昭二，在沙漠黑帮控
制的镇上妓院中才能享受到。

　　这感觉的确很爽。

　　女人的舌头在自己的口腔内蠕动，甚至伸过了舌根部来到咽喉处。异样的刺
激让藤田一阵舒畅，他忘情的用舌头迎合上去，紧紧缠绕着对方，似乎永远不会
分开一样。

　　她的舌尖灵巧的舔舐着自己的牙床，麻痒的触感不断的刺激着官能神经，柔
软的上颚在它的刺激下变得敏感异常。

　　募得，女郎的舌头开始后撤。藤田急忙用舌头缠绕上去，他还不想让这温柔
乡如此的收场。

　　唇分。两张嘴巴间，有一道唾液连接的桥梁。

　　女郎见身下的男人不在挣扎了，便松开了紧紧按住的男人肩膀。她左手温柔
的从脑后托起男人的头颅，慢慢的再度与之交吻。右手则是漫游到男人小腹，一
点点的侵袭着那男性标志的地方。

　　藤田感觉好极了。他赶紧迎合着女郎的舌吻，同时被解放的双手，也迅速抓
向了女郎胸前伟大的双峰，定要爽他一爽。

　　女郎的右手很有经验，慢慢的游走在淫毛密布的丛林中，间或用指甲划上那
么一下，又时常的轻微纠扯着阴毛，让那种快乐的感觉，重新在藤田的下体处回
荡。

　　「哦哦哦……」藤田发现自己的呻吟声是这样的迷茫。

　　不是那里，不是那里！他脑中的迷走神经如此的痴想。

　　经过了一段时间的挑逗，女郎的右手缓缓的移动到了男根上。

　　她纤长的手指灵活的套弄着日渐膨胀的阳物，特别是前端突起的龟头，更是
重点刺激的地方。

　　不断刺激着阳具的右手缓缓的揉搓着，那种感觉就像真的插入女体一样。

　　藤田的双手早已停在了女郎胸前的地方。

　　他马上发现，自己单用一只手竟然无法抓握住一边的乳房。

　　他兴奋的简直要抓狂，如此美妙的双峰竟然沦为自己手中的玩物：「呦西！
真是顶级的花姑娘！」

　　男性潜意识中本能的征服欲望在心中膨胀。

　　藤田粗暴的揉搓着两团柔荑，五指抓捏着乳房，让它们从指缝之间溢出，形
成奇怪的模样。

　　他确信，这就是所谓的天堂。

　　女郎心中已然确认，身下的猎物已经被自己带有刺激性酶的唾液变成了性欲
的奴隶。他将会从天堂辉煌的巅峰上，掉落进地狱深渊中的墓场。

　　但是还要加速他的癫狂。

　　想到这里，女郎身子缓慢的托起了藤田的头颅，让胸前的双峰呈现在他脸旁。

　　哦？她在做什么？沉溺在快感刺激中的藤田，头脑中已再无旁的思想。

　　女郎缓缓的从他脑后抽离左手，慢慢的从下部托起自己一边庞大的乳房。

　　然后把顶端膨胀的蓓蕾，温柔的送进了男子的口腔。

　　「哦哦哦……」藤田简直要为此痴狂。

　　他口中的乳房，有着温热的感触，舌头逡巡其上，不断挑逗着顶部的地方。

　　最迷人的，是一股甜蜜的奶汁，慢慢的开始从那里流淌。

　　那股奶香，似乎已沁入了自己的心房。

　　藤田心中的欲望之火日趋高涨。

　　其胯下坚挺的阳物，耸动着寻找那神秘的桃源乡。

　　女郎见状，确认乳汁已经发挥了它的用场。

　　下面便要用自己那已然湿漉的阴道，榨干他饱存精液的阴囊。

　　她慢慢的抬起身子，缓缓的用肥厚的阴唇摩擦着男根顶端高耸的地方。

　　阳物在阴唇外滑过，慢慢的冲击着脆弱的阴蒂，一阵阵战栗般的情欲刺激，
冲击着女郎。

　　她早已久经云雨断肠，现在脑中想让自己勃发的性欲也得以舒张。

　　如果每次都把这交配的流程，变成无聊的过场；那么伟大母亲赐予自己的，
这具对性刺激异常敏感的淫荡肉体，不也没有了存在的立场？

　　所以每次交配时，她都会甘愿让自己，被自己折磨的不成人样。

　　阴道洞口分泌出的淫水，早已是淅淅沥沥的流淌。

　　女郎缓缓的把火热的男根，对准了洞口，感受着紧密的阴唇，如同漩涡般吞
噬着阳物。脑垂体内的性欲神经元，狂乱的下达着一道又一道淫乱的精神指令。
让自己阴道的内壁，开始大量分泌饱含性兴奋酶的淫液，湿润着这诱人堕落的温
床。

　　藤田火热的阳具被女郎的阴道一点点的吞没，她的阴唇被分开成淫乱的模样，
像鱼的嘴唇，伴随着淫水构成的泡沫一翕一张。

　　终于龟头抵达了女郎宫颈的地方。

　　藤田觉得周围阴道壁的压迫，像海涛般汹涌，像山峦般叠嶂，似乎要挤出他
体内全部的能量。

　　女郎直立起上身，听凭身下的藤田躺在冰冷的地上。

　　她采用跨坐的姿势，臀部慢慢上升又下降，带动男根在体内一插一抽，缓慢
而又淫荡。

　　她的右手也滑向藤田男根的下方，开始慢慢的挤压两个饱含精液的阴囊。

　　女郎感觉到男根在体内加速的膨胀，身下的藤田口中「嗬嗬」作响。

　　看来他的高潮即将到来，几亿颗精子，将随着大量生殖粘液，充溢自己的淫
腔。

　　藤田的双手猛然间抓住女郎的纤腰，狠狠的将她压在自己的身上。

　　再也经受不住刺激的龟头，开始汹涌的喷出白浊的液浆。

　　精液从宫颈的中间喷射而入，让整个子宫变得火烫。

　　女郎却没有就此放过他，而是不断用阴道压榨着男根，索取着真阳。

　　时候终于到了！她嘴角诡异的上扬。

　　一股狠毒的神色，开始浮现在她极度兴奋的脸庞。

　　当藤田的高潮即将随着精液的喷射而散去时，女郎的右手，残酷的捏碎了他
的阴囊。

　　「啊！」一声惨叫，在黑暗的地下空间内回荡……

　　「怎么了？」「出什么事情了？」「谁在叫嚷？」狗窝内的中条组成员们，
纷纷停下抽插的动作，神色中带有一些慌张。该不是那些该死的穴居人反悔了吧？

　　昭二并没有忙于找母狗发泄自己的欲望，它们已经被搞的不成人样了，干瘪
的乳房垂在胸前稀松的晃荡，生产后布满皱褶的腹部看起来是这样的难受。最让
人无法忍受的是，这些母狗根本没有清洁身体的习惯，遍布污垢的黄色皮肤已经
变成了灰色，散发着令人作呕的体味。

　　还不如去镇上找几个妓女爽快一场呢。

　　这些下等的母狗页就能供部下发泄罢了，弄好了能搞大几个肚子，未来的中
条组下一代就有希望了。

　　因此昭二独自清理出一个较为干净的角落，抱着自己钟爱的古日本刀，静静
的漠视着下属们发泄着属于男性的欲望。

　　蓦地，屋外男人的惨嚎让他身子如弹簧般的跳起。是看守藤田的声音，他怎
么了？

　　「快，别干了！」组长马上命令，「门口的几个跟我出去看看！」

　　「是！」几个还在排队的组员也意识到问题的严重性，纷纷抓起身边的武器，
跟随组长冲出了狗窝。

　　他们手中的火把，在黑夜中乱晃。

　　昭二确认藤田的惨叫声就发生在狗窝旁边，因此他并未让属下去远处搜索，
而是带着他们绕着狗窝的屋外仔细探查。

　　转过屋角，昭二终于发现了惨叫声的来源。

　　藤田的身躯把一只母狗压在地板上，保持着男上女下的传统体位。这母狗那
白花花的大腿被夸张的分在两旁，结合部位早已是一片狼藉。映照着火光，可以
看见正有白色精液跟红色淫血，慢慢的汩出肿胀的阴唇。

　　「巴嘎！这是怎么回事情？」昭二怒了。身为看守怎么能不忠于职守而去操
母狗？而且怎么会如此的惨叫？「过去看看他怎么样了？」

　　一名中条组武士应声前去探望，他边靠近边说：「喂，藤田，组长生气了！
你小子真胆大……」

　　「嗯？」他口中后半截的话咽回了肚中。藤田俯卧的脸上，表情扭曲的及其
夸张。活人是不会保持如此古怪的姿势的，只有死人发僵的肌肉才有可能。

　　难道操条母狗也能挂掉？

　　太逊了吧。

　　武士费力的板开藤田沉重的身躯，他看见了身下喘息着的女郎。

　　哇！这条母狗很正点啊。

　　女人的眼睛紧闭着，长长的睫毛无力的低垂。两道弯曲的眉毛微皱，似乎在
忍受着下体的痛楚。要不是嘴巴被一条布带深深的勒紧后捆绑在脑后，她定然早
就凄惨的呻吟起来。口水已经把布条濡湿，从嘴角两旁流淌出来。白皙的肌肤跟
周围的景物形成鲜明的反差，上面已然有晶莹的汗水，看来两人之前的交合很是
激烈。

　　一股从曲线优美的脖颈处蜿蜒而下的汗珠，渗入那迷人的乳沟。看起来简直
夸张的双乳丝毫没有下垂，反而是嚣张的高耸着，顶端两颗粉红色的蓓蕾膨胀出
来，像两个粉红色的樱桃。随着女郎胸膛剧烈的呼吸，两座乳房微微摇动着，带
着两点乳头划出令人血脉贲张的动感。

　　女郎下半身仍旧被藤田的死尸压住，看来她自己根本没有力量挣脱，就这样
维持着被插入的姿势躺在地上。武士看的眼都直了，幸好他还意识到身后矗立的
组长，于是赶忙回复道：

　　「报告组长，藤田他……他似乎是操母狗太投入了……结果便暴毙了……」

　　「什么？」昭二根本不相信自己的耳朵，「躲开！让我看看！」说完便大步
赶上。

　　「嗯？！」昭二瞪大了眼睛，他万万没有想到如此偏僻低俗的地方竟然能有
如此上等的猎物。她美的简直让人无法移开眼睛了。

　　「巴嘎！藤田这家伙果然该死！这么好的母狗，竟然不先让本组长操个爽！」
昭二狠狠的想到。

　　「喂……你们把她架起来，带到屋子里面去！」昭二呆楞了半天后才如此命
令道。

　　「是！」武士自然遵从组长的命令，他们移开藤田的尸体，把女郎用双手架
起。那温滑暖香的肉体靠在自己的身上，有着令人神魂颠倒的魔力。武士觉得胯
下有个地方已经肿胀的要爆炸了。

　　「愣着干什么？抬进屋子去啊！」

　　「那个……藤田的尸体呢？」

　　「巴嘎！这该死的东西就扔在这里烂掉算了！」昭二气愤的叫嚷。

　　屋内的众人似乎有点紧张，之前组长带着人去探查，还在屋子周围游荡。毕
竟身处危险的地方，他们好色贪财，毕竟命还是最重要的。除了有几个异常投入
的人还在奋力猛操母狗们之外，其余的纷纷弃甲投降，就那样赤条条的裸露着湿
漉漉的阳具站在狗窝中央。

　　石门被推开了，一个武士背上背着另外一个长头发的人迈步进来。

　　「怎么样？」

　　「出什么事了？」

　　「组长呢？」

　　众人纷纷向他靠近，等他们看清楚那人背上究竟是什么的时候，像一塑塑雕
像，瞬间石化在原地。

　　谁也没见过这么漂亮的女人。

　　一时间谁都没有再说话，只听见咕咚咕咚吞咽口水的声音跟嘴缝中倒吸的凉
气。

　　「都干什么呢？」昭二进门来，看见如此多的人围观着这女人，不由得生气
道：「都给我散开！我要亲自审问她！」

　　众人着才慑于组长威严默默离开，还时不时的扭头回望。

　　也难怪，刚看过这么美丽的女人，再回头看这些简直丑陋下贱到极点的母狗
们，谁还提得起兴致再操它们呢？

　　昭二命令两名武士各自按着女郎一只肩膀，让她跪倒在地面上。黑色的长发
低垂下来，遮盖了迷人的面庞。

　　「把她嘴巴上的布条弄开！」

　　武士闻声而动。解开布条后，女郎喉中发出一声悠长的呻吟，那娇嫩欲滴的
声音，简直就在勾引着众人的欲望。

　　昭二面似冷漠，其实心中早已激荡不已。这样的女人，今生也难玩到一次啊！

　　「你是谁？怎么来到这个狗窝旁边的？」

　　女郎低垂着头，喘息着，半天后才慢悠悠的说：「你们……你们放开我……」

　　「什么？」昭二简直不详细自己的耳朵。一只漂亮点的母狗，竟然敢这样的
跟他说话？

　　「我说……你们放开我！」女郎似乎从之前被凌虐的摧残中恢复过来，声调
慢慢的升高了，「我……我是村长的女儿……不是这群下贱的母狗！」

　　「女儿？！」昭二开始怀疑自己的耳朵是否有问题了。就那个老王？就他张
的那模样？要有这么漂亮的女儿我就是变异蜥蜴的儿子！

　　「巴嘎！」昭二经不起这样的刺激，嗖的一声抽出了佩刀，把身边的人吓了
一跳。

　　「别！」

　　「别啊！组长！」

　　「组长请三思！」

　　众人岂能看着这么个女郎魂断当场？

　　昭二气愤不已，老子不过是拔刀出来吓唬她一下，你们这群东西紧张什么？
我能傻到把她劈了？

　　狭长的日本刀被伸到女郎低垂的下颌下，昭二手部微微用力，便托起了女郎
的脑袋。

　　嗯，果然越看越漂亮。

　　「你长得这么漂亮？怎么会是村长老王的女儿？」昭二声音中充满了威吓，
「快说！你叫什么？是什么人？」

　　女郎眼睛睁开了，眼神中带着几分惊慌。被利刃加颈的感觉让她神情紧张，
喉头不住耸动，显得害怕的不得了。

　　「我……我真的是村长的女儿啊……」她仍旧坚持自己的说法，「我叫艾达。」

　　「王艾达？」昭二心想，「这名字不错。」

　　「可是你根本不会是村长的女儿！」昭二恶狠狠的说，「那么个干瘪老头怎
么能操出你这么个年轻漂亮的女儿来？」

　　女郎神情突然黯然起来，她闭上了眼睛，听天由命的说道：「人家被逼的只
能当那老头子的女儿啊……不然……不然就会跟这些母狗的下场一样了……」

　　什么？

　　那老东西道都走不动了，还能有收藏禁脔的欲望？

　　「你说你是老王的女儿，那么……」昭二若有其事的探问。

　　女郎神情变得忧伤，身子在利刃前不住的颤抖着。

　　「是的……整个村子只有他能操我……」

　　昭二不禁怒向胆边生：这狗娘养的老王！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：

　　本文的主角原型基本是从日系动漫作品中拿来，目前的外表样本就是《天上
天下》中的棗？真夜（第一个字是和文汉字中的「枣」，音同）。不过是在发色
跟性格上做了改良。熟悉ＣＡＰＣＯＭ公司出品的《生化危机》之游戏人物的读
者，一定已看出来主角目前的名字，是直接把ＡｄａＷｏｎｇ拿来主义了。不过
因为是化名，所以只会用到这卷结束。欧美金发碧眼的人物不喜欢，感觉跟东方
人的审美标准差距太远了，人家追求的是古铜色的健康肌肤美……

　　主角的身体内隐藏着诸多神秘之处，还需要慢慢的发掘。等下一章结束的时
候，读者便能有一个大概的感触了。

　　她的身体挺ＢＴ的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                               （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　第六章：官能的漩涡
                 （Chapter 6：the swirl of instinct）

　　昭二情绪计分，手上拎着的古日本刀也震颤起来，年轻女子喉头一阵发紧，
连大气也不敢喘一下。

　　「别……别杀我……求求你了大人……」她紧张的声音都颤抖起来，那付凄
惨可怜的模样真是我见犹怜。

　　昭二也是心中一荡。紧接着，便听这女子战战兢兢的说：「我之前……不知
道大人来这边……就过来给这些待产的母狗……检查身体……」她看昭二没甚反
应，只好继续说到：「哪知……被屋外的那人给……」说道这里，神色黯淡下来，
低垂着头，似乎不愿回响起不久前发生的惨痛往事。

　　「哼……」昭二看到女人如此惧怕自己，不由的得意起来：「你不是说，这
村子里面只有村长老王一个人能操你么？哈哈！」

　　「那……那都是过去了……」女郎唯唯诺诺的说，「现在……我既然落入你
们的手中……当然……一切但凭大人发落了……」

　　「嗯，这就对了！」昭二看到女人如此「明白事理」，心中也自然高兴。若
是霸王硬上弓的强上了她，虽然能兽欲得逞，不过如此上等的女人，还是让她自
己主动来服务的好。想到这里，他意味深长的说：「那么，你说听凭我发落，有
什么证明啊？」

　　女郎睁开双眼，眼光中似乎饱含凄惨神色，幽幽的说：「只要大人不杀我，
我愿意为大人服务……请大人让他们把我手放开……」

　　「你们松开她！」昭二现在可以说有点心急火燎了。

　　武士依言松手。

　　女郎竟然无视于顶着下颌的利刃，像一条母狗般，四肢着地的半跪着，向昭
二爬来。昭二也不为难她，把古代日本刀刷的一声，插回了刀鞘。

　　女郎移到了昭二身下，双手游向他的裤带，一边说：「请让我为大人服务吧！」

　　昭二岂能说不？他胯下之物早已呼之欲出，顶着裤裆生疼。现有如此美女主
动投怀送抱，当然是再好不过。

　　女郎慢慢的松开昭二的裤带，褪下他的裤子。只见一条庞大男根紧紧包裹在
兜挡布内，撑出雄伟的形状。那兜档布因为常年在外，缺少清洗，早已经被尿液
耻垢弄的灰黄无比，散发着恶心的味道。

　　女郎却仿佛浑然不觉一样，慢慢的用双手围绕着那男根周围摩擦，体会着那
灼热的感觉。一边又把螓首慢慢靠近昭二胯下，细嫩的脸庞贴着他的兜挡，鼻翼
翕动，似乎在嗅闻着什么。

　　这花姑娘好淫荡！昭二简直兴奋若狂。看她表面很年轻，还残存着少女期单
纯羞涩的模样，没想到这方面如此淫荡下贱，简直就是外表跟内在极度错乱。

　　男人，当然是喜欢外表清纯，内在淫荡的女人了，像身下的这个就是极品中
的极品啊。

　　女郎用侧脸慢慢帖着男根摩擦，像享受着什么宝藏一样，小心翼翼的呵护着，
神情间透露着迷恋的模样。蹭了一会儿，她开始张开樱唇，吐出粉红的舌头，慢
慢的隔着一层兜挡布条，开始舔舐起阳物来。濡湿的口水，慢慢的渗透进布条，
勾勒出其内膨胀着的男根轮廓。

　　就算是隔靴挠痒，昭二脑中也觉得很爽。他闭上了眼睛。

　　女郎费力的「服务」着，昭二也不发一言，整个狗窝里的其它中条组人员，
没有一个还在操着母狗的了。他们全部都围拢过来，瞪大眼睛，张着嘴巴，看着
女郎，像一只只看见鲜血的变异豺狼，喉咙中发出「呼哧呼哧」的声响。

　　要不是昭二是组长，他们早就扑上去了。

　　女郎似乎潜意识中也知道，现在只有昭二能够保护她，不遭受更大的侵犯。
与其成为人尽可夫的公共发泄处，还不如让昭二一个人操够。因此她的表现也更
为夸张，极力的取悦于昭二。

　　她缓慢的褪下了包裹着男根的最后一道屏障，一根长近二十厘米的阳具呼啦
一下，出现在她的脸旁。

　　她双手转移了进攻的方向，开始移动到阳具根部，缓慢的套弄起来。樱唇微
张，一条丁香小舌伸了出来，沿着男根侧面开始舔舐着游荡。

　　「嗯……」昭二不由得发出一阵愉悦的呻吟，他现在确认，该死的老王没少
让这女人如此服务。她的口交技术与沙漠镇上专业的妓女相比也不遑多让。今天
真是捡到宝了。

　　女郎的动作一刻也没有停歇，她慢慢的用唾液濡湿了阳物侧面后，便用舌头
集中攻击起阳物前端的龟头。舌头灵巧的围绕着中心的马眼打着转，柔美的刺激
让昭二身体不禁的颤抖起来。

　　女郎的舌头又开始游荡到龟头与男根交接出的窄缝中，沿着沟渠慢慢的移动。
那里本来积攒着一些耻垢，但是女郎似乎毫不为难的，逐一的用舌头将其清理出
来，然后吞咽下去。

　　昭二开始怀疑起老王的调教能力起来了。能让年轻女子变成这样，不是她脑
袋先天有问题，就是从小被老王这样的折磨训练，否则哪里能出这样的完美成果？

　　「狗娘养的老王！」昭二心想，我不把她带走我就不姓中条了！岂能再便宜
了你这老狗？

　　阳物全部舔舐干净后，女郎慢慢的张开樱桃小口，从龟头开始缓缓的吞入昭
二的阳物。看来她对自己的口交技术非常有自信，丝毫没有任何停滞的，就把大
半条男根吞进口内。昭二甚至能感受到龟头前端已经顶在了女郎上颌深处的软肉
上。

　　女郎双手慢慢的移向昭二两颗低垂的阴囊，开始温柔的揉搓起来。柔荑小手
内的卵蛋被弄的及其舒爽。

　　昭二当然不能让女郎一个人如此的费力，他伸出双手，按压在她脑后，触摸
着她柔顺乌黑的长发。然后便向内按压，体验着女郎美妙的口交服务。

　　不知是昭二今天极度兴奋，还是女郎口内有什么神秘力量，长近二十厘米的
阳物，竟然整条的被女人吞咽进去。女郎那饱满的樱唇，甚至都碰触到了昭二阳
物根部稀松的阴毛。

　　昭二感觉龟头似乎刺入了一个狭窄柔湿的管道中，管内蠕动着的侧壁压迫着
肿胀的阳物尖端，感觉就跟阴道一样。他开始为女郎的深喉口交心中叫好了，能
做到这样，就连沙漠镇上老牌的妓女都很难媲美。

　　他缓缓的扯离女郎的脑袋，发现她的喉管似乎紧紧的卡着自己龟头那肿胀的
尖端，不让它退出一样。这异样的感觉真是无比的舒爽。

　　如此动了几下，昭二觉得龟头一阵发紧。莫非就这么两下就要射了？这可大
大出乎他本人的意料。就算他很久未近女色，也不应该这么快就不济了啊。

　　他赶忙扯着女郎的长发，想把深入喉中的阳物退出来，不想这突然加速的动
作让龟头更加的受刺激。昭二只感马眼处一紧，便有一股热流在女郎喉中爆发。

　　大量灼热的新鲜精液就这么样大口大口的被女郎喘息着吞咽下去。昭二慢慢
的抽出男根，发现女郎的樱桃小口似乎容纳不下这么大量，有两股白色液体黏黏
的从嘴角流淌出来。射精后的阳具，雄风依旧，顶端还在喷吐着液体，淅淅沥沥
的射了女郎一脸。

　　她也不抹去，只是用手指慢慢的承载住沿着面颊流淌下来的精液，然后缓缓
的用手指送入口中，还似乎意犹未尽的舔舐着自己的指头。

　　昭二脑中似乎有什么物体在轰然作响。本来应该疲软下来的阳具依旧坚挺，
似乎还没有发泄够。

　　女郎喘息着，慢慢的把脸上的精液都吃进肚中后，幽幽的说：「大人……您
看来还没有操够我这下贱的身体……那么……就让我继续为您服务吧……」

　　说完，女郎便缓缓的转过身子，全裸的上半身慢慢的俯下，白嫩的肌肤接触
到地面，两只肥美丰厚的乳房，也被自己身体压迫着顶在地上，形成扁平的古怪
形状。

　　她翘起丰满的双臀，两只青葱般的玉手慢慢分开臀花，露出中间微微凸起的
后庭菊花。「这里……今天给大人用第一次吧……」她喘息着说到。

　　昭二脑中没有任何犹豫，大步而上。他扶住女郎的腰肢，开始把膨大的龟头
顶在菊花外侧。已射精过的阳物异常湿滑，很快就对准了目标。

　　「大人……狠狠的操我把！……」

　　「唔！」昭二闻声，狠狠的腰部往前一送。噗哧一声轻响，龟头便刺入后庭。

　　嗯？这里怎么这样紧？昭二发现阳物似乎无法挺进。女郎肛门口的括约肌像
一道钢箍，紧紧的把守着直肠，免被异物逆袭。

　　昭二又再度实验，依旧还是紧紧的无法前行。心中的兽性被激发出来。他狠
狠的下压女郎的腰肢，让其几乎整个上半身至小腹都贴近在了地上，只有白嫩的
臀部高高翘着。

　　昭二几乎是从上而下的顶住女郎的后庭大门，奋力的鼓动阳具刺下。力度大
的让他自诩为强壮异常的身体都开始见汗了。

　　「哦！」他得意的喘息一声，终于龟头突破了菊门的束缚，深入到一个温暖
的管道中。虽然这里依旧是紧绷绷的，然则与进门的难度相比，实在是不值一提。

　　阳物在直肠内抽动几下，发现女郎的身体慢慢松弛了下来，腔内的男根变得
自由了点。于是昭二便迅猛的前后抽插起来。虽然每次退到菊门的时候依旧是被
夹的难受无比，但肛交带来的异样刺激感受也是非常让他情绪高涨的。

　　他似乎化身为正在交配中的野兽，粗暴的由背后位粗暴的干着母兽。喉中不
断发出吼吼的声音，配合着激烈的节奏，让围观的人都为之震撼。

　　身下的女郎似乎难以忍受这种摧残，她侧脸着地，眼睛紧闭，似乎承受着后
庭撕裂般抽插的摧残。口中微微呻吟，晶莹的口水也不由控制的流淌出来，慢慢
濡湿着地面。

　　「啊啊啊……」女郎既淫荡又痛苦的呻吟着。这反而催化了昭二的兽性，他
干的更加卖力了。

　　也许是刺激过于激烈的缘故，昭二感到阳物又在女郎体内一阵颤抖。他已经
很久没有梅开二度了。见状更加奋力抽动，没几下，再也蹦不住的龟头，便第二
次吐出了浑浊的精液。

　　昭二紧紧插进女郎的臀内，慢慢的感受到直肠内部被温热的精液填满，甚至
开始从阳物侧面流到外面。他伏在女郎身上，大口的喘息着。

　　深入肛内的阳物似乎到了极限，慢慢的萎缩下来。括约肌肉对其的束缚也不
是那么紧了。过了一阵子，昭二慢慢的把冷下来的阳物从女郎体内拔了出来。就
像一瓶被打开了塞子的烈酒，马上便有白色液体从菊门内喷溅而出。

　　昭二脚下一晃。他似乎觉得整个世界都在眼前旋转了起来。

　　这是？难道自己出力太多，已经虚脱了？

　　身体的不适感越来越激烈。昭二缓慢的走向狗窝的角落，扯来一张还算干净
的草垫，便一屁股沉沉的坐下。

　　屋子中央只剩下被操翻后庭的女郎，还俯在地上喘息着，依然维持着凄惨的
姿势。从后面可以看见，一小股精液，沿着臀瓣间的深谷流淌下来，湿润着她的
阴唇。

　　她似乎天生就没有阴毛，阴丘上光滑无比，没有任何遮挡。因此这股精液便
不受阻碍的流淌进了大阴唇内，似乎自动的在向女郎的阴道内前行。

　　看到组长终于发泄完毕，周围的武士们都按奈不住了。如此美色当前，谁不
愿一爽？其中一个平素胆子就大的人，鼓足勇气，诺诺的说：「组长，我们……
也能操她一操么？」

　　看见昭二喘息着不答，他似乎有点犹豫。但终于还是色壮人胆，他又续道：
「老大……兄弟们都憋不住了。」然后眼睛直勾勾的看着组长，似乎有千般祈求。

　　此时的昭二，耳中已经分不清任何话语，眼睛中也只是模糊的看到有组员再
向他说着什么。本能的占有欲望想让他大声说：「你们都给老子滚开，这女的谁
都不许动！」可是干涸的喉咙内根本发不出任何声音。有些龟裂的嘴巴只是开合
了几下，没能说出哪怕一个字节。

　　「那么……您是默许了？」那人还是不死心，再度追问。

　　昭二疲软的靠向身后的石墙，累的脑袋耷拉下来。他的体力已经严重透支了，
过载的身体强制性的要求他进入休息的状态。

　　众人看见昭二「点头」了，早已按耐不住的他们蜂拥的冲向狗窝中间地板上
的女郎。

　　「你们……你们干什么！……」她惊恐的叫喊起来，「大人没有让你们碰我！」

　　「哈哈！臭母狗！你没看到老大点头了嘛？」

　　「别废话，让老子好好的操吧！」

　　「贱人！看你之前被操的很爽啊！让我也来试试！」

　　男人们不由分说的把女郎围在中央。一名男子粗暴的躺在地上，然后便让其
它人把女郎身体架起，大大的劈开她双腿。

　　「不要！」她大声叫嚷，身子奋力的扭动着，挣扎着。然而四肢都有人抓住，
她只能绝望能干的看着下体一点点的朝向身下勃起的男根坐下。

　　「啊啊啊……」那里不久前刚刚经历过一次摧残，至今阴唇还肿胀的外露着。
她感到，男人灼热的阳物已经顶在了洞口。然后身体便被狠狠的压下。

　　如同灼热的铁棒似的男根凶狠的刺穿了女郎的身体。一直顶到体内的花心处。
剧烈的疼痛让她痛苦的闭起眼睛，峨眉紧皱，极力的忍受着。

　　「臭婊子，刚才你不是挺主动的嘛！」身下的男人叫嚷，「动腰啊！动啊！」
看见她没有任何表示，便用双手抓住女郎纤细的似乎能折断的细腰，然后猛力的
将其拉向自己。阴道被扭向了适宜阳具发力的角度，正好配合着勃起的男根形成
的天然上翘。男人便这样，靠双手发力，狠狠的操着女郎的蜜穴。

　　眼前两团柔荑随着女郎身体的移动而摇晃着。在如此近的距离，两个庞大的
乳房压迫似的盖在男人的脸庞上。那股迷人的乳香让他如痴如狂。

　　男人狠狠的用嘴叼住顶端凸起的蓓蕾，用力的吸吮起来。没想到，一股乳汁
竟然被弄了出来，醇美甘甜的似乎牛乳，充溢着他的口腔。

　　「太美了！」男人怎肯放过如此的艳福，大口的吸吮起来。他的动作也慢慢
的激烈起来，那大幅度的粗暴行为，简直让旁观者怀疑女郎的身体会不会被从中
折断。

　　旁边也有人忍受不住了，他粗暴的狠拽女郎的长发，猛地将她的螓首拎起。
带着凄楚表情的白净脸庞正好面对着勃起的男根。他怒喝着：「母狗！舔我的鸡
巴！」

　　女郎双眼紧闭，不理不睬。

　　「狗娘养的贱人！」男人发怒的抡起巴掌，狠狠的甩了她两个耳光。女郎白
皙的面颊上瞬间印上了两个五指型的红印，并且开始肿胀起来。牙床撞破了口腔
内的侧壁，一道混合着唾液的血水从嘴角流淌出来。

　　然而她还是双目紧闭，似乎拼死也不愿为这粗暴的男人口交。

　　「妈的！」男人怒骂。他头脑中突然灵光一动，便用双指掐住了女郎小巧的
鼻子。无法呼吸的窘况让她再也无法忍受，不由得张开了樱桃小口。

　　男根便趁机破门而入，狠狠的贯通了她整个口腔。

　　膨胀的龟头正好顶在女郎的咽喉处，剧烈的粘膜刺激让她一阵咳嗽。喉头剧
烈的抖动着，似乎陷入了半窒息的情况。

　　男人的声音如同地狱中魔鬼般的飘进她的耳内：「母狗！给大爷好好的舔！
如果敢耍花样，老子活砍了你！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：

　　没想到真动笔起来，本来计划一章就结束的Ｈ描写会拖成两章……这应该高
兴还是失望呢？毕竟看的人大都是关注怎样Ｈ的，但故事的主题不能靠Ｈ来体现。
矛盾啊矛盾。

　　恩，可以放心的是，主角不是那受虐的命。故事具体怎样发展，看下一章就
清楚了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                               （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　第七章：狂乱的终局
                   （Chapter 7：the end of chaos）

　　「呜呜呜……」女郎口中被男根深深刺入，只能从喉咙中发出阵阵呜咽。她
的长发被身前的男人狠狠揪住，压迫着她的螓首去为他口交。

　　「靠！这母狗的嘴巴不错啊！」那不断用阳物在女郎口中抽送着的男子大声
喧哗道。看过之前她为首领做的深喉服务，没想到等自己体验上了，内中的享受
滋味又比起脑中之前的臆想要来的愉悦许多。喉管紧紧的压迫着龟头，不断抽动
的粘膜温热软滑的紧紧帖附着阳物的表皮，感觉跟真的阴户一样。

　　他光顾着自己爽快，可完全没管身下女郎的感受。她被喉中的异物呛的难以
喘息，两道红晕慢慢的涌上了脸颊，把之前的掌印弄的更加红艳。为了呼吸，她
不得不放送自己的抵触情绪，开始慢慢的用舌头包卷起阳具来。

　　「嗯！就是这样！」男子高兴的说，「你这母狗听话，我就不会怎么样你！
给我好好舔！」

　　也许是之前的胁威所致，或是女郎自己也怕被生生呛死。她慢慢的用口舌服
务起男子的阳具来。柔软的丁香小舌或卷或绕，或舔或吮，直把男人挑逗的欲火
高涨。

　　他本来紧攥住女郎头发的右手也松弛下来，不再那么强迫性的让她服务。毕
竟不用出力而能享受这样的美丽母狗，实在是一大幸事。

　　他们两个人是爽快了，可苦了别的中条组武士们。有的已经欲火难张到自己
用手揉搓起阳具来。

　　另外一个武士从人群中挤出，他盯着身下被两个男子一前一后操着的女郎，
恶毒的眼神慢慢的移向女郎的后庭。那里还没有人用！

　　于是他突的一声半跪下来，双手忽的掰开女郎的臀瓣，露出其中的菊花门。

　　女郎的动作为之一滞。她可不想同时被三个男人操啊！可惜现在的局势已经
不是她能左右的了。

　　第三名男子用自己的口水粗粗的湿润了龟头一下，然后在菊门略加调整，就
猛然顶了进去。

　　「呜呜呜……」女郎发出一阵呻吟，她感觉又一根滚烫的阳物已经插入了体
内。也许是体力消耗过大的原因，这次她后面的括约肌并没有发挥多少阻挡的效
果，而是放弃般的听凭男人肿胀的阳具在直肠内横冲直撞。

　　同时被两根阳具操着前后两处，女郎的凄惨滋味是可以想像的。

　　它们之间仅仅相隔着一层薄壁，似乎都能感受到彼此之间的移动。两个男人
像在比赛般似的，拼命抽送起来。让女郎的身体不断的颤抖起来。她实在是难以
忍受了。

　　她细腻的皮肤上开始不断渗出汗水，挥散出来的女体特有的香味又催化了身
旁尚未发泄兽欲的男子们。

　　有的男子走上前来，抓起女郎扶地的纤纤玉手，便引导着放在自己的阳具上
抽动起来。

　　也有的站在女郎身旁，看着她被三个男子同时大力的操着，身上所有的孔洞
都被淫邪的阳具撑的满满的，然后自己搓动着的男根便不由自主的涌动出白浊的
精液来，射在女郎身上。

　　一时间，十余名男子邪火高涨的眼中，只有这身处淫虐地狱中的女郎。

　　虽然意志是抵触的，但身体的淫贱本能出卖了她。她开始放纵起来，呼吸也
愈来愈快，愈来愈粗重。本来被动的腰肢现在开始扭送起来，也更加卖力的为口
中的阳物服务着。

　　男人们自然是极度欢迎她的转变，操的更投入了。

　　仿佛是有默契般的一样，三名男子相继的达到了高潮，并几乎同时的在女郎
的体内喷射出来，把她三处淫穴灌的满满的。

　　「呜呜呜……」她微微呻吟着，其中掺杂着凄惨，又透着几分放荡。

　　「该我们了！」站在她身旁的男子们纷纷七手八脚的把女郎从三名射精后的
男子身上架离。她似乎已经完全丧失了抵抗的意志与力量，听天由命的闭上了双
眼，听凭着自己的身躯被他们肆意的玩弄着，折磨着，摧残着。

　　这淫虐的地狱，一时间还不会迎来它的收场。

　　阴暗的狗窝内，那些之前被男人们凌辱的女人们如今全都龟缩在角落内，面
带恐慌的注视着房屋中间的那群野兽。

　　十余个男子围绕着一名女子，轮流着奸污着她。女郎身上凡是能被用来插入
的洞穴，都时刻保持着男根尽入的状态，白浊的精液喷洒的她身上浑身都是。

　　这些女人不能不惊恐，她们从来只看到男人们发泄一次后就丢盔卸甲，疲软
的再也无力再战。偶尔有人能雄风再起，也是草草地便结束了二次旦伐。可是眼
前这群人似乎根本不知道疲累一样，几个人操完女子，把浓浓的精液射在她体内
后，便换另外的几人上，如此循环，似乎永远没有尽头。

　　更让她们吃惊的是持续着被男人们插入的女郎。她看起来根本没有二十岁，
还残留着女孩时期的幼稚面庞跟细嫩皮肤。然而她却能忍受着超乎想像的凌辱摧
残，不仅没有被残忍的操死，而且似乎越来越投入。

　　以前是男人们强迫着她服务，现在则是颠倒过来，由她主导着一切的行动。

　　她腰肢不断扭动，让下体的前后两个穴内的男根插入的更加舒爽，同时嘴巴
不停的吮吸着尽入其中的阳物，大口大口的吞咽着腥臭的精液。

　　她的两个巨大的乳房被身前的男人搓弄着，深深的乳沟内夹着一根阳具，直
直的顶在她的下颌上。粉红色的乳头膨胀着，被男人的双手紧紧的捏着，扯着，
扭曲着，间或渗出的乳汁便被他们贪婪的吸走。乳房已经布满了红色的手印与抓
痕，在男人的大手中扭曲着不同的形状，其中的乳汁似乎永远不会流尽。

　　她两只纤纤玉手每只都攥着一条男根，不停的为它们套弄着，每当快射精时，
便拉着它们到自己身前，然后听凭浓稠的精液热辣的喷射在自己的脸上与身上。

　　她的身上已经积攒了许多人的精液，像被奶油涂抹一样，在昏暗的火光照耀
下散发着淫邪的光芒。

　　「怪物！……她是怪物啊！……」一名女子再也忍受不了这超越她认知的现
实，恐慌的大叫起来。

　　可是奇怪的是，男人们似乎浑然不觉，依旧奋力的操着女郎。一名男子找不
到自己的插入位置，便恶狠狠的回头张望着方才出生的女子。

　　「啊啊啊……」女人们都大叫起来。

　　转向他们的男子，有着扭曲至极的脸庞，五官都似乎变形为地狱深渊中的恶
魔，充满着暴戾与残忍。

　　昭二的身上流淌的全是冷汗。

　　他的知觉慢慢恢复过来了，然而身体还是疲累的根本无法动弹。他身子歪斜
着靠在石墙上，怒目圆睁的注视着屋中央的这群人。

　　「这群……废物！……他们没发现这女的身上有问题么！」昭二心中怒喝到。

　　自己只不过是操了她两次，竟然像打过一场大战那样疲累无比，连话都说不
出来。浑身像脱力一样抽搐个不停，汗水阴湿了全身的衣裳。

　　她的身体肯定有古怪！

　　这群智力低下的组员，根本好像没有注意到这点似的，依旧疯狂的操着她。

　　或许？是他们根本无法控制自己的行为？

　　一个疯狂的念头在昭二脑中逐渐的形成。

　　他眼前这个不断在男人包围中央扭动着，索取着，贪婪的吸收着精液的女子，
似乎逐渐的变成了漆黑色外表的恶魔。

　　她正在不断的驱使着自己的手下，掉入堕落淫靡的深渊。

　　「啊……」一声男子的吼叫，震彻着狗窝的屋顶。

　　这名中条组组员突然口中大叫，身子摇晃了两下，便突然倒地。

　　昭二看着他仰面朝天的面孔，竟然七窍流血，瞳孔翻白，眼看着就昏迷不醒
了。

　　昭二大骇，这多么像脱阳而死的症状。他只有小时候听父亲说过，大日本的
武士要不近女色，否则色欲缠身，就会真阳丧失，再也无法攀登剑术巅峰了。

　　而眼前这人，看来是严重到不仅是色欲缠身，而是色鬼索命的程度了。

　　「嗯……」又一个男子哼了几声，还保持着男根插入女郎后庭的姿势，便身
子一软，躺了下来，也是七窍流血。

　　他的身子迅速的被别的男子拉开，四肢瘫软，只有胯下高耸的阳物依旧坚挺
无比，顶端还涌出着液体……

　　那是红色的血。

　　「你们都他妈的疯了？」昭二心中大喊，但是嘴唇只是翕动了几下，声音小
到自己听起来都费劲无比。

　　这些男子似乎眼中只有女郎那几个被精液灌满的淫穴，依旧不停的操着。昭
二简直要疯了。

　　能操到精水枯竭，这女的身体内有什么古怪，能让这确男人不要命的操她？

　　她的身体难道不怕被操烂？

　　一时间，昭二心中的疑惑一个又一个的涌现。

　　一种莫名的恐惧，慢慢的爬上了他的心头。

　　最后一名武士终于也倒下了。屋子中央，围绕着女郎涂满精液的身体，一群
男子七扭八歪的躺着，各个男根高耸，形成了既诡异又淫邪的图景。

　　女郎仰倒在男人的身体上，高耸的胸脯不停的喘息着，似乎也处于调整中。

　　蓦地，她慢慢的弯身坐起，然后便缓缓的站起来。那些残留的精液，则在重
力的作用下沿着她身体的曲线向下流淌。特别是一片狼藉的下体，前后两个淫穴
内，不断的滴落着白色的液体。

　　她用手慢慢的擦拭着自己的下体，然后便毫不羞耻的仰头吞下手上刮来的精
液。

　　「味道还不错……」她的声音，突然间似乎失去了之前的柔媚浪荡，转为低
沉冷漠，透露着一股肃杀之气，听得昭二浑身一颤。

　　他从自己的角度，只能看见女郎的侧身，因此眼中只能看到被她长发遮盖着
的脸庞下半部分。

　　她的嘴角诡异的上扬着，那种弧度是……笑？

　　蓦地，女郎扭过头来，圆睁的双目瞬间如同两把利刃，深深的穿透了昭二的
心脏，让其中流淌着的鲜血变得停滞。

　　那是一对恶魔般的眼睛，里面充斥着红色的邪光。

　　昭二心中的诧异程度已经超越了正常的范畴。他虽然静止的靠在石墙旁边，
如果能动的话，他早就夺命而逃了。

　　毕竟面对着非人的怪物，就算他是人类中足以称王的大日本武士，也没有多
少胜算。

　　昭二绝望的挣扎着，拼命的催动自己的身体。他要动起来！他要拿剑！杀掉
这个恶魔！

　　「吃了这么多新鲜的精液，真该感谢你呢，首领大人……」女郎的声音此时
如同恶魔的低喃，飘忽的游荡进昭二的耳中。

　　看他没有反应，女郎像是突然间想到了什么，依旧维持着那嘲笑般的表情说
道：「难道是前面两次导致的体力丧失，还没有恢复过来？」

　　她开始缓缓的朝向自己这边走来，边走边说：「首领大人当时，可是雄风万
仗啊。」

　　这刺耳的声音在昭二脑中，分明是嘲讽的恶毒言语。

　　僵硬的四肢似乎微微有了感觉。昭二也从开始的惊慌失措中镇定下来。他慢
慢的把全身的集中力放在了自己的右手。

　　它慢慢的有所反应，五指缓缓的蜷缩起来，然后手腕微微的颤动着。

　　快动啊！

　　快啊！

　　女郎好整以暇的看着身前挣扎着的男子。他的意志力已经算是不错的了。之
前从来没有一个男人，能够在她体内射精两次后还有动弹的力气的。

　　她漠然的注视着这男子的右手，缓缓的摸向自己腰畔别着的刀具。

　　他想拔刀？

　　哈，有意思的人。

　　女郎默默的注视着昭二缓缓的抽出锋利的古日本刀，亮丽的刀光反射着摇荡
的火光，在漆黑的角落里，像一条狭长的光带。

　　一寸，两寸，一点点的，整个刀身被从鞘内抽了出来。

　　然后昭二便毫不犹豫的，用刀尖向自己的左小臂划去。

　　「啊！……」一股久违的疼痛感觉重新回到了昭二的意识中。

　　他高兴极了。

　　这说明身体的束缚已经基本消失。他终于找回了自己身体的控制权。

　　然后他便挣扎着站立起来，眼中重新恢复了中条组组长应有的神色。

　　他淡定的注视着身前的女子，如果那还能被叫做女人的话。

　　她全身赤裸，完美的身体曲线在火光的勾勒下散发着无法抵挡的诱人魔力。

　　原本既清纯有淫荡的神色从她脸上褪去，换来的则是死板淡然的冷漠表情，
配合上她散发着红色邪光的非人双眼，就像是从地狱深渊中跳出的女恶魔。

　　对！她就是那勾引男子索取真阳的女恶魔！

　　男人不过是她用来取乐的工具！

　　昭二想到这里，不禁心中涌起一阵悲凉。他们从来都是把女子当作予取予求
的玩物，从来把她们当成都是操完了就完的下贱母狗。没想到今天，他们自己被
一个恶魔玩弄了身体。

　　而自己是第一个她的奴隶……

　　想到这里，他愤怒的注视着眼前的女郎，双手慢慢的抓紧了刀柄。

　　他要复仇！

　　「啊啊啊……！」他口中呐喊着，朝向女子冲去，刀光迅疾的劈向她。

　　「呼呼呼……」昭二口中不停的喘气。他又一次的被女郎轻描淡写的击倒在
地。

　　她似乎有着比常人灵活的多的体魄，每次都能在凌厉的刀法中找寻到空档，
然后或用脚踢，或用拳打，把昭二生生的击倒在地板上。这等遭遇，自从昭二继
承父亲的组长之位以来还从来没出现过。

　　「巴格牙路！」他怒骂了一声。再一次摇晃的站立起来。再一次呐喊着奋力
冲前。

　　然后便再一次的被她一脚踹倒。

　　女郎觉得眼前这男子已经到了自身的极限。

　　他的武器攻击线路已经被自己看全了，根本不会对自己形成威胁。那看起来
威猛的声势跟迅疾的挥砍，其实跟本发挥不出多大的作用。他每次在武器攻击前
的准备动作都过大，武器划过的轨迹过于狭长。这就让她每次都能提前判断出对
手的动作，然后抓住其武器挥舞的空档反击。

　　这人的武器运用水平也不过如此。

　　是时候结束这场余兴节目了。

　　一边思考着，她一边在昭二开始变得散漫无力的刀风中惬意的穿梭，瞅准机
会飞起一脚，正中昭二的腰眼，将他远远的踹飞。

　　然后她转身扫视，刚好看到地上有一段用来叉住木门的木条。

　　「好强！」昭二终于认识到了对手与自己的差距。

　　她的躲闪动作流畅，没有丝毫停滞，虽然不是迅捷无比，但每次都是恰到好
处。昭二也想过用虚招欺骗她，但是每次送出去的虚招都被她看破。她每次都故
意的不管不顾这些虚晃的招数，听凭它们从身前划过。

　　她在剑术上，已经超越了自己？

　　这不可能！

　　我是谁？我是堂堂大日本的中条流剑术传人──中条昭二！

　　昭二发现女郎转身，从地上拾起一截木棒来。

　　难道她要用这个当武器？

　　对手的蔑视让昭二的侍魂遭受了空前的打击。他赌上性命，也要维护流派的
声誉！

　　昭二缓缓的把古日本刀插回了刀鞘。对付强大到这种程度的敌人，只有贯彻
中条流的剑术极意：一击必杀！完全无视自身的安危，用居合术杀掉对手！

　　昭二稳了稳身形，慢慢的调匀呼吸。这次攻击后，胜负便见分晓了。

　　等身心调整好后，昭二淡然的看着身前等待着自己的女郎。他的眼光中已经
没有了之前的仇恨，只有单纯的杀意。

　　他的眼中，只有女郎那狭长的脖颈。那里即将是鲜血喷洒出来的地方。

　　昭二缓缓的保持着居合的姿势接近对手，慢慢的把她的身体纳入自己的攻击
范围内。

　　差一点，还差一点！终于，对手的脖颈已进入自己刀尖所及的范围。

　　他毫不犹豫的出刀，似乎是一道闪电，瞬间划像了女郎纤细白皙的脖颈。

　　只见她慢慢的，把手中的木棒迎向了扑面而来的刀光。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：

　　恩，再次强调科幻未来属性的文章是脱离现实的，千万不要有较真的读者去
对号入座。

　　主角生物学样本方面则是ＰＳ游戏《寄生前夜》中的主角Ａｙａ，被线粒体
觉醒启蒙，不仅体内拥有线粒体提供的ＢＴ能力，还能利用为普通武器进行战斗。
本主角虽然不是靠线粒体觉醒ＮＢ起来的，也是靠其它生物学特性才有了ＢＴ实
力的，只是多添加了为Ｈ文字而服务的特征。

　　为了假装能够「自圆其说」，我创造了一个万能词「超生物学」，读者可以
将其当作「大宇宙意志的化身」，呵呵。千万不要打破砂锅问到底，这是Ｈ文学，
不是科学论文……

　　基于提升阅读快感考虑，不推荐在未阅读全文前阅读下列被颜色代码遮盖之
文字。感兴趣者，请利用鼠标圈选后，将其剪切复制到其它文档编辑工具中阅读。

　　附录一主角基本资料：

　　姓：未知（自称姓「王（Ｗｏｎｇ）」）

　　名：未知（自称叫「艾达（Ａｄａ）」）

　　性别：未知（外表性征为人类女性）

　　年龄：未知（自称１７岁）

　　种族：未知

　　脑进化度：未知

　　体进化度：未知

　　超生物学进化度：未知

　　肤色：白

　　发色：黑

　　瞳孔色：黑（极度兴奋时变为红色）

　　身高：１７２厘米

　　体重：４７公斤

　　三围：Ｂ９４-Ｗ５８-Ｈ８９

　　生物已知之超生物学特性描述：

　　渗透性皮肤（超生物学──进化已完成）：此生物能依靠全身皮肤吸收各种
生物之生殖体液（例如人类的前列腺液、阴道粘液、精液等），这一特性在口腔
内、食道及胃内、阴道内与直肠内的效果更加显著。

　　样本性进化（超生物学──目前进化度１９％）：被此生物渗透性皮肤吸收
的精子等男性生物之基本生殖单元，将被此生物体内的特种器官（位于子宫部位，
Ｘ射线等医学检测手段下，与正常成年女性子宫等内性器官相似度超过９０％主
要作用为储存，分解，解析男性基本生殖单元）作解析。

　　此能力的进化度越高，或此生殖单元之复杂度越低，此生物将越成功的模仿
被吸收生殖单元之生物的特性，从而经过一段不定长时间的体内进化后，自主可
控的具备近似能力（但受到此生物自身构造等生理局限）。部分能力包括生物自
然能力、基于记忆的知识能力，以及基于神经元的潜在能力。此进化未完成。

　　刺激性分泌腺（超生物学──进化已完成）：此生物之分泌腺液体（包括汗
液、唾液、消化道分泌液、尿液、乳液、阴道分泌液等，此生物没有泪腺）拥有
超刺激性酶（超生物学：能够迅速被接触生物皮肤吸收，直接作用于性腺以及脑
干，强制让该生物进入发情状态。

　　强度正比于被吸收之分泌腺液体之数量与种类。强度系数：阴道/ 消化道分
泌液/ 唾液/ 乳液＝１００，汗液＝５０，尿液＝２０）。此生物可依靠大脑主
观的控制任何分泌腺之体液产生速度以及数量。此种超刺激性酶对此生物本体无
作用；其作用时间结束后，将导致因发情刺激从而能量透支的生物陷入昏迷状态。

　　异种消化系统（超生物学──进化已完成）：此生物可以分解储存在类子宫
之特种器官内的，被渗透性皮肤吸收的基本生殖单元。并将其中酝酿的潜在能量
（超生物学：指由单个受精卵等原始胚胎发育成完整个体之能力）转化为维持此
生物正常新陈代谢之热量需求。

　　能量比例为１毫克生殖单元＝１０公斤碳水化合物。其余元素需求解决方案
繁复，不详述。原则上此生物将可以仅凭此超生物学特性，维持正常之行动模式
而无须进食。此生物之胃袋，肠道等类消化器官可以迅速分解包括草本纤维在内
的各种高等生物所需食物，其中的能量将短时间内被用于支持模仿性进化所需的
大量热能。此生物仅需排泄尿液，无须排便。

　　异种细胞（超生物学──进化已完成）：此生物之体细胞与普通（或变异）
之生物细胞拥有本质不同，因此通常世界中的各种细菌，病毒以及病原体将无法
感染侵蚀此生物。然而直接作用于构成细胞本身物质的诸如放射性射线，毒药以
及各种化学药物，均能正常发挥作用。

　　此生物之肌体自愈速度正比于体内能量提供速度，最快之自然愈合速度为普
通人类的２千倍。除非脑部与躯干完全分离，否则该生物都能存活，并最终能修
复受伤的身体，包括断肢重生。

　　异种肌肉纤维（超生物学──进化已完成）：此生物之主要骨骼肌肉纤维，
可以短时间内积累体内产生的能量。该积累过程需要其异种消化系统支持，该生
物目前无法做到瞬间储备能量后迅疾释放，只能靠脑波有意识的提前触发储备。

　　肌肉中储存的能量可在该生物脑控制下，在一定时间内（目前已知此释放时
间等同于储存时间，已知释放极限为三分钟）释放，赋予其超越肉体生理限制的
强大力量与迅捷速度。

　　然而经历此过程后，此生物之骨骼肌肉纤维将进入修整状态中，需要一定时
间（十倍于前述储存时间与释放时间之和，因此最长恢复期为六十分钟）才能恢
复常态水平。此生物常态肌肉力度，可通过常态锻炼提升，目前水准为等同于正
常成年男子。

　　还有很多隐藏的属性未被人们知晓……

　　恩，基本构思是这样，希望不会被认为是又一个无敌人物。我这可是极度照
顾了Ｈ文的需要了啊！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                               （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　第八章：深入村内
                 （Chapter 8：come into the village）

　　锋利的刀尖像掠过湖面的水鸟，瞬间从女郎的颌下擦过。

　　昭二心中所期待的喷溅出来的血花，却丝毫没有出现。

　　对手不过是用手中的木棒，在刀侧格挡了一下。

　　这一下虽然看似轻描淡写，但却很毒辣的抓住了昭二出刀时候的力度、角度、
与速度。那闪电般划过的刀锋，不是任何人都能够看清楚的。就算看清楚，手上
的动作也未必能跟上。

　　可是她却完美的做到了这一点，而且利用了昭二招数大开大阖的弱点，从侧
向着力，四两拨千斤般的改变了刀路，让原本砍断喉管的刀尖，变得恰好擦过下
颌处的空气。

　　他已经败了。自己的全力一击，却被对手轻易的化解，如此巨大的心理打击，
让昭二精神上的防御完全崩溃。他的长刀荡在外侧，眼睁睁的看着女郎迅疾的用
手中的木棒，戳进了自己的喉头。

　　他脑中根本是一片空白，从那决定胜负的一刻结束后，他生命的意义，追求
的剑道，便都成了水月镜花，破碎得彻彻底底。

　　「铛啷」一声，古日本刀从昭二手中掉落。他双手紧紧扣住遭受致命打击的
咽喉，拼命的想再多呼吸一口空气。

　　「咯咯……」血液涌入了喉部，倒灌进了气管。昭二开始喘息不过来了。

　　「噗通」一声，他双膝着地，然后不甘心的，后坐着倒下。

　　此时此刻，昭二的心情只有无尽的悔恨。为什么他剑术不精？为什么他要来
侵略这个村落？为什么他没早看出来这个怪物的危险？为什么？

　　可惜一切都为时已晚，他已死到临头了。

　　昭二的视线逐渐变黑，他再也看不清楚对手的模样，只能看到一个黑色的影
子站在前方，默默的面对着自己将要失去生命的躯壳。

　　那散发着红色邪光的双眼，是烙印在昭二视网膜上的最后一丝亮色。

　　女郎冷漠的注视着昭二慢慢的停止挣扎，头壳歪在一旁，汩汩的鲜血从口中
倒流出来，濡湿了地板。

　　「哈！终于死了么。」她的声音在此时的女人们听来，就是那地狱中恶魔的
低喃。

　　女郎缓缓的弯下身子，捡起了昭二掉落的古日本刀。像是在鉴赏一件艺术品
一样，就着火光慢慢的观赏起来。

　　女人们大气都不敢出，纷纷抱成团，蜷缩在狗窝的黑暗角落，颤抖着，惊恐
着，无奈的等待着自己将来的命运。

　　良久，似乎女郎对古日本刀的线条很是满意，她轻微的点了点头。随后，便
用刀身向自己的左臂划去。

　　锋利的刀锋像灼热的菜刀切开猪油一般，瞬间便撕咬出一道血痕，渗出的血
水汇集成血流，从女郎的纤细手臂上沿着刀刃流淌下来。

　　「哈！可惜这么锋利的武器了……」她的语气中丝毫没有疼痛的感觉，反而
夹杂着几分欣喜，似乎是高兴于找到了一件称心的武器。

　　看到这残忍的自残场面，女人们更加恐慌了。谁知道恶魔下一个会不会拿自
己开刀？

　　只见女郎缓缓的转过身来，赤裸的身躯配合流淌着鲜血的手臂跟散发着寒光
的刀刃，显得那样的诡异与邪恶。

　　「哈！你们听好了……」她冲着瑟缩着的女人们命令到。「你们就当作什么
都没看到，懂了没有？」

　　女人们慌张的纷纷点头。

　　「等下有人问起来这里的事情，你们就说我们都被操昏过去了，什么都不知
道，就可以了……」说道这里，她停顿了一下，「谁要是把这里的情况说出去，
我回来便让她后悔，为什么自己带着痛觉生到这个世界上来！」

　　女人们瞪大了眼睛，女郎冰冷语调中透露出来的邪恶气息可不只是威胁，看
来她很喜欢凌虐别人。

　　「好了，现在让我把你们都敲昏……」说着，女郎开始向墙角处的女人们逼
近。

　　女人们开始慌张起来，毕竟一个拎着杀人凶器的恶魔朝你走进，想不害怕那
是不可能的。可是她们又不敢逃窜，刚才女郎闪电般诛杀昭二的战斗，让她们心
中早已认定，面前有着年轻女子形体的生物，是一个不折不扣的非人怪物。

　　现在这怪物红色的双眼，正在扫视着自己。

　　「啊啊啊！……」一个年轻的女子忍受不住了，她的精神已被重压弄得崩溃。
她披散着头发，踉跄的朝向门口冲去。

　　一道刀光从后追近，穿进了她的脖颈。

　　「唔……」她惊恐的看见一截刀尖从自己的喉头前方刺出，然后又簌的一声
收回。

　　然后便是突如其来的疼痛。

　　女郎慢慢的斜向举起刚刚杀死一名女子的古日本刀，刷的一声把粘连其上的
血水甩到地面上。

　　「哈！这就是不听话者的下场。」她意味深长的放慢这语速，「你们都清楚
了吧。」

　　于是再没有一个人敢反抗身前的恶魔，乖乖的被她拖到合适的位置，然后被
刀柄敲在后脑，一个个歪垂着身子昏倒在地上。

　　看着屋内的三三两两歪倒在地的男女，女郎认为情况已经布置的差不多了。
她一个人站在静寂的屋子中央，沉思着。

　　片刻之后，女郎开始行动起来，首先用古日本刀把昭二的首级割取下来。在
斩首的时候为了免得血花四溅，她特意的蒙盖了快厚布在昭二的尸身上。然后她
迅速的从几名男子身上拼凑了一套衣服，没穿内衣便套在了身上。

　　傲人的身材曲线在故意的紧身衣物束缚下，变得尤为玲珑有致。迷人的白皙
脖颈毫无遮挡的暴露在空气中，紧绷的男性上衣根本束缚不住膨大的双乳，圆润
的上半乳球饱涨出衣物，勾勒出深深的乳沟，被之前的性欲刺激的凸起的两点蓓
蕾也隐约的呈现在胸衣下，显得尤为诱人。

　　她纤细的腰肢被素带勒紧，其上挂着昭二的古日本刀。丰满的臀部曲线撑的
裤子没有一点皱褶，在大腿的根部，裤子被刀子截去下部，露出她圆滑的大腿与
纤细的小腿。女郎简单的整理了下凌乱的头发，手中拎着一个包裹，便大步跨出
了屋门。

　　她沿着来时的小路回到了通向石梯的岔口，然后朝另一个岔路走去，那边通
向的则是村落的居住区。

　　村落的入口处灯火通明。许多人在那里忙着加固工事。之前村长在那群该死
的强盗身上并没有讨得多少便宜，因此还要收缩防御，防止班迪特们再度进攻。

　　一个人影缓步从黑暗中走出，惊得正在忙碌着的人都停止了手上的工作。

　　他们目瞪口呆的看着一个绝色美女站在他们身前，神情中带着几分轻蔑与不
屑。

　　这超过他们普通认知的现实让他们干涸的脑浆变得不知所措。他们的意识中，
所有女人都应该是被压在身下呻吟着的母狗，从来没有一个女人能够这样大大方
方的站在这么多男人面前而面色不变的。

　　何况她身上还带着一把武器，这更是不可思议的事情。什么时候母狗也会用
武器了？

　　女人缓缓的张开樱唇，贝齿轻分：「我要找你们的村长老王……」

　　这母狗认识村长？

　　众人你看看我我看看你，不知道该怎样应对。

　　「哈！一群智力地下的废物……」那女人竟敢嘲笑他们，「接着这个包裹，
然后把它送给你们的村长。」说着，她便隔着工事丢了一个布包过来。

　　一名男子张臂接过。他只觉得血腥味扑鼻而来，手上已被液体濡湿。就着火
光一看，全是淋漓的鲜血。

　　他觉得目前的状况很是诡异，意识中天性的服从让他没做它想，赶紧转身朝
向村长老王的所在跑去。

　　女郎好整以暇的隔着粗糙的工事，与一群男子对峙着。有几个年轻点的按奈
不住想冲过来制服她，不过都被年长者按住了。毕竟多活了几年，还算知道拿着
木棒跟锋利的铁器硬拼是什么个结果的。

　　「这条母狗还挺拽的！」他们只能如此的低声咒骂。

　　「等制服了后老子第一个操她！」

　　「大家一起操！」

　　灵敏的听觉让女郎轻易的把对面男人们的低语听得清晰无比。她缓缓的闭上
了眼睛，嘴角开始微微上扬。如果不是还有事情没有处理，现场的这些即无能又
卑劣的下等生物，早就被她诛杀殆尽了。

　　一阵纷乱的脚步声从远处传来，正主儿果然来了。

　　她收起了诡异的笑容，睁开了眼睛，看着一个精瘦枯干的老头分开众人，走
到了工事的前方。

　　「我是这里的村长老王……」他的话音中夹杂着喘息声，看来是急匆匆赶来
的，「那些强盗都被你干掉了？」

　　「什么！」众人轰然大哗。

　　「村长！班迪特被干掉了？」

　　「我们赶紧去狗窝！」

　　女郎等周围嘈杂生被老王压下后才缓缓的说：「没有。」

　　她很高兴的看到，老头子的智力思维还配得上他的生物类别。她继续道：
「我只是跟踪他们到了石屋，等他们都被屋内的女人耗尽体力后，走了进去，把
他们全部敲昏了。」

　　「什么？！」男人们根本不相信这个说词。

　　老王身边一名年轻男子指着女郎，涨红着脖颈，扯着嗓子道：「就凭她这条
母……」

　　话还没说完，老王反手就是一个巴掌抽过去，打得年轻人脑内金星直转。

　　「真是抱歉，让你看到这些不成材的年轻人。」老王气得浑身发抖。这群杂
种怎么这么白痴，人家都一个人站在那里了，要不是真的话，怎么强盗首领的脑
袋会落在她的手上？

　　「这位勇士，请让我为你带路，我们整个村子都将奉你为最尊敬的客人。」
老王侧身，摆出个邀请的手势，一边低声吩咐道，「你们分几个人过去，看看狗
窝那边的情况。如果班迪特还有没死的，把他们都捆绑起来！记住，不许杀他们！」

　　「嗯？村长，这……」一名男子还想反驳，被老王一个凌厉的眼神吓得后半
句咽回了肚内。

　　于是女郎便被引入了地下村落，而一股村民则飞快的去村后的狗窝探寻究竟。

　　「我们的村子，是附近最大的地下村落了。」老王跟女郎并行在一起，煞有
介事的向她介绍着村内的景色。当然，他也震惊于女郎的绝美外表，眯缝的老眼
不住的在她脸庞以及胸部上打转。

　　这一切都被女郎的眼角余光收录在内，但是她依旧丝毫没有表示，假装倾听
着老王的讲解。

　　「这边是我们的地下农田。祖先们用一种叫」玻璃「的技术，把毒辣的太阳
光线的热气去掉，只让光亮透射进来。」老王手指着村旁的农田，原种作物张的
稀稀拉拉，看来收成也不会很好。

　　「这是我们的地下水井。」老王提高了语调，看来对这个伟大之处非常得意，
「祖先们用神秘的技术找到了潜藏在岩石下的水源，为我们部族在沙漠中找到了
繁衍的地方。」

　　女郎缓步到了井壁，隐蔽的翻手抓起一颗石子，便丢向黑洞洞井内。

　　「噗通」一声，在常人耳中似乎根本听不到，女郎却清楚的知道，石子从离
开自己手掌，到落入水中，自己正好跳了两次脉搏。

　　自己常态下的心脏供血频率，是精确的一小时三千六百次。折算过来，石子
下落的时间为两秒。再换算为距离，可见这口井深达近二十米。

　　这个深度，靠普通的原始技术，是根本不能探测到地下水脉的，只有用大灾
变前一门叫做「地质勘测」的技术才有可能实现。

　　玻璃制造，加上水源勘探。看来这个村子里面，果然有可能残存着当时的技
术。

　　「哇！好棒的水井啊！」她故意表现出兴奋的神情，然后便自然的摇动起轱
辘来，不一会儿，一个满载的水桶便被提升到了井口。

　　她借着提水的动作，伸手摸了下井口的内壁。没有凿痕的粗糙岩石感觉说明
这井是完全靠机械力在火山岩中开凿的。这个退化的地下族群，其实有着技术强
大的先人。

　　她姿态优雅的拿起旁边的木瓢，舀了一大瓢井水，然后便咕咚咕咚的大口喝
下。有水流从嘴角的缝隙流出，沿着修长的脖颈一直向下，渗入了深深的乳沟，
濡湿了胸前的衣物。

　　女郎的耳中，响起了一片男人吞咽口水的声音。

　　她根本不在意这些，只是集中着味觉神经元，仔细的分析着井水中的成分。

　　水味很苦，说明有很多的碳酸钙融在了水中，可见这水已经在地下流淌了很
长的距离。舌头并未接触到任何异物，说明水中并未有任何浮游藻类，证实了其
不是从周围的湖泊或地上河转入地下的。那么只有一种解释，便是它与原本就是
一条大河的上游，这条地下河将在某处成为某个地表河流的源头。

　　联想到自己当前所处的地理位置，她已经知道这条河叫什么名字了。

　　「哇！这水好清凉啊！」说着，她转头看向村长老王。

　　他猥琐的目光迅速的从女郎胸前收回，咳嗽了几下，说道：「村内的景色就
这么多了。请你到我家一坐，我会让村民为你准备丰盛的饭菜的。」

　　「噢？如此多谢了！」女郎也不加客气，大刺刺的由着老王带领着她，来到
了村子中央一座石制的屋前。

　　「喏，这就是我的家了，请进。」老王把女郎让进了屋内。

　　女郎四下扫视着屋内的建筑。从那环立的柱廊跟弯曲的房檐，已经可以判断
出来这个部族的祖先来自于东方。加上村长那标志性的姓氏，他们祖先的种族已
经呼之欲出了。

　　「汉民族的文字……这还有点难办了……」她脑中有些懊丧的想着，表面上
却跟老王有一搭没一搭的说着。

　　屋内是一张木桌，老王将女郎请到了为首的上座，自己在旁陪座。女郎假装
根本不知其中的规矩，显得有些粗鲁的坐下，双腿盘曲，正好把分叉开的裆部呈
现在了老王的面前。

　　老王也算定力不错，似乎不为所动的吩咐外面的人快拿上来饭菜。

　　村长的权威果然了得。不一会儿，冒着热气的饭菜就一道道的被呈了上来。

　　女郎挨个的端详，有面饼，有蔬菜，还有几片烤制的野兽肉。看来的确是村
子能提供的最佳食品了。

　　「哈哈！小小敬意，不成体统。」老王面带笑容的说道，「请你慢用。」

　　「哈！我正好饿了，身体需要好好的补充下呢。」女郎也不多答谢，便开始
吃起饭菜来。

　　老王开始还热脸贴冷屁股似的找着话题，等到后来也觉得没趣，便沉默下来，
看着女郎吃饭。不久，便开始眼睛惊诧的瞪大起来。

　　她迅速的清扫光了身前的饭菜，并大声叫嚷再来点。

　　「这头母猪吃的真多！」老王脸上虽不为所动，心中却记恨着，「吃这么多，
莫非肉都长在胸脯上了？」

　　想到这里，他不由心中一荡。等吃完这道「红门宴」，便有她好看的了。

　　老王微笑的注视着女郎高耸的胸部，脑中已经浮想到自己把玩着那对柔荑时
的快感了。

　　女郎足足吃了通常五人份的食物，惊的老王开始怀疑，她是不是要把自己的
肚皮给撑破了。

　　她终于放慢了速度下来，开始跟老王聊了起来。

　　「妈的，母狗就是母狗，换了张皮也是一样。」老王心中恶狠狠的想，「除
了吃就不知道什么了，一张嘴就知道没什么文化，真不知道是怎么从外面活过来
的。」

　　老王微笑的对女郎说：「我去给你拿珍藏的美酒，你等一下。」然后便起身
离开宴席。

　　回来的时候，他手上已多了一个瓷瓶子与一个小酒杯。

　　「哇！还有酒啊！我要喝啦！」女郎似乎很喜欢，等老王斟满一杯后，便刷
的一声夺了过来。

　　她迅速的把酒杯移送到自己嘴边，闭起眼睛似乎在嗅闻着什么，没有张口喝
下。

　　「嗯？」老王的眼神不禁一颤，可千万别到这最后时候，出点什么差错。

　　清楚的瞥到老王神色变化的女郎，心满意足的赞叹到：「哇！我一闻就知道
是好酒！」然后便一口喝下。

　　辛辣的酒味灼烧着她的口腔，但灵敏的味蕾，却分辨出来其中深藏的药香。

　　这个村子内，存有足以破坏细胞基本单元的那些必须依靠紧密封装，无法长
期保存的毒药的可能性，无限的接近零。

　　麻药？

　　实现这个倒不困难。

　　何况汉民族对于植物科学，一直有着自己神秘独到的见解。

　　老王看见她喝干了杯中毒酒，不禁心花怒放，忍不住的大笑起来：「啊哈哈
哈！」

　　女郎已经感到，酒内渗入的药性从自己的胃袋内发作，一股软靡感觉逐渐的
扩散到四肢。

　　「我一定要……拿到……这麻药的配方……」脑中的思维似乎跟不上了。

　　她萎靡的仰卧在地板上，视觉开始模糊起来，耳中只听见老王丧心病狂的得
意笑声。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：

　　虽然仓促写就，拼音输入的难免有错别字，但是「红门宴」是我故意别字化
的。智力衰退的后人，已经不知道原文是「鸿门宴」了。

　　我要当职业作家不说别的，码字就根本不及格。每次规划５０００字１章节，
次次超出。下章又要Ｈ一段，看来更新是要慢点了！

　　我还是喜欢说书啊……可惜读者不喜。

　　最后呼吁下看过文章的人好歹给点意见，免得我有练习单口相声的感觉。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                               （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　第九章：被囚禁的恶魔
                  （Chapter 9：The devil in chains）

　　「嗯？……」长久以来的混沌感觉终于从意识中消褪而去，女郎慢慢地苏醒
过来。

　　身体的感觉很奇怪，特别是下体，似乎有什么东西在前后淫穴中抽动着。

　　她努力的睁开了眼睛，却发现眼前是一片漆黑，似乎有什么布料似的东西紧
紧的包着自己的眼眶，不让外面的光线透射进来。

　　这是怎么回事？

　　片刻后，女郎的脑部才重新组合好了逻辑，她被村长老王用藏在酒中的麻药
麻痹，然后便不省人事，看来自己是被人移动到了这里。

　　身体上的各个部位都传来麻痒的感觉。似乎全身都被某种绳索似的物体捆绑
着，根本无法移动。现在她正双手被吊起，双脚被劈开，跨坐在某个鞍形物体上，
两个足踝被紧紧的用绳索绑缚在靠近地面的地方，下面还似乎被什么沉重东西牵
扯着，让自己的下体紧紧的贴附着鞍形物体的上部。

　　那是一个狭窄的条状平面，宽度正好与自己的两股之间的缝隙相当。有两个
棒状的硬物，正贯穿着自己一前一后两个淫穴，并按照某种特定的节奏，规律性
的抽动着。

　　从粗糙的表面跟质地来感觉，那似乎是两根木棒。

　　它们似乎是被某种机械带动着，女郎能利用自己超度发达的听觉系统，感受
到下面某些机件发出「咔哒、咔哒」的声响。这两根木棒有着比男人阳具还要发
达的尺寸，将自己的淫穴撑开成肿胀的模样。它们往下移动，恰好可以抽回到淫
穴门口，膨大的圆球状尖端正好摩擦到两片充血的淫靡肉瓣与菊门，不久后便被
机件带动着，深深贯入阴道与直肠，一直顶到无法前进为止。

　　这种非人的淫具，当然不会对被蹂躏的对象有丝毫的怜悯，更不会有任何的
间歇，就这样维持着固定的频率，不断的摧残着女郎的下体。

　　已经不知道被操了多少时间了。女郎能感觉到前后淫穴内的腔壁已经肿胀充
血，每次与粗糙的木棒表面摩擦，都引起一阵刺痛。要不是自己淫荡的身体对淫
靡的刺激异常敏感，潜意识中便分泌了大量粘液保护，现在下体肯定已被操的不
成人样了。

　　「哈！这老头子还挺会折磨人的啊。」女郎自己都开始佩服老王起来。他能
在这么个简陋原始的村庄内，弄出了如此极度淫靡的女体凌辱设备。如果这套淫
具上面坐着的不是自己，而是一般的女人，估计已经被折磨的半死不活了。

　　她刚想像往常般发出嘲笑的尖促声音，才发觉自己的口腔内被固定着一个铁
环。中空的环状物紧紧的顶在牙床的后方，两边由绳索绑结在脑后，让自己的樱
唇永远大张着，淅淅沥沥的口水因低垂的头颅而溢出口腔，沿着下颌的曲线向下
流淌。

　　有的口水已经滴落到自己的乳房上，那里现在也在承受着非人的折磨。

　　两团庞大的乳房现在显得更加坚挺，或者说，被弄的更加坚挺。

　　两个粗大的木板，正一上一下的从根部紧紧的挤压着女郎的双乳，迫使它们
极度的向前方凸出。虽然女郎现在自己看不到如此淫靡的场景，不过从涌入乳房
内的血液容量来说，她可以确认的是，两个充血的乳房已经变成粉红色的模样。

　　她愈发的对老王的恶魔手段表示钦佩起来。自己的身体已经好久没有经受过
如此的凌辱折磨了，久违的被虐刺激让她潜意识中的淫乱本能愈加发狂。

　　她很喜欢被虐，那种明明有着超越自然的异能力量，却被低下的种族肆意玩
弄着的倒错官能，每次都能让她的精神感到极度的满足。

　　女郎的嘴角慢慢的上扬，形成了诡异的微笑形状。

　　她从来不笑，或者说，根本不知道如何弄出笑的模样。

　　这面部肌肉的痉挛，是在上一次的肉体改造后产生的后遗症。从那时起，每
当自己的精神极度兴奋的时候，脸部的肌肉便会不由自主的牵引成这个样子。姐
妹们都管它叫：恶魔的微笑。

　　她们那时候还没察觉到另外一种异况。

　　她的眼睛，每次在极度兴奋的时候，便会迅速充血。大量血液涌入眼球内的
微细血管的后果，除了让自己的眼睛变得通红之外，更让自己的视野，全都笼罩
上一层鲜艳的红色。

　　这也是让她非常困扰的地方。因为它会非常容易的暴露自己非人的种族，这
对于自身的隐蔽以及安全是非常不利的。

　　她最希望让人类等智能生物把自己当成一个无力的普通女子，然后肆意的蹂
躏自己，用各种精液，灌满自己身体上下所用可以用于发泄的淫腔。

　　只有这样，她才能更好的吸收融入生殖单元内的信息，从而为自己的下一次
肉体进化做最充分的准备。而那些简单的进化行为，自己随时都能演化。有些能
力虽然简单，却已经证明了很是有用。

　　譬如这个变异的眼球系统，它提供了红外视觉的超生物能力。现在她便用这
个能力扫视着周围的环境。

　　四周是冰冷的墙壁，从热谱上看，比地底村落地表的恒温要低上一些。估计
这里是地下室一类的地方。

　　周围便再没有任何人类的热源特征，封闭的岩石阻挡了外界的热能渗透，让
视野远处变得一片漆黑。

　　女郎慢慢的将视线移动到了自己身上。她清晰的看见，两团柔荑内充斥着大
量的血液，呈现出两个鲜红的圆球形状。自己的下体处的肉壁也是炽热非常，正
包裹着其内不断抽动着的两条冰冷的木棒。

　　「哈！摩擦生热。」她觉得自己现在的身体，是对这条物理学基本原理的最
好诠释。

　　没有人在附近，女郎也就不愿表演自己的被虐感受。她可以随意的调节自己
身体的性奋程度，既可以让它淫荡的被一个微小的刺激点燃，也可以让它对任何
凌辱无动于衷。现在的选择明显还是后者更好一些。

　　何况还有正经事情要做。

　　之前吸收的大量男性精液，现在已经被搜集到了子宫状的异种器官内。配合
上之前摄入的大量食物已转化为的热能，正是分解精液的大好时机。

　　也许这些强盗们的精液，能提供给她有用的东西。譬如一些基本的记忆，有
用的技能，至于生物能力方面么……他们实在是一无是处。

　　女郎开始集中调配体内的能量供应，让宫内的器官开始慢慢的启动。在未来
的一段时间内，宫内满溢的精液将逐渐的被分解，融合，同化。最终其容纳的潜
在能力，将不断的提供给自己的大脑。

　　除此之外，分解精液也能提供出大量的热能，从上次吸入的精液总量来看，
足以支撑她平安的走出这个沙漠而无须进食。

　　女郎唯一需要的是进水，现在她已经感觉有点干渴了。

　　于是她便将精液分解的能力控制在极低的程度，慢慢的在黑暗中等待着老王
的到来。

　　分解代谢出的汗水，慢慢的渗出了她的皮肤。

　　「混蛋！」老王破口大骂，「不是说让你们看好这些奴隶的么！」

　　他正站在奴隶集中营的门口前，怒斥着几个不中用的看守。

　　「可是……要不是那个人想逃跑……」守卫还想辩解着什么，老王已经狠狠
的甩了他一个耳光。

　　「废物！都是废物！」老王越来越为自己村子这群后代感到无奈。

　　冷酷的遗传法则，让任何近亲杂交的后代，都无法避免的将基因中的缺陷放
大。而其中最明显的负面效果，便是这些后代的智力水平将会逐渐衰退。

　　也许这些外来的奴隶，是解决村子潜在危机的最好方法。

　　昨天以来的诸多事件，很是让身为村长的他心力憔悴。毕竟差一点整个村子
就要陷入敌手了。

　　要不是那条现在被囚禁在自己屋内地下室中的母狗，现在的情形还不知道会
怎样呢。

　　按道理来说，自己应该对这个村子的救星表示最诚挚的感谢。可谁让它是条
母狗，还长得那么淫荡呢？

　　母狗的宿命，就是被男人操，一直到操不出孩子为止。那也是它们生命的终
结点。

　　那条不知深浅的母狗，竟还在自己的屋内，人模人样的大吃大喝，不过它将
用自己的身体，为那顿最后的宴会用一生来还债。

　　想到这里，老王的心理慢慢的变得平衡起来了。

　　虽说自己部族损失了三十名精壮的成年男子，但有这近二十名奴隶的补充，
在劳力上也勉强能对付。

　　何况他们有着外来的精子，正好可以与村内的母狗交配，繁衍出智力正常的
下一代。

　　老王愈发的佩服起自己的应变能力起来。

　　能把不利的因素向有利于自己的方面转化，这就是生活的智慧啊！

　　「我再说最后一遍。都听清楚了！」他还得叮嘱好这几个看守，「你们盯着
他们干农活，不许让他们偷懒！如果他们想跑……不许杀死他们！只能活抓！」

　　「告诉他们，我们不会让他们饿死！只要好好的干活，就有饭吃！」老王顿
了顿，继续说道，「而且每三天，还有母狗可以操！」

　　「什么！」守卫根本无法理解村长的用意。让这群该死的奴隶享用母狗？

　　可是在老王的绝对权威面前，谁又敢表示出丝毫的反对甚至是犹豫呢？

　　他们只有不住的点头，心中恶毒的咒骂这群本该全都被砍头的班迪特。

　　老王看到这边算布置完毕，便计划着去地下室一趟，跟那条淫荡的母狗乐一
乐。

　　「不知它现在被木棒操成什么模样了呢？」恶魔般的思绪在他心中激荡。

　　女郎的心情正在被无所事事所烦乱着，突然，灵敏的耳朵听到一声细微的
「咔哒」声从上面传来。然后便是一个人的脚步声。

　　正主来了。

　　她迅速调整好身体的各项机能，把自己身体的淫靡度开放到最大。几乎是瞬
间的，下体处前后抽插的两条木棒，便让她的身体灼热起来。

　　「呜呜呜……」口中几乎是下意识的开始呻吟起来。要不是有铁环阻挡，她
早就淫叫起来了，毕竟这刺激实在让自己享受的不得了。

　　脚步声越来越近，然后女郎便听到「吱钮」一声，有人打开了木门。

　　一个人类走了进来，他在热谱下显得瘦小枯干。女郎见状，更加卖力的开始
表演了。越让老王看到自己被淫具折磨的惨样，他会越发的丧失对自己的警惕。
自己也就越有机会进行下一步的计划。

　　老王用手中的蜡烛点燃了墙壁上的油灯。被捆绑固定在木马上的女郎身体，
便在火光的照耀下映入自己的眼帘。

　　她浑身上下都被麻绳紧紧缠绕，粗糙的绳体已经深深的勒紧在她的白皙皮肤
上，弄出了一道又一道红色的痕迹。看着她被两根木棒操的满身是汗，呻吟不止，
老王心中得意极了。

　　毕竟不管怎样厉害的母狗，被绑在上面操上几个小时，也会从心理跟肉体上
陷入完全的崩溃。现在她就是我的玩物了，随我蹂躏取乐。

　　「哈哈哈……」得意之余，老王便大笑起来，他心情变得极为愉悦，「臭母
狗，被操的滋味怎么样啊？」

　　「唔唔唔……」女郎明明知道他等的不是自己的回答，而是在享受着凌驾于
人的统治快感，但还是像一个历经折磨终于见到曙光的女人一样，拼命的叫嚷挣
扎起来。

　　她奋力的扭动身躯，让下体汹涌的淫水不断的被从木棒与身体的缝隙中挤出，
濡湿了木马。两团被木板夹的变形的乳房大力摇晃，让顶端的蓓蕾极度的充血膨
胀着。

　　「哈哈哈！」老王得意的说着，「看来你被操的很舒服啊，叫唤的这么爽！」

　　「呜呜……」女郎的声音听来像是在哀求，让自己脱离这痛苦凄惨的淫狱。

　　「哈哈！想不受这苦么？」老王兴致来了。让一条原本倔强的母狗，变成臣
服于身下的奴隶，是他最大的变态爱好。

　　他慢慢的移动到女郎身旁，充满色欲的眼睛不断的在她身上逡巡。

　　然后他用手把女郎脑后的绳结解开，这样便能让女郎把口中的铁环吐出。

　　「下贱的母狗，把你狗嘴里面的铁环吐出来！」老王严厉的命令道。

　　母狗要不叫唤，折磨的也就没意思了。

　　女郎听话的吐出了铁环，长时间张开的口腔一时间还无法恢复控制，她索性
就让下颌像原样般的低垂着，流淌的口水不断从嘴角滴落。

　　「好了，现在我要问你问题」老王不给她任何喘息，「你必须如实回答，否
则我就再让你被操上一天！」

　　「嗯……」

　　老王好整以暇的问道：「首先，你叫什么名字？」

　　「唔……我……我叫……艾达……」女郎嗫嚅着回复，声音微弱，显得气力
全无。

　　「你为什么要追踪那群班迪特？」老王追问。

　　「我……我妈妈是……沙漠镇上的……妓女。那个……强盗头子……玩完了
她……没给钱……反而……杀了她！」女郎吞吞吐吐的说道，「我……我要……
复仇……」

　　「哇哈哈！」老王大声的嘲笑起来，「原来你是妓女的女儿啊！」

　　嗯，这母狗长的非常不错，有个类似漂亮的母狗母亲在镇上接客也是正常。

　　老王再度审视起眼前这具被折磨的气息奄奄的女体来。她白皙的肌肤上全是
汗水，让捆绑肉体的麻绳都湿透了。姣好的面庞无力的低垂着，显得及其不堪。
两团乳房已被夹的充血，粉红色的乳晕已经变成了大红色。

　　老王干枯的手指开始摩挲起这两团淫肉来。细腻的皮肤烫在他粗糙的掌心内，
感觉好极了。他兴奋的大力捏抓起来，让女郎不禁发出一阵呻吟。

　　「啊……不要……求求你了……」充血的乳房传递回脑中的感受，比平素的
刺激程度大了许多，任何轻微的摩擦都会带来一阵淫靡的高潮，何况是如此粗暴
的蹂躏？女郎紧紧的压抑着声音中的愉悦感触，而只把凄惨的求饶情绪表达出来，
虽然她知道这反而会起到反效果。

　　扮演受到极度淫虐的悲惨女性，是女郎平时最喜欢的爱好之一。反正自己的
异种身体不论被摧残蹂躏到什么样的凄惨程度，都可以轻易的恢复正常；她也就
放任自流的让自己的淫荡天性，不断的加诸官能欲望下的肉体。

　　「哈哈！」老王笑道，「你告诉我，自己是不是也是接客的婊子？」

　　「不……不是……」女郎故意如此作答。

　　「哼，好个说谎的贱人！」老王气愤的用力拧着女郎的乳尖，让她发出一阵
凄惨的尖叫。

　　「啊啊啊……饶了我吧……」

　　「哼，你叫的这么淫乱，还说没被人操过？」老王恶狠狠的说道。不把母狗
的自我意识完全的摧残干净，就不能永远的成为它的唯一主人。

　　「真的……我……啊啊啊……不要捏了！……」女郎的乳头再次被狠狠的侵
犯，让她抓狂的甩动着头发。

　　「哼，看来你吃的苦头还不够！」老王知道，这个时候只要再加那么一点摧
残，便会让母狗心理的最后防线崩溃殆尽。

　　他的双手移向了连接两条木板的铁制插栓。两根铁棒上有一排小孔，用细铁
棒固定着，紧紧的挤压着女郎的双乳。现在他要加剧这淫虐的折磨。

　　他把横棒从插栓中抽离。松弛的快感让女郎的表情变得舒缓起来。

　　但很快她的面庞便被疼痛所扭曲。

　　老王把插栓又下移了一格，乳房根部变得更加扁平。

　　「啊啊啊……」她嘶哑的嚎叫起来，连话都说不出来了。

　　「哼，这就是欺骗我的下场。」老王被恶魔占据的邪恶内心并没有任何犹豫，
又将另外一边的木板下移了一个刻度。

　　「啊啊啊……停……停下！」女郎声嘶力竭的叫嚷着，「不要……不要在挤
了！……」

　　「母狗，知道滋味了吧！」老王也不想弄坏了这两团日后自己随意采撷的淫
肉，因此打算到此为止。

　　「嗯？」他突然发现，女郎两个膨胀得异常肿大的蓓蕾，开始有液体渗出。
空气中似乎有一股甜香弥散开来。

　　难道是？

　　老王停下了手中的工作，迅速的用牙齿衔住一只乳头，大力的吮吸起来。

　　果然，一股奶香在口中荡漾开来。

　　「哈哈！」老王如获至宝，这母狗还说自己没被操过！连狗崽子都生过了，
怪不得她乳房这么膨大，原来是处于哺乳期啊！

　　「啊啊啊……」乳尖被吮吸着的女郎哀嚎着，「求求你……别舔了……」

　　别舔？你以为自己是什么东西？

　　「放屁！你这下贱的母狗！」老王气愤的骂道，「我喝你的奶，是你的荣幸，
知道不？」

　　他恶毒的再次将横栓下移了一个刻度，女郎那被极度挤压的乳房前端，射线
般的喷射出两道乳泉。

　　「啊啊啊！……」女郎凄厉的喊叫声回荡在淫靡的地下密室中，「坏掉……
坏掉了啊……」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：

　　超字，再次超字……

　　前面第七章最后的附录已经给出了主角的基本资料。把Ｈ跟主线结合起来，
本人不才，只能想到这么个ＢＴ的方法。她的身体还有着很多不确定的地方，随
着剧情前进再慢慢补全吧。

　　本人对她的人格设定是双重个性。平素是淫荡无比的被虐狂，兴奋起来后便
是冷酷的恶魔。当人从服务读者的角度出发，她被虐的时候会描述的详尽许多，
等她虐待别人的时候便会简单处理了。毕竟女王样的人物没法满足男性读者的欲
望啊，换成受虐狂还能赚点虐派人士的捧场。

　　这就是Ｈ书女主角的宿命……

　　最后打个广告：第十章稍后退出，第一卷将就此完结了，敬请期待。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                               （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　第十章：无情的自然法则
            （Chapter 10：No mercy by the law of nature）

　　老王的心情最近好的出奇。

　　经过村民几天的「监督」，班迪特奴隶们逐渐重新认识了自己目前的位置，
不再想着逃跑，而开始习惯于充当村子的苦力了。毕竟在这个弱肉强食的沙漠里，
没有什么东西是永恒的。靠着暴力与装备构筑起来的强势地位，也会随着暴力的
禁锢与装备的失去而化为乌有。

　　就像他们现在这样，脚上带着沉重的铁镣，身上仅有单薄的衣物。不要说逃
出这个村子了，就连跟这些低等下贱的穴居人拼死一搏，都没有丝毫胜算。

　　这些之前跟随首领纵横沙漠的盗贼成员，心中当然有恨。可是当他们知道曾
经不可一世的组长，已被别人枭首的时候，一种失去领导的茫然便充斥在每个人
的心头，加速了他们像残酷现实的屈服。

　　毕竟只要自己出卖劳力，还是能够获得果腹的食物的。

　　就在昨天晚上，几只赤裸的母狗被村民押送着，来到了奴隶集中营。它们拼
命的挣扎着，哀嚎着。但只会遵从村长命令的下人们，并没有任何犹豫的，便把
它们推进了屋内，然后再把门从外插好。

　　几只母狗拼命的嘶叫着，它们本能的意识到自己跌入了又一个凌辱地狱。从
压迫者跌入被压迫者的巨大心理落差，让每个曾经的中条组成员的心理都接近崩
溃。现在终于有发泄的对象了。

　　男人们全都轰的冲向几只瑟缩着的母狗，然后便随便摸索着母狗身上的洞穴，
把自己肮脏的阳具贯入。

　　乳沟，腋窝乃至腿弯都被紧紧的挤压在男根上，嘴巴，淫穴跟后庭至少被插
入一根灼热的阳物。母狗们只有任凭屈辱的泪水流淌出来，构成无声的呻吟。

　　这淫虐的地狱，将会持续整个晚上。

　　老王更高兴的是，经过自己前几天的凌虐调教，那条最漂亮的母狗，现在已
完全丧失了人格，成为不折不扣的人形女犬。

　　一进家门，屋内便传来一阵地板摩擦声。老王兴奋的看到，那只母狗已经爬
到了屋门内，抬起姣好的面庞注视着自己的主人。

　　她，哦，现在应该说是它了，浑身赤裸着，白皙的肌肤裸露在冰冷的空气中，
散发着亮丽的光泽。脖颈处被套着一个皮质项圈，上面有盘结的绳索可供主人牵
引。母狗的胸部被麻绳紧紧的从根部盘绕，让庞大的乳房向前突出，充血的奶子
已经呈现鲜红的肉色，几乎快垂到地面了。

　　绳索从腰部下勒，穿过母狗的耻部，在背上与背后的绳索结实。几个故意而
弄的绳结被深深的勒进母狗的下体，隐没在两瓣淫肉中，随着母狗的爬行，不断
的摧残着肉瓣上端的淫核，让阴穴内涌出的淫水汹涌不绝的滋润着麻绳。两根木
棒作成的伪阳具深深的贯穿在母狗的淫穴与后庭中，被绳索从根部的铁环中穿过，
让它们永远的无法哪怕从体内退出半毫。

　　根插在母狗菊门上的木棒，还有着一个毛茸茸的尾巴伸出体外，不知是取自
那种动物。

　　母狗抬着头，乞怜的望着奴役自己的主人。没有主人的容许，它根本不许发
出人类的声音，只能靠着肛部肌肉的收缩，摇晃着尾巴，吸引主人的注意。

　　「哈哈！臭母狗，你越来越下贱了！」老王兴奋的道，「尾巴摇的挺欢啊，
看来被木棒操的很爽！」

　　「呜呜呜……」母狗么，自然只有这种声音。

　　「跟我进屋去！」老王说罢，便伸手牵着母狗背上的绳索，扯动着它脖上的
颈圈。可怜的母狗只能紧紧的四肢着地，爬行着跟随在主人身后，生怕跟不上被
勒成窒息。

　　进了屋内，老王便直奔饭厅，是吃饭的时候了。他牵着母狗来到自己的饭桌
前面。自己大刺刺的坐下，而让母狗停留在房间中央。

　　「下贱的母狗，躺在地上劈开后腿，让主人我看看今天你湿成什么个贱样！」
老王道。

　　母狗乖乖的平躺在冰凉的地板上，把私处冲向老王的方向，劈开浑圆的大腿，
让淫靡的耻部全然暴露在主人淫邪的视奸下。

　　由于天生无毛，外面两瓣淫肉的颜色与女郎的白皙肌肤浑然一色，更加突出
勒入其中的粗褐麻绳。充血的肉瓣咬合着绳体，被上面的细微毛刺刺激的瘙痒异
常。

　　贯穿淫穴的木棒在母狗体内颤动着。本能的排斥官能让淫腔的蠕动拼命的向
外推挤着贯入体内的异物，但外部的绳索又无情的固定着木棒的根部。就这样，
母狗不断的被木棒的移动摧残着，涌出的淫水将一大截麻绳都濡湿成阴黑的颜色。

　　「哼！你看来很喜欢被木棒操啊，每次都出这么多水！」老王故意这样羞辱
着它，不断的让它屈服于被淫虐的现实。

　　草草用完了晚餐，老王觉得是时候喂母狗喝水了：「过来！主人喂你喝水！」

　　母狗乖乖的爬过来，听话的仰起了头颅。老王也松开了裤裆，掏出了自己的
淫具。

　　老人衰败的肤色让这根干瘪的阳物呈现灰黑色的外貌，但诡异的是，它却有
着紫色的庞大龟头，尺寸甚至比那些年轻人还要来的大上许多。

　　「母狗，张开嘴巴！」老王无情的命令道，一边用手将即将喷射出尿液的马
眼对准母狗的嘴部。

　　母狗还没完全张开嘴巴，一股黄色的腥臭尿液便喷涌而出，溅在它的脸上。

　　「张开嘴喝下去！」老王怒斥，「敢掉一滴今晚饶不了你！」

　　母狗只好拼命的大张着嘴巴，尽量的接着来自主人的尿液。然而毕竟是量太
大了，那些来不及吞下的尿液，便从嘴角滴落在地板上，形成一汪臭水。

　　「啊！舒服了！」老王这次排泄的很是舒爽。但他的高兴模样没多久便转为
严厉：「母狗！谁让你没接好主人喂给你的泉水的！给我用舌头舔干净地面！」

　　「呜呜呜……」它发出一阵哀鸣，似乎这过度的屈辱让它无法承受。

　　「混蛋！还敢反抗！」老王怒气冲冲的从墙壁上取下惩罚用的软野牛皮做的
鞭子，毫不留情的抽击在母狗浑圆的臀部上。

　　「啊啊啊……」母狗大声的哀嚎着，竟然忘记了模仿狗叫，这下罪过更大了。

　　老王愈加愤恨的抽打起来，一道道红色的鞭痕迅速的布满了母狗的双臀。

　　「啊啊啊……呜呜呜……」狗叫声混杂着人声，听来是这样的诡异凄绝，
「啊啊啊……呜呜呜……」

　　老王还没发泄够，便推倒了母狗，让它仰面朝天的肚腹朝上，然后便集中抽
打它的双乳与耻丘。

　　两处都是母狗身上最柔嫩也是最受淫虐的地方，被凶狠的鞭击下去，没几下
便让它连叫唤的力气也没有了，只能歪斜着头颅在那里呻吟着喘息。

　　「哼！让你再敢反抗主人！」老王也累的气喘吁吁，便放过了它。

　　等了半响，母狗的喘息逐渐恢复了正常。老王便命令道：「去把主人的泉水
从地板上舔干净！」

　　这次母狗再没有任何反抗的，颤抖着从地上爬起来，匍匐着来到那一汪臭水
旁，伸出粉红色的舌头舔舐起来。黑色的长发无声的震颤着，在极度的肉体凌辱
后，再次遭到更加卑劣的心灵摧残。

　　它现在已经全然失去了身为人类的自觉了。

　　真的是这样么？

　　女郎在耐心的等待着时机。

　　她逐渐的靠自己的下贱行为与人格丧失，赢得了村长老王的心理麻痹。那个
对外人极度狡猾以及阴狠的老王不见了，蜕化成为一个只有淫邪性欲与邪恶内心
的暴君。老王自从自己表演出完全屈从的母狗模样后，便放心的接纳了自己，让
她在他的心灵防线处打开了一个缺口。

　　她需要做这样的准备，否则这样一个干瘪的老头，光靠自己分泌的性激化酶
是无法让他男根再起的。用强的结果只会欲速不达。

　　而现在机会差不多了。

　　它，现在可以换成她了，慢慢的挪动向老王的身下，并趁他不注意的时候，
用两只纤手磨蹭着老王的裆部。

　　「母狗，你在干什么？」老王怒喝道，没有主人许可随便的接触主人可是重
罪。

　　「呜呜呜……」女郎违心的假装低吟着，可是双手却没有停歇，依旧不断揉
搓着老王的裆部，那低垂的男根轮廓已经被掌握在了手心，隔着一层布料，像一
根软软的面筋。

　　「母狗！你该不会是想帮主人清洁龟头吧，哈哈！」老王似乎揣摩到了身下
母狗的心理。

　　「呜呜呜……」这次声调则是由低吟变为了高涨，看来自己的调教结果的确
很是理想。

　　老王自然高兴的解开裤带，任由母狗兴奋的把自己刚刚排泄完的阴茎捧在手
心。

　　她慢慢的开始舔舐起手中灰败肮脏的男根，粉红色的舌头一点点的吮吸掉耻
垢与剩余的尿液，并用自己的体温慢慢的让略显冰冷的男根变得温热起来。

　　「唔……」老王非常喜欢这种感觉，「继续！继续！」

　　女郎待男根外表清洁完毕后，便让其自然垂下，然后螓首上仰，樱唇大张，
由下而上的将整条男根没入自己的口腔，那庞大的紫黑色龟头，正好顶住自己的
喉咙。

　　「唔唔唔……」老王被突如其来的刺激弄的有点惊慌，毕竟自己这条不中用
的玩意儿已经多年不举了，现在怎么又恢复了对性欲刺激的感知？

　　一股麻痒又异常舒畅的刺激开始萌发于龟头附近的表皮，让老王重有一种男
根深入柔滑阴湿的淫穴内的感受。

　　他兴奋的简直无以言表，只能大力的把母狗的后脑压迫向自己的下体，让龟
头更加的紧抵洞穴腔壁。

　　这诡异的性能力复燃，当然不是老王自己的功劳，而是女郎终于不再束缚自
己的超生物学能力，大量的性激发酶混合着分泌的唾液，迅速的被口腔内的男性
生殖器官所吸收，然后以超自然的速度快速活化着已衰败的性器官，就仿佛是给
一个临死的病人注射吗啡，让他突然间生龙活虎，回光返照起来。

　　老王只感觉到母狗口内的男根迅速的膨胀勃发起来，已从平素的细条状恢复
到年轻时候粗如儿臂的样子，龟头前端深深的戳入母狗的喉内，似乎连胃道都要
戳穿一般。

　　「唔……好爽啊！好爽的感觉！」老王忘情的呐喊着，他终于可以雄风再现
了。

　　他慢慢的拔出自己的阳具，看到自己那被母狗唾液润湿的雄伟阴茎再度闪耀
在火光下的时候，他的性奋达到了高潮。

　　他粗暴的用随身的小刀划断了束缚着母狗下体的麻绳，将纠结的绳结从狼藉
一片的耻肉中抠出，再把深陷于淫穴中的木棒拔出，带动着细嫩的粉红色淫肉外
翻，涌出一股淫液。

　　老王手握着沾满母狗体液的木棒，狠狠的把它扔向远处。他再也不用借助这
个来凌辱母狗了，他要提枪上阵，他要重现辉煌！

　　微微的调整了一下男根的角度，老王便迫不及待的挺枪猛刺，深深的戳进淫
水泛滥的阴道。

　　四周的腔壁皱褶像有生命似的，紧紧的包裹着坚硬如铁的男根，让老王重新
找回了当年肆意奸淫母狗的无上快感。已经步入油尽灯枯年纪的他像焕发了第二
春一样，以年轻人勇猛精进的大力姿态，肆意的奸淫着身下的女犬。

　　「啊啊啊……好爽！……」他兴奋的大喊，「太爽了啊！」

　　母狗配合的小声呻吟着，它的淫穴还真是绝顶名器，不仅有着夹断男根的强
大闭合力道，而且湿滑温热，包裹着男根极为舒服。

　　老王感觉自己的阴茎在母狗的阴道内更加膨大了，几乎不用戳动便直抵尽端
的花蕊，庞大的龟头不断冲击着宫颈，似乎要戳穿它一样。

　　也许是太奋力战斗的缘故，老王只觉得头有点晕眩，身体开始乏力起来。他
便换了个节省自己体力的方式，仰面躺在地板上，将母狗抱在自己的身上，形成
祖先们讲授过的「观阴坐莲」的体位。

　　这个体位的确不错，男根不用挪动的便直戳而上，配合母狗自身的体重，便
形成了有效的奸淫摧残。

　　「母狗！给主人动起腰来！」老王还觉得不大过瘾，命令身上的它扭动其腰
肢来，丝毫没有发现自己的声音已转为嘶哑。

　　女郎正巴不得他有这句话呢，当下不在掩饰自己内心炽热难当的淫虐本能，
闭上眼睛，开始放纵的扭动起腰肢来，又一边微微的上下挪动臀部，让戳在其中
的男根不断的冲刺着自己的花心。

　　「唔……」老王开始觉得有点吃不消了。刚刚恢复能力便这么样的肆意交合，
是否自己有点操之过急了？

　　「停下！……」老王命令道。

　　可是身上的母狗似乎充耳不闻的，继续加速着淫虐的交合动作，结合处涌动
的淫水形成黏浊的泡沫，发出阵阵「噗嗤噗哧」的淫靡声音。

　　「我让你停下，听到没？母狗！」

　　动作更加剧烈了，老王觉得胸腔开始发闷起来。其实从这名老弱男子衰退殆
尽的体能来看，他早已透支掉了所有的精力。现在他还能男根坚挺，只不过是被
女郎体内分泌物中的性激发酶所催化出来的假象罢了。

　　身体的预警信息却是真实万分的。

　　老王只感觉到胸腔慢慢的像受到重物压迫一样的难以喘息起来，一种撕裂的
疼痛慢慢的在心脏附近撕扯着体内的器官。

　　「混……」他嘶哑着呐喊，可是连说全整个词汇的力气都没有了。

　　这是怎么一回事情？他开始慌张起来，一股异样的惊恐开始弥散。

　　他开始奋力挣扎，可四肢突然像失去控制一样，根本无法移动分毫。

　　女郎这时候缓缓睁开了双眼，两团红光在眼眶内像流火般的涌动着。

　　「啊！」老王突然发现，它哪里是一条任意摧残的下贱母狗，分明是淫狱中
的魔鬼。

　　他拼命的想恢复对身体的控制，更拼命的想让陷入魔鬼体内的男根冷却疲软
下来。可是身体本能的背叛了他。睾丸分泌的性激素发狂的持续刺激着阳具，让
它如同一根铁棒一样矗立于魔鬼的淫腔内。

　　女郎放纵的摧残着老人单薄枯瘦的肉体，到了这个时候，她再也不用顾忌任
何事情了，只要榨取出身下猎物的全部精液，自然就能达到她的目的。

　　老王不仅失去了对肢体的控制权，也失去了对面部肌肉的控制。双目中的泪
水不受控制的夺眶而出，在变形扭曲的面部上流淌。老人的五官已经扭曲的不成
样子，淅沥的鼻水已经不住的灌入口腔，让他难以呼吸。

　　「难道我就这样被生生干死？」老王绝望的想到，「绝不！」

　　他发狠的用最后的余力催动两颌，狠狠的咬向自己的舌尖。坚硬的珐琅质像
一对剪刀，瞬间便在柔嫩的舌肉上刻上两道深深的痕迹，鲜红的动脉血水喷涌而
出。

　　这搏命般的挣扎果然起到了一定的效果，老王突然身体涌出一股大力，猛的
便要把凌驾于身上的恶魔掀翻在地。

　　可是恶魔哪里会给他挣扎的机会。女郎狠狠的跨坐在他的小腹上，两手狠狠
的按压着老王的肩膀，听凭老人枯瘦的双手抠抓着自己的臂膀，留下道道血痕。

　　老王再也无力挣扎了。回光返照的力量慢慢的自身体内抽离，他头无力的垂
在一旁，眼泪，鼻水与涌动的血浆融汇在一起，形成一汪水泊。

　　身体内有东西在拼命的跳动，那是他的心脏。虽然撕扯的疼痛让他难受不已，
但他已然无力到连细微的呻吟也发不出来了。

　　只有一个部位依然本能的发挥着它的功用，不断的在恶魔的诱惑下贡献着自
己生命的活力。

　　似乎有种东西在腹腔内破裂了，带有腥味的液体猛烈的反涌向喉部，然后被
大量的喷吐出来，它们有着鲜红的颜色。

　　老王的意识逐渐变得冰冷起来，他只模糊看到那恶魔的红色双眼，不停的游
荡在自己身体的上方。

　　就在这个时候，下体处的性器官一阵颤抖，不受脑内神经控制的阳物顶端，
迸射着他最后的遗精，直到完全被榨空为止。

　　他死了。

　　女郎仍旧维持着交合的模样，跨坐在体温开始丧失的老王尸体上面。她还需
要一段时间让自己的阴道腔壁把精液全部吸收殆尽。利用这个时候，她已经全然
想好了下面要进行的事情。

　　片刻后，她开始从尸身上挪动下来，把绑缚自己的麻绳全部弄开，从后庭中
拔出那个带着动物尾巴的木棒，然后又拾起了先前被老王扔掉的伪阳具。

　　它们算是不错的纪念物呢，她高兴的想。

　　更重要的事情还在后面。她迅速的找来一套男性的长衫，没穿内衣便套在自
己的赤裸身体上。然后便大肆的在室内搜索起来。理性告诉她，像老王这样阴狠
的人物，根本不会轻易的相信他人，最重要的东西肯定是收藏在自己的屋子内。

　　果然，依照自己超级敏锐的感官，女郎顺利的找到了几本藏在书架后密室中
的古代书籍，上面密密麻麻的汉民族文字确是那个远去时代凝结下来的遗物。

　　女郎小心的把它们贴身藏好，拿起之前从死去的中条昭二手上夺来的古日本
刀，便迅速的溜出了老王家的大门。

　　外面已是深夜，村民们都安静的回到了家中，只有少数几个青年男子被安排
去狗窝「工作」。

　　女郎像一道黑色的幽灵，无声而又迅疾的穿过村子，躲开村门的卫兵，来到
着囚禁着母狗的石屋。她纵身跳上房檐，轻巧的取回之前隐藏在那里的包裹。现
在她终于可以放开手脚的大闹一场了，静寂的夜中即将掀起混乱的癫狂。

　　女郎轻巧的移动到关押着众多奴隶的栅栏外，从看守的身后悄然接近，然后
猛的扑上去，用超过常人的强大力量，将他的脖子「喀嚓」一声扭断。

　　连一声惨叫都没有发出，那名倒霉的守卫便失去了生命。

　　女郎慢慢的从他身上摸来奴隶牢房的钥匙，并从他的身上把一把铁质的斧头
取了过来。

　　她缓缓的打开木门，几名奴隶瞬间的便认出了她。

　　「你！……」有人刚想大声叫嚷起来，这个可怕的恶魔又回来了！他们就是
因为迷失在她的淫虐地狱中，才会丧失力量被村民俘虏的。

　　一段冰冷锋利的物体截断了他的声带，男人绝望的发现，组长之前用过的古
日本刀已贯穿了他的喉管。

　　众人大骇，却无人再敢发出声响。

　　面对着超越人类的恶魔生物，加上其手中锋利的凶器，没有人愿意无畏的丢
掉自己的性命。

　　女郎慢慢的竖起左手的纤长食指，在嘴边笔划出一个「噤声」的姿势，然后
便将那把沉重的铁斧扔下众人的中间。

　　男人们眼中的凶性瞬间被激活了。

　　有了这个武器，他们便能砍断脚下的铁镣，然后便能重新拥有征服这些下贱
穴居人的力量。

　　他们突然疯狂的争夺起地板中间的铁斧来，有的甚至都动起了拳头。

　　毕竟有谁不愿意早一些脱离奴隶的桎梏呢？

　　看到着狂乱的火花已被点燃，女郎本来冷漠无比的脸庞上，又慢慢浮现出那
种诡谲无比的恶魔微笑。

　　那双红色眼睛笼罩下的村落，在不久之后便沦陷为暴力与血腥的沙场，吞噬
着其内所有的生灵。

　　而那时她已经离开这个原始落后的地下村落好久了，留给那冷酷无情的自然
法则，去筛选出最后存活下来的人。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：

　　就算赶工完毕吧，在３１号截至之前完成了共五万多字的作品。第一卷就算
是个楔子吧，简单交待了主角所处的严酷环境。最后强调此，这故事发生在遥远
（也许不是很远）的将来，跟现在的种族啊社会啊世界体系啊没什么关系，读者
们将会在下面的故事中慢慢的了解主角所处的时代的。

　　第二卷故事所发生的环境预订为沙漠镇上，将会有更多的人物角色参与进来，
也会更加的冷酷。

　　毕竟我这篇文章追求的便是那道德崩坏的纯粹肉欲世界。

　　顺便说下本人期待读者的反馈意见，任何觉得尚欠完美的地方都可以提出来，
我会慢慢修改，争取补完。这也是为后续作品定下基调，看看这种文风是否能被
大众接受……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                             【第一卷完】
----------
                          第二卷：黑暗的过去
               （Volume 2: The dark time in the past）



                         第一章： 闷绝的地狱
                    （Chapter 1：the sultry hell）

　　灰蒙蒙的雾气笼罩着这片热带雨林。巨大的变异蕨类植物丛生在靠近地面的
地方，饱含剧毒生物碱的肥大叶片无畏的伸展着，被潮湿的空气打的湿漉无比。
在蕨类植物的夹缝中，间或有一些乔木类植物挣扎着挤向天空，枯瘦干瘪的枝杈
显得既黝黑又诡谲，在雾气的包裹中时隐时现，活像一只只扭曲的手，绝望的想
攫住头顶上那些微的阳光。

　　自从大灾变后，这里便终年受到局部特殊气候的影响，一年四季都是雾气蒸
腾，每天正午时候，都会准时降下混杂着大量灰尘的肮脏雨水。现在正是下午两
点，一天当中太阳光线最充足的时候，但任凭毒辣的阳炎射线如何猛烈，都无法
穿透笼罩在这一地区上空终年不散的火山灰层，仅有那么一丝能从缝隙中照射到
湿漉泥泞的地面，给它们涂上一抹亮色。

　　生物的适应性是惊人的，特别是在大灾变后，随着环境变迁的进化幅度跟速
度更是惊人。

　　那些不能中和或抵抗蕨类植物中毒素的低等生物，早在上百年前便灭绝了。
能不断克服着植物体内愈来愈强的毒性存活下来的变异生物，构成了这个地区庞
大生物链的底层。

　　大量变异切叶蚁在繁忙的收割着今天的食粮。它们有着与身长相当的庞大口
器，两颚分开足足有五厘米长，一口便能咬下一大块叶片来。这些掠夺者有着惊
人的食量跟庞大的数量，族群密密麻麻的遍布地面，像大灾变前的古代游牧民族
一样，每天都要扫荡一片植物，把它们啃的只剩下深埋地中的根茎。然后它们便
会继续向其它方向移动，让繁衍迅速的变异植物有再生的机会。

　　一只变异食蚁兽正缩在一片植物丛中打着盹。它早早的饱食了一顿大餐，正
在努力的消化着胃袋中的食物。午后的慵懒时光让它放松了警惕，也导致了它的
死亡。

　　一条变异蟒蛇悄无声息的从高耸的树枝上盘旋而下，恶毒的狭小复眼早就锁
定了这头倒霉的猎物。它喷吐着鲜红的蛇信，逐渐的靠近变异食蚁兽，然后便猛
的窜扑上去，锋利的毒牙深深的扎进了猎物的颈部。

　　「嘶……」变异食蚁兽的口器中发出一阵痛彻心肺的嘶鸣，它绝望的挣扎着，
极力的想挣脱紧缚在身体上的捕猎者，锋利狭长的爪子不断抓挠着蟒蛇那覆盖有
厚重鳞片的冰冷躯干，弄出一道道深深的血痕。

　　猛烈的麻痹毒素慢慢的经血液传播开来，变异食蚁兽的挣扎幅度也越来越小，
直到悄无声息。静寂的雨林中只听见阵阵「喀吧喀吧」的声音，那是食蚂兽的骨
骼被蟒蛇勒断时发出的闷响。

　　离开这片饱含危机与死亡的雨林不远，便是一座高耸的活火山。近年来隔三
岔五的喷发着，流荡出来的灼热熔岩在山坡上烙下了一条又一条深深的沟渠，远
远开来像是大地上一道又一道丑陋的伤疤。对于生活在这个地区的所有生物来说，
这座火山便是它们的禁区，祖祖辈辈遗传下来的血淋淋的教训，早把这一点渗透
进了本能中。

　　所谓的禁区，是对通常意义上的变异生物而言；对于那些超越了生物学界限
的个体来说，这里才是它们的家园。

　　山体内早已被某些不知名的生物挖掘出许多曲折幽深的隧道，从昏暗的洞口
蜿蜒下行不久，脚下的地面上便开始被某种神秘生物组织覆盖。它们有着黏滑的
外表跟松软的肌体，像一层肉垫，铺垫在火成岩地表的上方。

　　再往内看去，幽暗的地下隧道内，夹杂着一个又一个白色的茧状物体，越往
地心越发膨大。这些白茧上面缠绕着黏性极强的分泌液体，它们就是靠着这才能
牢牢的粘连在石壁上。

　　地心附近的空间变得空旷起来，地下翻涌的岩浆从石块的缝隙中喷溅而出，
给周围的环境染上一层红光。这里被一个极为巨大的白茧充斥着，像一个巨大的
球状物。

　　茧内正在重复上演着近来一成不变的淫虐戏码。

　　女孩微弱的睁开了双眼，第一次迷离的打量着周围昏暗的环境。

　　周围被白色东西包围着，身边只有一块狭窄的空间。她本能的挪动起四肢来，
却发现根本动弹不得。

　　她的身上被层层丝茧包裹着，年轻的肉体散发着新生儿的幼嫩光泽。

　　但诡异的是，她的身体已经完全呈现出成熟女体的特征来，饱满的乳房高高
挺立着，在茧丝的缠绕下呈现上翘状，顶端两点粉红色的蓓蕾也显得尤为凸出。
纤细的腰肢隐没在白色茧体中，仅浮现出盈盈一握的柔媚曲线来。女孩的下体前
后连接着两条紫色的肉管，蠕动的管壁吞吐着深陷进神秘的禁区，把柔嫩的肉丘
撑得无比饱涨，似乎不断在向内填充着什么。

　　女孩本能的体会到了身体下方的两股不适，某种东西在体内蠕动的感觉糟糕
透了。就像所有的新生儿一样，她张开清脆的喉咙，奶声奶气的哭嚷起来：

　　「呜哇哇哇……」

　　这股哭声穿透厚重的茧壁，飘散在地下空间中，与其它茧内发出的声音混杂
着。

　　「啊啊啊……」突然间，一个茧壳破裂开来，某个女性凄惨的呻吟声便从中
放大开来，压住了其它所有声音。这股悲泣回荡在地下，形成淫虐的主旋律。

　　「啊……」声音嘎然而止。

　　谁的头被扭断了还能从喉咙中发出声音来呢？至少她还不能。

　　有一个生物正弯着身体，奋力的从破裂的茧壳中挣脱出来。它刚刚按照某个
超自然生物的脑波命令，残忍的杀戮了那个被视为「次等生物」的女体。茧壁不
久后便会再度愈合，然后内部将要被填充进大量的超级消化液，将其中残存的生
物肉体溶解掉，重新分解为营养单元。

　　没有利用价值的次等生物，等待它们的命运便是被抹杀在襁褓中。

　　噗通一声，凶手的双足落在了柔软的生物组织上，两足顶端有五个微小分叉，
那是它的脚趾。

　　这两足的野兽有着近两米的身高，直立的躯干充满着野性的力量，浓厚的深
色体毛覆盖着全身的肌肤，仅在头部退化，露出一张类人的面孔来。

　　其实它在不久之前，本就是一个彻彻底底的人类男性。

　　只不过被某个超生物用精神奴役的方式抓捕进来，又经历了极度催化的淫性
改造，现在的它，只能算是残留着男性外表的，为性交而活的淫虐生物了。

　　它浑红的双眼焦虑的在一个又一个新生的茧间游荡，性冲动让它变得极为暴
躁，必须把下身处固化为胶制物，永远坚挺的肉棒深深塞入具有人类女体特征的
生物的肉洞中，才能靠其分泌出来的粘液中和掉体内肆虐的毒素。

　　不性交，便是死。

　　在求生本能的趋势下，野兽的视野逐渐的锁定在斜下方，一个显得尤为狭小
的白色肉茧上。

　　粗大的双手像撕裂布料般扯开了茧壁，它可以自由的穿梭于白茧内外，完成
自己的使命。

　　那被性欲扭曲的恶魔面庞扭动着探入茧内，成为女孩脑海中最初的梦魇。

　　「呜哇哇哇！……」连什么叫害怕都不懂的女孩，靠着模板生物先天的超自
然感觉，意识到了即将到来的危机。

　　可惜她目前唯一能做的事情便是放声大哭。她正在警告面前的生物，离自己
远一点！

　　恶魔迅速的钻入了白茧中，庞大的身躯几乎充斥了整个腔体，把女孩紧紧的
挤压到了茧壁旁，幼嫩的身躯深深的陷入了柔软的肉茧中。

　　恶魔性奋的注视着眼前这个不断嘶鸣着的新生肉体，它有着远超同类的姣好
面庞跟丰满身材，足以催动自己体内的淫虐欲望攀上新的高度。

　　「呜哇哇哇……」女孩大声的哭喊着，「呜哇哇哇……」

　　眼前的生物正在用两只前足撕扯着自己身上覆盖着的茧丝，粗糙的触觉弄得
自己柔嫩的肌肤生疼。她讨厌眼前这只生物。

　　身上紧缚着的茧丝被层层剥开，呈现出其内的新嫩肉体。雪白的肌肤似乎融
入了周围的茧壁，清纯的似乎稍微挤弄便能榨出肉汁来。女孩的白皙肉体灼烧在
恶魔的眼中，便形成了最邪淫的催化剂。它更加疯狂的加速挖掘着女孩的肉体，
最终将其完全的从茧丝的束缚中剥离出来。

　　恶魔最是痛恨女孩下身出前后抽插的肉管，那里应该是给予它下身快感的肉
洞！它左爪抓住女孩肥美的臀部肉瓣，右爪则狠狠的掐入肉管，然后生生的将其
从女孩的下体肉穴中扯离。

　　马上，肉管尽头处便喷涌出一股白色粘稠液体，四散在茧内的空间内，溅得
恶魔跟女孩的身体上满是白斑。

　　「呜哇哇哇……」女孩第一次知道有一种讨厌的感觉叫疼痛。她觉得下体内
似乎有个洞，在汩汩的流淌着阴冷的液体。第一次的，她用大脑驱使着尚未灵活
操控的双手，奋力的拍打着眼前的讨厌生物。

　　这挠痒似的打击，对恶魔来说根本没有丝毫用处。它再抓紧了第二条肉管，
然后将其狠狠抽出，弄的女孩愈发的哭嚷起来。

　　疼！

　　很疼！

　　女孩无力阻止眼前生物的行为，只能大声的用哭声表达着自身的不满与怨恨。
她柔弱的发声器官开始承受不住，慢慢的变得沙哑起来。

　　眼前的生物似乎很烦躁，他皱了皱眉，拾起茧内地上一条还在不断喷涌出白
色浆液的肉管，并将其拉扯到自己的脸庞前方。

　　第一次，女孩看清楚了之前紧塞在自己下身处的肉管。

　　那是一条狭长的紫色管状生物组织，表面处沟壑遍布，粗糙的肉粒遍布其间，
有的还正在蠕动着，像一个个活动的肉芽。顶端膨胀出一团球形物，在肉芽遍布
的半球中间开有一个肉洞，从中正源源不断的涌出白色的粘稠液体来，散发出一
股腥臭的味道。

　　恶魔粗暴的用左抓掐住女孩圆滑的下颌，迫使其大张着，粉红色的舌头跟扇
贝般白嫩的牙齿清晰可见。然后它便猛的用另外一只前足，将还在喷涌着浆液的
肉管塞进了女孩的口腔，一直让其膨大的顶部卡在女孩的喉头处，无法顺利的拔
出。

　　「呜呜呜……」女孩拼命的挣扎起来。她再也顾不上拍打身前的讨厌生物了，
塞入喉部的异物让她呼吸变得极为困难起来，而那条肉管内不断喷涌的灼热液体，
正在顺着自己的喉管下淌进去腹内，灼烧的肚子一阵疼痛。

　　可是任凭她如何摆弄，如何拉扯，肉管像是生了根一样，紧紧的固定在了她
的喉部，怎么弄也无法让它退出分毫。

　　因为它已经「发芽」了。

　　管壁外的所有肉粒在进入女体腔内的同时便自发的蠕动起来，一个个伸长了
原本蜷缩着的身体，贪婪的搜刮着所有能够触及的女体肌肤。它们是经过了纯化
处理的供给营养器官，唯一的工作便是本能的为所有女性生物分泌足够的营养液
体。这种营养液不仅有中间的管内充斥着的那种乳白色粘液，也有管壁分泌出的
透明液体。现在这些肉芽正在高度自觉的完成着先天的使命，不断的通过摸索找
到适合的女体肌细胞，然后对其注入营养液。

　　女孩只觉得口腔内一阵酥痒，麻麻的让她难受得不得了。可是就算她用上自
己的丁香小舌，在口腔内奋力推挤，也丝毫阻止不了肉芽的蠕动，她痛苦极了，
些微的呻吟声从肉管与嘴唇的接缝中飘出，坏绕在茧内狭小的空间内。

　　更加让她痛苦的是深入喉内的粗大肉瘤。

　　从它顶在喉头之时起，这个瘤状物体便不断的从中翻卷出粗大的肉芽出来。
这些肉芽都有着灵活的蠕动能力，一个个争先恐后的附着在女孩狭窄的喉管内，
不断的与之交合，弄的她喉部奇痒无比，不得不用一双小手紧紧的扣在脖子外部，
略微降低这种难以忍受的讨厌感觉。

　　不知不觉的，等女孩再度把意识从自己的口腔附近，转移回自己身处的环境
中时，她猛然发现自己正在头下脚上的被束缚在白茧内。

　　恶魔的前肢，既有撕裂茧丝的暴力，又有能融合茧丝的能力。它正是用后者，
将女孩重新捆缚起来，让其下体处的两个鲜嫩的肉穴，赤裸裸的朝向上放，暴露
在自己的视野中。

　　它的下身已经忍耐不住了。

　　恶魔粗暴的用长着尖利指甲的前爪拨开女孩轻薄的肉唇，粉红色的腔壁刺激
着它那本已充斥着淫虐毒素的双眼。它用手套弄着自己永远膨胀的下身，让它庞
大的顶端卡在女孩的肉穴口，然后便大力的挺身而入。

　　「呜呜呜……」女孩觉得下体处似乎要被异物塞爆了，狭窄的肉穴被撑开到
最大的限度，粗如儿臂的大号阳物正深入其中，直贯到宫颈处无法前进为止。

　　「吼吼吼！……」野兽发情般的怒吼着。它已经丧失了人类原本的语言能力，
只能用兽吼的方式表达着自己的情感。

　　它高兴极了，这个鲜嫩肉穴比起之前插入的那个要紧绷许多，连自己那原本
固化的胶状阳具，都有一种被榨干的感觉。

　　它狂暴的抽插起来，紧紧盘绕在其上的阴道皱褶被迫做粘连移动，让女孩第
一次知道交合的痛苦。

　　那种被撕裂的感觉，让女孩懵懂的大脑忘记了一切。

　　她拼命的用手伸向自己的下身，但双臂已被牢牢的捆缚在背后，只能勉强用
指尖触及那条猛烈蹂躏着自己下身的淫物。她想掐住它，折断它，扯裂它！

　　女孩第一次知道了什么叫恨。

　　本是如白纸般单纯的心灵在这极度扭曲的淫虐地狱中，从第一页便被喷洒上
了淫靡狂乱的注脚。她的命运，生生世世都注定将要挣扎徘徊在，这肉欲与官能
的双重螺旋内。

　　最初的恨，最初的痛，不断灼烤着女孩脆弱的尚未成熟的心灵。但赋予自己
这具淫靡下贱肉体的造物者，则用最初的情与最初的欲改造着她的肉体。年轻而
狂乱的淫邪肉身在阳具的奸淫下被催化，逐渐的达到它的完美形态。

　　一股暖意正由女孩的子宫内升腾出来，慢慢的扩散到她的四肢，让其染上了
一抹嫣红，两颊本就因呼吸困难而呈现出肉粉色，这时更是转为了酡红。女孩疯
狂的大脑回路中，逐渐被动的充斥开来一种异样的麻痹，淡化了之前的单纯痛觉。

　　她的下体处也本能的分泌出淫液来，最初的体液仅能起到润滑阴道的作用，
但在狂暴的性虐野兽看来，其内蕴含的解药，正好能中和掉自己体内的猛毒。

　　因此他更加卖力的抽刺起来，大幅度的动作让女孩的下身处不断翻涌着泡沫，
发出阵阵「噗嗤噗嗤」的淫靡交合声。

　　痛感像潮水般慢慢的褪去，女孩觉得下体不再是那样的干痛了。她本能的喜
欢起自己的这股分泌物来。脑垂体不断的强化着体内异种器官的淫液生成速度，
源源不断的供给下身淫穴的需要。

　　在肉欲本能与束缚凌虐的交缝中，女孩的肉体被操到了第一次的高潮。

　　阴道壁猛烈的抽搐起来，将固化的男根紧密的束缚在体内，这一瞬间，女孩
的呼吸都为之停滞了。

　　一道冰凉的清澈液体从她的眼角流出，在重力的趋势下，沿着饱受性虐折磨
而扭曲的面颊，流入女孩的口中。

　　它有一种苦涩的味道。

　　那是她的第一滴眼泪。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：

　　请跟着我重复念叨三遍：「她不是人，她不是人，她不是人。」

　　作为科学幻想类的作品，最需要强调的设定便是脱离现实。因为知识有限，
我也无法像欧美正统硬科幻那样严格的进行科学设定，只能这么伪非的写了。

　　在某个超生物的大脑回路中，这些新生的生物仅是有着女性肉体外型的实验
体，它正在制造出某个具有淫虐资质的合格个体。至于目的么，等后面慢慢写吧。

　　在一切为了Ｈ的前提下，大家就暂且接受这么个古怪的设定吧。我准备慢慢
的续写出主角「幼年」时期的事情。

　　目前还不是她，只是「它」，人格的养成跟开发还要放在后面。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                               （待续）
----------
                        第二章：弱者总是在哭泣
              （Chapter 2：The weak is always weeping）

　　女孩疯狂的用双手抠抓着四周的白色茧壁。

　　她的指甲已经全被磨秃，有的手指已经开始流血，一道道血印由上而下的挂
在茧壁上，留下绝望的痕迹。

　　女孩不停的无声哭泣着，不住流淌的泪水让眼前一片模糊，她的鼻翼不停抽
动，回涌的鼻水弄的喉咙里一阵发酸。

　　她忍受不住这个狭小地方了，拼命的想要出去。

　　自从她第一次睁开眼睛时算起，这么长时间来，女孩已经遭受了数不清次数
的奸淫。残暴淫虐的恶魔根本对她没有任何怜悯，每次都把她操到不省人事。面
对这凶暴的恶魔，女孩没有丝毫抵抗之力，只能听凭其大肆蹂躏，让屈辱的泪水
不停的洗刷自己幼嫩的面庞。

　　她快疯掉了。

　　这种反应再正常不过了。事实上，有超过一半的新生女体根本承受不住肉体
上的不断凌虐，下身的孔洞早已被操成稀烂的肉泥。这些下等品将被毫不留情的
全部诛杀掉。剩下一半中的大多数又经受不住精神上的持续摧残，而彻底疯掉，
等待它们的命运也是同样的死亡。只有少之又少的幸运儿能挺过这一阶段的考验。

　　创造它们的超生物体根本不在乎有多少个体消逝在这个选拔过程中，她只在
乎最后的幸存者是最优秀的，足以成为超越普通生灵的高等存在。

　　在行将崩溃的边缘，女孩听到外面有生物在逐渐接近这里，沉重的脚步声透
过厚重的茧壁都听的异常清晰。

　　不自觉的，她的身体开始颤抖起来。无力的四肢再也支撑不住身体的重量，
女孩噗通一声跪倒在地，绝望的等待自己的命运。

　　脚步声在很近的地方停止。有东西开始从外侧撕扯起茧壁来，发出「刺拉刺
拉」的声响。

　　女孩开始本能的大声嚎哭起来。

　　拥有着成年人类男子外型的恶魔撕开了茧壁，大步跨越进来，用昏红的双眼
扫视着眼前瑟缩着躲在角落的女体生物。它今天过的很不顺利，前面的几个女性
生物的下体处都没有分泌出足够的淫液，导致体内的毒素依然像烈火般灼烧着。
体内的痛苦让它的精神处于不断的癫狂中，淫欲充斥着它脑内全部思考的回路。

　　它凶猛的扑了上去，狠狠的分开女孩白皙的大腿，然后挺起永远硬挺的阳物，
猛烈的贯穿了女孩的下体。

　　这次它一定要操到体内毒素全然消逝为止。

　　茧中的岁月流逝的无比缓慢，女孩不停的处于昏睡与被奸淫的循环中。涌动
的泪水无时无刻不在流淌着，就连身体处于昏迷中也没有停止。

　　终于有一天，女孩从疲累的休眠中清醒过来，迷茫的睁开双眼，却发现是一
片漆黑。

　　她的双眼被泪水泡瞎了。

　　女孩惊诧的用手触摸着自己的脸庞，纤细的手指碰触到了再也不能视物的瞳
孔。

　　为什么？

　　为什么自己看不到手指？

　　为什么？

　　尚未成熟的脑体根本无力解读这震撼性的冲击，女孩只觉得脑袋一阵晕眩，
她根本不清楚，为何自己一觉醒来再也看不见东西了。

　　她放开喉咙大叫起来，凄凉的哀嚎声竟然透过茧壁传遍了整个地下空间。

　　喊的嗓子都哑掉了，女孩无力的垂下头颅，身处无边的漆黑世界，让她的内
心处于极度恐惧中。

　　这层恐惧随着茧外生物的脚步声迫近而愈发加重。女孩觉得胸口像是被什么
东西狠狠的刺入，一时间连呼吸都变得困难起来。

　　伴随着熟悉的撕扯茧壁声，女孩知道恶魔又要来凌辱她了。

　　眼不视物的情景更加剧了她的恐怖，一时间脑海中只有恐慌的情绪蔓延。女
孩连哭叫都忘记了。

　　「呼呼呼……」有东西进入了茧内，沉重的脚步声响彻在耳边，连它的粗重
呼吸声都听得到。

　　到了这个时候，女孩已经恐惧的像是一座雕塑，身体僵硬的根本无法移动分
毫，就这样呆坐在地面上，空洞的双眼布满了迷茫。

　　「吼吼吼！」身前的恶魔嘶吼着，富有残暴气息的声音像冰冷的水流一样瞬
间冻结了女孩脆弱的心，连灵魂都仿佛被凝固了。

　　她僵硬的左腿被恶魔粗暴的拎了起来，向旁边拉扯，最后被用茧丝缠绕着固
定在腰部的高度；右腿同样的被束缚在对面的位置。这样一来，女孩的双腿呈现
「一」字形，连接着双腿间的韧带似乎都要被扯断了，撕扯的下体处一阵疼痛。

　　这疼痛让女孩从之前的恐惧中苏醒过来，她开始慌乱的挣扎，然而无力的双
手连自己的上身都支撑不住，只能听凭身体头下脚上的倾斜着，让血液经重力的
作用充斥着脑部，涨得自己晕晕沉沉的。

　　恶魔冰冷的爪子在女孩的臀部逡巡着，锋利而狭长的指甲勾划着女孩白皙且
细嫩的肌肤，这种感觉好极了。恶魔对眼前的这副女体非常满意，它有着绝美的
淫荡身材，性器紧密狭窄，淫液的分泌更是足以满足它的要求。因此它每次只要
没有接受到脑内电波的命令，都会来这里奸淫它。

　　恶魔兴奋的用两只前爪掐捏着女孩细嫩的臀肉，尖爪深陷于内，让皮下渗出
点点鲜血来，淫媚而妖艳的点缀着白得耀眼的臀瓣。

　　女孩小声的尖叫着，她的嗓子已经喊哑了，干涸的喉咙再也无力发出声响，
只能勉强挤出一丝呻吟。

　　恶魔胯下的凶器依旧是无比坚挺，粗大的龟头上面还残留着上一个女体的淫
液。它用前爪撕扯开女孩的大阴唇，露出粉红色的内性器来。

　　「啊啊啊……」女孩不由的紧张起来。她知道，每次自己的下体被扯开，接
下来就是粗暴的被硬物插入，然后便是一阵生不如死的奸淫摧残。

　　她干涸的阴道缺乏淫水，每次强暴开始的时候都被恶魔的阳具操的疼痛无比，
像生生的被一把锯子贯穿体内一样，撕扯出血水来。女孩不断挣扎的意识让她下
身更是紧张异常，柔嫩的腔壁本能的夹紧着体内粗大的阳具，每一下抽动都痛彻
心肺。

　　她每次都是这样被生生操到昏迷不醒的，这个时候，原始身体的淫乱本性才
从潜意识中苏醒，开始大量分泌出淫液，让交合更加的顺畅。恶魔这个时候才算
享受到女体的报偿，它将维持不断抽插的动作直到体内毒素消褪。

　　恶魔会扔下昏迷的女体，让流血的阴道在超自然的肌体愈合能力下迅速恢复。
她这方面的能力算是极强的，有的愈合能力不强的倒霉女性生物，下体会被日复
一日的奸淫弄的全然撕裂，破碎的阴道外翻着，整日的大量出血。一旦到了这个
境地，等待它们的只有死亡一途。

　　现在，女孩已经感受到灼热的硬物正顶在淫穴的洞口处，把两瓣肉唇分成淫
靡的大开模样。

　　「啊啊啊……」她本能的恐惧着，她已经受够了这样的摧残。

　　不要啊！不要！我不要疼痛！

　　既然躲不掉即将到来的疼痛，为什么不让痛觉降低一点呢？

　　女孩的头脑中突然萌发出这样一个古怪的念头。

　　她还清晰的记得，自己第一次被强暴的时候，下体曾经分泌过一些液体，有
了那些黏滑液体的滋润，曾经撕裂般的疼痛也变得不再那样难以忍受了。

　　她现在需要那些液体，非常需要。因为它能减轻自己的疼痛。

　　来自大脑的命令同身体的淫乱本性第一次结合在一起。女孩体内某个神秘阀
门被打开了，特种器官迅速制造出大量的淫液，像清泉样迅速的从女孩的淫穴深
处流淌而出。

　　「吼吼吼！」恶魔兴奋的狂吼。它刚刚把饱涨的阳具捅进女孩紧窄的下体，
龟头上便传来一阵清凉。这淫液来的太迅速了，超过了它原先的估计。既然上来
便能享受到解毒的快感，它更加兴奋的努力奸淫起来。

　　「啊啊啊……」女孩小声的呻吟着，有了淫液的润滑作用，那种剧烈的撕裂
感觉也慢慢变得可以忍受了。特种细胞构成的女体阴道本就韧性十足，在特种淫
液的保护下，只要肌体不产生本身的抵触情绪，根本不会受到任何生物的阳具抽
插所造成的伤害。

　　慢慢的，女孩习惯上了恶魔阳物抽插的频率。它就像一个不断往返运动的活
塞，噗嗤噗嗤的向自己的体内冲刺着，每下都戳在阴户顶端的花心上，顶的心中
一阵酥痒。

　　「啊啊啊……」女孩的声音中开始带有一丝淫乱的叫声。不知不觉的，女孩
放开了身体。原先紧绷的神经逐渐松弛下来，紧张的肌肉也放送了，身体逐渐能
够自由的活动起来。她勉强的将双手环绕着垫在下颌出，让脑袋略微抬升，以便
减轻充血的脑部带来的不适。她的心灵也渐渐放开了，不再过分的抵触着外来的
奸淫，反而顺其自然，听凭其不断蹂躏着自己的淫穴。

　　那股冲动带来的阵阵酥痒，不断回荡在自己下身。对痛觉逐渐麻痹的神经不
断的传送着交合带来的淫靡感受，经过淫乱身体的放大，到达脑部的时候，已经
从淫荡的小溪汇聚成了痴狂的海洋。女孩第一次迷失在性的本能中。

　　「啊啊啊……」她大张着樱桃小口，淫乱的狂叫着。唾液沿着嘴角下流，弄
得地上都是。下体处被操的火热，那股热量从淫穴中逐步扩散，穿过子宫，漫过
躯干，直把整个身体烧得通红。

　　本是白皙的惊人的女体身上逐渐泛起微红，像熟透的蜜桃，水灵灵的几乎都
能捏出汁来。女孩就这样子的让束缚的身体维持着从后部被插入的姿势，逐渐的
被猛烈的交合催向了高潮。

　　阴道狂乱的痉挛着，柔嫩的肉褶拼命的挤榨着坚硬的胶状物，似乎都要将其
融化了。女孩只觉得脑内有什么东西「蓬」的一声炸裂开来，连呻吟都不及发出，
狂乱的意识便陷入黑暗。

　　女孩昏睡过去，不断流淌着口水的嘴角第一次挂上了一抹满足的微笑。

　　两个生物在石壁间穿梭，逡巡的目光不断扫视着两边的白茧。

　　其中有一个生物有着人类女性的性征，高耸的胸部傲人的凸起着，赤裸的身
体展示着美妙的身材曲线。她有着扭曲成细辫的长发，发梢像是涂抹了胶水，一
支支向周围眼神，好像昆虫的触角。

　　她身后则是有着六只伸展开来的爪子，像某种节肢动物的前肢，表面附着有
坚硬的外壳，顶端锋利的勾爪足足有半米长，在昏暗的环境中依然渗出丝丝寒光。

　　这非人的超生物个体是负责巡视卵巢的监督者，她在某种意义上，便是这里
至高无上的女王。

　　女王不断用具有透视能力的目光扫视着茧内的女性肉体，发现经过这一段时
间的筛选，剩下来的待选生物都具备了成为淫欲使徒的最基本前提：足够经受各
种长时间奸淫的肉身。再过一段日子，等它们的身体发育被刺激得基本进化完毕，
就是展开下一轮筛选的时候了。

　　女王兴奋的透过脑波侵入周围女体生物的大脑，从中攫取到它们的视觉。她
昆虫状的复眼内不断闪动着各种淫虐的强暴画面，有阴户被从后面插入的，有操
着后庭花的，还有被迫口交的……

　　「嗯？……」女王发出一阵惊诧，吸引了身旁另外一个超生物的注意。

　　「怎么了？」她好奇的问。她身材矮小，跟身高足有两米的女王比较起来简
直像个洋娃娃。但女王丝毫不敢小看自己的这个妹妹。她的身体被某种黑雾遮盖
着，没有人能透过这层黑暗窥探到其内生物的特征。她能自由的让黑雾分散，并
让自己的身体也随之转移，短时间内便出现在相距甚远的地方。由于有这等超越
通常生物学解释的异能，女王管她叫做黑雾女士。

　　黑雾女士的好奇心永远是那么的旺盛。毕竟在这个近来一成不变的地下待上
几个月，任谁都会产生无聊的感受的。这个时候发现一些有意思的事情，正好是
排解忧闷的良方。

　　「没什么」女王回复到，「有一只生物的眼睛似乎瞎了，我透过它的眼睛什
么都看不见。」

　　「瞎了？」黑雾女士幸灾乐祸的说道，「又是一个残次品么？姐姐？」

　　她没有理由不为之高兴。女王拥有着残忍的个性跟强大的暴力，每次都能虐
杀掉那些被证明为次等品的无用生物。每次黑雾女士都能高兴的看到，那些女性
的柔嫩肉体在几秒内被撕扯为四散的肉块，鲜红的血浆喷溅的周围到处都是。她
太喜欢这种生命消逝的感觉了。

　　「它在哪里？」黑雾女士快乐的说到，声音中不禁透露出一层残酷的快感。

　　「就在前面那个茧内。」女王回答道，她身后的六只坚爪像接到命令般刷的
一声完全伸展开来，像一只即将捕杀猎物的蜘蛛。

　　这狰狞残忍的狩猎者正迈着沉重的步伐，不断逼向猎物所在的茧体。

　　女孩被地面的震动惊醒。她的感觉器官无时无刻不在飞速进化，已经达到相
当灵敏的程度了。女孩听到有生物的脚步声在靠近自己，越来越响。

　　茧壳开始被撕破，发出嘶啦嘶啦的声响。

　　女王那锋利的勾爪像划开布匹一样毫无阻挡的撕破茧壳，两只爪子用力一分，
一个大大的裂口便在眼前出现。她抬起左足，跨了进去。

　　几乎是瞬间的，黑雾女士用自己超自然的雾化能力飞到了女王的肩头，由上
而下的注视着眼前这个即将被撕碎的次等个体。

　　黑雾女士兴奋的心情在下一秒中变得极为惊诧，即而转为极度的愉悦。像是
看到什么开心的表演一样，她肆无忌惮的狂笑起来：「哈哈哈……」

　　身下的女王也没有丝毫动作，看来她也被这个女性个体的动作给震撼了吧。

　　那个女孩正伸出自己的右手，用并拢的双指不断抽插着自己的下体，粉红色
的腔壁随着手指的动作不断翻卷，有一股透明的液体从淫穴中渗流出来。

　　「它在干什么？」黑雾女士终于笑够了，喘息着问自己的姐姐，「难道还没
被那些雄性生物操够？需要自我刺激下？」

　　「妹妹……」女王沉思了片刻才终于张口，「它是自慰没错。」顿了顿，她
又继续道：「我看它非但不是一个次品，甚至还有可能是个极品呢？」

　　「什么？极品？我没听错吧？」黑雾女士不依不饶，她怎么也无法将这个瞎
掉的生物同极品素材联系到一起，「自己操自己就成极品了？」

　　「唉……你不懂啊……」女王对自己刚刚进化完毕的妹妹也是无奈，只好慢
慢解释到：「你没看到它的表情么？紧皱着眉头，显得心里极为不愿。但手上动
作可丝毫没有停滞，完全是不断榨取着淫液的催情手段呢。」

　　眼前生物的行为让女王这个见过无数淫虐场景的人都无比钦佩。在这闷绝的
淫狱中几乎全部的待选个体都对性交产生极度的抵触情绪，没有一个个体愿意碰
触自己的下身的。有的甚至自己用手把那里撕烂，弄下来的肉块还会放在嘴里咀
嚼。这么多天来，会自慰的个体就这么一个，实在是难得啊！想到这里，她对肩
膀上的妹妹说道：「它是为了降低自己被操的痛苦才这样做的。这家伙没准是个
天才！」

　　女孩丝毫不知道自己从死亡的边缘捡回了一条命，依旧维持着淫乱的自慰模
样，淫液沿着指缝滴落，滴答滴答的濡湿着身下的地面。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：

　　美国电影艺术家卓别林曾经有句名言：「生活就像被强奸，如果你不能反抗，
便躺下来享受吧。」

　　虽然话粗俗了点，但是经典程度还是毋庸置疑的。这章的故事基本就是从这
句话中演绎过来，我不过是为其配上了一个科幻未来的场景罢了。

　　没人生来喜欢被强暴，因此必须从先天的自然「人」格扭曲成后天的淫狂性
格。这章仅是个开头呢。

　　这章写的不好，但茧内的Ｈ文一定要足够，才能用时间的退役慢慢演化出主
角的转变。其实写Ｈ段要比写剧情故事困难多了，每次都要构思出新鲜情节来。
这五千字码了几天，每次都大幅删改，弄的有点筋疲力尽了……

　　希望这构思还算ＢＴ，我实在是不想重复正经的Ｈ戏码了。或者说正经的Ｈ
写起来想有所突破太难了，名家的经典太多太多……

　　但我不想草草写就，真弄成种马类ＹＹ文就恶心了，每个女人操起来都是一
个样子，多没意思啊。不是看不起种马作者，他们码字的能力比我强大太多了，
日产万字都不是不可能。

　　我只是不习惯于那些性能力超人，每每弄个后宫什么的，每出新卷都会捎带
上一个新ＭＭ，然后日完就换下一个……有些比较有「良知」的作者为了和谐社
会的主旋律，还搞个床第平衡，一个日完换另外一个，全部女人都操一遍，这性
能力强大到真是让现实中的男人汗颜到想自杀啊。

　　能不能摆脱传统的Ｈ文束缚，也是我有心创作这篇文字的初衷之一。希望看
过的读者能够清楚的意识到在下这篇拙作跟其它主流Ｈ文的不同，如此方不费我
一番苦心啊。

　　当然如果有人觉得本人的文字有问题，欢迎之处，我一定有则改之，无则加
勉。

　　这里要说一下，主角到现在还不会说话。因此她现在耳中听到的人类语言都
是用斜体字书写的。具体是汉语？英语？还是别的语言？无所谓了，反正读者你
能看的懂我的文字就ＯＫ了。

　　顺便，对于这个超自然生物借用了ＢＬＩＺＺＡＲＤ的游戏ＳＴＡＲＣＲＡ
ＦＴ中的虫族女王安达利尔的样子。我觉得这个造型比较「猛」一点，呵呵（是
生猛的猛不是萌派的萌，注意了，ＬＯＬＩ这样的宅男审美观是作者所不喜的）。

　　下章开始应该就要进入主线剧情了，敬请期待。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                               （待续）
----------
　　　　　　　　　　　第三章：这美丽而残酷的世界
            （Chapter 3：this beautiful but cruel world）

　　女孩沉沉的陷入睡眠中。

　　她的身体被一个巨大的软泡包裹着，透明而极富弹性的外壳像一粒巨大的胶
囊，轻易地就可看见充填其中的组织液。

　　女孩娇嫩的肉体被许多紫色的肉管包裹着，丑陋而扭曲的管壁外部满是颗粒
状的凸起。这些肉管紧紧的缠缚着其内的女体，将之固定在软泡的中央。

　　肉管有粗有细，前端全都隐没在女孩的体内。嘴巴，耳孔，鼻孔都被塞的满
满的，下体处的三处肉穴也同样被撑的饱涨无比。所有的肉管都按照某个节奏蠕
动着，似乎在向内灌输着什么东西。

　　大脑被强制性催眠的女孩自己当然无法意识到如今的处境，意识混混沉沉的
陷入深层睡眠，完全无法觉察到自己身体上的异变。

　　她的双眼被两团紫色的生物组织覆盖，残破的眼球中坏死的细胞正逐步的被
新生者取代。在科学上难以修复的损伤在这神秘而强大的超生物学面前，痊愈只
是时间上的问题。

　　等她再次睁开眼睛的时候，眼前所见的依旧会是这美丽的世界。

　　她下体处的肉体也被大幅改良，撕裂的阴道跟直肠壁早已愈合，前后两个淫
穴内的腔壁细胞都被极度催化，形成一层致密的肉膜。今后无论多么尺寸巨大的
阳物插入其中，无论其抽插的速率如何，也不会让其破裂出血。当然这淫邪的改
造并非女孩本意，完全是出于达成某个邪恶目的的手段而已。

　　软泡外，两个人形生物正在愉快的交谈着。

　　一个身体被浓浓的黑雾包裹着的女子发出阵阵嘲笑：「哈哈哈！姐姐啊，你
看好的这名实验体似乎还没有重生好眼球呢。这么缓慢的再生速度，可会让它之
后的进化吃亏的哦。」

　　被叫做姐姐的女体生物有着巨大的身躯跟强壮的肌肉，近两米高的身材与肩
上瘦小单薄的妹妹比起来简直就是一个庞然大物。她慢慢的探出前额，将其贴在
软泡外壁，闭上双眼，用极度进化的脑波探寻软泡内部的情况。

　　良久，她直立起身体，回复到：「的确，它的眼球还需要一点时间才能恢复
视觉，毕竟实验体中这是第一例眼球坏死的情况，母亲需要从头开始生成愈合细
胞。」

　　「那它还赶的上第二阶段的进化么？」肩膀上的女子问到。

　　「哼哼，没有问题。事实上我已经让母亲针对这名实验体，开始其第二阶段
的进化了。」

　　「什么？」妹妹大吃一惊：「它连身体上的缺陷还没修补完毕，你就让它进
入第二阶段的进化了？这未免有点顺序颠倒了吧！」

　　「没有，我只不过让母亲把第一阶段的肉体修补跟第二阶段的异能进化结合
在一起了。」姐姐的言辞中颇为得意，毕竟这个新奇的想法是她想出来的。这名
她很看好的实验体，将会承担起这种全新的进化模式的测试工作。

　　「那么……它第二阶段将要进化出的异能是什么？」妹妹不甘心的问到。

　　「就是肌体愈合速度加快……」姐姐耐心的解释到，「这项异能正好可以促
进它眼球细胞的再生。当然，这种一边修补肉体一边进化异能的副作用也是明显
的，就是它能达到的异能进化程度，要比起其它实验体来低上许多……」

　　「低上许多？到底是怎样的程度？」妹妹看来是要打破砂锅问到底了。

　　「嗯……」姐姐仔细的斟酌了片刻才回复到，「如果跟其它实验体一起结束
第二阶段的进化的话，它能达到的肌体愈合速度，大约是人类自然愈合速度的十
倍左右。」

　　「才这么点？」妹妹失望之情从语气中清晰的表露出来，「这异能不跟没有
一样么……」

　　想了想，她的语气却转为兴奋：「哈哈！姐姐你之前不是说看好它么，我倒
要看看它能否通过最初的测试！」

　　「我的确是看好它」姐姐坦然面对妹妹的幸灾乐祸，「我有一种预感，这个
实验体正是母亲要找的下一名使徒。」

　　「啊？」妹妹猛然听到这句话吓了一跳，差点从姐姐的肩膀上摔下来，「就
凭它？」她仔细的端详着被肉管固定在软泡中央的女孩，喃喃自语到：「能不能
成为我的妹妹，先看你下面的测试结果了……」

　　她被黑雾掩盖的面庞上，有两个红点一闪而逝，那是她兴奋而残忍的目光。

　　「唔唔唔……」女孩从良久的沉睡中苏醒过来，发现自己的身体无法动弹，
惊恐的挣扎起来，胸腔内的空气从肉管与嘴角的缝隙中挤出，形成一串串气泡。

　　女孩本能的睁开了眼皮，她惊喜的发现自己又能看到外面的事物了。视力失
而复得带来的震撼让她一瞬间忘记了自己身处的环境，身体像一座白玉制成的雕
像般静默的漂浮着。

　　她的意识慢慢从方才的震惊中恢复过来，逐渐意识到自己的身体又被许多讨
厌的肉管束缚着，它们那多毛的前端不断的在自己体内蠕动，弄的她浑身瘙痒异
常，却又无能为力。

　　她白皙的皮肤上传来阵阵黏滑触觉，那是软泡内充斥着的组织液带来的感触。
这种液体可以经过人为调整进化为各种肌体细胞，正是塑造各种实验女体的原始
材料。

　　女孩似乎非常的享受于当下的这种被这种温暖而柔滑的液体包裹着的感觉，
就连体内那些不断蠕动着的肉管似乎也不那么讨厌了。

　　她就这么慵懒的漂浮在软泡内部，这难得的清闲时光要比之前那无尽的凌辱
折磨来的强上太多了。她宁愿自己永远的这么呆下去，什么都不干，什么都不想。

　　可是现实常常事与愿违。正当她陶醉于目前的安逸时，眼前慢慢出现一幅崭
新的景色。

　　「嗯？」女孩当然大吃一惊。她根本不知道其实这是某个超生物用脑波直接
在她的视网膜上勾勒出的图像，还以为自己突然到了其它的地方呢。

　　这个地方很是宽阔，头顶上是灰蒙蒙的天空，向周围望去视野所及尽是绿色
的植物。有的匍匐生长在褐色的地面上，宽大肥厚的叶子边缘处都是锯齿；也有
的直立生长着，下部是粗壮的树干，到了上端才分出枝杈；更有些植物长着柔嫩
的枝条，沿着树干盘旋而上，甚至还从乔木的枝杈上垂悬到地面，远远看去就像
老人的胡须般。

　　她不知道眼前这栩栩如生的景色，其实是从之前那批实验体中的某个女孩脑
内抽出的残留记忆影像。她看到的一切，其实都是那名女孩当时眼中所见到的事
物。她正跟随着那名女孩的记忆，开始了这次雨林试炼的历程。

　　女孩眼前的景色慢慢移近，脚下湿漉漉的褐色土壤在被蕨类植物丛生的雨林
边缘消失不见。前方郁郁葱葱尽是绿色的植被，在午后的新雨洗刷下更显得青翠
无比，有水滴从叶片边缘滚落，一滴滴的倾洒在脚下的土壤上，仿佛一串串掉落
的珍珠。

　　女孩完全被眼前的景色吸引了，她对这个新鲜的地方非常的感兴趣。毕竟从
出生后就一直被拘束在那个白茧中，不用说如此富有自然美景的热带雨林了，任
何地面上的景色都会让她留连许久。

　　女孩看到眼前的景色还在慢慢的向逼近，她甚至看到了乔木枝干上那从生的
皱纹，看到了藤蔓上那纤细的叶片，看到了……

　　那是一只个头微小的热带鼠，正缩在树干下捡拾着掉落的果实。它有着褐色
的毛皮，一双黑色的大眼睛扑闪扑闪的及其灵动。它用前肢抱起一个红色的果实，
张口大嚼起来，小小的嘴巴被果肉填的满满的，嘴巴两边鼓起两个小包，太可爱
了。

　　女孩的视野也逐渐向这个小东西靠拢。它似乎觉察到了什么，忽的一下扔掉
啃了一半的食物，竖立起身子四下张望着。

　　只见它飞快的向身旁的一丛植物处跑过去，可还没到那里，一个黑色的长影
刷的一下扑了过来，瞬间就吞没了小老鼠。

　　女孩大吃一惊，身子在液泡中一阵颤抖。那小老鼠到哪里去了？怎么一下子
就不见了？

　　眼前的生物慢慢的转过它圆形的脑袋。

　　它有着一条粗大的圆筒型身子，上面覆盖着斑纹。脑袋也是圆形的，两只眼
睛正朝向这边窥探，嘴巴内的舌头飞快的伸缩着。

　　那是一条足有五米长的变异蟒蛇。

　　蟒蛇慢慢的像女孩所在的位置滑去，庞大的躯体从掩蔽的植物内完全暴露出
来。

　　软泡内的女孩本能的觉察到一丝危险的气息，被温暖的组织液包裹着的肌肤
竟然有阵阵冰冷的感觉。她的身体根本无法动弹，只能紧闭起双眼。

　　可是这影像仍旧在那里，丝毫没有消失。女孩紧张的看着眼前的生物慢慢靠
近，甚至都能看到其眼神中透露出来的冷酷意味。

　　瞬间，蟒蛇飞扑而上。

　　女孩只感到周围的景色突然间旋转起来，晃的她一阵头晕。眼前的景色也变
得模糊起来，她只隐隐约约的看到一个白色的人形肉体被蟒蛇的躯干紧紧的缠缚
着，四肢扭曲成奇怪的形状。

　　这景象的最后一幕，是蟒蛇那张开的血盆大口。

　　然后就是无尽的黑暗。

　　「啊啊啊……」女孩惊恐的叫嚷起来，这诡异的结局对她的刺激太大了。可
是声音却被闷杀在液体中，涌进口腔内的液体让她一阵咳嗽，费了好一阵子才缓
过来。

　　她忽然听到了一个神秘的声音，细微的几不可闻，却又直达大脑皮层：「这
就叫死……」

　　死？女孩对这个第一次听到的名词很是茫然。

　　「对……这就是死……死了就什么都没有了……只有无尽的……黑暗意识！」

　　「连痛苦都没有……没有任何感觉的……绝对黑暗……」

　　我不要死！

　　女孩在心中呐喊。她已经忍受够了黑暗的折磨，再也不想回到那无助的境况
下。

　　「还有很多情况……会让你……死……」

　　让我死？

　　接下来在女孩的视网膜上生成的景象更加血腥残酷。

　　她看到了一个女孩被水中的变异巨鳄拦腰咬成两段，血水将视野染成一片鲜
红；又看到一个女孩陷入雨林中的泥沼，视野中最后只剩下一只绝望地挣扎着的
手臂跟树冠上方昏黑的天空；更看到一名女孩被两只变异山猫残忍的分食，垂死
的视角内呈现的出破碎的腹腔跟流淌出的内脏。

　　女孩在软泡内狂乱的挣扎，双手奋力的挠抓，两脚拼命的蹬踏，搅得液泡内
一阵翻腾。

　　我不想死！

　　「你不想……死？」

　　对！我不想死！

　　过了一段日子，最初的测试开始了。

　　女王站立在地下洞穴的出口旁的大石上，好整以暇的看着身下一个个鱼贯而
出的实验体。

　　这一批实验体已经经历了第二阶段的进化，目前存活下来的个体都已被赋予
了各式各样的超越常规生物学范畴的异能，同时也强化了对雨林内生态系统的认
知。在这个弱肉强食的冷酷世界里，它们将成为君临顶端的捕猎者还是匍匐其下
的猎物，完全看它们自己了。

　　每个实验体都身着同样的服装，短裤与背心包裹着年轻的躯干，纤细修长的
四肢便这么暴露在午后闷热潮湿的空气中。它们人人手里紧握着一柄钢质的匕首
——这是为平衡那些非战斗系异能携带者的存活率而做出的妥协。

　　测试内容很简单。每个实验体的大脑内都被按照地球磁力线设定好了相同的
目的地——雨林对面的一个山口。在三天内到达哪里的实验体才有资格接受下一
阶段的测试。

　　测试已于半个小时前开始，实验体队伍慢慢从地下洞穴中涌出，前端已经接
近了雨林的边缘。

　　女孩小心翼翼的行走在湿软的地面上。

　　阳光已经开始减弱，些微的光线透过头顶上茂密的树丛射在脚旁，形成一个
个昏黄的光斑。

　　她已经进入雨林两个多小时了，也许是运气太好，至今还没有遇到任何危险。

　　从之前的记忆影像中，女孩清楚的知道自己目前身处的环境是多么的险恶。
雨林中遍布着凶暴残忍的捕食者，自己的生命随时随刻都有可能被终结。

　　就在刚才，女孩清晰的听见身旁不远出的蕨类植物丛中发出一阵凄惨的叫声，
估计是其它的女孩被什么生物给猎杀了。她马上飞快的跑离那块地方，让那低沉
嘶哑的垂死哀嚎远远的回荡在耳后。

　　走在着步步危机的雨林中，女孩紧张的视线不断的在周围的景物中逡巡，生
怕一个不留神就命丧于此。

　　她突然停止了脚步，眼睛直勾勾的注视着前方左侧树丛下的生物。

　　那是一只热带花豹。

　　这只花豹已经饿着肚子有三天了。

　　自从三天前它不小心被某种剧毒蕨类划伤了左后腿，它就再也无法顺利行走。
伤口已经溃烂，黑色的脓水不断的从中流出，腥臭无比。它无奈的蜷缩在树丛中，
绝望的等待着自己的最终命运。

　　竟然自己过了三天还没有饿死或被其它猛兽猎杀掉，连它自己都很是惊讶。

　　肚子里面咕噜作响，被饿的头晕眼花的它，视野模糊地看到有个生物分开蕨
类植物丛来到自己面前。

　　猎物？

　　猎物！

　　猛兽的捕食本能并没随着身体的衰弱而消褪。它猛的耸立其上身，两只大眼
闪烁着绿芒。这送上来的猎物没准就是扭转自己死亡命运的转折点，它可不想放
弃，它还不想死。

　　女孩也是一愣。

　　她已经认出了眼前的花豹，知道自己正在面对着一头迅猛凶狠的捕食者。她
的身体不自觉的僵硬起来，眼睁睁的看着花豹颤巍巍的直立起身体，并开始向自
己慢慢靠拢。

　　跑啊！

　　快跑啊！

　　虽然大脑正确的向身体下达着命令，然而僵硬的肌肉却无法执行。女孩身子
不住的颤抖着，她几乎是费尽了全身力气才扭转过身体，拖动着似乎灌满了铅水
的双腿，迈着沉重的步伐向后跑去。

　　身后的花豹当然不想放过这来到嘴边的弱小猎物。它蜷起那条受伤的后肢，
靠着三条腿一蹦一跳的追逐着。等它确认猎物已经进入了自己的攻击范围，便迅
猛的一蹿而起，扑向她的后颈。

　　女孩只感觉到脑后一阵风声，花豹那张开的巨口中喷吐出的腥气已飘入了鼻
腔。在这千钧一发之际，她本能的身子向下一缩。

　　只听见嗖的一声，一条巨大的黑影从自己头上纵跃而过。

　　花豹也是吃了一惊。自己这一下扑击明明可以一击毙敌，却在最后关头被猎
物逃开了。它低吼着转过身体，又向猎物扑去。

　　女孩的心绪从最初的惊恐中逐步冷静下来。她知道自己刚才已经犯下了一个
足以致命的错误：把自己的后背冲向了捕猎者。

　　现在她正与花豹四目相对，双眼死死盯住对手的动向，逐一闪躲着它凶猛的
扑击与迅捷的爪击。

　　尽管女孩的精神已十分专注，然而双方先天上的肉体敏捷度差距还是让她吃
尽了苦头。短短一分钟内，女孩的四肢上便被花豹锋利的前爪抓挠出十几道口子，
鲜血从伤后中渗出，濡湿了衣裳。

　　她黑色的长发经过这一番搏斗早已散乱，发梢披散，浓密的长发有的已遮住
了脸庞。

　　视野被阻的女孩一阵慌乱，这怎么办？

　　她一边奋力闪躲着花豹的攻击，一边用左手拨着头发。

　　突然她身侧的右手碰到了腰带上一个冷冰冰的物体。

　　那把匕首。

　　如梦初醒的她马上将之从鞘中拔出，这把闪烁着冷芒的匕首是她抵抗花豹的
最终兵器。

　　女孩身子一倾，让开了纵跃而起的花豹。随即左手束起长发，右手用力的在
其根部一划。

　　络合金制的锋刃几乎是毫无阻碍地将她的头发斩为两段。女孩随手一扔，黑
色的断发四散纷飞。

　　她随即展开了反击，但彼此速度上的差距还是让自己奋力挥出的匕首无法刺
中花豹，反而因此受到了更多的攻击，后背被抓出了三条长长的口子，血水汩汩
而出，疼痛无比。

　　要不是花豹也忌惮她手中的利刃，不敢用口撕咬，女孩早被扑杀了。

　　豹子不断的在女孩四周窜跳，间或扑近，用爪子抓挠着女孩的身体。它知道
只要再过一段时间，失血的女孩行动便将变得缓慢，那时才是它给予最终一击的
时候。

　　血液逐渐的从身体上的伤口流出，女孩的视觉也开始模糊，原本挥动着匕首
的右手速率也开始放慢。

　　刺中它啊！为什么刺不中！

　　她的内心绝望的呐喊着，但无论怎样努力，挥动匕首划出的轨迹始终离豹子
的身体有一段不小的距离。

　　难道我要死在这里？

　　女孩的脑中一阵战栗。

　　死，这个词带来的恐惧已经深深的烙印在她的灵魂深处。在这危机时刻，这
个词汇仿佛突然从黑暗中浮现，瞬间就攫获了她的内心。

　　女孩只觉得呼吸困难，她俯下身子，大口的喘息着。

　　这一瞬间的疏忽让身前的花豹抓到了攻击的绝好机会。看来猎物已经丧失了
反击的可能，是时候给予其致命一击了！

　　经过这番恶斗，花豹本已衰弱的体能也已枯竭，再不猎杀掉猎物，自己也无
力再追击了。它极力忍住受伤的后肢带来的阵阵痛楚，奋起最后的气力纵身一跃，
身子尚在半空中，便张开血盆巨口咬向女孩的脖颈。

　　喷洒而出的鲜血染红了大地。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：

　　无奈，竟然超了将近１０００字……

　　本来这段是作为背景文来写作的，自己没把握好字数，结果就显得有点拖沓
了。虽说６０００字不到，却弄了四个晚上，总是对文字质量不太满意，毕竟想
把背景设定跟故事情节融合在一起，对我目前的文字功力来说还是很有挑战性的。
就算已删改了许久，自己对前面３０００字还不算很满意，后面的故事还算可以，
起码说起书来感觉流畅许多。

　　做为主角的第一场搏斗，算是对她目前的实力做一个基本界定吧。俗话说万
丈高楼平地起，这个起点应该说足够低了，上来就古龙般弄出个逆天强者就没意
思了。

　　最近实在是正业繁忙，２０号要交第二篇ａｓｓｉｇｎｍｅｎｔ，因此到那
之前肯定是无法续写了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                               （待续）
----------
                         第四章：最后的幸存者
                  （Chapter 4：the last survivor ）

　　女孩被花豹凶狠的扑倒在地，随即鲜血如同泉涌般流淌而出。

　　强烈的血腥味涌进了女孩的鼻腔，热辣辣的血流沿着纤细脖颈的侧面渗入地
面，逐渐形成一汪血泊。

　　花豹那血盆大口就停留在女孩脖颈的前方，坚硬的犬齿甚至已经碰触到她颈
部的动脉。

　　离猎物致命部位只有如此近的距离，花豹竟然无法得以寸进。

　　在方才生死一线之际，女孩用自己的左臂伸向了花豹咬噬而来的巨口，用血
肉之躯生生挡住了这次致命的攻击。

　　现在她那纤细的左前臂正卡在花豹的槽牙中，被臼齿咬出两排血洞，鲜血正
汩汩的流出。

　　女孩仿佛丝毫不知疼痛般的，死命的用左臂顶住面前的巨口。她表情扭曲成
可怕的模样，双目死睁，恶狠狠的盯着花豹那泛着绿芒的双眼。

　　她的右手正紧紧握住那把络合金制的短匕，匕首锋利的前端隐没在花豹颈部
的肌肉中，仿佛滚烫的刀子切割黄油般，毫无阻碍的割断了花豹的气管跟颈部大
动脉。

　　事实上那些血液几乎都是从花豹体内流淌而出的，混合着浓厚腥气的兽血已
经把她的上半身几乎染成了一个血人。

　　随着身体内血液的不断流失，花豹的气力也随之衰竭。它慢慢的丧失了对四
肢的掌控，甚至开始失去了对肌体的感知，唯一能做的，就只有不甘的用双眼盯
住身下的猎物，带着无尽的怨毒。

　　一人一兽就这么四目相对，静静的对峙着。

　　花豹双目中的绿芒逐渐的黯淡下来，而女孩瞳孔深处却隐约有两团红光闪耀，
像两颗火种，涌动在她灵魂深处。

　　良久，花豹的尸身开始变得冰冷，女孩这才慢慢的将其推开，费力的撬开那
紧闭的双颚，将自己受伤的左臂抽离。

　　拜快速愈合异能所赐，伤口处已经不怎么流血了，只剩下白皙肌肤上那两道
赫然的伤痕。

　　女孩漠然的注视着自己的左臂，那里传来的阵阵痛觉竟然让她的眉毛没有一
丝抽动。她缓缓的扭转过头，凝视着遥远的左前方。

　　天色已黑。

　　远处的丘陵只在天边留下一道虚影，在昏暗的光线中显得如此迷离。

　　那里才是这次试炼的终点，而给她留下的时间只剩下两天。

　　朝阳初升，为昏暗的雨林笼上了一层光亮。鸟类纷纷发出鸣叫，标志着崭新
一天的到来。

　　一个狭小的身影正坐在雨林边缘一颗榕树那横伸的枝桠上，惬意的欣赏着底
下的景色。

　　随着夜色慢慢褪去，那些原本笼罩在阴影中的事物也逐渐的变得清晰起来。
唯有这矮小人形的周围，依旧是浓厚的黑。凝结成实质化的黑雾不断的在她身边
翻涌，泛起阵阵烟雾。

　　自然之光永远无法穿透这浓浓的黑暗，就如同单纯的心永远无法体察黑暗中
那股纯粹的邪恶意志一样。

　　邪恶的女孩有着黑雾女士的别名，她可以随时将身体转化成一股黑色的烟雾，
随风飘荡，然后再重新组回人形。

　　凭借着这超越传统生物学认知范畴的强大异能，她昨晚已把整个雨林都逡巡
了一遍，发现其中存活下来的实验体数量已不足十个。

　　而现在只有三名实验体来到了预订的试炼终点，其余的看来没能撑过这最后
一夜。

　　被淘汰者没什么好抱怨的，要怪只能怪它们自己实力不济。道理就是这么简
单。

　　她缓缓的把目光投射向脚下的三名获选者，它们的异能看起来还算进化的不
错：

　　第一名实验体的双臂肌肉组织被高度强化，只不过是第二阶段进化完成的个
体，竟然有了足以匹敌变异蟒蛇的力量。正是凭借这股怪力，它才能在步步危机
的丛林中杀出一条血路来到这里，身后留下大量捕猎不成反而被杀的动物尸体。

　　第二名实验体的双腿肌肉组织异常发达，爆发力卓越的它在短时间内可以激
化出超绝的速度。在雨林中没有任何捕猎者能够追上它，只能看着它远远逃离。
正是凭借着这点优势，没有进行过一场搏斗的它，反而要比单纯依靠杀戮的那名
实验体更早的到达了这里。

　　但它还不是最早到的，那瘦小的第三名实验体只用了一天半的时间，便毫发
无伤的到达了终点。它没有获得任何肉体上的异能强化，与之相对的，它大脑皮
层内的神经元被极度催化。它可以凭借超自然的精神感应锁定周围捕猎者那种强
大的精神波动，从而绕开它们的捕猎路线。事实上，以它步行的平均速度，来到
这里就要花上一天半。

　　现在时间是第三天的清晨。从第一天上午出发时算起，距离规定的试炼结束
时间只有不到一个小时了。

　　阳光慢慢的增强了，不断有光线从雨林上空覆盖着的灰色云团中的缝隙出投
射而下。黑雾女士百无聊赖的瞄着身边一块光斑，看着它沿着榕树躯干的皱褶缓
缓爬行。

　　无聊！

　　性格构成中丝毫没有「耐心」这个成份的她很快变得不耐烦起来。「姐姐安
排的测试怎么这么繁琐，竟然要拖拖拉拉弄上整整三天！」三天里来她一直雾化
在丛林上空，冷冷的看着实验体一个个的消亡于血腥的丛林深处。随着个体数量
的逐渐稀疏，有意思的画面越来越少了。

　　真是无聊！

　　「刷啦刷啦」，身旁一束蕨类植物突然响动起来，几只本吃饱了虫子正在树
梢打盹的怪鸟受到惊吓，扯开嗓子大叫起来。

　　「嗯？」黑雾女士那原本低沉的心情瞬间高涨起来，难道还有一名幸存的实
验体？

　　她扭转过脑袋，眼神透过雾气死死盯住脚下那丛尚在晃动的植物。

　　一只血肉模糊的左手拨开植被伸了出来，随后女孩缓慢的从蕨类植物丛中探
出身子。

　　「天啊……」黑雾女士惊讶的睁大了眼睛，「这还能算是」人形「的实验体
么？」

　　女孩的全身似乎被某种强酸冲洗过一般，裸露的肌肤几乎都是焦黑一片，关
节处的表皮甚至都整块的掉落，露出鲜红的真皮。躯干等被皮衣包裹的部位情况
还算没受到伤害，不过皮衣上也被灼烧出道道痕迹，边缘处跟皮肤粘连在一起，
看起来就像是躯干部分新长出来一层褐色的外皮一样。

　　女孩的头发稀疏了很多，左侧头顶处的头发更是完全消失，露出一块血肉模
糊的头皮。披散的头发遮挡住了她的面庞，真不知道处于这种极度痛觉刺激下的
她现在是怎样的一幅表情。

　　「那张脸上的表情一定很精彩！」黑雾女士幸灾乐祸的想到。她已从脑波特
征上辨认出来：面前这个被灼烧的不成人形的实验体，就是之前姐姐很看好的那
个废物，那个不到别的实验体异能强度一半的废物。

　　「要不是那张脸肯定丑陋无比，我一定要去看个究竟。」黑雾女士对自己高
雅的审美观一向很是自豪，因此这种简直是「丑陋」的代名词的残次个体根本是
毫无存在价值的渣粹。

　　这个废物竟然能撑过三天？还挣扎着来到了这里？

　　黑雾女士有点惊讶于这份事实。面前这个实验体那散发着酸臭的身子不断的
摇晃着，四肢肌肉不停的抽搐，看上去随时都有可能倒地不起。为什么它能通过
试炼？

　　为什么它能通过试炼……

　　通过试炼？

　　「等等……」黑雾女士那隐藏在浓厚雾气下的嘴角慢慢上翘，勾画出一个残
忍的弧线，「谁说它通过这次试炼了？」

　　作为这次试炼的终审，黑雾女士无疑拥有着界定何者顺利通过试炼的最终解
释权。现在她正要发挥自己的特权，为眼前这讨厌到极点的渣粹布下足以埋葬它
的最后一个陷阱。

　　事不宜迟。要截至在姐姐过来终点前处理掉它，而且不能留下任何把柄，否
则姐姐生气起来可不是闹着玩的。事实上，黑雾女士自己就能在瞬间杀掉眼前这
个实验体，不过她自己与生俱来的独特力量痕迹是怎么也抹煞不掉的，这点让她
极为头疼。

　　看来只有假借其它实验体达成自己目的一途了……

　　想到这里，黑雾女士瞬间把自己的脑电波强度提升到最大，借助于紧紧埋藏
在实验体脑部深处的联络神经组织，四条心电感应回路在短短几秒时间内便被架
设起来。

　　这种基于超生物学的强力控制技能才是她们能够完美掌控所有实验体行为的
杀手锏。没有一个实验体能够屏蔽掉这种大脑同大脑的直接对话，它们的潜意识
中已被设定了「只有服从上位者意志」的密令。

　　「如果强令其它实验体杀掉这个讨厌的家伙，姐姐稍后就能从它们的记忆中
抽取到我下达过这样的命令，那可不行……」黑雾女士大脑中阴狠的念头迅速的
不断生成又不断破灭。终于，邪恶的意志为她找到了一个阴险无比却又冠冕堂皇
的处理手段。

　　「你们听清楚！你们四个中间只能存活一个！」黑雾女士用心电感应下达着
残忍的命令，「只有一个最后的幸存者！」

　　「？？？」「！！！」「……」心电反馈中传来阵阵悸动。这些原始的实验
体智力极其低下，也尚未拥有自己的语言，就算是处于这种摒弃了声音媒介，直
接靠精神沟通的高级交流模式下，它们的心灵反馈也是杂乱无章。

　　黑雾女士可不管它们听懂了没有，她只关心结果：「你们四个马上集中在这
块空地上，相互厮杀。没有任何限制！可以使用任何手段！」

　　想了想后，她旋即补充道：「只有一点，不能逃离这块空地！空地上存活下
来的最后一人就是最终的获选者！」

　　这是为了不让那个讨厌的渣粹有机会跑掉。毕竟这些实验体的理解能力太差
了，不加以限制不知道会弄成什么样子。

　　「？？？」「！！！」「……」仍旧是杂乱无章的心灵悸动传递回来。黑雾
女士也管不得那么多了，她的精神力猛地催到巅峰，强大的意志像怒涛一样充斥
了整个回路：「杀戮开始！！！」

　　两名经受过肉体强化的实验体早在第一次命令发布的时候便开始了准备。彼
此都忌惮于对方实力的它们，早早的便拉开了之间的距离。在黑雾女士开始命令
下达的同时，便开始移动起身形来。

　　相比之下那个光凭借精神感应异能来到终点的个体就显得极为慌乱。毕竟它
之前是一路躲过灾厄来到这里的，要说起正面搏斗，它根本就是任人宰割的对象。

　　面前是两个极为凶悍的肉体强化者，懦弱的本能让它的大脑选择了自认为最
正确的一条道路，那就是逃离这里。

　　它头也不回的便向雨林边缘跑去，只要进了那里，凭借着自己的精神感应跟
灵巧的隐蔽手段，它确信能躲过两个捕猎者的追杀。

　　然而它算漏了一点，那就是处于仲裁者地位的黑雾女士。

　　正当它逃离空地边缘，身形即将隐没于雨林内的那一瞬间，一股黑色的雾气
簌地从旁边喷涌而出，将它紧密的包裹在内。仿佛是灵魂被抽离了身体般一样，
等那股雾气簌地消散的时候，潮湿的林地上只剩下一具没有丝毫生机的冰冷躯壳。

　　这种化为雾气杀戮对方的能力自然来自黑雾女士。她之所以毫不手软的干掉
这个实验体，除了用冷酷的现实向空地上的三名实验体再度强调规则之外，更有
着一股残忍的意味在里面。

　　在她看来，相比那两个可谓具备强大肉体异能的实验体，剩下的那个渣粹在
正面搏斗上简直是弱到极点。肉体再生！哼哼，这个半吊子技能在瞬间定生死的
修罗战场上根本没有机会发挥。何况现在看来那个废物实验体的异能潜力也已耗
尽，竟然连之前的伤口都没能修补过来，能支持到现在，也算是它的极限了。

　　黑雾女士唯一防备的正是它的逃窜。那两个肉体异能实验体彼此都视对方为
最大威胁，很有可能让这个渣粹趁机脱逃。不过有之前这个样本，如果那个废物
还敢逃跑，照例杀掉它不过是轻而易举。

　　「跑啊，废物！你倒是害怕的跑啊！」黑雾女士恶狠狠的想到。

　　出乎黑雾女士的预料，那个废物竟然没有逃窜，而是伏下身子，沿着空地边
缘慢慢的向一处阴影移动。

　　「可恶！难道它想就这样躲开其余实验体的攻击？」黑雾女士气愤无比，可
又无可奈何，只能寄希望于其它实验体能够尽快发现这个弱小的竞争者。

　　那名拥有这极度发达双腿肌肉的实验体正借助于速度上的优势，不断的绕着
另一个实验体旋转。它手里紧握着的络合金匕首间或突刺，像一条蟒蛇的毒牙般
不断攻击着处于漩涡中心的对手。

　　虽然匕首成功命中目标多次，在对手身上划出道道血痕，不过它自己心里清
楚的知道，这些伤口离给对手致命一击的程度还差的很远。事实上攻向对手心头，
后心乃至咽喉等要害处的攻击都被躲闪过去了，自己的不断攻击只是给对手双臂
上添上几道浅浅的口子而已。

　　毕竟对手双臂拥有的怪力是让自己极为忌惮的，万一自己一个不小心让对手
抓住了身体，就什么都完了。

　　这种不间断的奔跑最是消耗体力，它已经觉得自己双腿开始发沉。毕竟这高
度强化的肌肉每次发挥异能都要消耗掉大量的能量，每次的持续时间都不能很长。

　　趁着潜力还没有用尽，它迅速的扭转身形，嗖的一下便跳到了离开对手相距
甚远的地方。它需要一段时间来缓冲，让肌体内的能量再度充填好，方能开始下
一次的攻击。

　　其实那名拥有强悍双臂的实验体也是心中大叫侥幸，自己方才已经有点抵挡
不住，速度上的巨大差异让它始终处于被动挨打的局面。就在它即将跟不上对手
速度的时候，对方却主动脱离了战斗，给了自己宝贵的喘息机会。

　　两方都是暗自庆幸，一面保持着彼此间足够的距离，另一面又加紧恢复体能，
准备再战。

　　其中那名经历过双腿肌肉异能化的实验体更是慎重，身形一直逃窜到临近空
地边缘才停下，眼睛时刻不敢大意的凝视着对手。

　　它的视野中还有另外一个人形物体，正躲藏在在一块略微凸出的土包后，蜷
伏的身体配合上褐色的皮装，构成了很好的隐蔽。

　　要不是那名强化过腿部肌肉的实验体恰巧移动过这里，说不定她就能这么一
直的隐藏下去。

　　「？？？」实验体大为吃惊的发现了女孩。它单纯的思维似乎已经把最初的
「四人厮杀」简化为「二人搏命」了，直到看见女孩才算想起来原来她也是竞争
者之一。

　　自己竟然让她接近到了这么近的距离还没有发现，真是危险啊！

　　处于危机意识中的实验体迅速的展开了本能的攻击。络合金的匕首在持有者
强力的加速度下宛如一道银弧瞬间便划向了女孩的胸腔。

　　而如此短暂的时间，仅够她从地上半跪起身体来。

　　没有任何抵抗，女孩的动作仿佛停滞了一般，让匕首毫不留情的戳在了胸口
正中。

　　「噗嗤……」一声沉闷的响声过后，红色的鲜血便从匕首握把处开始渗透出
来。

　　反正已杀掉对方，还有强敌窥伺的实验体也不愿过分纠缠。它簌的抽回匕首，
听凭女孩的身体便那么维持原样的卧倒在地。

　　黑雾女士高兴极了。

　　就在方才，那个讨厌的渣粹果然像自己预料中的一样，没有丝毫抵抗能力的
被另外的实验体杀掉。目的已经达成的她自然放送了下来，好整以暇的欣赏着场
中最后两个实验体的下一轮恶斗。

　　还是同样的局面，一个依靠飞快的移动速度保持对对手的持续试探性攻击，
另一个则还是维持着被动防御的姿态。

　　正当黑雾女士思考是不是让它们停止厮杀，以便保留这两个还算进化的不错
的实验体提供给姐姐的时候，场中异变突生。

　　身处攻击漩涡中的实验体瞅准机会，竟然用左掌迎向对手疾刺而来的匕首。
这异常的动作完全出乎对手预测，无法抽回匕首的它只能看着手中锋利而坚硬的
武器刺穿了对手手掌。

　　然后手腕便被对手如钢钳般的五指紧紧扣牢。

　　原来对手宁愿自损一臂，也要借此机会抓住自己。意识到了这点的它自然拼
力挣扎，可是力量上的先天差异又岂能被轻易抵消？

　　对方另外一只巨手已经紧紧的掐住了自己的脖颈，在怪力的催动下它已完全
不能呼吸，颈椎也传来阵阵咯咯响动，似乎马上便要被对手捏断。

　　在这决定生死的瞬间，埋藏在体内的兽性本能被强力的激化出来。实验体用
右手拇指将卡在对手左掌内的短匕拨弄出来，旋即用左手攥住，奋起全身之力划
向了对手的喉头。

　　另一名实验体本来已经稳操胜卷，可惜在马上就能结果掉对手的时候一个疏
忽，便陪上了自己的性命。

　　它只感到脖颈一凉，然后眼前便只有一阵红雾。那是自从胸腔内由心脏泵射
出来的动脉鲜血，在血压的作用下喷溅出来，在空气中形成一道绚丽又凄惨的喷
泉。

　　仿佛天地颠倒了，它眼前的一切都旋转了起来，然后便是脑袋同林地的碰触。

　　那颗被生生斩落的头颅，至死都仍旧维持着那扭曲的面孔跟愤恨的神色。

　　另一名实验体也不好受。对手粗壮的手臂肌肉让它很难从紧紧掐在自己脖子
中的铁箍中挣脱出来。因缺氧而面色通红的它奋力的用双手搬扭着对手那已经失
去生气的手指，让憋闷了许久的肺部再次呼吸到了外部的空气。

　　「呼呼呼……」它大力的喘息着，因激动而充血的头部能清楚的感觉到心脏
正在不断的猛烈跳动。

　　活下来真好。

　　它尚未开化的大脑内突然产生了这样一个念头。但还没等它重新仔细为之仔
细思考，一个冰冷的物体便瞬间从背后刺破了它的心房。

　　「？？？」实验体不敢相信自己在这个时刻会受到攻击，难道还会有隐藏的
敌人？

　　身子逐渐软倒的它虽然奋力扭转脖颈，想看清楚到底是谁给与自己致命一击。
然而自己的颈部肌肉还是处于被对手锁喉的状态下，又怎么能看清身后的事情？

　　至死都不明不白的它自然是没有辨认出凶手，但在旁窥视的黑雾女士却看得
清清楚楚。

　　那个之前被认为已被刺死的废物实验体竟然从倒卧处爬起，然后竟又悄无声
息的给了对手背心一刀。

　　面对这违背了常识的诡异图景，黑雾女士脸部的雾气一阵翻涌，本是冷酷的
好似寒冰的表情也在瞬间扭曲了起来。

　　几个破碎的音符从她紧咬的牙缝中挤了出来：「这……不……可……能！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：

　　血腥！暴力！当然还要有色情！这是构成本文的三要素。希望这种重口味的
文风还能处于广大淫民的正常欣赏范畴之内。起码我自认比那些「秀色可餐」分
类的作品要来的正常一些，比上不足比下有余么……

　　荒木飞吕彦老师笔下的《ＪｏＪｏ的奇妙冒险》是我最欣赏的少年漫画了，
没有之一。在构思丛属科学幻想题材的本文时，我便计划着怎样把ＪｏＪｏ类的
战斗风格加入进来。目前正在尝试，希望大家喜欢。没有看过《ＪｏＪｏ的奇妙
冒险》的朋友可以去漫画店借阅，非常的好看（尤其是第三部中的空调Ｑ太郎，
啊不，是空条承太郎，实在是猛到无以复加，帅到满地掉渣……）。

　　背景介绍总算告一段落，下面的故事就转为比较好写的「文明社会」了。

　　正好上面「团长」兄提到过本文字数问题，其实原先规定的所谓５０００字
一章只是自己基本的规划，真写起来兴之所致也就没管太多了，如果说一定要把
每章字数控制到５０００正负５０字的话，那很多我故意留下的结尾就不容易取
得预订的效果了。因此……

　　反正我又不是靠着自己爬的字数弄钱的专业作家，何必给自己下套呢，呵呵。
像这章，为了满足跟题目匹配，我是硬着头皮写到６０００多字的啊。

　　前些日子忙于学校的大作业一直没有来得及更新，现在学业上总算告一段落，
抽出点时间来更新一章……后面的情节其实都已经构思好了，等这学习结束后相
信很快就能更新完毕。１２月就要回国了，在国内会待上大约三个月，除了忙家
事外别的就是爬字了，呵呵。

　　爬字发文只为了娱乐大众，因此还往广大淫民对我这缓慢的更新速度多多包
涵，在此先谢过了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                               （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　 第五章 以正义之名
                  （Chapter 5：In name of justice）

　　过了很长一段时间，黑雾女士方从刚才的震惊中恢复过来。

　　之前那个胸口被狠狠刺了一刀的废物实验体，不仅没有被杀掉，反而靠那濒
临死亡的身体，杀掉了那名本已在杀戮竞争获胜的肉体异能者。

　　现在那个渣粹般的低等生物就站在她的面前，左手捂着前胸那不断流淌出鲜
血的伤口，右手低垂，手中紧紧攥着那柄沾满血斑的短匕。

　　「真是恶心！竟然这个废物最后活了下来！」黑雾女士愤恨的想到。

　　它看上去无比凄惨。浑身上下都沾满血污，表皮大多溃烂，裸露出一块块血
肉模糊的真皮。头发像杂草般的披散着，遮盖了全部脸庞。

　　一阵微风吹来，一股像是腐烂了的尸体般的味道飘入了黑雾女士的鼻腔。

　　而它那冷漠般注视着自己，丝毫没有身为实验体之觉悟的态度，更让黑雾女
士愤怒的情绪攀上了爆发的顶峰。

　　「身为一名下贱的试验体，竟敢这样看着我！」黑雾女士的喉咙中发出一阵
嘶哑的低吼，「找死！」

　　右拳紧握，黑雾女士身体周围那原本沉寂的雾气像沸腾中的水面般开始翻涌
起来。一股股气流以她所在位置为中心飞逸而出，翻卷起地面上的浮尘。

　　实验体女孩的乱发被气流吹散，露出底下伤痕遍布的肌肤。原本那惊艳的容
貌早已不复存在，一道道丑陋的伤疤像蛛网般纵横交织在她的面部。五官早已不
成人型，纤巧的鼻子被腐蚀成两个不断流淌着浓水的窟窿，性感的嘴唇也变成了
一道筋肉扭结的细缝，左边的眼窝深陷，喷涌出来的血浆将刘海紧紧的粘结在上
边，估计是瞎掉了。

　　另外一只眼球失去了眼睑的保护，大大的圆睁着，瞳孔中透着一丝丝红色的
邪光，散发出一股摄人心魄的力量。

　　但在黑雾女士眼中，眼前这个实验体不过是在苟延残喘，自己接下来的全力
一击，足以将它的全部肉体都湮灭为虚无。

　　一道灰影从黑雾女士的侧后方飞速赶来，眨眼之间便挡在了她的面前，生生
截下了这次威力巨大的攻击。

　　是她的姐姐，第一名使徒，也是巢穴的女王，更是实力最为强大的王者。

　　「安薇！你在干什么！」女王的嗓音中透出威吓，「难道你想要违抗我的命
令！」

　　「……」从没想到女王亲自会来到试炼终点，黑雾女士一时无法作出答复，
只能嗫嚅道，「没……没有啦……」

　　「哼！」愤怒的女王现在可是丝毫不讲情面，她身后骨制的勾爪完全张开，
像四把锋利的镰刀，不断的伸缩着。

　　在黑雾女士的记忆中，这是姐姐第一次如此出离愤怒，她的身躯不禁颤抖起
来，一声不吭的向后退去。

　　女王根本没在意她的动向，而是把全部的注意力都集中在身前的这个残存到
最后的实验体。

　　光从它的外表上看，所经受到的肉体伤害就足以杀死它，是什么力量让它支
撑到这个时候？

　　实验体仍是一贯的冷漠表情，维持着静止的姿态，双方就这么无声的对峙着。

　　女王释放出自己的控制脑波，强大的精神洪流轻易的侵入实验体的脑波回路
中，阵阵精神颤抖瞬间便反馈回来。虽然精神波动仍属正常，但强度却微弱至极。

　　看来战胜了死亡命运的它，现在也是强弩之末了。

　　果然，虚弱的实验体再也承受不住精神打击，身体开始摇晃起来，接着便向
后倒去。

　　女王身后两把骨肢迅疾挥出，将实验体拉了过来。

　　用目光确认实验体胸前的伤口已基本愈合的她终于放下心来。果然是非常优
秀的实验体，把自身残留的异能留存到最后，勉强修补上了最为致命的伤口。

　　但肉体上的严重伤势还是让它的大脑陷入昏迷，如果在短时间内得不到有效
治疗，那么它目前的假死状态也就转为真正的死亡了。

　　不过不要紧，它的肉体状况能够忍受自己移动中带来的颠簸，女王完全相信
能够挽救这个奄奄一息的实验体。

　　当下最要紧的便是赶回掩藏在山脉地下洞穴中的巢穴，用培养液治愈它的肉
身，再慢慢的等待它的苏醒。

　　女王迅速的转过庞大的身体，用眼角瞟了一眼躲藏在树丛中的妹妹，冷酷的
甩下一句：「跟上我」，便迈开大步，飞快的在热带雨林中穿行起来。

　　黑雾女士凝视着巨茧内的实验体，心绪烦躁而又郁闷。

　　那个下贱的渣滓已经脱离了危险，它的身体处在培养液的包裹中，全身的伤
口正在已肉眼可见的速度迅速愈合，就连本来瞎掉的左眼都可以重新生长出来。

　　经过这次残酷的试炼，女王对它更加欣赏了。明明只有一个快速治疗自身的
低等异能，不知姐姐为何竟将之视为下一名使徒的最佳候选。

　　「它拥有的异能很差，但却能很好的发挥其优势……」姐姐的话言犹在耳，
「而且……

　　她的心理素质跟精神强度都非常强大……智力水平也非常高……「

　　「也就是说大脑发达了？」黑雾女士不甘心的想。就靠耍点小聪明，姐姐就
如此看重它？

　　她的视线再次转向肉茧。隔着一层透明肉膜，只能看到一个纤细的女体悬浮
在组织液中。

　　白皙的肉身被许多紫色的肉管缠绕着，不断的向体内输送着各类营养液。

　　「可恶……难道以后对付不了它了？」黑雾女士天生的嫉妒心理又悄然浮现，
恶魔的思考回路中证筹划着如何对它进一步的摧残。

　　她恶毒的双目逐渐聚焦在那条撑开实验体纤口的肉管，那应该是唯一一条负
责提供脑部能量的供给管道。在最后的试炼中，试验体体内的异能被彻底榨干，
脑部也因此受到了很大的损伤，现在正处于沉睡中。

　　「既然姐姐夸你聪明，我就把你变成个傻瓜！」

　　想到这里，黑雾女士开始仔细辨认那些肉管的来源，经过一番努力终于找到
那条隐藏在肉质地面下的肉管。用手掐住不断蠕动着的它，能够感受到内部液体
仍在向茧内喷涌。

　　尖利的指甲如同锋利的尖刀，轻易便划开了肉管的外壁。乳白色的大脑培养
液在压力的作用下从裂缝中喷洒出来，弄了黑雾女士一身。

　　无暇清理掉身上沾满的粘液，她开始集中精神，慢慢地在雾气内渗入自己体
内刚刚生成的精神毒素。

　　将雾气转化成黑色的液体慢慢的掺杂进乳浆中，凭借大脑培养液的输送，毒
素将无可阻挡的直接侵入进实验体的脑部。

　　「把你变成一个空有外壳的傻瓜，看姐姐还怎么夸奖你！」黑雾女士扭曲的
心理被嫉妒的业火灼烧着，看着阴谋逐渐完成，竟产生了一丝快感。如同在干涸
的大地上流淌的小溪，迅速的被那永不满足的黑暗内心所吞噬。

　　茧内的女孩仍如同一件雕塑般静静的沉睡着，也许永远也不会醒来……

　　「呼……真累啊……」弗兰克& 格林抹去脑门上的汗水，被汗水浸透衣衫的
他站在农田中一边喘息一边不住地想，「人老了果然不行啊，干这么点活儿，腰
板就疼的跟折断了一样……」

　　四十出头的他经过长年辛苦的劳作，看上去活像个小老头子。粗旷的面容被
岁月折磨出道道皱纹，原本高挑的身材也变得佝偻起来。

　　他在小镇郊外拥有一小块农田，没钱买变异双头牛耕地的他只能靠自己做农
活。垦田、翻土、种田、浇水、除草……忙活半年才能收获点微薄的粮食，仅够
自己跟相依为命的女儿果腹用。要不是自己有份修理机件的手艺，能靠帮镇上黑
帮整修机器贴补家用，真不知道这份清贫的生活该怎样坚持下去。

　　现在正是收获季节，靠上天保佑，今年的雨水还算丰裕，作物的收成足以支
撑他们度过年关。想到辛苦半年终于有所收获，他的心情不禁高兴起来。脑海中
已开始筹划起怎么用谷物换些日用品贴补家用，自己苦些没关系，爱丽丝这么小，
跟着自己可不能受罪啊！

　　爱丽丝今年八岁，娇美的容貌配上白皙的皮肤，就像一个瓷娃娃般清纯可爱。
自幼丧母的她完全是靠父亲一人抚养长大，虽然日子过得清苦了点，但起码没饿
过肚皮。

　　前年大旱时，弗兰克宁肯让自己啃变异野菜，也一点也没降低爱丽丝的伙食
标准。是啊，面对这柔嫩的蓓蕾，哪个当父亲的不愿意尽心尽力的培育它，保证
它茁壮成长，并最终绽放为一朵娇艳的沙漠之花呢？

　　弗兰克把自己的全部爱心都浇灌在女儿身上，除了出自生为人父的天性外，
妻子的早逝导致爱丽丝缺乏母亲关爱，也一直是他心中悔恨不已的地方。所以他
用双倍的关爱，细心的呵护着小爱丽丝，谁要敢欺负她，先尝尝老子的拳头！

　　休息够了的弗兰克正要弯腰收割作物，一阵沙尘簌的吹来，让他不由得眯缝
起眼睛。等他再度睁开双眼时，依稀看到远方沙漠深处有一个瘦小的身影正向这
边走来。

　　漫卷的风沙模糊了那人的轮廓，弗兰克无从判断那是单独行动的盗贼？或是
某个黑帮的前哨？还是某个逃跑的奴隶？

　　这些年来，弗兰克多多少少也旁观过黑帮与奴隶贩子之间的大小冲突。每次
看到沙漠中有人过来，都会在镇上掀起一阵或大或小的风暴。

　　不过这也无可奈何，毕竟这个小镇拥有方圆百里内唯一的充沛水源，更是本
地最大黑帮「沙漠之蝎」总部所在地。如此重要的地理位置，想不发生冲突都难。

　　见怪不怪的弗兰克，只希望所有的灾难都远离爱丽丝跟自己，平平安安的渡
过余生就好。

　　他迅速的俯下身子，隐没在半人高的作物中。在确认对方的身份之前，自己
还是小心谨慎为妙，免得引祸上身。

　　瘦小的身影迈着沉重的步伐慢慢踱到农田附近，弗兰克从作物枝叶的缝隙中
偷偷观察，发现那竟然是一个衣衫褴褛的年轻女孩。

　　黑色的长发披散在头上，身上仅有一件连身的短裳，裸露出来的四肢已被沙
漠中的沙尘弄得灰黄，看不出原本的肤色。

　　是一名脱逃的女奴隶，弗兰克依靠他单薄的生活经验，作出了如下的判断。

　　这些年轻的女孩基本是沙漠中原始村落的村民。奴隶贩子一经发现地下村落
的存在，便会对其发动猛烈的攻击，清除掉全部的抵抗力量后，便将其余的年轻
男女们捕捉为奴，至于那些老弱病残者，自然将被全部杀掉。

　　奴隶贩子对脱逃奴隶的残忍惩罚，超出了正常人的想象范畴。弗兰克想到几
年前那个被木桩从肛门刺入，像一支蜥蜴串般挂在太阳下，最后被活活晒死的年
轻奴隶脸上那可怖的表情，身子便不由的颤抖起来。

　　「不知道把她抓回去，会得到多少报酬？」弗兰克的脑筋飞快的转动起来。
根据不成文的规定，凡是将脱逃奴隶抓回奴隶贩子的人，都将获得五倍于奴隶售
价的报酬。正是凭借着这一条潜规则，奴隶贩子们才最大限度的保证了对奴隶的
绝对控制。那些身体被烙印上奴隶印记的下贱生物，永远都只配作在命运魔爪下
无谓挣扎的弱者。

　　女孩拨开丛生的庄稼，艰难的跋涉在农田中，看到她虚浮的脚步跟微晃的身
体，估计在沙漠中跑了不少路，已到了精疲力尽的阶段。

　　女孩脚下一晃，便侧倒在田埂里，压倒了一片庄稼。看她一动不动的样子，
估计是在烈日下跋涉导致身体大量脱水，已经昏迷过去了。

　　她倒下的位置正离弗兰克藏身之地不远，面对这送上门来的横财，弗兰克自
然没有推托的必要。

　　「年轻的女奴隶啊！」他心中暗喜，送回去能换不小的一笔钱呢，又能给爱
丽丝买件新衣服了。

　　想到这，他便长身而起，三步并作两步的来到女孩身边。

　　女孩被长发遮掩的脸庞仅露出两瓣龟裂的嘴唇，弗兰克知道倘若不给她及时
补充水分，并转移到阴凉地方静养，就算送回奴隶贩子手中也定是死人一个了。

　　他于是掏出挂在腰间的水壶，拧开壶口，半抬女孩的脑袋，将清凉的地下水
缓缓的灌入女孩口中。

　　「咳咳……」一阵轻微的咳嗽声从她的喉中传来，看来还有知觉，只是体力
衰竭罢了。

　　等女孩慢慢的将半壶水喝完，弗兰克便将她一把抱起，向田边自己的石屋走
去。感受着怀中女孩那柔软的肉体，他不由得心中一荡。

　　蜷缩在他怀中的女孩，绝对是又一个被奴隶贩子作为肉奴贩卖的女人。随着
环境的逐渐恶化，男性的生殖能力越来越低下。尤其是那些因环境所限导致交通
封闭，不得不近亲结合的地方，经常是整个村子都没有几名小孩出生，从而逐渐
的消逝于茫茫大漠中。

　　奴隶贩子正是看中了这一点，大肆向文明地区贩卖身体健康的肉奴供有钱有
势的男人奸污，很多帮派头子等一方霸主都拥有庞大的肉奴群，而比较开明的首
领则会兴建公共狗栏，把买来的便宜奴隶圈养起来，供手下发泄兽欲。

　　与丧失生育能力的男性不同的是，即便肉奴根本无法怀孕，它们也能作为帮
派手下随意使用的公共母狗。当然，那些顺利怀上孩子的肉奴将全部被首领收到
自己的肉奴群中，成为供他一个人享乐的禁脔。

　　「不如把她私藏在自己这吧！」一个念头突然在弗兰克的脑中浮现。但他马
上摇了摇头，全力将之甩离。奴隶贩子对于私藏脱逃奴隶之人的惩罚只有一条：
那就是把他们的全家也作为奴隶贩卖。

　　「算了，还是等她身体恢复了便抓她到镇上，托给」沙漠之蝎「那帮人交给
奴隶贩子处理吧。」

　　就他胡思乱想的时候，不知不觉已走到了石屋门前。屋内的爱丽丝听到爸爸
那熟悉的脚步声，飞奔而出，边跑边喊：「爸爸！抱抱！」

　　「咦？」原本准备扑入父亲温暖怀中的小爱丽丝停下了步伐，两只大眼疑惑
的盯着父亲怀中的黑发女孩。

　　「爸爸，这是谁啊？」年轻的童声中充满了疑惑。

　　「没事……」弗兰克也不知道该如何向女儿说明，于是只好说，「等下我便
把她送走……你先到屋子外面等一下，我马上就好……」

　　说着他便抱着女孩来到了狭小的石屋内，并将她轻轻的放在铺有作物秸秆的
大床上。

　　女孩脑袋无力的侧歪，胸膛伴着呼吸微弱的起伏，这么热的天气，她的身上
竟然没有一丝汗水。

　　「不好！」弗兰克猛然想到，昏迷、无汗、发热，这些都是患上严重日光症
的表现。

　　他拨开女孩额前的头发，用手盖上她的脑门。

　　掌心中传来一阵灼热，体温竟然与发烧中的病人相似。再不及时治疗，她的
生命就危险了。

　　弗兰克马上去深埋在地下的水窖内舀了满满一盆地下水，放在床边的小桌上，
便开始解开女孩身上的衣服。

　　两只白得耀眼的乳房终于挣脱了皮衣的束缚，顶端两颗粉红色的樱桃尤为耀
眼。

　　「唔……」长久以来没见过成熟女人肉体的他不由得吞咽下一口口水。

　　本已破碎不堪的皮衣轻易的被弗兰克剥离，女孩原本那白皙的肉体毫无遮掩
的呈现在他的眼前。

　　高耸的双峰，纤细的柔腰，加上双腿之间微突的阴阜……弗兰克发现自己的
双目根本无法从女孩娇媚的肉体上移开。

　　弗兰克用饱吸清水的毛巾缓缓的擦拭女孩的颜面，灰黄的沙尘被拭去后，一
张清纯的少女脸庞便聚焦了他全部的视线。

　　双目紧闭的她有着一股浑然天成的恬静之美。泛着粉红色的双颊，配上线条
优美的小巧鼻翼，朱唇微张，微微露出洁白的贝齿，构成了一幅魅力无边的画面。

　　过了好一阵子，弗兰克才从失神中缓过来。他用浸湿了的毛巾擦拭女孩的全
身，依靠水分的蒸发带走热量，从而降低女孩的体温。

　　隔着一层薄薄的毛巾，粗大的手掌掠过乳首跟两腿间的神秘之处，弗兰克的
呼吸变得急促起来。

　　女孩有着完美的身段跟令人嫉妒的绝美容颜，这固然让他为之心动；但更关
键的是，女孩全身上下都没有标明身为奴隶的烙印……

　　这代表什么？

　　这代表她根本就不是奴隶！

　　「爸爸……她是谁啊？」身后飘来小爱丽丝微弱的疑问，「她生病了么？」

　　「嗯？……」弗兰克这才从出神状态回味过来。残忍的奴隶贩子绝对不会不
给抓到的肉奴身上烙下永远的耻辱痕迹：多半是烙在额头，乳首，甚至是下阴处。

　　这么漂亮的女孩倘若落在那群禽兽的手中，一定将被作为最顶级的肉奴拉去
大城镇贩卖。

　　而现在，不知来自何处的女孩正浑身赤裸的躺在自己的床上。发热的身体已
不再潮红，恢复了如天边云朵般的雪白肉体。

　　一时间内，原本自认沉着稳重的弗兰克也不知如何处理当下的情况。

　　「爸爸……」小爱丽丝追问，「你刚才不是说……要把她送走的么？」

　　送走？

　　不不不！这么漂亮的女孩怎么能送到镇上黑帮那群人渣手中？

　　想到人间绝色般的少女将被粗鄙的帮众轮暴，成为淫虐地狱的卑微囚徒，作
为文明人的他怎能答应？

　　弗兰克深以自己之前那些龌龊的盘算为耻，好在她不是奴隶，也就释怀了。

　　取而代之的是，心中有一股名为「正义」的火焰熊熊燃烧了起来。

　　「我要把她留下来！」弗兰克坚定了自己的决心。

　　被英雄气概所感染的他，丝毫没有听到那声从女儿口中发出的轻微叹息……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：

　　嗯，终于在圣战日的时候爬完了最新的一章。因为考试的缘故，已有一个多
月没动笔了，６０００多字非Ｈ剧情竟然耗费掉了我几天的空余时间。果然应了
古人一句箴言：「用进废退」

　　啊！

　　根据之前的构思，从这章节起故事将回到熟悉的沙漠环境中来。弗兰克跟他
女儿是非常重要的角色，但还是配角龙套的命。那些把老弗兰克当成忘年配的Ｙ
Ｙ人士可以去以头撞豆腐了……
　　　　　　　　　　　　　　
　　至于小ＬＯＬＩ么，本人没有幼女倾向，因此目前是安全的。毕竟在色中色
的版规中，幼女属性文跟兽交文是禁断话题，也算给我省了力气。

　　等１１月末作者回国后，便能有更多的时间来续写后面的剧情了，相信不会
让淫民大众失望的。

　　顺便给自己的Ｂｌｏｇ打个不厚道的广告：ｒｅｉｎｎｒｅａｌｍ。ｂｌｏ
ｇｓｐｏｔ。ｃｏｍ，喜欢本文的同好欢迎来捧场。

　　那么诸位，１１月末见了……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                               （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　第七章：降临的危险
             （Chapter 7：An unpredicted danger befalls)

　　一间残破的小房，有着干草搭造的顶棚跟原石支撑的四壁；一片稀疏的农田，
黄褐色的叶脉在烈日的灼烤下慢慢地枯萎翻卷；一个灰暗的地窖，灯油的味道在
近乎密闭的空间中逐渐发酵；一个冷漠的小孩，不时用眼角的余光瞥向自己；一
个粗壮的男人，每晚都在自己的身上发泄着兽欲……发潮的被褥、龟裂的地面、
阴冷的石凳、可爱的裙子，虬结的胡须……单调、绝望、束缚、敌意、欲望……

　　种种画面不断的在女孩的脑中盘旋，仿佛是一团丝线，肆意纠缠。一切均在
眼前，一切远在天边；一切瞬间消散，一切皆是永远。

　　万事万物，过眼云烟。

　　唯余纷乱。

　　女王有些不甘的将自己的脑波回路从连接状态下解脱出来。按日子来算，第
二阶段的测试已经进行了近三个月的时间，但这名实验体的脑波依旧如此混乱不
堪。她甚至开始怀疑自己方才窥探的是不是一名疯子的思维了。除了能从纷乱的
画面中拼凑出它目前所处的环境是沙漠中的某个村落，身边有一个成年男子跟一
个小女孩外，其它的都一无所知。

　　　还有一周便是截止日期了。如果它还是目前这个样子，那么下场就是被当作
残次品而抛弃掉，任其自生自灭。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　弗兰克最近起床的时间是越来越晚了。

　　几乎是旦旦而伐的他在交媾一事上耗费了太多的精力。像是要把多年来未近
女色的损失统统弥补回来一样，他每晚都要把女孩干到昏厥过去才肯罢休。水盆
中的倒影清晰的显现出他日益粗重的黑色眼圈跟逐渐消瘦的面颊，但他却对身体
上的反应浑然不觉，只是觉得精神上比较疲累而已。

　　弗兰克支起上身，从温暖的被窝中坐起，清晨的阳光已透过北墙上的窗户，
斜斜的投射在床边的地面上。

　　屋内是一片静寂。女儿还在角落中的小床上沉沉的睡着，小孩子的觉似乎永
远都不够。身边的女孩则是迷迷糊糊的动了动，将裸露的上身从清冷的空气里重
新缩回到温热的被褥中，脸上则是一片困顿的慵懒模样。

　　昨晚她就像一只真正的母狗那样撅起屁股趴在床上，两瓣湿漉漉的淫肉像真
正的嘴唇那样大张，露出其内那泛着粉红色的淫腔。她纤细的腰肢夸张的弯曲着，
小腹处是还紧贴着床单，到了屁股则改为高耸向天的模样，任凭弗兰克粗大的阳
物从身后一贯到底。

　　在交合处涌动的淫汁顺着腹股沟大股大股的流下，濡湿了床单，散发出一股
淫荡的味道。拥有着完美肉体的她能轻易的被男人摆弄成任何淫靡下贱的姿态，
绝对能让男人自大的心态得到最充分的满足。

　　相比之前的无畏挣扎，现在的她无疑老实了许多。没错，虽说她的脑袋也许
是被太阳给烧糊涂了，至今还不大灵光，可哪怕是动物也知道填饱肚子是生命能
 够维持下去的第一要务，女孩再笨也要比那些四肢着地的变异野牛聪明许多。

　　不久她就懂得了在这个家里面，那个给她饭食的男人是她必须服从的对象，
是她至高无上的主人。而身边那个不断窥探自己的讨厌小女孩则是主人的禁脔，
丝毫得罪不得。明白了这点后的女孩扮演起了最为谦卑的肉奴的角色，用身体主
动迎合着主人每晚的蹂躏。

　　「噢，主人……」她轻微的呻吟着，弗兰克持续了两个多月的语言教学终于
在这个时候体现出了它的价值，「我……下边……好热啊！……」

　　「小淫货！」肉奴言语上的撩拨让弗兰克性奋异常，「老子早就知道你是个
贱种！」

　　「贱种？」女孩对这个新词还很陌生，只能支吾地小声重复了一次。

　　「对！你他妈的就是一个贱种！」弗兰克一边奋力在女孩的体内抽插，一边
气喘吁吁的说到，「贱种的身体……生来就是被男人操的！越被干越舒服……」

　　他的两枚巨大的肉蛋随着阳物的抽动啪叽啪叽的抽在女孩两片肥厚充血的肉
瓣上，浓密的阴毛不断的从狭缝中刮出乳白色的淫液来，仿佛有一只螃蟹躲藏在
黑暗的淫穴中正在向外喷吐着泡沫一样。

　　「小贱人……」弗兰克歇息了一会儿，继续说到，「你他妈的说……自己被
操的舒服不？」

　　放松了心绪的女孩在精神上完全被淫荡的肉体本能所支配，本就没有道德是
非观念的她当然连最基本的羞耻心都没有，只会屈从于神经不断反馈回来的震颤。
双眼迷离两颊泛红的她想也不想的便脱口而出：「舒服！……不过……里面还是
痒！……」

　　「妈的！果然是不折不扣的烂婊子！」弗兰克恶狠狠的评价到。随着这声话
语，他一直持续着的活塞运动力度又增大了，黝黑粗壮的男根仿佛是一根巨大而
坚硬的铁棍，在淫水的润滑作用下不断地冲刺着淫腔的尽头，让脆弱的花蕊反复
的承受着一次次的冲击。

　　终于这根顶部呈圆锥形的硬物凶狠的刺穿了子宫膜的屏障，几乎顶到了子宫
的上壁。弗兰克从未有过如此的奇妙感受，阳物处传来的阵阵刺激一时间竟然让
他脑中怀疑起是否自己那话儿已经被活生生地夹断。

　　冠状沟深深的卡在子宫颈处，让庞大的龟头一直停留在温热的子宫内。蓦地，
一股震颤从阴茎根部泛起，随着神经元的传递将这股冲动上传至脑部，知道马上
要射精的他虎吼一声，恶狠狠的压在女孩白净的身上，以至于她不禁发出一声掺
杂着些许痛苦跟无限喜悦的哀号：「啊啊啊……」「哦哦哦……」

　　子宫跟阴道同时大力的收缩着，像要把深陷其中的阳具中的血液都挤榨出来
一样。两人同时达到了高潮，喷涌而出的精液既仿佛一条奔腾的洪流，瞬间便填
满了子宫，又如同灼热的岩浆，让女孩的腹腔仿佛是被火红的烙铁烫过一般的滚
烫，更好似一团烈火，将脑内所剩无几的思考余力完全地灼烧干净。

　　两人都丧失了哪怕动弹一个手指的些许力气，就这样保持着兽交的姿势躺在
木床之上，欢好过的肉体上汗水淋漓，仔细看去似乎有丝丝白色的蒸汽从身上升
腾而起。

　　良久，弗兰克满足的将已经萎缩的男根从湿漉漉的淫洞中抽出。马上，一股
乳白色的精浆混合着女体的淫液便随之而出，伴随着那两瓣依旧翕动不已的肉唇，
活像一张正在不断喷吐着唾液的嘴巴。

　　「妈的！……小贱货下面这张嘴算是灌饱了……」弗兰克有气无力的说，他
现在的身体状况可不容许自己再来上一炮，「爬起来！……用上面的嘴把老子的
家伙舔干净！……」

　　满脸春意盎然的女孩顺从的支起上身，嫩如春葱般的玉指轻柔地捧起沾满淫
汁的庞大男根，朱唇微张，柔舌轻卷，毫不迟疑的便将整根阳具吞至尽头。潮湿
的阴毛碰触到纤巧的鼻孔，那股腥涩的味道竟然如同催情剂般的迷人，让女孩的
思绪再度被淫欲所征服。

　　她忘情的舔舐着方才还在自己淫穴中抽插不停的淫具，让精液与淫水伴随着
自己的唾液不断的流淌进喉管深处，仿佛是一口无尽的深井，不断攫取着水源。

　　女孩面色酡红，表情中似乎挂着些许羞涩，然而更多的则是沉溺于肉欲的至
福。已被神经毒素破坏过的大脑似乎忘记了之前所发生的事情，一切仿佛又回到
了她刚刚出生的时候。这种给自己带来精神与肉体上双重愉悦的交欢活动让女孩
无以自拔，同时也愈来愈让弗兰克深陷其中，如同两个即将被泥泞沼泽所吞噬的
旅者。

　　只是不知道哪个人能挣脱脚下深渊的吸引，重新踏上那块名为现实的地面。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　老博比近来生意不错，小小的杂货店拜农忙所赐，日前来修整农具的镇民多
的快要挤破了店门。这件小店当年是因为他五十岁那年右手受伤无法再干活才仓
促开张的，没想到一晃十多年过去了，既无子女又无帮手的他，居然让小店勉勉
强强的支撑了下来，也免去了他被镇民赶出村子的窘境。

　　你还别说，老博比已经足够幸运了，在他之前还没有任何一个将近七十岁的
老人能自立更生；那些丧失了最基本的劳动能力，又没有愿意赡养之的子女的老
人，全都被镇民视为只会浪费粮食的废物。他们到哪里都不会得到应有的帮助，
只有在漠视与敌意中不甘地结束自己卑微的生命。

　　「喂！老头子！」一个粗俗的声音扯着脖子嚷嚷着，声音像发情的猫叫一样
难听，「给我找块新的磨刀石！」

　　发号施令的是当地黑帮的一个小头目杰克，杰克「豺狼」法比亚蒂。豺狼是
他的外号，因为发音（Ｊａｃｋａｌ）同杰克（Ｊａｃｋ）有些相似，加上豺狼
那种贪婪得简直到了愚蠢境地的个性也非常的符合这个永远爱占别人便宜的可恶
家伙的一贯作为，因此镇子上比他地位高的人都不屑的叫他为豺狼，而那些地位
还不如他的，只好表面上称呼他为尊敬的杰克大人了。

 　「杰克大人，稍等一下……」老博比颤颤巍巍的话语费力的飘进豺狼的耳缝，
「我马上给您拿块最好的磨刀石……」

　　该死的！从来只知道从我这里拿东西，这么多年光他就让我亏了多少钱！虽
说脑袋里充满了愤懑的咒骂，但老博比满是皱纹与老年斑的圆脸仍旧是微笑着，
一边从柜子的犄角处拿出一块灰黑色的油石。

　　「老东西！动作真慢！」豺狼大人掠夺起别人东西的速度倒是一如既往的快，
如同荒漠上的狂风，一下就从老博比干枯的仿佛一折就断的手中抢走了磨刀石，
揣在自己的衣兜里面。

　　正当豺狼大人将要推门而出时，吱扭一声，年久失修的木门恰巧被人推开了。
小爱丽丝那瘦小单薄的身影从半开的门缝中钻了进来，手里掐着一个晃里晃当的
破布娃娃。

　　「哎呀！这位不是我们可爱的乖宝宝小爱丽丝么？」豺狼大人瞬间变成了一
头色狼，仰头晃脑的开始围着年幼的少女转着圈子。

　　可惜他只有色心却没有色胆，毕竟镇子上有名有姓的女人不同于那些被当成
物品大肆贩卖的肉奴，每个都有可能被顶头上司看中从而一跃成为嫂夫人。弗兰
克的女儿还没到十岁，就已经出落成一副小美人坯子，据说帮主「毒蝎」早就对
此觊觎已久了。当然，毒蝎也得等小女孩初潮后才能迎娶过门，毕竟幼女的阴道
根本无法容纳成人阳具的尺度。毒蝎大人可是从小在镇子里长大的文明人！

　　小爱丽丝根本不去理会身边男人的聒噪，而是气冲冲的直奔老博比而去。小
手一扬，三枚骨钱便飞向半空，划出弧形的轨迹，啪的一声砸在了柜台上。

　　「糖！我要吃糖！这些钱全都买糖！」小姑娘鼓着腮帮子说到，语速快到像
一只唧唧喳喳的小鸟。

　　对于近来几乎是天天来买糖吃的小女孩，老博比自然是欢迎还来不及。「噢，
好啊好啊！……爱丽丝等等啊，我去给你找点新口味的……」老头子继续说到，
「这两天你都快把老博比店里的糖吃遍了，呵呵……」

　　正当他佝偻着身子从柜台中往外拿糖罐的时候，站在一旁讨个没趣的豺狼杰
克发话了：「喂！小女孩！你老爹哪来的多余钱让你买糖吃啊？！」

　　杰克知道老弗兰克有多大能耐，一个老男人靠着自己种植的作物跟偶尔做的
修理零工，能勉强把女儿拉扯大已经很不容易了，现在竟然有闲钱让她每天来买
糖，这里面肯定有问题！

　　难道是老弗兰克最近发了一笔？

　　小女孩依旧是那副气鼓鼓的爱搭不理的样子，小脚丫不住的在地上踩着什么，
显得极为不耐烦：「你管不着！」

　　这小兔崽子！豺狼杰克心里恨恨的想，你要不是生在镇上，老子第一个就日
了你！然而满腔的恨意到了嘴边却化为虚伪的言语：「哈哈，小爱丽丝生气了啊！
别怕别怕，杰克叔叔跟你的老爹是老相识了，我正想去看看他呢。」

　　「不行不行！现在谁都不能去我家！」小爱丽丝这句出人意料的话让杰克为
之一愣。但狡猾脑袋中的邪恶脑汁略微一转，便琢磨出了原因：肯定是老弗兰克
从荒漠中捡到了什么宝贝，正躲在家里整修呢！要是贩奴者丢失的武器就太好了！
转轮机枪，冲锋枪，毒气手雷，无论哪个都是货真价实的好东西！不行不行，老
子一定要把它抢来！

　　想到这里，他不禁咧开嘴嘿嘿的奸笑着，模样活像一只嗅到了腐烂尸体的豺
狼。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　豺狼杰克远远的跟在小爱丽丝的身后来到了位于镇子边缘的弗兰克的家门口。
更出乎他意料的是，小爱丽丝竟然没推门而入，而是站门口吃着刚刚买来的糖果，
发出嘎蹦嘎蹦的咀嚼声，小眼睛贴在门缝上，不住的向内窥探着什么。

　　杰克心知屋内肯定有鬼，否则疼爱女儿的老弗兰克绝对不会把心肝宝贝就这
么打法出去买糖果而不让她进屋。他蹑手蹑脚的靠近门口，猛地扑了上去，一下
就用左手抓住了爱丽丝的肩头，同时右手已捂住了她的小口。

　　「呜呜呜……」怀中的小女孩猛地挣扎着，还狠狠的用牙齿咬了自己右手一
口。痛彻心扉的杰克本想好好整治下这个不知天高地厚的小杂种，却被门缝中透
过的旖旎春光所迷住了，仿佛瞬间便被石化成了一座雕塑，愣愣的站在木门前一
动不动。

　　一个长着黑色长发的女子浑身赤裸的坐在床上，哦，确切的说，是分开双腿
跨坐在身下的男子身上。纤细的腰肢正在不断的扭动，带动着两瓣浑圆的屁股在
男子的小腹上不断摇晃。借助于墙壁上油灯恰到好处的光线，门外的杰克把一切
都看得清清楚楚。他甚至看到两人交合处有淫汁不断从女子的阴户中流出，沿着
勃起的男根顺流而下，好似把它变成了一根燃烧中的蜡烛。

　　一阵骚魅入骨的呻吟声飘进了杰克的耳朵：「啊啊……好爽……主人的……
好大……」

　　「小骚货腰扭的不错，」身下的男子果然是老弗兰克，他那嘶哑的声音喘息
着继续说到，「怎么样？自己动是不是更舒服啊？」

　　回答他的是女郎更加卖力的蠕动跟一阵愉悦至极的呻吟：「啊啊……啊……
当然……我的小穴……要……要坏掉了啊……」话虽如此，但女郎的动作幅度愈
发的大了起来，屁股高高抬起又猛力坐下，似乎要把那根怒涨的阳具整根的顶入
腹中。

　　「这这这……」门外的杰克脑中似乎被人用木棒狠狠的敲了一下，耳朵里面
嗡嗡直响。他翕动的嘴唇不断的嗫嚅着，却不知道该说些什么。老东西从哪弄来
的这个女人？太他娘的走狗屎运了！

　　他那根勃起的阴茎顶在裤子前端，涨涨的难受。自己站在门外灌着凉风，老
东西却在屋内翻云覆雨，这他妈的怎么行？

　　想到这里，气冲上头的杰克飞起一脚，哐当一声便把门闸踹断，随后便冲进
了屋子，两只眼睛色色的盯住女孩的身体，如同发现了猎物的野狼般散发着邪光。

　　突入起来的巨响跟冲进来的人影让弗兰克本是攀在天堂巅峰的心绪瞬间坠落
到阿鼻地狱。四肢血液倒流，心脏噗通噗通的跳个不停。这些天来最不愿看到的
事情还是发生了！

　　阴囊在神经的强烈刺激下正确发挥了它应有的生理功能，一股滚烫的精液在
女孩的子宫深处爆发，终于让她登上了性欲的山巅。

　　女孩高吟一声，汗水淋漓的便倒向了弗兰克的胸膛。云雨已久的她浑身嫣红，
散发着无穷的魅力，如同一块磁石般让身后男人的视线根本无法移开。

　　豺狼杰克咕嘟一声咽下了一口口水，嗓子太他妈的干了。他用嘶哑的声音冲
着老弗兰克喝道：「老东西！说！你从哪里弄到的这个女的？」

　　「……」弗兰克的脑子如同一碗蜥蜴干稀粥般的混乱不堪：竟然被人发现了，
还是镇上黑帮的一个小头目，这下如何应对？我怎么开脱自己？这个女奴怎么处
理？

　　他死鱼眼般死死的盯着杰克那张写满了欲望与愤懑的脸，耳朵中模模糊糊地
听到自己的声音在低声的说：「我……这个……你……怎么？……」

　　杰克毕竟是黑帮中的小头目，起码比这一辈子没离开过镇子的土包子见过世
面的多，率先恢复了镇定。他一改狰狞的面孔，换成一张微笑的脸，冲着惊魂未
定的老弗兰克说到：「呵呵！弗兰克啊，咱俩是多少年的老朋友啦？现在让我们
好好的谈谈吧……」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：

　　在新的一年中祝愿ＳＥＸＩＮＳＥＸ越办越好，各位站友多多支持本站发展！

　　本人会尽自己最大可能地加快更新，有什么意见或者建议欢迎ｐｍ或者直接
来信至：ｒｅｉｎｎｆｒｅｄｒｅｉｃｈ@ ｇｍａｉｌ。ｃｏｍ，谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                               （待续）
----------
                             第八章：抉择
                      （Chapter 8：the choices）

　　从沙漠深处吹来的冷风有着低于冰点的温度。风中夹杂着大量的砂尘，与空
气中冻结的水蒸气混合，便形成了颗粒状的冰晶。它们飞腾翻卷着，好似一块巨
大的幕布横亘在荒漠的夜空中，又如同清晨的迷雾般飘邈于云层之下，让本是血
红颜色的月光变得阴沉。稀疏的光影投射在崎岖不平的地面上，使得临近小镇的
座座低矮沙丘活像人类皮肤上一块块凸起的伤疤，泛着暗褐色的光影。

　　凛冽的夜风飕飕地吹拂着弗兰克赤裸的上身，不断流逝的体温让他的皮肤变
得像钢铁般冷硬；但他的脑袋还是热的发疼，太阳穴上的青筋突兀，一鼓一鼓地
跳动着，似乎有一个怪物在头壳内肆无忌惮的折腾。在方才的冲突中，杰克以上
报黑帮作为威胁，让弗兰克不得不忍辱退居室外，以便杰克虎口夺食，一逞兽欲。
站在小屋门外的他隔着门板听着屋内传来的阵阵嘈杂声，心头思绪万千，难以平
静：

　　「你……你是谁？……」女孩喘息的声音中掺杂了惶恐与不安。

　　「哈哈哈……小美人儿问本大爷是谁？」这声尖利的笑声自然来自屋内的豺
狼杰克，「本大爷还没问你呢？！你叫什么名字？从哪里来？」

　　「我？名字？」女孩的声音中透出一丝疑惑，「我……不记得自己的名字，
也不知道……自己从什么地方来……」

　　「哼哼哼……小美人儿甭想蒙混过去！」杰克虚张声势的吓唬着躲在被窝中
正瑟瑟发抖着的女孩，「你是一个人从沙漠中走来的，对不对？」

　　「我……我不知道……」

　　「别装了！你肯定是从贩奴队中逃脱的肉奴！」杰克声色俱厉的喝到。

　　「贩奴队？肉奴？」这两个新鲜词汇中的残虐意义还不为女孩所知。

　　「哼哼……既然是肉奴，身上肯定有记号！」杰克自作聪明的说道，摇头晃
脑的样子仿佛是这个统领这个镇子的黑帮首领，「让本大爷给你仔细检查检查！」

　　一阵响动从木床上传来，伴随着吱扭作响的木头，女孩慌乱的挣扎声像是直
接在处在门外的弗兰克的心中呼喊：「你……你干什么！……不要碰我……离开
我……」

　　「装什么清纯啊！你早就不知道被人操了多少遍了吧！」色性大发的豺狼终
于露出了掩藏已久的真面目，一边用言语刺激着女孩一边大肆轻薄。处于男人身
下被压得无法动弹的女孩拼劲全身气力将脑袋挣脱出来，高声嘶叫：「救我！主
人！」

　　这声凄惨无比的求救如同一把锋利的尖刀，从耳膜出直刺而入，将整个脑浆
搅碎。弗兰克只觉得头中一阵发晕，充血的眼睛霎时间什么都看不到了。他如同
一头愤怒的公牛，鼻孔中喷着粗灼的气息，身子不住的颤抖着，体内蕴藏的暴力
与怒火如同地层深处潜伏着的灼热岩浆，即将迎来喷涌而出的大爆发。

　　门内方才还在自己身上娇吟的女子如今在别人的胯下被蹂躏，男性本能中的
占有欲轻而易举的让弗兰克忘记了自己身处的地位与面前严峻的现实。作为一个
有着血性与斗志的文明人，他怎能甘愿像豺狼杰克这样的无耻之人去占有自己的
禁脔？就在怒火即将点燃他的灵魂之前，一只洁白柔嫩的小手轻轻的搭在了他愤
怒的拳头上面。

　　「爸爸……别进去……」女儿如同一只楚楚可怜的羔羊般伏在自己怀内，娇
小的身躯正如一块小石头般拦在父亲与木门之间，「这……都是我不好……」

　　「不……这跟你没有任何关系……」弗兰克无奈的应对着，口中如同刚刚生
嚼了几片作物的叶片，留下满嘴的苦涩。

　　「不……如果不是我去买糖……也不会发生这样的事了……」小爱丽丝自怨
自艾的开始失声痛哭，低泣的童声虽然微弱，听在父亲心中却如同鼓声般轰隆作
响。

　　「……」女儿的哭泣让弗兰克沉默良久。自己这是怎么了？！你不仅是一个
男人，还是一个父亲！怎么能这么冲动呢？就算发生了天大的事情，也得先为女
儿考虑考虑！冲进去跟黑帮起冲突会有什么后果？自己能否一走了之先不说，年
幼的女儿离开这里要怎样才能生活？

　　为了一个注定落入人手的女孩跟黑帮翻脸值得么？

　　满腔的怒火被冷静的思考所浇灭，弗兰克愣愣的站在门边，两臂紧紧的将女
儿揽在怀中，两片嘴唇不住地翕动着：「不是你的错，你没有任何错，都是……
我的错！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　屋内的二人已经紧密的纠缠在了一起，杰克凭借力气上的优势死死地压在身
下，左手按住女孩的肩部，任凭她的双手在自己背部不断抓挠，右手则努力的去
撑开女孩紧闭的双腿，手指尖端已经接触到了那温暖而潮湿的存在。

　　指尖感受着淫液的黏滑，性奋的杰克将中指与食指并拢，突然间向女孩的阴
道中刺去，尖利的指甲猛力的戳击着淫穴内的肉壁，让女孩的呻吟声愈发的大了
起来。

　　「放开我！……不要啊！……」

　　下体被异物刺入的她陷入了又一轮的癫狂，混乱的大脑再度被狂乱的情绪所
支配。女孩如同一只雌豹般的张开大口，猛地用牙齿咬向了杰克的肩膀。

　　「啊啊啊！……」杰克发出一阵怒号！

　　他停止了猥亵的举动，簌地挺起上身，左手不禁向自己右肩上的伤口处摸去。
两排牙痕深深的陷入发达的肌肉中，手一抬便看见上面全是鲜血。

　　「婊子养的！」愤怒的杰克左右开弓，狠狠地抽了女孩两个耳光。鲜红的掌
印落在她白皙的脸颊上，纤弱的脑袋无力地侧倒在枕头旁，一缕鲜血从齿缝中渗
出，沿着嘴角慢慢下淌。

　　依旧愤懑不已的杰克哪肯罢休？他猛地用左手拽起女孩黑色的长发，将她揪
了起来。此时的女孩双目紧闭，无力的耷拉着脑袋，手脚也不再挣扎。

　　杰克右手向自己腰畔摸去，嗖的一声将那把反曲刀抽了出来。凛冽的刀锋散
发着丝丝寒意，冰凉的钢铁中透露出阵阵杀机。

　　「臭婊子！睁开眼！」杰克怒喝着，一边将刀子顶在女孩的喉咙处。

　　「！」女孩惊讶的大睁着眼，惶恐地看着眼前满脸狰狞的禽兽。脖子上传来
阵阵金属寒意，喉咙处的毛孔都开始收缩了。

　　刀子被杰克用力的顶在女孩的喉管上，他满意地看到对方眼中那掩藏不住的
深深恐惧。

　　这烂货果然害怕了！

　　「狗娘养的！敢咬本大爷！」杰克声色俱厉的吓唬着大气都不敢出的女孩，
他拿捏得极为有分寸，再锋利的刀子只要不横着划动，是切不开人体的。

　　「他妈的！你以后敢不听本大爷的话，老子就活剐了你！」

　　「……」这时的女孩已经什么都不敢动了，只是用双眼死死的盯住杰克。透
过那对映满了暴力与色欲的双目，女孩似乎看到了两点绿色的光芒潜伏在瞳仁深
处，如同那只黑色的豹子。

　　黑色的……豹子……？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　木屋外冷静下来的弗兰克意兴阑珊地听着屋内的动静。之前的挣扎声已经停
息了，取而代之的是一阵既熟悉又陌生的交媾之音。

　　「哦哦哦……」杰克心满意足的享受着身下女体的温存。勃发的男根陷入了
一条温暖而崎岖的山峰中，阵阵快意如浪潮般时长时消。湍急的溪流不住的冲刷
着破浪而入的扁舟，使得灵魂同身体都不住的震颤起来。峡谷越往内行则越是狭
窄，船夫费了全身力气才能勉强前行，他们喊着号子，一阵阵不懈地将船体向前
推动，仿佛是要劈开两侧山岭般的奋力前行。

　　终于，船首冲过了礁石的罅隙，深深的陷入浅滩，将大朵大朵的浪花喷洒在
温暖的地表之上，浇灌着这块寂寞的土地。

　　杰克精疲力竭地喘息着，倒伏在女孩身上的他虽然下面不行了，却依旧色心
不死地用双手亵玩着女孩的一对巨乳，两团柔玉经过野兽爪子的不断揉搓把玩，
已从白皙转为了粉红，顶端的色斑更是呈现出晚霞般的颜色。

　　女孩的右臂轻柔的如同一条蟒蛇，沿着杰克体侧一滑而过。它慢慢的游向杰
克的腰带，又不发一声地地从刀鞘中将那把凶器缓缓抽出。就在杰克脑内尚且思
考着自己是否等休息好后再来一炮之际，女孩猛地翻身而起，跪坐在男人胯间的
她双手紧握刀柄，用尽全身力气将长达二十厘米的刀锋猛地扎入了这只野兽的腹
腔。

　　杰克如同一条沙滩上的濒死的鱼那样大张着嘴，却丝毫声音都发不出来。他
愣愣地低头看着深入腹中的匕首，一阵冰凉的感觉从肚子处开始扩散开来，如同
屋外凛冽的寒风，逐渐的侵蚀着自己温热的体温。

　　竟然一点也……不疼？

　　女孩并没有停下自己的动作，她双手猛的向旁边一扯，腹部的脂肪与筋膜像
热刀下的奶油般被轻易划开，肥嘟嘟的肠子顺着刀口滑落至体外，热乎乎地冒着
气。

　　「混蛋！」遭受巨创的杰克这时才反应过来，他破口大骂着，双臂猛地朝女
孩的脖颈掐去。这贱人竟敢伤害自己，我饶不了她！

　　可惜腹部的伤势让他的动作慢了一步，女孩簌地一个翻滚便跃下了木床，手
里拎着还在滴血的反曲刀，冷冷的面对着眼前身负重伤的男子。

　　「你个……婊子养的……滚蛋……」垂死野兽口中也开始有血水渗出，杰克
一边说着一边挣扎着把自己的身体从床上弄起来，他左手捂着伤口处喷涌而出的
血浆，右手拼命地把垂落体外的肠子像一摊稀泥般地塞回去。

　　他挣扎着站起身子，颤颤巍巍地朝向门口走去。门外有老弗兰克，这是他当
下唯一有可能救自己命的人。

　　人之将死，其行也怪。杰克竟没考虑到，自己刚刚操完了老弗兰克的女人，
现在又去求他救命，这可能么？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　弗兰克默默的矗立在门外，如同一尊岩石雕成的塑像。他用伟岸的身躯替怀
中的女儿遮蔽着吹来的寒风，不让一丝风刃去刮削女儿幼嫩的脸庞。

　　室内的动静从之前的静寂再度转为激烈，杰克那声大吼吓得几乎让他跳了起
来。里面是怎么了？不过转念一想，自己第一次操这个女孩的时候她也是如此的
挣扎，看来这下杰克这混蛋有罪受了。

　　「呯」的一声，木门被人从里面推开。弗兰克眼神突然变得惊恐万分，因为
他清楚地看到推开木门的那只手满是鲜血，端地鲜红无比！

　　「救……救救我……」杰克挣扎着从门板后面探出身子，他左手捂着腹部伤
口，鲜血淅沥沥地流了一地，一边说着，大股的血泡已沿着他扭曲的嘴角出开始
喷涌出来。

　　「弗兰克……救命……」杰克那张渐失血色的苍白面孔死死地盯着眼前的男
人，语音低弱得几乎要被风声所掩盖过去，「找……医生……救我……」

　　在弗兰克的脑袋能对这突如其来的事件作出反应之前，女孩如同一只捕猎中
的雌豹般寂静无声的来到了杰克的身后，右臂高高上举，掌中的短刃在月色的照
耀下如同一颗猛兽口中锋利的犬牙。

　　弗兰克奋尽全身力气张大了嘴，喉结徒劳地上下耸动，却发现自己根本发不
出任何声音来。他几乎是绝望地看着女孩手中的凶器猛地从肩胛骨内侧贯穿了杰
克的胸腔，刀尖带着一缕鲜血从心脏前方喷出。

　　遭受致命伤的杰克喉咙中发出一阵咯啦咯啦的莫名声音，受创的肺部在气压
的作用下让其中的血液逆流，像一股喷泉般自口中汩汩而出。

　　杰克的身躯轰然倒地，挣扎了几下后便不动了。

　　只剩下三个人默默的相对而视。女孩能清楚的看到对面男人眼神中的惶恐不
安，他眯缝着眼，不住的用余光审视着自己手中的匕首与脚下的尸体；而弗兰克
从女孩在月光掩映下泛着红光的一对瞳孔中丝毫看不出任何情感的存在，她那死
一般的眼神显得是如此的冷漠，又是如此的孤寂。

　　沉默良久，弗兰克缓缓地说到：「你……你杀了他？」

　　这声突兀的责问与其说反映出突发事件给他带来的震撼，还不如说是他潜意
识中不愿意相信这个冷酷的结果。

　　女孩没有应答，但铁一般的事实就像脚下蔓延开来的血泊一样，真实的无比
残酷。

　　完了，一切都完了……

　　面色凝重的他缓缓地将女儿推离开身边，然后便迈着沉重的步伐朝门口的女
孩走去。

　　「把刀给我……」弗兰克用低沉的声音说到，「你现在用不着他了……」

　　他在进行一场致命的赌博。已经杀掉一个人的女孩不会介意再夺去另外一个
人的性命，这就跟习惯了杀戮与血腥的猛兽不会甘心去做无害的野兽一样，而唯
一阻止她去杀掉自己的理由就是自己不仅救了她的姓名，而且这么多天来为她提
供了饮食与住宿。他用自己的性命做筹码，将它扔到了命运的转盘上进行着危险
的投注。哪怕胜算再低，他也必须这么做，为了自己，更是为了身后的女儿。

　　突然间，女孩眉头一皱，脸上冷漠的坚冰也被痛苦的波动所粉碎。

　　她丝毫没有对逐渐靠近的男人做出任何反应，而是双手抱头，弯着腰跪了下
来，身体也不住的摇晃着。

　　弗兰克敏锐地抓住了这千载难逢的机会。他一个箭步便蹿到了女孩身旁，迅
速地将她的右手连同掌心内的短刀一并攥住。陷入头疼折磨的女孩根本没有抵抗，
而是轻易的就交出了匕首。

　　「呼……」直到这时，弗兰克才算长出了一口气，命运对待自己还是不薄的
啊！他赌赢了。

　　「你累了……去爱丽丝的床上躺着休息吧……」弗兰克此时的声音变得是如
此的轻柔，如此的富有磁性，好似一名年长的父亲，仔细地呵护着女儿。他温柔
地横抱起身子不住发抖的女孩，将她安放在小床之上，又轻轻的为她盖好被褥。

　　站在床边的弗兰克俯视着被中仍在不断颤抖着的女孩。身后破窗而来的月光
让他高大的身形变得漆黑无比，很好地掩盖了他此刻复杂的心情。

　　他右手紧握着那把沾满了鲜血的凶器，忽地将之高高举起，定格些许后，又
缓缓的放了下来，手背上的青筋迸出，如同作物叶片上的一道道经脉。他过了许
久，等女孩不再挣扎而是昏昏睡去了，他才抽身离开，丝毫没有碰触门边那具死
状凄惨的尸体，而是从外锁上了房门。

　　弗兰克并不知道，女孩方才古怪的举动完全是脑内神经的错乱所致。久远的
记忆因神经毒素的破坏而消逝，仿佛像砂石地表被黄沙覆盖一样毫无踪迹可循；
强烈的精神刺激则如一阵烈风般席卷大地，将黄沙全部吹起，让长久以来潜藏心
中的深层记忆再度苏醒。

　　女孩脑内好似在播放一部充满了淫虐与血腥的电影，从最初黑暗的世界与残
破的镜头慢慢开演，一幕幕地再现了她那充满了屈辱与绝望的斗争史。

　　梦魇继续在脑内上演，凄惨的嘶号，无助的挣扎，冷酷的世界，不断的在心
中刻划出道道伤痕。心中似乎有团火焰在不断的烧灼着，发热的身体则不断地流
淌着汗水，连睁开的眼睛都无法看清自己身处的环境，只有模模糊糊的一团光影
在眼前晃动。女孩大张着嘴，她太渴了，干涩的喉咙仿佛被塞入块木炭般被灼烧
得疼痛无比，但身体却无力移动分毫。

　　一阵阵急促的脚步声由远而近，窗外本是暗红色的月光中也掺杂了些许火焰
带来的明亮。

　　木门被打开了，一队高大的男子蜂拥而入，在看到门内地面上那片血泊与其
上的尸身时略作停留，然后便沉默且迅速地包围了这个低矮狭小的房间，他们手
中都高举着燃烧的火炬，如同寺庙门口的两排神像，眉宇间神色阴森而肃杀。

　　一个身材矮小的年轻人从分列的两队人马中缓缓走了出来，翻卷的火光勾勒
出他纤细的身形，面庞则如同那跳动的火焰般明暗不定。他正是镇上黑帮「沙漠
之蝎」的首领——斯科尔「毒蝎」史密斯。

　　斯科尔刚刚接到报告，自己的一个名叫杰克的小头目被镇外来的人给杀掉了。
从他五年前接管组织算起，除了与贩奴团队以及其它势力的战争外，从来没有人
敢于单枪匹马地挑战自己的权威。被这个消息激怒的他带领着数名强悍的手下迅
速来到这里，一定要为杰克报仇！

　　斯科尔眯缝着眼，如同猛兽般的眼光不断在被中蜷缩成一团的肉体上逡巡着。
他快步走上前去，猛地用手掐住女孩的脖子，单手就轻而易举地把她拎了起来。
仿佛对女孩赤裸的身躯视而不见一样，斯科尔冷酷的双目死死盯着女孩痛苦的脸
庞，嘴缝中则挤出几个字眼：「是她么？！」

　　女孩对突然而至的袭击毫无抵抗，呼吸不畅的她拼命用手撕扯着斯科尔如铁
钳般的右手，脸盘涨的通红。她模糊的视线只能看到面前的人影，但一个熟悉的
声音却穿越了脑内不断回荡着的轰鸣，直接传到了灵魂深处：「是……就是她干
的……」

　　弗兰克躲藏在黑帮众人身后嗫嚅着，面色灰败地微微点了点头。神色慌张的
他甚至都不敢抬起头来看看落入敌手，已成板上鱼肉的女孩。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：

　　费了几天的时间终于完成了这章……本卷还剩下两章，准备安排比较重口味
的桥段。

　　第二卷中情色比例有所下降，以后会吸取这个教训，力争维持在５０% 的比
例左右。

　　本卷因为兼顾背景铺垫与情节发展，在情节的充实度以及笔力的饱满性上较
之第一章稍显不足，自己也不是非常的满意。因为篇幅所限，没有把沙漠小镇这
章铺开了去写，这个遗憾将在第三章中补完。

　　还剩下两章，我会抓紧时间，争取让本卷有一个高潮迭起的结尾。也同样的
期待各位站友的点评与意见，特别是对情节乃至细节的提问，都将是我发现问题
并有所改进的绝大助力！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                               （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　第九章：天使尘
                   （Chapter 9：the Angel's Dust）

　　手下已经有很长时间没看到斯科尔首领的面庞如此阴沉了。他那冷漠的双目
眯成两道黑线，偶尔从中放射出一道阴毒凄厉的目光，不断的在围绕着自己的帮
派手下中逡巡。被这道目光扫中的人全都是浑身一颤，如同赤裸的身体被兜头泼
了一盆冰水一般，胆小的人甚至早早便低垂下头，不敢与之对视。

　　他们心里都明白，首领这次是真的生气了。

　　上次首领生气是因为一个该死的小头目私藏钱财，准备攒上几年后便脱离组
织，不再干这刀头舔血的卖命勾当。但为人谨慎的斯科尔如同古代传说中趴在金
币堆上熟睡的巨龙一样，对待金钱一向是非常关注，岂能让他蒙混过关？东窗事
发的小头目亡命奔逃，却被斯科尔独自撵上，把他的脚筋挑断，让其活生生的在
干旱的荒漠中爬行，直至被烈日晒成人干。直到今天，这张干瘪丑陋的人皮还在
据点大厅中的地上铺着，成为千人踩万人踏的皮垫。

　　不知这次惹恼了首领的那个女人将要遭受何等的虐待，众人畏惧却又有些好
奇地静静等待着首领的指示。

　　斯科尔坐在大厅中间的高背座椅上，冷酷地盯着底下被两名帮众反剪双臂按
跪在地的女孩。从他那近乎无机质的眼神中思考看不出任何蕴含情欲的生气，而
是如冰雪覆盖大地般的死寂。

　　弗兰克佝偻着身子，紧搂着女儿侧身躲在黑暗的角落里一声不吭。他本打算
自己一个人来跟斯科尔「说明」事情原委的，但对方用喉音冷哼到：「你……还
有你女儿……都得来……」便转身而去，剩下一众黑帮手下半包围半押送地将他
们带到了这里。无奈的弗兰克现在只能乞求万能的大神乞怜自己，让年幼无知的
女儿千万不要说漏了嘴，包庇外人这可是杀身之祸啊！

　　「把铁架搬来，上面的铁链跟镣铐也要。」斯科尔说话声嘶哑无比，仿佛是
一条喷吐着毒信的蟒蛇，「把她绑上，然后把水煮沸，我要好好整治下这个不知
天高地厚的贱人！」说罢，便起身向后走去，那边是首领居所。

　　常在斯科尔身边的人都清楚，首领有爱收集刑具的癖好，看来今天有好戏可
看了。

　　帮众唯唯称是，几个人连忙向外走去，另一些人则搭好柴堆生火。

　　不一会儿，一个一人多高的双层铁架便被四个大汉气喘吁吁地抬来。这是一
个外表像「回」字型的铁框，内外两圈靠中间的转轴相连。外圈下部有用于保持
稳定的支架，而内圈可以围绕着转轴任意旋转。在内圈的四角各挂有一条铁链，
在其末端则焊接着铁制的镣铐。

　　这原本是斯科尔为了活剐人类而设计并制造出来的刑具，可惜唯一使用的一
次竟以失败而告终：那个倒霉的家伙仅仅挨了十刀，就因疼痛导致心脏迸裂而死。
从那以后，这台恐怖的刑具便一直被封存在地窖中，直到今天才得以重见天日。

　　跪倒在地的女孩身子不断的颤抖着，脑壳摇晃，头发乱颤，似乎有人正用利
斧劈开脑壳般，阵阵刺骨的疼痛不断直抵脑部。强烈的痛楚使得她面孔扭曲成一
团，让本是惊艳的外貌也减色不少。她连话都说不出来，只有低垂着脑袋微弱的
呻吟着，大股的唾液从嘴角滴落，活像一只犯了狂犬病的母狗。

　　在一名小头目的指挥下，四名帮众分别抓住女孩的四肢，向旁边那恐怖的铁
架处移去。

　　女孩疯狂地扭动着身体，却哪能挣脱分毫？很快地，她那纤细的手腕便被冷
硬粗重的铁镣紧紧锁住，而她那雪白细长的双腿也被从根部大肆劈开，将两个盈
可一握的足踝远远地分别锁在了内圈铁架的两个底角。在昏暗火光的映照下，女
孩白皙而柔嫩的肉体呈现出标准的「大」

　　字形，正毫无遮掩的暴露于身边兽群的视奸下。男人们蜂涌向前，高举着火
把，好让自己在近处仔细看看这平生仅见的绝世尤物。精致的面庞，绝美的身段，
配上怒挺的玉峰和神秘的乐园，构成了一幅凄惨而淫靡的独特画面。

　　虽说是大饱眼福，但女孩身边的帮众竟无人敢伸出禄山之爪去大肆菲薄。严
厉的帮规早让这群汉子明白，这等上好的凌虐原料未经首领享用，是不会施舍给
他们摧残的。他们也只能充红了双眼，鼓胀起裤裆，不住的用目光扫视着女孩无
暇的身体，脑子中不断琢磨着一会儿如何蹂躏她，性急的人已经开始呼喝着谁先
谁后了。

　　女孩的耳中丝毫听不见身边的黑帮份子们口鼻中发出的粗重喘息声，而是被
头壳内阵阵忽大忽小的蜂鸣声所充斥，她迷迷糊糊地听到有人大喝一声：「都滚
开！」便努力地睁开双眼，充满痛苦的双目努力地搜寻着声音的来源。她微微地
发出一阵呻吟：「水……我要水……」

　　在脑内发生极度变异的同时，女孩身体中的生物能量也在不断的被消耗。虽
说靠弗兰克旦旦而伐的辛勤劳作总算能勉强维持这一代谢过程，但分解精液所需
的水源却是当下女孩最大的难关。女孩对自己身体里发生了什么一无所知，只知
道喉咙莫名的发干，整个身体就像一口枯竭的深井，迫切需要雨水的浇灌。

　　「水？」从寝处返回大厅的斯科尔冷漠地重复着这个再简单不过的词汇，嘴
角泛起一阵冷笑，如同一只即将啃噬猎物尸体的雄狮，「等下有你喝的……」他
的双手间握着一根长鞭，由变异野牛的牛皮煮熟后编制而成，顶端处有个绳结，
既柔韧又结实。他一边用双手抻着皮鞭，感受着其饱满的张力，一边回头冲着角
落中的弗兰克说到：「弗兰克，你过来！」

　　弗兰克应和着缓步而来，颤抖的步伐让高大的身躯像深夜的醉汉般不断摇晃。
他远远地离开斯科尔站定，嗫嚅着问到：「斯科尔首领，找我有什么吩咐？」

　　「哼哼……」斯科尔鼻孔中一声冷哼，当下便把弗兰克吓个半死，以为自己
会被吊将起来抽打拷问。谁知斯科尔用手一抖，长鞭便如同一条飞扑而至的蟒蛇，
刷的一声缠上了弗兰克的脖颈。斯科尔如同死神般的阴冷声音随后传来：「听说
你赶牛是镇子上第一把好手，看来手上的活儿应该不错，你会用鞭子吧？」

　　「会！会……小的会用鞭子！」弗兰克忙不迭的答到。

　　「很好，等下你便用鞭子给我狠狠的抽烂这个臭婊子的身体！」声音中透露
出的无比怨毒竟让弗兰克这个事外之人都惊出一身冷汗。

　　「不过……」斯科尔旋即又道，「就这样抽死太便宜了她，我们今天玩点有
趣的东西，哈哈哈……」说罢，便从怀中掏出一个油纸包裹，就着火光打开。

　　包在其中的是一支玻璃注射器和一块褐色粘土，莫名就里的弗兰克与帮众们
不知道首领这回葫芦里卖的是什么药，只能遵照他的指示，捧来一碗刚刚烧开的
清水。

　　只见斯科尔将褐色土块放入碗中，它顿时如冰雪入炉，化的干干净净，而那
碗清水也变成泥浆般的黯稠。接着，斯科尔用注射器抽了满满一管液体，盯着那
长达数寸的锋利针头，斯科尔宛如发情的公猫般地嘶叫到：「你们知道这是什么
吗？」

　　无人敢应。

　　「一群没见过世面的土包子！」斯科尔大声咒骂，「这就是最伟大的天使尘！」

　　天使……尘……？

　　土生土长的帮众们对于尘土倒是印象颇深，却对那个颇有几分神学色彩的
「天使」一词迷茫不已。这也怨不得他们，斯科尔自己要不是几年前当过贩毒份
子，也会将这不起眼的土块当成烂泥而弃之不顾。

　　「它是最伟大的毒品，不让人染上毒瘾；也是最伟大的春药，会让你欲仙欲
死；更是最伟大的药物，能令你起死回生！」斯科尔兴奋异常地向手下们讲述天
使尘的好处，「只要给自己来上这么一针，你就上了天堂！」

　　斯科尔边说边向被紧缚在铁架上的女孩走去，阴毒的目光如同择人而噬的猛
兽，在女孩肉感十足的丰满身体上巡视。他伸出左手，粗糙的掌纹如同抚摸动物
皮毛般，缓缓地游荡在女孩吹弹可破的柔嫩肌肤上，掌中渗出的丝丝寒意让所经
之处的皮肤泛起起一层细如鸡皮的疹子。

　　斯科尔的手掌沿着女孩脖颈下移，来到她胸前挺拔的肉峰上，五指箕张，用
力地掐捏着女孩的巨乳，让它像一团白面般变形，不断地在鹰爪间扭曲着。感受
着掌心处传来的如同橡胶般弹性十足的感觉，斯科尔血液中的凌虐因子瞬间便达
到了最高浓度。他收拢手掌，用拇指与食指掐住女孩泛着红潮的细嫩乳头，狠狠
地向外一扯。

　　女孩口中发出一阵撕裂般的低吼，摇晃的脑袋让嘴角垂涎的唾液四下纷飞。
她惊恐地看到自己右乳被拉抻至极限，本是浑圆的乳房竟变成了漏斗般的畸形，
顶端的蓓蕾在斯科尔铁钳般的双指间丝毫挣脱不得，大量的血液随着阵阵痛觉迅
速的填充进去，让其肉眼可辨地膨胀起来。

　　斯科尔残忍地用手指把玩着女孩的乳头，让它在手指的拨弄下充满弹性地震
颤不已。待它直立地高耸于乳尖上时，斯科尔便将右手内充满着淫毒药剂的注射
剂整根扎了进去。狭长而锋利地钢针深深地陷入了充血的乳球之中，让女孩发出
一声撕裂心肺地嘶吼。

　　女孩绝望地嘶叫着，乳房如同被捅进一根火热地铁条般刺痛不已。正当她逐
渐忍耐住了这股疼痛之时，斯科尔握住注射器的右手迅速地一推，便将整管滚烫
的溶剂挤了进去。这时候的女孩已经痛得发不出声音来了，只觉得一股火热的洪
流烧遍了乳房，连血液似乎都变得沸腾起来。除了刻骨铭心的痛感外，她的右乳
竟然毫无感觉，就像被从身体上活活撕扯掉一样。

　　天使尘，它有着仿佛与世无争般的清纯名字，却不折不扣的是恶魔才能发明
出来的药品。

　　它那褐色粉末状的朴素外表下，凝结着异变世界的灾恶，与扭曲人心的狠毒，
是大陆上贩毒分子最为钟爱的量产毒品之一。因为制法简单，兼之效用广泛，每
次贩卖都能为毒品贩子获得巨大的收益。天使尘众多效用中最为诸如斯科尔这样
的虐待狂所欣喜的是：经肌肉注射后，它能大幅度地提升该区域内肌肉或脏器等
人体器官的官能，也自然会让该区域的神经元传递回更多的感官信息。

　　斯科尔的左手放开了女孩那开始变得红肿膨胀的右侧乳房，迅速地钳住了她
的下颌。望着女孩那因极度痛苦而呈现出的痛苦表情，斯科尔兴奋的笑了，白花
花的牙齿自咧开的唇缝中露出：「上天堂的滋味怎么样啊？小贱人？」

　　「呜呜呜……」女孩的下颌被死死钳住，根本说不出话来，她只能从喉管中
挤出一阵凄婉的呻吟。

　　「嗯？听上去你舒服的连话都说不出来了？」斯科尔明知故问地用言语摧残
着女孩的精神，「果然是不折不扣的贱货啊！一支都喂不饱你这淫荡的身体……
那么……我们再来一支！」

　　女孩拼命地挣扎，带动四肢连着的铁链叮当作响。斯科尔丝毫不为所动，而
是迅速地充填好第二只天使尘溶剂，如法炮制地将之打进了女孩的左乳。然后便
在女孩的高声嘶叫中，斯科尔将内层铁架向前转了九十度，让女孩呈俯卧向下的
姿势。

　　女孩原本便丰满坚挺的双乳此时更是出奇的膨大，两团原本白皙无比的嫩肉
在毒剂的作用下大肆地积聚着血液，在重力的作用下呈现出粉红色吊钟形的外观。
乳腺组织在异样的刺激下加速成熟，增大的腺泡中开始有乳液聚集。而此刻斯科
尔一双铁爪正不断的揉捏着她那对庞大的双乳，每一次触摸都让女孩陷入最深最
痛的绝顶深渊。

　　滴滴乳液沿着细细地乳管汇聚成溪流，然后条条细流便汇总在乳头这个出口
处流淌而出。因为是被药物短期催化的异变发育，乳球内被过度摧残的肌体破损，
让本应是纯白色的乳汁中夹杂着丝丝血痕。这股带有血腥气息的凄惨乳汁被斯科
尔大力地压挤着，在火光下仿佛是两道喷泉，喷洒在女孩脚下的地面上。

　　「啊啊啊……」女孩此时的嘶叫已经超出了人类可辨别的范畴，杂乱的高音
穿刺着周围人类的鼓膜，也深深地唤醒了围观兽群的性欲。男人们的眼光变得呆
滞起来，一个个瞪着通红的双目，死死盯住铁架上正承受着无边淫虐摧残的女体
生物。

　　「婊子养的！竟然这么快就出水了！」只有斯科尔的话语还是如此的阴沉冷
酷，「你这贱货上面的水挺多的啊……不知道……下面的又怎样？！」

　　「啊啊啊……」女孩大声地嘶吼着，她感觉整个乳房似乎都在滴血。

　　「你说什么？」斯科尔用无情的话语故意折磨着她，「上面爽了下面也要？
你这个狗杂种！」说罢，他又抽满了整整一管天使尘溶液，然后便朝女孩大张的
腿根摸去。

　　「啊哈！你这个臭婊子！」斯科尔兴奋异常的发现，女孩双腿间如泛滥的洪
水般已是汪洋一片。他不知道这是这具淫荡身体的生理本能，而把它当成了女孩
所拥有的受虐性格的自然表现。在这个世界上，还有什么比一个丧失人性的虐待
狂遇见一个淫贱放荡的受虐狂更加美妙的事情呢？

　　斯科尔一边用右手肆意地在女孩被淫水濡湿的下体处摸索着，一边放肆地说
到：「上面的嘴巴叫唤个不停，下面的嘴巴却已经大张着等着被操了哦！你这条
表面清纯骨子里放荡的母狗！」很快他就分开两瓣充血的淫唇，将充血的淫珠剥
了出来。用左手感触着它的柔嫩，斯科尔用右手将流淌着药剂的针尖轻轻地扎入
了淫珠的表皮。

　　「啊啊啊……不……」女孩的身子激烈地震颤着，下体出传来的感触让她瞬
间明白了等待自己的将是如何凄惨的下场，「不要啊啊啊……」

　　这微弱的求饶声发挥了作用，可惜却是效果相反。仿佛是接到信号一般，斯
科尔右手猛地一推，粗大的针头便贯穿了充血的淫珠，深深地扎入女孩的肉体，
然后便残忍的将活塞推至尽头，将全数的毒剂尽数注入她的下体。

　　女孩如同沸水中的虾子一样，整个身子都弓了起来，被铁链束缚着的四肢扭
曲成夸张的角度。双乳与淫穴，女体上三处神经最为密布的地方同时遭受了无情
野兽的蹂躏，遍布全身的神经如同一条条燃烧的导火线，将无尽的痛楚传递至大
脑深处。

　　女孩只觉得脑中有什么东西「轰隆」一声炸的粉碎，便在绝顶的惨号声中昏
厥过去，不受意识控制的膀胱壁也松弛下来，一股金黄色的尿液便自下身处喷涌
而出，淅淅沥沥地滴了一地。

　　「混蛋！这贱人刚这样就爽的昏了过去……」斯科尔怒骂着，一边甩着沾满
女孩尿液的右手。作为一名高贵的虐待者，他最讨厌的便是下贱受虐者的排泄物。
从来只有这些贱货享用自己的黄金与圣水，岂有反过来的道理！

　　气冲上头的他怒号着：「弗兰克！用冷水浇醒这个婊子养的贱货！然后用鞭
子抽她，抽她到死为止！」

　　站在一旁默然许久的弗兰克神色复杂地点了点头，随后用一盆冷水兜头盖脑
地泼醒了女孩。他把铁架重新转回了正常的位置，用插栓固定好，便抖开鞭子，
摆好了架势。

　　「大人！」弗兰克发现自己的声音是从未有过的干涩，「抽……抽哪里……」

　　「笨蛋！」斯科尔怒骂，「先给我抽她那两个淫贱的奶子！抽出水来后再把
她倒转过去，狠狠的抽烂她那个臭屌！」

　　「是……大人……」弗兰克一边应和着，一边舞动起长鞭来。他深吸一口气，
定了定烦躁混乱的心绪，便「嗖」地一声甩起鞭身，「啪」地一声，用硬结的鞭
梢准确地抽中了女孩乳房上那高耸的乳头。

　　甩鞭子纯粹看的是手上的力道与准度，想达到他这样指哪打哪的准头，没有
个十年八年的经验那是不可能的。女孩发出一声凄厉的叫喊，开始痛苦地扭动起
身子来。

　　「哈哈……不错！」斯科尔高兴地说到，「继续抽！抽烂她！」

　　纷乱的鞭影如同一张大网，错综地包围了女孩身前所有的空间；而不断落在
她双乳上的红色鞭痕又如同性感女郎那热情如火的红色唇印，一点点地吻遍了整
个乳球。弗兰克慢慢地从之前充满惊恐与不安的复杂心境中挣脱出来，不再恐惧
于自己未知的将来，而是把心中的惧意化为满腔的怒火，倾泻在女孩的身体上。

　　「都是你不对……」他心中思忖，「要是没有你……我跟爱丽丝的生活还会
跟往常一样……都是你的错！」

　　女孩的双乳已被抽成了鲜红色，如同两枚熟透了的苹果，随着鞭子的挥舞在
身旁野兽们泛着红光的眼中跳动着。一道道飞溅的乳液也伴随着甩荡的鞭风四散
而落，让掺杂着鲜血的奶水喷洒在凄冷的夜景中。女孩终于落入了无尽的痛苦地
狱，被抽的不省人事，然后又被超越常人忍耐极限的痛苦所唤醒，然后肌体再度
陷入昏迷，然后再……

　　「哈哈哈……」斯科尔越看越是兴奋，他高声阻止了还在那里埋头猛干的弗
兰克，「上边抽成了烂番茄，还有下边！把这个臭婊子给翻过来！」

　　两名手下应声而动，抽出插栓，将内层的铁架翻转后再度插牢，让女孩头下
脚上地被倒掉在半空中。两团饱经摧残的巨乳无力地倒垂着，乳尖处不受控制地
向外流淌着红色的乳液，如同两股红色的岩浆，流淌在满是熔岩的体表上。

　　那股诱人的香甜气息让女孩不禁大张其口，费力地舔舐着从嘴角处流入的点
滴乳汁。体表处的两座火山口不断的喷涌，体内的火山也在猛烈地灼烤着她的灵
魂。她的声音已经低沉无比：「水……给我……水……」

　　回答她的是一声清脆的鞭鸣。

　　飞舞的鞭梢如同一把锋利的尖刀，不偏不倚地正好劈在了朝天的两瓣淫唇之
间。女孩发出了如同濒死野兽般的嘶鸣，下体出传来的剧痛让她再度昏了过去。

　　稍后醒来的女孩鼻中闻到了一股骚臭的味道，微睁双眼的她用充血的视线发
现自己的下身处已被抽的红肿了起来，两片肥厚的淫唇已然外翻，露出内部粉红
色的淫腔，大股大股的淫液如同决堤的洪水般逆卷而出，伴随着失禁的尿液流遍
了全身，混杂在其中的尿碱让浑身上下的伤口处处生疼无比。

　　随后她又被活生生地抽晕过去。

　　良久，浑身的痛觉竟然慢慢地消褪，如同月色下的潮水般消失的悄无声息。
是痛苦到了极致所以不再痛了？还是身体已经习惯了被蹂躏摧残？她充血的大脑
中没有确切的答案。女孩迷茫地再度睁开双眼，看到自己眼前耸立着一根粗大的
男性阳物，丑陋的阴茎上青筋遍布，像一根虬结的短枝。

　　恶魔的声音响彻于脑内：「你这条下贱的母狗……哈哈哈……昏迷时候一直
喊着水啊水啊的……现在本大人便可怜你……让你品尝下本大人的圣水！「说罢，
一股黄浊的尿液便激射而出，正好冲在女孩的口鼻部。

　　女孩麻木的脸上没有丝毫表情，而是张开大口，伸着脖子，努力地承接着斯
科尔射出的每一滴尿液，然后再费力地将它们咽下肚中。在她那为性交而生的淫
邪体内，一股神秘的力量经此润滑，开始缓慢地转动起来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：

　　没有太多时间与精力着重铺垫下背景设定中关于毒品种植这块，反正当年<<
Ｆａｌｌｏｕｔ２>>里面对于新里诺的毒品种植也是语焉不详的带过，读者们姑
且认为贩奴队也会做贩卖毒品的副业吧。一切道具都为情节服务，这才是这篇挂
羊头卖狗肉的伪非科幻属性文的真实内在啊。

　　因此本着我的地盘我做主的原则，俺就自觉的把这种毒品的资料给放在这里
了，搞科学的千万不要义正言辞的来批驳我：

　　名称：天使尘（Ａｎｇｅｌ'ｓＤｕｓｔ）

　　外观：褐色粉末，一般以块状物存放。

　　水溶性：常温下粉状物经搅拌后易溶于水中，在沸水中极易溶解。

　　制作流程：将可卡的叶子粉碎后煮沸，向蒸馏后凝结成的褐色液体投入沉淀
剂以及若干化学原料后自然沉淀而成。

　　母体作物：可卡（ｋｏｋａ），多年生乔木植物，据推测是大灾变后植物突
变而成，整株高２。５米左右，叶片肥厚，呈卵形，边缘光滑，发出茶叶味道。
花小，呈粉红色，花序生于一短柄上，浆果为红色。

　　药性描述：天使尘属神经性药物，经血液或体液吸收后可直接作用于脑部神
经，使得体表感官灵敏度提升，应激刺激增强，但却不会使脑内产生主观幻觉，
相反却有冷静思路的作用。肌肉注射天使尘可以提升人体器官的功用，防止衰竭
等异常事故。局部肌体中天使尘浓度达到一定范畴后将超正常工作，能激发出人
体中的潜能。

　　副作用：药性衰退后感官对刺激反应大幅度降低，肌肉注射天使尘后容易引
发痉挛等症状。该副作用目前无对应药物可治疗。

　　易上瘾性：中。长期服用后难以戒除。

　　作用范畴：广泛用于医用以及被当作毒品贩售。武装份子中常常用天使尘充
当强心剂与镇定剂，狙击手用天使尘充当肌肉注射剂以便提升射击精度。黑帮以
及贩奴集团经常将天使尘作为毒品贩卖以及使用。

　　虽然至今未有报道证实有男性为自己的阴茎注射过天使尘溶液，但在广泛的
区域内，天使尘已被作为提升性能力的春药而广泛使用。

　　ＰＳ。天使尘的名字来源于二十多年前的《城市猎人》中牧村香他老哥挂掉
那章中登场的毒品，原作设定中服下此毒品的人变成力大无穷兼没有痛觉，肉体
极度强化的「超人」。用在这里正合适。图片中的是用现实中的古柯图片改成的，
仅当作参考材料吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                               （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　第十章：天使与恶魔
               （Chapter 10：The angel and the devil）

　　比利。「大个子」。查德威克愉快地从裤裆中掏出鼓胀的阴茎，然后将膀胱
内憋了一宿的尿液全数射向了女孩大张的嘴巴。

　　金黄色的尿液在空气中划出一道弧形轨迹，如同一束温热的泉水，径直地灌
入女孩的喉咙深处。她被头下脚上地斜向固定在铁架上，赤裸的肉体上到处都有
乳白色的精液残留，一汩汩的精浆正从下阴内以及后庭处不断地渗出，沿着股缝
汇集成滴，慢慢地滴落在她身下的地面上。

　　全体黑帮成员都非常感激斯科尔首领给予他们的这一福利。首领只是对这名
女奴打了几针，然后抽了几下，最后在她口中射了一泡尿，便将这具下贱的肉体
赏赐给了手下。帮众们时刻铭记着首领临走时的话：「你们挨个上，一直把她操
死为止！」，并严格的身体力行之。

　　所有人按照实力强弱、职位高低与资历深浅排好了顺序，然后便开始轮番奸
淫女孩幼嫩的身体，淫穴以及后庭成为了庞大阳物们抽插的孔径，而因干渴而时
刻张开的朱唇则成为了类似公共便池般的存在。

　　几天来，女孩已吞咽下了众多男人们所排泄出的数不清的尿液，她那原本惊
艳脱俗的脸庞几乎被干涸的尿液与精浆覆盖了满满一层，白色乳状的黏液甚至将
她的眼皮都粘连在了一块，使她根本无法用眼睛检视自己已被蹂躏的不成人形的
肉体。

　　她敏感的鼻腔无时无刻不沉浸在尿碱的腥臭气息中，嘴巴内也一直泛着苦涩
的味道，阵阵恶心的感觉更是会让翻涌的胃液呕吐出来，然而这一切都无法阻止
她要继续汲取着这唯一的水源。她的身体内如同有一块干涸得龟裂的土地，无论
浇灌下去多少水，依旧在渴望着新鲜水源的填充。

　　这次也是一样，女孩的全部感官似乎都被麻痹了一样，没有任何表情地迎合
着比利射出的尿液，大张的嘴巴连一滴都不愿浪费，直到比利尿完，女孩的舌头
还在努力地伸着，似乎意犹未尽。

　　比利淫荡地笑了。这条母狗几天来已经被众人狠操了无数遍，自己也在昨天
分别日过了她的前后两个淫洞，勃起的阴茎被温热柔滑的嫩肉所包裹的感觉好极
了。但那些不过是男性对束缚中的女体的暴力摧残，不能完全呈现对女性精神上
的奴役。这次的灌尿却不一样，小婊子似乎已经承认了自己公共便池的身份，而
且在精神上也陷入了崩溃的境地，开始本能地享受起饮尿的快感了！

　　想到这里，比利高兴地说：「臭婊子！还没喝够？」

　　「没……」女孩费力地用喉音答到，「还……还要……更多的……」

　　「贱货！」比利表面上佯装斥骂，心里却兴奋异常，因为他突然想到了一个
绝好的机会，能让自己实现对她的完全征服，「大爷现在没尿去填你这个小便池
了！」

　　他满意地看到女孩的脸颊抽动了一下，那依旧微张的小口似乎在勾引着自己
的阳具，正在发出诱惑的呻吟之声。

　　「不过……」比利停顿了一下，接着说到，「你要是用嘴巴给我舔一下，没
准本大爷可以在你嘴巴里面射它一炮！怎么样？干不干？」

　　「来……快进来……」女孩几乎是毫不迟疑地同意了这个饱含着屈辱与凌虐
的提议，她实在被缺水折磨的快要疯狂了。

　　「哼哼……我就知道！」比利得意地哼到，为自己能成为第一个日上她嘴巴
的人而感到莫名的自豪。既然她下面已经被操了上百次了，自己的这个第一次才
是值得大肆炫耀的。

　　「不过……」他在高兴之中还没忘记最关键的事情，「小贱货你要是敢咬我，
我就把你上下两个嘴巴都撕裂！」

　　「快来……」女孩似乎已完全陷入了崩溃的境地，用恍惚的语言重复着单调
的呻吟，「快……进来……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「快进来！」弗兰克焦急的冲着女儿说到，「外面太冷，别冻坏了！」

　　那几个处理豺狼杰克尸体的黑帮份子刚走，弗兰克便急忙招呼等在屋外的女
儿进来避寒。

　　小家伙表现的不错！当阴险的斯科尔首领拉着自己女儿柔滑白皙的小手，坐
在一起观看众人对铁架上的女孩进行轮奸酷刑时，弗兰克的那颗心脏蹦得几乎要
从喉咙中跳出来。因为一阵微弱的话语顺着晚风钻入了他的耳廓：「喂，小女孩！
你认识那个女人吗？」

　　「不……我不认识她……」小爱丽丝断断续续地答到，语调中有着难以掩饰
的紧张与惊恐，「她是跟那个……杰克叔叔一起来的……」

　　「哦？你是说豺狼杰克？」斯科尔有点吃惊，「他怎么会弄到这么个贱女人
呢？而且怎么又被她杀了呢？」

　　「我……我不知道……」小爱丽丝摇晃着自己的小脑袋，一双眼睛瞪得大大
地，盈眶的泪水中充满了无辜，「爸爸也不敢得罪杰克叔叔，只能让出了房间，
让他们进去……干……干那个……」

　　「哈哈！」斯科尔一向阴冷的语音中难得地掺杂了一丝愉悦，「他们进去是
干什么啊？」

　　「那个……就跟现在……他们在做的……就是这个啦……」两朵红云如同晚
霞般浮现在爱丽丝白净的双颊上，幼嫩中又显得娇羞无比。

　　「哈哈哈！」斯科尔开怀大笑，「杰克这个狗娘养的真是废物，竟然操母狗
的时候被它给反干了，真他妈的没用！」

　　终于了却了一团凝结在心头已久的悬疑，心结顿开的斯科尔稍有放松，但转
瞬便回到了通常状况下的那种冷酷无情：「既然她有本事能在被人操的时候干掉
对方，那我倒要看看她现在能不能再重演一次！如果不行……那就等着被人操死
吧！」

　　斯科尔闪着寒光的眼睛向下一瞥，正好与小爱丽丝偷偷上瞟的目光相对。出
乎他意料的是，小女孩虽然目光中露出畏缩的神色，却并未躲开自己的凝视，这
一点连很多成年的帮众人都做不到。他不禁充满疑惑的问：「爱丽丝，你难道不
怕我吗？」

　　「不……爱丽丝不怕！」小女孩幼稚的童声虽然低沉，但骨子里的大胆却完
全能听得出来，「爱丽丝是好孩子，没有做违抗首领的事，所以我不怕！」

　　「哈哈哈！很好！非常好！」弗兰克越来越欣赏这个在自己身边长大的小姑
娘了，「你表现的不错！现在回你爸爸身边去吧！你们可以回家了！」

　　得到了黑帮首领大赦的爱丽丝如同一只离开囚笼的小鸟，轻快而迅捷地飞回
了远方的树林，让父亲的手臂如同粗大的虬枝般包围着自己的身体，让父亲宽阔
的胸膛如同温暖的巢穴般抚慰着自己的心灵。

　　直到这时，她幼小的身子才开始不住的发抖起来。她瑟缩地钻在父亲的怀中，
小脸紧贴着他那宽厚发达的胸肌，鼻翼中呼吸着从父亲身上飘来的充满男子气概
的浓厚气息，哆哆嗦嗦却饱含幸福感地呢喃着：「爸爸的……身体……好暖……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　「好暖……」比利充满幸福地感受着女孩舌尖处的味蕾带给龟头粘膜的柔嫩
触感，「小母狗的舌头舔的真不错……」

　　他刚刚把尚且滴着残余尿液的阴茎探入女孩的口中，她的舌尖便便迅速地翻
卷上来，贪婪地吮吸着粗大龟头上那条缝隙中所残余的每一滴液汁。女孩狭小的
口腔紧密地包容着比利那根庞大的阳物，正如同一个温暖而又湿滑的套子般紧密
地将之包裹。

　　女孩那条丁香小舌好似一团无时无刻不在蠕动并挤压着的粘膜，不断地压榨
着肉棒其中的淫液。灵巧的舌间间或在马眼，冠状缝以及阴体处等敏感带上挑动，
好似一条调皮的小鱼，肆意地游荡在情欲的海洋之上。

　　「唔……好爽……」不禁呻吟起来的比利，觉得此刻的自己是世界上最幸福
的人。

　　胯下的巨物在淫靡的刺激中愈发勃大起来，涨满了女孩整个口腔，并慢慢地
向她的喉咙进发。女孩发狂地迎合着，努力地吞咽着这条滚烫的肉蛇，让它那半
圆型的头颅深深地卡在咽喉深处。她继续拼命地用尚且能微微而动的舌尖舔舐着
阳具底端的阴毛，并用牙齿轻轻地撕扯着它们，让快感的火花闪现在比利的精神
回路中。

　　「小骚货的口活儿不错啊！」比利暗忖，「是后天被人调教出来的呢？还是
天生就是个贱种？」

　　很快地，比利发现无聊的问题简直不值得去思考。他已经完全陷入了情狱的
深渊，脑中完全被欲望的火焰所吞噬。身体也本能地作出了应有地反映：两枚如
鸡蛋大小的睾丸中迅速地凝聚好充足地精液，经由早已开辟好的泻流管导引，在
紧绷的龟头处一泻而出，将火热的精液直接喷洒在女孩的食道中。

　　这股迅猛的洪流好似灼热的铁水，猛烈地灼烤着女孩喉内的粘膜。异样的刺
激冲破了大脑徒劳的控制，女孩的喉头开始猛烈地抽动起来，她想咳嗽。在食道
的痉挛以及重力作用下逆流的精液共同合力下，已经瘫软下来的阳物从咽喉处慢
慢地滑落出来，但却仍不断地喷吐着白色的淫液。女孩狭小的口腔被迅速地填满，
多余的部分自嘴角甚至两个鼻孔中不断溢出，看上去淫贱无比。

　　女孩发狂地吮吸着这难得的浆露，拼命地吞咽起口中的精液来，似乎这软榻
榻黏糊糊的白色乳液是世界上最美味的甜品一样，脸上显出欲望得以满足的幸福
表情。经历过无尽的凌辱摧残后，她的神经终于逆反地适应了饱受蹂躏的现实，
并开始从中获取异样的堕落快感。

　　这股神经冲动慢慢麻痹着她脑内细胞，不断地反复催化着淫虐的暗示，让她
愈发陷入狂淫乱性的毒瘾中。

　　快感取代了屈辱，解放代替了束缚。身体上的桎梏，竟然凸现了心灵上的自
由；悲惨的凌辱地狱，反而演化成幸福的天堂。在淫乱的交媾中，女孩的内心慢
慢变得充实起来，错乱的世界观用它那扭曲的视角，慢慢地雕刻着这颗本是无垢
的水晶，让它逐渐散发出淫邪放荡的诱惑之光。

　　口中虽然还紧塞着男人丑陋而庞大的肉棒，她却阻挡不了自扭曲的嘴角中开
始透出的喃喃自语：「好舒服……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「好舒服……」爱丽丝打了一个大大的哈欠，并惬意地伸了一个懒腰。重新
回到自己温暖的屋子中的感觉再好不过了，更重要的是，那个讨厌的女人再也无
法跟自己抢夺爸爸的宠爱了。

　　她像一只慵懒的小猫般迷迷糊糊地摸向角落中自己的小床，一边走一边说：
「爸爸……我困了……想睡觉……」

　　是啊，就当这几天发生的一切都是个噩梦吧，等明早朝阳升起的时候，一切
又会恢复到正常。

　　「爱丽丝……」弗兰克可不能就此放下心防，他还有个疑惑要向女儿问明：
「你跟斯科尔说的话……是怎么想出来的？」

　　「啊？爸爸……你在说什么啊？」爱丽丝开始装起糊涂来。

　　可惜之前她表现出来的精明与现在的迷糊形成了太过鲜明的对比，作为看着
她从小长大的父亲，又怎会被如此轻易地蒙混过去？

　　弗兰克咳嗽一声，语调中也不知不觉的渗入了几丝严肃的气息：「爱丽丝，
看着我的眼睛！」

　　「啊？」女儿躲闪着的目光深处潜伏着一丝慌乱，难道父亲都知道了？

　　「爱丽丝啊，刚才你跟斯科尔说话的时候，爸爸我开始是真的担心啊！生怕
你说漏了嘴，我们俩就都要死在那了……苍天有眼啊，你竟能编出那么一番话来，
真是让为父我大吃一惊……你是怎么想到的呢？」

　　「啊……」爱丽丝小心脏噗通噗通地跳着，「那是我……急中生智……编出
来的啊……」

　　「不愧是我的女儿，果然聪明得很啊，呵呵！」弗兰克也颇为欣慰，劫后余
生的感觉太好了。

　　「但稍后你怎么说看到了杰克跟那女人在屋中所干的事情？」弗兰克续道，
「你还小，有些大人间的事情是不该看的，知道吗？」他口中说的虽然是杰克两
人间发生的事，但心中却惴惴不安地怀疑女儿也曾偷窥过自己同女孩行男女之事。

　　「爸爸啊……那又有什么关系呢？」爱丽丝的小嘴中开始露出不满的语气，
「那个贱人不就会在床上勾引男人么……反正她现在也完蛋了……就不用管她了
吧！」

　　「床上……勾引……」弗兰克惊讶极了，「天啊！你都在说些什么？！」

　　「怎么啦，爸爸？」此刻的女儿语调中竟慢慢流出一股怨毒，「她就是那种
最下贱的女人！用自己的身体跟别人抢男人的无耻女人！」

　　「……」父亲一时无言，目瞪口呆地看着种种淫秽不堪的词语从自己本应是
天真无邪的女儿口中迸出。

　　「从你把她抱回屋里起，我就注意到她了！」女儿还在忿忿不平地说着，
「平时假装得纯洁的很，到了床上还不是骚货一个！爸爸！这种女人是恶魔！长
着漂亮脸蛋的恶魔！让男人堕落并毁灭的恶魔！爸爸……你千万不要再受她的迷
惑了！」

　　「你……」弗兰克口中虽有千言万语，但却不知道该如何去反驳，「我……」

　　「爸爸！你有我一个人就够了！」爱丽丝的语速变得缓慢，本是气喘吁吁的
胸脯也慢慢地放松下来，经历了如此漫长的一天，她也有些累了，「我们两个人
一起生活就够了，不需要任何的其它人！」

　　爱丽丝的眼眶中噙满了泪花，一双大眼扑闪了几下，两道晶莹的泪水便沿着
双颊流淌下来，滴在父亲的心中。

　　而从她微张的小嘴中吐露出来的丝丝低语，则如同声声震雷，轰穿了他的耳
膜：「她在床上能做的，我也能！」恶魔般的低喃自天使的嘴中吐出，红月掩映
下的婆娑身影竟让靠在身边的父亲为之目眩，「我不过是比她小几岁而已！爸爸，
等着我！等我长大了……我们就……」

　　父亲猛烈的一记耳光将她尚未脱口的禁断话语生生截断，白净的脸颊被烙上
了五道鲜红，如同恶魔那扭曲的爪子，抓攫着女儿的面庞，也撕扯着父亲的心房。

　　弗兰克简直要疯了。

　　他竟然抽了女儿一个耳光！

　　可更让他疯狂的是自女儿口中所发出的恶魔般的词语。它们如同一张黑色的
巨网，将他紧紧地缚在网心无法动弹，又似一道黑色的闪电，将他的魂灵劈个粉
碎。

　　淫乐的地狱之门已为他敞开了一条细缝，阵阵放荡的声音从中传来，股股诱
惑的气息随之飘荡。他仿佛看到自己同女儿沉溺在名为乱伦之地的无尽深渊，在
官能与肉欲的奴役下无法自拔。

　　「不！」弗兰克大吼一声，强迫自己的脑子甩掉这地狱般的光景，「不能！
你不能这样！」

　　他猛烈地抓着女儿单薄的肩膀，粗暴地摇晃着她。

　　「告诉我！」父亲绝望地大喊，「你在胡说！这不是你想要的！」

　　「不！」女儿哭喊着嘶叫道，「我没疯！我说的都是真的！我爱你，爸爸！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：
　　
　　为了形式上满足每卷十章的规格，我仍旧会续写这本卷的最后一章。但因已
近６０００字，我决定先放出这「半章」来供大家参阅，呵呵。

　　我的文章中终于出现「爱」这个字眼了，不错，原本是想永远不用的。不过
为了凸显乱伦的意境跟扭曲的心理，我还是用了这个看似神圣的字符。不过让大
家放心（失望？）的是，我不会描写幼女交合的，一切都会在第三卷中发展。

　　关于「双线」剧情两段之间的连接方式，我是效仿了奥丁在《圣徒》中的风
格，算是向他致敬吧（也特在此向诸位读者隆重推荐这本网络小说）。

　　剧情还没有完！没有！我正在努力爬好后面的数千字，争取让这卷有个不错
的结尾。

　　欢迎大家对这章内容发表看法，听听大家对弗兰克与爱丽丝的看法，看看我
笔下的人物是否能够完整饱满。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                               （待续）
----------
　　　　　　　　　　　第十章：天使与恶魔（中）
               （Chapter 10：The angel and the devil）

　　大个子比利心有不甘地离开了被精液灌饱的女孩，无奈地回到了位于镇口的
巡逻岗哨处值班。当值的老吉布森早就心急火燎地翘首盼望着他了，哦，确切的
说，应该是早就迫不及待地准备回去，再一次地好好操遍那条母狗的肉穴了……

　　「喂，大个子！」老吉布森咧着那嘴遍布黄斑的牙齿嘶叫道，长期饮用沙漠
中地下水的人经常会患有严重的牙斑病，「我还以为你会忘记换班时间呢！」

　　「怎么会！我这不是按时回来替你了么！」比利虽然脑子不好使，基本的制
度还是懂的。

　　就算他用脑袋记不住，后背上那一道道交错密布的鞭痕还是能不时地提醒他
首领对怠惰者的严苛惩罚的。

　　「大个子，跟那条母狗玩的怎么样啊？」老吉布森放肆地笑着，肮脏的口中
喷吐着淫亵的言辞，「一共射了几次？」

　　「嘿嘿……就一次……」比利就知道老吉布森听后会摆出一副「你也不过是
外强中干」

　　的臭屁嘴脸，于是便用随后的话狠狠地刺了狗日的老东西一下，「不过是射
在她嘴里面！看着她大口大口地咽下自己射出的白浆，感觉好极了！哈哈！」

　　「你……」老家伙一时语塞，「看不出来啊……你小子还有这一手！我也要
去让那条母狗舔舔，然后在她嘴里来上一发！」说完，老头子便急急忙忙地向镇
中的木屋走去。

　　望着老吉布森脚下带起的阵阵烟尘，比利还不忘大声嘲讽道：「老头子！小
心插的太深拔不出来，哈哈哈！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大个子比利虽说脑袋瓜不灵光，但对于上面吩咐下来的事情，还是会很踏实
地去做的——他从交班时刻起就老老实实地呆在半地下的观察哨所中，透过四周
狭长的观察孔耐心而仔细地扫视着小镇周围的环境。火热的太阳在不知不觉中慢
慢西移，逐渐消逝在远方的群山之巅。此刻的沙漠有着一天中最美丽的颜色，整
个砂体都倒映着天上云霞的火红，远远看去像沸腾着的海洋，又似燃烧着的火焰，
美丽无比。

　　比利等到太阳将要下山，天空中仅有一丝光亮残存的时候才重新回到地面。
憋在地下几个小时的他张大了嘴巴，大大地打了一个哈欠。他六个小时的值班时
间马上就要结束了，只要后面轮值的梅尔来到这换班，他便自由了。

　　「好累啊！」比利暗忖，「不过睡觉前……还是先去操那小贱货一顿吧！」

　　抱着这样的执念，比利矗立在镇口，两眼不住地瞄向小镇通向这里的那条土
道。往常的他可是很有耐心的，但今天不知怎的，心口里总噗通噗通地跳个不停，
脑袋也变得昏昏沉沉。

　　就在他开始不耐烦地转着圈子踱起步子之时，两条人影远远地从小镇中向这
里走来。昏暗的天色让比利直到他们来到很近的距离才看清，原来是即将值班的
梅尔……和之前离去的老吉布森。

　　「喂，老头子！」比利不解地问，「你怎么来了？」

　　两人低着头，一声不吭地闷头走来，一股压抑而愤懑的氛围在二人间不断激
荡。

　　「嗯？」反应迟钝的大个子看到老头子那溢满脸庞的郁闷神色，也觉得有事
情不对，「你们怎么摆出这副哭丧嘴脸？出什么事了？」

　　「唉……」老吉布森一龇黄牙，长叹了一口气，「你还是赶紧回去……那条
母狗……」

　　「那条母狗怎么了？」比利不解地问。今天上午他还在她嘴里面射了一炮—
—就算现在，身体无比疲累的他还不甘就此睡去，一定要先操之而后快呢——他
可不希望这里面出什么问题。

　　「比利！」旁边一直沉默不如的梅尔也憋不住了，瓮声瓮气地道，「你还是
赶紧回去再操她一次吧！要不就没机会了！」

　　「什么？你在说什么？」比利更糊涂了。

　　「我们刚才在木屋里面听小头目法尔比说，斯科尔首领三天前临走的时候吩
咐过他。」

　　老吉布森续道，「首领估计明天就要回来了。他老人家的意思是：在这三天
里面我们全体帮会成员轮番上阵，要把那条母狗活活操死……可是……没想到的
是……她竟然不吃不喝地硬挺了三天！」

　　这么一说，大个子也觉得事有蹊跷，他可从没听说过那个女人能在几天内被
操上上百次却不精疲力竭而死的，尤其是在水米不进的情况下。哦，他那干涸的
脑汁竟然没有想到，这些天来男人们一直向女孩口中灌尿，这尿液本也是水嘛！
更何况他们所不知的是，女孩有着能从精液中分解出能量的淫邪本能。综上所述，
黑帮众人的疑惑也就不难解释了。

　　「她，她挺过了这些天，又能怎样？」比利还是不明白，「等首领回来……
我们跟他解释一番……不就行了？」

　　「他妈的，你个笨野牛！」老吉布森破口大骂，「首领想看她死！你还不明
白吗？！」

　　「法尔比说了，首领走的时候说过，如果我们这群裤裆中净是软麦秆的废物，
没在他回来前把那条下贱的母狗给操死，也不能让她活下去！」老头子开始向大
个子转述法尔比的话，「法尔比已经决定了，今晚半夜前如果用肉棒还操不死她，
就用木棒把她日死！」

　　「木……木棒？」

　　「记得去年那个傻瓜威廉么？」老吉布森连骂人的力气都没了，摊上这么个
笨蛋只能算自己倒霉，「就是偷了帮会钱财跑路的那个笨蛋！」

　　「啊，我想起来了！」说起傻瓜威廉，帮众们可是人所共知：这个脑袋进了
水的小伙子背着帮会携款私逃，被巡逻组抓住后带到了斯科尔面前。首领对这种
人向来是严惩不贷的，他在沙地上竖起一根三米来高，顶端削间的木棒，然后让
人撑开倒霉鬼威廉的肛门，硬是将木棒挤了进去。

　　在重力的作用下，傻瓜威廉的肉腔被粗糙的硬物贯穿，从他那被撑裂的菊门
内不断渗出淋漓的鲜血，嘶哑的哀号声伴随着凄惨的夜风持续了近半个晚上。到
了第二天清晨，太阳照常升起的时候，尖利的棒头已穿过了整个人体，一直从威
廉那大张着的嘴巴中钻了出来。

　　但斯科尔还不解恨，一直让他那冻僵的尸体挂在上面足有半个月，一天天地
看着他慢慢变黑腐烂，被食腐的秃鹫啃噬掉全部的皮肉与内脏，最后成为掉落于
地的破碎骨架。

　　「啊！」比利这才明白过来，恍然大悟地大吼一声，「法尔比这个混蛋！怎
么能这么狠呢！非要这么弄死她？！」

　　「你给我闭嘴！」老吉布森也急了，一边喝止了比利的吼叫，一边紧张地四
下张望，看见没别人，这才放下心来，「他也不想！但谁让我们没本事，操不死
这条母狗呢？法尔比这么做也是没有办法！不用木棒操烂她的肉洞，怎么掩饰过
去？」

　　老头子涨红了脸继续急促地嘶叫道：「你们这群废物！这么多人操了好几百
次，那贱货的下面还是完好无损的很！刚才我上她的时候，还不断的淌着水呢！
谁知道你们是不是进去就泻了！」

　　「你他妈的别胡说！老子每次都能把她给操昏过去！」比利也急了。双眼怒
张的他死死盯着面前干瘪的老头，那股气势似乎是要把他给吞下肚去。当然，作
为生理正常的男人，听到这种挑战男性尊严的话语，不生气的才叫孬种呢。

　　「你别冲我嚷个不停！」老吉布森也不甘示弱，「有本事你现在就去木屋，
所有没事的人都在那里，看看你们到底能操得死她不！」

　　气势汹汹的比利来到关着女孩的木屋，发现那里早已围满了人。男人们红着
双眼，喘着鼻息，像一群愤怒的公牛。是的，几十号人日夜不休地轮奸一名柔弱
的女子，却让她硬是挺过了三天之久，这要是传出去，他们这个镇子还不得改名
为「软蛋镇」啊？事实就是事实，面对如此的窘境，男人们愤怒不已，他们个个
磨拳擦茎，誓要奸她致死！

　　大个子郁闷的发现，来晚的自己恰好是最后一个，位于长队的最末端。听着
屋内男人们传出的阵阵夹杂着愤怒与愉悦的嘶吼，他无奈地长叹了一口气……

　　「都什么时候了，你们还非要排队上岗啊！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜色已深。

　　天边一轮红月无精打采地散发出黯淡的光彩，在阴霾上空里几片浮云的掩映
下，起伏的沙丘上像是泛着一条条汩汩流动的血河，在那里静静地慢慢流淌。

　　时断时续的冷硬夜风夹带着阵阵淫靡不堪的话语，钻到了被冷气冻得僵硬了
的比利耳中：「斯蒂芬，你他妈的别抢！这条母狗后面的洞是老子我的！」

　　「噢！太他妈的爽了！……继续……继续舔啊，狗日的臭婊子！」

　　「操！小贱屄夹的真紧！我那话儿要被夹断了啊！」

　　……

　　淫乱的狂戏还在继续，终结的幕布仍未落下。

　　经过几个小时的漫长等待，大个子比利终于挨到了门口。他哆嗦着身子，眯
缝着眼，透过门板上的狭缝瞄着屋内的一切。胯间已是湿漉一片，粗大的阳物在
面前凌辱画面的刺激下，已不知道射了多少次。

　　女孩仍被四条铁链仰面束缚在铁架之上，娇美的身躯被几名赤裸男子夹在其
中。嘴巴里，大腿间，臀缝内，都有一根丑陋而粗大的阳物在不断地抽插着，带
出一串串晶莹的淫水。

　　更让比利血脉贲张的是，女孩双乳间还挤着一根阴茎，丰满而肥大的乳球被
两只大手捏成了奇怪的形状，两股白色的乳浆不断地从中喷射出来，洒了她一身。

　　她的两只纤纤玉手不断的揉搓着左右两边男人胯间的巨物，纤细修长的手指
不断地撩拨着敏感的龟头，温软柔顺的掌心也持续地刺激着饱涨的阴囊。不仅如
此，浑身上下已无洞可插的她，两个腋窝处也被男人用阳物硬顶着，借助于手臂
的开合与身体的摩擦，模仿着在肉穴内的进出。

　　就连两只小脚也被欲火难耐的男人们拎在手中亵玩着，用趾缝费力地撑着淫
具，让它们不断地自顶端的马眼处喷射出大股的精液。

　　女孩的浑身上下已被精液涂满，在墙壁上火把的映射下，泛着闪亮的淫邪光
彩。微红的身躯散发着无比的淫靡气息，勾引着身旁的野兽们在她身上不断地发
泄着野性的本能。

　　可无论男人们在她身上是多么卖力地耕耘着，女孩看似娇嫩的身体却依旧是
完好无损。

　　无尽的凌辱地狱带给她的，除了两瓣阴唇被弄得充血外翻，后庭处的菊门被
撑的无法愈合，两团乳房被掐捏的红肿变形，以及鼓动着的喉头已吞咽下无数混
杂着尿液与精浆的淫汁外，没有任何肉体上的伤害。强奸中常见的阴道撕裂啊，
肛门破损啊，甚至宫内大出血等症状竟然一个都没出现，这也让有心将其奸淫致
死的男人们郁闷难当。

　　「汤姆，你小子真他妈的是个废物！」一名男子用充满不屑地语气嘲笑着身
边的同伴，「这么快就射了啊！」

　　「杰瑞，你不也他娘的软下来了？」被点名的男子不甘示弱地反击着，「瞧
你那东西，都他妈像条蚯蚓般缩回去了，你还硬挺在那里，不给后面的人让个地
方？」

　　「你他妈的找死！」

　　……

　　潜伏在男性基因中的兽性一面，经过女孩淫邪肉体的不断催化，在封闭的木
屋中被不断地放大出来。暴力与色情，就像两个孪生子一样，经常性地掺杂在一
起。看着面前的帮众们逐渐情绪失控，站在一旁靠墙休息的小头子法尔比再也忍
不下去了。他大吼一声：「吵什么吵！都他妈给我闭嘴！」

　　权势带来的威压感让男人们乖乖地闭上了嘴巴。

　　「一群废物！」法尔比怒吼道，「都他妈给我滚！」

　　心有不甘但力不从心的男人们低下了头，胯间那本是庞大的男根也配合着耷
拉了下来，仿佛体会到主人那沮丧的内心，正淅淅沥沥地流淌着哭泣的泪水……

　　法尔比气冲冲地一把拉开木门，站在门外偷窥着的大个子一个趔趄，跌跌撞
撞地倒进了门。

　　「喂！大个子比利！」小头子认出了这个身高近两米的巨汉，「你真不走运，
是最后一个了！」

　　「啊？」比利懵懵懂懂地应和道，「噢！」

　　「听好了！」法尔比也不愿在此久待，语速急促地快速吩咐着，「直到午夜
前，她都是你的！想怎么玩就怎么玩，爱怎么操就怎么操！」

　　「但是，有一点你可要给我记住！」语气一转，小头目用不由质疑地口气宣
布了女孩悲惨的命运，「到了午夜你还没能日死这条母狗，就给我用这个弄死她！」

　　一边说着，法尔比一边用手指了指靠在墙角处的一根三米来长，两端已削尖
的木棒：「把这根木头钉在镇口处的沙地上，然后再用另外那头，把这臭婊子那
操不烂的贱穴给插穿！记住，不要插后面！然后你就可以听见这小骚货最大声的
浪叫了！哈哈哈！」

　　兽性的魔光闪烁在法尔比的眼中，恶魔般的笑容凝结在上翘的嘴角内。

　　「好了，小伙子！从现在开始，努力的工作吧！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「呼……」一口浊气自疲惫的体内呼出，浑身流汗的大个子比利像一台熄火
的发动机，终于停止了一刻不停地活塞运动。

　　女孩的小腹已略微鼓起，淫腔及子宫均被男人们射出的精液所灌满。伴随着
她微弱的呼吸，阴道也一阵阵地收缩着，不断地从内部挤榨出多余的精液。和大
开的后庭一样，因不断摩擦而充血的两片花瓣，像一张无法闭合的淫荡嘴唇那样
开着，不断有混合着淫水与精浆的汁液从中流出，好似嘴角边的垂涎，慢慢地沿
着股沟滑落。

　　时至深夜。

　　最后的淫兽终于也未能完成奸死女人的任务，最黑暗时刻中的最终淫戏即将
上演。

　　喘息了片刻的比利哀叹一口气，慢慢地穿好了外衣。他已经尽力了，一刻不
停的足足干翻了女孩三次，可就是操不死她。下面的嘴巴贪婪地吸吮着男根内的
子孙汁，而上面的嘴巴由于少了一根肉棒的封堵，娇媚放荡的淫语荡声一直叫个
不停。

　　「他妈的！用肉棒操不死你，我就用木棍日穿你个贱屌！」比利愤恨地说到。

　　他将那根早已备好的木棍挪到了铁架跟前，然后用法尔比事先交给他的钥匙，
逐一扭开了一直拘束着女孩四肢的铁环。噗通一声，女孩酸软的身体便倒伏于地。
长期束缚造成的血液阻塞让她手脚发酸，躺在那里动弹不得，根本站不起来。

　　「哼哼哼，小贱货！」大个子比利在仰卧的女孩眼中无疑是一只黑色的巨大
恶魔，正手举着尖利的凶器，即将用它粗暴地贯穿自己已饱受摧残的下体。她眼
中露出一丝绝望地神色，四肢也开始拼命地扭动起来，用背部娇嫩的皮肤蹭着地
面，拼命地向前挪去。

　　「你这条下贱的母狗，」比利狂笑道，「还想从老子手中跑掉？」

　　说罢，他便用皮靴狠狠地踏在了女孩的小腹上，让她发出一阵哀嚎。

　　入耳的呻吟让男人的野性再度解放。方才的郁闷感与如今的支配欲纠缠在一
起，像两股由精神力构成的丝线，于脑内最终交织成残虐的意识。比利大力的踩
踏着女孩的肚皮，灌满了子宫腔与肠壁内的精液随着阵阵挤压，如泉涌般汩汩而
出，在野兽的狂笑声中淌了出来。

　　在大个子那因充血而通红的双目里面，脚下的女体似乎变成了少时被他们杀
来取乐的小变异蜥蜴。几个小孩有的用木签将蜥蜴穿在上面，然后放在火上灼烤
；也有的用脚板狠狠地一踩，让蜥蜴那五颜六色的内脏从被压扁的身体内爆裂出
来……幼年时的虐乐游戏于今晚再现，让比利仿佛一时间重回遥远的童年。

　　女孩体内的精液已被挤榨的差不多了，白浊的黏稠汁液于股间的地面上汇成
了一片水泊。

　　她却似乎被这残忍的虐待游戏所征服，口里迷迷糊糊地小声呢喃着，用言语
来刺激施虐的男性：「啊……肚子……肚子要爆了……停……停下来……」

　　停？为什么要停？男人充耳不闻地继续践踏着女孩，看着她淫穴内喷涌而出
的肉汁而激动不已：这里面他妈的掺杂了多少人的精液啊？想到方才的自己也为
之贡献了一份力量，男人便愈发愤恨。

　　人类雄性天性中独占禁脔的基因虽历经岁月流转，依然没有衰竭，反而因文
明的退化与环境的恶化而变本加厉起来。被恶毒的恨意冲昏了头脑的比利不禁加
重了脚上的施压，一边踩一边用脚跟碾转着，让身下的女孩如同宰杀中的野牛般
嘶叫起来：「坏……坏掉了啊……求求你……不要踩了……」

　　「啊啊啊……」声音由痛苦的高亢逐渐转为失神的低吟，仿佛经受不住这极
度的肉体摧残，女孩头一歪，便晕了过去。

　　「他妈的，竟然昏过去了……」残忍的野兽目光中露出一阵失落，「看来还
是直接了当的虐待管用啊！」

　　泛红的双目凝视着女孩破碎不堪的下体，那里面应当被弄干净了吧。比利无
法忘记自己最后一次进入淫穴的情形，依然紧凑的肉腔内根本是黏糊一片，到处
都是前面男人遗留下来的精浆，粘附在肉棒之上，让他难受不已。

　　现在好了，那里除了还在持续分泌的淫水之外别无他物，比利清楚地看到溢
出的液体颜色已转为透明，又似有一缕鲜红的血丝掺杂其中，应该是方才被自己
践踏破损的子宫壁所致。

　　既然如此，不如最后再操她一次？

　　为什么不？

　　在兽性与肉欲的驱动下，大个子比利松开了裤裆，把重又鼓胀起来的庞然大
物掏了出来。

　　面对失去知觉昏倒于地的女孩，他也不多准备，一下子便如饿虎扑食般压在
她身上，用淫棍顶端粗大的冠状物顶在大开的淫唇间，略一挺腰，便「噗哧」一
声插了进去。

　　「呜呜呜……」这次的感觉好极了，比利不由得发出一阵愉悦的呻吟。腔内
那讨厌的阴冷精浆已尽数被挤榨出去，剩下的只有柔滑的肉褶与黏滑的淫液。脑
波的丧失似乎并未影响到女孩那淫邪肉体的本能反应，淫穴好像有自己的意识般，
仍在不断的迎合着肉棒的抽送。

　　一股股火热的阴精也不住地从花蕊出淌了出来，似烧红地铁水，浇在鼓胀的
龟头上。

　　在这天下最完美的名器、也是最为淫荡的肉穴全力榨取之下，已是强弩之末
的男人不一会儿便缴枪投降了。伴随着一声不甘的怒吼，比利鼓足全身力气奋力
一插，呈三角形的龟头前端竟贯穿了宫颈，冠状沟深深地卡在花蕊间，顶端的马
眼不住地向宫内射出滚烫的精液。

　　浑身的力气也似乎随着喷涌而出的精液一同散去，力竭的男人不由得伏在女
体身上，不住地喘息着，身上淌出的汗水将两条肉体粘连在一起，身下的女孩像
是一个柔软的肉垫，暖暖地隔绝着冰冷的地面，又似一张温柔的大床，正召唤着
自远方归来的旅人，重新投入那甜美的梦乡……

　　开阖的眼皮不住地相互勾引着，视线也变得模糊起来，就算意识中还残存着
小头目法尔比的最终命令，然而疲累的肉体还是经由潜意识轻易地攫取了控制权。
比利两眼一闭，如同一尊沉重地雕像，就这样趴在女孩身上，一动不动地呼呼大
睡起来。

　　美梦难再。

　　沉睡中的女孩竟缓缓睁开了泛着红光的双眼，如同一条潜伏已久的毒蛇，张
开锋利的大口，一下便咬在了比利凸起的喉结上。还沉溺在温柔乡的大个子连一
声挣扎都未能发出，便被她用尖利的犬齿刺穿了气管与动脉，仍在搏动着的心脏
泵发出大鼓的血浆，由脖颈上的伤口处喷涌而出，像红色的燃料从罐内泄漏一样，
染红了周边的大地，也为身下的女孩披上了一件血腥的外衣。

　　禁锢着猛兽的围栏已被砸开，束缚着恶魔的桎梏已被解放……

　　连远在天上的那轮红月，也不忍继续窥视着人间即将上演的惨剧，胆怯地躲
了起来。只剩下无尽的夜风不住地吹动，撩拨起代表着破灭终幕的合弦。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：

　　值此新春之际，先给大家拜年了！祝各位读者在新的一年中身体健康，阖家
欢乐！

　　第二卷最后要小结的东西太多，这次还是没能写完。无奈之下只有把这数千
字算作是中段，剩下的部分只能等春节后再更新了。

　　「上岗」与「下岗」这两个专有名词，相信看过大陆新闻的人定不会陌生的
吧，比利的发泄其实根本没有道理，因为女人身上就那么些洞，人多了谁也挤不
进去……

　　关于人体中牙齿的咬合力大小这一点请大家放心，一般人用手的握力肯定是
不如上下颌的咬合力的，因此在四肢无力的情况下用牙齿咬破喉管肯定是上佳的
选择。从前有个录像，是一个白人大汉用牙齿拖动一台火车头，这个极端的例子
也很好的证明了这一点。

　　本段仍是假装重口味的虐戏，在剧情上也有所进展，终于可以在下次更新时
为第二卷画上一个句号了。后面的不会有色文桥段了，全都会用来赶剧情……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                               （待续）
----------
                       第十章（下）：天使与恶魔
               （Chapter 10：the angel and the devil）

　　法尔比开始有些后悔了。

　　「找谁不好，偏偏找了个没脑子的笨蛋！」他不禁边走边想，「该死的大个
子比利！现在准躺在那条母狗身边呼呼大睡呢！早都他妈过十二点了！」

　　斯科尔首领离开小镇后，法尔比按照职位顺序，顺理成章地成为了整个黑帮
里说一不二的强势人物，三天来他可是好好地过足了耍威风讲气派的瘾。看着手
下诚惶诚恐，生怕自己等老大回来后打小报告的畏缩神色，他心里得意极了。

　　然而权势带来的不仅仅是荣耀，更多的则是一份责任。就譬如现在，深更半
夜的，别人都能美美地钻进温暖的被窝，好好地来上一觉；自己却只能独自踱在
寂静的镇中，不断地巡查安插在镇子周围的岗哨。耳尖目明的他踱到镇口，自然
便发现沙地上依旧是空荡荡的一片荒凉。狗娘养的比利竟然无视自己的命令，真
他妈的该死！

　　法尔比气冲冲的在脑子里想着，等他把那条母狗给串上木棒，自己一定要拿
起鞭子来，让他也好好地叫上两声……

　　没用多久，他便重回镇中的大木屋门前，屋内闪着黯淡的火光，但听上去却
没有丝毫动静，该死的废物，果然是干完臭婊子后睡着了！

　　「狗娘养的！快他妈的给我爬起来！」怒吼着的小头目只用一脚，便踹开了
虚掩的木门。

　　然而跃入眼帘的却是一幅触目惊心的画面，扑面而来的血腥气息几乎让他为
之晕眩。

　　赤裸着的比利被长发女孩压在身下，庞大的身躯此刻已丧失了所有的生机。

　　他的喉头处有一个呈洞状的撕裂伤口，鲜红的血浆正从其内不断地汩汩而出，
静静地流淌在身下的地面上。

　　门口的响动让原本趴伏在比利尸身上的女孩抬起了头。原本柔顺秀美的黑色
长发，历经三天夜以继日地不断奸淫，早已蜕化成蓬乱的野兽鬃毛；脸庞上的神
色也不复平日的娇媚放荡，而是被扭曲的肌肉

　　与神经牵扯成如厉鬼般的狰狞；平素杏眼微睁、春意昂然的双目现在

　　则闪烁着丝丝红色的邪光，活像两团能点燃人类灵魂的鬼火；最可怕的是那
张之前不知曾吞吐包容过多少根肉棒的樱桃小口，此刻被鲜血浸濡得满是血红，
饕餮中来不及吞入腹内的血液自下颌处滴落，看上去仿佛是自无尽深渊中爬上来
的地狱恶魔。

　　心脏砰砰地不住跳动，阵阵悸动随着贲张的血脉袭来，像一只无形的巨手，
狠狠地攫住了法尔比的心灵。震撼性的事实配合上超现实的画面，一时间让这个
平素一贯自诩机灵多智的小个子茫然起来，就像一个断线的木偶，呆呆地站在门
边一动不动。

　　「怎么会这样？……怎么会？」脑中纷乱的思绪正在不断地跳动，一如墙壁
上那被微风摇晃着的火炬。喃喃低语的他像是中了魔鬼的诅咒般，麻木地看着眼
前的女孩从身下比利的腰侧抽出锋利的短刀。他就这样圆睁着惊恐的双眼，目送
着短匕被大力地抛掷出来，在夜色与冷风中划出一道凄厉的光影，如同一道白色
的闪电，簌地没入自己的腹腔。

　　「啊啊啊！……」直到现在，束缚着口舌与喉头的禁断才被体内传来的强烈
痛感所打破。法尔比临死的哀嚎声传遍了整个镇子，使得它从沉睡中惊醒过来，
如同一只觉醒了的怪兽，即将于此掀起一股血腥的风暴。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　弗兰克愈发地觉得头疼起来。

　　放大的瞳孔努力地聚焦，浑浊的目光在乱成了一团的木桌上搜寻着今次的目
标：那个还剩下最后一口酒浆的铁质酒壶。中年男人已不知道灌下多少粗劣的酒
精，现在就连呼出的气息中也掺杂了浓厚的酒气，随着呼吸不断地翻卷飘荡，在
这个狭小的木屋中熏染着。

　　「唉……」他再次无奈地叹了一口气。

　　「乱了……一切都乱了……」茫然的思绪在酒精的作用下变得飘邈起来，身
体也如同在虚无的梦境与沉重的现实中穿梭游荡，从自己口中发出的声音，在自
已的耳中听来，竟如同遥远处陌生人的呼喊一样模糊不清。

　　脑海中唯一能确认到的事实是，自己的生活全乱了，一切再也无法回到从前
了。

　　「爸爸……你不舒服吗？」女儿那熟悉而又陌生的语调自身边响起。仰面躺
在木椅中的父亲费力地转过脖子，眯缝着慵懒的双目，扫视着体侧那稚嫩却又成
熟的少女。

　　是的，我真是个笨蛋父亲，竟然一直没发现自己的女儿已经长大了！

　　她早就不是那个整天只知道抱着娃娃，跟在自己屁股后面团团转的小孩子了！

　　她已然蜕变成一个虽有着幼稚纯洁的外表，但内心却被名为「成熟世故」的
老茧所包裹的大人了！

　　这一切的一切，自己却到了最后的最后才知晓！

　　「唉……」再次的一声喟叹，再次用摇晃的手臂举起酒壶，再次将火辣的液
体倾倒进干瘪的胃袋。如同往一个空虚的灵魂中注入新的活力那样，身体再次发
热起来。靠着这股能量的驱动，他才能够至今保持头脑的冷静，而没有被残酷的
现实所迷惑。

　　谁说我喝醉了？！我没醉！老子他妈清醒得很！

　　这几天来，他什么都没干，一个人，一壶酒，就这么呆坐在木桌前，静静地
思考着近来发生的事件：自己救了女孩……操了她……被杰克发现……杰克强奸
了女孩……随后被她杀掉……自己出卖了她，被斯科尔召见……女孩被轮奸……
很可能要被杀……

　　往事如幻影般在眼前一幕幕地浮现，如同一部大戏中的不同章节，正在他的
脑中反复上演。

　　而串联起这部戏剧的，除了自己这个表面上的主角外，还有一条潜伏着的暗
线！

　　他已问过了卖他酒食的老博比。老头子话虽说的颤颤巍巍，但意思却传达的
非常清楚，是自己的女儿「幼稚地暴露」出家中的异常，才引发了豺狼杰克的贪
欲，从而成为导致后面形势极度恶化的开端。

　　如果说不小心出此纰漏的是个孩子，他会跟老博比一样，觉得这再也正常不
过。然而看清了女儿真正面目的他却坚信，爱丽丝绝对是故意这么去做的！

　　他实在是无法想象，一个能在穷凶极恶的冷血恶魔斯科尔面前脸不红、心不
跳、信口开河地胡扯出一段无中生有的故事的小女孩，会如此于人前「不小心」
地暴露出最为致命的秘密。

　　她不是个傻瓜，而是个绝顶聪明的女人！

　　她不是个孩子，而是个充满妒恨的女人！

　　因为聪明，她利用天真无辜的外表，自由且轻易地操弄着周围大人的感知；
因为嫉妒，她借助阴险狠毒的黑帮，残忍而冷酷地击败了得到自己宠爱的女孩。

　　多么复杂的心机，多么缜密的筹划！

　　而这一切的一切，全是因为：她是个女人，是一个爱上亲生父亲的女人！

　　酒意渐褪，厚重而冷漠的夜，让身体不由得战栗起来，连心，都似乎被冻僵
了一样。

　　弗兰克为了再次取暖，心有不甘地高举着空荡荡的酒壶，仰着头，伸着脖，
用舌头承接着最后几滴垂落的琼浆。良久，他终于意识到壶中已干，懊丧地垂下
手臂，正好被早已候在一旁的女儿，从无力的手中将它一把夺过。

　　「爸爸……别再喝了……好不好？」恳求的语气听来是如此的凄惶，但年长
的父亲竟不敢直视女儿那早已噙满泪水的双眼。

　　他不敢，他不能，他不愿。

　　他不敢，不敢直面女儿眼中满载的似水样的柔情与如火般的炽热；他不能，
不能被年幼无知的女儿所勾引诱惑，陷入禁断血缘的畸恋诅咒之中；他不愿，不
愿本有着美好前途的女儿竟自甘堕落，沉迷于近亲相奸的深渊无以自拔……

　　站在过去与未来分界线上他，挣扎在人世与地狱之间；位于亲情与爱情交融
处的心，徘徊于幸福与失落之中。

　　「爸爸……过去的事情……就不要太在意了吧……」女儿带着心痛与哀怨的
神色，嗫嚅着说道，「现在……只有我们两个人了……我好怕……我好冷……」

　　如花的双唇微分，如玉的贝齿间轻吐一句话语，让身为人父者无从抵抗：
「爸爸……抱抱我好吗？」

　　弗兰克猛地张开双臂，将娇小的女儿一把揽入怀中，怀中的女儿只是蜷缩起
她那单薄而瘦削的身子，却一声也没有出。屋内的两人就这样静静地呆着，一瞬
间，时光似乎又回到了从前……

　　就在这时，一阵凄厉的嘶吼划破了这难得的安逸：

　　「杀啊！大家一起上！杀了她！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「一起上！杀了她！」安迪大声地招呼着身旁的同伴，男人们也报以阵阵低
吼作为应和。但更多的声音则来自于周围躺在地上，正不住呻吟着的伤员。

　　「妈的！她不过就是一个人！」安迪大声地吼叫，「我们把她包围住，乱刀
剁碎了她！」

　　在男人们带着惊恐又掺杂了愤怒的眼光注视下，浑身上下已被鲜血染红的女
孩只是靠在墙角处，右手拎着一柄砍刀，静静地扫视着身前的敌人。这看似平淡
无奇的姿势，却让人数上明显占据压倒性优势的男人们产生了一种奇怪的感觉，
似乎她才是这场遭遇战的统治方，能够随意地决定敌人的生死，操控他人的命运。

　　这也难怪，方才几个身手不错的手下草率地一拥而上，劈头盖脸地就胡乱砍
将下去，结果被女孩三两下便弄得身首异处，只有几个掠在外围的幸运鬼，侥幸
逃离了长刀扬起的死亡旋风。

　　作为黑帮中的刀技教练，战斗实力仅次于斯科尔首领的安迪自然不难看出，
对面女孩挥动长刀的速度，已远远超出了自己所认知的范畴，那肯定不是人类能
够企及的！他甚至都没看清之前的几名手下是怎么被杀的，只见一道白光掠过，
四下里便喷起红色的血泉。

　　「他妈的，这臭婊子怎么这么厉害？！」安迪心中暗忖，「她要是真这么强，
还至于被我们抓起来日上三天操成半死？」

　　面对脑中无法解释的谜团与面前杀意暗伏的局面，天性谨慎的他暗下决心，
要利用人数上的优势，慢慢地试探出对手的弱点。他不能相信一条被众人轮奸蹂
躏过数百次的下贱母狗，能有着比自己高出甚多的剑术，这里面肯定有问题！

　　汤姆与杰瑞，这两个从小打骂着一起长大的年轻人，完美地遵从了安迪的指
示。他们彼此对视一眼，便簌地一声左右分开，呈半弧型地朝女孩侧面包抄而来，
两跟长矛在火光下闪着阴冷的寒光，朝她最不易躲闪的腰腹处猛地戳去。

　　「喀嚓」一声，汤姆刺出的矛头生生地扎入一旁的土墙中，而杰瑞的长矛则
「噗哧」一下划过女孩的胯侧，拉出一道淋漓的伤口来。

　　「好！」安迪心中一爽，看来这女人不过是攻强守弱罢了。只要大家一拥而
上，用长矛等武器卡住她的身位，便可以慢慢杀掉。剩下的几名帮众方才还在担
惊受怕，生怕自己成为下一个牺牲者，现在则是兴奋不已，纷纷从地上拾起散落
的长矛，结成枪阵，慢慢地向身处绝地的女孩逼去。

　　「吼吼吼……」阵阵如野兽般的低吼声由女孩的喉咙中压抑地发出，在血腥
的战场上听来让人惊悚不已。随着她的身躯不住地抖动，阵阵水汽由裸露的皮肤
内蒸腾而出，一股股淡淡地白色烟雾模糊了她的身型，看上去好似从梦魇中走出
的可怖恶魔。安迪心中蓦地一惊，不由得放慢了冲刺的脚步。

　　一道绚丽的白光在眼前一掠而过，「噼里啪啦」地矛杆折断声几乎连成一片。

　　安迪清楚地听到了有什么东西「嘶」地一声在耳边喷了出来。随后颈部传来
的剧痛让他明白，那是自脖颈动脉处喷洒而出的鲜血。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小镇越来越乱了，像一头负伤的巨兽，在火光与哀嚎中不住地翻卷挣扎。

　　「快跑啊啊啊！……」

　　「鬼、鬼啊！……」

　　「去死吧！你这混蛋！……」

　　叫喊声混成一片，缠杂不清。本已宿醉的弗兰克一个激灵，猛地清醒过来，
身上黏附的汗液，一瞬间变得阴冷无比。

　　「爸爸……外面怎么了？……」怀中的女儿不解的问道，「听上去不大对劲
啊？」

　　「恩，我出去看看！」父亲答道。

　　说完，他便从木椅中站起，从墙边上的挂钩处摘下狩猎用的长矛，再拿起砍
柴用的长刀，刚想推门而出，踌躇了一下，转身过来对女儿说道：「爱丽丝，你
快躲进地窖去，然后在里面插好木栓，没有我的呼叫，千万不要开门！」

　　「恩……我知道了……」懂事的女儿知道情况紧急，麻利地向墙角处的地窖
奔去。刚跑到一半，她便停下细碎的脚步，回身哭道：「爸爸，你要小心啊！」

　　「放心吧，你自己多小心点，我走了……」无论二人间的感情性质如何，这
份赤诚的关爱之心还是让弗兰克浑身上下暖洋洋的。

　　为了自己，更是为了女儿，无论面对怎样的危险，他都能战而胜之！

　　推门而出的弗兰克一眼便看见了镇内腾起的火光，他手中紧握着长矛，小心
翼翼地朝镇内探去。

　　没走几步，迎面跑来一群衣衫不整的男人，一看就是慌乱中从被窝里匆忙爬
起的样子，跌跌撞撞的朝自己冲来。

　　「喂！怎么了？」弗兰克大声喝问，「出什么事了？」

　　「快跑吧！」为首一人刚要继续，便听见身后传来一声凄惨的悲鸣。

　　「啊啊啊……」受伤后的痛苦嚎叫撕裂了夜空。

　　原本就慌乱无比的队伍这下更像是油锅中溅入的水花，猛烈地跳动开来，后
面的向前面挤，旁边的朝两旁窜，如同一群被猛兽驱赶追杀着的变异野牛。

　　老吉布森也正躲在队伍中一起逃窜。年迈的他根本没想过反身一搏以求生存，
而是希望混在人群中能有更多的目标分散恶魔的注意力，他好趁机溜掉。

　　慌不择路的他一下撞上了还楞在远处不知出了何事的弗兰克身上，两人倒在
了一起。

　　「混蛋！谁他妈挡老子的道？！」老头子怒火中烧，没来得及骂出口，身后
紧追不舍的魔鬼脚步声似乎已逼近耳畔。他就地一个骨碌，顺势滚到了房檐底的
阴影下，就着昏暗的火光慌张地四下张望，寻找着逃生的捷径。

　　弗兰克可没这么幸运，被狠狠撞在腰间的他闷哼一声摔倒在土坡上，左脚恰
巧被压在身下，脚踝处传来一阵剧痛——他竟然在这个时候把脚扭伤了。

　　「妈的，真倒霉！」暗骂一声，弗兰克挣扎着用长矛支撑起身子，歪歪斜斜
地朝远处看去，一个被血与火包围着的影子跃入了眼帘，一个他永远不想再见的
梦魇……

　　那条曾被无数男人操遍全身的母狗，现在竟摇身一变，成了手拎血腥长刀的
复仇之鬼。

　　她残忍地踏住尚在地上匍匐挣扎着的男人，狠狠地把长刀从其背后捅入，整
个过程就像是踩死了一只小蜥蜴般的简单。

　　四下奔逃的帮众很多早已跑得无影无踪，弗兰克猛然发现自己已成为暴露得
最明显的目标，加上他之前对女孩作出的行径……

　　一股浓重的危机感压上了他的心头。

　　「呯！」一身沉闷的枪响。

　　「噗哧」一声，女孩的右肩被手枪子弹轻易地贯穿，鲜血马上便淌了出来。

　　恶魔的血，原来也是红色的么……

　　从镇外岗哨处急忙赶来的枪手长长地出了一口气，看来恶魔也并不是无法战
胜的。正当他准备给予负伤的魔鬼致命一击之时，一把锋利的长刀如凭空出现般
地穿透了他的胸膛。

　　枪手带着满腔的不甘与悔恨倒了下去，他太大意了，自认为在这个距离上自
身绝对安全，殊不知恶魔体内尚有未经释放的狂野力量。

　　弗兰克浑身直冒冷汗，他从来没见过如此凶狠的杀人魔，更没碰到这么夸张
的攻击。

　　「现在怎么办？」他满头大汗地急速思考着。

　　肩头鲜血狂涌的魔鬼如同一头负伤的猛兽，狂野地吼叫了起来，竟然弃长刀
于不顾，就那么空着手朝向众人踱来，乱发下一双红色的眼睛如同燃烧的火球，
不断地在众人眼前跳动。

　　女孩的目光扫向了左侧的房屋，充满邪光与杀气的视线让因恐惧瘫倒在墙角
无路可走的老吉布森惊慌不已。望着一步步逼近的恶魔，他简直要疯掉了，拼命
地摇晃着脑袋，四下扫视起来。

　　弗兰克用长矛尾部支撑住左侧身体的重量，向后一步步静悄悄地退着——向
着邻居家屋子的方向。就算是死，也不能把这头魔鬼引到爱丽丝躲藏的家中！

　　「坚持住！……」

　　「还有几十步而已！……」

　　旁边传来的一声尖利嘶叫摧毁了他的计划：

　　「瞧！那边！那才是出卖你的人！」老头子用手指着弗兰克，丧心病狂地冲
着女孩吼道。他已经被死亡的压力逼疯了，明知难逃一死，他也愿拉上个人同行。

　　「操！」弗兰克在心中暗骂一声，「该死的老混蛋！」

　　老头子脆弱的脖颈被女孩一把掐住，就如同一根秸杆般地被轻易地扭断。浑
身被白色雾气包裹着的恶魔冷漠地转过脸来，两道火红色的目光狠狠地钉在了还
在不断挣扎着后退的弗兰克身上。

　　一瞬间，弗兰克的心跳停止了，时光也仿佛停滞了流动，周围全部的声、光、
影，都消逝的无影无踪。

　　「爱丽丝……」空洞的嘴中翕动出几个沉默的字眼。

　　下一瞬间，他已被飞扑而来的恶魔按在了地上，肩窝被女孩的十指如铁钉般
地紧紧扣住。

　　求生本能救了他的命。

　　弗兰克左手一下撇开长矛，用手掌抵在刀背处，死命地将刀锋向恶魔张开的
血盆大口内顶去。

　　「喀嚓」一声脆响，锋利的长刀切开了女孩的嘴角，一直划到了槽牙处才被
闭合的下颌夹住。二人间陷入了死命的对峙状态，一方想把刀子塞进另一方的嘴
中，一方则是在挣扎的同时想用双手掐断对手的喉管。

　　「好大的力道啊……」弗兰克汗出如浆，他现在根本难以理会那紧紧掐住自
己喉咙的两只铁手，脑内只是不住地命令自己的双手拼命前推，希望在自己被憋
死前结果对手。

　　满脸涨得通红的他慢慢因缺氧而变得视线模糊了，连火辣辣的鲜血滴在脸上
也没有丝毫触感，天地间。只剩下恶魔眼中的那一抹残红。

　　「呯！」又是一声枪鸣。

　　女孩浑身一颤，巨大的冲力让她半个身子都摇晃了起来，右胸处赫然出现一
个弹孔，血浆如泉般涌了出来。受此巨创的她再也支撑不住，松开了双手，翻倒
在地。

　　「爸爸！……没事吧？……」一个熟悉而微弱的声音回响在弗兰克耳中。

　　爱丽丝手上缠着一块破布，将枪柄与双手紧紧地包在了一起。射击后发麻的
肩膀还在不住地颤抖着，酸痛的感觉慢慢传来，但她还是毫无畏惧地朝向血泊中
的两人跑去。

　　「呜呜呜……」女孩口中发出莫名的呻吟。无论她再怎么努力，毕竟现在的
她还是无法自由支配这股邪恶的力量，如同一名力竭的泳者，已经依稀看到远处
的海岸，却无力游动，只能任凭身躯向冰冷的海底下沉。浑身的气力随着淌出的
血液一同流逝，她已经快站不起来了。

　　「？？？」弗兰克头疼欲裂，从地狱门口兜了一圈的他正拼命的喘着气，胸
膛剧烈的上下起伏。模糊之中，仰面躺在地下的他似乎听到了女儿的呼喊：「去
死吧，你这头魔鬼！！！……」

　　「呯！呯！呯！」一连串的枪响震撼着鼓膜，如同轰鸣于九天之上的响雷；
火光自枪口处喷出，好似传说中巨龙嘴中喷出的火舌。

　　女孩的身子像离开水面的鱼虾样跳了起来，胸腔被纷飞的子弹打成了蜂窝。

　　被硝烟与火光掩映着的爱丽丝如同上古神话中的战天使，用愤怒的炽焰，烧
尽了恶魔那邪恶的躯体。

　　「天啊！你都干了些什么？！」弗兰克逐渐清醒的意识中，仅剩下这个不断
放大着的疑问……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　幸存人们的欢呼之声驱散了迷蒙的夜，散发着光与热的一轮红日慢慢地自天
边爬了上来。

　　人们聚拢在镇口，发自内心地欢呼着，庆幸于自己的生还。

　　被人们围在中间的，竟然是名身高刚及男人一半的小女孩。就是她给了恶魔
关键性的一击，将这头残忍地杀害了十几名镇民的魔鬼绳之以法。

　　魔鬼的残躯被串在早已竖起的木棒上，锋利的尖端自破损的阴户中插入，贯
穿子宫与肚肠，透过残破的胸腔，从大张的嘴中笔直地刺了出来。

　　它那冰冷的躯干上刻满了人们的诅咒：「狗娘养的，下地狱去吧！」

　　「愿饿鬼在地狱里继续操烂你这团臭肉！」

　　「你重生后还会是一条欠日的母狗！」

　　……

　　被人群围在一起的爱丽丝高兴的笑着，紧紧地搂住父亲的腰，甜蜜地靠在爸
爸的体侧。昨晚她的惊异表现征服了所有人的心，仿佛应和了信徒们祈祷的天使，
降临在这个多灾多难的世间。

　　至此，光明征服了黑暗，正义击溃了邪恶，天使战胜了恶魔……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：

　　结尾写的非常一般，不能相信这竟然是奋斗了１０个小时的收尾部分。自己
也不是太满意，但为了延续剧情，只能如此了。

　　最近新看了遍《大剑》（又名《猎魔战记》）的动画版，发现满面青筋迸出
的美女是既漂亮又彪悍，非常喜欢。因此这节也简单地让女主ｃｏｓｐｌａｙ一
下，应该无妨吧，呵呵。

　　因为不是严谨的硬派战斗文，所以被杀戮与复仇欲支配，沦为战斗鬼的女主
必须能够支配潜在的战斗能力，兼之篇幅限制，因此战斗场面就从简了，请不要
纠缠于格斗的合理与否。

　　为什么女主身上会「冒白烟」？其实那不过是高温下的汗水蒸发后又凝结而
成的水雾罢了，在北方过冬的人自然明白。这里如此写是为了迎合之前的设定：
女主可以利用分解精液提供大量能量，而副作用之一就是大量的水份消耗。而且
这么写个人觉得挺有气势的……

　　为什么黑帮用的大多是冷兵器而少有火器？因为他们的实力很弱，大多是有
武装的农民而已，战斗力算不上高强。当然，这也有设定上的考量，上来就大炮
与火箭齐飞，机枪与冲锋共鸣，那也没什么发展空间了，不是么？既然女主的能
力不是很高，敌人也不能太强，否则就不平衡了。

　　为什么后来弗兰克能顶住女孩的攻击？因为女主体内的能量已经差不多了，
属于强弩之末，况且也受了重伤。

　　为什么爱丽丝能击中女孩？一个是静止状态好瞄准，另外一个就是距离近，
毕竟恶斗中的两人无暇分心罔顾，而且也不是一枪毙命的，因此读者们不要ＹＹ
说这里出了个神枪手……

　　至于女主的实力，因为一直是打算将她写成近身格斗类的（主角必须是勇者
系的啊啊啊！），所以这种程度也不算夸张吧？我敢保证的是，这潜在能力近期
内不会在后文中出现了，道理很简单，强大但脆弱，根本是兽性般的杀戮，没有
战术，没有对全局的掌控，这也是她先被火枪所伤，后又丧命于爱丽丝之手的根
本原因。一句话，蠢笨的杀人鬼是没有前途地！

　　关于结尾么，没错，女主真的挂了。但为什么后来又出现了呢？

　　答案将在第三卷揭晓……（旁人语：其实你是怕别人早就猜出结局，所以故
意这么改的吧！）言归正传，之所以用这么个看似语不惊人死不休的收尾，无非
是想凸现下本章的标题——天使与恶魔，纯洁的小天使用智慧与爱战胜了被暴力
与杀戮欲望所支配的恶魔，非常好的正统剧收尾模式，不是么？

　　对于接下来的第三卷，我会仔细统筹考虑下，再也不会像这次把最后一章分
开来写了，这也算是给自己的一点小教训吧。

　　我计划写完这卷后，要花一段时间大量阅读前辈着作，从中汲取精华，总结
提高下自己写作的水平。「闭关」的时间么，暂且说不上来，不过肯定是要去充
电学习了。希望能在我二月底重回澳洲后能连载再开……

　　这篇长文是我第一次操刀写情色文学，很多东西都没有经验，因此心中一直
惴惴。兼之风月上的回复一般，点击更是寥寥，不免有点忐忑。

　　在此我有个不情之请，希望诸位读过前文，对本文有一定整体印象的读者能
给我打个分，１０分为最高，０分为最次，从以下几个方面概括下本文的素质：

　　剧情：即情节的构成与串联。是否吸引人？是否有特点？

　　文笔：即整篇文章中的文彩与雕饰。感受如何？意境如何？

　　肉戏：即每段情色描写。是否到位？是否激情？

　　感受：即阅读后的心理体验。是否愉悦？是否痛快？

　　整体：综合上面四方面的总体评价。

　　如能附加点意见或建议当然最好。表扬笑纳，批评欢迎！我先在这里谢谢大
家了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                             【第二卷完】
----------
                           第三卷 重返小镇
                  （Volume 3： Return to the town）

                             第一章：十年
                       （Chapter1: Ten years）

　　「喂，老板！再来两杯啤酒！」

　　「真他妈的邪门，怎么今天老是你小子赢？不会是出老千了吧！」

　　「啊呦……这位帅哥……人家老远就发现你了……想不想一起进行些……暖
身运动呢？……来嘛……」

　　……

　　嘈杂的声音混杂于酒吧狭小的空间内，远处听来如同忙碌的蜂巢一般发出嗡
嗡的声响。

　　这家位于小镇中心新开的酒吧仗着独一无二的黄金位置，以及有贩奴队作强
力后台，在短短的半年内便挤跨了小镇原有的简陋酒屋，成为小镇中当仁不让的
社交中心。正如木屋门外高高挂起的招牌名一样——「最后的疯狂」——在如今
的乱世中挣扎求生着的人们，谁都不知道等待着自己的未来是什么，既然如此，
何不今朝有酒今朝醉呢？

　　时至午夜，正是一众酒鬼最为癫狂的时候。在酒精的刺激下，男人们扯着脖
子，或高声喧哗，或相互吹嘘，或彼此谩骂。更有甚者，瞪着对手举着木质酒杯
一仰而尽，正进行着男人间酒量的比拼。酒精跟血液的混合让他们个个两眼发直，
身子晃晃当当，看上去好像轻轻一碰便会倒下。

　　廉价的胭脂与香水其实并不好闻，掺杂其中粗劣的香精散发出来，再跟男人
身上流出的浓烈汗味混合，便形成了这股下层酒吧中特有的令人晕眩的味道。但
整天涂抹着这些垃圾化妆品的底层妓女们却并不这么认为。胭脂、香水与口红，
就跟开领服、超短裙与高跟鞋一样，都已成为了这群依靠出卖肉体讨生活的女人
的标志。

　　也正是靠着这点后天的点缀，许多姿色平庸却也不得不干这行的女人才能拉
来寥寥无几的客人，匆匆完事后也能换来些微薄的收入用来糊口。

　　酒精、赌博与色情，正在不断腐化侵蚀这座原本封闭自给的小镇，就像一名
自幼久居深山的孩子，根本无力抵抗外面花花世界那灯红酒绿般的诱惑。

　　孩子长大了，原本简单的他慢慢体验到了社会的力量，从小时候欺负周围气
力弱小同伴的坏孩子摇身变为跟从老大的掮客；小镇发达了，位于横贯大陆东西
的贩奴队运输线上的它逐渐地扩张了地盘，从十年前当地黑帮说一不二的时代进
化为目前唯贩奴队老大马首是瞻的现状。

　　那名站在木质吧台后面腆着大肚子忙碌着调酒的酒保与身后负责结账收款的
老板，都是贩奴队特地安插下来的明桩。是啊，哪个卖酒的小生意人能够有资格
拥有半自动冲锋枪？又有哪个酒吧里会明目张胆地贴着如此的告示：

　　酒吧规定

　　第一条：本酒吧老板及雇员于酒吧内及周边杀人无罪。

　　第二条：其他人员于酒吧内或周边杀人由酒吧老板定罪。

　　第三条：本酒吧老板拥有以任何方式追讨债务的权利。

　　第四条：酒吧内发生纠纷自行解决，损坏物品加倍赔偿。

　　第五条：本酒吧老板拥有酒吧内一切事务的最终解释权。

　　酒保萨姆依旧漫不经心地用肥脸上两只小眼扫视着身前醉生梦死的一干人等，
嘴角轻蔑地向下撇着，露骨地透出其心中的鄙弃。

　　他从不喝酒。

　　作为贩奴队中药剂师的前副组长，萨姆。「铁手」。富兰克林一直保持着从
业人员那严格自律到近乎苛刻的生活方式：从不喝酒、从不吸毒、从不滥交。在
贩奴队这样一个丧尽天良的邪恶组织内，竟然生活着这么一位清教徒般的个体，
实在是莫大的讽刺。

　　但正因如此，靠着自幼不辍的严酷训练，萨姆的手部肌肉群的自然震颤幅度
比常人要小上五倍之多，他的外号「铁手」也正是由此得来，用于形容他调配试
剂时那一丝不动如铁架般稳定牢固的双手。

　　在去年一次调配中因组长的疏忽发生了爆炸事故，与之不合的萨姆却被他扣
上了罪魁祸首的帽子，好在贩奴队首领念及萨姆为组织效命多年，特地法外开恩，
免他一死。否则这么一位技艺精湛的专业人才，又岂能屈居于如此弹丸之地，成
为一名卑微的调酒师兼酒保呢？

　　萨姆刚刚调好一杯血腥玛丽，这杯红色的酒浆价格比起外面那群汉子喝掉的
廉价啤酒要贵出十倍，属于是有钱人才能喝得起的高档货。

　　还没等萨姆用低沉的嗓音喊出这杯酒的主人名字，一名佝偻着身子缓慢走来
的老人便伸出蒲扇般的巨掌，将精致的高脚玻璃杯一把抓过。

　　「钱记在我账上……」说完，老头便抿着嘴唇喝掉了小半杯掺杂了原生番茄
汁的鸡尾酒，然后迈着摇晃的步伐慢慢地踱回了角落中属于他自己的特定位子。

　　「他娘的，老东西！」萨姆小声暗骂，「整天在这里蹭吃蹭喝，还不是因为
有个好女婿！」

　　抱怨归抱怨，他还是按照酒吧中的规定，从柜中取来账本，翻开首页，用笔
重重地记下了今天的又一笔欠账：

　　弗兰克。格林４月２１日血腥玛丽一杯１０。５元总计欠款数１４７。６元

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　十年，醉与梦纠缠。

　　模样大变的弗兰克神情瑟索地缩着身子坐在角落处的阴影内，昏花的老眼眯
缝成一条细线，眼前这杯甜美甘醇的鸡尾酒聚焦了他全部的视线。

　　如果说十年前的他尚是一名肌肉虬结的彪形大汉，如今的他不过是一名萎缩
成人干的干瘪老头。年过五十的他的额头早已是沟渠遍布，颊边也爬满了黄褐色
的老人斑。原本由鼓胀凸起的肌肉支撑着的四肢早退化为被枯瘦干瘪的糙皮所包
裹，只有肚腹处的形状因为酒精的大量摄入而向外突出，满是脂膏的肚腩白花花
的，好像一只死鱼肚。

　　「呼……」弗兰克张开门牙稀疏的大嘴，将剩下的上好酒浆一饮而尽，随后
从喉管中吐出腹腔内的那股腥臭酒气。干涸的灵魂内，那片记忆沙滩上的浮沙正
在被酒精反复冲刷，空虚的脑海中依稀可见几枚昔日的残片。

　　酒，这种能麻痹人类精神，破坏脑部神经的饮品，从那时候起，已成为他生
命中的全部。

　　从爱丽丝三年前出嫁的那晚起。

　　那个冷清的夜晚，天气很好，月色很美。淡红色的光影柔和地笼罩着小镇，
大自然像是善解人意般，为即将出嫁的新娘铺上了象征着幸福未来的红色地毯。

　　爱丽丝早早洗净了全身，连头发都仔细地拜托其它妇女打整过，身上也已披
上了洁白的婚纱——其实，那原本不过是从刚刚发掘出某个战地医院的探险队中
买来的床单，然后经镇上女人的巧手改造而成——象征着新人的纯洁与无垢。

　　刚满十六岁，已经步入成人年龄的爱丽丝出落得尤为标致动人。长长的暗金
色头发如同细碎的铜丝，在火光掩映下泛着动人的光泽，优美而洁白的脸庞上嵌
着一对诱人的碧眼，只需一个媚眼就仿佛能勾走男人的魂魄。小巧的鼻子，秀气
的嘴巴，一切的一切都是那样的动人。

　　虽然刚刚步入适婚年限，眉宇间还残留着几分稚嫩之气，然而高耸的胸脯却
雄辩地证明了面前女人的肉体发育已臻成熟，现在正是最适合采摘的时间。

　　荒原上的女人都早熟的很，十岁不到就来了初潮，很多原始部族中的女孩十
二三岁已诞下了好几胎；只有小镇这样的文明环境还维持着悠久传统下的民俗，
男女都要到十六岁才被视为成人。

　　但这也标志着他们必须承担起成人世界中个体应尽的义务：男人自然要为了
镇子而忙碌奔波，抛洒热血；女子无疑便需服从人类的生殖天性，成为保证族群
生存与繁衍的主力。

　　成人礼，即结婚日。

　　而对于爱丽丝。格林这样的美女来说，这永远都不会成为一个问题，至少在
别人看来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小镇的统治者，黑帮的领导人，冷血的杀戮魔——斯科尔首领——一早便亲
自上门来提亲。

　　无时无刻不保持着一股阴冷肃杀之气的男人在见到未来的「岳父大人」弗兰
克的时候，竟也难得地挤出一丝微笑。当然，事实上那要比哭还难看。

　　而诚惶诚恐的弗兰克也代表女方家长毫不迟疑地应准了斯科尔的求婚，爱丽
丝也表现出对这门亲事的默许，一切看起来都是如此的顺利与圆满。

　　只有常年与女儿生活在一起的父亲心中明白，这个被恋父畸念纠缠的女儿，
是不会轻易地接受自己如此的安排的。

　　果然，斯科尔前脚刚走，弗兰克连忙把木门关严，身后的女儿已是泪流满面。

　　「乖……不许哭……」父亲搂着低声啜泣的女儿轻声安抚着，软弱的语调听
起来都难以说服自己，「哭红了眼睛会被人看出来的……听话……不许哭了啊…
…」

　　「爸爸……你为什么答应？！……」爱丽丝嘶哑的嗓音中掺杂了浓厚的绝望
气息，「没别的选择了么？我们可以离开这里啊！到一个谁也找不到我们的地方
去！我们一起！」

　　离开？

　　走远？

　　穿越浩瀚的沙海？

　　抵御变异的猛兽？

　　前往陌生的城镇？

　　熟知人性与环境的父亲知道，这只不过是女儿的一个梦，一个能挣脱现实桎
梏的梦，与她心目中的爱人一起远走高飞的梦。

　　梦，全都是会醒的。

　　人，毕竟是现实的。

　　作为从小看着她长大的父亲，骨肉相连的至亲血缘让他必须以女儿终生的幸
福为前提去考量。一个手无缚鸡之力的柔弱女子，值此乱世，能够寄人篱下托人
庇护已是求之不得，何况是一跃成为号令一方的实权人物的妻子？也许短期内爱
丽丝的脑筋还赚不过来，但随着时间流逝，孩子的诞生，她的精力会慢慢转移过
去，情绪也定会逐渐好转。能够安安稳稳的当一个衣食无忧的阔太太，平平安安
的在孩子温暖的陪护下走完人生的旅途，已是人间的至福。

　　「唉……乖孩子……爸爸老了啊……」

　　臂弯中的娇躯一阵轻颤。

　　父亲低沉的语调如冬日的小溪般平缓地流淌：「女儿啊……爸爸已经快五十
岁了啊……这把老骨头已经动弹不了几年了……」

　　「不！爸爸！你不老！你……」女儿拼命地反驳。在她眼里，自己父亲的胸
膛依然宽厚，身影依旧伟岸。

　　弗兰克用手轻轻地堵住了女儿的小嘴，但自己却一刻也没停止口中的话语。
他必须向女儿说明白。

　　「爸爸已经没多少力气去维持这个家了！农田都已经卖给隔壁的」大力「威
廉了！爱丽丝啊，我一个老头子就算出去捡垃圾也能勉强过活，但我却不能让你
跟着受苦啊！」

　　一边说着，父亲轻柔地把女儿柔滑的下颌托起，让她那婆娑的泪眼与自己昏
花的老眼四目相对：「看看！看看我这张皱纹遍布的老脸！看看我这开始灰败的
头发！看看我这逐渐萎缩的身材！爱丽丝，爸爸这是为你好啊！」

　　爱丽丝无言以对，只有垂首痛哭。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　转眼便到了出嫁的傍晚。

　　弗兰克意兴阑珊地呆坐在自己家门前，身后虚掩的房间内，女儿正在整理自
己的嫁衣，等到太阳落山，红月升起，便是斯科尔与爱丽丝举行婚礼之时。

　　脑中乱成一团的老父心中泛起一丝苦涩，毕竟生养了整整十六年的女儿即将
与自己分别，嫁给那个强大却无情的统治者。到底是福是祸……如今也只有听天
由命了！

　　「唉……」叹了一口气，弗兰克又拿起身旁的玻璃酒瓶，仰脖猛灌了一口。

　　从木门的缝隙间飘来身后女儿的呼唤：「爸爸，我准备好了，你能不能……
进来一下？」

　　「行……你等等……」父亲连忙答到，「我马上就来……」

　　说着弗兰克用力撑着膝盖站了起来，老迈的关节竟然发出了吱啦吱啦的响声，
久未活动的下肢血流不畅，让他一个趔趄，竟然差点栽倒在自家门口。

　　「呃……」老人掺杂着胃酸与酒精的腹中，不由得涌上一股恶心。

　　青筋迸出的大手推开了木门，闪身进来的父亲回身插好门栓，还没转过身来，
一个火热的赤裸肉体已经扑到了他的怀中。

　　弗兰克的脑袋像是被火枪轰中一样，炸的四分五裂。

　　脑中嗡嗡作响的他哆嗦着嘴唇，却说不出任何话来；平素还力气尚存的身体
也仿佛被麻痹般动弹不得，竟被娇弱的女儿顶靠在了木门上。

　　一丝不挂的爱丽丝仰视着惊诧万分的父亲，泛着泪花的双眼仿佛两颗磁石，
深深吸引着眼前男人的灵魂。

　　瞳孔中，闪动着一丝绝望下的决然。

　　眼神里，神色仿佛如飞蛾扑向火焰。

　　「爸爸……我决定了……」女儿一边说着一边用小手不住的在父亲身上逡巡，
柔嫩的指尖撩拨着男性本能的性欲，「既然事已至此……无可挽回……我也无悔
无怨！」

　　「不过……」青葱般的玉指慢慢地从腰带处探入男人的胯间，轻柔地抚摸着
父亲那庞大的阳物，「我将把我最珍贵的东西……统统交给父亲你！……就在我
结婚之前！」

　　轻松地将父亲的裤子褪下的她，双手已完全把握住弗兰克的男根，左手揉捏
着两枚卵蛋，右手则不断地用指甲掐捏着粗大的龟头。阴茎缓慢而坚定地饱涨起
来，勃发起来，炽热起来，如同一柄即将出炉的利剑。

　　手中传来的坚硬触感越来越明晰，那条随着血液涌入而不断跳动着的长枪，
慢慢地被背德者的双手所牵引，三角型的枪头已深入堕落者那阴暗而罪恶的褐色
麦田。

　　泛着汁水的肉唇大开着欢迎这暴力的摧残，淌着淫液的肉洞蠕动着期盼那火
热的贯穿。

　　「噗哧」一声，爱丽丝浑身一颤。

　　此刻父亲的分身已挤了进来，正顶在自己最隐秘最温暖的胯间。

　　她用双腿慢慢夹紧父亲的胯部，奋力地提臀向前，准备用坐姿将父亲的阳物
尽根吞没，全部化为自己独享的禁脔。

　　呻吟着的女体，慢慢地引导着男人本能的探险。

　　蜿蜒的花径里，侵入者已来到那扇紧闭的门前。

　　人伦的要塞将要沦陷。

　　禁断的欲念即将叩关。

　　背德畸恋。

　　父女相奸。

　　「唔啊啊啊！……」弗兰克蓦地一声大吼，迷惘的精神终于冲破了淫狱中无
形的囚牢，在千钧一发之际将他拉回了人间。

　　「啊呀！……」爱丽丝被父亲大力推开，股间带起的一丝银线显示出二人方
才紧密的纠缠。

　　金黄色的阳光透过木窗毫无保留地斜射在女儿赤裸的娇躯上，将这尊造物主
创造出来的完美作品尽情渲染。

　　一瞬间，在父亲那疲惫的双目前，似乎有一位天使清晰地闪现。

　　那对洁白的羽翼，在狭小的木屋内无尽的舒展。

　　身侧犹如天边。

　　刹那即是永远。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　静看日暮西山。

　　已是皓月半掩。

　　被人群簇拥着离开家门的女儿，竟然到最后都没有回头望过父亲一眼。

　　心中绝望只因希望，满腔遗恨全为爱恋。

　　倚靠着门框呆呆地望着队伍前行的父亲，依旧是沉默如山地不发一言。

　　老父已是风烛残年，唯愿女儿幸福平安。

　　颤抖着的右手举起践行的美酒，震颤的灵魂迎接虚空的召唤。

　　他这一醉，便是三年。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　十年，过眼如云烟。

　　凄冷的夜风呼啸着卷过起伏的沙面，细碎的沙尘如海上浪花般不尽地翻卷。

　　女孩与身边的变异野牛正缩在背风处的丘陵边休息。有着厚重长毛的野牛四
肢蜷起，正侧面向风地跪伏在地上睡觉，而除了身上的衣服外便只披着一条黑色
披风的年轻女子竟然也能抵抗住这无尽的寒流，确是让人惊讶不已。

　　如果仔细地观察她的身形，便会发现一丝丝白色的蒸汽正从她的四肢及身体
上的毛孔中散发出来，这也正是她能够自由穿梭于昼夜温差极大的沙漠地带的原
因。只要体内收集了充足的精液作为能量供给源，再有足够的水协助能量分解，
她便能将体温稳定在正常范围内。

　　事实上现在她的体温比起正常人类的三十七摄氏度要低上很多，冰冷的面部
如同一块冰雕，在月色掩映下映射出近乎透明的质地，看上去诡异无比。那双红
色的恶魔之眼，毫无阻碍地穿越了广袤的沙漠，轻易地锁定了此次旅程的目的地。

　　远方镇中那几颗跳动着的稀疏光点，正标志着她第一次「死亡」之地。

　　死亡，对于正常的人类来说，算得上是一切的终止；然而对她这个超自然生
物来说，只不过是一次新的开始。

　　确切的说，是她的记忆被重载到了新的载体上而已。

　　从一开始便拥有超自然能力的她，继承了第三使徒的名号，在遥远的恶魔之
岛地下繁殖所内拥有着无数个后备躯壳，随时可以供她交换身体。而恶魔之巢内
最初的使徒——强大的女王——则有着抽取各个使徒精神链接的特殊异能。无论
是近在眼前还是远在天边，只要脑波中拥有特定波段，她都可提出她们的记忆，
然后像誉写日记般将之复制在新的肉体内。

　　恶魔，自古以来便是操弄灵魂的高手。

　　主动复制记忆的情况包括周期性的由女王安排记忆备份，或是由其他使徒主
动发出记忆转移信号，都可以在稳定的信息传输完成后保证记忆的完整性。而一
旦因特殊原因，出现记忆载体没有响应女王提取记忆的脑信号的情况，她只能被
动的靠自己的精神力强制抽取对方的记忆，有可能导致记忆的缺失甚至错乱。

　　整整十年前，女王正是从被虐杀的女孩临死前的脑波中将她的记忆榨取出来。
对女孩的遭遇非常感兴趣的她也非常欣赏其潜在能力，因此就让女孩由一名普通
的实验体一跃而成了第三名使徒。

　　十年间，女孩的足迹几乎走遍了废土大陆上大大小小所有已知的人类聚集点。
作为神秘组织内负责侦查与情报搜集的不二人选，女孩凭借自己完美的外表与强
悍的身体，出色地完成了女王等人布置下来的任务，自身实力也随着一次次的后
期改造而逐步增强。

　　就像一个不死的幽灵，随着时间的推移与怨念的聚集，逐渐演化为残忍的恶
鬼。

　　十年里，女孩已死过了很多次：被野人先奸后杀拿尸身来烤肉，被贩奴队卖
给虐待狂后活活玩死，在大峡谷狭窄的山道上失足坠崖……更有一次，某个丧失
人性的疯狂酋长，把她四肢困住扔到了正处于发情期的部族守护神——一头变异
的巨大棕熊的洞内……

　　一次次的死亡并没有摧毁她的意志，反而是让她如古代神话中死而复生的凤
凰，浴火重生后获得了更强大的力量。

　　现在的她，已经能在短时间内激发出肉体内蕴含的巨大力量与飞快速度，正
常人根本无法企及；同时，她的肉体再生机能也异常发达，内外伤甚至是致命伤
都能在能量充足的前提下迅速愈合。

　　女孩那只表面上看来纤细修长的右手内，正疯狂地聚集着庞大的能量，如同
一把坚硬的铁钳，一下子夹在了身边野牛后颈处。

　　「哞！」这头畜生被惊醒了，突然而来的袭击让它本能地叫唤了一声。

　　很快它就叫不出来了，女孩竟如一只野狼般张开大口，狠狠地咬在了它的颈
动脉处，汩汩的鲜血如瀑般灌进了她的腹内。

　　血，也是水。

　　濒死地野牛疯狂地用蹄子刨着身下的沙子，拼命地想站起身来，然而颈部传
来的巨大力量让它的脊柱都发出了喀喇喀喇的碎响，哪里还挺的起来？

　　喀吧一声脆响，它的脖子竟然被女孩生生扭断了。

　　「切……没用的废物……」女孩站起身来，如同大灾变前人类小说中经常出
现的吸血鬼造型一样，一边惬意地用手抚摸着被温热牛血填饱的肚子，一边伸出
舌头将嘴角处淌着的残血舔净。

　　余下的路程，只要再花几个小时便能徒步走完。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　清晨的阳光无力地倾洒在荒芜的土地上，闹了一宿的喧杂酒馆也终于迎来了
盘整的时间。萨姆正忙碌地收拾着眼前杯盘狼籍的烂摊子，不断地暗自埋怨为何
老板不雇用一个招待，而是让自己把店内的大小杂事全部包揽。

　　老板的说法是小本经营没闲钱雇人，其实萨姆也明白他是不愿让外人渗入贩
奴队的组织。

　　「哼……那个老不死的还赖在那不走……」酒保萨姆对趴在角落桌子上昏睡
的老弗兰克也是毫无办法。昨晚他又喝掉了两瓶廉价的麦酒，最后活像一块烂泥
般瘫倒桌面上怎么也扶不起来，只好听之任之了。

　　「喂喂喂！快醒醒！」萨姆不耐烦地走过去，猛地冲着老人的肩膀处推搡了
一把，「弗兰克！已经到早上了！我们要关门休息了！」

　　如同从冬眠中苏醒的虫豸，老头哆嗦了一下身子，晃晃悠悠地坐了起来。

　　「什么？……什么时候了？……」他迷迷糊糊地问道。

　　「都他妈早上了！」萨姆更是气不打一处来，自己忙碌了一整夜，这个糟老
头子却美滋滋地睡了半宿，「你赶紧给我滚蛋！」

　　「哦……好好好……我马上走……」年老力衰的弗兰克窝囊地咽下这股屈辱
感，扶着椅背挣扎着站了起来，摇晃着向店门走去。

　　身后传来萨姆低沉的大嗓门：「老头子！你的欠账可都超过一百五十块了啊！
让你女儿快点来付账！不然休怪我们不客气！」

　　「哦……知道了……」处于宿醉感折磨下的弗兰克昏昏沉沉地随便答应了一
声，抬起胳膊便要推门出去。

　　「吱扭」一声，木门被人从外面推开了，逆光照射下，一个黑色的身影如鬼
魅般悄无声息地踏进了酒馆。

　　来人身披黑色的披风，将自己的身躯紧紧地包裹起来，就连头上也围着一块
黑色的面纱，从外面看去面部及五官都显得朦胧不清。

　　尚不相识的两人，漠然凝视着彼此。

　　两股命运女神纺下的宿命丝线，又开始了冥冥间相互的纠缠。

　　十年，弹指一挥间。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：

　　迟迟没有动笔，发现难度太大了。从前面两卷的读者反馈来看，很多人指出
本人的文章中对肉戏的描写不够，对人物的内心刻画的不足，给大家留下的印象
不佳。这点暴露了我这篇处女作中存在的致命问题。近期本人大量阅读了其他名
家大作，从中汲取吸收了不少精华，相信在这卷的创作中能有所体现。

　　下面说说作品的基调问题。有朋友指出本文虽挂着「科幻未来」属性的名号，
但全文没有任何涉及严肃科学观的部分，因此只是又一篇「挂羊头卖狗肉」的作
品。这里我也不想反驳，只是想说请大家耐心一点，让我把整体的社会背景与自
然背景铺垫完毕。我是按照《辐射》所处的环境来描写的，等后续情节逐渐展开
后相信大家能从中领略到末世未来的氛围的。

　　回归到本章的剧情。因为算是前戏，本章中没有着力于肉戏的描写，而主要
是用于介绍几名老人物的现状及推出几名新人物（就是带有名字的啦……）。想
看Ｈ剧的请耐心等待下文。

　　让很多萝莉控失望了，本人并不属于这个阵营，因此从来没有描写幼女交合
的打算；也因出于对情节发展的考量，一下子便把时间拉后到神秘女孩离开穴居
人村落之后，以便与第一章的衔接。第三卷的故事还是围绕着荒漠小镇而展开，
为大家逐渐呈现出废土世界的主流人类聚集点的生活。当然弗兰克与爱丽丝的故
事还会是重点中的重点，我终于可以找到一个好机会好好地写一下乱伦大戏了。

　　在此给诸位读者提出一个问题：你希望本文有男主角出现吗？

　　这个问题已经困扰了我Ｎ天，因为一方面我的笔力肯定更多地要为女主服务，
另一方面，没有「男主角」的色文似乎也不符合目前种马横行的网络文坛。之前
有位仁兄说过，同是男人，谁都不会喜欢一个强奸男人的女人做主角的。也许这
句话点到了尊重读者阅读习惯的要害，也可能是出于本人提升阅读快感的考虑，
我正在严肃而认真的设计未来剧情中加入男主角的可能性以及方式。

　　暂且听听大家意见，看看反馈后再做决定吧。

　　最后，还是那句老话，希望各位读者能继续支持本人的创作，有任何意见或
建议都欢迎指出。你们的关注就是作者继续创作的最大动力！

　　谢谢大家！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                               （待续）
----------
                         第二章：新来的女招待
                   （Chapter 2：The new waitress）

　　酒保萨姆愣愣地看着那个全身被黑衣包裹的神秘女子悄无声息地飘到吧

　　台跟前，活像一只黑色的狸猫。

　　「喂，这位小姐，你……」萨姆声音中不免掺上了一丝慌乱，谁见过大清早
在镇里还打扮成这样的女人？

　　女孩只用了一个简单的动作便让他的后半截话憋回了肚里。

　　她从背后掏出了那柄从中条昭二手里夺来的武士刀。

　　「这……你……」萨姆吞吞吐吐地说道，「你想干什么？」

　　「卖刀。」女孩将长刀啪的一声拍到木台上，「在那之前，先给我来杯清水。」

　　「噢……」长吁了一口气的酒保这才踏实下心来，原来不是传说中打劫的啊！

　　「在谈买卖之前，我们应该按照生意行的规矩，先彼此了解下才对啊！

　　我叫萨姆，是这家酒吧的酒保，你呢？「萨姆一边从水瓶中往外倒水，一边
如此问到。尽可能地打探清楚任何陌生人的来历，也属于他们的日常工作之一。

　　「我名叫辛迪娅，辛迪娅- 克劳福德。」姓名当然是胡诌的，对于非人类来
说，任何名字又能代表什么呢？

　　「至于职业嘛……」她缓慢地将头上包裹着的黑纱褪下，俯近上身趴到台面
上，用充满诱惑的语调微笑着说道，「是妓女。可是专业的哦……」

　　「唔……」一名活色生香的绝色美女就这样突入其来地呈现在自己面前，让
一向不近女色的萨姆也吃了一惊。辛迪娅那双勾人魂魄的眼里，早已充满了柔可
化骨的淫情荡意。诱人的红唇微微翕动，如同在晨光中绽放的花瓣，散发出无穷
的魅惑之力。

　　胸前的伟大双峰被紧紧地压实在木质的桌面上，白皙的肉团饱涨着，似乎快
要从领口处的心形开缝中挤出来。整个人就像古代传说中在地狱里以勾引人类为
生的魅魔，轻易地便攫住了面前男人的灵魂。

　　「怎么了？呵呵，不相信吗？」辛迪娅故意如此地问到。

　　「哦……不……当然……」萨姆语无伦次地急忙说道，脸颊倏地涨红了起来，
那是为定力不足的自己感到惭愧，毕竟是从小便经受严格训练的啊，「你说的我
都相信……没问题……一切都没问题……」

　　长得这么漂亮的女人，如果不好好地利用自己的天赐外表才叫奇怪呢！

　　既然没当上某个帮派头目的情人，做一名妓女已经算是不错的结果了，起码
没被贩奴队抓去改造成整天只知道淫戏作乐的低贱女奴，或是被下等的原始人关
在地下洞穴内充作繁衍后代的母狗。

　　「那么……可以开始谈买卖了吗？」辛迪娅似乎很着急，一边咕嘟咕嘟地匆
忙灌下清凉的地下泉水，一边急迫地问到。

　　「唔……」萨姆的精力可没放在于对方的交谈上，他正圆瞪着双眼，看着那
滴从女郎嘴角处滑落的水珠，沿着她曲线优美的脖颈一路滑落，直到溜进胸前那
两团白肉间的深沟中消失不见。

　　「要是开叉再低一点多好啊！……」脑中竟出现了如此龌龊的念头，让萨姆
不由得浑身一颤，「不行……现在可是谈正经事呢……」

　　匆匆地用眼角余光一瞥，见多识广的萨姆便知道这柄长刀价值不菲。还是按
照规矩，让老板去谈大额的买卖，也不能让那混蛋整天无所事事吧。

　　「哦，辛迪娅，是这样的……」当下还是稳住这位尤物为好，「你得等老板
起床后当面与他谈这个事情，我可没这个权力做主啊！」

　　「这样啊……」她的声音不免变得低落起来，「好吧，我什么时候再来？」

　　「中午！中午十二点！」

　　「很好……那就再见了！」如此道别的女郎如一阵清风般转身离去，她正好
可以借此机会侦查下如今这座小镇的虚实。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　直到日近正午，酒馆的老板——外号叫做「老狗」的——史蒂芬－谢帕德，
才从脏乱的床上爬起。

　　「什么？卖刀的女人？什么来路？」刚起床就听萨姆说起这个事，连这条活
了近四十年的老狗都不由得吃了一惊。

　　谢帕德在英语中有「牧羊犬」之意，而我们面前的这位大个子史蒂芬，则从
小便加入了贩奴队这个罪恶滔天的庞大组织，如同一只忠于职守的牧羊犬，为它
充当捕捉奴隶与看管他们的狩奴员。

　　二十多年的浴血拼杀使得他浑身上下伤痕累累，原本高挺的鼻骨被原始人的
木棒整个砸扁，如同一块膏药般贴在了那张丑陋的脸上，左边的耳朵也在多年前
的一场搏斗中被对方连根撕下——用的是牙齿——当然，最后他还是奋力掐死了
对方。这名资深的金牌打手直到去年才从贩奴队中退休，被组织安排到这个地方
当酒吧老板，安心的渡过他为数不多的余生。

　　「哦，她叫辛迪娅－克劳福德，是一个妓女。」萨姆赶紧答道，老板的脾气
可是暴躁的很，「要卖一把长刀，估计能值不少钱。我让她十二点的时候再过来，
跟老板您当面谈买卖。」

　　「哦？妓女？卖刀？有点意思……」别看史蒂芬模样像一个粗人，其实也是
有点头脑的，否则怎么能挺过那么多年，而一直没被人干掉？

　　「好吧，我就坐在这里等她来，倒要看看是怎样的一把好刀！」说完，他便
随便找了张临街的桌子坐下，不住的由窗口朝外探望。

　　过了没多久，也就是当屋檐的影子缩到一天中最短的时候，有人来了。

　　已经绕着镇子的边缘转了一圈的辛迪娅发现，镇子的规模比起十年前大了不
少，与镇中的石质房屋不同，小镇周围的房子全是匆忙搭建起来的木板房，胡乱
堆了些茅草就成了顶篷。现在想从这个镇子里不留纰漏地找到弗兰克、爱丽丝与
斯科尔这几个仇人的踪迹可不那么容易，她甚至都不知道这几个人是否还住在这
座小镇里。

　　正由于有这样的考量，她才选择了这间资讯交换非常发达的酒吧，做为她复
仇计划的突破口。

　　史蒂芬待她一推开酒吧的木门，便盯上了这个径直向着自己走来的女人，一
双泛着红丝的醉眼似乎能穿过黑布透视到她姣好的身段。这个女人身高中等，走
起路来散发着年轻人独有青春活力，丰满的臀部轻微地左右摇晃着，胸前的两团
肉球也随着脚步起伏上下摇荡，把黑色的贴身衣料弄得是波涛汹涌，果真是难得
一见的火辣女郎。

　　「你好，我叫辛迪娅- 克劳福德。」女孩毫不怯场地做着自我介绍，「您应
该是这间酒吧的老板吧？」

　　「哈哈，我就是，坐下再说！」史蒂芬的口气中有着掩藏不住的兴奋，「我
叫史蒂芬- 谢帕德。」

　　辛迪娅乖巧地坐在圆桌的对面，然后便将包住头部的黑纱轻轻除下。史蒂芬
的眼睛一下子便亮了起来，如同一条发现猎物的饿狼。

　　女孩对他的表现非常满意，不动声色地身体前倾着，以便让被桌子边沿压迫
的两颗乳球显得更加地突出，娇媚的面庞贴近史蒂芬，轻柔地说道：「史蒂芬先
生，我是来卖一把长刀的。」

　　「哦？没问题，让我看看货吧。」对面的男人满面红光地说道。

　　「就是这个。」说完，女孩便将那柄武士刀放到了面前的木桌上。

　　「恩，果然不错。」识货的史蒂芬一边审视着面前的刀具，一边不住地点头。

　　「刷啦」一声，长刀出鞘，在烈日的照耀下如同一块镜子般折射出刺目的光
芒。看着面前流光溢彩的刀体，史蒂芬知道，自己遇到好东西了。看这架势，肯
定是从大灾变前的古人手里流传下来的上古珍品。

　　「恩，刀不错，你想卖多少钱？」

　　「这个……我也不太清楚……不过……」女郎欲言又止的踌躇样子在史蒂芬
眼中，不啻为一种别样的风味。

　　「别担心，有话就直说！」史蒂芬连忙催促到。

　　「是这样……我……我这些年来一直在周围的镇上……干陪客的工作……」
辛迪娅也许是害羞，低着头小声嗫嚅着，泛着粉红色的面颊在对面的史蒂芬眼里，
简直是美艳不可方物，「过了这么久，我也累了，想找个地方定居下来，自己一
个人好好过日子……」

　　「哦，原来是臭婊子被操烂了想从良啊。」史蒂芬一下便抓住了对面女郎的
心理要害。

　　「我明白了，你是想把这把刀卖掉，然后在这个镇子里找个地方住下？」

　　「是……我的确是这么打算的……」女郎轻微地点了点头，继续说道，「前
两天我路过一个小丘陵，发现一堆枯骨旁散落着这柄长刀，过了这么多天，刀身
上竟然一点锈蚀的痕迹都没有，我就觉得这东西肯定能卖个好价钱，所以……」

　　「所以你就找到了我？眼光不错！」史蒂芬慢慢明白过来了，这个走了狗屎
运的贱女人！

　　「那么？您愿意……」

　　「很抱歉，那是不可能的……」史蒂芬当然不可能如此轻易地买下这个珍货，
现在该轮到他走运了！他不仅要不花一分钱地吃进这把上佳的武器，还要顺便！

　　「什么？！」辛迪娅惊慌的声音不由得大了起来，看上去她的确想尽快把这
把长刀脱手。

　　「辛迪娅小姐，情况是这样的。」史蒂芬反而不慌不忙地稳坐在木椅上，翘
起了二郎腿，「第一，这把刀就算再怎么值钱，卖下的钱也不够你转手买下镇中
的任何房子；第二，就算你只想要现钱，我们这也没有那么多可给你。所以，这
件事情非常难办……」

　　「这样啊……」女郎的口气中难掩失落，「您真的没法帮我吗？求您了……」

　　望着眼前楚楚可怜的绝世美女，史蒂芬竟如铁石心肠般不为所动，开口道：
「非常遗憾，我总不能用区区几十块钱就把这好东西给买下吧，那可是我目前能
筹措到的所有现款，您说呢？」

　　「唉……谢谢您……」女郎呆坐在木椅上出神许久，才慢慢站起身来，拎着
长刀便转身离开。

　　「辛……辛迪娅小姐！」开玩笑，我怎能让到嘴的肥肉跑了？史蒂芬目送着
女郎款款而去，等她刚要推开木门，连忙喝住了她。

　　「怎么？您改注意了？」这个女人还是不肯死心啊，很好。

　　「辛迪娅小姐，我刚才刚想到了一个两全其美的方法……」狡诈的猎人正在
引诱羔羊跌入陷阱，「你既然想在这个镇子定居，总要找点活儿干吧？」

　　「是的，我打算买好房子就开始找工作，能干什么就干什么吧。」

　　「呵呵，想法不错，不过……」猎人故意停顿了下，满意地看到对面的小绵
羊现出揪心的表情，「镇民基本是以干农活为主，太要体力，你肯定是不行的。」

　　「我这间酒吧只有我跟萨姆两个人操办，一天忙到晚挺累人的，正想找个招
待……」精心布置的诱饵终于抛出，就看这条鱼儿上不上钩了，「你看这个工作
如何？」

　　「啊？真的吗？太好了！」辛迪娅听到酒吧老板如此说道，顿时容光焕发起
来。

　　「你也不用着急卖刀来买房了，反正这里客房还有的是，是为商队准备的。
现在是淡季，你可以找一间住下，房钱从你的报酬里面扣。以后碰见合适的机会，
我会帮你卖的。」

　　「太好了！真是太谢谢您了！您真是一个大好人！」辛迪娅眯缝着双眼，幸
福地微笑着。

　　「好戏还在后头呢！你就等着吧，我的小绵羊……」看到计谋成功，老牧羊
犬心里不禁一阵窃喜。

　　就这样，这间酒吧，迎来了新的女招待。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当辛迪娅小姐穿上老板特地指定的低胸开叉短褂、超短裙以及高跟鞋，迈着
扭捏的步伐第一次暴露在酒吧中男人们的视线下的时候，原本嘈杂喧闹的周围竟
然刷的一声安静了下来。凭借着多年来的经验，辛迪娅清楚地感受到男性们火辣
的视线不断聚焦于她那姣好的面容，庞大的乳房以及浑圆的大腿上，如果在那些
地方贴上张纸，没准会「噗」的一下子便被点燃了呢……

　　无论何时何地，外表漂亮的女人总能本能地吸引男人的注意，而对于那些穿
梭于男人堆间，用身体拉客的野鸡来说，今晚的行情可就不妙了。

　　「辛迪娅，把这杯啤酒送给角落中的山特先生。」史蒂芬满意地注视着酒吧
中人们的表情，看来自己的决定非常的明智，可以确信的是，从今往后酒吧的生
意会好上许多。

　　「是的，老板。」年轻的女招待用木盘托起那杯倒得满满的啤酒，迈着足以
与传说中大灾变前女性心目中的神圣职业——名为「模特儿」——相媲美的猫步，
轻柔地向山特所在的位置走去。

　　男人们蜂拥过来，围绕着人海中的她不断贴近，像是一群见到鲜肉的苍蝇。

　　一只胆大的贼手，已经啪的一声摸上了她浑圆坚挺的屁股，狠狠地捏了一把。

　　「哇！这妞儿真够辣！」那只咸猪手的主人，一个长着络腮胡子的年轻人雀
跃不已。

　　可惜丰乳肥臀的女人一个扭身便挣脱了他的纠缠，分开人堆继续前行，只留
下遗憾的男人伸着得逞的右手愣在原处。

　　山特的身上，正趴着一个浓妆艳抹的妓女，衣着单薄的她如同一张人皮衣服，
死死地贴着可能是今晚恩主的男人，二人似乎已紧密地融为一体。

　　她好不容易才勾搭上了这头看上去很有钱的肥羊，正准备加最后一把力，让
他跟自己去开个小房间好好「体力劳动」一番。分开大腿跨坐在男人身上的她，
早早地掀开了短裙，正用泛黄内裤包裹下的阴部不断地磨蹭着身下的男根，隔着
两层薄薄的布料，她很容易地感受到胯下的阳物正逐渐变硬……

　　妓女突然发觉男人的瞳孔放大了起来，视线也不再盯着自己靠小号奶罩拼命
挤出来的奶子，而像是被勾走了魂般，瞪着大大的眼睛看向自己的身后。

　　「山特先生，这是您要的啤酒。」一个甜美中渗着一丝挑逗的女声钻入妓女
的耳孔。

　　「混蛋！是哪个臭不要脸的，敢跟老娘抢生意？！」妓女那虚伪的笑脸迅速
转为刺骨的仇恨，像一只守护地盘的野兽，破口大骂起来。

　　对方并没有像她想象中的那样反驳，似乎并没有因自己的怒火而有任何表示。
她把酒杯轻放在一边的木台上，便要转身离去。

　　「臭婊子，竟敢无视老娘！」妓女两手撑起自己，转过上半身，冲着对方骂
道。

　　「咦……」看到辛迪娅绝代的风华后，她竟如同一胎泥像，柔软的躯体瞬间
被风化成硬块。就那么维持着别扭的造型，一直愣愣地目送着美丽的女招待离去。

　　男人的欲念与女人的妒恨，让辛迪娅无论走到哪里，都轻易地让众人视觉上
的焦点随之移动。当然，这群人里面自然有怀着近水楼台先得月的打算的那条老
狗。

　　唯一表面上看去丝毫不为所动的人，只有依旧兢兢业业地站在吧台前调酒的
萨姆。如果看得再仔细一点，便能发现他的额头也早已是汗珠密布。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「呼……真是累啊……」忙碌了一整晚的女招待直到天将放明才得以休息，
拖着沉重的步伐踱回了位于酒馆二层尽头自己的房间。

　　脱去了被汗水浸的有点潮湿的制服，辛迪娅随意地将之放到自己鼻前，轻轻
地嗅了一下，男人们浓厚的体味刺激着她敏感的神经，这股熟悉得不能再熟悉的
味道，让她的思绪再度狂乱起来。要不是这间酒吧明显有个谁都不敢招惹的强硬
后台，凭她造成的轰动，那些饿狼早就会扑上来，将这只肥美的羔羊瓜分完毕。

　　「方才是被人群奸过瘾呢？还是车轮大战来的爽快？」

　　「是先让门外偷窥着的老色鬼得逞呢？还是去勾引下面辗转反侧的死胖子？」

　　「是把自己变成一个重操旧业的妓女？还是装作一个想安份从良的弱女子？」

　　「是先刺探好贩奴队的虚实呢？还是抓紧时间复仇为先？」

　　「是……」

　　「还是……」

　　纷乱的思绪在她的脑海中不断浮现，又如泡沫般破碎，变成虚幻的水气。

　　灵魂的雾霭逐渐汇成意识的溪流，强烈的冲动让她的意识一阵晕眩。

　　「是成为官能的奴隶，还是变为欲望的主人？」

　　每每当她独处静思的时候，这个念头总会不由自主地最后出现。

　　这对她来说，比其它任何事情都重要得多。

　　毕竟她是第三使徒，名为「拉克舒瑞娅」的淫欲化身。身体里的淫荡本能与
意识中的无谓反抗错综在一起，构成了根本无法解开的螺旋。连脑内异常发达的
神经，似乎都因这个致命的纠结交织在一起。最近，她不时地感到大脑皮层内似
乎有针扎般的痛感，恐怕精神已到了崩溃的边缘。

　　只有在被人性虐的体验中，这无尽的痛苦才能得以一时的缓解；但因被虐而
产生的屈辱感，反而加重了她在潜意识中的负担，使得这种解脱方式的本质，完
完全全地变成饮鸩止渴。

　　被淫欲折磨了整整十年的她，直到前年从某个三藩市地下村中搜到一本名为
《论被虐狂与虐待狂之精神联系》的于大灾变前出版的中文小册子，才从翻译老
头的口中，得到了如下的暗示：

　　「……挥舞着皮鞭与蜡烛，显得高高在上的女王，其实内心中往往会渴望自
己变为胯下低贱的女犬。而被人大肆凌虐的女奴，也会在潜意识中幻想自己变成
性的暴君，狠狠地惩罚自己淫荡的肉体。在精神学中，这种施虐者与被虐者间的
倒错联系，可以看成某种意义上的相互认同。虐待狂与被虐狂，虽有着名为对立
的两面，但其实质上，反而是统一的。……」

　　据那个老头子说，传说中的东方道家思想的核心，便是辩证与统一。他还在
沙地上画了一个被曲线分割的圆，让这个有些虚无缥缈的哲学概念，一下子便在
使徒的心中扎下了坚实的根茎。

　　「ＳＭ……这两个连写的字母……便是你寻求解脱的途径啊……」面前枯干
得宛如一部风干标本般的老头，在这时的她眼内，就是神的化身。

　　第一次，她在身边无尽的黑暗中，找到了解脱的曙光。

　　哪怕那丝光线是如此的黯淡，她也会用尽全力地去追寻那些微的可能。

　　小屋中，辛迪娅将被单用齿间狠狠地咬住，如同一只被逼入死角的猛兽，发
出阵阵绝望的嘶吼。

　　希望那一天，不会太遥远……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：

　　其实我是一个大俗人。

　　明明前面有太阳黑子前辈的大作《折翼天使》作为高山仰止的标杆，我还是
借用了基督教七宗罪的概念，把七名使徒的能力简单勾勒出来。为了假装自己不
是俗到家了，我用的是拉丁文发音，见ｗｉｋｉｐｅｄｉａ：ｈｔｔｐ:// ｅｎ。
ｗｉｋｉｐｅｄｉａ。ｏｒｇ/ ｗｉｋｉ/ Ｓｅｖｅｎ_ ｄｅａｄｌｙ_ ｓｉｎｓ

　　淫荡：Ｌｕｓｔ<——>Ｌｕｘｕｒｉａ

　　饕餮：Ｇｌｕｔｔｏｎｙ<——>Ｇｕｌａ

　　贪婪：Ｇｒｅｅｄ<——>Ａｖａｒｉｔｉａ

　　懒惰：Ｓｌｏｔｈ<——>Ａｃｅｄｉａ

　　愤怒：Ｗｒａｔｈ<——>Ｉｒａ

　　嫉妒：Ｅｎｖｙ<——>Ｉｎｖｉｄｉａ

　　虚荣：Ｐｒｉｄｅ<——>Ｓｕｐｅｒｂｉａ

　　巢穴中的女王是贪婪的化身（贪求着人类的知识与技能，准备取而代之成为
世界的征服者），黑雾女士是嫉妒的化身（从第二卷中对女主的态度就能看出来
吧）。

　　至于其余五个，暂且当成五个大坑就好……足以让我慢慢填……

　　正文中关于七名使徒的章节会在第四卷推出，这里算是个不大不小的走露消
息吧。

　　还是那句话，合理性不要考虑的太多，我会尽可能的自圆其说的，就像这章
末尾的那样，一点点地推出人物设定，希望不会让大家感觉空泛。

　　这章后半也交待了目前女主精神上的问题，为了最大限度上的满足色文需求，
我还是让她能者多劳地承担起Ｓ与Ｍ双重责任，希望她玩的愉快：）当然，现在
ＳＭ光有对立，还没统一起来。按我的计划，这个过程要一直持续到第四卷甚至
更后，才有解决的一丝曙光。

　　书上的话完全是我胡诌的，也可以说借文章之口把我自己的感觉写了出来，
至于对错，交给读者评鉴吧。ＳＭ大道何在，吾将上下而求索……

　　下章開始Ｈ！

　　最后，欢迎给出意见与建议，当然，任何读后感对作者都是非常好的反馈。

　　感谢大家的支持！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                               （待续）
----------
                          第三章：老狗与荡妇
                 （Chapter 3：The dog and the slut）

　　走廊上漆黑一片。

　　老狗将身子背贴墙面，踮起脚尖，摸索着向通道尽头辛迪娅的房间探去，脚
下老旧的木板有点承受不住男人的体重，发出阵阵「吱呀吱呀」的轻微声响。

　　女招待半小时前就收工休息去了，现在应该正在呼呼大睡。毕竟只是一个女
人，就算有再高的警惕心，操累一宿的她也肯定没有任何多余的精力，去防范自
己的窥视了。

　　一边走着，史蒂芬习惯性地伸出舌头，「嘶溜嘶溜」地舔着两片嘴唇，像极
了一条吐着舌头散热的野狗。

　　也正是由于这个老毛病，从前的伙伴们才称他为「老狗」。

　　那是很多年以前的事情了。一次短暂而激烈的厮杀过后，猎奴小队中所剩无
几的他们被数倍于己的穴居人围堵在山坳里，死活都冲不出去。史蒂芬之前被砍
刀划中额头，鲜血如瀑般滑落。冷漠地望着对面拎着木矛与砍刀，嚎叫着冲上来
的野兽，死亡的阴影如乌云般压上了史蒂芬的心田。他用舌头舔了舔唇边，一股
子血腥。

　　三十分钟过后，身边的地面上躺满了将死或已死之人，垂死的哀嚎如夜风吹
过山丘般时断时现。他不禁又用舌头舔了舔嘴角，留下了满嘴的苦涩。

　　从此每逢他遇到大事，都会习惯性地用唾液湿润下双唇。今晚的窥探，自然
也不例外。

　　别看史蒂芬平素浑不在意，酒吧中大小事情都留给副手萨姆处理，真碰上关
键事情，他都是一定要插手的。萨姆那个没长卵蛋的老处男，一碰到辛迪娅这个
天生尤物，惊慌得连酒都快调不出来了，整个晚上都没敢正眼瞧她几眼；自己再
不尽可能地摸清她的底细，万一是一个敌对组织乔装进来打探情报的探子，那可
就麻烦了。

　　其实在他潜意识中，还真希望这个肉感十足的大美女是间谍，那样他就有充
足的理由，好好地将她玩弄到爽死为止……

　　木门里面便是辛迪娅的房间，史蒂芬给她安排了这间特殊的房子，是有理由
的——房间墙上挂着的画框里，隐藏着一个偷窥用的小孔。如今他正小心翼翼地
拨开外壁的木块，迫不及待地将眼睛凑了上去。

　　小绵羊，让我看看你的秘密吧，呵呵呵……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　真幸运，她累到似乎连窗帘都忘记拉上。

　　时近黎明，淡淡的天色已将房内的景物笼上一层柔亮，疲累的女性仰面躺在
角落处的小床上安睡，单薄的被褥难掩其胸部伟大的峰峦与下身圆润的线条，即
便隔着一层被单，还是那样地凸凹有致，优美动人。

　　辛迪娅似乎正做着噩梦，眉头微皱的她螓首轻晃，神色间显得格外地难受。

　　蓦地，她用牙齿一口咬住被角，低声嘶叫了起来。

　　嘶哑的声音听上去，如同一只发情的野猫。

　　老狗圆睁着右眼，悄然注视着屋内的动静，连辛迪娅额头上渗出的细密汗珠，
都难逃他的视线。

　　折腾了一阵后，被中挣扎的人形似乎安稳了下来，正躺在床上大口地喘息着，
高耸的胸脯带动被头不断地上下涌动，如同海浪般起起伏伏。

　　如玉的纤手从床沿处滑落下来，迅速探进床下那个黑色的包裹，翻弄一阵后，
又倏地收了回来，掌心处攥握着一根圆柱状的东西。可惜她的动作速度太快，墙
外的老狗也没能看个清楚。

　　什么东西？史蒂芬的心中不免画上了一个大大地问号。

　　很快他的精力就不再关注这个问题了，因为室内的性感女郎已经朱唇微张，
桃红满腮地呻吟起来。

　　「嗯……啊……啊……」

　　静夜中听到这股突如其来的喘息声，让「久经沙场」的史蒂芬也不由得心中
一荡；而偷窥隐秘与秘密暴露带来的双重刺激，更加重了这缕勾魂荡魄般的快感。

　　老狗感觉胸腔中的心脏，噗通噗通地跳的更快了。

　　自慰中的辛迪娅也加大了动作，薄被掩映下的躯干不断地颤动着，两腿已如
蛙脚般横张开来，双臂正不断地擦摸着下体，带得嗓音一阵发颤：「啊啊啊……
噢……」

　　此刻，躺在床上的哪还是女人，明明是一条充满着肉欲与痴态的母犬。

　　也许是太过闷热的缘故，浑身已被汗液浸透的女郎，慢慢地用脚褪下遮掩身
躯的被单，纤美的脖颈、浑圆的乳球、欲放的蓓蕾、柔滑的腰肢，一点点地慢慢
呈现在男人的眼中，如同一尊用大理石制成的神像，散发出无尽的魅力。

　　辛迪娅的双臂交缠着盖在神秘的丘陵之地上动弹个不停，老狗清楚地看见她
的手掌不断地向内抽送着什么，随着每一次的刺入，她便不由自主地发出性感之
极的叫床声。

　　「唔……好美……噢……天啊……」

　　「还差一点！再往下拉一点！」被窥视欲折磨着的史蒂芬，是多么希望靠着
自己的视线便能挪动那条该死的布匹啊，只要再向下那么一点就……

　　「这……」当真相突现在他眼前时，老狗竟有些管不住自己的嘴巴，一下子
叫了出来。

　　「这臭婊子！」充满欲念与邪火的男人暗想，「果然是狗改不了吃屎啊！」

　　原来，辛迪娅手中正握着一根由木头制成的伪具，不断地用它在自己的贱穴
中抽插着。从动作的幅度以及体外露出的根部来看，这条庞大的阳物有近二十多
厘米长，粗壮的柱体将粉红色的淫缝大大地撑开，前端早已深深地贯入了那淌着
爱液的隐秘私处。

　　「啊……啊……啊……」似乎是认为躲在小屋中淫乐不会被外人发觉，女郎
的淫叫声愈发地大了起来。双手死命地按压住粗大的阳物，像是要戳穿自己的子
宫般猛力地抽插着，粗糙的棒侧已被淫水濡湿，在黯淡的晨光下泛着闪亮的色彩。

　　老狗再次舔了舔舌头。

　　屋内的母狗背冲窗口侧过了身子，让史蒂芬清楚地看到，她那不断被木棒进
出着的下体处，早已是汪洋一片。光溜无毛的淫丘上狼藉遍地，喷溅的汁水洒的
满床都是，露骨的淫臭味甚至都飘到了老狗的鼻中。

　　「果然是婊子的臭屌，隔两天不挨操就发骚……」男人恶毒地念到，「找不
到男人，就他妈的靠自己解决……」

　　「小贱人既然这么想被干，何不让我代劳呢？」正当屋外的男人如此地淫想
着，房内的女郎挣扎着缓缓翻身下床，「咚」地一声用左膝支在地板上，左手也
撑在身侧，脸蛋深埋在床单里，一阵阵沉重的喘息声透过被褥传来。她的右手还
在那不停地抽送着木棒伪具，一股股透明的淫液像鸡蛋清般，黏糊糊地沿着她浑
圆的大腿根部流下，滴在了床边的地板上。

　　辛迪娅的左手再次探入了黑包，摸索了三两下后，便收了回来。

　　被柔荑紧紧抓捏住的，是另一条颜色较深的木质淫具。

　　此时站在门外的史蒂芬，仿佛丧失了言语的功能，只知道圆瞪着双眼，呆呆
地注视着屋内的一切。

　　他突然觉得，自己的嘴唇还是好干。

　　辛迪娅再也忍受不住肉欲的折磨，哀嚎着趴在了地板上，肥美翘挺的大屁股
高高地撅起，如同一只正在交合中的母狗，臀瓣正好冲着史蒂芬所在的方向，白
花花地不断扭动着。

　　老狗清晰地看到那两瓣流淌着无尽花蜜的淫唇，蓄满了淫血后，肿胀地分裂
开来；露出中间不断抽动的木棒，活像花冠内那根庞大的雌蕊。

　　她将粗大的棒头朝下，硬是顶在了木质地板的裂缝处，巨大的阳物在右手的
扶持下，斜向戳进了喷洒着淫汁的花心，好似蜜蜂那条不断采摘着花蜜的口器，
拼命地吮吸着甜美的甘露。

　　而她那握有另一根淫器的左手，则慢慢地摸向了后庭处不断收缩着的菊蕾。

　　不知是哪位淫匠做成的伪具，在这条褐色的阳具前端，有着不成比例的蝴蝶
型龟头，膨大的冠状沟如同一圈钢制的铁箍，紧紧地包裹在圆形的柱头上，对于
正常的女人来说，这完全是地狱般的刑具。

　　但对被人操烂了身体的婊子来说，它就变成了获取无上快感的道具。

　老狗惊讶地看着辛迪娅毫不费力地将伪器上那蝴蝶型的庞大龟头塞进细小的

　　菊门中，将之大大地撑裂开来。仿佛是一张吞咽着东西的嘴巴，不断收缩的
肛门括约肌贪婪地吞噬着体外的木棒，直至将其整根吞没，攥在她的掌中的，只
剩下了最后的末端。

　　「哦……噢……嗯……啊……」母犬此时的吠叫，已完全变成了兽性的展现。

　　前后两根木棒接连不断地疯狂地摧残着这具淫荡下贱的肉体，体内高涨的性
欲如同一叶扁舟，漂浮于淫浪荡潮之上。

　　胯下早已是男根高举的史蒂芬，欲火难耐地大口喘息着热气，他要冲进屋内，
将这条放荡的母狗就地正法！

　　房间的木门虽可用插栓从里面插上，但也可经由机关从外部打开。红着眼睛
的老狗正搬动着由齿轮和杠杆连接的扳手，一点点地打开这扇通往淫乐地狱的大
门。

　　「啊……不行了……噢……」魔鬼的呻吟声断断续续地随风飘来，奏响着一
首通往深渊台阶的禁曲。

　　门开了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　身后异样的响动让跪卧在地上，即将攀上情欲巅峰的辛迪娅吃了一惊。在倒
立视界中的门边，突然浮现出一对男人的脚。这让她不由紧张得浑身痉挛了起来，
前后淫穴大力地抽搐着，在凄绝的闷骚感与嘶哑的呐喊声中，喷洒出金黄色的尿
液。

　　喘息着趴伏在地面上，几乎软成一滩肉泥的她，无力地看到酒吧的老板向着
自己走来，扭曲的面容跟十年来所有的男人一样，刻满了标示着暴虐与征服的欲
念。

　　「让这被诅咒的身体……再次被欲火吞噬吧……」漠然望着史蒂芬伸来的铁
爪，辛迪娅的脑内毫无缘由地突然涌出这个念头。

　　女人大声地叫嚷到：「你！……你要干什么？！……呀啊啊啊！」

　　她的两颊被老狗的右手紧紧掐住，惊恐声旋即转为模糊不清的低吟：「唔呜
呜呜……」

　　「小宝贝，慌什么啊，呵呵……」此刻的老狗圆睁着滴血般的血红双眼，咧
开大嘴肆意地淫笑着，「你方才的表演，我可是看了好久了啊……」

　　「唔呜呜呜……」辛迪娅拼命地想用手扒开史蒂芬铁箍般的手掌，却哪里动
弹得了分毫？

　　「妈的，别太放肆了！」老狗手上略一加力，便将呜咽中的女体一下子从地
板上提了起来，随后大力的将它掷向旁边的床板，让铁质的床架发出哐啷一声巨
响。

　　「啊啊啊……」辛迪娅被侧扔到床上，肋骨处传来的剧烈疼痛让她痛苦地哀
嚎。

　　随后，男人如饿虎扑食般，猛地将她压在了身下。

　　被夹在床板与男人沉重的身体间的辛迪娅，面部朝下深陷于床褥里，一点都
动弹不得。慌乱扭动着的四肢丝毫阻挡不了背后男人的侵袭，反而凸显了女人天
生的弱势与脆弱。

　　「不要啊……求你……」辛迪娅悲泣着求饶，「让我起来……放开我……」

　　「哈哈！小母狗！怎么现在害怕了？」老狗得意地狂笑，「之前自己一个人
的时候，你不是玩得很ｈｉｇｈ么，是不是啊？」

　　一边说着，史蒂芬用右手探入胯下，摸索着女人那汁水乱流的臀缝。混杂着
尿液与淫水的股间，两条木质阳物依旧紧插在收缩到极限的淫腔中，如同两根坚
硬的楔子，将这下贱的女体钉牢在耻辱的十字架上。

　　「啊啊啊……不要……不要动那里啊……求你……」史蒂芬猛地用力按下位
于辛迪娅后庭菊门内的那根木棒，身下的母狗马上便凄惨地哀嚎起来。

　　「哦？刚才你自己不是插得挺痛快的么？」老狗哪肯如此轻易地放过她，
「本大爷现在亲自动手帮你，怎么又不要了？」一边说着，史蒂芬愈加凶狠地抓
住木棒末端向内戳去，噗哧一声，竟然将二十多厘米长的伪具尽根塞进了她那不
断挣扎着的肛门。

　　「啊啊啊……裂了……裂开了啊……」辛迪娅嘶叫的声音都变了。肠壁被粗
暴地挤压至极限，括约肌却再也无法将体内的异物挤出，坚硬的棒体仿佛被直肠
内的皱褶紧紧卡住，任凭她如何使力都无法移动分毫。后庭处传来的感觉如同被
撕烂一样，剧烈的痛觉烈火般炙烤着辛迪娅的神经。

　　「唔……」老狗也觉得自己今晚过于兴奋了一点，现在他也不知道如何处理
已被直肠全部吞噬掉的木棒，只是猛烈地用手扩张着辛迪娅那滴血的肛口，妄图
将棒端从其体内拔出。

　　尝试了几次都是徒劳，身下的母狗已经疼得晕厥了过去。

　　「他妈的，臭婊子那里还挺紧……」这点倒是出乎老狗的意料，他费尽力气
也只能摸到木棒尽头旋转着的凸起处。可是再怎么疯狂抠挖，爆裂的菊门也不可
能让男人的整只手掌探入，反而让棒体随着一次次挤压更加紧密地向内塞去。

　　「噢……停！……不要捅了……求你……」被痛苦唤醒的女人嘶哑地呻吟着，
宛如一条垂死的母犬。

　　她那淫水不断外流的阴穴伴随着低沉的求饶声，噗哧噗哧地向外一点点地推
挤着直顶花心的另一根伪具，最后终于啪嗒一声将之完全排出体外。木棒如同一
根被粘液包裹的狭长茧体，跌落在湿漉漉的床单上。

　　「他妈的，前面的棒子已经出来了，后面的却整根塞了进去……」史蒂芬用
手拿起被性腺液体涂抹得柔滑无比的伪具，仔细审视着那夸张妖异的造型，不禁
感叹着雕刻者内心的凶戾无情。

　　阳物尽头的半圆形滑槽引发了他的好奇，仔细检查一番后，有点粗浅木工基
础的老狗猛然意识到，这是用来固定木棒与基座的插栓。只要两边弄好同样大小
的滑槽，伪具能被固定在任何物体上面，估计这两条东西是之前那神秘的虐待者
用来放在三角木马上端的吧……

　　想到这里，史蒂芬又开始用右手深深探入辛迪娅大张的后门，身下的母狗拼
命地嘶吼着，蠕动着，翻弄得整张床铺吱呀作响，却对被蹂躏中的菊门无可奈何。

　　老狗并拢的双指碰触到了深陷淫腔中的木棒后部，敏感的指尖正好碰在后端
凸起上。从感觉上判断，两根伪具是可以尾对尾连成一体的，这也是将深陷母狗
肠道中的硬棒拔出的唯一方法。

　　面对落入自己手中的无助美女，老狗当然更愿长久地蹂躏玩弄她，而不是像
对待仇人与敌囚般先奸后杀一炮完事。原本高涨的情欲经过这番折腾也衰褪不少，
毕竟一条无力反抗的衰弱母狗干起来也是毫无性趣。

　　真的还拔不出来，就让萨姆给她灌下强力泻药；再弄不动，就干脆整天操她
前面直到死掉算了……

　　小母狗，你可要挺住啊，大爷还没日过你后面呢……

　　抽出手指后的史蒂芬，残忍地将另一根粗大的木质伪具倒转着插入辛迪娅不
断淌着鲜血的肛门……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「呜哦哦哦……」辛迪娅的喉管深处翻起一阵恶心，不断被木棒戳挤着的肠
壁剧烈地传导着痛苦的浪潮，沿着腹部一直向上，直至顶到咽喉处，非得拼命忍
耐才能不让胃内的酸液倒流出来。

　　可身后的史蒂芬却丝毫没有怜香惜玉的感情，依旧手握淫物前端龟头似的凸
起处，拼命地向内推挤着。明明已经吞掉一整根伪具的后庭，现在又被塞进另一
根更加庞大的硬物，随着木棒一点点地不断消失在汗如雨下的颤抖白肉内，女孩
体内一阵又一阵脏器的翻涌让她浑身都处在崩溃的边缘。

　　连哀号都不能发出，因为只要一张口便会大肆呕吐出来。

　　辛迪娅只感觉到腹内似乎被钉进了一根铁一样的硬杆，直挺挺地戳在肠内，
还在不断地向上冲击着，有那么一瞬，她甚至认为这条淫具最后会从自己的嘴巴
里冒出来。

　　虽然那种滋味一定也很美妙……这股堕落的无力感……

　　被虐的快感侵袭着她复杂而混乱的大脑，神秘的沟回中闪现着淫贱与残虐的
符号。身体上的凄惨模样似乎与脑内的意念割裂开来，她的意识毫无阻碍地穿行
于这具火热滚烫的下贱肉体中。

　　是时候停止了吧……

　　一念至此，体内潜伏许久的神秘力量便开始行动起来。腹腔周围不断蠕动的
强健肌肉轻易地隔着肠壁紧夹住前窜伪具的龟头，仿佛如一个栓塞般阻止了木棒
的行进。

　　位于女人肛外的棒体，只剩下了一半左右。

　　老狗意识到自己赌对了，臭婊子的后面还能真没个尽头？确认这招有效后，
眼下当务之急是要把两截木棒连成一体，才能一起拔出。

　　他开始一点点地扭动后半截木棒，破裂的菊口扭曲着喷洒出醒目的血花，随
着不断涌出的肠液淅沥沥地流了半床。

　　「唔呜呜呜……」受不了这股残暴虐待的辛迪娅终于撑不住了，刚一张口，
喉内的酸水便一涌而出，深埋于枕头凹陷内的脸庞被胃液涂抹的满处都是。

　　灵敏的鼻腔粘膜处传来了难以忍受的酸味与腥臭，被食物残渣包围口鼻的感
觉是如此的屈辱，却又是如此的温暖……仿佛自己被自己消化了一样……

　　「停……停下……」不断旋转的肠内又传来一阵翻搅，她又大吐了一遭，
「求……不要……喔喔喔……」

　　一边拼命嘶喊着哀求的话语，一边从口中不住地喷涌出酸臭的胃液，辛迪娅
的整个身体从上到下都沉浸在被虐的快感中无以自拔，像溺水的死者般落向官能
之海的黑暗深渊。

　　体内传来了更为剧烈的痛感，原本还只是后截肠壁扭曲翻卷的情况现在已蔓
延到前部，似乎正个腹腔都被人大力的搅动着，变成一锅稀烂的杂碎汤。

　　两根木棒已在体内接好了。

　　史蒂芬不断旋转着木棒的右手忽然感到阻力沉重了起来，看来两截木棒终于
连上了。他停止了进一步的转压，开始缓慢地向后拔起被鲜血浸染的伪具。

　　一点点，一寸寸，残忍的刑具有着鲜红的棒身，像一条红色的蟒蛇，逐渐游
出了盘踞的深洞。

　　隐秘难见的女郎体内，强大的腹部肌群在暗中用力推挤着棒端。辛迪娅也终
于从被虐的狂态中转换过来，再度成为那个邪恶而淫荡的使徒。

　　「啊啊啊……轻一点……求你……」她的声调再次回复了正常，「后面裂开
了啊……啊啊啊……」

　　待到最前端的龟头部被扯出体外的同时，淫汁尽流的秘贝中央又喷洒出一股
金黄色的泉水，让母狗下体处的腥骚气味强烈地刻在了老狗的脑海中。

　　浑身上下被胃液、淫汁、尿液与血浆包裹的她看上去凄惨无比，竟然让方才
淫性大发的老狗也失去了马上吃掉她的念头。整张小床似乎已被女人多彩的体液
浸透，红色的双头刑具，正安静地躺在劈开的玉腿旁沉睡，伴随着逐渐明亮起来
的日影，勾勒出一幅饱含淫靡与血腥意味的异样图画。

　　老狗站在母犬身旁，大口地喷吐着灼热的气息，鲜红的舌头不断地去舔舐龟
裂的双唇。

　　来日方长，不在一时……

　　残忍的虐待者终于转身离去，淫狱之间内，只剩下床上的牝囚有气无力地喘
息着。

　　躺在下层房间内床上辗转反侧的酒保萨姆终于结束了难耐的折磨，透过木质
地板传来的淫声荡语让他失眠了整整一夜。他猛地用手拉起被头，盖住帘缝中射
来的晨光，阖上了血丝密布的双眼。

　　「一对狗男女……」

　　他充满恨意地诅咒着无耻的二人，随后，睡魔轻易地攫走了他的意识……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：

　　首先关于标题解说：英文中的ｄｏｇ含有「卑鄙的人」的意思；而ｓｌｕｔ
也有「母狗」的意思。两者加起来正好迎合了酒保萨姆最后的那句「一对狗男女！」

　　暴力血腥与色情是构成本文的三要素，相信这种程度的虐文桥段还是能被淫
民大众所接受的，毕竟没有太出格的血雨腥风。这章只是肛虐部分，Ｈ段还要持
续一段时间（很难写啊！）

　　喜好医学的朋友可能会质疑本文的合理性，也许对正常人体来说，直肠最后
段是不会有那么长的空间空间可以容纳３０厘米长的硬物的，然而作为超生物学
直接按照人类外观创造出来的生物（设定见第一章），在「硬件」上是有足够能
力容纳承受这种档次的摧残而不会爆破出血而死的。肛口破裂是观感需要，其实
整个手掌及前臂伸进去都没问题的（大概吧）……

　　至于史蒂芬为什么没想到如此异常？各位还记得此位淫使徒的体液有着怎样
的效力吗？在性欲趋势下，人们的注意力常常会被兽欲本能局限，想不到这里也
是正常的。（看到这里之前读者中有多少人会想到呢？）

　　为什么不让大便给一点点顶出来？首先是淫使徒因为强大的同化机能，根本
不会产生食物残渣，也就是根本没有大便（这点是为了满足以后的毒龙派等重口
味爱好者需要）。其次是，我也不认为靠那个就能顶出异物，外科手术才是王道
（前端时间有报道说有人肛门内被塞入酒瓶，结果去医院开刀处理才拿出）。

　　前面两章因为剧情背景需要没有加色，这章几乎全部是重口味猛料。虽说不
过六千多字，但却是我用了超过一周的空闲时间反复修改后的定稿。我正在写第
四章的部分，先把这章节发出看看反响如何。

　　顺便问下各位对秀色可餐类的容忍度如何？我的创作类型根本没有定式，没
准今后写累了正常ｘｘｏｏ就会转型到那边……

　　本系列文的点击率以及回复一向不好，事实胜于雄辩，不知道是大家觉得回
复没有意义还是什么其它原因。感觉再这么下去纯粹是自娱自乐的小众行为，真
到那个程度还不如不写……

　　老生常谈，有什么意见或者建议欢迎跟帖指出，我一定保证回复。

　　别不多言，谢谢大家的支持！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                               （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　第四章　　虐欲的胎

　　时将正午，酒保萨姆才昏昏沉沉地从床上爬起来，拖着他那庞重的身躯，一
步三晃地向位于走廊尽头的洗漱间踱去。

　　「呼……」一瓢冰凉的地下水兜头浇下，强烈的刺激让他不禁打了个冷颤。

　　方才还盘踞于脑内的睡意顿时如阳光下的阴影般消逝不见，模糊的铜镜中只
留下了那对刻满血丝的眼睛，正尽职地提醒着主人：他那疲累的身体还需要更多
的睡眠。

　　「妈的，老子整天忙死忙活的，连觉都睡不好！」他小声地抱怨起来。

　　事实上，这间酒吧能开到现在，全是靠这个貌似平庸无能的老胖子在全力支
撑：后厨、前台、外加采购跟清洁，他一个人就几乎揽下了所有的活计——至于
那个名义上的老板么，他只不过是一条被贩奴队的大佬们牢牢栓住项圈的老狗罢
了。

　　平日里，斯蒂芬也是直到傍晚酒吧正式营业时，才会忙碌起来——其实也就
是装模作样地在酒吧内巡视一番，看一下场子而已——毕竟光凭他那副狗啃般的
尊容，外加有贩奴队撑腰，一般的镇民，早已被吓唬得轻易不敢造次；就算偶有
那么一两个不长眼睛的外来人在这里挑衅生事，藏在柜台后的双管猎枪也会让他
们明白，到底谁才是这里的老大。

　　至于今天么，哼哼……昨晚刚刚经历过一场激烈无比的疯狂媾和的老家伙，
晚上能直起腰来就算是好样的。

　　洗漱完毕的萨姆下到位于地下的贮藏室，从里面存储的蔬菜与食物中挑拣了
一些将要腐烂或已干瘪缩水的零碎，怀抱着它们走了出来。熟悉斯蒂芬生活习惯
的他知道，如果不在正午的时候备好饭菜，这条疯狗会把你骂得如狗血淋头般凄
惨。

　　费力地把因缺乏运动而养成的大肚腩挤过那道异常狭窄的厨房门，大胖子气
喘吁吁地开始忙络起今天的午餐来。涮洗、切削、烹煮……锅内的蔬菜混蜥蜴干
杂汤刚咕嘟嘟地翻起美味的水泡，楼上老狗那沙哑的嗓音便钻进了萨姆的耳孔：

　　「老东西！快把午饭给老子端上来！我他妈的要饿死了！」

　　「妈的，这条死狗，这么早就吠叫起来。」胖子心中暗骂着，「肯定昨晚在
那贱女人身上没少卖力气！」

　　「马上就好！等下就给你送去！」气冲冲的酒保也扯着脖子叫唤起来，小骚
货刚来第一天，你就当晚操翻了她，新婊子也不可能这么快就拉上客了啊！

　　那个叫辛迪娅的骚女人，从她进门褪下面纱的那一瞬间起，就给了老实本分
的酒保以一种水性杨花的狐媚感觉。瞧她那妖艳的面容、爆涨的双乳、柔软的腰
肢、丰满的臀瓣以及纤美的双腿，简直就是为了勾引男人而存在的魔鬼。

　　「主教导我们，肏是不对的！」默念着不知从哪里流传下来的古怪神谕，素
来洁身自好的萨姆先生更加坚定了鄙视唾弃这对淫男荡女的坚定意志。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　望着房内老狗那瘦削的脸颊与浑浊的双眼，熟知人体生理与医药常识的萨姆
脑中不禁泛起一个念头：「酒色伤身！」

　　老狗把脑袋整个埋进了盘内，呼噜噜地大口吞咽起来，看来的确是饿坏了。

　　静静站在一旁的萨姆看他吃的正欢，转身便要下楼。但左右一想，奸夫淫妇
总不能厚此薄彼把，没准以后俩人都要骑在自己头上吃香喝辣呢。踌躇半天的老
实人终于按捺不住心中的念头，小声地咳嗽了一下：「嗯……咳……那个……老
板……您看……」

　　「说！快说！」吃得满嘴是油的老狗不耐烦地嘶叫起来，「你他妈的到底有
什么事？别站那里吞吞吐吐的！」

　　「哦……是这样的……老板……」面对着穷凶极恶的前狩奴队首领，生性懦
弱的老胖子哪敢惹他生气，正绞尽脑汁地为如何找到合适的说词而犯愁。

　　「您看……辛迪娅小姐的午饭……是不是我也……」

　　「嗨！我还以为你他妈的有什么狗屁事情！」老狗扯着大嗓门毫不留情地责
骂着能干的助手，食物残渣混合着唾液从犬牙交错的嘴中喷出。

　　「那臭婊子……你管她干什么！」

　　斯蒂芬转念又一想，昨晚自己那么蛮横粗暴地「操翻」了她的后门，估计那
条母狗这时候还趴在床上动弹不得，是应该给她喂点饭菜——养足了精神，日后
我还要好好的爽她一爽呢！

　　正好自己手下的这个死胖子听说在医药生理方面的还算专业，就让他当回兽
医，好好治治那条母狗的屁眼，别以后本大爷用不上了……

　　老实人萨姆看顶头上司不再生气了，正准备悄然离开，却被斯蒂芬一下喝住
了：「等等！」

　　「老板……您又要……」

　　他妈的怎么这么多事？

　　「哦……我想了想，你还是给那小骚货送点饭菜，再弄点水，让她把东西都
吃掉……就算她不想吃，你喂也要把她喂饱！」老狗的话锋一转，继续道：「还
有……昨晚我操她的时候，她的屁眼被我干裂了，流了不少血，你也给看一下，
弄点药，让她养好。都清楚了吗！」

　　「是……我……我这就去准备……」

　　这狗娘养的贱人！

　　昨晚这对狗男女折腾的动静太大了，让睡在楼下的老萨姆辗转反侧了整整一
宿。他的心底噌的一下便燃起了愤懑的火焰：我忙里忙外了一天还不得休息，你
俩却干柴烈火般的拼命猛干，天下哪有这样的道理！现在小婊子的肛门被撑爆了
吧，疼得爽翻了吧，活该！

　　老酒保的脑内不由得幻想起辛迪娅那骚货被老狗死死的压在身下，扭动着白
花花赤条条的身子，拼命抵抗着后庭花径内粗大阳物的摧残，鲜红的淫血自肮脏
淫糜的交媾之处喷涌而出，滴落在雪白的床单上，留下淫欲与兽性的妖艳证明。

　　耳边似乎也回荡起昨晚她那绵延不断的淫声荡语，就算透过木板墙壁衰弱了
许多，听来仍是那样的销魂蚀骨、放荡不羁，既如女鬼呻吟般缥缈虚幻，又似恶
魔呓语般诱人堕落。

　　不知不觉中，萨姆先生的喘息声也慢慢地变得粗重了起来……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「吱呀」一声，辛迪娅的房门被老萨姆从外面推开了。

　　一股腥臊中外带淫臭的强烈气味从久闭的密室内扑面传来，让素有洁癖的老
酒保鼻子猛地一皱。

　　待他定睛细瞧，看清了眼前那幅淫糜不堪的画面后，这位一直严守戒律，从
不乱搞滥交的老好人不由得倒吸一口了凉气：「我的神呀……」

　　昏暗的角落内，辛迪娅一丝不挂地躺在污秽不堪的矮床上不省人事。原本洁
净白整的床单，此刻已被各种各样的体液与排泄物污染得乱七八糟，宛如双头牛
栏与蜥蜴食槽般，不住地向外散发着恶心的臭味。那条下贱的母狗如同死去般俯
卧着一动不动，白皙的肌肤上到处都是四溅的汁液与粘腻的汗水。

　　这哪里是犬类交媾的下贱淫所？分明是淫狱虐刑的修罗之地……

　　「喂！你还好吧！」大胖子呼哧带喘地憋了半天，才挤出这么一句白痴般的
废话——用膝盖都能想到，她早就被淫虐得昏厥过去多时了！

　　萨姆见她没有回应，也知事情不妙，连忙把手中端着的食盘扔在一边的餐桌
上，三两步就冲到了紧闭的窗户前，「咣当」一下便推开了两扇木窗。

　　久违的微风舒爽地扫荡着屋内的浊气，让老酒保早已恶心欲吐的难受心情略
微为之平复。

　　定下神来的他，用一种矛盾而复杂的眼神扫视着墙角那张淫秽不堪的矮床。

　　良久，他仿佛是下定决心般长吸一口气，然后便将昏迷中的辛迪娅从木床上
抱起。

　　出乎他的意料，颤抖的臂弯中怀抱着的，不是想像中温暖柔滑的诱人女体，
而仿佛是一块冰冷生硬的玉石雕塑。石壁上凝结的水珠，如雨露般地将他的前胸
濡湿。

　　萨姆用脚尖勾住那块五颜六色乌七八糟的肮脏床单，刷地一下将之甩到了一
旁的角落，然后又用手将尚未沾染淫汁秽物的床垫背面翻了过来，将尚处昏迷状
的年轻女子仰面朝天地轻轻放在上面。

　　老酒保从上衣口袋中掏出自己多年来一直随身携带的那块手帕，捏着棉布一
角，开始慢慢地清洁起身旁那片凄惨不堪的女性肌肤来——在辛迪娅浑身上下全
被弄干净之前，素有洁癖的萨姆先生可不会为她治疗的。

　　洁白的手帕轻柔地掠过女郎沉睡中的面庞，线条优美的脸型摸起来如鹅卵石
般柔滑动人，紧闭的双目，标致的鼻梁，外加上精巧的小嘴，都被擦拭得干干净
净。

　　当萨姆将辛迪娅嘴角边与下颌处的胃酸残渣拭去后，妖媚女人那完美无暇的
容貌，如同一块被灰尘蒙蔽了多年的精美名画，又重新散发出不可抗拒的磁性魅
力。

　　斯蒂芬这个王八蛋！愿他早日下地狱，让恶鬼们好好地惩罚他！

　　用桌上水壶中的清水略微洗涮了一下手帕，萨姆先生继续着他的女体清洁工
作。他慌乱地抹过女郎胸前那两座高耸挺立的乳房，指肚接触到山峦顶端的乳头
时，仿佛被针刺一般，嗖的一下便弹了开去。老酒保的右手捏着湿润的布块，颤
抖却坚定地沿着女人的小腹继续缓缓下探。

　　当粗厚的手掌完全覆盖上女人那光滑无毛的耻丘上时，他的呼吸都为之停滞
了。

　　这里就是兽性的开始，淫欲的源泉。

　　掌心处似乎传来一阵暖流，她淫穴中的泉水淅淅沥沥流淌了一夜，竟然还不
见干涸。

　　萨姆愣愣地注视着自己被玷污的右手，缓缓地用拇指与食指搓揉了一下，触
感黏滑得要命，轻轻一抻，便拉出一条晶莹剔透的淫丝来。

　　鼻翼中鼓荡着的气流，似乎也掺带上了几分放荡与堕落的因子。

　　萨姆先生觉得自己已经有点喘不过气了，他恍惚地站了起来，踱到一旁的窗
前，让浑身上下沉浸在光明的包裹中，向那不知名的神灵虔诚地祈祷：神啊，请
宽恕我这个罪人吧……

　　而身后地板上的影子，也如房间内酝酿中的淫糜味道，愈发地清晰了起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　软倒在老萨姆臂弯中的辛迪娅，缓缓地睁开了双眼，迷离的目光看上去，显
得是那样的虚弱无力。

　　「嗯，这种速效强心剂，果然效果不错……」技术精湛的药剂师傅不禁为自
己的英明果断而庆幸。他冷静地判断了形势，迅速做出了正确的治疗，蛮横地从
逐渐逼近的死神手中，夺回了怀中这条似乎随时会被收割去的脆弱生命。

　　就在方才，他貌似残忍地将长达数厘米的钢制针头从女郎的乳房下侧刺入，
贯穿皮下组织与粘膜，钻过肌肉纤维与脏器，一路向内直抵心脏，然后便将调配
好的满满一针管的速效强心剂，尽数打了进去。

　　绿色的液体在心室中迅速地与涌动的血液融合，借助心脏的泵压，飞快地在
血管中传播，并最终渗入了整个身体。

　　萨姆先生将自己睡觉用的那床薄被拿来，轻轻地盖在赤裸的女人身上，以便
防止她体温的流失。该做的他都已经做完了，至于能否成功让她脱离险境，只有
尽人事而听天命了。

　　「神是不会抛弃任何一只无辜的羔羊的！」虔诚的信徒如此地坚信着。

　　不管面前的女人她骨子里是多么的淫贱放荡，那条可恶的老狗才是最应该下
地狱的无耻禽兽。偶尔的兽欲放纵还可归为本能冲动，但眼前的这种彻头彻尾的
残虐狂戏，充分说明了斯蒂芬他根本不属于人类的范畴，完完全全就是一条披着
人皮的狂犬。

　　「愿你早日下地狱！该死的变态！」本来老实本分的萨姆先生，不知不觉中
已有了近乎狂信者般的扭曲心态。

　　「水……」一阵虚弱的呢喃飘入耳内，「给我……水……」

　　声音不大，却让出离愤怒的萨姆先生迅速平复了下来，面前的女人刚从死亡
的悬崖边被拉回，正是最需要自己精心照顾的时候。

　　老男人赶紧用水杯盛了一点清水，一手轻托在她的脑后将她的头微微扶起，
一边慢慢地喂她喝下。

　　辛迪娅那原本饱满丰润的双唇，现在看去是那样的枯萎干瘪，估计是持续了
整晚的淫虐折磨，让她的体内严重脱水。

　　她喝的很快，仿佛是沙漠中的旅者遇到了一泓清泉般贪婪地吮吸着，瘫软无
力的脖颈上，可以清晰地看到咽喉正不住地上下抽动。

　　「咳咳！」

　　辛迪娅突然不住地咳嗽了起来，喉中的水流也不住地从嘴角泻出，沿着纤细
的脖颈缓缓流下。

　　「慢点喝，别着急。」老萨姆轻柔用手帕轻轻拭掉女郎嘴边残留的水痕。现
在的她虽然脱离了最危险的时刻，但还是需要静养；虽然身体亟待能量与水分的
补充，但一切都不能操之过急，否则定会适得其反。

　　「嗯……谢谢你……」辛迪娅缓缓地阖上了疲累的双眼，突如其来的一句感
谢让萨姆先生整个人的动作都为之一涩。

　　「谢谢你救了我……」

　　「没……没什么……」在救人性命这等大事上仍然镇定自若的萨姆先生，竟
然变得语无伦次起来。

　　「能挺过来就好……你需要休息……没事了……现在……」

　　「不管怎么说……您都救了我的命……」女郎的声音几乎细不可闻，「我会
永远记住……您的恩德的……」

　　「快别这么说，现在你什么都不要想，赶紧闭上眼睛，好好休息。」老男人
几乎是匆忙地留下了这几句话后便转身离开，「我现在去给你拿治疗……治疗用
的药物跟营养剂去，你就躺在床上好好地休息吧。」

　　木门在他的身后呯然合上。

　　他走的太快了。

　　快到根本没有听见那消逝于细窄门缝间的轻声嘲笑。

　　快到丝毫没有察觉那凝滞于冷漠面容上的微翘嘴角。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　已过凌晨，结束了一天忙碌的酒馆，也如沉入梦乡的镇民一样，从白日的喧
嚣中慢慢地安静下来。

　　酒馆老板的精力却还旺盛的很——这也难怪，任何人整天无所事事，好吃好
喝的过着舒坦日子，都会显得比操劳忙碌一天的常人精神许多。

　　特别是他胯间的那根淫物，今晚显得特别的欲求旺盛。

　　斯蒂芬的郁闷已经持续了一整天。昨晚光用那根木制伪具，就让那小骚货爽
得昏了过去，最后都没能真刀真枪地肏上一次；今天让老东西给那贱人看了看身
子，应该是没有大碍了。臭婊子休息了一整天，现在轮到服侍本大爷的时候了！

　　性高采烈地朝辛迪娅房间走去的斯蒂芬，迎面刚好撞上从房间内推门而出的
酒保萨姆。

　　「你要干嘛？」老萨姆冷冷地说道，面色阴沉的很。停下脚步的他，将肥硕
的身子就那么横在过道内，看样子丝毫没有让步的意思。

　　他的父母不是早就死了吗？

　　「让开！我要进屋去！」老狗也面色不善地耷拉下脸颊，活像一只传说中的
纯种斗牛犬。

　　「混蛋！你不能进去！」老萨姆几乎是扯着脖子般朝斯蒂芬怒吼，「你他妈
的懂什么！」

　　往日根本不把自己的这个懦弱阴暗的助手放在眼里的老狗，竟然被这突如其
来的愤怒指责搞懵了，愣愣地站在走廊内一声都没吭。

　　「你还想进去在她身上发泄一晚！你知不知道，要不是我救的及时，她早就
被折腾死了！你个狗娘养的，简直不是人！」咒骂如连珠炮般从老萨姆的口中飞
出，连同那四溅的唾沫一起，喷了老狗一脸。

　　「你……你敢骂我！」酒馆老板气愤的浑身发抖，耸动的纠结肌肉间酝酿着
怒涛般的爆发力。一拳，只要一拳，这个脑子被烧坏的笨蛋就会直挺挺的倒在地
板上，像条临死的蜥蜴般四肢抽搐起来。

　　太阳穴旁的青筋鼓涨得发疼，指甲也被紧握的拳头深深挤进了掌心。老狗那
双恶毒的眼睛死死锁住眼前的对手，伸出半条鲜红的舌头，舔了舔嘴唇。

　　正当满脸怒容的斯蒂芬准备抡起铁拳，给不识相的老萨姆狠狠一击之时，从
辛迪娅的房间内传出一阵低微的呻吟。哀婉的声调中没有了半点昨夜的娇媚，淫
荡的音色全然被无尽的痛苦所取代。

　　「嗯？」萨姆根本无视于眼前这条无耻禽兽那飞舞的巨拳，猛地闪过身去，
扑向辛迪娅的房间。

　　斯蒂芬心中的气愤更是无以复加，你个废物还敢不把老子放在眼里！老狗随
后大步追去，一定要给他点颜色看看！

　　猛地一脚踹开木门，正要上去怒殴老男人一顿的前狩奴队队长，竟被眼前的
情景惊诧得停滞了身形。

　　不到一天的时间，房间内的布置已被大幅改变。原本撂放在角落里的矮床被
挪至房间中央，两条床脚被硬物垫高，形成了一端翘起一端下沉的倾斜床面。

　　辛迪娅正头下脚上地俯卧在床板上，两只纤细的足踝大大地叉开，分别被床
架上白布紧紧栓牢，一点也动弹不得。虽然身上盖了一床薄被，但从小腹往下的
部分全部赤裸，白皙的细嫩肌肤在昏暗的油灯照映下，泛着一丝冷艳的媚态。

　　几个晾晒衣服用的铁夹如同细利的啮齿，深深地噬咬着她那丰满的臀瓣。如
同争夺食物的群狼，将肥厚的肉块四下扯开，露出中间的黝深洞穴。那里正被一
条粗大的透明胶管所贯穿，绿色的液体从房顶出悬挂的容器中倾流而下，如同一
条瀑布般，不断地灌入女人体内的深潭。

　　面容姣好的年轻女子此刻双目紧闭，神色痛苦，明显正极力忍耐着体内翻涌
的暗流。她不断地用牙齿狠狠地撕扯着嘴边的枕巾，一声声压抑的哀鸣偶尔从微
张的嘴角泄出，游荡在寂凉的空气中。

　　「这……」老狗的心中的愤懑迅速被震惊所取代，他从没见过这样的治疗方
法。自己昨晚不就用那根木棒捅了她屁眼几下吗？用得着这么折腾？

　　「你这混蛋现在明白了吧！」萨姆的声音中透出几分冷硬，「看看她现在遭
的罪！肠子都快被你捅烂了！你真他妈的不是东西！」

　　斯蒂芬虽说是典型的肌肉支配脑浆的类型，但也还不算弱智——据说他的父
母都是纯种人，基因与血缘还算能够保证他不会轻易丧失理智——这也是为何他
能够从残忍激烈的厮杀缠斗中存活下来的最大原因。那些战斗中比他生猛得多的
傻瓜，一个个的早已先后横尸荒野；只有这个看似粗陋野蛮的混蛋，得以活到退
休，落得这个肥差。

　　「他妈的！我怎么知道会弄成这样！」老狗的心中也是无比的懊恼，这可是
送上门来的肥肉啊，自己一口还没吃上，难道就要臭掉？

　　「喂！你治得好她吗？」斯蒂芬喘着粗气问道，极力克制着自己狠揍身边这
个老东西一顿的冲动。

　　「我怎么知道！」萨姆先生也正在气头上呢，「都成这样了，只能走一步说
一步吧，先把伤口彻底消毒再说！」

　　对于医学一窍不通的老狗不吭声了。组织配给自己的这个副手别看其它方面
都是废物，性格也沉闷懦弱得不像个男人，但说到医术与制药，整个贩奴队中还
没人能比过他呢。

　　「知道了就快滚！别站在这里耽误我治疗！」老男人还真有一丝蹬鼻子上脸
的劲头。

　　知道现在不是找他算账的时候，为了自己今后下半身的幸福着想，阴沉着脸
的老狗也只能狠得牙根痒痒，垂头丧气地离开了这间散发着消毒水味道的木屋。

　　「等你治好了小婊子，老子再跟你秋后算总账！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　打发走了那条心怀不轨的畜生，萨姆先生的心境地慢慢地平复了下来。

　　说实话，他也不想如此对待眼前这名可怜的柔弱女子。可医学上是掺杂不了
半点同情的，该怎么处理，就应当怎样处理。当老男人第一次看到辛迪娅那血肉
模糊的后庭浪穴，他的心脏猛然一紧：她的肛门与直肠壁被摧残得太过厉害，不
断地有暗红的血液从肉腔内的皱褶中渗出，看样子已经受到了感染。

　　在现在这个到处潜伏着致命危险的残破世界里，一个人身上如有像这样大规
模的未处理伤口，等待他们的下场几乎都是感染某种不知名的病菌而死，少有能
靠自身的免疫机能硬挺过来的先例。不得不说，人类的身体素质，衰退的过于严
重了。

　　好在这里还有自己，只要有一线希望，萨姆先生就不会放弃。

　　神会向所有的人伸出他悲悯的双臂，为所有人张开他宽广的胸怀。

　　神无踪无影，却无处不在。

　　神是万能的。

　　「求求你……停下来吧……不要再灌了……」女郎的哀嚎钻进了老萨姆的耳
中，他的心也随之痛楚起来，「肚子……肚子里要爆了……」

　　这绿色的黏稠液体，正是萨姆手边能调配出的最佳消毒剂。虽说裸露的伤口
直接被药水浸泡会如刀割般疼痛不已，但若不这么狠心处理，她的肠子会一点点
流脓腐败，整个身体最后都会在腐水中溃烂。

　　神说，汝身体所犯之罪，当用汝身体赎之。

　　没错，就当这是对你前日淫荡的神罚吧……

　　望着女郎那张淌满了淋漓汗水的俏脸，与她那不住颤抖挣扎的白净躯体，萨
姆先生的视线模糊了起来。恍恍惚惚之间，身体内的某个部分，竟然产生了一丝
异样的神秘快感。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：

　　首先是标题说明，印象中多年前看过上、下两部Ｈ动画，里面的标题似乎是
「Ｓ的胎动」与「Ｍ的觉醒」，描述了一对夫妇去到某神秘古堡中参加派对的故
事……

　　丈夫经过城堡内痴女的诱惑而堕落为虐待狂；妻子则被残忍地调教为受虐狂
般的性奴隶。

　　故事很短小精悍，构思也非常好，因此就拿来借用下。下章的标题也就不言
自明了，呵呵。

　　ＡＣＧ界有句不知从哪里兴起的话：「Ｈ是不对的！」我拿来ｋｕｓｏ了一
下。当然，读者也可以把这条当作是从某条变种基督教义中摘抄出来的信条。虽
说是科幻作品，为了不与世俗宗教产生抵触，因此弱化处理了可能与现实相关的
层面，仅保留了一个虚构的框架。

　　对待宗教等精神信仰的态度我是中立的，不支持，不反对。萨姆的即将堕落
只是我对人性的背离的一种诠释，是文明崩坏这一大环境的附加产物。在后面的
情节中，还会继续推出有着神学色彩的角色（修女类还没有尝试写过，以后也换
个口味，呵呵）。

　　其实最近真的看了很多修女属性的ＨＣＧ，部分还是重口味的，譬如《圣肛
女》。本章的情节也有部分脱胎于那部作品，当然Ｈ的桥段还刚开始，估计要持
续几章吧。据说无色的章节回复普遍不多，这次时隔几月重新发文，为保连续，
特此把第三卷前面的部分一并放出。

　　第一第二卷的内容可以去我的ｂｌｏｇ浏览。

　　关于速效强心剂的部分，我不是学医的，可能与事实有偏差，不要深究。这
部分的原型来自尼古拉斯－凯奇的一部电影：在＆ｇｔ；中他为了对付毒气，自
己把一阵管的癫茄注射进了自己的心脏，注意是自己扎自己哦。好莱坞的导演再
怎么说也不能妄顾医学胡乱编凑吧……所以我就拿来主义了。

　　后面的变相灌肠其实就是为Ｈ情节而服务的，下章会一直持续重口肛虐，喜
好这个调调的朋友应该会满足吧。

　　这章字数多了点，因为是拖了好几个月才慢慢写就的，因此超就超了吧。现
在放假了，应该更新速度会快得多，敬请期待。

　　最后还是那句：有任何意见或者建议均欢迎留言回复，有则改之无则参考。


　　　　　　　　　　　　　第五章　虐欲的觉醒

　　痛。

　　痛感如火苗，自敏感的末梢神经处被点燃，沿着发达的神经元一路延烧，经
由脊柱中的延髓传导，最后于脑部汇成巨大的火团，席卷的炽炎将一切都化为灰
烬。

　　这本可抑制甚至消弭的低等刺激，却在辛迪娅的有意为之下，愈发地充实起
来。原本对痛觉极度忽略的肉体，终于真实地展现出一名正常女人面对极度痛楚
所应有的反应。她那被绑缚在木床上的身体正激烈地挣扎着，白皙得近乎透明的
肌肤不断地淌下粘稠的汗液，就连平素沉默寡言的嘴间，此刻也被一声声痛苦而
绵延的呻吟所占据：「啊啊啊……那里……要裂掉了啊……」

　　女郎的股间被一根粗大的透明胶管所填满；绿色的液体奔涌其间，在重力的
作用下，不断地灌入她那狭小的后庭花。被铁夹极度扩张的菊门根本无力阻碍激
流地涌入，反而让胶管庞大的头部更加轻易地向体内挺进。腔壁被撑大到极限，
肠衣紧紧地附着在粗硬的胶管外侧，颤抖着、抽搐着、忍受着那残忍而无情地灌
肠凌辱。

　　杀菌液不断地自胶管前端喷出，激烈地冲刷着饱受蹂躏的腔壁与皱褶，鲜血
自破裂的沟回间不断涌出，然后便迅速地被大量的溶液稀释。强烈的痛楚撕裂着
整条肠子，如同一道灼热的岩浆，在干裂的地表沟渠间肆虐。

　　「求求你……不要再灌了……」女郎痛苦地告饶着，声音细微而低婉，「肚
子……肚子受不了了啊……」

　　她的腹部已剧烈地膨胀，像一名怀胎数月的孕妇；那隐秘的回肠中，究竟藏
匿了多少液体？

　　「爆了……要爆了啊……」

　　辛迪娅清晰地感受到，火热的熔岩即将抵达胃袋下方的幽门，一旦突破了那
里，逆流便会涌泉般自食道倾泻而出，那样的话，自己便成了一座活体喷泉。

　　「从肛门中灌入，再从嘴巴里喷出……」她心中暗忖，「这种玩法倒是还没
有体验过，呵呵……」

　　反正是怎么搞也搞不坏的下贱淫肉，那就让它糜烂在性欲与淫靡中吧……

　　就算这次被玩死了，自己还是会被再造出来，总会有一具无耻放荡的肉体，
在那神秘的黑暗之地，等待着自己堕落迷失的灵魂。

　　让这痛感，来得再激烈点吧……

　　她松开了刚刚被攫咬在齿间的毛巾，再次甜美而满足地呻吟起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　痛。

　　老萨姆头痛得要死。

　　太阳穴外的青筋噗通噗通地泵跳着，如同一把大锤，一下下猛烈地敲打着脆
弱的神经。豆大的汗珠不住地自额头淌下，仿佛他的面前摆放了一座火炉。年老
的医师双目圆睁，嘴巴大张，愣愣地注视着前方。

　　他早已忘记自己原本要做什么，脑中杂乱无章的思绪让他陷入了深深的迷茫
中；模糊视界中所充斥的，全是辛迪娅那年轻而靓丽的雪白肉体。

　　看着女人那白花花赤裸裸的身体如同一只毛虫般蠕动不已，老男人那本是古
井不波的心中也不免变得情绪激荡。原本覆盖在辛迪娅身体上的薄被早就滑落一
旁，散发着无尽肉欲的完美身段毫无保留地呈现在床边的男人眼中。

　　本应高耸怒放于前胸的两座乳峰，此刻被挤压成扁平的肉团，垫在女郎的身
下。纤细得几乎快要断掉的柔腰现正不住地震颤，承受着底下那还在不断膨胀中
的肚腩。两条健美而修长的大腿呈「Ｖ」字型地被劈开，让股间那湿润得出汁的
两扇肉贝也大张着，暴露出蚌壳间晶莹的淫珠。

　　随着年轻女人那时而高亢时而低沉的淫叫，一股股透明而粘稠的淫汁不断的
自神秘桃源内淌出，垂落在床单上。两瓣淫唇如同呓语般不断开合，既呼唤着肉
棒的侵入，又申明着腔内的空虚。

　　「里面……里面好难受啊……」淫魔诱人地勾引着世间的男子。

　　「求求你……求你放过我吧……」凄楚的语调间，掺杂着一丝不可言喻的快
意。

　　酒保萨姆一声不吭地模式着眼前的淫景。大口喘息着的他，似乎面对着生命
中最大的煎熬。

　　前面即是万丈深渊。

　　他似乎已经看到深陷淫狱的自己，被人型的魔女大肆地采攫着，生命的精华
不受控制地自媾合处喷涌而出。魔女放肆地嘲笑着胯下之人的无能，愉悦地享受
着堕落的痴狂，并最终将阳精尽丧的男人榨成人干。

　　原来这就是地狱。

　　原来这就是快乐。

　　「停下……噢……呜哇……」女人的哀号被喉管处翻涌上来的液体所吞噬。
辛迪娅发疯似的摇晃着脑袋，汩动的喉间不断地有绿色的体液涌出，瞬间就为她
那因痛楚而扭曲的面庞涂上了一抹狰狞的惨绿。被杀菌液所灌满腹腔的女人，此
刻如同被浸泡在福尔马林溶液中的人体标本，四肢大张地瘫软在床上，从上到下
都弥散着无力而诱人的被虐痴态。

　　这是世上最美的收藏。

　　她是我的。

　　我的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　正当沉迷于受虐癫狂中的辛迪娅以为今夜能好好地被洗涮一晚内脏之时，矗
立于床边一直没有动作的老男人终于有了反应。萨姆先生一把掐住还在不停向女
体内部猛灌绿色浆液的软管，如同地下的源头被堵塞住一样，很快地，年轻女人
口中的泉眼也就干涸了。

　　「啊……啊……啊……」恢复了语言能力的受虐狂当然要释放出自己内心的
欢喜，荡漾于房内的呻吟声听上去全然没有半丝痛楚。她的脸颊浸泡在面前的绿
色水泊中，鼻翼中嗅闻到的全是刺激的消毒水味。

　　像被屠宰后被密封窖藏的牲畜呢，呵呵……

　　女人再次挣扎起被紧紧绑缚在床栏上的四肢，让那粗糙的布带不断地摩擦着
细嫩的肌肤，在吹弹可破的柔嫩表皮上留下道道粉红色的印痕。享受着被缚快感
的她现在极度渴望着更激烈而夸张的拘束，最好是浑身上下都被捆个结实，一点
都无法挣扎，然后就可以好好享受体内如火淫欲的炽烤了。

　　「好难受啊……」她性奋异常地娇啼着，「身体……身体好奇怪啊……」

　　她之所以发出如此赤裸裸地勾引，完全是看出身边那貌似正派的老胖子，其
实已经双脚踏在地狱深渊边缘，即将跌落那万劫不复之地。这无形的锁链，已经
牢牢地拴住了他的脚踝，只要用力一扯……

　　萨姆先生粗大的手掌，猛地盖在了女郎那一直不断滴落着淫水的贱穴上。

　　「为什么……为什么要碰那里……」她高兴极了，猎物已经掉进陷阱，再也
逃脱不了她的圈套了，「不要摸那里啊……啊啊啊……」

　　如她所愿地，那只骨节粗大掌纹粗糙地手掌开始不安分地揉搓起来。粘稠的
肉汁被搅动得发出噗嗤噗嗤的声响，两片粉红色的淫唇更是紧紧地吸附在快感的
来源上，用腔内泉涌般的蜜水湿润着它。

　　来吧……动得再厉害点……再深入里面点啊……

　　「不要啊……求你……停……快点停下啊……」火热的催情话语撩拨着老萨
姆已经迷失的心智，灵魂不断地被诱导进淫欲的漩涡，在眩晕与恍惚间，整个人
已经深陷其中无法自拔了。

　　那只大手开始更加剧烈地搓动起女郎的大小淫唇，让那粉红色的细嫩媚肉不
断自指缝中露出，敏感地带不断被掐捏着的魅魔大声地嘶喊着淫声浪语。

　　「那里……不要再玩弄那里了……受不了了啊……」

　　萨姆先生的双指正大力揉捏着两扇肉贝间细嫩的淫珠，指肚透过鲜嫩的表皮
感受着其内潜在的火热，然后便仿佛要采摘掉它一般狠狠地掐了下去。

　　血流应激般的向受创部位填充，使得淫珠长得如熟透的樱桃般红艳。在痛感
被麻痒弥合之前，快感的电流已经将女人体内的神经全部炸散。脑中似有一道闪
电倏地划过，一刹那间，全部的意识都消失了，整个身体完全被肉欲所支配，一
切灵智完全褪化为兽性的程度。

　　还没被肉棒蹂躏，淫荡的身体就迎来了第一次高潮。

　　「啊啊啊……」辛迪娅的声线在亢奋中扭曲着。

　　伴随着这闷绝而性奋的呐喊，女郎的下体深处猛然喷射出一汩淫泉，混杂在
因极度愉悦而失禁的金黄尿液中，透过男人指间的缝隙，迅速地淋湿了身下的床
单。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「贱货！竟敢弄脏我的手！」素有洁癖的萨姆先生愤怒了。肮脏的排泄物竟
然淋了自己满手，那骚臭刺鼻的味道让老男人感到一阵恶心。

　　他愤怒地将左手伸到辛迪娅的脸前，大声地斥责道：「混蛋！看看你干的好
事！给我马上舔干净！」

　　「对……对不起……」她畏缩地小声回答道，「都是……我的错……我马上
就……」

　　说着，辛迪娅便伸出粉红色的香舌，毫不迟疑地舔舐起嘴边刚被尿液与淫汁
涂满的大手来。舌尖感受着那混杂了尿碱的苦涩与肉汁的酸臭的淫乱味道，狂乱
的心绪让她不由得开始迷恋起这种既肮脏又卑贱的惩罚。

　　柔嫩的舌头贪婪地席卷着手掌上残留的液体，辛迪娅的嘴中竟然发出了阵阵
细微的吮吸声，看到这一切的萨姆先生，发现原来身边的女人果然是个骚媚入骨
的贱货。

　　「臭婊子竟然舔的这么爽，果然是个不折不扣的骚货！」虽然手上已被舔舐
干净，但那种难受的感觉还是没有被完全从心中扫除。念及这里，萨姆先生松开
了一直紧握的右拳，顿时，辛迪娅浑身再一次激烈地颤抖起来。

　　「不……求你不要再灌了……求求你……呜哇……」还没说完，逆流的胃液
便带着大量的绿色杀菌液再次从她口中涌出。

　　「这才是真正的清洁嘛！」萨姆先生高兴地将左手探入辛迪娅大张的口腔，
体验着温热的暖流冲刷，感受着为免窒息而拼命挣扎的柔舌摩擦，足足洗涮了半
天才将左拳从她口中褪出。女人马上开始剧烈地咳嗽，两股绿水竟然从鼻孔中渗
出，看来她差一点就要被呛晕了。

　　「求求你……饶了我吧……」辛迪娅虚弱地告饶着。

　　饶了你？真是笑话！既然你那不知羞耻的排泄物是如此的肮脏，我就有必要
从根本上让它彻底净化！

　　萨姆先生的右手探向被悬挂在房梁下的水槽，那里面还盛放着一条较细的软
管。他摸索了几下便找到了它的管头，一把将之扯了下来。

　　老男人冷酷地审视着手中的软管，端详片刻后，拿起旁边桌上的铁剪，将本
是平整的管口斜向剪开，让管口变成一个锋利的尖角。

　　这样就能戳进去了……

　　辛迪娅无力的眼神漠视着男人手上的一切动作，当那恶魔的触手伸向自己的
下体时，她终于意识到自己将要面临的酷刑，猛烈地挣扎起来，拼命地想夹紧大
腿，可那里动弹得了丝毫？

　　「不要……不要这样啊……啊啊啊！」

　　锋利的尖管猛地戳进了狭窄的尿道，然后便毫不留情的继续挺进，挤开紧锢
的括约肌，一直戳进排泄一空的膀胱里才停了下来。

　　痛苦不已的辛迪娅刚要想求饶，胃中泛起的逆流让她刚到嘴边的话又咽了回
去，她只能绝望地感到针扎般的疼痛侵蚀着膀胱内部，本就膨胀到极限的小腹这
下几乎要被撑爆了。

　　「拔出来……求你……呜哇……」她一边呕吐着绿水一边虚弱地告饶。

　　膀胱内传来的强烈尿意让她在木床上不住地痛苦挣扎，加上后庭处还在不断
涌入的液体，辛迪娅下身处的三个洞穴中，有两个已经是饱涨不堪，剩下的那个
本应是最容易被填满的肉穴，此刻愈发地感受到了空虚。

　　要是都被填满该有多好……

　　一股粘稠的淫汁再次从火热地肉壶中倾倒出来，垂落在身下的肮脏床单上，
像是一道寂寞的眼泪。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　菊门中那条粗大的恶魔触手终于被拔了出来。

　　如同一座充满蒸汽的锅炉打开了减压阀门一样，灌满整个腹腔的浆液猛地在
后庭处大幅地喷射出来，像一道绿色的喷雾，淋淋洒洒地弄湿了半张地板。

　　「啊啊啊……」辛迪娅心有不甘的高声嘶叫着，这么快就要结束了？

　　似乎是听到了她那无声的控诉，老萨姆从口袋中掏出昨晚肆虐了她后庭花径
一整夜的凶器——那根从穴居人村长处得来的硬木伪具，然后便狠狠地将其塞进
了那还在竭力喷射着绿液的菊门。

　　「不要啊……不要塞上啊啊啊……」女人痛苦地哀嚎着，肠壁内部发出阵阵
「咕嘟咕嘟」的呻吟，原本释放了一小半压力的腹腔又感到了极度的憋屈，膨大
的小腹仍像怀胎十月即将临盆的孕妇那样臃肿不堪。从天堂一下跌落地狱的滑落
感让她为之疯狂，她性奋地发现，原来这位看似古板稳重的老男人，骨子竟是一
个丧心病狂的虐待狂。

　　真是难得的人才啊……一位精通药性与医理的虐待狂，足以让任何女性在哀
号与啜泣中绝望地被肉欲所侵蚀，直至被淫魔啃噬得连残渣都不剩。

　　萨姆先生面色潮红地喘着粗气，胯间那根庞大的分身早就被紧绷的裤线勒得
生疼，顶端的马眼处早已是黏滑一片。到了现在，他早把当初想拯救这名可怜女
人的高尚愿望抛诸脑后，潜意识中的虐欲人格支配着他，如同黑夜取代了白昼一
般，让心在弥散的黑暗中渐渐沉沦。

　　望着眼前女人那还在不断挣扎蠕动中的雪白肉体，久抑的性欲不可遏止地在
他的心中爆发开来，让脑海中仅剩的那丝理智也烟消云散。老萨姆如野兽般大吼
一声，猛然扯开了紧缚着辛迪娅双手的布带，在她来得及反应之前，便扯着她的
长发，猛力地向后纠扯。

　　辛迪娅痛苦地嘶叫着，被久缚的双手血流不畅，只能无力地抓挠着老萨姆强
壮的臂膀，留下些许细红的抓痕。她的身体被拉拽得大幅后仰，从膝盖处向后躺
倒，任凭那鼓鼓囊囊的充水腹部大刺刺地仰面朝天，像一只蜥蜴的肚皮般泛着死
白的颜色。

　　「哦……不……呜哇……」剧烈的刺激让她的胃液再一次的逆流，绿色的水
流伴随着她剧烈地咳嗽不断地泵出喉咙，随后便沿着嘴角淌落。

　　待辛迪娅的身体完完全全被翻弄过来后，老萨姆便将她的发梢紧紧绑在床栏
上系紧。这下等于是让她全身的重量完全压在了两只小腿上，两条大腿大开着，
露出中间那还不知羞耻地渗出蜜汁的粉红肉壶；而原本塞在后庭处的木制伪具，
此刻竟被几乎全根埋入肉中，深深地刺入了直肠。无力瘫软的她还试图用手去拔
出那根戳进膀胱的导管，两臂却被残忍地交叉着再次捆绑在脑后，暴露在野兽视
奸下的身体算是没有半点抵抗的可能了。

　　「啊啊啊……」女人嘶哑的叫喊已经变得虚弱不堪，受尽折磨的躯体此刻正
不住地颤抖着，一半是因为饱受灌穴酷刑的下体，另一半是因为极度的性奋……

　　终于要开始狠肏我的贱穴了么，快点动手吧，快点将它肏烂吧……

　　陷入疯狂状态的老萨姆三两下便除去了身上的衣物，胯间火热的阳具已怒张
着，久未使用的那里呈现出灰黑的颜色，如同一条丑陋的巨蛇，正由三角型的头
部不住地向外喷吐着毒涎。跨坐在被淫汁与绿水弄得一塌糊涂的床板上的他，此
刻也全然忘却了从前的自己有着多么严重的洁癖，血红的双眼死死盯着面前那唾
手可得的，还在那里不断翕动开合着的耻穴，满溢着粉红色魅惑的那里就像一个
深邃而温暖的巢穴，呼唤着巨蛇的侵入。

　　老男人将火热的凶器顶在蜜壶口，两瓣柔软的肉贝向外分泌出黏滑的淫水，
不住地包融着这庞大的异物，像是要把它融化在自己腔内一样。没有任何准备动
作，老萨姆肥腰猛地向前一挺，「噗嗤」一声便让蛇头扎进了那条狭窄而潮湿的
洞穴。

　　在膨胀到极限的膀胱与肠壁的前后夹逼下，辛迪娅的淫穴像从未被开垦过的
处女地般紧密无比，让阳具几乎无法挺进。蜿蜒曲折的阴道此刻宛如一条崎岖难
行的山路，让老男人每一次的前进都显得如此的艰难。

　　她痛苦而沙哑地哀鸣着，又性奋而激动地淫叫着。

　　在极度的虐待下恍惚的自己，似乎觉得下贱而淫荡的身体又重回多年前第一
次被强奸时的状态，紧闭的阴穴极力阻挡着火热异物的侵袭，最后却沦为被径直
贯穿的无力。

　　既然抵抗是徒劳，为何不放松去享受？

　　残忍的淫戏持续折磨着她的身体，冷酷的逻辑不断拷问着她的灵魂。

　　女人再次开始了低婉的呻吟，声音中除了洋溢着的痛苦与愉悦外，似乎还夹
杂了一些别的东西……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　老萨姆已经好多年都没碰过女人的身体了，这次遇到这么一个无耻放荡的淫
贱女人，彻底地唤醒了他心中久抑的兽性欲望。

　　他仰坐在颤巍巍的床板上，奋力地抬起辛迪娅的下身，让她那肥重膨大的肚
腩压在自己的身上；白晃晃的大肚皮触感极为紧绷，像一个鼓胀的水球，随着自
己那坚硬阳具的不断抽刺而上下颤动。

　　感受着那紧密包裹自己男根的柔媚肉体，老男人觉得胸腔内似乎正有一团烈
火在熊熊燃烧。已然有些老迈的身体此刻全然焕发了青春活力，大幅度地上下挺
动，毫不保留地狂抽猛插，每一次奋力的直刺，额头上都会甩下几滴汗珠。一双
大手也不甘寂寞地揉搓起女人胸前那两团不住上下颤动的嫩肉，一手抓住一个，
仿佛泄愤般地狠命抓捏着，让那柔软却富有弹性的白肉在指缝内扭曲成奇怪的形
状。

　　此刻的辛迪娅，整个身体都陷入了无尽的耻虐地狱。双腿大开的她整个身子
都跨坐在了老男人怒涨的下身上，让那狰狞的蛇身一直顶到了宫口，随着男人上
下挺动，三角型的蛇头不住地穿刺蹂躏着这道最后的防线，撕裂身体般的痛楚让
整条淫道都不住地抽搐起来。

　　后庭菊门内的括约肌奋力的向外推送着深陷其中的硬物，本已将半条木棒挤
出了体外，但却被床板挡住了去路，使得后半截伪具依旧深深卡在淫肛内部，阻
碍着肠壁内浆液的迸出。随着身体的上下运动，木棒也仿佛在不断地奸淫着柔嫩
的花菊，将这条蜿蜒的秘径彻底地开发。

　　她的整个上半身已弯成了一条诡异的弧线，陷入魔爪的两团巨乳正无助地被
大力挤榨着，像一头被挤奶的乳牛般，从山峦顶峰上的硬挺蓓蕾处不断喷射出白
浊的乳汁。四溢的香乳混杂着飞溅的淫荡体液，涂抹在她的细嫩肌肤上，让浑身
上下都变得滑腻不堪，在昏暗的灯火掩映下散发着屈辱的耻态。

　　「啊啊啊……」唯一没有被填满的口腔肆意地呐喊出内心深处的痛苦愉悦。

　　感受着下体那股要涨裂开来的痛楚，忍受着体内奔涌的逆流，承受着魔鬼那
仿佛永无止境的残虐奸淫，辛迪娅本已模糊的意识慢慢地沉入了黑暗，思考的回
路不断被高潮的快感所粉碎，脑海中如电闪雷鸣般不住地激荡。

　　「噢噢……」拼了老命的萨姆此刻也发出了野兽般的嘶吼，阳物上不断传来
的极美刺激让他也攀上了情欲的巅峰。他更加卖力地向女人肉体的最深处挺进，
让那火热的巨蛇整条都钻进温暖的子宫，然后便爆发般地喷吐出白浊的淫毒。

　　积攒数年的精浆如同席卷的洪流般，瞬间就注满了辛迪娅的整个子宫，仿佛
压垮骆驼的最后一根稻草，她那饱涨到极限的身体终于崩溃了。已经痛苦得发不
出声音的脑袋无力地垂落，任凭绿色的胃水自口鼻中不住地泄出。下身火辣辣地
被撕裂，强烈的便意将戳入膀胱与直肠的两具凶器全部顶了出来，整个人在绝顶
的快感与失禁的痛苦中昏厥了过去。口鼻中、乳尖上、膀胱里、乃至后庭处都不
断向外喷洒着各式各样的体液，让她的整个身体都被污染得乱七八糟，深深沉溺
在这极度淫靡的堕落泥沼。

　　老男人射精后垂软的蛇体终于自蜜洞中褪了出来，被涨裂得无法闭合的阴户
此刻跟她身上其它的淫穴一样，正不住地向外倾流着屈辱的汁液。

　　白浊的精液混合着其它五颜六色的淫汁，在她身体周围涂抹勒出一幅凄惨而
诡谲的图案，仿佛如远古时代祭祀用的图腾，环绕在这具供奉给淫魔的绝美祭品
身旁。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：

　　我很喜欢的一名「起点」作家「撞破南墙」在他的网络小说《刺客魔转》中
透露，大陆某网络小说家码字速度是一小时一万字，然后一天干上八个小时。这
种程度的量产能力让龟速更新的我无比震惊。

　　当然，我这种玩票性质的地下作家，肯定是跟非常娴熟非常ＮＢ的职业作家
无法相比的；我只是非常钦佩于人家的写作能力，对比自己每次爬那么三两笔就
撂挑子休息的怠懒态度，实在是天上地下。

　　严格上说，本文构思的时间已经不短，自去年七月十三日首发起计算，也有
将近一年了，这还不算之前脑海中酝酿的时间。可惜的是无论脑内补完的情节多
么动人（在Ｈ文里面就是多么淫荡），一旦落实到笔端，全都要靠逐字逐句的文
字才能展现。虽然不敢说批发九载，增删五遍吧，起码每次发文前也是左看右看
足足端详后才敢放出。就算现在的成品，回首前面的章节，我自己也不是非常满
意，可惜实在是无力推到重来了。

　　本文更新的速度只有天知道，但本人唯一敢保证的是放出来的东西绝对对得
起自己的精力投入，也希望能算得上符合大家的审美要求。

　　至于剧情么，现在还是纠结于酒吧内三人的戏份，弗兰克一家的部分估计要
往后拖一点。大家可以放心的是，该来的总会来的。

　　本章主要想描写女主人公受虐时刻的心理活动以及行为感受，这种肉体喷泉
的桥段我只在一些比较夸张的２ＤＨ卡通中见识过，没有医学常识的我不知道如
果有真人这么玩能否再现。我是比较喜欢汁液派的，让女体内部的腔洞被精液全
部灌满，再被各种各样的体液淋满全身的感觉非常好，希望大家不要觉得过于变
态……

　　这次的虐戏描写是初步尝试，为后面的触手汁液桥段做准备，不让女人体验
到真正的精液地狱还是太仁慈了啊。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊