我的荒唐生活——牌友变炮友
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-9 16:31


简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-12 15:48 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　我的荒唐生活—牌友变炮友


作者：yggh123
2008/6/4 发表于色中色

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　

　　写在前面的话：经朋友介绍来到色中色已经很久了，慢慢地习惯了在这里的
生活，看看图片，读读小说，下下电影，生活在平静中慢慢继续……

　　偶然的机会，在论坛中的文章评论区竟然看到ＦＯＸＬＩ的一篇题为「结婚
十年鉴赏——出墙的人妻系列」的文章，是本人的旧作，几年前曾在羔羊和情海
等地发过，当时也曾引起一些反响……

　　时光如水，现在的我也很少有时间提笔写作了，当日的激情不再，ＦＯＸＬ
Ｉ兄的这篇评论竟让我有了些写作的冲动，而且觉得来了这么久，看了别人不少
好文章而自己无啥贡献，心中很是不安，思虑再三，找出几年前写的一个未尚发
布的文章开头，花了一点时间继续写了不少文字，今天第一次在此贴出，虽有班
门弄斧之嫌，但希望能以此抛砖引玉，为色中色的繁荣加些砖瓦。

　　另：还是老毛病，不爱改错字，大伙凑合看下罢了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　大学毕业后，一直没有找到工作，但我又不甘心回到家乡那个小县城，就在
这个城市里漂着，靠在电脑公司里打工维持生活，花了不多的钱在城郊租了一间
房，每天就这么不好不坏地混着。

　　一个人的生活那是相当无聊，加上打工的公司生意也不是太好，每天就是帮
人装装电脑，上门修修电脑，晚上就回到我租的小屋里睡觉，时间一久，发现人
也长胖了一些（本人上大学时可是标准身材），觉得这样下去可不行，人年纪轻
轻就成了个中年男的体型可不好，于是我开始改变生活。

　　每天下班回家都要在外面游荡一下，时间久了，就和周围的邻居们混熟了，
在他们的盛情邀请下，我开始迷上了麻将，常去住处周围的棋茶室打牌。

　　真搞不懂现在的中国怎么是这样了，全民皆赌，我所在的街区就开了七八家
棋茶室，每家生意都挺好，男男女女一大堆围在里面聚精会神地搓麻，那场面真
叫一个壮观！而且一般爱打牌的人都有固定的场所，我常去的那家就基本上天天
都是那些人在里面打，一来二去，我也成了常客，跟别的人也混得熟了。

　　常在一起打牌的有两个妇人，一个姓段，３５岁左右，个子不算高，皮肤挺
白，两只眼睛挺大挺有神，女人味十足，家里是开了家影碟出租店，是个天生的
麻将狂，每天都让老公守店自己出来打牌，常跟我坐一张桌子，彼此都很熟，我
就管她叫段姐，另一个姓汪，比段姐大两岁，个子挺高，有些丰满，就是皮肤黑
一些，嗓门挺大，有些闯江湖的味道，跟段姐好像是什么铁姐妹，离婚跟一个上
中学的女儿住在一起，也常来给段姐当牌搭子。

　　我那时才２２岁，人又长得白净，牌品又好，挺受女人们的欢迎（这可不是
吹的），段姐和汪姐就常拉着我一块打牌，有时候饿了还让我出去跑跑腿给买点
吃的，一来二去，关系就好得无话不说了。

　　谁都知道，打牌的时候都要彼此说说话的，没有闷着脑袋一心打牌的，跟她
们聊天中我发现这些结过婚的女人说话都挺放得开的。

　　有时候说的话让我心直跳，段姐有次开玩笑问我是不是童子鸡，我还真招架
不住，脸都红了不知说什么好，段姐和汪姐就咯咯地笑，然后，段姐就冲汪姐挤
眉弄眼地说：「童子鸡可是大补啊，你不是空了好久了，把他给收了吧。」

　　汪姐就咯咯大笑说：「我倒是想收，人家还不一定愿意呢。」段凤就问我愿
意不，我似懂非懂，就半开玩笑地说：「要收你们两一起收吧！」段姐和汪段就
乐开了花，段姐说：「就你那身体，受得了吗？」

　　我觉得跟这些成熟女人聊天比在学校里跟女同学聊天要刺激得多了，很是兴
奋，小弟弟都直了。

　　夏天的时候，这个城市很热，晚上睡不着觉，我就泡在棋茶室里，刚好这天
晚上汪姐去给女儿开家长会，我就和段姐还有另外两个人一起打牌，打到晚上１
１点时，那两个输了不少提出不打了，段姐赢了几百，心情挺好，就叫我一起去
吃霄夜，我们来到河堤边，要了些烧烤和啤酒坐下来慢慢地吃，凉风吹着，人挺
爽。

　　聊天时，我问段姐，你每天都打到很晚才回家，你老公没意见吗，段姐笑着
说，都老夫老妻了还有啥意见啊，然后她笑嘻嘻地盯着我说，就连正常的夫妻生
活都要好久才过一次啊！

　　那时候我已经让她们调教得很放得开了，就笑着说，那你不是很惨啊！她说
是啊，都快成尼姑了！我就说，尼姑还有胡萝卜呢，你有没？

　　段姐听了哈哈大笑，捏了一下我的手说：「现在哪有胡萝卜，你给我找一根
去！」我当时心跳得特别厉害，觉得要发生什么，借着酒意大着胆子说：「我身
上就有一根，你要不？」

　　段姐就不说话了，四下看了看，见别的客人没有注意，小声问我：「有安全
的地方没？」

　　我激动得腿都软了，忙说：「有啊，就我租的房，我一个人住的，没有人打
扰！」

　　段姐满脸风情地看着我，笑着说：「你可要想好，我不是随便一下就能喂饱
的喔！」

　　我说一次喂不饱那就两次三次，总会喂饱的。段姐只笑，不说话了，像在思
考什么，我急了，一个劲地催她，催了好久，她才端起啤酒一口喝下，说，走，
去你那里。

　　走到我租房的楼下，段姐让我先上楼，因为她的影碟店就开在附近，这里的
人好多都认识她。

　　我激动地上楼开了房门，冲到水笼头边掏出小弟弟来洗了洗，三分钟后段姐
就推门进来了，然后轻轻地转身关好门，检查了一下，说：「你的狗窝真乱。」

　　我说：「有床就行了嘛。」

　　段姐一笑，大大方方地坐到床上，看着我。我一时倒有点不知所措了，只知
道笑，段姐白了我一眼，说：「你笑个屁，今天便宜你了，等会可要好好表现，
别让我失望，来，先坐下陪我说说话。」

　　我就过去挨着她坐在床上，手很自然地搂住她的腰，很柔软。说了一会话，
我就放松下来了，手开始在她的大腿上乱摸，她的手也放在我的大腿上，时不时
地捏一下。

　　段姐那天穿的是裙子，裙下的大腿有些汗，但是很白嫩，我就势把手伸了进
去，里面是像纱一样的内裤，底部有些湿润，我隔着内裤摸了一阵，觉得不是很
过瘾，手就直接伸了进去，好茂盛的毛啊，我在段姐耳边说了一句，段姐媚笑着
掐了一下我的大腿，顺势握住我的裤裆，在我耳边说「好大的鸡巴啊。」嘿嘿，
其实我的鸡巴并不算大，也就是一般偏上吧。

　　我们就这样坐在床上相互摸着，没有声音，灯光昏暗，没多久段姐就受不了
啦，开始解我的裤子，喘着粗气，像只发了情的母兽，掏出我的鸡巴来揉搓着龟
头，低声说：「我受不了啦，你插进来吧，快点嘛。」

　　我想我还等什么呢？一下把段姐压在床上，也来不及脱裙子了，直接一掀，
一把就脱下她的内裤，嘿嘿，挺诱人，雪白的大腿中间一团漆黑，空气中有股淫
荡的味道，段姐自己快速脱下上衣，解开胸罩，躺在床上喘着气看着我，那意思
很明显了。

　　我也不客气，几下脱去裤子，压到她身上，这妇人可真是骚啊，自己就伸手
抓住我的鸡巴往她下身凑，我顺势就顶了上去，水很多了，一下就插了进去，毕
竟是结婚多年的女人，性生活过得比较多，段姐的阴道不是很紧，但是水多挺温
暖，插进去也很舒服。段姐闭上眼长喘了一口气，说：「好舒服！」

　　说实话，小弟在上大学那会也还是交过两个女朋友的，有过一定的性经验，
但是在这种成熟妇人面前，只能算是新手了。

　　段姐一边摇晃着她那对又白又圆的大屁股主动套弄着我的小弟弟，一边自己
握住乳房，一付很享受的样子，我当然也不甘示弱了，也去摸她的乳房，一面也
加紧了抽送，她的乳房不算大，但是很紧，一点也不松驰，不像是喂过孩子的。
安静的房间里一下弥漫着肉体撞击的声响和段姐压抑的喘息声。

　　那次在做的过程中，段姐的手机突然响了，段姐拿过一看，原来是她老公打
来的，我有些慌，不敢动了，段姐却若无其事的做了手势，要我慢慢地继续插，
一边接了电话，很平静地跟她老公说话，原来是老公打电话问她多久回家，她朝
我挤眉弄眼一边用手摸着我的胸脯一边笑着说：「今天手气不错，再过一会就回
去，让她老公先睡。」

　　打完电话，段姐就长出了一口气，笑着说，痒死人了，然后抱着我的屁股就
疯了起来，一个劲地扭动她的屁股，像要把我吸干。

　　成熟女人果然厉害，没过多久，我就交枪了，段姐还有些意犹未尽，掏出我
那发软的小弟弟揉搓着，笑嘻嘻地说，你还算不错了，坚持了这么久，比我老公
强多了，然后，她媚笑着问我，还能再来一次么？

　　晕，看来她是想让我精尽人亡啊！

　　不过，那个晚上，我还是满足了她，在她离开的时候，我又拉着她做了第二
回，这回足足做了有半小时，我累得满头大汗，段姐也是，一身的汗水像刚从水
里捞起来一样，但是她很满意，我看得出来，因为后来她一个劲地抱着我叫「好
老公，老鸡巴。」一付疯狂的样子。

　　就这样，我把段姐成功拿下（也许是她成功拿下我！汗），我们的关系一下
就从牌友变成了炮友，在接下来的日子里，我们经常找机会做爱，有时是在我租
的小屋里，有时是段姐出钱开房（她觉得我那里条件不好，洗澡不方便），我觉
得在外面开房是最爽的，我们可以玩得很疯狂，一起洗澡，然后再相互口交，而
且有空调，这在夏天可是件完美的事。

　　在这期间，我一直想把汪姐也弄到手！嘿嘿，男人嘛，总是很贪心！听段姐
说，汪姐也是个风流人物，自从离婚后交了好几个男朋友，只是家里有女儿，不
敢带男人回家，常在外面开房，说得我眼馋，脑子里常想像汪姐光屁股的样子，
搞得段姐有些醋意（嘿嘿，这就是女人哇！）。

　　８月份的一个晚上，那天我没去打牌，在一个客户家里修电脑，结果搞到晚
上１０点才弄好，从客户家出来我去吃晚饭（打工就是这样，累啊），正在吃的
时候，段姐打电话来，让我到ＸＸ宾馆去，顺便称个西瓜上去，然后告诉我她在
哪个房间。一听佳人有约，我几口吃完饭，坐了个车就去了，在宾馆楼下的水果
店买了个西瓜，兴冲冲就上了楼。

　　进了ＸＸＸ号房间（房间号我忘了），我才发现，段姐和汪姐两个人呆在房
里，我一愣，一问才知道，段姐跟老公吵架了，不开心，不想回家，就拉着汪姐
陪她到宾馆睡，两个女人聊了一下，心情好多了，胃口也有了，就想起我来了，
哈哈！

　　我就坐下来陪她们一起吃西瓜，嘻嘻哈哈地开玩笑，一直玩到快１２点了，
段姐朝我挤眉弄眼地说：「这么晚了，你也别走了，就睡这里吧！」

　　我说：「我不走那我睡哪里啊？不可能叫我睡卫生间吧？」

　　汪姐在旁边笑着说：「让你跟你段姐一起睡，要得不？」

　　段姐笑着说：「我刚吵架，没那个心情，你跟你汪姐睡吧，让她尝尝童子鸡！」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）