极品公子
lzddzqp
简介

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文为【色城２０１１暑期盛事·同人改编与续写创作大比拼】０９６号作
品。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 微嗔 于 2018-9-10 10:59 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　【极品公子】章节目录


　　第一章　　入局
　　第二章　　女神堕落之始
　　第三章　　女神堕落序章
　　第四章　　女神堕落最终章（肛门破处）
　　第五章　　龙四和龙玥的轮奸刑
　　第七章　　冰美人的崩溃——乱伦（下）
　　第八章　　杨凝冰的秘密
　　第九章　　杨凝冰的秘密＆美妇调教（下）
　　第十章　　妓！（上）
　　第十一章　妓！（下）
　　第十二章　水月之祸
　　第十三章　晴花盛开﹠心华绽放
　　第十四章　晴心菊花开
　　第十五章　仙子百合
　　第十六章　倾国慕容泪
----------
　　　　　　　　　　　　　　　极品公子


类型：B
作者：肖狼（小狼）
2012年01月17日发表于：sis001
排版：sis001藏书馆

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本作品改编自《极品公子》。

　　相信看过极品公子的人对里面的女主角一定很熟悉吧！里面的女主角各有各
的特色让人目不暇接，所以难免有点想法，作为极品的超级书迷，我决定改编一
下……小弟是第一次写这些东西，文笔方面有什么问题还请大家多多包涵，有错
误的话还请指出，小弟一定及时改正。对于极品的改编呢，小弟准备写个中长篇
这样，努力把每一个女主角都拉入堕落的深渊（当然不是每一个女人都是，所以
如果漏了几个大家不要介意，可能是不好写所以放弃了）

　　郑重声明：本文只是改编「极品公子」，无意冒犯版权，如果原作烽火大大
不同意的话，小弟会立刻删除。

　　女主角介绍：

　　慕容雪痕（女神堕落哦！）

　　夏诗韵（冰山美女）

　　吴暖月（太子妃、女皇！）

　　杨宁素、苏惜水、韩韵（熟女教师）

　　蔡羽绾、上官明月、赵清思、燕清舞（清华女神啊！）

　　叶隐知心（日本美女剑神）

　　禅迦婆娑（印度圣女！）

　　叶晴歌（叶无道的姑姑哦！乱伦！）

　　杨凝冰（叶无道的母亲，省花！乱伦！）

　　萧音涵、柳道铭和柳婳（姐妹花！）

　　孔雀、赫连琉璃（极品小萝莉）

　　东方冷羽、东方紫玉（又是姐妹花）

　　何解语、秦雨、柳浅静（这个最难写啊！）

　　望月鸾羽（日本女忍者）

　　李暮夕、李琳（萝莉加母女花）

　　萧聆音、叶弱水（表妹！）

　　司徒尚轩（黑手党幕后教父其实是女的啦！）

　　叶琰、独孤伊人、地狱挽歌、令狐婉约（天上人间女老板，熟女啊！）

　　南宫风华、廖璧、伊沙贝蕊、蓝妮雅（荷兰女王）

　　林落燕、林雪黛（姐妹花！）

　　珠曼沙华（资料不清楚，就当她是教廷圣女吧！）

　　龙四和龙玥（姐妹花）

　　……

　　太多了，漏了再补吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第一部　日本篇


　　　　　　　　　　　　　　第一章　　入局

　　话说自英式弈袭击叶无道掳走慕容雪痕失败后，叶无道带着慕容雪痕在杭州
游玩之时，殊不知自己已经掉进了一个大局之中，一个涉及到整个世界的局……

　　回到房间慕容雪痕和叶无道抵死纠缠了一个缠绵眷吻后就蹦蹦跳跳的跳进浴
室洗澡，关门后还探出一个脑袋笑意嫣然道：「不许偷看哦。」

　　今天她要给叶无道一个小小的惊喜，所以事先不可以泄露天机。白天无聊至
极的她信手翻阅一本时尚女性杂志，上面一篇警告女性要注意伴侣厌倦一成不变
地性生活的文章让她这纯洁天使越想越心惊，最后鬼鬼祟祟的跑到千岛湖镇上秘
密计划了一番才心安理得的回到酒店给叶无道下厨烧菜。

　　叶无道等到她关上门后淡淡一笑，道：「出来吧。」

　　「千尾」八部众之一，望月家族重要人物望月鸾羽在叶无道面前现身。手持
红雪左文字的她单膝跪地。

　　望月鸾羽望着阴森恐怖的叶无道，不敢相信这个儒雅青年就是方才放浪行骸
的那个人，虽然自从那一战后就一直追随这位太子党的首脑，但是她依然不明白
叶无道的为人，甚至是越来越迷惑！但是她想到了自己的少主，顿时嘴角勾起一
抹冷笑……

　　「鸾羽，有没有感到被冷落啊？」

　　叶无道站在望月鸾羽面前弯下身捏起她的下巴邪笑道，这样的女人可不是每
个人都玩得起，只是不知道还是不是处女，听说女忍在正式执行任务前都会将自
己的身体献给主人，看来处女的可能很小很小。

　　望月鸾羽紧紧握住红雪左文字狠狠注视着轻薄自己的叶无道，纤手微颤。叶
无道放开她，淡淡道：「你最好不要试图向我拔刀，因为在你试图拔刀前就已经
没有机会拔刀了！」

　　望月鸾羽先是一愣，随后嘴角泛起一抹阴险的笑容说：「是吗？」叶无道看
到女忍者嘴角的冷笑是便是心头一惊，随即身体一软浑身使不上劲，然后眼前一
黑脖颈处被人重击晕了过去，晕之前他仿佛看到了英式弈的身影。

　　「他还扛着一个女孩，是谁呢？」带着疑问叶无道睡了过去……

　　「鸾羽恭喜少主计划成功！」望月鸾羽单膝跪地对着叶无道身后肩上扛着龙
玥的英式弈说。

　　「哈哈哈哈！此次功成，鸾羽你功不可没！主人会好好奖赏你的，你个小骚
货！」英式弈邪笑道。望月鸾羽一听到「奖赏」这个词立即浑身一颤，双眸中涌
起无限的春意，声音腻的都能滴出水来对着英式弈说：「主人……叶无道已经中
了我们日本的傀儡秘药，接下来他就会受到少主您的控制了。」

　　英式弈看了看地上的叶无道，大笑说：「叶无道啊！叶无道！把忍者带在身
边就是你最大的错误啊！哈哈哈哈……」

　　随后看了一眼仍是紧闭的浴室门，眸中泛起火热。

　　「慕容雪痕，你马上就是我的了！」

　　英式弈又看了看肩上的龙玥，想起刚刚这女人还想用妖刀村正反抗自己，于
是转头喊了一句：「蓝刃，赤瑕这个女人就交给你们了，赤瑕你不是被她伤的很
重吗？今晚在她身上讨回来就是！」

　　「遵命！」两条身影浮现，其中一个明显有些脚步虚浮，正是那晚被龙玥重
伤的赤瑕。

　　此时赤瑕眼中涌起无限的恨意加欲望，死死地盯着英式弈肩上的龙玥那曼妙
的身材，蓝眸青年蓝刃此时眼中也是欲火升腾。英式弈把昏阙中的龙玥交给二人
吩咐道：「给我好好调教调教，让她的菊花、小嘴、阴道都成为我日本忍者的公
用淫洞！嗯……还有她的那个叫龙四的姐姐，一起调教！」

　　「是，少主！」两人回答道。一边接过龙玥那娇小的身躯，一边赤瑕已经迫
不及待的用一只手去揉捏龙玥那浑圆挺翘的臀部，那丰满的臀部在其手中变化出
多种形态，一只手的中指带着龙玥下身的武士服狠狠地插入龙玥那从未被用过的
菊花，而蓝刃也是双手揉捏着龙玥那高耸的乳房……

　　「好了！出去搞！」英式弈呵斥道。二人立刻惶恐的架着龙玥消失，二人刚
消失，望月鸾羽变一扭纤腰扑入英式弈的怀中，撒娇道：「主人……您不是说要
奖赏鸾羽的吗！来呀！」一边说着一边身上的衣服自动脱落，忍服下尽然未着寸
缕，露出女忍者那完美的娇躯。

　　「啪！」英式弈在望月鸾羽高耸的臀部重重的拍了一下，淫笑道：「你这个
小骚货，少不了你的……」

　　边说着拍打望月鸾羽臀部的手的中指已经插入望月鸾羽那已经滴水的阴道，
大拇指在望月鸾羽美妙的菊花蕾上揉动着，然后猛地没入。望月鸾羽此时眼神迷
离的享受着英式弈的爱抚，在英式弈的木制没入菊花时「啊」的一声叫了出来，
与此同时浴室门开了……当英式弈看清出现的人影时，刹时鼻血差点忍不住涌了
出来。

　　一个浑身只有一件雪白肚兜得绝美身影自浴室走出。

　　慕容雪痕粉颊红润媚眼如丝，害羞的捂住胸口亭亭玉立，冰清玉洁的纯白肚
兜，雪嫩似玉的柔滑肌肤，露出纤细光洁的颈项，肩胛，她身体因为紧张而微微
颤抖中摇拽流泻出丝丝妩媚的诱惑。

　　由于紧张的缘故，慕容雪痕没有看清面前的人是不是叶无道，当她抬起头看
见面前浑身赤裸的望月鸾羽和一只手插在她身下，并且呆呆的望着自己的英式弈
时，愣了几秒然后，「啊……」一声尖叫双手护住要害，但是肚兜是在太小，护
得住上面曼妙的乳房，却护不住身下神秘的芳草地，随后慕容雪痕眼睛转到了躺
在地上的叶无道，顿时泪花涌现。

　　「无道！」慕容雪痕悲呼一声，顿时不顾遮掩自己那完美的胴体，扑向地上
的叶无道，英式弈被这声呼喊给惊得回过神来，双眸顿时涌上无尽的欲火，一个
闪身使扑向叶无道的慕容雪痕扑入自己的怀中，然后打横抱起大步走向床边，慕
容雪痕拼命反抗，但是她那柔弱的力量又怎是英式弈的对手。

　　「放开我，你这个混蛋，你把我的无道怎么样了，放开、放开……唔……」
刚刚喊了几句就被英式弈吻上了娇艳的嘴唇，堵住了叫喊。望月鸾羽嫉妒的看着
被英式弈抱在怀中亲吻的慕容雪痕，忿忿的说道切！装的和贞女似的，被主人上
完之后就知道主人的好了。

　　狠狠地吻了一顿之后，英式弈松开了慕容雪痕的双唇，感叹道：「不愧是音
乐女神啊！味道美极了！哈哈哈……我说过你会成为我的收藏品，一定会的。」
慕容雪痕仍是拼命的反抗着，虽然没有效果，但她仍然竭力的想要脱离英式弈的
怀抱。

　　但是英式弈怎么会给她这个机会，死死地抱住女神这完美的躯体，用力的扔
到床上，正当慕容雪痕准备爬起来时，又整个人压了上去，眼带疯狂欲火地道：
「就让我来享受这具全世界男人都渴望拥有的身体吧！你会成为我最珍贵的收藏
品，也会是我以后征服世界所必要的『交易品』……」说罢，再次吻了下去……


　　　　　　　　　　　　第二章　　女神堕落之始

　　「唔……」慕容雪痕再次被这个吻弄得几乎窒息，手脚不住的挣扎，但是在
英式弈恐怖的武力面前显得那么的软弱无力，想到自己只被自己最爱的无道碰过
的身体正在被另一个男人亵渎着，一行清泪自眼角溢出，反抗也更加激烈。

　　英式弈吻够之后，抬起头来用手按住身下女人反抗的双手，身体紧紧地压住
女神完美的娇躯，用自己火热的肉棒摩擦着慕容雪痕的神秘的芳草地，脸贴近慕
容雪痕那张精致到了极点的但此时却明显带着凄苦和悲愤的脸庞，邪笑说：「雪
痕！你的味道真是让人无法拒绝啊！可是你现在这么不配合，我们又如何完美的
何为一体呢？我不想对你用强，你可是需要细心呵护的天使啊！」

　　慕容雪痕此时终于认出这是上次绑架自己的日本山口组太子英式弈，没想到
自己又落到了他的手上，自己的无道怎么了？他怎么倒在地上，他不知道自己的
雪痕正在被人凌辱吗？

　　想到这里慕容雪痕眼中涌现凄楚的坚毅，不再挣扎，眼睛正对着英式弈的双
眸，带着点哽咽但是却坚毅的声音说道：「即使你现在得到了我的身体，但是以
后你面对的只会是一具冰冷没有感情的肉体，而且你还要面对叶家和杨家无穷无
尽的报复，你会后悔的。」慕容雪痕越说声音越是冰冷最后甚至罕见的带上了恨
意。

　　英式弈听了慕容雪痕的回答后先是一愣，随后嘴角带起无尽的嘲笑。

　　「你以为我会怕杨家和叶家的报复吗？在中国，或许我的势力不及杨家和叶
家，但是在日本，我就是绝对的神，没有一个人能够和我对抗，即使是水月流的
那个女人也不行，总有一天我会让她在我的胯下求饶的。」说到这里英式弈不禁
想到上水月流请求联盟是遭到的待遇，越发坚定了要把叶隐知心收为胯下奴隶的
决心。

　　但是想到身下是一个有过之而无不及叶隐知心的音乐女神慕容雪痕时，他立
刻收揽了自己的心绪。用一只手按住慕容雪痕两只手，腾出来的一只手抚摸着慕
容雪痕精致的脸颊，语气忽然转向阴柔的说：「雪痕啊，如果你不配和我的话，
那么叶无道会遭遇到什么待遇我就不知道了，哈哈哈哈哈……」而一边的望月鸾
羽也配合地拿出红雪左文字架在地上叶无道的脖子上。

　　慕容雪痕在听到这句话时浑身一震，随之眼中的凄然更加浓烈，口中喃喃的
念叨着：「无道、无道。」身体的反抗也渐渐趋于停止……随后慕容雪痕闭上双
眸，用一种颤抖的语气说道：「你、你可以得到我的身体，但是你不准伤害无道
一丝一毫，否则你一定会后悔，一定会……」

　　英式弈闻言大喜，立刻答道：「只要雪痕你顺从我，我便不会伤害叶无道，
但是如果你要是让我不满意的话……哼哼……你自己明白。好了，不多说了，下
面开始吧！刚才吻你的时候你的小嘴真是销魂啊！不过不知道你的小嘴能不能让
我的肉棒也一样舒服呢？先替我口交吧！」

　　慕容雪痕闻言猛地睁开双眼，语气颤抖带着气愤的说：「我答应你把我的身
体交给你，但是你不能侮辱我的尊严。」

　　「哦！难道你想要叶无道身上多一道伤疤吗？鸾羽！」英式弈眼睛微眯，语
气森然的命令着。

　　「是，少主！」一旁浑身赤裸的望月鸾羽立刻举起红雪左文字就要下手。

　　「不、不要！我、我做就是了，你不要伤害无道。」慕容雪痕大急，带着哭
音的叫喊。

　　「哼！不识抬举，快点！」英式弈坐起来倚着床催促道。

　　慕容雪痕咬紧嘴唇，颤抖着爬起身，爬到英式弈的身前，低着头张开自己娇
艳欲滴的双唇缓缓的将英式弈的肉棒纳入自己的口中，缓慢的吞吐着……

　　英式弈舒服的简直要呻吟，虽然慕容雪痕的口交技术不是自己经历过的女人
中最好的，但是能让一位音乐女神在自己的胯下为自己口交，这份心理上的痛快
是无法比拟的。

　　房内，一位美绝人寰的身影正趴在一个男人身下，吞吐着男人巨大的肉棒，
仔细舔舐起上面的污垢，而床边是一位全裸的拿着一把短刀的妖媚女子，她的道
正架在一个躺在地上的男人的脖子上。构成一幅淫艳的画面。

　　「哦……舔仔细点，对对，就这样，用你的舌头，哦……哦……没想到我们
的音乐女神的口交技术也这么好啊！不如改叫口交女神好了，哈哈哈哈哈……」

　　英式弈一边享受着慕容雪痕的舒适口交，一边在语言上摧垮这位女神的心理
防线。

　　「唔、嗯、唔……」慕容雪痕小心地吞吐着肉棒，眼角流下屈辱的泪水，从
小到大被人细心呵护的她何曾受过这种侮辱，一边忍受着肉棒上传来的浓烈的腥
臭味，一边还得仔细的吞吐着，深怕他一个不高兴就在叶无道的身上划两刀，口
中的肉棒越加变得苦涩。

　　随着快感的加剧，英式弈一把按住慕容雪痕的头颅，下身也跟着向上一顶，
只觉得肉棒进入了一个更加柔软的地区，强烈的快感是英式弈快速的抽插着自己
的肉棒，那种刺激的感觉令他的腰间不由自主的前后移动起来。

　　「呜……呜……啊！」粗大的肉棒在慕容雪痕小巧的舌头上滑动，喉间被不
停的突破，顶撞着，越来越深入。

　　「呜……呃……呃……啊呃！」龟头在不停的前后运动着。温暖而狭窄的喉
间不停的抽搐着，挤压着粗大的肉棒，慕容雪痕的眼角边流下了痛苦的眼泪，随
着凶器的不断深入，眉头也开始紧皱起来。

　　当插入的最深处时慕容雪痕的双目已经紧紧闭住，痛苦的表情在泪水的印涔
下是那样的诱人，渐渐的英式弈腰间的速度越来越快，越来越激烈。

　　慕容雪痕被干的白眼直翻，有一种窒息的感觉，眼角的泪花不绝，小嘴也被
干的渐渐肿胀。

　　终于，「哦、哦、啊、啊。」英式弈在慕容雪痕的喉咙之中爆发了，慕容雪
痕只觉得喉咙中一股热流喷出，让她本就将要窒息的感觉更加强烈，于是本能的
要将肉棒吐出，但是头却被英式弈死死的按住。

　　「咕噜、咕噜。」慕容雪痕只得将英式弈的精液咽下，看着身下的女神屈辱
的咽下自己的精液，英式弈的快感更加的强烈了。

　　良久良久，英式弈从慕容雪痕的嘴里抽出自己的肉棒，满足的呼气，而慕容
雪痕则是玉手捂住喉咙猛烈的咳嗽，好不容易才缓过气来。

　　刚准备休息一下，却觉得身体一阵天旋地转，自己已被英式弈放倒在床上，
而自己美妙的下体正对着英式弈那淫邪的目光，慕容雪痕下意识的收紧双腿，却
发现一双大手已经死死的按住自己的大腿，双手正欲反抗。

　　一直在一旁观看的望月鸾羽却跳上床将她的一双玉手攥住，按在头的上方。

　　「替主人服务过了，也替我舔舔吧！」望月鸾羽一脸媚笑的说道。说罢，扭
动着自己的纤腰将自己已经泛滥成灾的阴户放到慕容雪痕的嘴边，坐了下去，堵
住了慕容雪痕的嘴鼻。

　　慕容雪痕反抗不及，只得发出「呜呜、唔、嗯、嗯」的声音。

　　而英式弈抚摸着慕容雪痕修长光滑的完美大腿，看着已经有些微微湿润的阴
唇，整洁的阴毛上也带上了丝丝的露珠，阴唇微微张开。

　　「好一幅『蓬门今始为君开』啊！」英式弈不禁一句感叹。

　　而正享受慕容雪痕口交的望月鸾羽却语气不屑的说道：「什么音乐女神，还
不是一个装清高的骚货，还没干呢，就已经湿了，干起来不知道要淫贱到什么程
度呢？」

　　英式弈听了望月鸾羽的话微微一笑，他知道望月鸾羽是因为自己痴迷慕容雪
痕的肉体而冷落了她的缘故，也不多做解释，用自己双腿压住慕容雪痕的大腿，
伸手搂过望月鸾羽，激烈的吻了起来，良久良久，两人分开，皆有些气喘嘘嘘。

　　「好了，小贱货，不要再发骚了，今晚少不了你的。」英式弈拍拍望月鸾羽
的俏脸淫笑道。

　　望月鸾羽浑身一阵颤抖，似是因为「贱货」二字的刺激，不住的用下体摩擦
着慕容雪痕的嘴鼻，下身的慕容雪痕发出一阵「唔、唔、嗯、嗯」的悲鸣，一代
音乐女神此时却被迫替一个日本女忍者口交，而且还喝下她的淫水，这实在让慕
容雪痕难以接受，但是却无力反抗，只得一边心中想着自己的无道，一边默默忍
受……

　　英式弈安慰完望月鸾羽之后目光重新回到慕容雪痕的下体，看着这完美淫艳
的芳草地，一对粉嫩的微开的阴唇似是在呼唤着肉棒的进入，而随着慕容雪痕双
腿的挣扎，露出了圆月香臀中隐藏的粉色的菊花蕾，菊花的褶皱因为挣扎的双腿
也是微微张开，有着一种说不出的粉色诱惑。

　　英式弈再也把持不住自己，将头狠狠的埋进这个全世界男人都要艳羡的女神
的芳草地中……又一轮奸淫开始……

[ 本帖最后由 微嗔 于 2018-9-10 10:59 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　第三章　　女神堕落序章

　　将整个脸都埋入慕容雪痕下体的英式弈顿时感到一股淫媚的香味自慕容雪痕
的桃花源的洞口溢出，让他的性欲瞬间升腾。英式弈大喜，这香味表明这种女人
在平时是一个端庄的贵妇，虽然不至于在床上变成荡妇，但是下体在身体有感觉
时会散发出一种让男人为之疯狂的媚香，这比任何一种春药都管用。

　　英式弈现在就是深有体会，他感觉自己的小腹处的邪火愈来愈甚，刚刚发射
过的肉棒此时已是坚硬如铁，英式弈欣喜若狂，没想到宛如堕落人间的天使般完
美的慕容雪痕竟然有这种香味，这简直就是最完美的收藏品。

　　在日本，这种女人被称为「淫媚之体」，最受古代达官贵人的追捧，可以说
是百年难得一见，就是日本天皇也难以享受，据说日本历史上唯一的一个淫媚之
体便是传说中逃到日本的杨贵妃，虽然没什么可信度，但是也充分说明这种体质
的罕见。现在却被自己遇到了，他又怎能不欣喜。

　　英式弈强压下欣喜的心情，他现在要好好享用所谓的「淫媚之体」，他先用
手摩挲着慕容雪痕下体那柔软而又整洁的阴毛。

　　这个动作使得正在望月鸾羽身下被折磨的慕容雪痕身体一颤，但是旋即便平
静了下来。

　　英式弈知道这是「淫媚之体」敏感的表现。这使得他更加兴奋，于是用手轻
轻地拨开粉嫩的大阴唇，露出小巧的阴核和那同样粉嫩含苞欲放的小阴唇，英式
弈用中指温柔地撩拨着那颗小巧的阴核，每撩动一次，慕容雪痕的双腿便会微微
地颤动。

　　英式弈在撩拨阴核的同时用食指和无名指在大阴唇上稍微用力地滑动着，不
时地用力地按摩一下粉嫩的大阴唇，同时，英式弈的嘴也在慕容雪痕修长大腿内
侧的光滑的肌肤上亲吻着，不时地向桃源洞呵一口热气。

　　就是妓院的名妓也禁不住英式弈的调情，何况是慕容雪痕呢？不一会儿，慕
容雪痕便觉得下体变得火热而又瘙痒，特别是桃源洞内，积满了渴望的液体几欲
喷薄欲出。

　　而自己的口鼻此时被一个毛发浓密的桃源洞所覆盖，里面不时涌出的一股股
女人发情时所喷出的液体，使得慕容雪痕精致的脸颊上布满了淫水，就连口中也
被迫喝下了不少这种淫液。

　　这种浓烈的淫欲气味加上望月鸾羽由于这几天跟在叶无道身边而无暇清洗的
尿道的尿骚味，甚至还有菊花里隐约传来的的屎臭味让一向爱洁的慕容雪痕几欲
作呕，只得尽一切努力地紧闭口鼻，但是，下体传来的阵阵快感却又让她几欲呻
吟，让慕容雪痕近乎疯狂。

　　并且望月鸾羽可不想就这么放过她，仗着英式弈对自己的宠爱，望月鸾羽用
命令的口气对慕容雪痕说：「慕容小骚货，张开你的贱嘴，给我好好的舔，不然
你的叶无道可就要倒霉了哦！」说到最后，似是知道慕容雪痕不会理会自己的警
告，便用叶无道来威胁。

　　果然，慕容雪痕在听到叶无道的时候近乎迷离的意识瞬间恢复了许多，乖乖
地张开微肿的小嘴，伸出小香舌在望月鸾羽气味强烈的桃源洞内舔舐着。

　　望月鸾羽舒服的大叫：「哦……哦……哦……啊……好舒服……对……就是
这样……哦……用力……舔……哦……啊……」在慕容雪痕脸上摩擦的力度和速
度都大大增加，让慕容雪痕的呼吸都变得困难。

　　「含住我的阴核，哦……用……力舔……啊……」望月鸾羽语无伦次地命令
着。

　　慕容雪痕顺从地含住了望月鸾羽带有浓重骚味的阴核，阴核上的味道让慕容
雪痕胃里一阵翻滚，但是为了她的叶无道，慕容雪痕只得强忍不适，讨好地地吸
允着望月鸾羽的阴核。

　　阴核上舒适的感觉让望月鸾羽几近疯狂，她急速地扭动着纤细的腰肢，让毛
发浓密地桃源洞疯狂的摩擦着慕容雪痕的口鼻，慕容雪痕强行忍住呕吐的冲动，
用香舌在望月鸾羽的阴唇和阴核上不住地舔舐。

　　正当慕容雪痕卖力地舔舐着望月鸾羽的下体以求讨好她之时，紧贴着她脸庞
的桃源洞忽然离开，正当慕容雪痕感觉奇怪之时，一股臭味传来，慕容雪痕睁眼
一看，一个精致菊花蕾出现在她的眼前，在菊花和阴道连接的部分长满了阴毛，
菊花上的褶皱轻微地开合着，一股臭味随之传出。

　　「小贱货，舔舔本小姐的菊花，都是因为叶无道让本小姐几天没洗澡，你替
本小姐清理清理吧！」望月鸾羽用一种对奴隶说话的口气对慕容雪痕说道。慕容
雪痕一阵凄楚，自己什么时候沦落到这种地步了，竟然要自己去舔舐别人菊花。

　　可是如果不舔的话，那么无道就会受到伤害，想到这里，一行清泪再次从眼
角溢出。

　　最终，慕容雪痕还是伸出香舌，忍着不堪的臭味舔舐着望月鸾羽几天没有清
理的菊花。

　　「啊……好爽……哦……哦……舌头用力啊……伸进去……对对……哦……
啊……就这样舌头……哦……伸进去……啊……啊……啊……」望月鸾羽语无伦
次的大叫着。

　　望月鸾羽彻底地沦陷在爱欲的快感之中，可能是忍不住桃源洞的寂寞，她腾
出压住慕容雪痕玉手的一只手，插入自己的阴道中疯狂的出入，带出一团一团的
淫水。

　　「啊……啊……啊……啊、哦……嗯……嗯……啊啊啊啊啊……」望月鸾羽
疯狂的大叫，她高潮了，还是潮吹。

　　慕容雪痕只觉得一阵暖流击打着自己的脸庞，带着一股浓烈的性爱的味道，
洒满了自己精致的脸颊。慕容雪痕知道这是女人的阴精，想不到自己有一天会被
一个女人颜射，不由得一阵失神。但是未当她缓过神来，身下的快感便将她淹没
了。

　　英式弈用拇指和食指稍微用力地捻动着慕容雪痕那颗小巧精致的阴核，中指
迅速插入早已经泛滥成灾的阴道之中，不快不慢地抽插着，时而九浅一深、时而
九深一浅，手指抽动的同时带出一滴又一滴的淫液，将慕容雪痕香臀下的床单都
打湿了一片，慕容雪痕沦陷在着无穷无尽的快感之中，不由自主地抬起香臀迎合
着英式弈的手指，口中发出「嗯、啊、嗯、嗯、啊」的呻吟。

　　从高潮中恢复过来的望月鸾羽见到少主殷勤的为慕容雪痕「服务」心里非常
不高兴，于是出言讽刺道：「还是什么音乐女神呢，才手指就让你舒服成这样，
真是一个贱货，要是被少主的肉棒滋润之后，还不知道会怎样淫贱呢？」

　　慕容雪痕听到这些话，稍微的从快感中清醒一点，口中喃喃的念叨：「我不
是、不是、啊……啊嗯……嗯。」但是快感旋即将她淹没。

　　英式弈看着被自己指奸的慕容雪痕，心中一阵得意，暗道这传说中的「搜阴
手」（借用一下罗大的……）果然名不虚传。英式弈下意识的加大了手指抽查的
速度，一阵捣蒜似的声音传出，慕容雪痕下体的桃源洞淫水四溅，香臀随着英式
弈手指的起伏而，越抬越高。

　　慕容雪痕终于忍不住如潮的快感，口中传出一阵又一阵令人销魂声音：「嗯
嗯……嗯……啊、啊、啊、啊……嗯……啊……哦哦……哦……哦……啊……呃
呃……嗯……嗯……哦……呃……嗯……」紧接着，慕容雪痕双腿一阵收紧，颤
抖，「啊……啊……啊……啊……啊……啊……」

　　下体的桃源洞喷射出大片大片的阴精，紧接着一股金黄色尿液也喷射而出，
喷的满床都是。高潮加失禁，这就是搜阴手的威力。

　　慕容雪痕下体尿液和阴精的喷射持续了几十秒，英式弈看着身下美人喷射的
桃源洞，邪笑着用手结出几个深奥的手印，随着手印的结束，英式弈的肉棒加大
了有一倍多，龟头还多出了许多的凸起，狰狞无比。一旁观看的望月鸾羽嫉妒的
看着喷射的慕容雪痕，但看到自己的少主结出的手印和肉棒的变化时，阴道内再
一次泛滥成灾……但是她知道少主要干什么，所以并未像以前一样去撒娇，只是
看着慕容雪痕的眼中充斥着嫉妒……

　　慕容雪痕下体的喷射渐渐结束，慕容雪痕也渐渐恢复了意识，当意识到自己
在别的男人面前潮吹加失禁的时候，泪花瞬时夺眶而出，内心的尊严被无情的击
碎，本因高潮而潮红的面庞显得更加红艳诱人。

　　还没等慕容雪痕从高潮中完全清醒过来，慕容雪痕便觉得一个粗糙的物体在
自己惨不忍睹的下体摩挲着随时准备进入，慕容雪痕睁眼一看，顿时花容失色，
一个巨大的龟头布满凸起的肉棒正地在自己的桃源洞口。

　　「不、不要。」慕容雪痕惊叫着，但是英式弈又怎会听她的，腰部猛地一用
力，巨大的肉棒连根没入早已是淫水满布的阴道，一插到底，粉嫩的阴唇被肉棒
压迫成圆形。

　　「啊——好疼。」慕容雪痕一声惨叫。

　　「哦——好紧。」英式弈舒服的大叫。

　　「不、不行的，快拔出去，好、好疼啊！要坏掉了，啊……啊……啊……嗯
呃……呃……啊……啊……」慕容雪痕哭泣着叫喊着，但是英式弈用猛烈的抽插
回应，使得哭泣成了凄厉的呻吟。

　　「啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪……」英式弈不再采用任何的技巧，将慕容
雪痕修长的双腿架在肩上，双手托起她浑圆的香臀，一味的猛插，他要痛快的发
泄自己的欲望，被淫媚之体所勾起的强烈欲望。

　　慕容雪痕的柔软、浑圆的香臀被挤压出各种形状，桃源洞内的淫水再一次的
肆虐，两人的阴毛淫荡的纠缠在一起，英式弈的卵袋随着每一次的抽插，拍打着
慕容雪痕的圆月香臀，将娇嫩的屁股拍打的通红一片。

　　慕容雪痕娇嫩的身躯禁不住英式弈那疯狂的抽插，慕容雪痕只觉得下体犹如
撕裂一般的疼痛，体内肆虐的肉棒犹如一根布满着凸起的火棍一般，一次又一次
的插到自己的花蕊，甚至一度的粗暴的捅入自己神圣的子宫，让自己在剧痛的同
时感受到异样的快感，但是疼痛却是前所未有的。

　　慕容雪痕在强烈的疼痛和快感的刺激下高声的叫喊：「啊……啊……啊……
啊，插……插得好深……不……不行了……呃啊……受……受……啊……啊……
受不了了啊……快……快停下……哦……哦……呃啊……啊……下……下面……
啊……要裂了……啊……求……哦……求你了……受……不了……啊……插……
插到……插到子宫了……啊……啊……啊……好疼……快……快停下……啊……
哦……高潮了……啊……好舒服……」

　　慕容雪痕不知是痛苦还是兴奋的大叫着，叫床声足以让世界上任何一个男人
疯狂。（这是我在一步Ｈ动漫上看到的台词，嘿嘿，还行吧？可能大家觉得慕容
雪痕不会这么叫床，但是注意英式弈的手印，这个后文会交代）

　　不知高潮了多少次，床单已经被淫水打湿了大半，渐渐地，慕容雪痕觉得下
体的肉棒所带来的快感越来越少，粗暴的抽插让疼痛无与伦比，慕容雪痕再也忍
受不住无边的疼痛，哭泣求饶：「啊……不……不要再动了……好……好疼……
啊……求……嗯……求你了……不要再插了……啊……好疼……嗯……啊啊……
停……停下啊……」

　　英式弈此时也从欲望之中挣脱出来，看着身下美人哭泣的求饶，忽然自责自
己为什么这么粗暴的失去理智，身下的美人可禁不住自己的摧残。（可能这里有
点那个，但是人的内心总有柔软之处吗。）

　　于是，英式弈再次加快速度，快速抽插，慕容雪痕在这又一次的加速抽查中
差点疼晕过去，但她觉察到体内的肉棒愈来愈火热，知道这是男人射精的预兆，
强打起精神求饶道：「不……不要射在里面……会……会怀孕的……啊……」

　　她的求饶被英式弈的一个猛插止住，此时英式弈的肉棒已经深入子宫内，同
时肉棒的火热达到了极点，一股又一股浓稠的精液射入慕容雪痕神圣的子宫内。

　　慕容雪痕只觉得猛地一痛，一根火热到了极点的肉棒插在自己的子宫内，紧
接着还未等自己阻止，一股又一股的暖流冲击着子宫壁，慕容雪痕也被这一股又
一股的精液送上了又一个高峰，一股阴精也子卵巢内射出，与那精液混合着……

　　英式弈发泄完自己的兽欲之后抽出自己仍然挺立的肉棒，抽出时发出「啵」
的一声淫靡的声音，一股乳白色的精液随之流出，混带着一缕因为粗暴抽插导致
阴道破皮的血丝，流过因为高潮而一张一合的粉嫩菊花蕾。

　　慕容雪痕粉嫩的阴唇被干的肿胀不堪，阴门大开，久久不能合拢，阴道内的
嫩肉都清晰可见，久久不能合拢，本来整洁的阴毛被干的乱糟糟的带着淫液黏在
高高肿起的阴部，惨不忍睹，淫靡而又凄艳，慕容雪痕缓缓的蜷缩着身体，低低
地哽咽着。

　　居高临下的看着因为被内射而失神流泪的慕容雪痕，一股征服感油然而生。

　　但是经过自己秘传手印加持的肉棒却未得到满足，英式弈并未理会旁边跃跃
欲试的望月鸾羽，而是将目光放在了慕容雪痕那被精液覆盖着的正在一张一合的
菊花蕾……


　　　　　　　　　第四章　女神堕落最终章（肛门破处）

　　英式弈目光火热的盯着正在因为高潮而张合的粉嫩菊花蕾，此时菊花上布满
着自阴道内流出的乳白色中带着一缕血丝的精液，粉嫩的菊花上的褶皱已经被精
液填满，一开一合的菊花好似在吞吐着精液，让人欲火升腾。

　　英式弈嘴角勾起一抹兴奋的冷笑：「看这样，屁眼应该还没有被用过吧？既
然得不到你的处女之身，就用屁眼的处女来替代好了！」说着便俯下身用手抚摸
着因为刚刚猛烈性交而被拍打的通红的圆月香臀，感受着柔软、滑腻的屁股传来
的舒适，英式弈觉得自己的欲火又一次的升腾。

　　双手摩挲着柔嫩的屁股，英式弈用右手食指在屁眼的周围的皮肤上缓慢的划
着圆，圆越划越小，最后食指划得圆已经缩小到屁眼褶皱的上，屁眼上的精液也
粘到了手指上，本来分布并不均匀的精液被手指均匀的涂抹在粉嫩的屁眼上，屁
眼上的每一处褶皱都布满了混带着血丝的精液，润滑工作做好之后带着乳白色精
液的食指在慕容雪痕粉嫩的屁眼上缓缓地揉动着，然后——猛地插入！

　　慕容雪痕正在因为被内射而伤心痛苦，原以为自己可以用自己的身体来换得
无道的平安，但是随着英式弈那一股又一股的精液的射入，粉碎了她的最后一丝
幻想，她现在才知道，事情绝对不会像自己所期望的那样，无道会怎么样？自己
的未来该怎么办？自己要是怀上别人的孩子该怎么办？

　　一个又一个问题浮现在慕容雪痕的心头，让她觉得迷茫而又无助。就在她思
前想后时，后庭的菊花上传来一阵令她心颤的瘙痒，而后菊花猛地一痛，一个手
指粗的东西插入了自己的屁眼里面不断地搅动着……

　　慕容雪痕猛地回头，映入眼帘的是一张带着邪淫笑容的英式弈的脸庞，慕容
雪痕忽然情绪激动地喊道：「你这个混蛋！你为什么要把你那肮脏液体射进来，
为什么？为什么？」

　　英式弈嘴角勾起一抹了然的笑容，用眼神阻止了，要动手教训慕容雪痕的望
月鸾羽，凝视着慕容雪痕这章精致绝伦的面容，缓缓地说道：「你不让我射进去
不就是怕怀上我的孩子吗？」

　　慕容雪痕没有作声，但是眼中的恨意却回答了一切。

　　「你放心，我的肉棒是经过我日本忍宗秘传的『御女印决』加持过的，只要
我不想，没有和我交换过的女人能够怀孕。而且……」

　　「而且什么？」明显松了一口气的慕容雪痕反问道。

　　「而且你已经怀了叶无道的孩子了，还是一个女的。」英式弈邪笑道。心中
喃喃自语：「以后又是一个绝色美女啊！还是养成的！哈哈哈哈……」

　　「什么？」慕容雪痕目瞪口呆。这个消息对她来说无疑是一个晴天霹雳！

　　「你、你怎么知道？」慕容雪痕带点颤音的问道。

　　「刚刚我对你用了搜阴手，这是一种专门对付女子的邪功，也有探测女体的
功能。」英式弈耐心的解释。

　　慕容雪痕一阵沉默，心中既有怀了叶无道孩子的喜悦，又有对孩子未来的担
忧。

　　忽然慕容雪痕脸色苍白的凄厉叫喊：「那你刚刚为什么还那么粗暴的抽插？
孩子会不会受伤？」

　　英式弈看着护子天性爆发的慕容雪痕，嘴角勾起冷笑，说：「又不是我的孩
子，我干嘛管他死活？」

　　「你……你……」慕容雪痕脸色更加苍白，用杀人的目光看着英式弈。

　　「好了，你的孩子没事，我的御女印决可是一门奇功，可以在性交的时候保
护胎儿。」英式弈哈哈大笑的说。然而，随即阴森的说：「但是如果接下来你不
配合的话，我就不敢保证这个女婴会不会受到伤害了！」

　　刚刚脸色恢复了一点红润的慕容雪痕脸色再次苍白，是啊！又多了一个筹码
在他手上。我该怎么办？我该怎么办？慕容雪痕满然无助的看着自己仍未有一丝
征兆的平坦肚皮。

　　「只要你从今以后做我的性奴隶，叫我主人，不要违背我的意思。我就可以
保证他们父女的安全。」英式弈适时地引诱道。

　　慕容雪痕小手抓紧了被自己的淫液打湿的床单，手指节因用力过猛而发白，
脸上浮现凄苦的挣扎，看了看自己的肚皮，又看了看地上的叶无道，良久良久在
爱人和孩子以及御女印决对心境的影响，终于手缓缓的松开散发着淫靡味道的潮
湿床单，屈辱的对着英式弈喊了一句：「主人！」言罢泪流满面……

　　「哈哈哈哈哈……」英式弈得意的大笑着。

　　一旁的望月鸾羽也适时地拍马屁道：「恭喜少主！」

　　英式弈拍了拍望月鸾羽挺翘的屁股说：「这其中也有你望月家族的功劳，我
不会忘记的！」

　　望月鸾羽立刻惶恐的说道：「属下不敢，望月家族必定为少主尽职尽忠。」

　　英式弈狠狠地拍了一巴掌望月鸾羽的屁股说：「你现在是我的女忍者，不再
是望月家族的了，知道吗？」

　　「鸾羽明白！」

　　「好了，不多说了，下面我要享用雪痕屁眼的处女了！哈哈哈哈哈……」

　　慕容雪痕一听自己的屁眼要被破处，脸上顿时浮现惧色，刚刚的肉棒在插入
阴道时撕裂般的感觉就已经犹如破处般的疼痛了，那么巨大的肉棒要是插入自己
的屁眼，那还不把自己的屁眼撑裂？苦着脸哀求道：「英……主……主人，今天
雪痕已经被您干的要死了，实在禁不住了，而且我还怀了孩子……能不能明天再
说？」

　　说完后，慕容雪痕自己都觉得羞耻，自己怎么会说出这样的话语。她不知道
的是自己的心境在御女印决的影响下已经慢慢改变……

　　「贱货，你当你是谁啊？你不过是主人的奴隶罢了，主人用你的臭屁眼是你
的福气，还推三阻四的！」英式弈还未发话，望月鸾羽已经骂开了。

　　「雪痕啊！你是不是觉得肚子的孩子是个累赘啊？都影响我们的性生活了，
是不是需要打掉啊？」英式弈阴森的说。

　　「不……不要，雪痕知道错了，请主人……享……享用雪痕的屁眼！」

　　慕容雪痕焦急的阻止，而后面色通红的说出后面的请求。

　　「哈哈哈哈哈哈……这才乖嘛！来，趴在床上，把屁股撅起来，朝向我！」
英式弈得意的吩咐道。

　　慕容雪痕眼角带泪的忍着桃源洞的剧痛爬起身，撅起自己浑圆挺翘而又柔嫩
的香臀，这么一动，使得子宫内满满的精液又流出不少，自被干的高高肿起的阴
唇包裹的阴道中流淌出来，滴在床单上，显得淫靡不已。

　　「鸾羽，去舔她的屁眼，给她湿润湿润，还有你也把屁股撅起来朝向我，我
要干死你这个小骚货！」英式弈淫笑着吩咐望月鸾羽。

　　望月鸾羽顿时眼中春意无限，立刻扭动纤腰来到慕容雪痕撅起的屁股后面，
将脸埋入慕容雪痕的两片臀瓣中间，伸出舌头在慕容雪痕密布精液的屁眼上舔了
起来，不时地还将舌头深入慕容雪痕的屁眼内，用力舔舐，望月鸾羽此时才知道
为什么主人这么痴迷这个女人，这个女人的阴道内散发出一股淫靡的香味，而且
本来多多少少都改有些臭味的屁眼，却只有浓郁的体香，丝毫没有臭味。

　　「唔……嗯……嗯……哦……嗯……嗯……嗯……」

　　从未被舔舐过屁眼的慕容雪痕被望月鸾羽舔舐屁眼时，忍不住发出羞耻的呻
吟。这犹如天籁般的叫床声再次将英式弈的欲火挑起，英式弈来到望月鸾羽高高
撅起的淫荡屁股后面，将加持到了极点的肉棒狠狠地插入望月鸾羽早已是淫水肆
虐的桃源洞内，再次疯狂的抽插起来。

　　「啊……啊……哦……哦……主人……哦……用力啊……插穿鸾羽淫贱的阴
道吧……哦……用力……呃……哦……哦……哦……哦……哦……啊……啊……
啊……啊……」望月鸾羽忘情的大叫，不一会儿便达到了一次高潮。

　　但是，英式弈可不会让她有休息的时间，抓紧她翘臀，「啪、啪、啪、啪、
啪、啪、啪、啪、啪、」的猛烈抽插着，直到望月鸾羽高潮了好几次之后再也承
受不住求饶时，英式弈才停下来，然后将肉棒放在望月鸾羽两瓣挺翘屁股中间的
屁眼上，稍稍摩擦，便是用力的连根没入，将望月鸾羽布满褶皱的菊花蕾的所有
褶皱都拉的平整，臀部出现一个大洞，一根火红的肉棒在洞中进进出出。

　　望月鸾羽再次大叫：「哦……哦……噢……噢……噢……噢，主人要把我的
屁眼插坏了，哦……好厉害……啊啊啊啊啊……」

　　又是几次的高潮，望月鸾羽再也禁不住英式弈的肉棒，软软的躺在床上，动
也不动，屁眼和阴道全部都打开着，流出一股又一个股乳白色的精液……

　　英式弈在解决了望月鸾羽之后，挺着依旧坚硬如铁的火红肉棒，来到慕容雪
痕撅起的屁股后面，再次伸出双手揉捏着慕容雪痕的圆月香臀，慕容雪痕柔软的
屁股在英式弈手中变化着多种形态，由于，屁眼上的精液已经被望月鸾羽舔舐干
净，慕容雪痕那小巧精致的粉嫩小屁眼赤裸裸的暴露在英式弈的面前。

　　随着英式弈的揉捏，慕容雪痕屁眼上的褶皱不断地伸缩着，屁眼时开始合，
露出粉红的肛肉，让人振奋不已。

　　慕容雪痕刚刚看到望月鸾羽的屁眼被英式弈干过之后的凄惨形态，不由得对
即将到来的屁眼破处惊惧不已，当英式弈揉捏自己的屁股，屁眼开合之时有着阵
阵冷空气流进屁眼之内，让慕容雪痕浑身颤抖，子宫内积存的精液再次流出。

　　但是这次被英式弈用手接住，送到慕容雪痕的微微肿胀的小嘴边，慕容雪痕
犹豫了一下，英式弈的另一只手有意无意的抚摸着慕容雪痕的小腹，慕容雪痕浑
身一颤，乖乖的张开小嘴，舔舐着英式弈满是精液的手指，发出淫靡的「啧啧」
声。

　　看着慕容雪痕乖巧的把自己手上的精液舔舐完毕之后，英式弈再次将手放在
慕容雪痕高高肿起的阴户上，摸了一把精液，将其涂抹到慕容雪痕的小屁眼上，
以作润滑来用。做完一切之后，英式弈将布满凸起的龟头放在阴户上，摩挲了几
下，然后放到慕容雪痕粉嫩的屁眼上，慕容雪痕知道屁眼破处即将开始，只得咬
紧嘴唇，准备迎接自己人生中第二次破处。

　　但是英式弈似乎觉得还不够，看了看软倒在床上的望月鸾羽，淫笑着吩咐：
「鸾羽！起来！将你屁眼里的精液给她舔，把阴户内的精液涂到她的脸上！」

　　「是，主人！」望月鸾羽强打起精神爬到慕容雪痕面前站起来弯着腰将屁股
对着她。慕容雪痕只得屈辱的舔舐着望月鸾羽的屁眼，但她近距离看到望月鸾羽
屁眼的惨状时，浑身哆嗦的，更厉害了。英式弈要的就是这个效果。

　　于是不再耽搁，双手扶住慕容雪痕的纤腰，龟头对准慕容雪痕的屁眼，满满
挤入一点，慕容雪痕只觉得屁眼开始被慢慢撑大，知道破处的时刻来临，语气颤
抖的向英式弈求饶道：「主……主人，求……求您慢点！雪痕承……承受不住主
人的庞大！」

　　英式弈语气轻柔的说：「雪痕乖！主人一定会轻点的，屁眼放松点！」

　　慕容雪痕听后稍微缓解了一点紧张，屁眼上的褶皱也松开了点，屁眼微微张
开。就在这时，英式弈抓紧慕容雪痕的腰部，腰部猛地用力，巨大的肉棒连根没
入慕容雪痕的肛道内，毫不怜香惜玉地再次猛烈抽插，好像要把慕容雪痕的屁股
都捅裂。

　　「啊……」又是一声凄厉的惨叫，慕容雪痕只觉得屁眼被撕裂了，巨大的肉
棒犹如火红的烙铁，烧的肛道内一路火烧火燎的疼。

　　「主人……啊……您……您不……不是说……轻点的吗……啊……啊……为
什么？」慕容雪痕哭泣着问英式弈。

　　英式弈一脸森然的说：「你的处女之身我没来得及得到，所以你屁眼的处女
我一定会让你终身铭记！」说罢，一只手抓紧慕容雪痕的纤腰，一只手边抽送边
抽打着慕容雪痕撅起的屁股。

　　「啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪……」房间里响起一阵
肉体的撞击声和击打声。不一会儿，慕容雪痕柔嫩的屁股上便布满了红彤彤的掌
印，凄艳淫靡，而因为巨大的抽动力使得慕容雪痕精致的小屁眼褶皱撕裂，鲜血
自两人的交合处滴出来，滴在白色的床单上，形成一个鲜红色的淫靡图案。

　　慕容雪痕一边忍受着屁眼撕裂和肛道内火辣的痛楚，还有被打屁股的疼痛和
羞耻，一边还要舔舐从望月鸾羽屁眼里不断流出来的精液，精液的淫腥味混合屁
眼的屎臭味，让慕容雪痕几乎昏阙，但是身后的痛楚却又将她拉回现实。

　　慕容雪痕只得边哭泣边求饶：「主人……啊……啊……啊……啊……啊……
求您饶了我，屁眼……啊……屁眼……要裂开了……好……好疼啊……求您饶了
我……啊……啊……啊……啊……噢……噢……噢……噢……」

　　慕容雪痕只觉得屁眼里火烧火燎的痛，但是却有一股奇异的快感传来，在这
股奇异的快感下，慕容雪痕渐渐地迷失，然后阴道中也渐渐有着一样的快感，不
一会儿慕容雪痕身体一阵哆嗦，双腿夹紧，大量的液体自阴道中喷射而出，有一
次攀上性爱的巅峰……

　　英式弈也不是真想让她吃苦，只是为了让她铭记屁眼开苞的经历而已，感受
到下身美人喷出的液体，知道她已经高潮。于是加快了抽动的频率，在感觉要射
精时，小腹紧贴慕容雪痕柔嫩红胀的屁股，将今晚最后的也是最多的精液射进慕
容雪痕的肛道内，将其小腹都撑得微微鼓起，御女印决加持的效果才消失。

　　慕容雪痕只觉得肛内被一股又一股的滚烫精液冲击着，双腿又是一哆嗦，刚
刚停止喷射的阴道又一次喷出阴精，被这股滚烫的精液再次送上仙境。

　　英式弈猛地抽出肉棒松开扶着慕容雪痕纤腰的手，慕容雪痕立刻软软的趴倒
在床上，被打的红肿的屁股高高翘起，红肿不堪的阴户和血肉模糊的屁眼内同时
流出大股大股乳白色的精液和阴精，与此同时望月鸾羽阴户和屁眼里大量的精液
也流出来，滴在侧着脸趴在床上的慕容雪痕的脸颊上……

　　英式弈此时却在思考着如何在着手中国这盘棋，从杨家入手似乎是个不错的
选择，想到这里英式弈的脑海中不禁浮现一个冷傲的冰山美人——杨凝冰，不知
风韵犹存的她的屁眼又是什么滋味呢？

　　还有她那端庄高贵的女主持人妹妹——杨宁素，她应该还是处女吧？可惜是
帝师柳云修喜欢的人，为了得到他的帮助，只得忍痛割爱了！可是叶家似乎还有
不少美女吧？大智若妖的叶琰，如果能有她的相助自己应该可以省不少心。

　　还有那不食人间烟火、犹如仙子般的叶晴歌，似乎是龙榜第二的凰玡呢！而
且青龙和安培晴海似乎都对她有意思！如果捉住她应该可以笼络到安倍晴海吧？
最棘手的还是即将来到中国的意大利黑手党教父、哦不应该是教母吧！棘手啊！

　　一阵头大的英式弈突然想起隔壁还有一对姐妹花，不知龙组那对姐妹花调教
的怎么样了？应该很惨吧？
----------
　　　　　　　　　　　第五章　龙四和龙玥的轮奸刑

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本来是想多写几章来描写堕落的，但是，苦于时间不足，只得借助于封印术
了，表说偶偷懒……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　话说当慕容雪痕在房间内被英式弈奸淫之时，另一边的房间内也正上演着一
幕淫虐之戏！

　　龙玥和姐姐龙四被千尾八部众剩余的七人和蓝刃与赤瑕九个人（我不太确定
是不是九个），用英式弈的封印术封住了武功，身体软绵绵的躺在床上，浑身软
弱无力，连抬起手臂都困难，别说反抗了。虽然失去了力量，身体还被英式弈那
古怪的封印术弄得感觉很奇怪。但是龙玥和龙四毫不畏惧的盯着房内的九个人，
眼中的杀气几乎要凝成实质。

　　而蓝刃和赤瑕他们正在商量如何分配，一番争论之后。最终决定龙玥屁眼和
龙四的屁眼由这次牺牲比较大的赤瑕来破处，而龙四的处女之身则由几个人中的
老大蓝刃来破处。

　　商量完毕之后，赤瑕首先开始。赤瑕由于在绑架慕容雪痕事件中被龙玥打成
重伤，虽然被英式弈的医疗忍术（恶搞一下火影）治好了，但是赤瑕还是对龙玥
恨恨不已，于是第一个找上了龙玥，他恶狠狠的来到龙玥躺的床边，打横将龙玥
抱起，龙玥虽然非常想杀了前面这个人，但是身体却不听使唤，只得用仇恨的眼
光盯着赤瑕。

　　赤瑕一只手揽住龙玥的纤腰一只手在龙玥娇小但是却不失丰满的躯体上乱摸
着，似是觉得还不够，于是将嘴对准龙玥那娇艳欲滴的红唇，狠狠地吻了下去。
龙玥虽然奋力挣扎但是奈何全身无力，只能任其吻上自己的小嘴，还被赤瑕用舌
头撬开无力的牙关，品尝自己嘴里的香津。

　　赤瑕只觉得自己的舌头进入了一个温润的所在，一条滑腻柔软的丁香小舌不
断地躲避着，但是龙玥小嘴里狭小的空间使得赤瑕的大舌头很快捕捉到了这条温
润的香舌，赤瑕用自己火热的嘴唇不断地吸允着龙玥香腻的香舌，品尝着上面美
味的香津，香艳的丁香小舌被赤瑕用舌头狠狠地纠缠着。

　　龙玥只觉得自己的嘴里被一条带着浓重口臭的粗糙大舌侵入，自己的香舌被
其粗暴的吮吸着，似乎要把自己的舌头吃下去，并且男人嘴里不断传来的阵阵恶
臭熏得龙玥几欲作呕。由于居高临下的缘故，赤瑕的腥臭的口水不断涌入龙玥的
嘴中，无力的龙玥值得「咕噜咕噜」的吞咽着赤瑕的口水。

　　良久良久，两人唇分，带出一丝淫靡的银线，龙玥被吻的小脸通红，呼吸急
促，娇小的胸脯不断地起伏着，赤瑕见到那天把自己打得重伤垂死的狠厉女人此
时在自己怀里娇喘吁吁，不由得哈哈大笑起来。

　　「你那天不是很厉害吗？现在来打我呀？来呀？哈哈哈……」边说着，赤瑕
一边撕扯着龙玥的衣服一边感叹着少主的封印术的厉害，能把冷厉的犹如一个杀
人兵器的女人弄得敏感成这样。

　　龙玥此时心中羞愤不已，平时自己的自制力是龙组中最好的一个，可是今天
被这个曾经的手下败将吻了一番之后，弄得自己身体燥热，下体竟然已经湿了，
身体发出最原始的欲望，这让龙玥羞愤的认为是自己的缘故，还认为自己是一个
淫荡的女人。

　　殊不知是英式弈封印术的作用。这种封印术可以将女子的敏感程度提高到原
来的十几倍，可以说是御女印决中最为邪淫的封印。

　　一边的龙四大声叫骂着：「你们这帮禽兽，有种就冲我来，不要碰我妹妹！
我……唔……唔……唔……嗯……呃……呃……呃。」龙四的话刚骂道一半就被
蓝刃抓住头发，捏住脸颊，强行将肉棒塞进了她的嘴里，堵住了下面的话。

　　龙四竭力想用力咬断这根又腥又臭的肉棒，但是牙齿却丝毫使不上力气，只
得任由蓝刃的肉棒在其娇艳的嘴里抽动着。

　　蓝刃丝毫没有怜香惜玉之意，按着龙四的头腰部快速的抽动着，龙四被干的
白眼直翻，口水四溅，只觉得喉咙里一根粗糙的肉棒狠狠的进进出出，娇嫩的喉
咙被戳的生疼，呼吸也变得困难，口水也羞耻的溢出。

　　一旁的龙玥看到姐姐的可怜遭遇，虽然平时对亲情不太看重的她此时也是泪
花闪烁，龙玥竭力抬起头来凝视着吃下的双眸，一字一顿的说：「我一定会杀了
你们，一定会！」

　　正忙着解开龙玥衣服的赤瑕看着龙玥杀气四溢的双眸，内心没由得涌现一阵
寒意，赤瑕为了掩饰自己的胆怯，佯装大怒，抱着龙玥坐到床上，将龙玥面朝下
按在自己的腿上，让龙玥挺翘的玉臀对着自己，然后直接运用功力粗暴的一把撕
去包裹在翘臀出的武士服，露出浑圆挺翘，白花花的屁股。

　　「啪……」赤瑕用力的一巴掌拍打着龙玥的雪白的玉臀，留下一个红彤彤的
掌印。

　　「啊……」敏感度远胜从前的龙玥，只觉得屁股上传来一阵火辣辣的钻心剧
痛，由于敏感度被封印十几倍加强，即使是龙玥这种冷血杀手也是忍不住大叫出
声，加上龙玥第一次在除了叶无道的别的男人面前露出自己的胴体，而且还当众
被打屁股，强烈的耻辱感让龙玥羞愤欲死，从不流泪的她此时也是眼含泪珠，只
是咬紧牙关没让其掉落。

　　赤瑕见了龙玥的反应大为得意，用尽全力不住地拍打着龙玥白花花的屁股，
「啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪……」
赤瑕将龙玥的小屁股打得是臀波阵阵，肉浪翻动。

　　龙玥由于被封印加上赤瑕没有留情，只觉得屁股上的痛楚无穷无尽，比刀剑
的刺入更加让人无法接受，痛得她泪水四溅，见到这个冷血的小女人在自己面前
被打屁股打到哭泣，赤瑕的虚荣心大为满足，忍不住的又打了起来……

　　一旁的龙四虽然口中被塞着肉棒，但是，喉咙中仍然「嗯啊嗯啊」的想要骂
人，看到龙玥被打屁股打得哭了之后，龙四眼睛喷火的看着赤瑕，蓝刃看到龙四
喷火的双眸时，又看到被赤瑕制的服服帖帖的龙玥，觉得落了面子，于是也仿照
赤瑕蛮横的撕去龙四的武士服，露出龙四那成熟的丰臀翘乳，蓝刃抱着龙四坐到
赤瑕对面的床上将两姐妹头摆的反向，正好各自能看见各自的屁股。

　　蓝刃也用了全力，拍打着龙四那比龙玥还要丰满的大屁股，「啪……啪……
啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪……」打
得龙四那白花花的大屁股是一阵肉波乱颤。

　　龙四只觉得屁股上传来阵阵剧痛，使得她不由自主的悲鸣，「啊……啊……
啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊。」

　　蓝刃满意的点点头，但是手上却没有停止拍打，赤瑕也同时的击打着龙玥的
小屁股，顿时，房间内一阵阵「啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪、」
的打屁股声音，臀波颤颤，不时地还露出芳草萋萋的阴毛还有那小巧的菊花蕾，
甚至是那微微湿润的神秘的桃源洞，诱人不已。

　　姐妹二人同时被人当众扒光打屁股，而且由于实力被封印，封印又带有加强
感觉的效果，使得两姐妹剧痛难忍，同时悲鸣着：「啊……啊……啊……啊……
啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊！」

　　蓝刃和赤瑕只觉得入手处柔软无比，拍上去一阵臀波，舒爽无比，一连打了
几百下，打着打着赤瑕觉得手边一湿，定眼一看龙玥的尿道不断喷洒出金色的液
体，溅的四处都是，将龙玥的并不浓密的阴毛弄得湿漉漉的，还将赤瑕的裤子和
身下的床单都大师好大一片，原来龙玥被打的尿液失禁了。

　　赤瑕哈哈大笑：「你那天不是给我装清高吗！把老子打得那么惨！今天还不
是在老子的巴掌下失禁了！你就是一个闷骚的贱货！啊哈哈哈哈！」

　　下体喷薄不止的尿液使得龙玥意识模糊，只觉得阴道内也是一阵痉挛，紧接
着龙玥突然身体僵直，双腿不住的哆嗦着夹紧，被尿液弄得湿漉漉的桃源洞内喷
出一股又一股的阴精，龙玥在屁股的剧痛和尿道失禁的刺激之下竟然高潮。

　　正在大笑的赤瑕觉察到腿上小美女的异常，直到龙玥的阴精喷洒到他抚摸着
龙玥小屁股的手时，赤瑕先是一愣，随后再次大笑：「没想到你还真是一个闷骚
的小贱货啊！连打屁股都能高潮啊！美不美啊？小美人儿！哈哈哈哈……」

　　龙玥被自己的身体反应刺激的流出耻辱的泪水，她无论如何也没有想到自己
竟然在一个男人打自己屁股的情况下达到性爱的巅峰。

　　而对面的蓝刃打着打着也是手边湿漉漉的，金黄色的尿液如泉水般涌出，龙
四竟然也失禁了，并且龙四美妙的屁眼里传来一阵阵的响屁声，竟然在尿道失禁
之后屁眼也即将失禁，不想被喷到的蓝刃立刻运功将龙四的排泄物逼回肛道。让
龙四一阵悲鸣：「啊……」

　　蓝刃邪淫的笑着：「两姐妹都这么敏感啊！真是天生做性奴的淫荡身体啊！
哈哈哈哈……」龙四也是被自己的失禁刺激的心防失守，加上蓝刃仍然拍打自己
屁股的疼痛，使得龙四也是放声大哭。

　　两人又打了几十下，直到两姐妹的臀部肿胀不堪之后才恋恋不舍停手，这是
两姐妹已经哭得梨花带雨，但是眼睛里仍然透露着不屈，只是脸上的冰冷变成了
羞耻和悲愤。

　　赤瑕用手摩挲着龙玥红肿的小屁股，每用力按一下龙玥便会疼的「啊、嗯」
的叫出声来，赤瑕乐此不疲的逗弄着龙玥，一股报复的快感涌上心头。

　　「你不是给老子装冷傲吗？你不是号称灭世红莲吗？你不是叶无道手下的最
强战将吗？还不是乖乖在老子的手下叫着！现在是痛苦的叫，一会儿就是高潮的
叫了。」说罢还用手指插了插龙玥的屁眼。让强忍痛苦的龙玥身体一阵颤抖。

　　对面的龙四看到妹妹受苦，虽然畏惧打屁股，但是出于姐姐对妹妹的爱护，
仍然高声骂了赤瑕一句，这使得蓝刃很没面子，于是将龙四抱起，让其上半身趴
在床上，美妙成熟的大屁股对着正玩弄龙玥红肿小屁股的赤瑕，摆好之后，蓝刃
结出英式弈结过的手印，肉棒瞬时变得巨大无比并且龟头同样带着密布的凸起，
龙玥偷偷看了之后惊惧不已，叶无道那一般尺寸的肉棒已经让她欲仙欲死了，这
么大简直不能想像，姐姐能承受的住吗？

　　赤瑕看着龙玥面露惧色的盯着蓝刃的加持后的肉棒，看个不停，心中已然明
了，于是在把嘴凑到龙玥耳边说道：「我的肉棒也可以哦！要不要试试啊？小骚
货！」

　　龙玥回头眼睛喷火的看着赤瑕，咬牙切齿。赤瑕嘴角勾起玩味的笑容，手指
又一次猛的插入龙玥小巧的屁眼里，让咬牙切齿的龙玥一下子发出羞耻的呻吟，
龙玥赶紧将头低下死死的忍住不再出声，赤瑕则继续不知疲倦的玩弄着龙玥窄小
的菊花蕾，感受着句话的紧致，嘴角勾起残忍的笑容……

　　而对面整装待发的蓝刃则扶着龙四大屁股不让其乱动，龟头对准龙四的湿漉
漉的桃源洞口，摸索了几下，然后腰部微微发力巨物挤入龙四的蜜道。

　　「啊……」龙四一声悲鸣，第一次就被如此巨大的肉棒撑开蜜道，使得龙四
觉得阴部几乎要被撕裂一般，一个粗糙的火热棍状物慢慢的进入自己保守到现在
的桃源洞内。

　　蓝刃只觉得龙四的蜜道紧密异常，正欲发力，忽然，碰到一层阻碍，心中一
喜，是龙四的处女膜，于是蓝刃腰部猛地用力，巨物瞬间戳破龙四的薄膜，大半
根没入龙四的蜜道，两人的连接处涌出鲜红的处女血。

　　「啊……」龙四一声凄厉的悲鸣声，下体的剧痛使龙四知道自己的贞洁已经
失去，本来暗自喜欢叶无道的她还指望把自己的处女交给叶无道，只是碍于妹妹
的缘故迟迟没有进行而已，没想到今天却被一个日本的混蛋强行的粗暴的破了自
己的处女。龙四双眸中涌上凄楚之色，她很希望之一切在只是一个梦，但是下体
的剧痛和蓝刃的抽插使得龙四被迫回到现实。

　　「啪……」

　　「啊……」

　　「啪……」

　　「……」

　　「啊……」

　　「啪……」

　　「啊……」

　　……

　　「啪……」

　　「啊……」

　　「啪……」

　　「啊……」

　　蓝刃每一次的抽插都让龙四发出一声惨叫，龙四的下体此时被一个巨大的肉
棒撑成一个圆形，龙四那淡红色的阴唇被肉棒无情地撑开，肉棒每一次的进出都
带出阴道内鲜红的嫩肉和混杂着处女血的淫水，布满尿液的阴毛此时又带上阴道
内的淫水，显得淫靡不已。

　　龙四那被打得肿的老高的肥嫩大屁股每一次的撞击都会被压扁，同时给龙四
带来剧痛，本来只是匀速抽送的蓝刃见龙四只是惨叫，却没有求饶的迹象，便伸
出双手抓紧龙四的大屁股，腰部用力的加速抽动起来，每一次都是连根没入，直
插龙四的子宫，让巨大的肉棒在温暖的子宫内无情的肆虐。

　　「啊……」第一次就被肉棒无情的插入子宫的龙四优势一声悲鸣，感受到子
宫里不断进出的肉棒，剧烈的疼痛和一样的刺激使得龙四几乎疯狂，蓝刃没有丝
毫怜香惜玉之感，连续近千下的进出，暴虐的抽动使得龙四娇嫩的阴户已是肿胀
不已，混杂着处女血的淫水大量被肉棒带出，将下面的床单染红了一片，龙四浓
密的阴毛上此时也布满了因为急速抽插而带出的白色泡沫，淫靡不堪。

　　蓝刃的加速抽动，使得龙四再也忍受不住源源不断的痛楚和异样的快感，高
声大叫着：「啊……哦……啊啊……不……不行……了……呃……啊……哦……
插……插到子宫里了……啊……啊啊啊……呜呜……嗯……嗯……啊……啊……
要坏掉了啊……受……受不来了……停下来啊……」

　　蓝刃考虑到还有几个人要接着玩，就没有过多折磨龙四，再次加快抽动速度
几十下，最后龟头深入子宫内部，小腹紧贴龙四肿胀的臀部，肉棒一阵跳动，火
热的精液射进龙四的子宫内……

　　龙四之觉得子宫内被一阵又一阵的火热暖流烫着，龙四此时也是双腿哆嗦着
迎来了人生第一个高潮，同样滚烫的阴精在子宫内与大量的精液混合着，使得龙
四的小腹都微微隆起……

　　蓝刃「啵」的拔出沾满血丝和精液的肉棒，对那边七个早已欲火沸腾的千尾
八部众成员招手说：「上吧，给我狠狠的干死她，屁眼要留着给赤瑕。」

　　得到首领的许可之后，七个人立刻除去衣物，眼睛火热的看着此时正高高撅
起屁股趴在床上休息的龙四，结出同样的手印，挺着巨大而又狰狞的肉棒包围着
撅着屁股的龙四。

　　（下面用号码代替。）

　　一号迅速来到龙四身后火热的肉棒找准位置之后立刻狠狠地插了进去连根没
入，「啊……」还未从高潮中恢复过来的龙四又是一声惨叫，但是惨叫声立刻被
一根火热的肉棒堵住，前面的二号双手抓住龙四的头部，将小嘴当做阴道狠狠地
操干着，每一次都深入龙四的喉咙之中，呛得龙四白眼直翻，几乎窒息，口水也
随着肉棒的进出而源源不断的流出，滴在床单上。

　　剩下的几个也没闲着，三号四号各抓起龙四的玉手放在肉棒上套弄着，并肆
意的揉捏着龙四的乳房，五号和六号一人捧起龙四的玉足，放到嘴中舔舐、吸允
着。只有迟了一步的七号没有事做，只得用手指在龙四干燥的屁眼里狠狠的搅动
着。

　　而另一边赤瑕的奸淫也开始了，此时的龙玥被摆成四脚朝天的姿势，双腿被
尽可能的压到身体上部，小屁股被迫高高抬起，泛滥成灾的桃源洞和一开一合的
淡红色小巧菊花蕾赤裸裸的暴露在赤瑕的面前，羞耻的姿势使得龙玥羞愤欲死，
脸上布满着悲愤，眼中喷火的恨意几乎要凝成实质。

　　赤瑕居高临下的看着这个曾经把自己打得半死的娇小女孩，现在却是被自己
扒光了肆意凌辱，曾经高傲清冷的脸色如今却是一脸悲愤和羞耻，赤瑕只觉得下
体的肉棒已经膨胀到了极点，急欲发泄。

　　赤瑕同样结出御女印决，为了报上次一箭之仇，赤瑕将御女印决开到极点，
只见赤瑕的肉棒比开始大了好几圈，比英式弈和蓝刃的还要大上一圈，做完这一
切之后，赤瑕示威的将自己的肉棒在龙玥的眼前晃了晃，龙玥看了这根几乎和自
己臂膀一样粗的并且龟头上还有无数狰狞的突起的肉棒之后，本是羞愤和耻辱的
脸色立刻变得苍白，这么可怕的动地要是插进来的话……

　　龙玥无法想象会怎么样，身体因为恐惧而剧烈的反抗，但是本就没有多少力
气的她被赤瑕死死按住。

　　赤瑕没想到封印术的效果如此之强，自己仅仅用加持后的肉棒就吓到了当初
那个号称灭世红莲的女孩，心中对英式弈的尊敬上升到了一个新的高度。赤瑕站
起身跪在龙玥的胸部上方，然后慢慢的俯身将肉棒送到龙玥娇艳欲滴的小嘴前，
声音阴柔的对龙玥说：「小乖乖！只要你乖乖的替我口交，我就把肉棒缩小一点
来破你的小菊花！怎么样？啊？」

　　龙玥竭力的「呸」了一口唾沫在赤瑕的龟头上，厉声骂了一句：「做梦！」

　　赤瑕勃然大怒，捏住龙玥娇小的脸颊将龙玥的头拉起将肉棒狠狠地插入龙玥
的小嘴里，将龙玥的小嘴撑成了「Ｏ」型，龙玥艰难的吞吐着赤瑕巨大的肉棒，
口水不由自主的从嘴角流了出来，滴到娇嫩的乳房上。

　　赤瑕忍受不了缓慢的吞吐，双手固定龙玥的头部，腰部用力的抽送起来，每
次都深入龙玥的娇嫩喉咙，龙玥本就小巧的小嘴哪里能容得下如此巨物，顿时白
眼直翻，但是却又没有力气反抗，赤瑕疯狂的将肉棒插入龙玥娇嫩的喉咙里，每
次进出总是伴随着龙玥的干呕，随着赤瑕抽送的渐渐加快，龙玥的脸色因失氧而
渐渐发青。

　　最后赤瑕一个用力插到最深处的食管内，肉棒喷洒出大量的精液，足足几十
秒，赤瑕才抽出肉棒。而龙玥则是小手捂着喉咙干呕，不时吐出大量的精液，好
一会儿，发青的脸色才逐渐变的红润。

　　赤瑕再次起身将龙玥再次摆成四脚朝上，双穴朝天的羞耻姿势。将巨大的龟
头抵在龙玥小巧的屁眼上，俯下身子脸贴近龙玥冷厉中却带着恐惧的脸庞森然的
说：「当初你在老子身上砍了一刀差点没要了老子的命，老子流了那么多的血。
今天老子要一并讨回，你的屁眼准备开花吧！」

　　说完也没做润滑，直接粗暴的将肉棒快而狠地捅进龙玥干燥的屁眼里，而且
还是连根没入。赤瑕的肉棒就好像复仇的利刃，狠狠地插入龙玥小巧的屁眼，带
出大片大片的血花，将身下的床单染出一大片凄艳的红。

　　「啊……」和慕容雪痕一样的遭遇，一样的凄厉的叫喊，龙玥用尽全身仅存
的力气使劲的想要将赤瑕推开，可是她那么一点儿的力度简直比按摩还轻。龙玥
只觉得屁眼好似被一根粗长的荆棘撕裂了，每一次的进出都好想要将自己的肛道
带出一大片的血肉，下身已是痛的没有知觉，但是那火热的荆棘却还是无情的粗
暴的进进出出，龙玥被这无穷无尽的痛楚弄得几乎要疯狂。

　　肉棒仍是快速而又无情的进出着。

　　巨大的肉棒被屁眼撕裂的鲜血染得通红，每一次进出都会带起大片的血花，
将龙玥屁股下的床单染红了一大片，龙玥小巧的屁眼此时已是血肉模糊，褶皱全
部被撕裂，肛道里也被磨破了皮，鲜血渗出，赤瑕那巨大的肉棒好似一个巨大的
木桩钉在龙玥小巧的屁股里，龙玥此时的屁股好似被开了一个巨大的血洞，血流
不止，不仅染红了床单还将本来雪白的小屁股也染得鲜红，凄艳无比。

　　「啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪……」巨大的鲜红肉棒
快速的进进出出，鲜血飞溅，「啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……
啊……啊。」每次进出都伴随着龙玥的惨叫，赤瑕狠狠地插了几千下，好像要把
当初龙玥砍在他身上的那刀给补回来。

　　渐渐地龙玥的惨叫声越来越小，已经被干的奄奄一息，要不是御女印决有保
护女体的神效，说不定龙玥会被赤瑕活活干死，赤瑕看着身下脸上布满了痛楚的
小美人，心中终于长舒一口气，报仇的感觉真爽！

　　想到还有一个姐姐的屁眼等着自己破处，赤瑕快速抽动几下，然后再龙玥鲜
血淋漓的屁眼里射精了，火热的精液将意识模糊的龙玥烫的浑身哆嗦着，阴道再
次痉挛，喷出同样火热的阴精。

　　赤瑕射完之后拔出上面带着龙玥的菊花处女血和自己的精液的肉棒，看着下
身的龙玥菊花内流出的鲜血和精液以及阴道内不断哦恩出的液体，痛快的大笑，
然后挺着仍然坚硬的肉棒，走向正在被轮奸的龙四……

　　蓝刃看了看床上因疼痛而几乎昏阙的龙玥，苦笑着说：「看来赤瑕对当初差
点被打死怨念很深啊！这小美人差点被干死，幸好还能用，哎……」

　　一边说着，一边跳上床，将龙玥的双腿扛在肩上，看了看已是惨不忍睹的菊
花，放弃了再干的念头，将自己巨大的肉棒慢慢插入龙玥湿润的阴道，一边干，
一边运功提龙玥恢复元气……

　　本来让赤瑕几乎干死的龙玥觉得下身肆虐的肉棒在喷洒出火热的液体之后猛
的拔出，让龙玥觉得屁股上的疼痛一轻，但是紧接着另一根同样火热的巨物侵入
自己正在高潮的阴道内，不断地深入，直到进入了自己神圣的子宫内，才出去，
而后又是狠狠地干入自己娇嫩的子宫，如此反复，让龙玥本就模糊地意识渐渐失
去。

　　但是下身的肉棒传来一阵冰凉的感觉似的自己浑身一轻，意识再次清醒，睁
眼看着干着自己的蓝刃，龙玥疲惫不堪的眼中还是流露出令人心颤的杀气。

　　蓝刃看着下身几乎被干死的美人，伸手把玩着龙玥小巧但不失丰满的乳房，
嘴角玩味的翘起，语气轻佻的说：「小美人儿，你真是诱人啊！你应该感谢我，
要不是我救你，你可就被干死了！」

　　龙玥艰难的张开嘴，突出两个字：「无耻！」

　　蓝刃笑道：「无耻？哼哼！有意思，现在你只是被我们干，就被干成这样，
少主要把你变成我们属下忍者的妓忍，到时候，你要被成千上万的忍者用肉棒干
着，千人骑万人操后的你会是什么样？我真是期待啊！哈哈哈哈哈哈！」

　　龙玥想到以后自己的处境，眼中也不禁流露出绝望，但是只是一瞬间，变成
了恨意。蓝刃看着她的变化，没有多说什么，继续狠狠的干着……

　　赤瑕挺着带血的肉棒走到撅着屁股的龙四后面，此时龙四也是凄惨无比，全
身布满乳白色的精液，阴道被七个人轮流插过之后，阴门大开，深红色的大阴唇
外翻，带着乳白色的精液和处女血的液体不断从阴道中流出来，黑色的浓密阴毛
上此时挂着一缕又一缕精液不断滴下。

　　被赤瑕将自己带着龙玥菊花处女血的肉棒抵在龙四的屁眼上，对正在替一号
口交和二号三号手交的龙四说：「这上面有你妹妹屁眼的处女血，现在再加上你
的吧！」说着便抓住龙四布满精液的大屁股，猛的将肉棒插入龙四的屁眼里，屁
眼上的褶皱被无情的撕裂，象征着屁眼处女的鲜血飞溅。

　　龙四身体一阵颤动，但是，被几人死死按住，只有口中发出「唔、唔、唔」
的悲鸣，赤瑕像干龙玥那样拼命地干着龙四的屁眼，不一会龙四的屁眼也已经血
肉模糊，不住滴落的鲜血将身下被处女血染红了一片的洁白床单再次让红了一大
片，良久良久，赤瑕猛的操干了几下，身体一哆嗦，精液射进了鲜血淋漓的肛道
内。

　　然后满意的拔出肉棒坐到一旁歇息，一号到七号几个人再次扑上了疲惫不堪
的龙四，本来七个人无法完全分配的女体，此时被完美的利用两根粗大的肉棒同
时插入龙四的体内快速的抽插着，龙四此时只能喉咙中发出「呜……呜……呜」
的惨叫，第一次就被轮奸的她此时已是疲惫不堪，但是身体里的肉棒却不知疲倦
的喷出火热的液体，将龙四再次送上高潮。

　　不一会儿经过蓝刃调息的龙玥也恢复了几分，蓝刃见龙玥可以接受轮干了，
便不再留情，迅速加大马力，将龙玥干的七荤八素，随着两人身体的同时哆嗦，
两人同时达到了高潮，蓝刃将大股大股的精液射入龙玥的子宫内。

　　射完之后，蓝刃拔出肉棒，龙玥刚准备缓口气，三个个人迅速占领了龙玥身
上的三个洞，就连鲜血淋漓的屁眼也没有放过，屁眼再次被插入的龙玥只来得及
发出「唔、唔、唔」的悲鸣声，便被抽插声淹没……

　　蓝刃和赤瑕坐在一边看着被轮奸的姐妹两人，房间里只有肉体的撞击声、插
穴的淫靡声、以及龙组姐妹花痛苦的悲鸣声……

　　当慕容雪痕和龙玥、龙四姐妹被凄惨的强奸、爆菊的时候。

　　北京。

　　一间装饰豪华的大厅内，一个浑身带着高贵与上位者气息的男子望着南方，
手中把玩着一杯鲜红似血的红酒，喃喃的说：「一切似乎都已经拉开帷幕了呢？
义父啊！义父！当初你对我无微不至的关爱，或许只是为了替你儿子设下一个人
生中具有挑战性的对手吧！可是你儿子现在似乎提前出局了呢……」

　　说到这，男子英俊的脸庞忽然扭曲，脸上布满了暴虐，咬牙切齿地说：「哼
哼！放心吧！我的好义父，我会让你们一家都尝到利用我的后果的滋味，你不是
最爱你的妻子吗？现在英式弈似乎找她麻烦去了吧？不知他会给我带来怎样的惊
喜呢？我真是好期待啊？哈哈哈哈哈哈……」

　　说着说着，男子忽然放声大笑，笑声中充满了报复的快意……也充满了凄凉
与悲伤……男子背后一位风华绝代的女子，手紧紧抓住手中的披风，泪水无声的
滑落绝美的脸颊……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　龙帮的一处禁地。

　　一位飘逸出尘的儒雅男子在听了面前跪在地上的黑衣人的报告之后，转头对
一位浑身充满着霸气与凌厉的男子微笑着说道：「天鼎，游戏开始了！不知那个
人会有什么动作啊？」

　　龙帮赤龙使曹天鼎尊敬的看着前面被人尊称为帝师的男子，开口道：「那个
人现在的目标应该在日本，估计英式弈很快就会回国向其汇报的。我们龙帮的情
报部门到现在都没有这个人的一丁点消息，能够使英式弈对其唯命是从，真是恐
怖的一个人啊！」

　　帝师柳云修神色凝重的点了点头，缓步走到窗边，凝视着窗外的景色，语气
坚定地开口道：「但是希望那个人不要把主意打到宁素身上去，不然……」说到
最后柳云修一直儒雅的气息变成了凌厉的杀气……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　梵蒂冈圣保罗大教堂。

　　一个浑身散发着金光的年轻男子站在教堂顶端，遥望东方。嘴角勾起一抹玩
味的笑容，轻声自语：「东方开始了，西方也是开始的时候了，意大利黑手党？
帝释天家族？哼哼！一个司徒尚轩就让你们狂到没边了，真当我教廷不存在吗？
话说这位『银色教父』长的还真是不错呢？啧啧！那身材、那容貌！呵呵！真想
看看你被扒光了的表情呢……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　印度湿婆家族。

　　一位老者站在一座豪华庄园最高建筑的窗口看着杭州的方向，久久未语，只
是偶尔叹口气，流露出惋惜还有一丝疑惑的神色……

　　而庄园内一座雅致的别院内，一位脸带白纱的绝美女子，手轻轻抚摸着臂膀
上的「衍罗」，良久良久，似是做出了什么决定，猛然起身，向着迦叶修罗的住
处缓缓走去……

　　而迦叶修罗站在住处高楼上，手中的望远镜中呈现出缓缓走来的女子身影，
迦叶修罗的嘴角勾起一抹得逞的笑容，眼中的淫秽也是越来越明显……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　日本水月流所在地。

　　一位手持雪魄月牙的绝美女子，站在山顶，白衣飘飘，齐腿长发飞舞，似是
仙女下凡一般。此时的她遥望中国方向，绝美的脸上不知在想些什么。

　　日本山口组一处禁地。

　　一位浑身都包裹在宽大衣袍中的神秘人物，听完身前伏地忍者的汇报后。黑
袍内的身体似乎动了一下，那个忍者顿时倒地失去呼吸。黑袍内传出一阵令男人
心颤的媚笑声：「咯咯！英式弈做的不错呢？慕容雪痕到手了，接下来就是叶隐
知心了，不知道她能不能让我兴奋呢？咯咯咯，不知道偶尔发现的日本古代遗址
中的忍术有没有那么厉害呢？不知道她能不能让我兴奋呢？咯咯咯……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　Ｓ省Ｄ市的市政府大楼前，一位相貌英俊的年轻男子闭着眼静静的站立，在
其身后５００米处的一辆林肯加长里，英式弈双手结印，双眸紧闭。良久，那名
年轻男子和英式弈同时睁开眼睛，让人不寒而栗的是，两人的眸光一摸一样，犹
如复制一般。

　　这名年轻男子正是被傀儡术控制的叶无道，只见「叶无道」邪魅一笑，轻声
自语道：「脑中的记忆还真不少啊！好不容易才完全掌握！」一边说着，一边抬
头望向杨凝冰的市长办公室，眼中迸发出火热的欲望。

　　「我来了，杨凝冰！」说完，「叶无道」便大步走向市政府大楼内。

　　而楼下不远处正倚在车上抽着烟默默看着楼上杨凝冰的叶河图突然接到一个
电话，放到耳边停了一会儿。而后犹豫了一下，但还是嗯了一句。随后上车，绝
尘而去……

　　办公室里，杨凝冰正皱眉的看着面前一脸笑容的「叶无道」，带着点慈爱又
有点欢喜地嗔道：「无道，你不好好上学，忽然跑妈妈的办公室来干嘛？你以前
不是从来都不来的吗？」

　　对面的「叶无道」看着面前亦喜亦嗔的冰山美人，不由得赞叹上天的巧手，
锻造出如此一位绝世佳人。杨凝冰的皮肤非常好，一身肌肤宛如凝脂，娇嫩的吹
弹得破，过去的岁月在她身上根本没有留下任何痕迹，此刻这些娇嫩的美白正最
大限度地展现在「叶无道」的眼前。

　　而此时的杨凝冰正处在亦喜亦嗔的撩人时刻，女人的美完全的展露出来，一
头靓丽的长发挽成云髻，新月样美丽的黛眉，一双如梦似幻的秋水美眸，玲珑的
瑶鼻就如精雕玉琢一般，挺直、小巧、精致，点绛般的朱唇微张时露出象牙般的
整齐玉齿，里面若隐若现的娇嫩香舌更是诱人无比，如雪的瓜子脸上尽是亦喜亦
嗔，细腻不带丝毫瑕疵的雪肌如酥似雪的颈部。

　　她上身穿着一件白色的职业套装，合体的上衣，将她优美的身材尽情的包裹
了起来，但是却又恰到好处的显示出了她的曼妙，在衣服的包裹之下，美少妇成
熟丰满而充满了弹性的身体显得十分的诱人，一对玉女峰高高的耸立着，如同要
将上衣撑破一样的，在胸前划着优美的孤形。

　　见到此美景的「叶无道」，即使是享用过慕容雪痕那精致绝伦、诱惑无尽般
完美的毫无瑕疵的倾国倾城的胴体，此时的他也忍不住要扑上去好好用自己已经
火热坚挺的下体安慰这绝世美妇。

　　「叶无道」强忍住下体的冲动，露出一个孩子般纯真的笑容，然后，说道：
「妈，看您说的，我是想您了才忍不住跑来看您的吗！」

　　对面的杨凝冰其实很高兴儿子来看自己，只是从做父母的角度不得不板起脸
来教训一下。眼见儿子撒娇般的抱怨，顿时露出慈爱而又无奈的笑容。看的「叶
无道」又是心中一颤。

　　车中的英式弈通过「叶无道」的视角见到如此美景，有着严重恋母情节的他
再也忍不住了，一把抓过被对面赤瑕抱在怀中把玩着玉乳的龙玥，对准龙玥娇艳
欲滴的小嘴狠狠的吻了下去，舌头撬开贝齿的阻挡，追赶着香艳娇嫩的小舌，不
住的吮吸着美人香津，以平息自己被楼上美妇挑起的情欲。

　　而被强吻的龙玥虽然眼中喷火，脸带冰霜，但是此时的她却丝毫无法反抗。
甚至，双手抱着英式弈的头部热烈的回应着，胸部更是不断地摩擦着英式弈的胸
膛，下体的淫水源源不断的流出。龙玥为什么会变成这样呢，那还要回到之前一
幕……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那天被轮奸之后，浑身都是厚厚一层精液的姐妹俩奄奄一息的的趴在床上喘
息时，仅仅身着一件大红袍的望月鸾羽走了进来，妖艳的红袍包裹着她那火爆的
身材，勾人心弦。望月鸾羽扭动着丰满的屁股踱步到床边，看着凄惨的姐妹俩，
非但没有嫌弃她们浑身腥臭的液体，反而俯下身子撅起丰腴的屁股，像狗一样伸
出香舌舔舐着姐妹俩身上的精液，显得津津有味，似乎是在吃着诱人的美食，淫
荡不已。

　　直诱惑的当时已经疲惫不堪的赤瑕再次结印，粗暴的掀开遮挡臀部的袍子，
将火热的肉棒凶猛的插进望月鸾羽本就凄惨不堪的肉洞，狠狠的操干起来，望月
鸾羽非但没有阻止，反而更加抬高屁股迎合着赤瑕的冲击，一边不住的舔舐着精
液，等到赤瑕低吼着结束时，姐妹俩身上的精液已是被舔的七七八八。

　　望月鸾羽起身舔舔嘴角的精液，邪淫一笑，而后，拿出一套龙玥认不出的东
西在姐妹俩身上摆弄起来。不一会儿望月鸾羽起身满意的看了看，赞叹道：「真
是两条诱人的小母狗呢！」

　　只见此时龙玥和龙四的脖颈、手腕、脚腕都被套上了一个薄如蝉翼、布满符
文的像项圈的东西，额头还有一个钱币般大小的符箓，顿时姐妹俩觉得身体已经
不受自己控制，一股火热的气息自四肢传遍全身。不管后来望月鸾羽叫她们做出
什么样的淫荡动作，她们都身不由己的摆出，而后望月鸾羽念了几句咒文，圈子
自动消失。然后她们就被带上了车，一路淫玩道现在。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　龙玥内心愤恨不已，但是身体却不受自己的控制，自己像一个淫荡的性奴，
做出一切自己以前无法想象的动作，去讨只要是男人的欢心。

　　吻了一阵之后，英式弈放开娇喘吁吁的龙玥，朝她努了努嘴。之间满脸冰霜
的龙玥立刻露出一个颠倒众生的媚笑，低下头拉开英式弈胯部的拉链，用小嘴含
住早已是一棒擎天的肉棒，撅起小屁股仔细的舔舐着，不是的用舌尖深入巨龙的
马眼，舒服的英式弈一阵呻吟，英式弈睁开双眼，看着眼睛喷火，但却身不由己
的小美人，得意的笑了笑，继续闭眼操纵楼上的「叶无道」。

　　……

　　被抢走怀中美人的赤瑕虽然不爽但是却不敢表露出来，只得和车中正一脸娇
媚望月鸾羽眉来眼去，望月鸾羽在主人面前不敢太放肆，只得尽量拉开自己的衣
服，露出挺翘的爆乳和已是淫水潺潺的桃源洞，勾的赤瑕又是一阵心头火热。

　　赤瑕不敢当着少主的面做出什么出格的事，即使英式弈闭着眼，只得将将目
光凑到正把龙四抱在怀中淫玩着的蓝刃，蓝刃无奈的苦笑，嘴角动了动，龙四立
刻扭动着丰腴的肉体，像狗一样爬到赤瑕的胯下，掏出巨龙放在口中仔细的替赤
瑕口交着，赤瑕这才闭眼舒适的享受着，蓝刃见状只能苦笑着玩弄着龙四已经愈
合的菊花，不时的将手指深入其中，感受着菊花的紧凑和火热……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　而楼上的「叶无道」此时也稳定了下来，一屁股做到杨凝冰办公桌的对面的
椅子上，看着一脸笑容的杨凝冰，好一会儿才说道：「妈妈真是辛苦啊！天天都
要看这么多的文件，累不累啊？」

　　「也没什么累的，这么多年不也都都过来了吗！」被儿子关爱的杨凝冰心中
一暖，手托香腮，一脸回忆的回答道。

　　「叶无道」被这中小女生的姿态弄得小腹火热，胯下巨龙几欲破衣而出。只
得稍微欠腰，干涩的说道：「妈，您渴不渴啊？儿子帮您倒杯水吧！」

　　杨凝冰看着眼前有点奇怪的儿子，也没多想，笑道：「知道疼妈妈了啊！好
吧！」

　　「叶无道」在心中说：「等会我会更加好好『疼爱』您的！」说罢起身走到
饮水机边，拿起一个杯子倒了一杯热水，只是倒水时手在杯口稍微晃了一下……

　　「叶无道」端着水走到杨凝冰身边，把水放下，又说道：「妈，我以前和一
位按摩大师学了点按摩，我帮您按按缓解一下疲劳吧！」

　　杨凝冰端起杯子送到嘴边稍稍的喝了一口，闻言立刻微笑道：「好啊！我也
享受一下儿子的服务，呵呵！」

　　「叶无道」此时正在看着杨凝冰被套裙包裹的丰腴美臀，由于坐在椅子上不
能尽情观赏，「叶无道」只能扼腕叹息，但通过美臀坐下时的形状也可以略窥其
丰腴挺翘，臀腿间的曲线丰满柔滑，闪烁着耀眼的光芒。

　　「叶无道」继续目光向下，一双修长的美腿裹着薄薄的透明肉色丝袜令人想
入非非，一双细嫩玉足踏着白色的拌带高跟凉鞋，玉足上的皮肤很白嫩，还透着
健康的粉红色。玉趾排得很整齐，弯弯的钩拢在一起，看上去很优雅。趾甲晶莹
剔透，闪着自然的光泽。

　　足弓微微向上弯起，足面翘得很高，很性感。足踝圆滑纤细，几乎看不见踝
骨。整只脚高贵秀美，如玉似翠，简直就是一件工艺品……「叶无道」几乎要忍
不住将其握在手中好好把玩……

　　杨凝冰的声音将其拉回现实，「叶无道」心中暗道：「等会儿我会在这里好
好为你『服务』的，保证你欲仙欲死，哼哼！」心中一边想着，一边双手颤抖着
放在美人圆润的香肩上细心的揉捏着。

　　不捏还好，一捏「叶无道」只觉得入手处柔软入骨，简直要酥到心底，让人
留恋不已，一边捏着一边将淫秽的目光放到杨凝冰被套装包裹的高耸胸部，由于
姿势的缘故，「叶无道」刚好能看见隐约露出的让所有男人都沉醉其中的乳沟，
雪白深邃，诱惑勾人。

　　「叶无道」强忍着将手伸进去的冲动，静下心双手散发出一股暖流，配合着
杯中的药物，对其施下了调情手法……

　　渐渐地，杨凝冰只觉得香肩处传来的热量走遍了全身，多年来由于和叶河图
的僵硬关系使得他们早就和上床绝缘，正值虎狼之年的杨凝冰欲求不满的身体渐
渐有了感觉，意识也被杯中堪比「西班牙苍蝇」的迷情药弄得模糊不已，诱人的
小嘴中渐渐发出勾人的喘息声……

　　看着身前美妇被自己弄得发出喘息阵阵，「叶无道」心中一阵得意，手从香
肩渐渐的下移，不断地接近高耸的玉胸，手灵巧的无声无息的解开胸前的扣子，
一双充满弹性的豪乳在紫色蕾丝胸罩的包裹下跳了出来，意识模糊的杨凝冰也无
法做出判断，口中只是娇喘不断。

　　终于「叶无道」的双手压上玉乳，缓缓用力的搓揉，柔软而又充满弹性的胸
部使得「叶无道」胯下的巨龙涨到最大，要有撕裂义务的趋势。胸部传来的异样
非但没有使杨凝冰感到清醒，反而身体更加的发出原始的欲望，蜜道内已经是雨
露阵阵，内裤渐渐地湿润。

　　「叶无道」两只手似乎用手指捏住了什么，反复的来回动作，杨凝冰只觉得
乳尖传来异样的刺激，使得本就是雨露阵阵的蜜道顿时淫水泛滥，内裤已经是湿
漉不堪，就连屁股下的套裙也是渐渐露出湿漉的痕迹，只是「叶无道」看不见而
已。

　　「叶无道」顺势把头靠在杨凝冰的脸旁，在两只手不停动作的同时，还把舌
头伸了出来轻轻的刮着杨凝冰的耳廓，「叶无道」每用舌头刮一下，杨凝冰的身
体就不由自主地抖一下，好像受到了什么特别大的刺激似的，两只手也无力地垂
了下来，嘴里的喘息声也越来越大。

　　「叶无道」也渐渐地用手中隐约一现的刀片割去胸罩的蕾丝吊带，乳罩无力
的掉下，一双完美的雪白豪乳跳了出来，一阵乳香顿时涌入「叶无道」的鼻中，
让「叶无道」一阵颤抖。

　　缓缓地将放在这雪白、晶莹的乳房上，大手几乎握不住这丰润的雪白，「叶
无道」颤抖的搓揉着雪白的乳房，感受着乳房动人的柔软，将粉嫩的乳头夹在手
指缝中，稍稍用力的捏着。杨凝冰的喘息声越来越大，最后由喘息变成了若有若
无的呻吟，犹如仙乐般动人心弦。

　　「叶无道」淫笑着将嘴放在杨凝冰粉嫩的耳垂边，开口道：「妈妈！无道小
时候吃您奶的机会很少呢！现在无道想吃，您说怎么办啊！」耳边的热气几乎要
让杨凝冰大声的叫出来。

　　「妈妈」的异样刺激，使正沉醉欲海的她更是彻底沦陷，呻吟声越来越大，
语无伦次的说：「无道，无道，吃奶吗？妈妈的乳房好舒服，用力摸吧……嗯嗯
啊……啊……啊……」说到最后，变成了动人的呻吟。

　　此时房间内的场景如果让市政府大楼里任何一个人看到都会血脉喷张，一向
冷艳的杨凝冰杨市长此时上身衣衫半解，露出雪白的丰润，更为令人不可思议的
是，一个自称是她儿子的男子站在她身后，双手按在那丰润之上，夹住那粉嫩的
凸起，正在缓缓搓揉着……

　　「叶无道」适时的开口道：「妈，这里不太方便，到休息室的床上躺下吧，
做个全身按摩比较好！」杨凝冰此时已经沉醉于按摩的快感中，大脑已经无法思
考，她现在想要的只是身体上传来的刺激，所以话怒换点头。

　　「叶无道」缓缓扶起已经全身酸软的美妇人，看着杨凝冰被套裙包裹的丰腴
臀部此时已经湿了一大片，露出完美的臀型，而且湿漉漉的套裙下似乎看不出由
内裤的痕迹。

　　「难道她穿的是丁字裤。」「叶无道」邪恶的想到。

　　一面将全身酥软的杨凝冰扶向办公室内的休息室，一边不断地用自己火热的
挺翘摩擦着美妇人丰腴的臀部，心中想着待会儿如何享用着熟透了的美妇……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　车内，英式弈将龙玥掉过头来，小屁股朝向自己，让后将自己的巨龙对准龙
玥两片雪白的屁股瓣中间的菊花，菊花由于上次被赤瑕的巨物暴虐的破处，又在
赤瑕的刻意「照顾」下，所以带现在菊花还是没有完全愈合，望远鸾羽曾经用医
疗忍术治疗过，但是很快被赤瑕再次残忍的撕裂，所以到现在还是一副凄惨的状
况。

　　龙玥此时在英式弈刻意的解脱下恢复了身体的自由权，但是脸色惨白，不住
的扭动小屁股，但是英式弈又怎会让其得逞，臀部向前一顶，巨大的龟头瞬间刺
入，「啊……」龙玥又是一声惨叫，这几天的痛楚让坚韧的她也是暗自流泪，不
知何时结束这种日子。

　　英式弈进入后，顿时抓紧龙玥的丰腴小屁股，「啪、啪、啪、啪、啪、啪、
啪」的干了起来，龙玥在其再次的控制下不断地主动向后耸动着屁股，迎合着英
式弈的冲击，嘴里也不由自主的发出诱人的惨叫声……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这章没有多少肉戏，基本上属于铺垫章节，下一章节就是乱伦的肉戏了，不
是我吊大家胃口，实在是没有多少时间写，而且我又回头看了看，加上读者的评
论，发现真是疏忽了很大的一点问题，就是女主的描写啊！

　　本来极品公子就是以描写见长，而就算是色文也不能疏忽着方面，所以下面
肯定是处于难产阶段。大家不要急，还是那本书绝不会太监，而且我是一名在校
大学生，在学生会还担任一个特别繁忙的职位，所以开学后估计是没多少时间去
写，等到２０１２点６月左右的时候，我会辞去这个吃力不讨好的工作。

　　（妈的！当初就不知道是被那个混蛋骗去的……）

　　这样就会有时间来写了，所以估计六月份会一星期更新个几章，在２－６月
这几个月大家就不要等了，估计就那几章，有没有我还不确定！

　　（不要骂我……）我也是想写好！

　　嗯！最后呢！顺便说一下，明天我会发一章兽血的绿帽新作，额，别着急，
这不是我新写的，是以前就写得，存在电脑里。只需稍加修改就行，慢慢发着大
家看吧！虽然木有完结，但是我保证会带来惊喜的，先透露名字，「兽血沸腾绿
帽之慕兰亲王哈里发的重生」，幕兰人对于兽人美女的调教很有一手哦！这位重
生的亲王会对女主做出什么虐待呢？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　第七章　冰美人的崩溃——乱伦（下）

　　「嗯？」正沉醉于龙玥柔软温润蜜穴的英式弈忽然停止了冲击，紧闭的双眼
睁开，这时车内的蓝刃、赤瑕、望月鸾羽看到那双完全乌黑的双眸内正有一个金
色的六芒星缓缓转动，显得无比诡异！

　　三个人都不由得打了个寒颤，不由自主的低下了头，不敢正视那双诡异的双
眸。

　　「一号到四号他们四个人进去了吗？」英式弈发问道，声音好似来自九幽。

　　「进去了，他们带着高品质的摄像机分别埋伏在市长办公室的四角，绝对会
拍摄到最清晰的激情画面。」望月鸾羽连忙答道，说到最后，不由得怪笑起来。

　　「办公室吗？看来还不能在休息室……对了，没有被那个人发现吧？」英式
弈的眼中罕见的流露出畏惧，声音也不由自主的缓和了几分。

　　「没有！五号六号刚才报告那个人已经赶去处理他手下情报组织的事了！」
望月鸾羽说道那个人时，也带着畏惧。

　　「哼哼！教廷和几个黄金家族一起出手，还有几十个黑帮和雇佣兵组织，就
算是那个人，只怕也要吃点亏！谁叫他和他儿子这些年来招惹了这么多恐怖的人
呢？」英式弈带着点儿幸灾乐祸。

　　「话说我们应该感谢他们呢！不然我们的行动不可能这么顺利，只怕没接近
杨凝冰就被解决了！咯咯！」望月鸾羽也是娇笑着点头。

　　「好了！不多说了，我操纵叶无道也花费不少精力，持续时间不可能太久，
待会儿结束时我们一起潜上去，到时候估计杨凝冰的迷药也差不多了，我倒要看
看她这个冰山美人被人发现和儿子乱伦时是什么表情！捉奸在床！尤其还被拍了
录像的时候！哼哼！」说完，英式弈再次闭上双眼，下体的肉棒也继续在龙玥的
体内肆虐着。

　　车内其余的几人表情各自有异，蓝刃、赤瑕和望月鸾羽是淫邪的怪笑，而龙
玥和龙四眼中则流露出无奈与担忧，还有深深的无力……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　楼上，扶着全身酥软的杨凝冰的「叶无道」在沉默了一阵之后眼中六芒星一
闪而逝。随即开口道：「妈，咱们还是去沙发上吧，那里比较舒服，而且也比较
开阔，有利于『做』事。」「叶无道」特地加强了做的语音。

　　「嗯……嗯……妈都听你的……哦……好热……啊。」杨凝冰娇喘吁吁的回
答，她现在的智商被迷情药弄得几乎为零，只有那么一点模糊的潜意识，被「叶
无道」语言加上肢体刺激的不住地粗重的喘息着。

　　「叶无道」被这宛如仙乐般喘息弄得差点就地将其扑倒，深呼吸了好几次，
花了好大力气才将被怀中美妇人挑起的欲火暂时压下，将其慢慢的扶到沙发上坐
下。这时「叶无道」缓缓地扫视了四周，看到四个若隐若现拿着摄像机的身影，
微微一笑继续开口诱惑杨凝冰。

　　「妈！穿着衣服不利按摩，效果无法完全发挥，衣服脱了会更『舒服』哦！
我帮您脱吧。」「叶无道」一脸迫不及待的说道。

　　「嗯……好……好啊……无、无道……妈妈好……好热……」杨凝冰衣衫不
整的仰坐在沙发上眼神迷离，喘息粗重的说着。

　　「放心，这只是之前的按摩效果的体现，待会儿您会舒服的，我这就帮您脱
衣服。嘿嘿嘿嘿嘿！」「叶无道」淫笑着蹲下，顺着大腿一路抚摸着杨凝冰被肉
色丝袜包裹的美腿，双手托起杨凝冰穿着白色吊带凉鞋的玉脚，脱下鞋。

　　「叶无道」不由自主的隔着丝袜舔舐这这双完美的玉足，不一会儿便将肉色
丝袜弄得湿漉漉的，而后「叶无道」用力的扯去脚部的丝袜。

　　一双如冰如雪、莹莹透明的玉足展现在「叶无道」面前，望着眼前这让自己
魂牵梦绕的一双玉足，雪白如玉，小巧玲珑，脚踝纤细而不失丰满，白嫩的脚指
匀称整齐细长优美，没有一丝砒瑕，足弓向上弯起，构成一条优美的曲线，每一
寸滑嫩的肌肤都让自己发狂！

　　这……这是一双属于中年美妇的脚吗？就是比之慕容雪痕也是差之不远吧？
想到这「叶无道」不由得一阵惋惜，当时没有好好的品尝慕容雪痕的完美身体，
只是简简单单的粗暴的强奸了她，暴殄天物啊！

　　「叶无道」不由的放在嘴边轻轻一吻，把细长秀美的脚趾掰开，一跟一跟放
如嘴中细细品尝。舌头不住地舔杨凝冰的脚趾，把她的脚趾含在嘴里，不住地用
舌头缠住它的周围，很用力的吮吸，然后还用牙齿忽轻忽重地咬着。

　　这双虽然因为半天长时间的走动而微微有些异味儿但是却微香十足的柔嫩玉
脚让「叶无道」疯狂的舔咬起来！每一根脚趾都没有放过，每一根都放在嘴中仔
细的品尝，就连脚趾缝这种微微有些异味儿的地方都没有放过。

　　一一品尝玩十根脚趾之后，「叶无道」又抱着玉足微微举高，舔舐着美妇的
脚底板，脚背，差点把这双脚含在嘴里。

　　脚上传来的异样刺激使得杨凝冰本就火热的身体更加无法忍受，从来没有被
人碰过的双脚被人如此的舔舐，而且还是自己的儿子，模糊地潜意识使得杨凝冰
模糊地意识到自己是在办公室里被儿子舔着玉足。

　　杨凝冰不由得产生巨大的羞耻感，内心的羞耻让她开始无力的反抗着：「无
道……不……不要……这……这是在办公室……嗯……啊……好舒服……哦……
好痒……好热。」

　　但是，体内泛滥的药力让她很快便沉醉于这种感觉中，还不由自主的呻吟起
来。

　　正在舔舐这玉脚的「叶无道」见到美人儿的反应微微一笑，恋恋不舍的放弃
了已经沾满了口水的晶莹玉足。

　　「叶无道」将自己的进攻地点上移，舌头开始舔舐被丝袜包裹的白皙的修长
匀称的小腿，玲珑剔透的肌肤如丝绸般的光滑匀称。

　　「叶无道」有些疯狂的像一条狗一样吮吸、舔舐着美妇的小腿，不适的还将
丝袜咬起拉扯着。

　　不一会儿小腿的丝袜便是破破烂烂，上面还布满了「叶无道」的口水，更添
一分凌虐的味道。

　　舌头继续向上侵犯着，来到了被套裙包裹的大腿，「叶无道」将手伸到美妇
的身后，拉开短裙的拉链（偶不了解女人的衣服构造，只能猜想，错了勿喷），
双臂将杨凝冰不断扭动的娇躯抬起，缓缓退下白色短裙。

　　褪至大腿时「叶无道」嫌麻烦，直接用刀片割开，一把扯去。顿时一副令男
人血脉喷张的场景显现。

　　肉色的丝袜一直包裹到大腿根，接着便是一条紫色的蕾丝丁字裤，小小的丁
字裤根本遮不住美妇成熟的阴户，周边几根乌黑的阴毛调皮的从内裤裆部的布料
里钻了出来。

　　「叶无道」见此美景身体一阵颤抖，刚才就怀疑杨凝冰穿了丁字裤，但是亲
眼看到时，还是一阵火热的刺激。

　　谁曾想到表面冷的让人不敢靠近的冰山美人儿，居然穿了这么条情趣内裤，
穿给谁看的，叶河图？别开玩笑了，两人的关系早就调查清楚了，几乎是冷若万
年玄冰，虽说近年有些改善，但是绝不会到这种程度，到底是为什么呢？

　　「妈，没想到您还穿着这么淫荡的内裤啊！真是令人难以想象啊！」「叶无
道」淫笑着感叹道。

　　「嗯……不……不是……不是……啊……嗯……嗯。」杨凝冰根本无法正常
作答，下身凉飕飕的感觉反而使得她体内的欲火更加凶猛，桃源洞也源源不断的
流着水，让她羞怯不已，但是迷情药却使她提不起反抗的念头。

　　「叶无道」没理会美妇的反应，他的双手在杨凝冰被丝袜包裹的雪白大腿上
来回的摩挲着，带给她更大的刺激。

　　摩挲一阵之后，「叶无道」微微分开美腿顿时一阵淫水的味道传出，只见裆
部的小布片已经是湿漉不堪，几滴蜜液甚至滴在了皮质的白色沙发上。

　　「叶无道」再也忍不住了，头部深深埋入这勾人的神秘之地。不住的嗅着，
伸出舌头在被蕾丝内裤包裹的阴户上舔着。

　　时而挤压，时而舔舐，有时还用牙齿轻轻地噬咬着，甚至隔着蕾丝将那小巧
的阴核放到牙齿上轻轻摩擦。

　　「啊……好痒……好热……嗯……嗯……嗯……啊……啊……好舒服……啊
啊……啊……哦……啊……去了……」杨凝冰先是舒服的大声的呻吟着，随后一
阵高昂的大叫，浑身哆嗦，双腿将「叶无道」的头夹紧……高潮了……

　　正埋头苦干的「叶无道」突然觉得美妇的双腿一阵夹紧，然后哆嗦着，紧接
着蕾丝遮挡的蜜穴喷出阵阵液体，将杨凝冰的大腿和香臀下的沙发上喷的都是阴
液，正中「叶无道」乘机狠狠的品尝了美妇高潮的液体。

　　抬起头满脸尽是淫水的「叶无道」玩味的看着衣衫不整、面目娇红、气喘吁
吁的美妇，高潮后的她将少妇韵味完美的勾勒出来，看的「叶无道」眼中喷火。

　　「叶无道」再也忍不住，立刻脱下裤子，露出火热而又坚挺的肉棒，「叶无
道」手中结出御女印诀的手印，将肉棒加持到巨大。

　　然后放到眼神迷离的杨凝冰的脸上，用肉棒抽打着红霞满布的俏脸发出「啪
啪啪啪」的淫靡之声，不时地将马眼流出的液体甩到美妇的脸上。

　　杨凝冰只觉得脸部有一个火热的物体不断地摩擦着自己的脸部，上面传来的
浓重的腥臭味儿，让杨凝冰刚刚高潮过的身体再次欲火沸腾。

　　不由得伸出香舌舔舐着动来动去的肉棒，偶尔一滴马眼的液体被舔进口中，
「叶无道」看着如此的销魂场景，深吸一口气，开始有所动作。

　　他将巨大的火热放在杨凝冰坚挺的雪白中间，双手捧着晶莹的雪白乳房，挤
压着肉棒，然后一上一下的做起乳交来，并用手指不断地撩拨着已经坚挺的粉红
乳头。

　　不一会儿乳尖已被玩弄得翘立膨胀，如同两颗樱红的小樱桃。

　　杨凝冰只觉得脸部的火热消失，正难受之际，胸部的火热和乳头上酥酥麻麻
使她再次得到满足，随着巨大的龟头撞击着她那雪白的下巴，杨凝冰不由得低下
头张开小嘴迎合着龟头的冲击，香舌不时地伸出舔弄龟头，着完全是下意识的动
作。

　　被这撩人动作刺激到的「叶无道」用力的搓揉着柔嫩的乳房，肉棒加速的在
两个雪白的山峰之间运动着，将两个雪白的乳房摩擦的通红。

　　快速抽插了几百下，估计到杨凝冰柔嫩的乳房禁不住强烈的摩擦，肉棒快速
动了几下，龟头喷出一股火热的精液……

　　精液一部分进入杨凝冰微张的口中，更多的射到杨凝冰晕红的俏脸上，乌黑
的头发上也占了不少，显得淫荡不堪。

　　正沉迷于龟头浓重性爱气息的杨凝冰被这股精液射的措手不及，精液一部分
进入杨凝冰微张的口中，更多的射到杨凝冰晕红的俏脸上，乌黑的头发上也占了
不少，显得淫荡不堪。

　　脸上和嘴边的精液顺着嘴角流下，滴到雪白的乳房上，杨凝冰被精液更加浓
重的气味儿吸引的伸出香舌，舔弄着嘴角的精液，不时地送到嘴中，吃的津津有
味。

　　看着被迷情药作用下乖乖吃着自己精液的冷美妇，「叶无道」的嘴角勾起一
抹嘲讽的笑。

　　正欲开口，觉得一阵头晕，知道时间快到了，便不再耽搁，将美妇满是口水
的玉足扛到肩上，龟头抵在被蕾丝内裤遮挡地蜜穴，缓缓地摩擦着。

　　同时，俯下身子吻住她两瓣鲜红的樱唇，贪婪地吸吮着她如花瓣般娇嫩的双
唇，只觉滑腻而绵柔，美人香津丝丝甜甜沁入心扉。

　　舌头成功的伸入她的檀口内肆意四处乱添乱搅，掠夺其中的每一滴香津。

　　正在品尝精液的杨凝冰只觉得口中闯入一个火热的柔软，不断地肆虐着，舌
头上的男人气味儿使得她用香舌迎合着。

　　就这样，两人的舌头淫靡地纠缠在一起，「叶无道」不断将口水经由舌头度
到美妇的口中，杨凝冰也「咕噜咕噜」的不断吞咽着，身下被龟头不断挤压的蜜
穴分泌出大量的液体。

　　知道时机成熟的「叶无道」松开美人的小嘴，两人的舌头在「叶无道」收回
时还纠缠在一起，原来杨凝冰的舌头死死地缠住，「叶无道」猛的收回，一道淫
靡地银线在空中成型，最后滴入杨凝冰的口中。

　　此时的杨凝冰就像欲求不满寡妇（其实偶觉得也差不多），眼中充满情欲，
一脸哀求的看着「叶无道」。

　　「下面很痒是不是，求我我就给你止痒，我的好『妈妈』！」「叶无道」淫
笑着看着迷失的杨凝冰。

　　「妈妈」这个词使得杨凝冰脸上闪过一丝羞怯和由于，但是下体的瘙痒使得
她很快屈服：「无道……好儿子……给我吧……好痒……给我吧！」

　　得逞的「叶无道」一把扯去已经湿漉不堪的丁字裤，顿时黏黏湿湿的萋萋芳
草暴露出来。

　　幽谷中正渤渤的益出兰香雨露般蜜汁，那两片已经湿潞潞的肉唇半合半张，
湿泞的嫩穴上方肿胀的肉芽挺立着。

　　「叶无道」双手抱着美妇丰腴的美臀，感受着美臀的柔软肉感，然后腰部前
倾龟头挤开那两片已经沾满花露的花瓣，露出里边粉嘟嘟的嫩肉和已经绽开的花
芯，然后龟头瞬间没入，直插子宫。

　　「啊……」杨凝冰一声舒爽的大叫，一是因为多年来空虚寂寞的肉穴终于被
填满，满足的她一脸享受。二来肉棒的巨大使得她难以承受，所以享受的脸上还
有一丝痛苦。

　　「哦……好紧呐，和处女似的，叶河图真是浪费啊！」「叶无道」大叫着，
然后龟头缓慢的动了起来，九浅一深的调弄着美妇的情欲。

　　果不其然，杨凝冰舒爽的叫着：「哦……哦……哦……哦……哦……哦……
啊……啊……啊……啊……啊……用力啊……用力……呃……啊。」

　　「叶无道」自然不会偷懒，抱着美妇的丰臀，「啪啪啪啪」的改为每次都深
入的用力干着。

　　臀被「叶无道」的高高抬起，强壮无比的肉棒狠狠地侵略着她深处失守的领
地，生殖器官暧昧的纠缠，神经末梢的触动，还有肌肤相贴的惊人热意，都不断
地刺激着杨凝冰沉溺在欲望的躯体。

　　「啊……啊……啊……啊……哦……哦……哦……哦……哦……好……好厉
害……用力……啊……啊……好舒服……哦……哦……嗷……嗷……嗷。」杨凝
冰淫荡的忘情大叫着。

　　将丰臀放在沙发上，双手用力的把玩着杨凝冰柔软的豪乳，用力搓揉：「哦
哦……我干死你这个装清高的淫妇……我干死你……啊……哦……」「叶无道」
一边干一边骂着。

　　杨凝冰弓高了身体，浑圆的双乳被男人恣意亵玩着，不断揉捏出各种淫媚的
形状，刺激得她浑身娇颤，粉红的红润乳尖更加翘立，充满了诱人的弹性。

　　「叶无道」看着那不断被捏成淫靡形状的乳房，两粒粉红的乳头深深的吸引
着他，一口含入嘴中，用力的吸允着，牙齿用力的噬咬着。

　　「啊……啊……啊……啊……啊……」杨凝冰被刺激的浑身颤抖着，花径艰
难的吞咽着火热的巨大，随着刺激的到来，被撑到极限的窄小的花径不断挤压着
那坚硬的巨大，双脚用力的弯曲。

　　「叶无道」再一次插入之后，拔出湿淋淋的肉棒，将身下美妇翻转过来，让
其高翘着大屁股，双脚立地，前身趴在沙发上，然后对准张开的蜜穴，狠狠的刺
入。

　　「啊……」杨凝冰被这羞耻的姿势弄得更加敏感，肉棒更加的深入使得她放
声大叫，也幸亏市长办公室比较隔音，不然绝对会被发现。

　　「叶无道」一手揽住杨凝冰的纤腰，猛的用力，将白花花的丰满大屁股拉向
自己，『啪』一声响肉棒无与伦比的深入，突破子宫口，进入温润的内部。

　　「啊……啊……好疼……好疼……轻点……啊……啊……啊……啊。」杨凝
冰痛苦的叫着，但是很快被「叶无道」凶猛的抽插淹没。

　　「啪啪啪啪啪啪啪」丰满的屁股被撞击成淫荡的扁圆，「叶无道」用剩下的
一只手狠狠地抽打着这个大屁股：「我抽死你这个荡妇，啊啊啊。」

　　龟头又一次深入子宫时，杨凝冰的双腿又是一阵哆嗦，差点站不稳，子宫内
部喷出火热的阴精，浇在深入的龟头上。

　　「叶无道」还未来得及感受着舒爽，顿时觉得腿上一热，一阵热流袭上，定
眼一看，一阵金黄色的尿液滚滚流下，原来被干的失禁了。

　　「叶无道」得意大笑，放弃抽打已是通红的大屁股，抱起杨凝冰被尿液淋湿
的大腿，坐到沙发上，像小孩子把尿的姿势继续干着她。

　　此时，已经有了一些模糊的杨凝冰被这淫荡的姿势弄得反抗连连：「不……
不要……好羞耻……哦……啊……啊……」

　　「哦……我要射了……射进你的自宫吧！啊？我的好妈妈！」「叶无道」此
时的笑容有些淫邪。

　　「不，无道……不要……啊……啊……」被妈妈刺激的已经有些清醒的杨凝
冰顿时焦急的大叫，但是，已经迟了。

　　「叶无道」低吼着肉棒深入子宫深入，紧紧贴着子宫内壁，射出一股有一股
火热的精液。

　　精液的量多的惊人，甚至透过两人的交合处渗出，滴在了地板上。

　　这时，开门声响起，随后一阵邪笑声传来。

　　「啧啧！这个姿势不错啊！乱伦的味道怎么样啊？杨市长！」英式弈带着邪
魅的笑走了进来，望月鸾羽紧随其后。

　　房间的四周也隐隐浮现四个拿着高清数码摄像机的身着忍服的身影。

　　此时的杨凝冰已经基本完全恢复意识，看着满地的衣服，自己仍然像一个婴
儿似的被抱在「叶无道」的怀中，「叶无道」那仍然坚挺的肉棒正插在自己的蜜
穴中，脸上都是黏黏的感觉，杨凝冰自然知道是什么。

　　感受着子宫内慢慢的精液，以及四周的一切，一颗心缓缓沉到了谷底……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　几万字大章啊！兄弟们不点个红心支持一下吗？这可是我用手机写出来的，
写了两天啊不容易啊！还有我的风格有所改变，本文有稍微借鉴一篇文章，就那
么一小段，看了的人勿喷！我觉得以前的风格太粗糙，已经有所改变。大家多多
支持，这两天还会有两章，然后就真要等到六月了，大家顶起来，别让六月我回
来时本文已经沉了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　第八章　　杨凝冰的秘密

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　英式弈怎么威胁杨凝冰偶就不写了，木用的东西，咱就略过了，嘿嘿！小偷
一把懒。规定一下年龄，杨凝冰就３８吧！不要纠结，我不想写太老，叶无道今
年才上大学，就当杨凝冰２０左右就结婚吧！大家族联姻都是比较早的！大家不
要纠结这个问题，我也不想多做解释，好了就这样吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一辆牌照是市政府的奥迪Ａ６上，杨凝冰正端坐着，不过脸色有些怪异，似
是悔恨、又似屈辱、还有那么一丝挣扎，复杂不已。

　　而她的身边，坐着一位邪魅的青年，正带着邪淫的笑看着杨凝冰。

　　司机老王：「后加的人物，后面会有精彩表演哦。」纳闷的通过后视镜看着
后座的两人：「杨市长身边的是谁啊？怎么没见过，这时杨市长第一次带人上车
吧？杨市长的脸色怎么那么难看，刚刚在市政府门口上车时走路的样子好怪啊！
还是旁边的青年扶上车的，而且杨市长衣服怎么换了。」

　　带着一脸的疑惑开着车，老王今年四十岁比杨凝冰大两岁，因为老实巴交才
被杨凝冰叫来开车。

　　老王对杨凝冰是一心敬畏，还有一丝说不清道不明的情绪，似乎是喜欢，又
似乎是性的冲动，不过老王也就是私下想想，每天看看杨凝冰高耸的胸部和走路
时扭动的丰腴美臀就满足了，不会也不敢奢望什么。

　　正当老王胡思乱想的时候，旁边青年的动作可把他吓了一跳，接着是愤怒，
然后是惊异，最后是呆滞。

　　正淫笑着的青年正是是英式弈，他一把搂过杨凝冰，手直接就放在了杨凝冰
的胸部揉捏着，一边捏一边淫笑着。

　　杨凝冰被搂住时脸上爆发出愤怒，几乎要开口叫骂，但是对上英式弈的眼睛
时，愤怒的眼神变成了羞愧和畏惧，只是说了句：「不要再别人面前。」然后银
牙紧咬，脸色通红，不再做声。

　　英式弈淫笑着说：「怎么？还知道害羞吗？那刚刚怎么回事啊？很精彩的一
幕呢？我有记录哦！回去慢慢看！哈哈哈哈……」

　　「你个无耻的混蛋……你……」杨凝冰知道他说的是和她和叶无道乱伦的一
幕。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当时英式弈走到杨凝冰的面前，看着被眼神呆滞的叶无道像小孩把尿姿势抱
着的杨凝冰。

　　「日，还是忍不住写到了。」

　　蹲下身子，手指按在杨凝冰屁眼上缓缓转动着说：「啧啧啧！好激烈的战况
啊！杨市长，我们一直看的直播哦！杨市长的叫声好淫荡啊！不知道的还以为是
哪个荡妇呢？而且还是和自己的儿子哦！哈哈哈……」

　　「住口，你……你、你个混蛋！」杨凝冰剧烈挣扎着，想要摆脱这个淫荡的
姿势，可是叶无道死死地抱住她，就是不撒手，几次高潮后全身酥软的杨凝冰怎
么样挣脱不出来。

　　这时，手指玩弄杨凝冰菊花的英式弈脸色一变，突然叫道：「你屁眼被人用
过了，不是处女！绝不是叶河图，是谁？你个淫荡的贱妇！」

　　杨凝冰此时一脸惊骇，随后变成无地自容，接着是羞愤，她没想到十几年前
的事居然会被英式弈知道。

　　英式弈脸色难看的看着咬牙不语的美妇，眼神森然……

　　手指用力的深入屁眼，不住地搅动着，与此同时，叶无道也是再次抽动着插
在杨凝冰体内的肉棒，顿时淫水四溅。

　　「啊……住手，住手，住……啊……啊……无道……放开妈妈……」杨凝冰
心碎的喊道，没想到自己的儿子会做出这样的事。

　　「哈哈哈哈哈，你以为他还是叶无道吗？你这个贱妇！」英式弈眼中闪烁着
愤恨的目光，手指搅动更加用力。

　　「啊……啊……啊……你……你对无道做了……什……什么？」杨凝冰强忍
着快感问道。

　　英式弈没有作答，只是一心地玩弄她的屁眼，叶无道的抽插也愈加激烈，房
间内尽是肉体的撞击声和交合处特有的水花搅动声。

　　「啊……啊……啊……啊……你们住手……住手……啊……啊啊啊啊啊。」
杨凝冰在残余的迷药以及叶无道和英式弈的奸淫下再次达到高潮。

　　而眼神涣散的叶无道也是再次低吼着，杨凝冰只觉得体内的肉棒变得更加火
热，知道是男人射精的征兆。急忙大叫：「不不要射在里面……啊……不要……
今天是危险期……不要啊……啊啊啊啊啊……」杨凝冰崩溃的叫着，但是肉棒还
是无情地在子宫内射精。

　　「都射了那么多了，还在乎这一次吗？这可是你儿子的精液哦！哈哈哈哈哈
哈……」英式弈面目狰狞的叫喊。

　　接着他的目光转到沙发上的蕾丝丁字裤上，淫笑道：「没想到杨市长表面那
么冷傲清高，内心也是淫荡的人啊！都三十多了还穿丁字裤，啧啧！还被自己的
儿子给扒光了干着！精彩啊！」

　　又羞又恨得杨凝冰无法作答，尤其是体内还插着儿子还未软下去的肉棒，更
是让这位冰山女神崩溃。

　　身为市长的她不喜欢穿裤子，但是自己的屁股很丰满，套裙紧紧地贴住，如
果穿平常内裤，会显现出内裤的形状，所以，在妹妹杨宁素的建议下就穿了丁字
裤。

　　但是丁字裤非常撩人，自己才穿了几天，就觉得下体经常不由自主的湿了，
屁眼被一根绳子勒住，很是难受，不然也不会被这迷情药轻易迷倒。

　　现在被对方如此羞辱，被乱伦刺激的杨凝冰只想一死了之。但是英式弈接下
来的话让她沉到谷底的心再次下沉……

　　英式弈一番不择手段的威胁后，她屈服了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「只是一段引子，威胁的内容太俗套，我不想写，大家也猜得到。」

　　所以，形成车上的局面。

　　杨凝冰骂了一句之后之后，咬牙不语，只是用杀人的眼光看着英式弈，胸部
起伏不定，划出美妙的曲线，看的英式弈下体的肉棒立刻火热坚挺。

　　「现在送你回家，把屁股洗干净了，明天等着挨肏！」英式弈语气平静的说
出一句让杨凝冰玉手紧握、银牙紧咬、老王瞬间呆滞的话语。

　　「回家洗干净屁股等着挨肏。」老王头脑里之回想着这句话，幸好没忘了开
车。

　　杨凝冰突然伸出手，放下这辆经过改装的奥迪车中间的挡板，英式弈眉毛一
挑，嘴角勾起一抹阴谋的笑。

　　「以后你在外人面前给我留点尊严，不然我死也不会顺从你的！」杨凝冰语
气坚定的说道。

　　「是吗？你忘了你答应过我什么吗？你不过是一个性奴而已，有这么对主人
说话的吗？那么那些东西还有叶无道……哼哼！」英式弈冷然道。

　　「你……你……」杨凝冰浑身剧烈的颤抖，脸色通红，举手指着英式弈，但
听到最后时，举起的手颓然放下。

　　「还不知道认错吗？」英式弈呵斥道。

　　「主人！冰奴知错了！」杨凝冰咬牙含泪的说道。

　　「这才乖嘛！来，坐着！」英式弈满脸笑容的说着。

　　然后一把抱过杨凝冰，横放在自己的腿上，手自杨凝冰的粉色套裙中间伸了
过去，放在两腿之间的芳草地抚摸着，不是的把杨凝冰蜜穴的阴核捻在手中搓揉
这。

　　没有内裤？

　　衣服被叶无道毁掉的杨凝冰穿着望月鸾羽新买的套装，但是英式弈不准她穿
内裤，就连胸罩也是杨凝冰好不容易求来的。

　　此时还未清洗过的蜜穴又流出自己儿子的精液，让杨凝冰心痛欲绝，英式弈
自蜜穴中掏出一把精液，送到杨凝冰的嘴边，不言而喻。

　　杨凝冰犹豫了一下，但是，还是张开小嘴，伸出舌头舔舐着英式弈手上的精
液，舔得很仔细，深怕漏了一点。

　　英式弈看着乖乖舔着精液的杨凝冰，一阵得意。

　　「清醒时的媚态真是勾人啊！」英式弈心里赞叹道。

　　等到杨凝冰舔完之后，英式弈问道：「好吃吗？」

　　「好……好吃！」杨凝冰支吾着回答道。

　　「好吃怎么不谢谢主人？」英式弈带着点严厉的语气说道。

　　「冰奴知错，谢主人赏赐！」杨凝冰流着泪说出这几个字。

　　英式弈继续探索着杨凝冰的蜜穴，突然想起什么事，手指下滑到菊花处，然
后用沾满淫水和精液的手指用力深入菊花。

　　菊花被玩弄的杨凝冰脸上微微有些异样，似是想起什么事。

　　「你的菊花是被谁破的处？不要说是叶河图，我知道不可能。」英式弈带着
点恨意的说道。恋母情节严重，并且有着严重菊花嗜好的他不能容忍这种事。

　　沉默了一会儿，杨凝冰脸上露出一种似乎是破罐子破摔的表情，带着点回忆
的说道：「是、是赵师道！」说完似乎是用尽了所有力气一般，脸色苍白。

　　「赵师道？原来是他，是什么时候的事？干过几次？结婚以后还干过吗？」
英式弈眼神阴狠的说道。

　　心中却在想着：「赵师道？他有个侄女叫做赵清思吧？你等着！」

　　「是在我和叶河图结婚之前的几个月，就是知道了联姻的消息之后，干、干
过有十几次！结婚之后就没联系过。」杨凝冰羞耻的说出最后的话，脸色更加红
晕。

　　「哦，赵师道也是个没用的东西，要是我就直接把你破了处，叶家肯定不敢
也没脸说什么，哼哼！」英式弈有些嘲笑着说。不过他也知道只是说说，就是让
他真变成赵师道，他也不敢做。

　　杨凝冰没有接话，只是默默的想着。

　　英式弈抽出手，挽着杨凝冰纤腰的手用力将杨凝冰的屁股由向下搬为朝前，
然后狠狠地拍了几下，骂道：「我打烂你这个淫贱的屁股，叫你出轨，我打烂你
这个又大又淫贱的屁股！」

　　「啊……啊……」杨凝冰吃痛的叫了几声，但是考虑到车前的老王，用手捂
住嘴，不发出声音。

　　英式弈似乎觉得还不解恨，直接将杨凝冰放到，然后翻过来按在横腿上，将
套裙撩到腰部，露出没穿内裤的雪白、丰腴、柔软的大屁股，屁股上因为刚刚激
烈的性交还有被撞击的红印，然后挥手「啪啪啪啪」用力的打了起来。

　　「叫你屁眼被人破处，我打死你这个贱妇，表面那么冷傲还不是贱妇一个，
屁股又大又白，生来就是挨肏的屁股吗？我打烂它？」英式弈一边打一边疯狂的
骂着。

　　顿时杨凝冰雪白的大屁股上便布满了红彤彤的掌印，每一掌打上去，都会带
起一阵臀波肉浪，撩人心弦。

　　吃痛的杨凝冰之得暗自忍受，将头埋入车座捂着嘴哽咽着。

　　打着打着，英式弈突然手一伸，猛然将车中间的挡板放下，杨凝冰挣扎着要
起来，但是被英式弈死死地按住，不住的打着。

　　车前的老王一看，差点把眼珠子瞪出来。

　　自己暗恋、尊敬、畏惧的杨市长，平时一脸冷傲的杨市长，此时却在自己的
车中被人扒了裙子，打着屁股。

　　那人一边打还一边骂着，杨市长还不敢还嘴。

　　老王赶紧停车，幸好这里路人较少，不然刚才的愣神绝对要出事。

　　老玩回头呆呆的看着，之间平时像女神一样高贵不可侵犯的杨市长，此时光
着雪白的大屁股，被一个比她小得多的年轻人重重的打着屁股。

　　老玩看着那布满红彤彤掌印的大屁股一阵发呆，由于打击的缘故，两瓣臀瓣
中间隐藏的浅褐色小菊花都时隐时现，甚至还有被乌黑阴毛覆盖的阴户，都由于
姿势的缘故尽情的展现在老王的面前。

　　老王看着那被打屁股的女神，想着刚才那年轻人说的「洗干净屁股等着肏」
的淫秽的话，胯下的肉棒坚硬如铁，将裤裆支起一个帐篷。

　　杨凝冰被人看着打屁股，羞愤欲死，大叫道：「不要，不要看，不要看，呜
呜呜！」

　　英式弈停止抽打，双手抚摸着这丰腴的圆月香臀，掰开臀瓣，露出浅褐色的
熟女小菊花，一开一合，甚是诱人。

　　老王还是呆呆的看着，英式弈一边揉捏着杨凝冰肥嫩的屁股，一边对他说：
「想不想干她啊？」

　　老王眼中迸发出异样的神采，愣了一愣然后猛地点头。

　　「不、不要，别让他碰我！」杨凝冰大叫。

　　「啪啪。」英式弈又重重的打了两下说道：「你只是性奴，没有权利选择！
嘿嘿！哪个司机来吧！」

　　说完，英式弈解开裤子，露出巨物，加持之后，将挣扎的杨凝冰再次像孩子
把尿搬抱起，蜜穴正对着老王。

　　「不要，不要，你的太大了，我受不了，不要啊……」意识到要被爆菊的杨
凝冰惊恐的大叫。

　　英式弈将龟头抵在屁眼上，将杨凝冰往下一猛的拉，没有润滑，巨大的龟头
瞬间挤入小巧的褐色菊花蕾，巨物撕裂菊花上的褶皱，鲜血顿时顺着肉棒流下。

　　十几年没被开发过的菊花被巨大的龟头挤入，杨凝冰惨叫一声：「啊……」

　　觉得菊花几乎要裂开，剧烈的疼痛让杨凝冰想起了当年被赵师道开苞时刻，
同样的疼痛，但是这次却比那次疼一百倍。

　　肉棒退回少许，又退回少许，在杨凝冰以为结束了有所放松之际，突然运力
向前猛进，微微的「扑」一声，整根埋入雪白的臀肉之中，肛洞撑爆了，染上一
片艳丽的红。

　　「啊啊啊啊啊啊啊……」杨凝冰一阵撕心裂肺的惨叫。

　　英式弈屁股快速的耸动着，巨大的肉棒在鲜血淋漓的菊花内无情的进出，似
乎要把屁眼捅穿。

　　「啊……啊……啊……啊……啊……好……疼……好疼……屁……屁眼……
要裂了……求……求您了……主人……轻……轻点……」杨凝冰带着点痛苦哀求
道。

　　「我干死你这个淫妇，我要干穿你的屁眼！哪个司机愣着干什么，还不快干
她的淫穴。」英式弈呵斥道。

　　老王此时才回过神来，拉开裤子拉链，露出坚挺的肉棒。将座位调节好，来
到车的后座，龟头离杨凝冰因为姿势缘故而大张的蜜穴只有几厘米，老王甚至能
感受到杨凝冰蜜穴内散发的热气，肉棒又涨大了几分。

　　「不行，不够大，看着我的眼睛。」英式弈看了看老王正常尺寸的肉棒摇了
摇头，眼中透露着黑色的邪光对老王说。

　　老王对他是言听计从，乖乖的看着英式弈的黑色双眸，顿时一股刺痛子老王
脑中散出……精神一阵恍惚……

　　清醒之后，老王觉得脑中多了些什么，双手机械而生涩的结出御女印诀的手
印，由于是第一次，没有控制好力量，肉棒一下子变大好几倍，狰狞不已。

　　老王大喜，就要有所动作。

　　但是英式弈嘴角却有些阴险的勾起，这种印诀可不是一般人能用的，只有修
习过御女印诀中采补数的人才能用。

　　在交合的时候，吸取女人子宫内的阴气，滋补壮阳，肉棒变得巨大，而且一
天可以射好多次，但是不会对女子造成伤害，因为女子本就属阴。

　　「瞎诌的，别当真。」

　　像老王这样贸然使用，不但严重损害身体，而且还会改变人的本性，使人变
得残暴。如果每天都用，绝对活不过五年。

　　但是老王可不知道，此时他正迷恋于眼前被乌黑浓密的阴毛覆盖的蜜穴，老
王觉得一辈子也没看过如此美景。

　　本应该整齐的浓密阴毛此时乱糟糟的，上面还有着许多已经干涸的精液，将
阴毛黏在一起，肥厚的粉红大阴唇此时有些红肿，似乎是刚刚交合的关系，微微
张开，露出里面粉红的嫩肉，阴核也是红肿不堪，蜜穴口此时正流出几滴蜜液，
勾人不已。

　　再向下就是被巨大肉棒来回进出的浅褐色小屁眼，因为肉棒过于巨大，屁眼
的褶皱被撕裂了，但是肛口的一圈嫩肉将肉棒咬得死死的，随同肉棒一起翻了进
去，鲜血滴下，显得淫靡凄艳。

　　老王被这场景弄得欲火几乎自焚，挺起肉棒，对准蜜穴。

　　「不，不要。」疼痛中的杨凝冰大叫着阻止，双手拼命推着老王，但是老王
将玉手抓住，腰部微微用力，巨大的龟头挤入温暖湿润的蜜穴。

　　「唔……」被两根巨物侵犯的杨凝冰痛苦的发出鼻音。

　　老王不满足与仅仅是龟头进入，屁股猛的向前一送，巨物连根没入，一路恒
通无阻，直到破开子宫口，进入温润的子宫内。

　　「啊……好疼……要撑坏了……啊……啊……啊……」杨凝冰痛苦的叫喊。

　　老王感觉龟头在子宫内被好多黏黏的液体包围着，知道是精液，老王没由的
一阵火起，自己像女神一样尊敬她，她却在市政府内和人偷情。

　　老王想到这，不再有愧疚和畏惧，屁股猛的耸动起来，狠狠的插着杨凝冰的
蜜穴，英式弈也配合的继续深入杨凝冰的肛道。

　　「啊……啊……啊……啊……啊……啊……」杨凝冰被肉棒干的欲仙欲死，
痛苦和快感并列，刺激着她十几年没有得到好好滋润的身体。

　　两人干了好一会儿，同时射出火热的精液，杨凝冰也被两穴的内射送上又一
个巅峰。

　　老王「啵」的拔出肉棒，送到杨凝冰的嘴边，在英式弈的威胁下，杨凝冰老
老实实的含住，仔细的清理着腥臭不堪的肉棒。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　紫枫别墅。

　　知道叶河图还未归来的英式弈叫老王一直把车开到门口，然后对已经下车站
在车门边的杨凝冰说：「以后每天早上都要给我替你的司机清理他的肉棒，就当
是你的早餐牛奶吧！哈哈哈……」

　　「你……你……是……主人……」浑身剧颤的杨凝冰还是在英式弈威逼的眼
神下屈辱的答应。

　　老王一阵暗喜。

　　「哦！对了，我不管你用上面方法，以后都不准让叶河图跟着你上班，知道
了吗？」英式弈面色凝重的说。

　　「嗯……是……知道了……主人……」杨凝冰有些惊讶的回答。

　　英式弈拍了拍杨凝冰被套群包裹的美臀，淫笑着说道：「记得回家把屁股洗
干净了，明天我要好好的肏你，屁眼和淫穴都要洗，知道吗？」

　　「知道了……主人……」杨凝冰红着脸咬牙道。

　　「好了！回去吧！」英式弈满意的点头，老王开车绝尘而去。

　　走路都不便的杨凝冰在门口几个打扫的佣人奇怪的眼神下走进屋，第一时间
跑进浴室，关上门，屁眼和蜜穴流出的精液此时已经流到了大腿上，顺着光滑的
美腿流到了浴室的地上……
----------
　　　　　　　第九章　　杨凝冰的秘密＆美妇调教（下）

　　Ｓ省Ｄ市的一处宾馆内，叶河图坐在沙发上，看着面前满脸悲愤的几人。开
口道：「怎么回事？为什么损失这么大？」

　　「主人，这次不仅有教廷的几名高阶神圣武士和几十名中低阶的神圣武士，
而且还有一名红衣大主教，甚至还有黄金家族的高手，还有就是一些黑帮和雇佣
兵。我们寡不敌众，情报部门损失惨重。」一名中年人悲愤的开口。

　　叶河图只是抽着烟，久久未语。

　　良久良久，他有些疲惫的挥挥手道：「下去吧！统计损失，慢慢恢复元气，
还有隐藏地点要全部改变。」

　　「是。」几人齐声回答，拱手告退。

　　叶河图抽着烟，烟雾缭绕中，他有些自嘲的开口：「绿帽？十几年前就戴上
了，现在也不在乎！我对她是真的累了，她儿子自己去管吧！我累了！累了！」

　　他身后隐约有着几个或隐或现的黑色影子，其中有一个开口道：「主人，要
不要我们除掉英式弈？」

　　「算了，我要让她吃点苦，她才知道谁对她好！英式弈身后有个幕后黑手，
这次的袭击基本上是这只手推动的，要注意好好调查！这个人才是我们的目标！
无道不过是引子，他的女人才是重点！游戏已经开始！我们要时刻警惕，一旦发
现这个人，立刻通知我！」叶河图缓缓地说道。

　　「是。」几个影子回答道，随后再次无声。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天。

　　杨凝冰在出门时，犹豫了一下，回头看了看正坐在沙发上看报纸的叶河图，
眼中流露出复杂的神色，然后说道：「以后你不用每天都跟着我！」

　　然后再无下文，开门离去。

　　叶河图报纸后的脸色平淡，只是眼中的不甘和怒火如何也遮掩不住。不过，
他没有出去，没有跟着杨凝冰上班，只是紧握手中的报纸，紧握着……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　车上。

　　老王淫秽的神色让杨凝冰一阵反胃，但是考虑到英式弈，也不敢怒言相加只
是神色平淡的看着前方，今天她坐的是前座。

　　老王在车开出别墅区时，淫笑着拉开拉链，露出挺立的巨物，脸朝着杨凝冰
淫笑着说：「我为了你今早的早餐昨晚可是一夜没洗哦！味道不错的！来吧！」

　　杨凝冰皱紧眉头，咬着牙俯下身，还未接触到肉棒，就觉得肉棒上传来一阵
又腥又臭的味道，龟头上还有这昨天交合是遗留的精斑。

　　刺激的味道让杨凝冰忍不住捂嘴干呕着，但是老王却笑着说：「英式弈先生
说如果你不好好工作的话，待会儿会有『好事』的，继续昨天办公室内的事！」

　　杨凝冰知道好事就是和叶无道乱伦，她不得不强忍恶心，张口含住腥臭的肉
棒，用舌头仔细的清理着上面的污垢。

　　口中的温暖和香舌的滑腻让老王对以后的性福生活充满期待，杨凝冰不时地
用香舌深入老王的马眼，让老王一阵颤抖，一只手开车，一只手按住杨凝冰的头
肉棒进一步深入美妇的口中。

　　杨凝冰几乎被肉棒呛得喘不过起来，不过，毕竟是三十几岁的妇人，几乎马
上用喉咙的嫩肉夹紧肉棒，香舌不住地舔舐肉棒的根部，双手也揉捏着老王的阴
囊。

　　老王舒服的呻吟着，肉体的快感远没有内心的快感来的强烈，一向高贵冷傲
的女市长，今天乖乖撅起屁股为自己口交，就是死也愿意了。

　　老王强忍着射精的欲望，让杨凝冰一阵着急，马上就要到市政府了还没射，
怎么办？不由得加快了吞吐的力度。

　　在市政府停车场，老王强行忍住快感，停好车，几乎就在车停下的瞬间，老
王按住妹夫的头颅在杨凝冰的口中爆发了。

　　杨凝冰措不及防，肉棒在喉咙中一发又一发的喷射着，不得已，只好吞咽下
去。

　　良久老王才射完，但是继续按住杨凝冰，让她把肉棒清理干净才让她起来。
杨凝冰面目红晕，娇喘吁吁的抬起头，嘴角还带着精液的瞪了一眼老王。

　　老王淫笑着捏了杨凝冰的酥胸一把，杨凝冰狠狠的打掉老王的脏手，开门离
去，就在她出去时，老王凑过来狠狠地捏了一把杨凝冰扭动着的大屁股。

　　杨凝冰气的浑身颤抖，骂了一句：「无耻！」然后头也不回的离去。老王看
着杨凝冰不断扭动的饱满的屁股，根据刚才的手感，应该没穿内裤，刚刚发射过
的肉棒再次挺立。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　杨凝冰含泪走到办公室门口，一阵悲凉，自己何时落到这种地步，身体任人
亵玩，自己却无力反抗，还得尽力讨好。

　　一番调整之后，杨凝冰勉强和走过来的秘书小刘：「又是新加的人哦！」一
个二十几岁的大学生打了个招呼，然后开门走了进去。

　　小刘看着杨凝冰扭动着的丰腴美臀，不由得欲火沸腾，突然他惊鸿一瞥的发
现包裹着大屁股的白色职业短裙上隐约有一个手印，难道？小刘觉得自己的几乎
要鼻血四溅……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　进了办公室，杨凝冰关上门，走到办公桌后，坐在舒适的椅子上，看着桌上
的文件一阵发呆。

　　「屁股洗干净了吗？」一阵熟悉而又让杨凝冰惊惧的身影传来，接着，英式
弈、赤瑕、蓝刃的身影子窗边浮现。

　　「洗……洗干净了……」杨凝冰脸色羞红的回答。

　　「内裤穿了吗？」英式弈再次问道。

　　「没……没有，冰奴按照主人的吩咐，光、光着屁股来的。」杨凝冰几乎是
用尽全身的力气说出英式弈昨天叫她说的话。

　　「嘿嘿！不错！替你那个司机口交了吗？」英式弈终于露出笑容，又一次发
问。他身后的赤瑕和蓝刃被这几句话刺激的已经下体鼓起高高的帐篷。

　　「替……替了……」杨凝冰咬牙回答。

　　「好吃吗？形容一下味道！」英式弈一次又一次的刺激着这个冰山美妇的内
心。

　　「你……」杨凝冰几乎要崩溃，深呼一口气，声音低低的说道：「好……好
吃，有点咸，有点涩，黏黏的……」

　　「哈哈哈哈……那你喜不喜欢吃啊？是上面的嘴想吃，还是下面的想吃啊？
啊？哈哈哈。」英式弈大笑着继续发问。

　　杨凝冰浑身颤抖着，脸色潮红，正要翻脸，英式弈说了句：「乱伦！」

　　身体紧绷的杨凝冰瞬间松散，屈辱的答道：「冰奴上面和下面的嘴都想吃，
最想吃主人的精液！」

　　「那今天我们三人就好好的喂饱你，你这个贱妇！」

　　杨凝冰脸色微变，但还是无力的垂下头，咬牙不语，起身站到椅子旁。

　　「嗯！这椅子不错！是干你的好地方！」英式弈走过来做到椅子上，然后伸
手做出拥抱的姿势。

　　杨凝冰乖乖的横坐到英式弈的怀里，伸手就要解开胸前的纽扣。英式弈阻止
了她的动作，双手在揉捏杨凝冰高耸的乳房时，发问道：「今天有什么重要的事
情要你处理啊？」

　　「两个小时后有一个会议。」杨凝冰乖乖回答。

　　「有几个人，是男是女，多大，做什么的？」英式弈眼中有着阴谋的味道。
让杨凝冰心中一凛。

　　「连我在内有五个人，一个二十多岁的秘书，两个个三十多的会计，还有一
个四十多岁的开发商，最后一个是四十多的副市长，那两个会计一个是政府的，
一个是那个开发商的，除了我都是……男的。」说到这杨凝冰突然意识到英式弈
想要干什么，虽然只是猜测，但还是让她脸色苍白。

　　「哦？就你一个女的吗？你还真是女强人啊！」英式弈嘴角的笑更加浓郁，
也更加阴险。

　　「多谢主人夸奖！」

　　「哼哼！女强人又怎么样，还不是老老实实洗干净屁股等着挨肏！」赤瑕不
屑地撇了撇嘴。

　　「这话说的不错！来冰奴！在旁边弯下腰把你那淫贱的大屁股朝向我！」英
式弈命令着。

　　杨凝冰不敢再有反抗的动作，英式弈眼中的阴谋让她从头到脚都是冰凉的，
只得老老实实起身走到椅子旁，弯下腰撅起屁股。

　　一旁早就已经急不可耐的赤瑕立刻抱着一个升降软凳，在杨凝冰前面坐下，
让杨凝冰的头埋在自己的裆部，杨凝冰羞不可耐，但是被赤瑕死死按住，只得忍
受着赤瑕裆部的臭味。

　　英式弈看着被白色短裙包裹的成熟美臀，将椅子调到最低，伸手将短裙撩到
腰部，顿时一个白嫩、丰腴的美臀出现在眼前。

　　英式弈将自己的手顺着那润滑的肌肤往杨凝冰的翘臀探去，尽情地感受那浑
圆的柔软，这让他的欲望更加地不可抑制，放肆地将手指往两臀之间慢慢探去，
然后慢慢陷入那肉感的股间臀沟，沿着屁股那条光滑的曲线来回滑动着。

　　摸了一会儿，英式弈伸出舌头舔了舔中指，然后将沾满唾液的指尖在双腿的
中间滑落，沿着中间那条分界线攀爬到身后双丘之间的焦点之上，在周围抚摸起
来，在那暴露出的那朵待放的浅褐色菊蕾上，灵活的手指在皱起的褶皱上不停地
划着小圈圈。

　　菊蕾的皱褶被摩擦发热，本来紧密无缝的后门在手指的大力揉搓中慢慢裂开
了一个小口。

　　杨凝冰被玩弄的渐渐觉得屁眼有一股瘙痒的感觉，及其想要男人的肉棒来止
痒，有了这个念头的杨凝冰脸上羞得尽是红晕。

　　赤瑕看着美妇动情的样子，焦急的他立刻拉开拉链，将肉棒放出，丑陋的样
子和腥热的气味几乎令杨凝冰窒息，她窘迫地将脸转到一边，紧闭双眼不再看眼
前的一切。

　　赤瑕可不会如她所愿，肉棒晃动着抽打着杨凝冰光洁如玉的俏脸，龟头上分
泌的液体涂抹在她的脸上，一股男人特有的炽热体味刺激着杨凝冰敏感的身体。

　　赤瑕淫笑着看着胯下美妇那张屈辱的清丽面孔上，被涂抹上一道道透明的淫
液，高高耸立的肉棒不时抵送到她的唇间，龟头的顶端慢慢触碰到了她湿润的双
唇上，透明液体留在了她诱人的唇瓣上。

　　赤瑕肉棒上强烈的气味不断侵扰着杨凝冰的神经，杨凝冰勉强压抑住低低喘
息，可是心底深处却在阵阵痉挛，身体的欲火燃烧着。

　　「唔……」还未等杨凝冰回过神来，赤瑕一把捏住杨凝冰的双颊，龟头挺入
红润的双唇把守的口中，口中的温暖湿润紧紧包围着，粗大的阳具接触到温暖柔
软的舌头，美妙的感觉让他一进去就差点要射了出来，深深吸了一口气，拼命控
制住自己。

　　龟头裂缝上滑动着的舌头，带给赤瑕无与伦比的快感，他的腰勐然用力向前
一顶，那膨胀到极限的肉棒在津液的润滑下直接突破了舌头的防守，强行挤开了
窄小的喉管，滑入了杨凝冰柔软的喉腔深处，让她无法呼吸。

　　被粗大的肉棒直接顶到自己的喉咙，杨凝冰胃一阵翻动，差一吐了出来，可
是口被堵住只能发出一些含煳的嗯哼声。

　　而杨凝冰的身后，英式弈食指和无名指按住两团软肉用力向两侧一分，将屁
眼扩到从未有过的宽度。

　　然后英式弈那淫秽的手指顶在含苞待放的菊蕾上，突然用力地按了下去，中
指已经凭藉着唾液的润滑探进了秘洞，用力的搅动着。

　　杨凝冰菊蕾受到突然的袭击反射性的收缩起来，肛肠的肌肉用力地夹紧入侵
的手指。

　　感受着屁眼的紧凑，英式弈淫笑道：「没想到你的屁眼还夹得这么紧啊，赵
师道的工作做得不怎么样吗！今天我替你好好松松！」

　　杨凝冰感觉到那根讨厌的手指在体内一弯一曲不断地向内挺进，在紧窄的肠
腔中每一分的挺进都引起她全身剧烈的抽搐，直肠的褶皱被摸弄産生异常刺激的
胀痛。

　　由于肛肠跟花径只是隔着一层单薄的粘膜，所以在英式弈手指在菊蕾内的搅
动，杨凝冰前面的花径竟然也清楚的感受到，手指的不断蠕动使得身体内壁变得
越发的敏感，蜜穴内的淫水源源不断的流出，将光滑的大腿弄得湿漉漉的，一片
光亮，就连腿根的丝袜都湿了一大片。

　　英式弈看着腿根的湿润，手指缓慢的在肛道内搅动着，突然感觉到了什么邪
笑着猛的拔出手指「噗」，杨凝冰屁眼里传出放屁的声音。

　　「哎呀呀！女市长也会放屁呀！还这么臭，肚子里不少屎吧？今天替你放出
来！」英式弈笑着拿出一个大号针管。里面有１０００Ｃ洗肠液。

　　杨凝冰还不知道自己的命运，只觉屁眼一凉，一个硬邦邦的细长物体深入，
然后一股冰冷的液体涌出，一直流到自己的肚子里。

　　冰凉的洗肠液将肛道刺激一阵加紧，杨凝冰口被肉棒堵住只能发出「唔唔」
的抗议声，觉得强烈的便意涌上心头。

　　杨凝冰难受的后悔着，昨晚为什么没有及时排便，自己只顾着将身体清洗干
净倒还是真印证了英式弈的那句将屁股洗干净了挨肏，杨凝冰昨晚下意识的将自
己白花花的屁股洗得白白的，还特地的对着镜子照了照。

　　英式弈邪笑着将手中的洗肠液全部排进杨凝冰的肛道中，将她的小腹都撑得
微微鼓起，然后拔出针头，将一个粗长肛塞塞进屁眼里，又将杨凝冰弄得浑身颤
抖，肛道的胀痛直接影响到蜜穴。

　　英式弈不顾她的感受，拉开拉链，将肉棒直接从后面插入杨凝冰的蜜穴内。

　　「唔……唔……唔……唔……」杨凝冰鼻中发出一阵悲鸣，蜜穴的充实感让
她饥渴的肉体一阵心颤，但是小腹的胀痛和强烈的便意让她几乎疯狂。

　　英式弈似乎是故意让她出丑，用尽全力的肏干着，将屁股撞得啪啪作响，肥
嫩的屁股被挤压的淫靡不看，每次的撞击都会牵动屁眼的肛塞，让杨凝冰一阵痛
苦，但是每次用力的将肛塞挤出一点儿，英式弈就立刻狠狠地按了进去，让杨凝
冰的便意一次又一次的加强。

　　随着时间的渐渐过去，英式弈和赤瑕对望一眼，都加紧了肏干的进程，「啪
啪啪啪」一阵撞击之后，「啊啊啊啊。」杨凝冰和赤瑕、英式弈三人同时大叫低
吼，一起攀上性爱的巅峰。

　　而后英式弈拔出肉棒，将沾满精液和淫水的肉棒放在杨凝冰的屁股上擦了擦
然后拍了拍杨凝冰的屁股说：「带着这个塞子去开会吧！」

　　杨凝冰清理完赤瑕的肉棒之后，急忙哀求道：「主人，求您了让我去卫生间
把？以后我……冰奴什么都听您的！求您了……啊……呜呜！」说到最后，被强
烈的便意弄得哭泣起来。

　　「哼！你别想讨价还价！还有这个也带上。」英式弈拿出一个大号自慰器，
猛地塞进杨凝冰正滴着精液的蜜穴内。

　　「啊。」杨凝冰惨叫一声。

　　「如果你在会议室忍不住了，就求他们肏你，知道吗？不然我就……哼！」
英式弈在杨凝冰耳边威胁道。

　　「你……是……主人……」杨凝冰无法反抗，自己和儿子乱伦的录像、还有
儿子安全逼她不得不妥协，只得寄希望到时候忍住。

　　杨凝冰艰难的站起身，将裙子放下，拿起桌上的文件，双腿夹紧向会议室走
去。

　　英式弈阴险的笑着，拿出一个遥控器，然后乘杨凝冰没注意，手在腰部的裙
子上抹了一下。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　会议室里，秘书小刘和王副市长奇怪的看着门口，杨市长从来不迟到的，今
天怎么回事？

　　正想着，门响了，一脸红晕的杨凝冰进来了，凌乱的头发和皱巴巴的衣服，
会议室里几个人同时血脉膨胀。

　　「这……这几乎就是欢爱后的场景，那里还是平时冷傲的杨凝冰啊？」如果
这不是市政府，几个人绝对会扑上去，欢爱后的美妇实在是太诱人了。

　　杨凝冰拼命的加紧双腿，不让塞子和自慰器掉出，从门到会议桌不到十米的
距离几乎要让杨凝冰疯狂，自从出门后自慰器便突然猛烈震动起来，差点就让杨
凝冰在走廊里失禁。

　　杨凝冰强忍不适，努力微笑着对几个人说：「不……不好意思刚刚我睡了一
觉，误……误了时间！」

　　这一笑几乎勾去了几人的魂，那个肥胖好色的开发商盯着杨凝冰就还要流出
口水来，还好王副市长及时回过神来。连说：「不碍事、不碍事！」

　　杨凝冰努力地加紧裆部，微微弓腰，慢慢的走来，这不到十米的距离好似有
几百米，杨凝冰走路的姿势就好像酒吧的妓女，在主动地扭着屁股，让几人又是
一阵失神，尤其是那个开发商，一副几乎要吃了杨凝冰的表情。

　　刚走了两米，在办公室的英式弈阴险一笑，手中的遥控器猛的调到最大，杨
凝冰「啊」一阵颤抖，瞬间跌倒在地，短裙尽然瞬间撕裂掉下，露出插着自慰器
和肛塞的下体，让办公室几人的眼珠子几乎要掉出来，呼吸瞬间加快。

　　杨凝冰在这么多的围观下，羞愤欲死，再也忍不住，下体的两个洞同时喷出
液体，屁眼的肛塞被挤出，「噗……噗……噗……噗……噗……」的排污声不绝
于耳，尿液也适时的喷出一道金黄色的曲线。

　　顿时，杨凝冰的下体污秽不堪，屁眼的黄色污物喷得老远，会议室内尽是臭
气，满地的污物和尿液。

　　这是，杨凝冰的耳边突然响起英式弈的声音：「快求他们肏你，不然你知道
后果，你就这么说……」

　　杨凝冰已经面如死灰，流着泪咬紧银牙开口道：「来……来肏我吧！肏……
肏我的淫穴！肏我淫贱的屁眼！」

　　几个人呆滞了一会儿，然后那个开发商第一个扑了上去，淫笑着说：「杨市
长的口味真重啊！当众表演脱衣和失禁啊！不过我喜欢！」

　　说着拿出手机拍了几张照片，然后不顾污秽，像小孩把尿似地抱起杨凝冰，
嘴中淫笑着说道：「杨市长，来！鄙人帮你把尿了，来拉吧！拉啊！哈哈哈。」

　　杨凝冰羞愤欲死，不住的挣扎：「放开我……啊……放开我！呜呜！」

　　「你不是很牛吗？求你点小事还给我装清高！你倒是拉呀！哈哈哈……」那
个开发商得意的侮辱杨凝冰，一泄心头的闷气。

　　「啧啧！不愧是省花！屁股又白又圆，胸部也不小啊！哇！阴毛还这么浓！
上面还有这么多精液！刚在办公室被人肏过吧？还说睡觉？哼哼！你这个外表清
高内心淫贱的贱妇！你就是一个低贱的妓女。」开发商像评论妓女一样对杨凝冰
说道。

　　「你……你……呜呜……我不是……我不是妓女……呜呜……」杨凝冰伤心
欲绝的哭泣着。

　　「大爷就来试试你这个市长级别的妓女是什么味道吧！」说完也不顾屁眼的
污物，拉开拉链掏出肉棒，对准屁眼就捅了进去。

　　「啊……」杨凝冰只是痛苦的叫了一声，任其摆弄。

　　「你们还愣着干什么，还不快来肏这个贱货，千载难逢的机会啊！」开发商
对着愣着的几人吼道。

　　其余几人顿时也扑了上来，王副市长最先赶到，一把抓住杨凝冰雪白丰乳，
用力的搓揉着，一边淫笑：「平时的冷傲原来都是装的啊！大爷要好好教训你！
我让你装！」说完掏出肉棒便插进杨凝冰的蜜穴里。

　　「哦，好紧呐！真是个淫贱的蜜穴啊！肏死你！哦！」王副市长怪叫着，屁
股快速的耸动，两人的交合处，顿时水花四溅，啪啪的肉体撞击声响起。

　　那个开发商看王副市长上了钩，顿时眉开眼笑！想起昨晚在自己开的洗浴中
心里那名邪魅青年说的话。

　　「天你会看到你们杨市长的一出好戏，到时候看你的反应了！你如果成功的
将剩余的几人一同拉上船的话，将来杨市长就是你们洗浴中心常驻小姐、哦不、
是常驻市长，而且是提供任何服务的市长！哈哈哈哈……」

　　开发商在杨凝冰衣服破裂时瞬间明白了那名青年的话，也就第一个回过神冲
了过来，开发商和王副市长配合着将杨凝冰换了一个姿势，开发商在下面肏着屁
眼，王副市长肏着蜜穴，然后对着还是呆呆的三个人说：「还不来吗？」

　　剩余的三人如梦初醒，立刻宽衣解带，扑了过来。小刘秘书的肉棒插进了杨
凝冰的嘴里，那两个会计也抓住杨凝冰的手放在肉棒上套弄着。

　　六根肉棒在身体内外肆虐着，男人们凶狠的冲击让杨凝冰痛苦不堪，身体和
心灵的痛苦让杨凝冰几乎麻木。

　　「呼……呼……」开发商享受着杨凝冰紧缩痉挛的后庭，感到无限的畅快。
此时感觉一团火热包围着肉棒的前端，杨凝冰不断痉挛收缩的肠道像无数的小触
手一样蠕动，刺激着他的下半身。

　　王副市长更是猛的一下，把肉棒深深的刺入了杨凝冰的子宫最底层，甚至连
子宫的肉都要刺穿一般。揉捏双乳的手更加的用力，乳房被捏出一个又一个淫靡
的形状。

　　王副市长一弄，杨凝冰顿时攀到了极乐的边缘，身体被两根巨大的肉棍所贯
穿，后庭开始不停的痉挛抽搐，子宫深处也开始喷发出蜜汁。

　　本就强忍的开发商和王副市长哪里还忍得住，顿时噗噗的射出了精液。然后
温存了一会儿，啵的拔出正在软下去的肉棒。

　　杨凝冰松了一口气，虽然嘴里还有一根，但是，下体肉棒的抽出让她轻松不
少，但是还未缓过来，两根更加凶猛的肉棒毫不留情的再次进入，又一番轮奸开
始。

　　「唔唔唔。」杨凝冰几人的奸淫，眼角的泪水再次流出……

　　两个小时之后，各自发泄了好几次的几人满意的穿好衣服，看了看地上满身
是精液的杨凝冰，一阵畅快的大笑。

　　杨凝冰此时已经是浑身酸软，嘴里满是精液，脸上也被精液覆盖，下身的两
个洞更是惨不忍睹。

　　杨凝冰无力地躺在布满精液、尿液、黄色污物的地上，一脸的凄楚、绝望，
因为刚刚那个开发商说了一句话，让她的心如堕冰窖。

　　「你的主人说了，你以后就是我碧水蓝天洗浴城的常驻市长了！而且是提供
任何服务的市长哦！很高兴吧！哈哈哈哈……」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一下午终于解决了！红心啊！兄弟们！六月再见！再次修改了一遍，也为下
章埋下伏笔，透露一下下章名称，叫做「妓」。大家应该猜得到是什么。接着的
美女就是那个女主持——杨宁素了，不知有木有时间写了，另外怎么凌辱还没想
好，大家可以踊跃回复提点建议，谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　第十章　妓！（上）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是这几天用手机赶出来的，不忍心让大家等到六月啊！趁现在还未开学，
能写多少写多少！大家体谅！喜欢的兄弟点开第一页的时候顺手点个红心啊！

　　哎，我女朋友这来了，不敢让她看到我写的这东西，不然偶就完了，加上快
开学了，以后估计是没有更新了！只能六月了！大家也积极回复啊！提点建议，
小狼的思路正在整理中，有好的建议我会加上去的！好了不废话！

　　正文开始！「还有，在文中，默认日本人都会说汉语！不然麻烦……」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　日本东京。

　　一处豪华庄园的一间雄伟的日式建筑中，英式弈弯腰而立，恭敬地对着面前
的一位全身都包裹在宽大黑袍里的女人说道：「主上，您交待的事我已经全部完
成。不知主上接下来有何指示？」

　　「嗯！你这次办的不错，慕容雪痕就让她继续的音乐女神之路吧，女神养成
可不错哦！嗯！叶无道你是怎么处理的？」黑袍里传出一阵女人的声音，柔媚入
骨，撩人心弦。

　　英式弈被这声音撩拨的心里一阵颤抖，深吸了几口气才平静下来，回答道：
「属下让他恢复了自己的意识，让他继续领导太子党和龙帮作对。但是属下已经
派遣蓝刃和赤瑕暗中监视，随时准备控制，主上的傀儡术已经深入他的脑海！」

　　「鹬蚌相争，渔翁得利。咯咯！你脑子很好使吗！那么他的母亲呢？」黑袍
下又传出一阵媚笑声，差点没把英式弈的魂勾去，但是后面的那句话让他一个激
灵的清醒过来。

　　「主上，她已经成功的被收服，成为我们的奴隶！」英式弈小心翼翼的回答
道。

　　「哦？是吗？怎么我听说不是这样啊！嗯！」黑袍下的声音还是那么柔媚，
但是已经带上了一丝严厉。

　　「主、主上，属下私自做主，将她放进了Ｄ市的一处洗浴中心，让她接客，
借此笼络一些富商和官员，同时打击她的心防！」英式弈赶忙说出了理由。

　　「混账东西！你脑子里就只有女人吗？你接二连三地违背我的命令你以为我
不知道吗？」

　　「我让你威胁慕容雪痕让她臣服，但是你却把她干的死去活来，加重了她的
怨恨，这样接下来的一系列事情都不好办。」

　　「我叫你把杨凝冰让叶无道迷奸了，然后拍下激情的画面就行了，你居然私
做主张让她去当妓女！你当叶河图是白痴吗？要不是我的情报人员替你遮掩，他
要是知道杨凝冰在当妓女，你绝对死无葬身之地！」

　　黑袍下传出一连串的呵斥，让英式弈惶恐不已，赶忙跪倒在地，说道：「主
上，属下知错，属下只是认为这样会让她们更容易臣服而已，绝无违背主上您的
命令的意思！」

　　「混账！你竟然敢顶嘴！嘭！」

　　「呃……」黑袍下的声音变得愤怒，紧接着一条洁白如玉的圆润小腿伸出，
末端是一只纤巧柔美、雪白如玉、小巧玲珑的玉足。

　　但纤美的线条中又似隐隐蕴含了极大的力量，未着一物的小巧玉足猛的揣在
英式弈的肩上，将其踹出好几米远，英式弈发出一声痛呼。

　　「主上饶命！主上饶命！属下再也不敢了，饶过属下这一次吧！」被踹飞的
英式弈拍起来再次跪倒，连忙求饶。

　　「哼！要不是看你还有点用处，今天本座一定会杀了你！把你带回来的那对
姐妹花带到银座的樱花堂去接客吧！滚！」黑袍下沉默了几秒，然后不耐烦的命
令道。

　　「是是！属下告退！」英式弈连忙点头应是，然后赶紧地告退离开。

　　「哼！这个不知死活的东西！真以为学了点秘术就不得了了！哼！那不过是
『御女印诀』的皮毛而已。不过话说『御女印诀』还真是了不起，不愧是那座华
夏古代遗迹中被藏得最深的东西呢！当年就连我都差点死在那个遗迹里！不过能
有这么强的效果也值得了！咯咯咯咯咯……」就在英式弈走后，黑袍下一阵自言
自语，而后那令人销魂的媚笑再次响起。

　　此时，走出大厅的英式弈面带怒色，咬牙切齿地自语：「这个贱女人，总有
一天我要你尝尝我的厉害，看那小腿，应该长的不错吧！哼哼！不知道你叫起床
来声音还会不会那么销魂入骨……」

　　日本东京银座大街，作为和巴黎香榭丽舍大街，纽约第五大街齐名的世界三
大街之一，虽然排名末尾，却也显出了其强大的号召力以及潜在的能量。

　　银座商业街的两侧，有将近５００家特产商店，２０００家饭店，１６００
多家酒吧和歌舞厅，３０余家剧院和１００余处画廊，银座商业区的繁华可想而
知。

　　在很多外国人眼中，日本就代表着ＡＶ，而银座，就代表着男人的天堂，红
灯区。这也不得不说是银座这条世界闻名的商业街的一个玩笑，不过话说回来，
若非ＡＶ文化的鼎盛，恐怕银座商业街的名气还真的不能胜任世界三大名街之一
的头衔。

　　樱花堂，日本最大的红粉场所，如果说这个名字对于外来人比较陌生的话，
那么说几个从这个地方走出去的女人很多人就会大呼一声原来如此了，武藤兰，
饭岛爱，三浦爱佳，吉泽明子等等日本的一线女优。

　　樱花堂的地位在日本红灯区是首屈一指的，这一点从它极为霸道的占地位置
就可以看的出来，一进入红灯区就有一个硕大的广告牌直指不远处的一座高楼，
高楼周围数百米没有任何的建筑，全部是极为考究的绿化带，如果单纯地以为这
座充满了现代化气息的高楼就是樱花堂的本尊，那就大错特错，樱花堂实质上是
一个名字的集合，而并非一处实实在在的产业，而在日本，樱花堂代表的就是男
人的天堂。

　　而此时，樱花堂内部的一间宽大的房间内，龙玥和龙四姐妹俩正像狗一样，
四肢着地，脖颈处又一个金色的项圈，项圈上面有一条铁链，铁链的末端被站在
房间中央望月鸾羽拿在手中。

　　而四周，是上百名身着黑色忍服的精英忍者，此时这些忍者都老老实实地坐
在榻榻米上一动不动，不过明显的呼吸急促，眼睛喷火似地望着中间的姐妹花。

　　望月鸾羽见时机差不多了，便媚笑着开口道：「少主见你们做任务辛苦，又
极少能够发泄欲望，便将中国龙帮捉来的这对姐妹花交由你们享用，每天晚上做
任务之前，都可以来发泄，每天可以轮到５０人。至于白天嘛，她们还要出去接
客，就不能让你们享用，知道了吗？」

　　「知道了！多谢少主！」一干忍者兴奋地高呼道。

　　「好了，她们归你们了，今天这里的每个人都可以发泄，现在是晚上６点，
你们可以玩到凌晨２点，就让她们休息，明早８点她们还要接客，一直到明天晚
上６点才可以再次享用，明白了吗？」望月鸾羽嘱咐道。

　　「明白！」一干忍者有些迫不及待的回答。

　　「好了，上吧，不要玩死就行！」说完，望月鸾羽怜悯的看了看龙玥和龙四
姐妹，走出了房间。

　　「哦！」一干忍者立刻像狼群一样扑了上去。

　　龙四和龙玥的眼中流露出惊恐的神色，但是被制住的身体只能被动的等待轮
奸的来临。

　　很快，便有几个忍者围住了龙玥，一个忍者来到龙玥面前，手托起龙玥小巧
的下巴淫笑道：「长的还真是不错呢！这样极品的货色好久都没有遇到了。呦！
这眼里的表情还真是丰富呢？」

　　龙玥虽然身体不听使唤，只知道主动迎合男人的交合，但是眼中的愤怒和不
屈却丝毫没有减少，如果能动的话，龙玥几乎会毫不犹豫地杀光这里的人，杀光
这些亵渎自己只属于叶无道身体的人。

　　「这小嘴儿长的真诱人，来吧！先替大爷吹吹箫！」那名忍者掏出腥臭的肉
棒，抵在龙玥的嘴边。

　　龙玥在听到吹箫时，眼中流露出痛苦的神色，但是，娇艳欲滴的嘴却乖乖张
开，不顾肉棒上的腥臭，将其含入嘴中，用舌头仔细地清理着肉棒上的污垢，不
时地吞咽着唾沫，吃的津津有味，似乎是什么美味一般。

　　「哦……好爽啊！不愧是龙帮的女的啊！」那名忍者怪叫着。

　　龙玥身不由己的吞咽着肉棒上的污垢，那种令人作呕的腥臭味让龙玥胃里翻
江倒海，但是身体却不由自主的动作。

　　「啧啧！这屁股不错啊！虽然不大，但是弹性十足啊！」一名忍者龙玥后面
双手揉捏着龙玥弹性十足的小屁股，忍不住赞叹道。

　　「这菊花还真是小啊，待会儿进去时还不爽死了，哈哈。」又一名忍者用手
指插进龙玥的菊花，感受着里面的紧致，淫笑着惊叹。

　　「啪啪。」

　　「这么淫贱的屁股就该肏烂啊！嘿嘿！」一名忍者拍打着龙玥的屁股，在上
面留下了几个红彤彤的掌印。

　　「手也别闲着，替大爷爽爽再说。」两名忍者分别抓起龙玥的两只小手，放
在坚挺的肉棒上，龙玥的小手立刻攥住肉棒，上下套弄着。

　　感受着身体上下的淫邪的手，龙玥坚强的心灵也是一阵哀鸣，眼中流露出深
深地绝望。

　　「啊，真紧呐！」一名忍者躺在地上，其他人配合地将龙玥抬起，将龙玥的
蜜穴对准肉棒，慢慢的放了下去，肉棒被龙玥两瓣粉红的阴唇慢慢的吞进，一直
吞到根部。

　　「唔……唔……」即使是嘴里喊了一根肉棒，但是干涩的蜜穴被肉棒直插到
底的感觉还是让她痛苦的叫出声来。

　　「嘿嘿！这屁眼就由我来吧！」一名有点猥琐的忍者掏出和体型不符合的巨
大肉棒，吐了口唾沫在上面抹了抹，然后对准龙玥因为被玩弄而已经一开一合的
小屁眼，「噗」的一声，猛地连根没入。

　　「唔……唔……」龙玥剧烈的颤抖着，两穴被两根肉棒贯穿，痛苦的龙玥几
乎要突出嘴中的肉棒。

　　「妈的！给我好好舔！」那名插着龙玥嘴巴的忍者不满地呵斥道。然后也不
顾龙玥的感受，抱着龙玥的头狠狠地插了起来，每次都深入咽喉。

　　「唔……呃……呃……呃……」即使龙玥经历过赤瑕那次的巨大，但还是被
呛得白眼直翻，口水不住地从嘴角溢出。

　　似乎是说好的一般，三根肉棒同时猛烈抽插，「噗嗤、噗嗤、噗嗤、噗嗤、
噗嗤」的水声不断，直干的龙玥高潮连连，欲仙欲死，而后同时地喷出火热地精
液。

　　「啵。」三根肉棒同时拔出，但是还未等酥软的龙玥回复，三根同样火热的
肉棒再次填满。

　　而另一边正上演同样的轮奸，龙四被两名身材壮硕的忍者像夹三明治一般夹
在中间，前后的肉棒一进一出，刚刚开苞不久的她被干的高潮不断，不一会儿便
再次地失禁。

　　轮奸无穷无尽……

　　清晨，望月鸾羽推门进来时，之间龙玥和龙四像死狗一样趴在地上，浑身全
部是浓浓厚厚的精液，几乎要把人埋没。

　　被干的红肿大开的蜜穴和菊花不断有精液流出，两姐妹的小腹臌胀，里面尽
是腥臭的精液。

　　「好了，休息够了！两只小母狗！起来吃饭接客了！」说着，望月鸾羽指挥
人端进来两个狗吃饭的碗儿，里面不是别的，全是乳白色的腥臭精液。

　　「你、你们。」龙玥龙四看着那『早餐』，眼中的悲愤几乎要迸射而出，这
简直是一种非人的侮辱。

　　「哼！这可由不得你们。」望月鸾羽诡异一笑，拈手结印。

　　只见龙玥姐妹两人顿时乖乖地从地上爬起来，像狗一样爬到那两碗精液前，
伸出舌头，卖力地吃着那腥臭的精液，还摆出一脸享受的表情。

　　但是脸上的享受和眼中的悲愤确实显得那么怪异。

　　「嗯！咕噜、咕噜。」一时间房间内尽是舔食精液和吞咽精液的声音。

　　终于，龙玥和龙四屈辱地吃完了碗中的精液。

　　「咯咯！吃的还真香呢！以后每天你们就吃这个了！咯咯咯……好了，吃饱
喝足该做事了！」望月鸾羽媚笑着说道，言毕，她牵起铁链，将龙玥和龙四带出
房间。

　　望月鸾羽扭动着丰腴的臀部，走在前面，而后是洗干净身子，在地上像狗一
样爬行着的龙玥和龙四。

　　龙玥和龙四心中滴血，她们一出生就是孤儿，被龙帮收养。而后在叶无道手
下纵横世界，影子佣兵团的威名令人闻风丧胆，她们自己也是养成孤傲的性格，
站在武力的高峰来俯视众生。

　　但是谁又能料到，大厦一夜崩塌，她们不但被擒获，还被人肆意地强奸。甚
至轮奸，现在更是沦落到当妓女的悲惨下场。

　　反抗？不是没有想过，但是身体被这诡异的傀儡术束缚主，不但力量全失，
而且还身不由己地做出平时想都不敢想的淫荡动作，迎合男人暴虐的欲望。

　　就连饭食都变成男人肮脏的精液，这无疑在俩姐妹坚硬的心防之上重重地砍
了一刀，痛彻心扉。

　　俩姐妹对望一眼，龙玥看到的是姐姐已经有些绝望的眼神，而龙四看到的则
是妹妹眼中那浓浓的不屈。

　　俩姐妹不约而同的低头，一边爬行一边想着接下来的出路。但是俩人的沉思
并未持续多长时间，望月鸾羽便牵着她们来到了一处展览台上。

　　俩姐妹只觉得身体的爬行停止，抬头一看，脸色都有些难看，下面坐着的几
乎全部是日本东京地区的黑帮首脑，后面是黑压压的手下，一个个都是眼中带着
浓浓的欲望看着她们。

　　「好了！各位久等了，这便是我家少主从中国抓住的龙帮三大禁卫部队之一
的龙组部队成员。」望月鸾羽对着下面的黑帮众人开口道。

　　「哦……竟然是龙帮的禁卫。」

　　「俩人长的不错嘛，不像是那种铁血的卫队啊？」

　　「啧啧！不愧是禁卫啊！你看那屁股、那胸部，极品啊！」

　　「哈哈哈，这哪里还有禁卫的样子，分明是两只小母狗吗！」

　　……

　　底下一阵哄闹，显然龙帮禁卫的大名是如此地震慑人心。

　　「少主深知十几年前各位在中国遭受的创伤，所以特地将这俩姐妹调教成两
个性奴，供各位泄愤专用，她们的价格每天一万美元，竞拍开始，价高者得。」
望月鸾羽看着哄闹的人群，微笑着开口宣布。

　　「十万。」

　　「二十万。」

　　「五十万。」

　　……

　　龙玥和龙四咬着牙看着底下亢奋的人群，知道自己接下来的黑暗生活，心中
的绝望就像黑夜一般，笼罩了整个心头。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　而远在Ｓ省Ｄ市，碧水蓝天。

　　一干亿万富豪围坐在一处大厅内，窃窃私语。

　　「这到底是什么事啊？老刘『那个开发商』把我们找来是什么事啊？」

　　「不知道啊！神神秘秘地！」

　　「不会是什么新来的妞儿吧？嘿嘿！」

　　「不知道，应该马上就来了，等等吧！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　而碧水蓝天的后门，一辆黑色林肯加长轿车缓缓驶来，停在了后门的门口。

　　轿车里面，赤瑕和蓝刃一左一右地坐在一位美妇的两边，手在中间这位美妇
的身上不停地探索着，美妇已经是衣衫半解、娇喘吁吁，一副情动的模样，尤其
是美妇娇艳欲滴的嘴角还挂着一丝乳白色的液体。

　　「啧啧！不愧是省花市长啊！干了好几次还是想干呐！但是怕把你干坏了不
好工作啊！」赤瑕一边隔着衣衫揉捏着美妇的乳房，一边淫笑着，看着情动的美
妇。

　　美妇就是杨凝冰，她自从上次的轮奸之后，对自己的遭遇逆来顺受，和以前
干练、冷傲、要强的美女市长大相径庭，不过让赤瑕和蓝刃欢喜不已。

　　毕竟每天在市长办公室享受着这位省花的服务，还是一件很惬意的事。想干
就让她趴在市长办公桌上，撅起丰腴的美臀，任自己插入发泄。

　　自己不想干，就让那秘书勾搭一些高级官员，一起来奸淫这位女市长，一边
看着这位以前冰山美妇被轮奸的凄惨画面，一边拍下用来威胁这些高官的证据，
日子过得相当舒坦。

　　而且，根据英式弈的吩咐，他们每天都在晚上送杨凝冰到碧水蓝天，让这位
女市长为本市的经济「做出贡献」。

　　至于叶河图那边，杨凝冰自然找借口说要到外面生活一段时间，而叶河图只
是看了看她，便点头同意了，但是杨凝冰却没有发现叶河图眼底的愤恨已经像急
待火山一样升腾……

　　杨凝冰到碧水蓝天当妓女已经连续几天了，好在没有碰上让她难堪的熟人，
倒也风平浪静。

　　虽然，负责她的云姐已经尽量减少她接客的次数，每晚三个小时才接一次客
人，但是杨凝冰那惊人的美貌和她那成熟美艳的肉体，还是让她名声大噪。

　　并且由于杨凝冰的美臀浑圆、挺翘，摸上去柔若无骨，闻上去竟然还是香气
逼人，尤其是那小巧的菊花蕾被插入时还会自动地吸允，实在让人留恋不已，还
获得一个「碧水香臀」的赞誉，着实让杨凝冰羞涩不已。

　　为了防止被人认出，嫖她的全是一些外地人，并且每次在床上办事的时候，
杨凝冰全是面带薄纱，更带有一丝朦胧美。

　　这些天来做娼的经历让杨凝冰这位刚强的女人内心受到严重的冲击，她的逆
来顺受，似乎是体内淫荡的基因被开发了出来，又似乎是迫不得已的假意奉承。

　　但是当自己在陌生的嫖客面前撅起屁股让人玩弄时，内心竟然有一丝快感产
生，而当被插入时竟有一种充实的满足感。

　　似乎是这十几年来的性匮乏让她变得极度淫荡，这些内心的感受让杨凝冰这
位冰山美女惶恐不已。

　　「难道自己真是个骨子里淫荡的女人吗？如果不是，那么被人强奸、轮奸，
被人当妓女一样干的死去活来时发出来的淫荡的叫床声时怎么回事？」

　　「难道自己和儿子乱伦之后真的让自己骨子里的淫荡被开发出来了吗？为什
么自己总是时不时的怀念与儿子乱伦时的情景，怀念被他舔舐脚趾、被他口爆、
被他巨大的肉棒进入时的满足。」

　　这些想法在杨凝冰的内心时不时的浮现，每一次都让她面红耳赤，每一次的
深想都会让杨凝冰变得更加敏感。

　　每次被陌生的肉棒进入的时候，杨凝冰总是会以被威胁的借口来安慰自己，
但是就连她自己也不知道她时不时已经爱上了这种淫靡的生活。

　　这些天的淫靡生活让她的身体更加的充满成熟的美感，胸部似乎大了不少，
挺翘的美乳几乎是嫖她的客人必须把玩的东西。

　　但是最让杨凝冰羞涩的是她的臀部，自从她堕入淫欲之后，或许是因为每天
都要吞下大量精液的缘故，臀部变得更加挺翘圆润，丰腴而又弹性十足，还隐约
散发着一种令人性欲升腾的香气。

　　每次嫖客都会抱着她的臀部嗅上老半天，每天晚上嫖客停留最久的地方便是
浅褐色的小巧菊花蕾，屁眼上的每一个褶皱都会被添上一遍，每晚嫖客都喜欢吧
肉棒插在屁眼里睡觉，虽然只有三个小时的时间。

　　现在又到了「工作」的时间了，杨凝冰的心中是既期待又有些羞愧，期待的
是肉棒，羞愧的是自己又一次背叛了丈夫，虽然杨凝冰不爱他甚至还恨他。

　　「好了，小骚货！发什么呆啊！被我们干傻了吗？下去工作吧！今晚有惊喜
哦！」赤瑕恋恋不舍地从杨凝冰的裙底抽出沾满淫液的手指，拍着杨凝冰的俏脸
说道。

　　「嗯……是……主人……冰奴知道了。」杨凝冰回过神来赶忙向赤瑕说道。
然后下车，朝着碧水蓝天的后门走去。

　　「唉！真不知少主是怎么想的，这么美妙的妇人竟然来当妓女，唉！晚上又
得一个人睡觉了！」赤瑕看着杨凝冰扭动的美臀，抱怨道。

　　「呵呵！你就知足吧！她每天白天不都被你干的欲仙欲死吗？好了，我们回
去吧！那个女主持人好像去了杭州，我要赶过去，这里就交给你了！」蓝刃无奈
地安慰道。

　　「那个女主持也是韵味十足啊！和她姐姐一样是个国色天香的大美人，可惜
我们是尝不到了，只能便宜柳云修那个混蛋了！」赤瑕愤愤地说道。

　　蓝刃苦笑着命令司机回去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　碧水蓝天内部，面带薄纱的杨凝冰朝着每天的换衣服的房间走去，由于身份
的独特，这里的管事云姐特地安排了独特的套间给她，这倒让杨凝冰避免了不少
尴尬，不必面对小姐们嫉妒的目光。

　　杨凝冰来到房间门口，开门进去，来到客厅内，将自己的衣服拖了个干干净
净，刚准备去洗澡，云姐开门进来了。

　　云姐是一个四十多岁的风韵犹存的美妇，据说和老板老刘有一腿。也是碧水
蓝天里面除了老刘之外唯一一个知道杨凝冰身份的人，平时对杨凝冰还算不错。

　　「云、云姐。」杨凝冰有些羞涩的说道。

　　「呵呵！来了啊！赶快去洗洗，今晚有贵客！你看看你这个样子！怎么能够
接待客人呢？」云姐嗔骂道。

　　杨凝冰看了看自己，确实是不太洁净，由于，刚刚被蓝刃和赤瑕在车里轮干
过，所以阴毛乱糟糟的，上面全是精液，屁眼里也正有精液缓缓流出，丰腴的屁
股上到处时精液的痕迹。

　　「啪。」云姐在杨凝冰的屁股上重重地打了一下：「快去洗干净。」云姐催
促道。

　　「啊。」杨凝冰一声痛呼，赶紧跑进浴室。

　　水流顺着完美的曲线自杨凝冰的头顶流下，杨凝冰一边清洗着满是精液的身
体，一边想象着今晚客人的模样，不知不觉的身体都有了反应，蜜穴竟然有些湿
了，杨凝冰赶紧收敛心神，暗骂自己怎么变得这么淫荡，但是却加快了洗澡的速
度，竟有些焦急的感觉。

　　不一会儿，杨凝冰边裹着浴巾出来了，云姐一看，即使是同为女人，也不由
得惊叹杨凝冰的魅力。

　　只见杨凝冰头发如乌云一样的散开来，将半张弹指可破的俏脸给盖了起来，
头发虽然还是湿湿的，但是上面却不断散发出诱人的芬芳，雪白修长的玉颈如同
天鹅般挺立着，构成了世界上绝美的一副图画。

　　因为洗过澡的原因，杨凝冰雪白的肌肤显得更加娇嫩、晶莹、透亮。沐浴过
后的她，越加明媚动人，美艳不可方物。

　　胸口的浴巾因为急促的缘故，并没有系紧，胸前的雪白滑腻露出了大半。顺
着胸口处往里看去，还能看见一道深深的雪白沟壑。

　　再仔细一看，两座呼之欲出的山峰上，那两点樱桃隐约可见，显然没有穿胸
罩。一种混合了成熟妇人特有的体香和沐浴液的香气，从深沟中散发出来，让人
闻到以后足以荡气回肠。

　　短短的浴袍只盖到到了杨凝冰的大腿根部的位置，如同牛奶一样的肌肤，笔
直而修长的大腿，完全暴露在空气中。

　　「咕噜。」就连云姐也不由自主的咽了口唾沫。定了定神，然后说道：「今
晚由于是贵客，所以你的屁股要来一次美容，不然的话会影响手感。」

　　「哦。」杨凝冰顿时羞红了脸，想起上次美容的情景。

　　「好了，今天我亲自来！快趴到沙发上，时间紧迫。」云姐有些催促的说。

　　「啊！您亲自来……哦……是……」杨凝冰一愣神，还是乖乖地解开浴袍，
赤身裸体地趴到了沙发上。

　　云姐拿着一套美容工具，坐在杨凝冰的身边，一眼看去，只见一个浑圆的美
臀真好对着自己，两瓣白嫩的肉瓣之间是一条幽深的臀沟，隐约可见深处的小巧
菊花蕾，再向下便是两条修长光滑的美腿，根部还有几根带着露珠的阴毛调皮地
漏了出来，美艳不可方物。

　　云姐深吸一口气，压下心中的欲望。拿过美容的用具，准备开始。她先用７
５％酒精消毒自己的双手。

　　然后用水将美臀微微湿润，取出洗面奶挤出少许在杨凝冰的美臀上清洗着，
不一会儿杨凝冰的美臀上便布满了白色的洗面奶。

　　云姐用手在上面缓缓地摩擦着，每一寸都没有放过，就连菊花的褶皱都被涂
上了液体，然后云姐取出湿毛巾将洗面奶除去，顿时变得更加白嫩的美臀展现，
还散发着洗面奶的清香。

　　云姐用湿毛巾清洗了好几次，然后取出本是用来面部美容的面膜，覆盖在白
嫩的美臀上，贴紧。

　　杨凝冰只觉得屁股上传来一阵滑腻、湿润的感觉，再加上云姐的揉弄，蜜穴
几乎又要湿润了，杨凝冰脸色通红，赶忙收敛心神。

　　可能是时间紧迫，云姐很快就取下了面膜，然后摸了摸杨凝冰的臀部，觉得
更加的柔润，满意地点了点头。

　　然后只见云姐又取适量的按摩膏放在手掌上双手上下来回２、３下。将按摩
膏在手上抹匀，然后掌根贴着大腿根部，将按摩膏缓缓地涂抹在杨凝冰丰腴的美
臀上。

　　「啊……嗯……」清清凉凉的感觉让杨凝冰忍不住轻吟出声，声音慵懒而又
娇媚，就是云姐听了都是心神一荡，不要说男人了。

　　云姐稍稍用力地涂抹着按摩膏，这是用来增加弹性和光泽的东西，不一会儿
便将杨凝冰丰腴的美臀覆盖，云姐又揉了一会儿，然后满意地拍拍手，道：「好
了，起来吧，买时间了，不然要好好来一次。」

　　杨凝冰有些羞涩的爬起来，云姐一看，杨凝冰刚才趴着的时候蜜穴与沙发接
触的部分已经湿了一大片，不由得嗔骂道：「你个小骚货，才按摩几下就湿了，
我说上次怎么和那个男按摩师弄了那么长时间呢！」

　　杨凝冰羞愧难当，赶紧跑去穿衣服，想起上次和忍不住快感和那个按摩师干
了一次的情景，脸色更加通红。

　　不一会儿，杨凝冰边穿着一身黑色职业装出来了，不过不是裙子，而是一条
职业西裤，肥大的西裤非但没有降低诱惑，反而将她的美臀包裹的更紧了，由于
里面只穿了一条窄小的丁字裤，臀型被西裤衬托的更加明显。

　　加上没有穿胸罩，高耸的胸部有两粒明显的突起，虽不见乳沟，但却更加诱
人，丰胸翘臀，勾魂夺魄。

　　「好了，把这个戴上。」云姐拿出一样东西对着杨凝冰说道。

　　「啊……这……是……」杨凝冰一看，原来是一个黑色的项圈，上面还有一
条链子，杨凝冰想拒绝，但看到云姐的脸色，顿时不敢再说什么。

　　想起第一天来的时候，因为内心任然比较抗拒，对云姐的话有些不屑一顾，
旁边的赤瑕和蓝刃还没说什么，云姐立刻手一招，两个黑衣大汉顿时将杨凝冰架
起来，头朝下按在沙发上。

　　两个手里拿着戒尺一般东西的小姐走了过来，一左一右，狠狠地对着杨凝冰
这位冰山美女、高傲的女市长的臀部打了起来，每一下都是钻心的痛，杨凝冰只
是忍了几下，便忍不住哭泣着求饶起来，这才住手。

　　杨凝冰的屁股肿的老高，还好蓝刃用医疗忍术消肿，这才没事。杨凝冰自此
便不敢对云姐的话有什么违逆了。

　　杨凝冰乖乖地将项圈戴上，然后蒙上面纱。云姐拉着铁链，杨凝冰觉得脖子
一紧，不由自主地跟着走。

　　就这样云姐拉着铁链，杨凝冰像个奴隶似地跟着走。

　　「还好不是爬的。」杨凝冰心中想到。

　　「自己堂堂一个市长，竟然被人像狗一样套着项圈牵着走，就好像是像古代
的营妓一样，牵去被人上。」杨凝冰暗暗想到，但是却没有反感的感觉，反而有
一种莫名的刺激。

　　到了一间豪华大厅的门口，云姐回头嘱咐道：「进去后不要吃惊，可能有你
认识的人，你给我放聪明点，反正都被那么多人干过了，熟人也没关系，你要是
不配合的话……哼哼！你知道后果。」

　　「这……是……我知道了。」杨凝冰一听有熟人，脸色剧变，但是听了后面
的话，内心竟有些赞同，最后咬了咬银牙，面色变幻了好一会儿终于点头答应。

　　「嗯！这才乖吗！等里面叫我们我们就进去。」云姐满意地微笑道。

　　杨凝冰看着那扇冰冷的门，里面是自己认识的谁呢？难道以后自己真的要开
始被那些认识的人干了吗？那以后该如何面对呢？

　　一时间，杨凝冰思虑无数，最后只得垂头认命。

　　「进来吧。」里面传出老刘的叫声。

　　杨凝冰浑身一震，看着缓缓开启的门，似乎心中最后的底线也开始放弃……
----------
　　　　　　　　　　　　第十一章　妓！（下）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看过读者的回复之后，偶觉得有必要重新说一次，这篇只是极品的改编文，
大家不要把极品的人物性格强加上来，没意思，也没那个必要！同人得文章中，
有哪个女主的性格是一成不变的，要真是一成不变的话，那这篇文章就没办法写
了。再次说明，本文中得女主性格和极品中不会一样，除了慕容雪痕几乎不变之
外，其他的女主都会多多少少变一点，大家就不要再纠结这个问题了！

　　我又没指望写成那种前无古人、后无来者的绝世文章，也不可能写出来。我
希望大家不要再回复中说一些什么那个那个性格不是这样的话，我也不是抱怨说
这些话读者的意思，我只是希望能提一点关于剧情、女主的凌辱之类的看法，下
面几个月我会好好构思，将大家提出的问题一一完善，争取六月写出让大家更加
满意的文章。好了不废话了，开始正文。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　随着门的缓缓打开，一间豪华的会客厅展现在杨凝冰的眼前，客厅中间是一
个庞大的豪华沙发，上面稀稀疏疏坐着七八个人，其中坐在中间的正是碧水蓝天
的主人刘海辉（杜撰的，同名勿怪）。

　　而其他的几个，无不是Ｓ省的大企业家，杨凝冰几乎每个都见过，而且这几
个人几乎每个都是好色之徒，想起他们第一次见自己的时候那种渴望的眼神，杨
凝冰不由得打了个寒战。

　　杨凝冰仔细地看了看这几个人，发现都不是自己太过熟悉的人，刚准备松口
气，突然她盯住了坐在沙发拐角的一位相貌威严的中年人，而那个中年男子也正
盯着她，杨凝冰看清楚那中年人的相貌时，顿时呆住了。

　　面纱下的脸色由青变白再变红，双手搅在一起，不知所措，抬起的头也慢慢
低了下去。

　　「刘老板，你叫咱们来就是为了这么个性奴？」一位有些粗犷的富豪问道。

　　「就是，一个性奴值得咱们等这么长时间吗？」另一位富豪附和道。

　　「就是就是……」另外几人也是埋怨道。只有那个中年人一直在盯着杨凝冰
看个不停，面色若有所思，似乎是想到了什么，嘴角挂起一抹深奥的笑容，似是
嘲讽，又似乎是不屑，还有些玩味，不过更多的是兴奋。

　　「唉……你们以为我会让你们来看一个名不见经传的性奴吗？」刘海辉微笑
着看着有些生气的几人。

　　「哦？那这女人是谁？明星？还是那个主持人？或者是什么校花、模特？」
那位粗犷的富豪好奇的问道。

　　「呵呵！我保证你们会有兴趣和性趣的！嗯！冰奴！把面纱摘下来！」刘海
辉朝着杨凝冰命令道。

　　杨凝冰听到刘海辉的话之后，浑身剧颤，最后似乎是想到了什么，慢慢抬起
手，除去了遮挡的面纱，然后抬起了头，看着前面已经呆滞的几人。

　　「嘶……」几人同时吸气，那位粗犷的富豪有些不敢置信的问道：「这、这
难道是杨凝冰杨市长？」

　　刘海辉微笑着点了点头，「嘶……」几人又是一阵吸气，只有那个中年男子
始终没有什么过激的举动，只是眼中的兴奋和渴望越来越重。

　　「冰奴！还站着干什么？还不向几位贵宾问好？」刘海辉对脸色羞红的杨凝
冰呵斥道。

　　「冰、冰奴向各位贵宾问好，贱、贱奴的骚穴和菊花欢迎各位的光临！」杨
凝冰咬着牙跪倒在地，脸色羞红的向几人说出了这几天说了无数遍的话，只是今
天说的特别吃力。

　　「你、你真的是杨凝冰。」一位富豪还没有从震惊之中回复过来。

　　「贱奴正是杨凝冰。」

　　「哈哈哈哈……你也有今天呐，杨市长，当年的你可不是这样哦！那冷艳、
高傲的杨凝冰去哪了？啊？哈哈哈……」一位曾今对杨凝冰有过意思的富豪开心
的大笑。

　　「那、那是贱奴年轻，不懂事，冒犯了几位，请各位惩罚冰奴，用你们的肉
棒狠狠地惩罚冰奴吧！」杨凝冰似乎是越说越顺畅，连她自己都不知道是怎么回
事。

　　「各位！还等什么呢？开动吧！」刘海辉微笑着说道。

　　「这……」几个人不约而同地看向了那个一直没有说话的中年人，似乎他没
发话谁也不敢动。

　　「你们几人先玩吧！玩过之后今晚我再好好的调教调教这位杨市长。」一直
没说话的中年男子终于开口。

　　几位富豪同时眉开眼笑，准备开始享用这个熟透了的美妇人。

　　「来，先替大爷吹吹箫！」那个最先开口的粗犷富豪淫笑着掏出肉棒，对着
杨凝冰摇了摇。

　　「是。」杨凝冰乖乖地爬过来，玉手握住肉棒，张开娇艳欲滴的香唇，含住
了腥臭味很重的肉棒。

　　肉棒上的浓重异味儿刺激地杨凝冰一阵皱眉，但还是乖乖地伸出香舌，仔细
地清理着包皮下的污垢，香舌时不时地划过马眼，不断的舔弄摩擦肉棒，还偶尔
地将肉棒纳入喉咙之中，火热的肉棒摩擦着喉头的嫩肉，嫩肉随着抽插收缩裹紧
肉棒。

　　「哦……好爽……好舒服……你这个贱货还真是会舔呐！」粗犷富豪爽的大
叫着。

　　「嘿嘿，这屁股还真是极品呐！又圆又翘！」另一位富豪来到了杨凝冰的后
面，看着被西裤包裹的丰腴美臀赞叹道。

　　说罢，忍不住双手摸了上去，只觉得入手处柔软而又充满弹性，令人爱不释
手。最后，直接「嘶」的一声，已被撕去了薄薄的西裤，露出了只穿着一条丁字
裤的美妙臀部。

　　「哇！真是个骚货啊！穿的这么淫荡！」这位富豪看着面前的肥满的屁股，
两瓣丰腴的臀瓣中间有一条黑色的细线穿过，正好夹在开合的屁眼里。

　　往下更是淫荡，薄薄的布片根本遮不住阴部茂密的森林，因为跪着的缘故，
阴部正好对着这位富豪，布片边缘的阴毛露出一大片，还带着丝丝露珠。

　　「哦？竟然已经湿了啊！这么想人来肏你啊？哈哈哈……」那位富豪淫笑着
用手勾起细线，然后又突然放手，细线每次都弹回小巧的菊花，每次的弹射都伴
随着杨凝冰的一阵颤抖。

　　那个富豪又隔着布片用手抚摸着饱满的阴部，时不时地用手揉动着，脸已经
凑到杨凝冰丰腴白皙的臀部，轻轻嗅着，然后伸出舌头再光滑的屁股上舔弄着。

　　「啧啧，还真是香啊！」那个富豪赞叹道。

　　「您有所不知呢？冰奴在我们这还有个碧水香臀的赞誉呢！每次客人都要抱
着这个香喷喷的屁股睡觉呢！」云姐在一旁解释道。

　　「哦？是吗！那她接过多少客人了？」那个富豪好奇地问道。

　　「有、有二十个！」

　　「哦？哈哈哈哈，没想到杨市长已经改行当千人骑、万人操得妓女了啊！真
是有意思啊！」

　　一边笑，一边一把扯去了杨凝冰下身最后的遮羞布，顿时泛滥成灾的蜜穴毫
无保留地展现在众人的面前，溪水潺潺，花露阵阵。

　　幽谷中正渤渤的益出兰香雨露般的蜜汁，那两片已湿潞潞的肉唇半合半张，
湿泞的嫩穴上方肿胀的肉芽挺立着。

　　那位富豪伸出中指，缓缓插入杨凝冰已经湿润不堪的蜜穴，感受到手指被蜜
肉紧紧地包裹着，手指一阵夹紧，竟然不好动作，不由得想到如果是肉棒插进去
是什么感觉。

　　「唔……」蜜穴被入侵的杨凝冰发出一阵阵鼻音，顿时惹得那位粗犷的富豪
一阵不爽，便抱住杨凝冰的头部，屁股向前耸动，肉棒更加深入，每次都是在喉
咙中一进一出。

　　「呃……唔……呃……唔……」杨凝冰被呛得白眼都快翻出来了，不过幸亏
天天被赤瑕的大肉棒调教，还能够适应，反而用喉咙的嫩肉夹紧肉棒一阵摩擦。

　　「哦……给你了……贱货……接受吧……」粗犷的富豪禁不住的喷射而出，
肉棒喷射的时候被拔出，精液大部分都射在杨凝冰的俏脸上，淫靡不堪。

　　杨凝冰非但没有嫌脏，还伸出舌头舔舐着嘴角的精液，甚至伸出手，将脸上
的精液抹到嘴里，吃的津津有味。

　　看的粗犷的富豪一阵心颤，于是将还未软下去的肉棒放到杨凝冰的脸上，将
污秽尽情地涂抹在她的脸上。

　　杨凝冰没有躲闪，反而伸出香舌，舔舐着他的卵袋，将其放入嘴中吸允着。

　　但是粗犷富豪已经射过一次，暂时无力，于是另一位立刻接替了他的位置，
又一根粗长的肉棒插入杨凝冰的小嘴里。

　　后面的手指在蜜穴中不住的进出，每次都带出大片的淫水，将阴部的森林弄
得湿漉漉的，另一位忍不住寂寞的富豪也上前来，将手指放在杨凝冰小巧的菊花
蕾上，缓缓地旋动着。

　　然后，「噗」的一声，没入其中，被两根手指侵犯的杨凝冰一阵颤抖，屁股
不住地摇晃着，显得淫荡不堪。

　　「啪啪……」一位富豪重重的打了几下杨凝冰晃动的屁股，骂道：「妈的，
贱货，屁股摇的这么淫荡，简直该打。」

　　「唔唔唔……」吃痛地杨凝冰忍不住叫出声来，屁眼里和蜜穴里传来的快感
让她几乎不能自已。

　　手指在蜜穴和屁眼里的抽动越来越快，越来越凶猛，杨凝冰的屁股也晃得越
来越厉害，终于杨凝冰全身一颤，蜜穴喷出大量的液体，高潮了。

　　「哈哈哈，没想到杨市长被手指都能奸到高潮啊！不知道肉棒会把你肏成什
么样子呢？」

　　与此同时，前面嘴里的肉棒也喷发了，精液自杨凝冰的嘴角溢出，但是却被
她用手接住，又放入了嘴里。

　　「你爽完了，该我们爽了！」

　　「贱奴知道了。」

　　说完，杨凝冰仔细地将嘴边的肉棒舔的干干净净，而后扭动着丰满的肥臀，
爬到一侧的沙发上。

　　一屁股坐在上面，然后将腿抬起，双手抱住修长的大腿，将桃源洞和菊花蕾
毫无保留地展现在众人的面前。

　　刚刚高潮过的蜜穴淫荡地开着，一丝丝黏黏地液体自其中缓缓流出，将洞口
的阴毛上弄得湿漉漉、黏乎乎的纠缠在一起。

　　而刚刚被玩弄过的浅褐色菊花蕾也是被房中的空气刺激地一开一合，褶皱时
而缩紧、时而放松，显得勾人不已。

　　加上杨凝冰这倾国倾城的冰冷容颜，虽然此时的她娇媚多于冰冷，但是这一
副任人采摘的模样还是惊呆了一片人。

　　「咕噜咕噜……」一时间，房间里不断地响起咽唾沫的声音。

　　就连一直很淡定的那个中年男子，也是面露惊容，眼中的火热似乎要变成火
焰一般，亟待喷射而出。

　　杨凝冰此时的意识已经有些不清晰了，只觉得这些日子愈加敏感的身体此时
就好像有一团火一样在熊熊燃烧。

　　明明刚刚高潮过一次的肉穴非但没有缓解瘙痒和空虚，反而更加渴望肉棒的
填充。

　　而被手指浅浅玩弄的菊花更是苦不堪言，痒的几乎要让杨凝冰疯狂。

　　原来在她来之前，云姐替她做臀部保养的时候，在按摩液之中添加了强烈的
催情药，就怕她见到熟人而产生什么意外。

　　「各位大爷，贱奴的小穴和屁眼好痒啊！请各位大爷的肉棒帮贱奴止痒……
啊……」杨凝冰实在忍受不住瘙痒，便娇声地哀求着，最后竟然变成了呻吟。

　　「呼呼……」房间内的呼吸声陡然变得粗重起来，最后几位富豪不顾形象地
扑了过来。

　　「哈哈！你这个外表正经内心风骚的贱货，当年还对我不理不睬地，今天让
你尝尝本大爷肉棒的厉害。」一位以前对杨凝冰疯狂迷恋的富豪面目有些狰狞地
叫到。

　　然后，他不再多言，挺起坚挺的肉棒，对准杨凝冰淫水泛滥成灾的蜜穴，一
下子尽根没入。

　　顿时，他便觉得肉棒被一处异常湿润而又温暖地所在紧紧的包裹着，这舒爽
的感觉几乎要让他一泄如注。

　　「啊……」两人同时舒爽的叫着，这位富豪赶紧收敛心神，然后九浅一深地
抽插起来。

　　「啊……啊……啊……啊……好……舒服啊……用力啊……啊啊……啊……
嗯……嗯……嗯……啊……啊……用……力……用力……啊……」杨凝冰被插的
眼神迷离，忘情地大叫着。

　　「干死你……干死你……啊啊啊啊……」这位富豪被这勾人心弦的叫床声弄
得几乎失去理智，抱住杨凝冰丰满的屁股，凶猛地抽插起来。

　　「噗哧……啪……噗哧……啪……噗哧……啪……噗哧……啪……」一时间
房间内尽是肉体的撞击声和肉棒进出的淫糜之声。

　　「啊噢……啊……啊……啊……噢……噢……噢……噢……噢……噢啊……
啊……啊……好舒服啊……插到最深处了……啊……啊啊……啊……」杨凝冰被
这威猛的抽插干的几欲昏死，阴道内一阵抽搐，子宫内部顿时阴精喷出，但是刚
到子宫口，便被肉棒堵住。

　　「啊啊啊……射给你了……小贱货……」那位富豪将肉棒插到最深处，龟头
没入子宫口，喷出精液将阴液堵回子宫内。

　　而后，恋恋不舍地抽出即将软下去的肉棒。在杨凝冰的芳草地上抹了抹，才
不舍地靠后休息。高潮后全身酥软的杨凝冰刚要将腿放下，便被另一为富豪抱住
腿，架在肩上，又一次的奸淫开始。

　　「不、不要让我休息一会儿。」杨凝冰有些疲惫地哀求道，此时地她经过两
次高潮之后，春药的效果渐渐缓解意识也开始有些清晰。

　　「休息？杨市长，您可不能厚此薄彼啊！我也是您的市民哦，我干死你……
哦……好紧呐！」这位富豪先是淫笑着调笑，然后狠狠地将肉棒干入杨凝冰的蜜
穴里。

　　「啊……啊轻点轻点……」杨凝冰有些吃痛的叫着。

　　「轻点？你个小贱货轻点能满足你吗？我干我干死你。」那位富豪似乎以前
受过杨凝冰的冷淡待遇，一上来就不遗余力地全力肏干。

　　「啊……啊……啊……啊……好深啊……快要死了……啊……啊……啊……
插……的好深啊……」春药效果再次被勾上来的杨凝冰又是娇媚地忘情呻吟。

　　这位富豪紧紧的压住杨凝冰的双腿，大腿将胸前高耸的乳房压的扁平，淫靡
的双穴朝天，那位富豪不知疲倦地用力地将肉棒在温热的蜜穴里肏干着。

　　「噗哧……噗哧……噗哧……噗哧……噗哧……」干了几百下之后，他抱住
杨凝冰，将其双腿盘在腰上，双手托住杨凝冰的臀部，一下一下向上抛起，肉棒
更加能够深入蜜穴。

　　「啊……啊……啊……啊……啊……啊……」杨凝冰被这淫荡的姿势弄得春
潮泛滥，嘴中不断地发出淫靡的叫床声。

　　「嘿嘿！前面爽着了，后面也不能放过啊！」又一位富豪来到杨凝冰身后，
将手指放在因为姿势的缘故而大大张开的菊花蕾，缓慢地揉动着。

　　「好啊！咱们一起来犒劳犒劳我们的杨市长！」那位正在肏干的富豪一边干
一边说着，而后将杨凝冰的菊花调整到方便插入的姿势。

　　「杨市长，今天您地屁眼要被爆了，有什么感想啊！哈哈！哦……真紧！」
那个富豪将肉棒抵在杨凝冰的屁眼上，然后双手抓住杨凝冰丰满的乳房，一边揉
捏着，一边将肉棒用力地深入肛门里。

　　「啊……要坏了！轻点啊！啊……啊……」杨凝冰被两根火热地肉棒干的欲
仙欲死，只觉得蜜穴和肛道之间的那层薄薄的肉膜几乎要被戳破。

　　「噗哧……噗哧……噗哧……噗哧……噗哧……噗哧……噗哧……」有是几
百下的抽插，最后两位富豪同时在两个穴内射精。

　　接下来的一个多小时里，杨凝冰被几个性欲高涨的富豪轮奸了好几轮，一直
到每个人都射了好几次全部疲惫不堪之后，被干的意识不清的杨凝冰才结束了这
一次的轮奸。

　　被干的意识模糊的杨凝冰像一条死狗一样趴在地上，浑身上下全是精液，蜜
穴和菊花被干的大大张开，红肿不堪，毕竟这些富豪可没有修习过英式弈的御女
印决，可不会在干的同时保护女子不受到太大的伤害。

　　富豪们完事之后都各自整理好衣物，又恢复到一脸正经的样子，然后各自恋
恋不舍地看着喘息的杨凝冰。

　　「各位放心，以后这个贱货会一直在碧水蓝天当她的『市长』的！」刘海波
哪能不知道他们的心思，适时的开口。

　　那些富豪得到满意的答案之后，都满意的走出了房间，只剩下那个一直未参
加轮奸的中年男子。

　　那个中年男子看着地上凄惨的杨凝冰，眼中流露出报复的快感，对着刘海波
开口道：「把她洗干净了，然后送到我的套房里！」说完，变头也不回的走出了
大厅。

　　「好的，马上便好！」刘海波有些恭敬地回答。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一个小时之后。

　　一间豪华的总统套房里，清洗完之后的杨凝冰裹着洁白的浴巾坐在床边，忐
忑不安的等待着接下来的……

　　「咔嚓……」门开了，那个中年男子走了进来，笑的有些诡异，说道：「好
久不见啊！杨市长！还记得我吗？准确的说，还记得我儿子吗？」

　　杨凝冰面色复杂的看着面前的男子，不由得想起几年前被叶无道打成太监的
郑阎，而这个中年男子，正是郑阎的父亲——Ｓ省的副省长——郑建伟。

　　郑建伟看着面前仅仅是裹着浴巾的女人，只见浴袍正好脱掉上半身，露出酥
胸上雪白凝脂一样的肌肤，白腻粉脂的挺直玉颈下，匀称圆润亮泽的香肩，诱人
半弧乳沟看去极为消魂。一双柔软玉滑、娇挺丰盈的美乳，颤巍巍的怒耸玉乳顶
端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的「蓓蕾」含羞初绽。

　　一双充满复杂神色的美目斜眸凝睇地望来，漾着薄薄的水光，散发着丝丝缠
绵的深情，羞花闭月的脸上因为刚刚的洗浴而布满了惹人遐思的红晕，樱红丰润
小巧的嘴唇微微张启仿佛在呼唤亲吻爱恋一般，诱人心动。

　　那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵
出水芙蓉、凝脂雪莲。

　　那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇
软小腹下……一双均匀而修直的美腿完整的展露出来，从臀部、大腿、小腿到脚
趾呈现出完美而赏心悦目的线条，大腿修长光润、浑圆洁白，玉滑细削的粉圆小
腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。

　　望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，郑建伟刚刚就憋得难受的欲
火一下子喷发出来，下体火热的坚挺着，将裤子都撑起一个巨大的帐篷。

　　「几年前你儿子施加在我郑家身上的痛苦，就让你来慢慢偿还吧！」郑建伟
面目狰狞地说道。

　　「……」杨凝冰默然无语，只是心中的羞愤几乎要凝成实质，想想几年前自
己还是一位高傲的市长，背后的家族更是庞大，一个不大不小的省长，她也不会
放在心里，但是今天却作为一个千人骑万人肏的妓女来服侍曾经的仇人，命运真
是一种奇妙的东西。

　　郑建伟脱去衣物，释放出了火热的欲望，就在刚刚蓝刃找过他，密谋合作，
并将御女印决中加持肉棒的秘法传授给了他，还做了一件让郑建伟感激的事情。

　　郑建伟双手生涩的结出手印，肉棒以肉眼可见的速度变大，到最后，已经是
犹如婴儿的小腿那么粗，完事后，郑建伟晃动着巨大的肉棒，得意的宣扬着。

　　杨凝冰在见到郑建伟的手印之后，脸色便是逐渐的变白，看着巨大的肉棒，
眼中的畏惧如何也无法掩饰，刚刚被轮奸过的蜜穴，到现在还是红肿不堪，如此
的巨大，不知如何承受。

　　郑建伟在见到杨凝冰畏惧的表情之后，虚荣心大为满足，当年无论是家世和
权势都无法抗衡的女人，现在却是乖乖地洗干净等着自己的临幸，郑建伟在淡定
的心也无法保持平静。

　　「怎么样？杨市长，比你老公叶河图的要大吧？哈哈哈哈……」

　　在听到叶河图三个字的时候，杨凝冰脸上闪过一丝羞愧，但是很快便被羞愤
和畏惧所代替。

　　只见郑建伟拿出了一个巨大的针管，有过浣肠经历的杨凝冰自然知道那是什
么，看着面目狰狞的郑建伟，杨凝冰下意识的就要躲避。

　　但是内心却是闪过一丝期待，这么多天的妓女生活使得杨凝冰的内心发生了
天翻地覆的变化。所以，杨凝冰没有躲避，只是有些忐忑。

　　「贱货！趴在床上，把你那淫贱的屁股朝向我，我要好好洗洗你那肮脏的屁
眼。」郑建伟命令道。

　　不敢反抗的杨凝冰顺从地站起身，转身，将浴巾撩到腰部，然后上身趴在床
上，将丰腴浑圆的美臀朝向郑建伟。

　　看着面前这个完美、丰腴、浑圆、雪白的美臀，郑建伟忍不住「啪」地打了
一巴掌，一时间肉浪阵阵、好不诱人。

　　「屁眼被多少人肏过，保养得很不错嘛！可是这旁边的毛怎么没有去掉。」
郑建伟掰开丰腴的臀瓣，露出小巧精致的浅褐色菊花，菊花和蜜穴的中间还有一
些阴毛林立。

　　「啊……好疼！」杨凝冰一声惨叫，原来郑建伟揪住屁眼边的阴毛，一把扯
了下来。

　　「哼哼！这才干净，待会儿干起来方便，等会儿还要把阴毛刮干净。」郑建
伟满意的说着，而后将针管的头部抵在屁眼上，然后进入。

　　杨凝冰只觉得屁眼一凉，然后一个尖尖的针管头进入了屁眼，释放出冰凉的
浣肠液体，浣肠液一路进入肚中，冰凉的刺激几乎要让杨凝冰大叫。

　　不一会儿，１０００多Ｃ的浣肠液全部注入杨凝冰的肛道里，大量的浣肠液
使得杨凝冰的肚子都大大的隆起，好像孕妇一般。

　　杨凝冰是苦不堪言，本来今天就没有方便，加上刚刚的轮奸，屁眼里被射进
了大量的精液，刚刚洗澡时就有了便意，但是却没有时间，现在肚子里翻江倒海
般的痛苦，使得杨凝冰几乎要崩溃。

　　「求……求你了……受……受不了了……别再灌了……让我去卫生间吧！」
杨凝冰强忍着便意哀求道。

　　「哼哼！现在就受不了了？还早着呢？」郑建伟充满快意的说道，边说边再
次注入了５００Ｃ的液体。

　　最后的液体进入之后，杨凝冰的肚子更加的隆起，比之十月怀胎也不多让，
杨凝冰痛苦地浑身颤抖着，只觉得便意是如此的强烈。

　　以前也被蓝刃他们浣肠过，但是每次最多是１０００Ｃ，这次却是１５００
多，杨凝冰觉得肚子里似乎有几条蛇在翻滚一样，肠子似乎都要纠结到一起。

　　「嗯，差不多了。」郑建伟满意的放下针管，拿起一个又粗又长的肛门塞，
毫不留情的塞了进去。

　　「啊……求你了……让我去卫生间吧……我……我受不了了……」杨凝冰刚
刚觉得针管离体，便再次被一个又粗又长的物体进入了肛道，便意瞬间汹涌，但
是却被肛门塞死死地堵住，又被逼回肚子里，一阵痛苦。

　　「好了，现在让你见个人。」郑建伟诡异的笑着，然后抓起杨凝冰的秀发，
强迫她抬起头。

　　杨凝冰看见一个年轻的男子站在床的另一边，胯下巨物毫不股逊色于郑建伟
的巨大，看清了这个男子的脸庞时，杨凝冰几乎要叫出来，郑阎，竟然是郑阎，
而且他的肉棒还是如此的巨大。

　　原来蓝刃临走之前做的最后一件事便是运用邪术，透支了郑阎的生命力，使
他的肉棒回复完好。

　　「杨市长！好久不见呐！我可是一直很想念您啊！」郑阎一字一句的说着，
语气里透露着浓浓的恨意。

　　「来！儿子，好好教训这条母狗，为你这几年来的屈辱解解气。」郑建伟递
过一条鞭子，郑阎绕过床来到杨凝冰的身后，接过鞭子，看着面前因为便意而不
断颤动的丰腴美臀，一股凌虐的快感涌上心头。

　　「啪……」郑阎一鞭子抽了上去，顿时，一条清晰的鞭痕在杨凝冰雪白的屁
股上显现，显得凄艳不已。

　　「啊……」杨凝冰惨叫一声，从来没被人打过的她被鞭子抽的钻心的痛，加
上肛道里不断传来的便意，真是生不如死。

　　「啪啪啪啪啪啪啪……」郑阎似乎陷入疯狂，不断地抽打着杨凝冰的臀部、
背部、和大腿。

　　房间里尽是鞭子接触肉体的啪啪声和杨凝冰凄厉的惨叫，杨凝冰被强烈的便
意逼得不敢大动作，之得晃动着臀部躲避，但是毫无作用，被仇人父子这样地凌
虐，肉体和心灵的痛苦让杨凝冰大声的哭诉，但是却显得那么的无力。

　　「噗……噗……噗……噗……」杨凝冰在这痛苦之下，肛门塞被硬生生的逼
出体内，加上鞭刑让她尿道失禁，顿时，屎尿俱下，将床单弄得一塌糊涂，黄白
之物遍地都是，还喷了郑家父子一身。

　　「哈哈哈哈哈，这个贱货，大小便失禁，真是个贱货啊……哈哈哈。」郑阎
放肆的大笑着，郑伟健也是跟着大笑，杨凝冰羞愤欲死，泪水滚滚而下，在仇人
父子面前大小便失禁，让她本就已经崩溃的内心再添一道不可磨灭的伤痕。

　　郑阎不顾杨凝冰身上的污物，将其抱起，来到套房的浴室里，用淋浴将她冲
的干干净净，而后又抱到另一个卧室，将浑身湿漉漉的杨凝冰放在床上。

　　郑伟健也跟着来到房间内，看着床上凄惨的肉体，两人的眼中同时流露出炽
热的欲望，同时地扑了上去，一前一后地占领杨凝冰的蜜穴和菊花。

　　两根巨物似乎是不知疲倦的劳动者，将杨凝冰的蜜穴和菊花撑成两个巨大的
Ｏ型，肉棒每一次的进出都会带出大团的水渍，不只是肠中的浣肠液还是蜜穴中
的淫水。

　　杨凝冰只觉得下身疼痛欲裂，修长的双腿被分开到最大的限度，两根巨大的
火热一前一后地进出着本就是肿胀不堪的两个肉穴，完全没有性爱的快感，有的
只是无穷无尽的痛楚。

　　加上身上几十处的鞭伤，无一不是钻心的痛，无穷无尽的痛楚之中，杨凝冰
似乎隐约的看到在房间的窗户边上，有一个模糊地影子一闪而逝，但是那双眸子
在漆黑的夜晚里也能清楚的看到那里面的冷意。

　　良久良久，轮奸任然再继续，杨凝冰的意识都已经有些模糊，她不知道自己
已经高潮了多少次，反正即使是被调教过的成熟肉体已经是疲惫不堪。

　　下身已经麻木，浓密的阴毛已经被粘稠的精液和淫液黏在了一起，由于干的
时间比较长，阴毛上的污物已经干涸，下体污秽不堪，尽是性爱产物的痕迹。

　　「哦……哦……这个婊子真是太诱人了！都干了七次了，还是想干呐！她的
子宫里已经被塞满了吧？哈哈哈……」郑阎一边用力揉捏着杨凝冰丰满的乳房，
一边对父亲郑伟健说道。

　　「哈哈，是啊！真是太诱人了啊！这个贱货屁眼都干了这么久了还是这么紧
啊！你看屎都被我干出来了！哈哈哈……真淫贱啊！」郑伟健卖力的干着杨凝冰
的屁眼，看到肉棒上的点点黄白之物，顿时调笑着说道。

　　「哦哦，射给你了……啊啊啊……」郑阎终于把持不住，再次射出精液，另
一边的郑伟健也同时释放出自己的欲望。

　　杨凝冰没有叫喊，准确的说她已经没有力气来叫喊了，只是在这两股滚烫的
精液的刺激下又一次的颤抖着身体达到高潮。

　　郑家父子没有抽出肉棒，就这样抱着杨凝冰躺下缓缓睡去，杨凝冰也是疲惫
的失去意识。

　　就在三人沉沉地睡去之时，一个模糊地影子出现在房间内，这个影子看着床
上纠缠的三人，浑身颤抖着，双手似乎有些抬起，凌厉的杀气瞬间释放……

　　但似乎又想到了什么，又散去了杀气，只是看向杨凝冰的目光复杂无比，口
中喃喃的说道：「你宁愿被这些男人这样轮奸、虐待，也不愿意接受我吗？难道
我就这么惹你讨厌吗？」

　　说罢，有些颓丧的摇了摇头，身形一闪，再次消失。房间内只剩下熟睡的三
个人。

　　清晨，杨凝冰悠悠转醒，发现自己被两人夹在中间，两人因为晨勃而坚硬的
肉棒任然插在自己的蜜穴和菊花里，很是胀痛。

　　看着自己浑身上下的青紫、鞭痕，还有下体结合部那大团大团的精液干涸的
印记，简直不堪入目，想要起身却被两个死猪一般的男人紧紧抱住，动弹不得。

　　杨凝冰真哀叹之际，耳边传来郑阎阴冷的声音：「杨市长，昨天我们父子此
后的还不错吧？您可是高潮了七八次啊！失禁都有好几次啊！就连浣肠过的屁眼
都再次被干出屎来了！很舒服吧？啊？」说着，将插在蜜穴的肉棒狠狠的动了几
下。

　　「啊……啊……啊……」杨凝冰羞愤欲死，被父子两个人轮奸，还被干的丑
态百出，自己再无脸面面对这父子，在他们面前，自己的自尊早已跑到了九霄云
外。

　　「干、干的冰奴好爽，屁眼和小穴都很爽。」杨凝冰强作妩媚的回答道。

　　「哈哈哈哈哈……」父子两人同时大笑，原来郑伟健不知何时也醒了过来。

　　「从今天开始，你就是我们父子的专属情人和性奴，每天中午的几个小时必
须到我们的秘密别墅服侍我们，知道了吗？」郑阎冷然道。

　　「啊……是……知道了……」杨凝冰眼色一黯，知道自己以后的中午一定很
惨，这对有虐待症的父子不知会如何对待自己。

　　中午，杨凝冰来到城南的一座豪华别墅。

　　再父子二人炽热的眼神之下，脱光衣物，露出丰胸翘臀，然后只围上为上一
件围裙，光着屁股去做饭。

　　厨房里，杨凝冰脸色通红的忙碌着，自己从来没有光着屁股做过饭，想到打
会儿一定会有一场盘场大战，蜜穴不觉得有些湿了。

　　「哟！杨市长还真是忙啊！要不要小爷我好好犒劳你啊？」郑阎站在厨房门
口，看着杨凝冰不断忙碌着的身影，洋洋得意，出口调笑着说。

　　「冰奴魏主人忙碌时应该的！」杨凝冰恭敬地回达道。

　　「啧啧，这屁股，真大，真白啊！啪啪。」郑阎抚摸着杨凝冰白花花的大屁
股，情不自禁的感叹道，忍不住伸手重重地打了几下。

　　「谢主人夸奖！」杨凝冰浑身一颤，强忍着屁股上传来的异样刺激回答着。

　　「嗯，让我看看你的屁眼干不干净。」郑阎拿起一根粗大的黄瓜，掰开杨凝
冰丰腴的臀瓣，露出浅褐色的小菊花。

　　菊花还是有些肿胀，昨日用的太狠了。郑阎拿着黄瓜，从后面伸到杨凝冰嘴
前，杨凝冰顺从的伸出丁香小舌舔了几口，郑阎满意的收回黄瓜，对准了屁眼，
「噗」的一声，捅了进去，并且不断深入。

　　「啊……」杨凝冰感受着屁眼凉凉的刺激，忍不住叫出声来。

　　「哼！被黄瓜干都这么淫贱，你个小贱货！」郑阎一边骂着，一边将长长地
黄瓜尽数插进杨凝冰的屁眼，一直插到肠道深处。

　　「啊……嗯……插得好深……」杨凝冰妩媚的叫着。

　　郑阎用力的转动着黄瓜，然后拔了出来，黄瓜上沾有不少的黄白之物，郑阎
顿时笑了起来，说道：「你看看，你屁眼里实在是太脏了，这么多的屎！给我吃
了。」

　　杨凝冰皱眉的看着嘴边肮脏的黄瓜，虽然是自己体内的污物，但是气味却不
怎么好，虽然厌恶，但是还是忍着臭味将黄瓜天的干干净净。

　　「嗯，口技不错。」郑阎满意的再次将黄瓜插进屁眼。

　　「啊……谢、谢主人夸奖。」杨凝冰忍着屁眼里传来的便意搭着话。

　　就这样，郑阎和杨凝冰在厨房弄了半个多小时，知道杨凝冰被黄瓜干的高潮
之后，又将沾满这黄白之物和淫水的黄瓜吃下之后，郑阎才满意的走出厨房。

　　吃饭的时候，父子两人加你个让杨凝冰躺在桌子上，将其身上摆满食物，美
美的吃了一顿女体宴。

　　杨凝冰的小穴和屁眼被筷子进进出出，几乎又要高潮，好好不容易吃完饭，
父子两人便抱着杨凝冰干了起来，轮奸又一次的开始……

　　自此之后，杨凝冰就坐实了碧水蓝天的红牌地位，每晚六点开始到第二天早
上六点结束，每四个小时接一次客，人数不限。

　　「碧水香臀」的美誉也是传遍了整个市区的娱乐场所，无数人一掷千金只为
那一夜的风流快活，渐渐地，名气已经扩散到全省、全国，更有好事者将其列为
中国第一名妓，位列四大名妓之上。当然这只是后话，中间有无数的曲折事件，
待鄙人为各位一一道来。

　　对杨凝冰来说，从此只是加大了工作量而已，接待的客人也从每次的一人，
到两人、三人甚至是六人不等，每晚三波客人多的都能达到二十几人，直把杨凝
冰干的是苦不堪言、欲仙欲死。

　　本来的一夜三个人就已经是极限的她，慢慢地到六个都差点不能满足她，而
最多的二十几个那次，虽然让她整整被轮奸了一夜被干的奄奄一息，但是她却感
到无限的满足，就连第二天工作时也未显疲态。

　　这不得不说是一种奇怪的现象，但是却也好解释，毕竟一个饥渴了十几年的
女人，尤其还是一个比较敏感女人。

　　她的倾世容貌和那傲人的身材不管到哪里都是受人瞩目的对象，每天都要面
对着男人那充满欲望的眼神，家中又无法满足，连自慰都没有机会，积压了几十
年的性欲一下子爆发开来，是难以想象的。

　　或许只有这种千人骑万人肏的妓女才能满足她的欲望。杨凝冰曾经向云姐抱
怨过说每晚三波客人实在太多而且每次还不止一个人，最少都是两个人。

　　但是云姐一句话就打消了她的不满，那就是「你如果不满可以到门口去当流
妓，让那些不三不四的人肏。」

　　杨凝冰当即住嘴不再多言，要是让她只穿着情趣内衣去街上随便给人嫖，那
比杀了她还要难受，最重要的是万一被警察抓到就什么都完了。

　　虽然碧水蓝天里的那些客人的要求千奇百怪，浣肠、捆绑、滴蜡、口爆等等
杨凝冰几乎全都试过了。但是好在这些人都不认识自己，而且这些人非富即贵，
被他们干也不算丢了身份。杨凝冰心中如此安慰着自己。

　　杨凝冰已经几乎不回家了，晚上当妓女，早上去政府上班，顺便解决司机的
生理问题，中午还要去郑家父子的秘密别墅当情人加性奴。每天忙的不亦乐乎，
甚至是在上班时也会有一些干过她的下属来到她的办公室，直接在办公桌前就开
肏了！

　　这还算好的，有时候杨凝冰在卫生间的时候，那些和她有过合体之缘的人会
突然进来，把蹲在马桶上的杨凝冰拉起来让其撅着屁股，直接从后面干入，为的
就是那种刺激。

　　而杨凝冰似乎也很是享受这种异样的偷情的刺激，不顾场合地与下属淫乱的
交合。几天下来，她那温热的蜜穴已经接纳了政府大楼里的二十多根肉棒，她下
属那些滚烫的精液将她送上一个又一个高潮。

　　大量的精液将她的子宫填的满满的，一天之中的精液量足有一杯之多。而她
的秘书每天要做的事，便是在杨凝冰的办公桌前拿着杯子，放在撅着屁股趴在桌
子上的杨凝冰的蜜穴口处，收集着精液放入保鲜柜中存放着。

　　每天晚上，当杨凝冰要去接客的时候，总是要来上一杯高营养的蛋白。尽管
接客时还会吃不少，但是杨凝冰喝得是津津有味，因为她发现喝这东西会让她的
皮肤更加的滑腻和年轻，自然也就乐此不疲。如果可以的话，杨凝冰真想永远的
这样下去，但是事情总有变化，她的中国第一妓女之路似乎并不是一路顺畅……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　正当杨凝冰陷入欲海之时，日本，也是暗流涌动，青龙一剑东去，杀的日本
血流成河，望月家族的族长也是败于赤霄剑下，剑折身死。

　　这个消息让英式弈措手不及，望月家族从此必然实力大损，自己手中的实力
必然大大降低，而且这段时间望月家族的内乱不断，让他很是头疼。

　　而望月鸾羽的实力也无法平定内乱，她的几个哥哥虎视眈眈，要不是忌惮英
式弈的势力，她早就被他们拉出去轮个半死了。英式弈一筹莫展之际，突然传来
消息，主上召见。

　　英式弈匆匆赶去。还是一袭黑袍，遮住里面人儿的面容，英式弈垂头而立，
等待指示。

　　「望月家族的那个老头被青龙给杀了，是吗？」充满着抚媚的声音传出。

　　英式弈内心为之一颤，但是英式弈很快调整过来，恭敬的回答道：「是的，
主上！这势必让我们的实力大损，属下正在为这事烦恼。」

　　「咯咯！你这个没用的东西，你让望月鸾羽那个小骚货去勾引族中的几个长
老，或者直接勾引她的几个废物哥哥不就行了，反正她的淫穴也是欠肏。」

　　「是是，属下没用，属下这就吩咐下去。」英式弈眼前一亮，急忙准备去解
决这事。

　　「等等，还有几件事。」

　　「主上还有何吩咐。」

　　「有三件事，第一：整合你的所有势力，召集精兵强将，准备进攻水月流，
两个月之后行事。」

　　「主、主上，这、这，嗯，属下的实力还啃不动水月流这块硬骨头啊！」

　　「你放心，叶隐知心由我亲自对付，还有望月一族的力量可以利用，不过要
让望月鸾羽那个小贱货努力了。」

　　「哦！只要叶隐知心有主上您对付，其他的弟子不在话下。」想到水月流的
一干美女弟子，英式弈有些魂飞天外。

　　「第二件事，中国龙榜第二凰琊已来到日本，就是叶无道的姑姑叶晴歌。」

　　「什、什么？是叶无道的姑姑！是、是来为叶无道报仇的吗？糟了！」英式
弈一听到这个消息，吓了个半死，这可是龙榜第二的存在啊！就是神榜也是排的
上的至强者啊！

　　「哼！没用的东西，第二件事就是我们攻下水月流之后，活捉这位凰琊！」
妩媚的声音平淡的说出这几句话。

　　「啊？」英式弈有些回不过味儿来，再拿下一位至少也是龙榜前五的顶级剑
神之后，还要活捉这位神榜实力的凰琊，这似乎不大可能。

　　「你放心，你只需要替我打探清楚凰琊的住所和应付水月流其他弟子的进攻
就可以了，其他的由本座亲自解决。」妩媚的声音很是随意的说出这几句话，似
乎并没有把这两位顶尖高手放在眼里。

　　「是。」英式弈虽然有些不相信，但是也不敢当面质疑，之得走一步看一步
了，心中有些苦涩，这次之后自己的实力必定损失不小，咬了咬牙，再次发问。

　　「主上，您何必要一次对付这么多敌人呢？况且进攻水月流会引起几大神社
和皇室的不满！」

　　「放心好了，皇室不在话下，除了安培晴海的神社，其他神社不足为虑，我
捉住凰琊就是为了笼络安培晴海，凰琊可是安培晴海的第二个意中人哦！」妩媚
的声音有些调笑的说道。

　　「可是……」英式弈还要争辩。

　　「好了，下面是第三件事，你将慕容雪痕接到日本来，我有大用。好了没事
了，你退下吧！」

　　「是，属下告退。」英式弈脑海里浮现那张倾国倾城的容颜，一边回味着上
次的销魂滋味儿，一边缓缓退出。

　　一个月后——日本水月流宗址。

　　两道白色的身影屹立于山崖之巅，隐约之间，似乎在交谈着什么，一位手持
雪魄银牙，一位晶莹的耳垂上佩戴着凰琊耳环。

　　两张同样美绝人寰的容颜，同样的一身白衣，长发飞舞，似乎这天地间所有
的灵气都聚集在这两位女子身上，让万物为之失色，天地为之黯然。

　　让那黑袍下的身影没有想到的是，两位女子同时聚集在水月流，鹿死谁手，
犹未为知……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　杨凝冰算是暂时结束了，最近十几章是不会出现的，即使出现也不会再占据
太大的篇幅。写她耗费了太多的心血，写累了，也写烦了，换换其他的！呵呵！
大家看的时候，记得点开第一页的时候点个红心算是给我小小的慰藉和动力吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　第十二章　水月之祸

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　极品原著中在叶隐知心去了中国之前发生了不少事，不过暂且将目光放在日
本，国内篇毕竟还未真正开始！所以大家不要挑出时间的错误！文中的一些伏笔
之处在第三部国内篇会交代！

　　还有，叶无道走的还是他自己的路，英式弈只是在需要的时候控制他，平日
里叶无道还是叶无道，原著中的情节几乎不变，特地再次说明。

　　这章写的有点像玄幻小说了，色情较少，大家多多包涵！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　山风轻轻的吹着，两个神仙一般的女子久久未语，就这么站在山巅。

　　「你爱上他了！」仙乐一般的声音轻轻地回荡在山巅，叶晴歌终究还是开口
发问道。

　　叶隐知心默然无语，良久良久，带着点伤感的声音自叶隐知心那精致的小嘴
里传出。

　　「他是一个让人着迷的男子，假如我早十年遇见他，我选的一定是他而不是
雪魄银牙。」

　　「是啊！他是一个很能吸引人的男子。」叶晴歌带着点惆怅的感慨。

　　但是，渐渐地脑海里却回想起不久之前，隔壁房间传来的令她心神剧颤动、
面红耳赤的声音。面色有些羞红浮现（伏笔，以后会有解释，而且原著中也有这
么一段，大家可以回去仔细看看）

　　叶隐知心看着陷入回忆的叶晴歌，若有所思，接着看到她脸上逐渐浮现的羞
红之后，眼中的疑惑渐渐转为释然。

　　「难道你也……」还未说完，叶隐知心目光瞬间变得凌厉，转头朝着水月流
总部看去，只见原本平静的山间隐约的传来火光，刀剑相碰的铿锵声以及人受伤
的惨叫声不断传来。

　　「出事了？」叶晴歌收回思绪，看着叶隐知心问道。

　　「难道英式弈他居然敢对我们水月流动手，还是说是天照神社？」叶隐知心
疑惑的说着，也不耽搁，立刻身形闪动，向宗址奔去，叶晴歌也是紧随其后。

　　水月流宗址这边。

　　「你这个没用的混蛋，这么点事儿都做不好，让你用忍者渗透，居然这么快
就被发现了，还有凰琊，到现在你都没有找到！」

　　水月流宗址这边那个穿黑袍的女子站在水月流的一座房屋的屋顶上痛骂着身
边的战战兢兢的英式弈。

　　英式弈现在是有苦难辨，这水月流岂是一般的忍者能够渗透的，望月家族的
那几个老家伙将手中的上忍牢牢抓在手中，就是不肯放手。

　　望月鸾羽的肉体攻势也未见成效，反倒是白白的让那几个老家伙占了便宜，
饶是以望月鸾羽的淫荡，也是被那几个老不死的家伙玩弄的几天下不了床，让她
再也不敢去招呼这几个有着严重ＳＭ癖好的老家伙。

　　而她那几个哥哥那边，似乎是说好的一般，望月鸾羽刚刚勾搭上一个，还未
实施什么计划，反倒被几个哥哥叔叔联合起来，上演了一场乱伦的轮奸大会，望
月鸾羽差点被干死，好在看在英式弈的面子上没有要她的命。

　　从而导致英式弈手边的顶尖上忍急剧缺失，渗透水月流自然不顺利，而且水
月流的弟子可不是让人看着的。那可都是精英。

　　看着下面的局势，只见忍者一个接着一个的倒下，自己的炮灰手下也是死的
死伤的伤，可是水月流那边却没几个死的，有限的几个重伤，还是最初被上忍偷
袭所造成的，局势渐渐不利。

　　毕竟水月流是刺客出身，对付忍者本就有一手，忍术对不熟悉的人来说是噩
梦，但是对水月流这种几乎是专门对付忍者的宗派来说，简直就是易如反掌。

　　当年水月流创立之初就是为了刺杀天皇，而刺杀就必须要过保护天皇的忍者
那一关，所以水月流对忍术是有着很深厚的研究。

　　眼看局势越来越不利，英式弈正思考着如何扳回局面的时候，身边的黑衣女
子忽然「咯咯」一笑，随后妩媚的说道：「正主来了！」

　　英式弈一惊，叶隐知心，日本的美女剑神，日本剑道第一人，终于要现身了
吗？他不禁有些紧张。

　　「咦？似乎不止一个，难道……」黑袍女子有些疑惑的说道，不过眼中的兴
奋却是越来越浓。

　　正说着，下方战场之间，一道清绝的白色身影迅速闪现，冷冽的剑光一闪，
顿时两个上忍的脖颈之间飞出两道血花，眼看不活了。

　　叶隐知心白衣仗剑，犹如仙女一般屹立战局之间，顿时英式弈的那一方全部
后撤，与她保持距离，而水月流一边则是一片欢呼，趁胜追击，杀伤了对方不少
人。

　　水月流的一干弟子齐齐持剑立于叶隐知心身后，似乎这道纤细的身影时一道
不可逾越的屏障一般。

　　「啧啧！不愧是日本剑道第一人，一上来就杀掉我的两个上忍，我可是很心
疼呢？你用什么赔偿我呢？嗯？」黑袍女子用一种极度妩媚的语调调笑着问着叶
隐知心，而她的身影也渐渐浮现于叶隐知心的面前。

　　叶隐知心皱眉的看着这道即使是宽大的黑袍都无法遮掩的窈窕身躯，强行将
自己愤怒的内心平静下来，眼神渐渐有冷冽转为戒备，从她刚刚出现的速度来看
绝对是一个高手。

　　现在情况虽然对水月流比较有利，但是水月流女子较多，耐久力毕竟不如男
子，何况对方人多势众，这一战必定很艰难。

　　所以，自己一定要冷静，不能冲动，否则水月流几百年的基业或许会在今天
灰飞烟灭。

　　但是，事情不会随她的意愿进行。黑袍女子见到叶隐知心冷静下来之后，黑
袍内的黛眉微微皱起，但是随即舒展开来。

　　她先把叶隐知心仔仔细细地上下看了一遍，看得很是认真，而后开口说道：
「嗯，身材还说得过去，估计是块当婊子的料！」

　　这句话让叶隐知心身后的一干水月流弟子顿时犹如炸了锅一般，每个人的脸
上都露出极端愤怒的神色，在他们的心理，叶隐知心就是神一般的存在，任何人
都不得亵渎。

　　叶隐知心虽然内心愤怒，但是表面仍然很淡然，冷冷地开口道：「为何无故
犯我水月流？当我水月流无人不成！」

　　「哎呦……别那么凶嘛！人家只是有一位贵宾要来日本，特地嘱咐我说想尝
尝日本女剑神的滋味儿，说想看看是你的剑厉害还是他胯下的『剑』厉害呢！」

　　黑袍女子用一种娇媚、勾人到了极点的声音说出让叶隐知心几乎要挥剑砍人
的话。

　　水月流的女弟子倒是没什么，只是单纯的愤怒，可是那些男弟子就不同了，
各各被这声音弄得面红耳赤、心跳加速，几乎连手中的剑都拿不稳。

　　叶隐知心再也无法保持平静，素手紧握手中古朴的雪魄，就在她素手紧握住
剑柄的那一刹那间，她原本垂下到浑圆小腿的青丝突然间向后肆意飘舞，雪衣青
丝，构成一幅唯美的画面。

　　白衣随风飘摇，长剑清亮如雪。

　　日本剑道第一人，武学修养足以和武神武藏玄村抗衡。

　　六岁学剑，十年后在数百万学剑的茫茫剑林中再无一个值得出剑的对手，同
时精通忍术的她在十六岁正式封剑悟剑。

　　这位日本天皇剑道老师的女人拥有无上的荣耀，但是没有谁知道这个能够十
年前便战平日本武神武藏玄树的女人竟然就是刺杀天皇出名的水月流现任宗师！

　　哪怕作为国家精神支柱的明仁天皇见到自己仍然需要行礼，就连推行强硬外
交地首相如此执著的政客也不敢对自己有丝毫的冒犯和不敬，被誉为日本武神的
武藏玄树更是不敢倚老卖老。

　　叶隐知心，在日本就是一个神话。

　　这位日本心目中的女武神是日本这个女子卑微国度的最奇特存在，她无与伦
比的强大和完美无瑕的容颜气质使得整个日本男人都心甘情愿的匍匐在她脚下。

　　平日里受人尊敬的她何曾受过这种言语上的羞辱，虽然前段时间在中国被叶
无道轻薄过，不过那是建立在她对他有一丝好感的前提下。

　　像现在这样被人侮辱，是她所不能忍受的，她内心的尊严由不得这种亵渎。

　　所以，她动了。

　　叶隐知心手中修长如弯月的晶莹长剑终于出鞘，凤舞九天，剑气冲霄，眨眼
间在黑袍女子这种侮辱性的邀战下她已经挟带着无与伦比地浑然剑势掠至黑袍女
子面前，那一头随风散乱的青丝犹如泼墨画的绽放鬼魅而迷人。

　　黑袍女子见到叶隐知心终于现行出手，嘴角泛起一抹得逞的妩媚笑容，一双
晶莹剔透的玉手自黑袍内伸出，浑身荡漾起诡异的血红光芒。

　　血红的光芒在她面前化作一面护盾，就在护盾成型的一瞬间，叶隐知心凌厉
的雪魄长剑刺到，但是只是令血红盾牌微微一颤。

　　叶隐知心一击不成，当即飞速后退，檀口微动，另一只手在胸前悄然开始一
个繁琐诡异眼花缭乱的结印，其中蕴含至刚至猛的威力无法想象。

　　黑袍女子看到那繁杂的手印之后，身形迅速闪动，身边的血红光芒顿时变作
两只血红狰狞的巨狼，分作两个方位向叶隐知心扑去。

　　而她自己也是手持一把幻化出的血红古朴长剑，剑柄隐约有一只模糊的狼在
咆哮，剑一出，周围的空气顿时变得有些诡异。

　　「唰……」

　　身形一闪，诡异的来到叶隐知心身后，长剑无情的斩下。

　　叶隐知心迅速转身，左手金光绽放，一朵金色的莲花在其手心绽放，然后以
迅雷不及掩耳之速向那血红长剑掠去。

　　而右手中的雪魄划出一道道凌厉的剑芒，挡住两边的血红巨狼。

　　在叶隐知心看来，黑袍女子的血红光芒必定是一种邪功，专破这种邪功的大
莲花印必会奏效。

　　但是结果却是出人意料，金色的莲花仅仅只是阻住血红长剑一瞬间，随即便
迅速黯淡，「嘭」的溃散。

　　血红长剑不可阻挡的刺过来，叶隐知心有些讶然的飞快挥动雪魄与那血红长
剑碰了一下，没有铁器相碰的清脆声，雪魄悄无声息地穿过血红长剑。

　　失去借力点的叶隐知心身躯微斜，眼见长剑就要刺过来，生死一线之间。

　　「唳……」

　　一声清脆的凤凰轻吟，鸣如箫笙，音如钟鼓。

　　一只巨大的七彩凤凰自屋顶盘旋而下，直冲黑袍女子而去，来势汹汹，带起
猛烈的罡风。

　　「咯咯！凰琊你终于肯出来了吗？」黑袍女子娇媚一笑，长剑收回，化作一
只同样巨大的巨狼，朝着七彩凤凰奔去。

　　「轰……」

　　两只幻兽碰撞，产生巨大的冲击，双双湮灭。七彩光芒和血红光芒不断闪烁
着，让周围的人都闭眼以躲避强烈的光，就在众人眼睛闭起之时，一种诡异的血
红雾气悄然弥漫，转瞬即逝，几乎没人发觉。

　　「哎呀……好厉害呢！不愧是昆仑的仙幻之术，名不虚传！」黑袍女子娇笑
着赞叹道。

　　光芒散去，只见屋顶一道清绝的身影独立，一身白衣如雪，风吹动的衣襟，
猎猎飞舞，她如九天的仙子，绝世的容颜，在这光灭的一刻，出现在另一端。

　　飘逸！清雅！脱俗！

　　尤其是叶晴歌的那头青丝更是随风肆意飞舞，配上她那宽松的服饰，简直就
是凌波的仙人。

　　在她出现的一瞬间，彷佛天地万物都为之寂静，战场内没有一人大声喧哗，
全部沉醉于叶晴歌那绝世的魅力之中。

　　随即白影一动，出现在叶隐知心身边，檀口轻张，仙乐般的声音出现：「没
事吧？」

　　叶隐知心也是惊叹叶晴歌出场的魅力，但是很快回过神，神色凝重的说道：
「我明明感受的到长剑破空的剑气，为何是虚幻的，她用的到底是什么功夫，怎
么这么诡异？」

　　叶晴歌看了看对面的黑袍女子，眼中出现几分思索的神色，而后轻轻说道：
「这应该不是邪魔歪功，倒有些像是传说中的星辰之力！」

　　「星辰之力？」叶隐知心不解。

　　「而且看这威力，应该是三大星力之一。」叶晴歌有些凝重。

　　「难道是破军、贪狼、七杀三星之一。」叶隐知心惊道。

　　「应该不是破军，破军星属水，是北斗第七星，杀气腾腾，霸道绝伦，她的
星力中没有这种气息；但是也不该是七杀，七杀星古书称之为将星，是一颗坚毅
勇敢的星曜，象征威勇，化气为将星，主肃杀，但她的星力中也没有肃杀之气。
唯有最诡异的贪狼最有可能！」叶晴歌仔细的分析着。

　　「咯咯！凰琊真是名不虚传，没三言两语就道破了人家的来历，没错，我就
是贪狼星！」黑袍女子完全没有被道破来历的惊慌，仍然是娇笑着回答。

　　传说中贪狼星为北斗第一星，属阳木，化气为桃花。是南北斗中最复杂，且
最不易瞭解的一颗星。

　　商朝灭亡的罪魁祸首妲己，便是属于这种诡异的星座。

　　叶隐知心和叶晴歌解释眉头微皱，拥有星力的人最难对付，而且成长极快，
年纪轻轻便可步入高手之列。

　　「咯咯！既然你们道破了人家的来历，今天就全部留在这吧！」贪狼仍然是
娇笑着说话，但是最后几句却是转为冷厉。

　　「哼！我倒要看你有什么本事打败我们！」叶隐知心长剑一翻，杀气四溢的
说道。

　　叶晴歌也是双手七彩光芒绽放，亟待出手。

　　「哎呦……人家好怕呀！不过你们现在还能发挥出几成实力呢？」贪狼有些
诡异的笑道。

　　叶隐知心和叶晴歌同时一惊，顿时觉得身体有些发软，不由得大惊失色。

　　「咯咯！你们当人家的贪狼星力仅仅是看着的吗？没人告诉你们女子贪狼的
能力便是魅惑迷情吗？刚刚的巨狼爆发时可是有着迷情药的效果哦！」贪狼得意
的大笑。

　　「哼！只是身体有些不适而已，没那么严重！」叶隐知心仔细的检查一下之
后说道。

　　「那是你们功力高而已，你看看你的弟子！」贪狼好意的提醒。

　　叶隐知心一看，水月流的大部分弟子几乎全部出现异常，那些功力高的长老
还好说，可是年轻的弟子男的个个脸色通红，身体颤抖；女子也是红晕满布，个
个摇摇欲坠。

　　「安培晴海！你再不出来，你的梦中情人凰琊就要跑了！到时候你可就没办
法一亲芳泽了！」贪狼朝着山下的方向大声的说道，心中暗自庆幸联合了安培晴
海，不然自己一个人绝难对付这两个女人。

　　叶隐知心和叶晴歌同时倒吸一口冷气，她们实力已经因为贪狼星力而大打折
扣，一个贪狼还能对付，可是再加一个安培晴海，那就必败无疑了。

　　「呵呵！晴歌，好久不见，没想到会以这种方式见面啊！」一个阴柔的声音
传来，渐渐地一个阴柔的犹如女子般的男人自山下出现。

　　诡异的是，他确实飘上来的，双脚离地，就这么自上山的台阶飘了上来，其
阴阳术可见一斑。

　　他就是安培晴海，这一代的国家神社白袍大主祭祀，一个没有日本国籍却成
为国家神社的神秘男人「安倍晴海」相传是日本历史上最著名的阴阳师安倍晴明
的真正后人。

　　一手阴阳术玩的出神如画，是日本唯一能和青龙抗衡的人，但也仅仅是抗衡
而已，生死相战的话，青龙可以以重伤的代价毙掉安培晴海。

　　不过这儿可没有青龙这个级别的人物，即使叶晴歌无限接近青龙，但是现在
被贪狼星力的影响，实力发挥不足八成，以七成的实力对付安培晴海，实在是不
大可能。

　　叶隐知心眼中流露出坚定的目光，只是这份坚定中带有着不顾一切的疯狂。

　　开口对叶晴歌说：「你走吧！以你的本事应该能逃得过！」

　　叶晴歌不语，虽然她与叶隐知心没有什么太深厚的交情，但是这几天的交谈
使得她们有种知己的感觉，现在让她抛下叶隐知心独自离开，以叶晴歌的性格，
断然不会这么做。

　　当然，她也知道，留下来固然能够增加一份战力，但是最后也只能以悲剧收
场。

　　一翻权衡之后，叶晴歌看了看叶隐知心，后者一脸死志，叶晴歌不再耽搁，
向微笑的安培晴海冷冷的说道：「安培晴海！今天就让我们来分个高下吧！看是
你的阴阳术高明还是我的昆仑仙幻之术奇妙！」

　　「晴歌，我们之间何必这样呢？只要你今天跟我走，我保证不伤害你，而且
会让你尝到做女人的真正滋味儿！」安培晴海一脸真诚的说道。

　　「哼！何必假惺惺的！来吧！」说罢！身形急速闪动，向着山下飞驰而去，
犹如九天仙子一般美丽动人。

　　安培晴海没有废话，向着叶晴歌飞走的方向追了下去。速度只快不慢。

　　叶隐知心带点感动和担忧的看着两人离去的背影，知道叶晴歌是为了引开安
培晴海这个恐怖的敌人，以两人那并不深厚的感情，做到这一步，不愧为凰琊之
名，可是她实力大损之下，如何是安培晴海的对手。

　　叶隐知心内心担忧无比，但是仍然强打起精神，跃上屋顶，向着贪狼遥遥举
剑，其意不言而喻。

　　贪狼也不废话，娇笑着闪动身形，向她袭去，顿时，屋顶上剑气纵横，血红
光芒闪烁不已。

　　而下面的英式弈终于长舒一口气，大有压抑了许久一下子释放出来的感觉，
向着属下挥手命令道：「上，男的杀光，女的扒光！嗯……老的也全部杀光！」

　　一群刚刚被打得很惨的虎狼之人顿时一拥而上，刹那间，战场上血花飞溅，
不断有着水月流弟子的惨叫声传出。

　　水月流的一干弟子被贪狼的星力弄得几乎无力再战，唯有束手待毙，几位功
力深厚的长老也被几名顶尖的上忍围攻致死，一干弟子乱作一团，不断有人被杀
也不断有着衣物布帛的撕裂声传来，当然伴随着女子的尖叫。

　　很快的，战局便稳定下来，水月流死伤惨重，男弟子除了英式弈特地吩咐的
南宫轮回的弟子南宫无锋，全部悉数战死，一干长老也是死的死，伤的伤，上的
也是眼看不活了。

　　几十个美貌的女弟子被凄惨的撕去大部分衣物，露出雪白的肌肤，而首席女
弟子丹波洞天也是被英式弈擒下，抱在怀里亵玩着，虽然丹波洞天拼命挣扎，但
是功力被英式弈封印的她现在只是一个手无缚鸡之力的弱女子，又怎是英式弈的
对手。

　　「轰……」

　　屋顶的战斗异常激烈，虽然叶隐知心实力大损，但是日本第一女剑神可不是
吹着玩的，即使是贪狼也无法很快拿下。

　　但是，叶隐知心已是强弩之末，剑法渐渐凌乱，身上的衣物也是渐渐破损不
堪，贪狼似乎是有意戏弄，专挑关键部位下手。

　　叶隐知心的胸部、臀部、阴部的衣物都破损的厉害，尤其是胸部，几乎可以
看得见那晶莹的挺翘，小腹处也是黑色闪烁，阴毛似乎漏了出来。

　　还好那一头齐腿的长发遮住了破损的臀部肌肤，不然日本第一女剑神可要光
着腚战斗了。

　　衣物的破损使得叶隐知心内心慌乱，剑法越来越不堪，而忍术的手印也是接
的混乱不堪，发挥不出威力。

　　贪狼似乎是玩腻了，浑身血红色光芒大盛，将叶隐知心逼得蹬蹬直退，贪狼
乘机跟上，玉手轻拍，凌厉的掌风将叶隐知心震得吐血急退。

　　「噗……」

　　贪狼蓄势已久的一掌印在叶隐知心圆润的肩头，叶隐知心顿时大口咳血，身
体不受控制的向着下面摔去，好不容易稳定身形，勉强站立。

　　但是，看到一干弟子的惨状，一口鲜血又忍不住喷出。

　　只见一干女弟子被排成一排，全部被摆成狗爬的姿势，屁股高高撅起，身上
的衣物被撕扯的破破烂烂，等于光着屁股等着男人的临幸。

　　最疼爱的弟子丹波洞天被英式弈抱在怀中，身上的衣物早已不见，英式弈一
只手把玩着丹波洞天的娇乳，一只手在丹波洞天下身的幽谷之处探索着，而丹波
洞天则是浑身软趴趴的，泪流满面的用尽力气推柜着英式弈。

　　而那个自己收养的南宫无锋被两个忍者打晕在地，身上到处是战斗的刀伤，
惨不忍睹。

　　「叶隐宗主，你现在乖乖投降的话，你的这些弟子便不会如此受苦，反之她
们则会马上被无情的蹂躏，你自己选择吧？」英式弈兴奋的看着叶隐知心若隐若
现的娇躯，威胁道。

　　叶隐知心咬牙不语，内心斗争激烈无比，投降？那下场绝对是很惨，贞洁必
定不保，不知要遭受怎样的凌辱。不投降？可是这些弟子……

　　叶隐知心有着一瞬间的失神，就在这一瞬间，贪狼诡异的悄然浮现于她的身
后，一双散发着诡异血红色符文的玉手狠狠地拍在叶隐知心的玉背上，叶隐知心
猛地向前摔去，轰然倒地。

　　「哇……」的吐出一口鲜血之后，挣扎着想要爬起，但是确实浑身无力，一
身惊世骇俗的功力就像石头一般，不听召唤。

　　叶隐知心的一刻芳心顿时沉到了谷底，想要自尽，却发现自己连自杀的力气
都没有，浑身酥软无力。

　　「别再挣扎了，中了我的七星封印，你现在就是个十岁小孩子都可以轻松打
败你。」贪狼淡淡的话语传进耳中，令叶隐知心几乎又要吐血。

　　贪狼松了口气，对着正在大呈手足之欲的英式弈吩咐道：「玩完之后把这些
女的送到樱花堂，让她们每天都接客，但是这个女剑神不准你碰，摸摸就算了，
要是前后的处女那个没有了，我要你的命！让人好好给她梳洗一下，几天后给那
位贵客享用。」

　　英式弈听到前半部分很是激动，但是后半句让他内心暗恨，但是表面确实恭
恭敬敬的回答道：「知道了，属下一定照办！」

　　「嗯……哦……对了，那个丹波洞天的屁眼留着别破除，你爷爷渡边芳点名
要的，那老头好这口！」

　　「知道了。」英式弈心中恨意无边。

　　「嗯……叶隐知心就先安置在我的那处庄园吧！」贪狼吩咐完一切之后，黑
袍飘动，渐渐消失。

　　「哼！这个贱女人，还以为是谁呢？原来是贪狼，历史上贪狼命格的女人无
不是艳绝天下的淫贱女人，听你的声音就知道你不是一个好东西，总有一天我会
要你为这些天来对我的轻视侮辱付出代价，一定会的！」英式弈确定贪狼走了之
后，恨恨的说道。

　　心中骂了一阵，就又把心神转到当下，看着不远处趴在地上挣扎的人儿，英
式弈只觉得小腹处涌上一股滚滚热流，差点让他不顾贪狼的命令上去强奸了她。

　　英式弈抱着不断挣扎的丹波洞天，来到叶隐知心身边，看着这张倾国倾城的
绝世容颜。

　　原本清绝的脸蛋上布满着令人怜惜的苍白，精致的玉唇边还挂有一丝血迹，
更添一分凄艳的美，凌乱的长发遮住那略微有些黯淡的水晶眸子，微皱的眉头更
是让人忍不住想把她抱在怀中好好怜惜。

　　英式弈强行忍住这种怜惜，将丹波洞天在叶隐知心的身边摆成俯趴的姿势，
让叶隐知心正好可以看见交合部位，然后退去衣物，露出巨大的肉棒。

　　「叶隐宗主，我要给你的徒儿开苞了，你好好欣赏吧！几天后也会有人给你
开苞的！哈哈哈哈……」英式弈淫笑着对正怒目而视自己的叶隐知心。

　　「你这个混蛋！我会杀了你的！」叶隐知心怒骂道。

　　「不、不要……呜呜……师傅……救我……救我……」丹波洞天哭泣着向师
傅求救。

　　徒儿无助的哭泣让叶隐知心心如刀绞，但是奈何身体无力，就连抬头都有些
吃力，叶隐知心看了看回头看向自己的丹波洞天，咬了咬牙向英式弈说道：「放
了她，我来代替她！」

　　「你？」英式弈心道我倒是想你来代替，但是奈何贪狼那个贱女人不让。

　　英式弈有些冒火，自己何曾干个女人都要别人的允许了，看着丹波洞天因为
哭诉而不断晃动的美臀，一股暴虐感涌上心头。

　　英式奕掰开丹波洞天肥美的臀瓣，溪水阵阵的幽谷展露无遗，鲜红的大阴唇
微微张开，里面更加鲜嫩的小阴唇却是紧紧的守护着春潮泛滥的桃源洞。

　　丹波洞天本也不是这么敏感的人，但是哪个女子又能承受御女印决的挑逗，
本来干涩的阴道不一会儿便已经是水流不息了。

　　这让未经人事的丹波洞天误认为自己是个淫荡的女人，加上宗门被毁、一直
奉为神明的师傅也是让人打的衣衫不整地趴在地上。

　　一连串的打击让丹波洞天脆弱的心防几乎是全线崩溃，从而放声痛苦。

　　英式弈将肉棒抵在丹波洞天已经湿润的蜜穴，一边对叶隐知心说道：「叶隐
宗主，看好了，将来你也是要这么伺候男人的哦！哈哈哈！」

　　「你这个混蛋，你不会有好下场的！」叶隐知心羞愤交加，不由得怒骂道。

　　英式弈不在理会叶隐知心的怒骂，腰部微微发力，巨大的龟头挤入娇嫩的阴
唇，进入那温润的所在。

　　「啊……」丹波洞天一声悲鸣，知道男人的东西已经玷污自己的神圣之处，
泪水像掉了线的落下。

　　叶隐知心闭上眼睛，不忍再看徒儿的惨状。英式弈缓慢进入了的时候，龟头
遇到一层阻碍，心头一喜。

　　「日本也就水月流才能有这么多的处女啊，不过今天之后，这里的处女都将
变成千人骑万人肏的贱货！哈哈哈哈哈……」英式弈放肆的大笑，屁股向前用力
一耸龟头瞬间刺破那层薄膜，进入深处。

　　「啊……好……好疼……师傅……好疼啊……啊……」丹波洞天惨叫一声，
只觉得下体犹如撕裂般的疼痛，巨大的肉棒好似一把锋利的刀一样，在自己最神
秘的地方肆虐。

　　叶隐知心忍不住睁开眼，却正好看到英式弈巨大的红黑色肉棒插在丹波洞天
雪白的翘臀内，一缕鲜血自丹波洞天的腿根流出，染红了雪白的大腿。

　　本来破身并不会流出这么多的血，可是英式弈为了刺激叶隐知心，肉棒开到
最大，捅破薄膜时又是那么的用力，自然血流不止。

　　英式弈感受着蜜穴带来的紧致、温热，憋了一天的火气不由得散发出来，他
双手抓住丹波洞天的肥美翘臀，发疯似的抽插起来。

　　巨大的肉棒进出时将阴道内的嫩肉都带出来，每一次的撞击抽出都会带出大
片的血花，将丹波洞天的雪白大腿染的尽是血迹，鲜红刺目。

　　「啊……好疼……啊……啊……轻点……好……好疼……师傅……救……救
我……啊……啊……」丹波洞天初经人事，哪里经得起这种狂暴的性交，顿时惨
叫连连，身体不住的颤动。

　　「你这个混蛋，慢点。」叶隐知心看着凄惨的徒儿，心中一悲，但是却什么
都做不了，只能用她有限的几个词汇骂着英式弈。

　　「哼哼！叶隐宗主，好好看着吧，将来你开苞时绝对不会比你徒弟轻松的，
哈哈哈哈哈……」英式弈继续放肆的抽动着，故意没有开启御女印决的保护。

　　叶隐知心羞愤欲绝，但是内心却是有些畏惧那一天的到来，自己如果也像这
样被破处的话，简直是生不如死。

　　在英式弈全力的肏干之下，丹波洞天的惨叫声渐渐消失，只剩下噗哧噗哧的
水花声。

　　丹波洞天已经奄奄一息，腿部的鲜血几乎覆盖了大腿，显得凄糜无比。

　　「混蛋，快点停下，丹波已经撑不住了。」叶隐知心见徒弟久久没有声音发
出，顿时焦急起来。

　　「哼哼！死不了！」英式弈快速抽查几下，噗，将精液射进丹波洞天的子宫
内，然后拔出肉棒，在丹波洞天的翘臀上抹了抹，而后放开她。

　　已经接近昏迷的丹波洞天顿时趴倒在地，被干的红肿的蜜穴向外不停地吐着
精液和鲜血的混合物，似乎是在无声的哭泣。

　　英式奕走到叶隐知心的前面蹲下，还未软下去的肉棒正好停留在叶隐知心的
俏脸前，上面传来的腥臭味儿使得叶隐知心几欲作呕，嫌恶地费力别过头去。

　　英式奕一把抓起叶隐知心的秀发，将其头部按在自己的跨间肉棒上，恶狠狠
地说：「给老子舔干净了，不然我让这里的所有男的都来干你的徒儿，直到干死
她为止。」

　　第一次近距离的接触男人的肉棒，上面的恶臭让叶隐知心差点就要吐出来，
但是头部却是无力的收回，只能屈辱的任人宰割。

　　听到英式弈的威胁，叶隐知心气的浑身颤抖，眼角的余光看了看趴在地上不
知死活的丹波洞天，叶隐知心哀叹一声，强忍着作呕的感觉，伸出丁香小舌，舔
舐着沾满精液阴液和鲜血的肉棒。

　　在叶隐知心的心中，丹波洞天不仅仅是徒弟那么简单，从小就是孤苦无依的
她一心追求剑道，但她终究是一个人，一个有血有肉的人。

　　缺少亲情呵护的她几乎将自己的柔软一面全部放在丹波洞天的身上，在她看
来丹波洞天就像自己的亲妹妹一般，甚至是自己的女儿。

　　叶隐知心宁愿自己受伤，也不愿让丹波洞天吃苦，从小到大一直如此。而丹
波洞天也对这个神仙一般的师傅有着异常的依恋，几乎是把她当做自己的母亲，
虽然两人年龄相差不过十来岁。

　　刚刚丹波洞天被破除之时，叶隐知心已经心如刀绞，而嘴里肉棒的主人的威
胁让她不敢不照做，这就像一个母亲原意为自己的孩子无私的献出生命一般。

　　看着日本剑道第一人，水月流宗主，日本的女神在自己的胯下乖乖的舔舐着
自己的肉棒。英式弈生出一种征服的快意。

　　舔了一会儿，叶隐知心忍不住干呕起来，肉棒上的味道让生性爱洁的她生不
如死。

　　「你个贱人，给我好好舔！」英式弈大怒，双手抱住叶隐知心的头部，肉棒
凶猛的插进叶隐知心的精致的小嘴里。

　　虽不如阴道的紧致，但是香舌的滑腻和口中的湿热仍是让英式弈舒服的几乎
要叫出来。

　　不由自主的在叶隐知心的小嘴里抽插了起来，每一下都是将龟头递进紧凑的
喉咙，弄得叶隐知心白眼直翻，难过至极。

　　嘴中被男人腥臭的肉棒进入，让叶隐知心几乎羞愤欲死，肉棒的凶猛让她难
以承受，胃里犹如翻江倒海般的难受，巨大的龟头还不时地塞住喉咙，让叶隐知
心几乎要窒息。

　　从来都是高高在上，受人尊敬的自己，有一天竟然会用嘴吸吮着男人的肮脏
之物，内心凄苦的她强忍着泪水，默默承受着。

　　「噢噢噢……」英式弈终于忍不住在叶隐知心的嘴里爆发开来，大量的精液
使得叶隐知心措手不及，咽下去不少，还有的自嘴角漏出，挂在嘴边，形成一副
淫荡的画面。

　　「咳咳……唔……唔……咳咳……唔……」叶隐知心咳嗽加干呕，好像要把
自己的胃给吐出来，但是即使吐出来也洗刷不了自己的耻辱。

　　「好了，这可是有营养的东西，别要死要活的。」英式弈得意地说道。

　　「下面就是全体好戏了，一定很精彩。」英式弈自言自语道，说罢，拦腰抱
起叶隐知心，感受着怀中娇躯的柔软，英式弈大为满足。

　　叶隐知心用尽力气挣扎，但是毫无结果，咬牙忍受，不知接下来会发生什么
事。

　　「各位，下面全体大餐开始了，我喊一二三，大家一起给水月流的婊子们破
处。」

　　英式弈有些法西斯式的叫喊着。

　　「哦……」

　　下面一干人等早就欲火焚身，纷纷找好自己中意的，站在水月流女弟子撅起
的屁股后面，摆好姿势，没轮到的就等待菊花的破处。

　　「你这个混蛋，不，不要，你说过我替你、替你、舔、舔……那里你就会放
过她们的，我舔就是了，你放过她们。」叶隐知心看着这么多弟子即将受辱，心
中滴血，不顾廉耻的向英式弈提出要求。

　　「哈哈，这么快就爱上我的肉棒了？哈哈哈……可惜，你说的太迟了，一二
三。」

　　英式弈大笑着调笑叶隐知心，随后快速数数。

　　下面几十个如狼似虎的大汉同时将肉棒挺入水月流女弟子的蜜穴，几十层薄
膜瞬间全部破碎。

　　「啊啊……好痛……疼啊……」女子的惨叫声此起彼伏。

　　「不……你这个恶魔，我要杀了你……」听着宗内女弟子的惨叫，叶隐知心
心中犹如刀割般的疼痛，泪流满面的诅咒、叫骂。

　　「哼哼！这是你们自找的。大家听好，将这些婊子面对面抱起来插，调整好
姿势，下一批准备。」英式弈不多理会叶隐知心，继续发布命令。

　　那些准备轮到菊花的人顿时欢呼，纷纷帮忙，比一会儿姿势便摆好了。

　　「你这个恶魔你又要干什么？」叶隐知心对男女之事知之甚少，一时不解，
只是直觉预感没有什么好事。

　　「一二三……刺……」英式弈兴奋的数数。

　　顿时，几十根肉棒凶猛的刺入水月流女弟子的菊花，没有任何润滑，几十朵
菊花顿时被爆，菊花变成血花。

　　「啊啊啊……好疼……好疼啊……」水月流的女弟子比破瓜时还要响亮几十
倍的惨叫响起，爆菊之痛，犹甚破处。

　　「这、这、这，你、你这个恶魔，啊，你不是人，你为什么要这么折这样磨
她们，为什么？呜呜……」叶隐知心被这血花四溅的爆菊破处惊到，没想到女子
竟然会有如此酷刑，这让一心只在剑道上的她惊骇欲绝。

　　「嘿嘿！你别忙着骂，几天后你自会尝到这种滋味儿。」英式弈将嘴凑到叶
隐知心的耳边说道。

　　「我就是死也不会让你们玷污我的贞洁的。」叶隐知心含泪异常坚定的说。

　　「死？哼哼！你可以试试，你的裸体会被放在东京最繁华的市区，我想应该
有不少人会对水月流宗主的裸尸感兴趣的，并且你的这些弟子会被买到东南亚的
低贱妓院里，一天接待几十个肮脏的地痞、无业游民、哈哈哈哈哈……」英式弈
恶毒的说道。

　　「你、你……」叶隐知心张嘴无语以对，只是眼中杀气四溢。

　　「哼……」英式弈不在乎，双手不断地在叶隐知心的娇躯上游走，透过臀部
破损的衣物抚摸上日本第一女剑神的圆月翘臀，只觉得入手处滑腻、柔软无比。

　　英式弈心情大好，挥手命令：「赶快干、干完走人！」

　　水月流，就此覆灭！

　　而逃亡的叶晴歌，又会怎么样呢？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这两天比较闲，就多写点！万字大章奉上，大家多多支持！

　　下一章的名字不错吧！我想了好久才灵感一现！

　　两女的破处会好好破，爆菊会好好爆！大家红心多多点点！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　第十三章　　晴花盛开﹠心华绽放

　　英式弈等人走后，水月流总部的山上寂静无声，落叶无情的飘零，落到地上
的鲜血上，似乎想遮掩着刚刚的惨剧。

　　但是无论再多的落叶，也遮不住那空气中淡淡的血腥，和那几乎成为废墟的
宗祠。

　　传承已久的水月流，就这么悄无声息的覆灭。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　话说叶晴歌自山上飞驰而下之后，强忍着星力侵扰身体的不适，急速前行，
想要摆脱安培晴海的追击，但是却始终无法与其拉开距离。

　　安培晴海犹如附身之蛆一般，紧随其后，怎么也甩不掉。

　　而自己刚刚又于贪狼正面对决，自己控制彩色凤凰的力量被沾上了不少贪狼
的诡异星力，而贪狼的木属桃花星力特有的魅惑迷情之效使得自己的身体越来越
热。

　　由于七彩凤凰承受了巨狼的大部分力量，所以叶晴歌体内的贪狼木属桃花星
力最多，比叶隐知心承受的还要多上一倍。

　　欲望像火山爆发一般，一遍又一遍地自小腹冲击而上，冲刷着身体的每一寸
敏感之地。

　　那种感觉就好像有人拿着火热的柔软毛刷在身体上不住地摩娑着，身上的肌
肤泛起一层鲜艳的红，好似身处火山口一般的滚烫。

　　本来雪白晶莹的肌肤此时已经嫣红粉润，满溢着情欲的艳光。

　　叶晴歌现在只想找个冷水潭，好好的下去冰一冰，让自己火热的身体得以冷
却。

　　但是安培晴海的追击使得她不敢松懈，她知道一旦自己被抓，势必会成为玩
物，其下场不言而喻。

　　一向清冷孤傲的她对任何人都不屑一顾，即便是杨凝冰那样的女强人，叶晴
歌对其也是不假词色，其孤傲可见一斑。

　　这么多年来，真正走进她心底的，也就只有两个男人，一个是青龙萧易晨，
而另一个却是叶无道。

　　十多年前的那场世纪杀戮使得她对萧易晨产生了难以言明的抵触，所以这些
年一直在世界各地旅行，见识了世界上的不少人。

　　但是无论这些人英俊也好、才高也罢，都未能打动她的一颗芳心。

　　直到不久前遇见了叶无道，他的英俊、他的忧郁、他的颓废、他的儒雅、他
的锋芒毕露，都深深的刺激这叶晴歌枯寂了十年的心。

　　但是，姑姑这个身份让她一切的想法全部胎死腹中，尽管她为了爱情可以不
顾一切，尽管她的爱情方式和观念和别人不同，但是乱伦的间隔，却不是她能逾
越的。

　　这也是她内心最为痛苦的地方，记得青龙曾和她说过，爱就是爱了，不要去
管太多，珍惜现有的，一旦迟了，就再也回不来了。

　　这或许也正是两人感情的写照，青龙因为执着于龙帮，忽视了叶晴歌，而她
又是那种孤傲到了极点的人，绝不会去祈求什么。

　　那场世纪末的大屠杀，或许只是为这道伤痕再添一记断绝之刀罢了。

　　然而她却小看了青龙的执着，十年的锲而不舍，好几年的默默跟随，如果不
是叶无道那几年的地狱生涯，青龙或许会跟随她整整十年。

　　但是她却最不喜欢这种执着，在她看来，她想要的男人，是既可以全心全意
去爱她，也是可以完全把她放下的人。

　　这才是她想要的男人，或许有点奇怪，但是她的孤傲要求她的男人也要有同
样的孤傲，这就是她——凰琊叶晴歌！

　　如孤傲的凤凰那般，高贵、脱俗、飘逸、清雅。

　　安培晴海其实是一个优秀的男人，但是他的占有欲太强，今天的事让叶晴歌
真正看清了他的嘴脸。

　　他只想把她当做是玩物，而不是真正的爱恋之意，也就更谈不上是爱情了。

　　一边胡思乱想，一边快速逃亡，她不知道今天是怎么了，会想的这么多，难
道那贪狼星力还有勾起人心底感情的能力吗？

　　答案当然是否定的，贪狼星力只是带有着催情的效果，不过女人发情的时候
都喜欢胡思乱想的，不是吗？

　　叶晴歌有些焦急，身后的身影越来越近，两人之间的距离在不断的拉近，但
是实力在不断下降的她再也无法加速。

　　终于，凰琊的骄傲她决定停下迎敌，拼死一搏。逃跑，她不屑于这么做，虽
然她不是迂腐的人，但是这样被人追的狼狈逃窜，也是她所不能忍受的。

　　虽然知道自己全盛的时候也不一定是安培晴海的对手，那句凰琊不出、谁与
争锋的赞誉不过是神秘到了极点的误会而已。

　　青龙修的是剑道，赤霄一出，帝息弥漫，攻击力无与伦比。

　　自己的仙幻之术虽然神鬼莫测，但是在攻击力上终有欠缺，不过攻击范围大
的优势稍稍弥补了这一缺点。

　　但是真要打起来，仙幻还是会败于帝剑。

　　其实昆仑的意图也是两人携手，仙幻惑敌，剑气伤敌，互相弥补。

　　这样的组合就算是叶河图那样的巅峰高手也要头疼不已，虽说不一定能干掉
叶河图，但是自保有余。

　　当然，这样的情况不可能出现，叶晴歌不会没事去和自己的哥哥拼个你死我
活。

　　现在的情况是，自己面对的是青龙一个级别的对手，虽说攻击力不可相提并
论，但是阴阳术的千变万化不下于昆仑仙幻之术。

　　虽说生死相搏安培晴海必败青龙，但是青龙也绝不会好过。

　　而自己现在的实力只有七成左右，且还有贪狼木属桃花星力的肆虐，看着样
子没个三五天是别想消除。

　　七成实力去和安培晴海对决，结果自然不言而喻，但是叶晴歌仍然骄傲的面
对。

　　叶晴歌停下优美的身形，站与一颗大树之巅，看着远处那道不断接近的模糊
身影，叶晴歌灵动的美眸中罕见的泛起杀意。

　　纤纤玉手自雪白长袖里伸出，开始缓慢划动，结印，灵动优雅，仙姿绝世，
不临凡尘。

　　伴随着玉手的舞动，叶晴歌周围十几米的空间内开始泛起淡淡的雾气，犹如
仙境一般，看得人迷醉不已。

　　但叶晴歌却有些震惊，全盛时的她可以覆盖到近三十米，可现在却只有十几
米，叶晴歌隐约地觉察到实力或许不仅仅是下降三成那么简单。

　　或许还要更多，但此时已经不容她多想，一阵繁琐复杂、深奥的手印快速结
出，令人眼花缭乱。

　　云雾缭绕的空间内，一只只七彩凤凰绕着她盘旋着，看似美丽的身躯上却是
蕴含着惊人的杀伤力。

　　聊绕的云雾和那翩翩起舞的凤凰，将叶晴歌衬托的好似仙女下凡一般。

　　白衣飘飘，长发飞舞。清绝人世间的容颜，犹如九天玄女，让世人从心底膜
拜，不敢生出一丝亵渎。

　　但是，那双原本灵动而又深邃的眸子却明显有些黯淡，绝世的清雅面容有些
苍白，疲惫之色展露无遗，显然，这些场景也不是随随便便就能造出来的。

　　「唰！」

　　安培晴海那阴柔的身影出现在叶晴歌二十米远的一颗大树之顶，看着那仙女
下凡般的绝世美景，眼中流露出浓浓的迷醉。

　　清丽脱俗，不惹凡尘，纯净地犹如雪山上孤独的雪莲。

　　但是安培晴海知道这是一朵带刺的雪莲，要想摘下她，手段得够硬。

　　于是安培晴海也是手指勾动，身边浮现无数的青红的花瓣，花瓣飞舞之间，
隐约凝成一条咆哮的神龙。

　　这是安培晴海多次和叶晴歌以及青龙交手之后，创出的应付昆仑仙幻的阴阳
术。

　　叶晴歌看见那飞舞的花瓣，顿时先下手为强，九只凤凰先后飞出，直奔安培
晴海。

　　安培晴海不慌不忙，右手轻轻一挥，花瓣凝成九条神龙，迎向凤凰。

　　只是一瞬间，龙凤纠缠在一起，互相缠绕，但是神龙明显不敌，很快便是失
去龙型，变为一堆堆花瓣在空中飞舞。

　　叶晴歌刚准备送口气，异变突生，那几十团花瓣陡然间「嘭嘭」爆炸开来，
九只凤凰顿时消散无形。

　　叶晴歌脸色一白，暗自咬牙，她自然看得出来这招虽然厉害，但是也不能如
此迅速炸散自己的凤凰，现在自己功力只有七成左右，还是太弱了。

　　正在思量间，安培晴海忽然消失，叶晴歌瞳孔骤缩，旋即迅速转身，玉手拍
向身后浮现的身影，「嘭！」身影一触即散，是幻术？不，这是阴阳术。

　　就在身影散去的那一刹那，似乎是察觉到了什么，叶晴歌脚尖轻蹬树丫，身
形迅速闪动，就在她闪动的瞬间，树冠下几十道无形的阴阳幻剑射出。

　　这些阴阳幻剑和碧绿的树木一个颜色，让人防不胜防，叶晴歌也是差点就着
了道。

　　纵然是闪的及时，叶晴歌小腿的衣物也是化作片片白布，纷飞而下。

　　一双白皙的修长匀称的小腿赤裸裸的展现在空气中，腿部齐膝以下的衣物尽
被剑气撕去，但却丝毫没有伤到肌肤。

　　如此精妙的控制，不得不说安培晴海对阴阳术的造诣已经是出神入化，而罪
魁祸首正眼神炽热的看着叶晴歌晶莹剔透的肌肤，强烈的占有欲闪现。

　　那是一双多么圆润、有力的小腿啊，把她压在身下发泄时，能让这么一对绝
世美腿盘在腰上或者架在肩上，该是多么销魂！

　　被人如此戏弄，叶晴歌黛眉皱起，脸上的冷意迅速转变为杀意，双手无情的
结印。

　　一只巨大的红色幻凰出现，而后一只同样巨大的幻凤出现，凤凰交舞，凝聚
成一个巨大的圆环，是为凰琊。

　　凰琊的形状和叶晴歌耳朵上戴的那只古朴、神秘的凰琊耳环一模一样。

　　空中的巨大凰琊圆环似乎就是叶晴歌耳朵上戴着的耳环的放大版。

　　同样的古朴、玄奥、神秘，唯一不同的就是空中的凰琊圆环蕴含着令人心悸
的能量。

　　凰琊闪动，向着安培晴海罩去，瞬间扩大十倍，将措手不及的他罩在中间，
然后「轰隆」一声，爆炸。

　　但是爆炸的效果并不像想象的那么大，显然叶晴歌已经没有那么多的力量去
催动，只是借着爆炸的余波，迅速消失。

　　在叶晴歌看来，现在不是硬拼的时候，待解除了贪狼的星力之后才是决战的
时刻。

　　爆炸平息后，安培晴海有些狼狈的自树顶闪现，恨恨地骂道：「哼！可恶的
娘们，我看你的功力还能支撑你几次攻击！」

　　刚刚他被那巨大的凰琊吓了一跳，全力地防御闪躲，但是凰琊的威力却仅仅
只是阻碍他的身形，并不是为了杀伤。

　　被叶晴歌戏弄的安培晴海有些愤怒，但是他很快露出微笑，有反抗力的猎物
才有意思。

　　仔细地辨别了周围的痕迹，却并未发现什么线索，安培晴海微微皱眉。

　　然后仔细地嗅了嗅空气中的味道，一股尚未散去的处子幽香自叶晴歌逃走的
方向传来。

　　闻着这股若有若无的幽香，安培晴海嘴角勾起玩味的笑容，身形迅速消失。

　　无数次的相遇、大战、不敌、逃亡。

　　就这样一个逃，一个追，时间不知不觉已是第三天的夜晚，追逃持续了两天
两夜，期间叶晴歌数次险像环生，不过有些奇怪的是每次付出一点代价之后，总
会成功逃脱。

　　但是这已经消耗了叶晴歌大半的实力，每次的应对已是越来越吃力。

　　反观安培晴海，自从第一次吃亏之后，就再也不硬拼，只是改为骚扰偷袭为
主，斩获还不小。

　　即使是几次能够擒下叶晴歌，但是他抱着猫捉老鼠的心态，慢慢地玩弄着这
个有趣的猎物。

　　看着叶晴歌身上的衣物越来越少，安培晴海愈来愈觉得刺激，乐此不疲的玩
乐下去。

　　在安培晴海无耻的偷袭下，叶晴歌身上的衣物已经破损不堪，大腿以下已经
全裸，只有根部保留了不少衣物，一双修长的大腿毫无保留的暴露在空气中。

　　上身也是破烂不堪，外衣几乎已经完全破碎，只剩下有些破损的内衣，小腹
之处仅剩下月白色的肚兜还在遮掩，隐约还可以见到腹部下方的一抹黑色。

　　火爆诱人的玲珑躯体大半裸露在空气中，幸好树林里现在除了安培晴海和叶
晴歌没有别人，不然这绝世的美妙仙姿必会谋杀一大堆的眼球。

　　现在的叶晴歌就等于是穿着稍微保守地泳衣在逃亡，动人的娇躯任人观赏。

　　而且叶晴歌已是强弩之末，她的精神已经渐渐不支，多天来的惊吓让她心神
严重受损。

　　加上体内星力的肆虐，更是让她焦头烂额，白天还可以勉强压制这股诡异的
力量，但是一旦到了夜里，尤其是星辉灿烂的夜空，体内的星力便会犹如吃了补
药一般，瞬间焕发活力。

　　以前还可以用自身力量压制，并且慢慢除去它，但是几天下来，自身力量已
经所剩无几，自保不足，何来力量压制。

　　今晚，又是一个星光闪烁的夜晚，隐身于一颗大树上的叶晴歌渐渐觉得体内
刚刚平息的那股邪恶的力量再次焕发生机。

　　一次又一次地自小腹冲击着已经疲惫不堪的大脑，犹如汹涌澎湃的大江一般
来势汹汹，不可阻挡。

　　叶晴歌没办法，只得自树上闪下，踏在地上没有星光的漆黑之处。

　　虽然知道这样会容易留下痕迹，但是她别无他法。

　　但她不知道的是，安培晴海就在她身后十几米处的一株大树身后，嘴角笑容
诡异。

　　叶晴歌躲了一会儿，忽然有些不自然起来，而后仔细地观察了周围，确信没
有人之后，有些羞涩的解开下身已经破损不堪的外衣，接着褪去白色的亵裤……

　　顿时，月光下一副诱人的美图暴露，幽谷黑呦呦的看不清什么。

　　但自安培晴海的角度，一个浑圆、挺翘、丰腴、圆润的雪白臀部映入眼帘，
安培晴海瞬间眼就直了，死死看着那完美的圆月香臀，呼吸渐渐变得粗重。

　　这么白、这么翘，要是双手抚摸上去，不知会是怎样的柔软，如此的美臀之
间，隐藏的菊花应该很完美吧？不知肉棒插进去，撞击着柔软的香臀会是怎么样
的令人魂飞天外呢？

　　安培晴海自己幻想着，但是他知道，这幻想终会成为现实，猎物到了极限，
该是收网的时候了！

　　只见叶晴歌羞涩地将下身衣物褪到膝部，缓缓蹲下身子，身体有些颤抖。

　　不一会儿，一阵「嘘嘘」的女子小便的声音传来，原来是内急。

　　这也难怪，被追了这么久，叶晴歌焦渴难耐，今天中午碰到一股山泉，就忍
不住多喝了一点，但是后果此时展露无遗。

　　最近几天叶晴歌一直控制着自己的小解次数，深怕被发现，但是现在实在是
忍不住了，就乘着暂时安全，舒舒服服的发泄。

　　安培晴海在后面看得血脉喷张，他最喜欢的不是破去女人的处女膜，而是喜
欢爆女人的菊花。看着自己巨大的肉棒在女人窄小的排泄器官里肆虐，女人撕心
裂肺的惨叫，这才是安培晴海的最爱。

　　无疑，眼前的美景让他已经有些神志不清，但他还是很快调整过来。

　　嘴角有些戏谑的笑了笑，双手轻轻划动，一股隐晦的剑气自其脚下传出，直
奔叶晴歌蹲下的屁股。

　　正在释放的叶晴歌忽然觉得有些不对劲，这不是安培晴海剑气的缘故，而是
习武之人的敏锐的第六感。

　　就在叶晴歌心中有些察觉的一瞬间，叶晴歌正释放的液体戛然而止，身体表
面浮现一层薄薄的彩色。

　　也就在这一瞬间一股剑气自叶晴歌臀部下方冲天而起，目标不偏不移的直队
对正因为紧张而收缩的菊花。

　　叶晴歌急忙闪躲，但是剑气仍然命中菊花，虽然有了防御，但是还是让叶晴
歌一声闷哼，一股疼痛自菊花传来。

　　更加要命的是，几天的未曾排泄，让便意累积到了极致，这一刺激差点就让
叶晴歌当场大便失禁。

　　强行忍住身体的不适，迅速穿好衣物，叶晴歌恨恨地看了看身后的人影，差
点就忍不住冲上去拼命，但还是咬牙闪身离去。

　　安培晴海淡定地没有追击，只是笑的更加灿烂，也更加令人毛骨悚然。

　　叶晴歌逃了好久，始终不见身后的人影追来，还以为终于摆脱安培晴海，心
中一喜。

　　继续强打着精神飞奔，不一会儿，这片巨大的树林已经到了边缘，一座城市
的灯光已经隐约可见，叶晴歌心中狂喜，只要到了城市，便安全多了。

　　忍着几乎快要崩溃的身体，继续飞速前行，还未进入城市商圈，只见路边一
道人影独立，向她招手微笑。

　　叶晴歌觉得有些熟悉，接近一看，竟是叶无道，心中一暖，精神顿时无比的
放松。

　　在这个关键时刻碰到一个有力的助力，整日的提心吊胆顿时平息。

　　「姑姑。」叶无道微笑着叫道。

　　叶晴歌顿时像绷紧了的弹簧松开一样，浑身一轻，疲惫到了极点的身体再也
无法支撑下去，一头栽进叶无道的怀里，昏迷过去。

　　但是她昏迷的时候，却没有看到叶无道眼中的诡异。

　　在她身后，黑袍上身的贪狼和安培晴海并立，微笑这看叶无道抱着几乎没穿
什么衣服的叶晴歌走向城中。

　　「你不介意她被别人破处吗？」贪狼有些好奇的问道。

　　「我喜欢后面，前面无所谓。何况有一场乱伦好戏看，何乐而不为呢？」安
培晴海笑的很是阴柔，差点让贪狼认为他是女子。

　　「人妖！」贪狼脑中浮现两个字。

　　「你的那位贵宾来了吗？」安培晴海有些贪婪的看着贪狼黑袍下高翘的美臀
问道。

　　「来了，正准备去和日本第一女剑神去讨论谁的剑厉害呢，咯咯！」贪狼娇
笑着，似乎有些有些不禁意的晃动着臀部。

　　「那能不能让他把叶隐知心的菊花留着我来破处。」安培晴海几乎要把眼珠
子定在贪狼的臀部上。

　　「不可能，他喜欢前后一起破。」贪狼一口回绝。

　　「其实要不是你这两天为了玩弄叶晴歌，和她玩没意思的猫捉老鼠的游戏，
说不定和那个人谈谈的话，叶隐知心的菊花就有戏了。」贪狼有些埋怨他无故地
浪费时间。

　　安培晴海不可置否，调教，就是要花时间的，这几天花的，值！

　　「可惜了那个剑神啊！不知道他玩过之后会不会把她带回欧洲，要是带走就
没戏了。」安培晴海有些无奈的说。

　　「咯咯！以他的独占欲，应该会带走，就是不知他尝过慕容雪痕的滋味之后
会怎么样？」贪狼娇笑着猜测着。

　　「慕容雪痕，啧啧，不知她的菊花是什么滋味儿？」安培晴海眼睛就一直没
有离开过贪狼的屁股。

　　「咯咯！放心，这回你会尝到的！」贪狼继续扭动着臀部。

　　「嘻嘻！人家走了哦！顺便告诉你，人家后庭花还没有人尝过哦！呵呵！」
贪狼用腻死人不偿命的声音娇笑道。而后迅速消失不见，只是周围的空间内隐约
有着一股魅惑人心的香气传来。

　　佳人已去，芳香依留！

　　安培晴海一个人呆呆地站了好久，才会过神来，深深地吸了几口气，眼中闪
烁着不为人知的光芒，而后向着叶无道和叶晴歌的酒店飘去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　东京的一座酒店。

　　一间豪华的总统套房内，仍是一身白衣的叶隐知心静坐于客厅的沙发上，神
情有些痛苦。

　　她知道接下来的是什么，知道自己保存了三十年的贞操将在今晚被人无情地
夺取。

　　但是她无力反抗，也不能反抗，水月流剩余几十个女弟子的生命都在自己一
念之间，自己可以一死了之，可是那些弟子将会受到惨无人道的折磨。

　　她身为水月流的宗主，宗门在其手中毁于一旦已是不可磨灭的责任，现在宗
门的几十个弟子的性命，她无论如何也要保住，不论付出什么代价，她都会义无
反顾的去做。

　　想起前天贪狼让她看的一组录像，叶隐知心便是一阵凄苦、心痛、自责涌上
心头。

　　录像里，四名水月流的女弟子被几十名大汉惨无人道的轮奸，把她们奸的奄
奄一息。

　　叶隐知心认为这就算结束了，但是让她没想到的是，好戏才刚刚开始。

　　随着画面里面大汉的发泄完毕，一旁看戏的英式弈拍了拍手，紧接着外面传
来一阵高昂的犬吠声。

　　四条有一米多高的巨大狼狗被训犬师牵了进来，四条狗有一个共同之处，那
就是胯下的肉棒犹如烧红的铁棍一般挺立着，一看就知道被喂了大量的春药。

　　叶隐知心一看，愣了一会儿，但是看到狼狗的坚挺肉棒之后，立刻知道这是
干什么的，几乎是扑上电视画面，哭喊着不要。

　　但是，事实永远是那么的残酷，几条狼狗呼啸着扑了过去，火热的巨物在训
犬师帮助下顺利的进入水月流几名女弟子惨不忍睹的下体。

　　女子凄厉的惨叫顿时响起，那一声声声嘶力竭的哭喊仿佛是一把把锋利的刀
子，狠狠地割着叶隐知心的心。

　　自被抓住就不多言语的叶隐知心第一次哭的这么哀伤、自责、悔恨。

　　再看到另一个画面时，叶隐知心彻底崩溃，哭到在地，拉着贪狼的黑袍，哭
着求她高抬贵手放过她们。

　　原来是丹波洞天的画面，画面里丹波洞天一丝不挂的被迫跪趴在地，臀部高
高翘起。

　　身后的一名老者手拿各种淫具，不断地虐待着她，丹波洞天身上已经是鞭痕
累累，乳房和阴唇上都被穿上了金色的环，显得凄糜而又凄艳。

　　但是身后的老者毫无怜香惜玉之感，不断地浣肠、滴蜡、鞭打……

　　看着凄苦的徒弟、悲惨的弟子，叶隐知心彻底崩溃，身为宗主的她不但没有
保护好她们，还让她们受此惨无人道的虐待。

　　叶隐知心自责的几乎要立刻自杀，但是贪狼的话打消了她的念头。

　　「你要是不合作，她们的处境会比现在凄惨一百倍，听说非洲有的原始部落
虐待人很有一手哦。」

　　「你合作只是你那自己视为生命的贞操，但是和你的弟子相比，是你的贞操
重要，还是她们的生命重要？」

　　在贪狼巧舌如璜的威逼之下，叶隐知心绝望的低头，在思考了两天之后，准
确的说是又看了两天弟子的悲惨画面之后，叶隐知心再也忍受不住内心的折磨几
乎是哭泣着同意了贪狼的要求。

　　「作为交易品去侍奉那位贵宾。」

　　虽说口头上答应了可是，要她以日本第一女剑神之尊，去像一个妓女一样去
讨好别人的欢心，这比杀了她还要难受。

　　本来贪狼是准备让她服用春药，培养她淫荡的体质，但是那位不知名的贵宾
说要玩到最真实的剑神，所以才免去服用春药。

　　否则，叶隐知心真不敢想象，自己像一个荡妇似的在床上浪叫，想想就觉得
心里发怵。

　　现在她已经被清洗的干干净净，换上平时的衣物，就好像古代皇宫里等待皇
帝临幸的妃子。让脸皮薄的叶隐知心羞愧不堪。

　　突然，一声门响打断了她的思路，接着叶隐知心看见一个高大的英俊欧洲男
子走了进来。

　　这个男子犹如太阳般耀眼，似乎天生有着让人亲和的能力。

　　他就是据说能让教庭数百万妇女和女孩加入教会的人渣，在教庭看来除了当
年让整个梵蒂冈鸡犬不宁的影子，再没有能够在卑鄙和无耻这两个项目上压倒他
了。

　　听着这些传言，叶隐知心很难将这个人与无耻和卑鄙联系起来。

　　他身着一件白蓝相间的长袍，并且镶有金百合图案，据说是比神圣武士团副
团长还要厉害的人才能镶嵌这个图案。

　　而他，奥古斯海，教皇的干孙，当之无愧的下一代教皇，却镶有这个图案。

　　想到这个男子待会儿将夺走自己的贞操，叶隐知心不由得心头狂跳，而贪狼
也嘱咐过，如果不能让这位贵宾舒服，那么那些女弟子将会卖往非洲原始部落。

　　逼得叶隐知心不得不妥协，看着奥古斯海一脸有趣的看着自己，叶隐知心冷
冷的准备打个招呼，谁料，他自己跑了过来。

　　一直走到自己面前，一开口就是莎士比亚的名言：「我借着爱的轻翼翻过围
墙，循着你的芬芳，来到你的乳房……」

　　但是前一句还是名言，后面便是假冒伪劣，更过分的是，随着言语的挑逗，
他的一双大手果真抚上了自己的乳房，轻轻揉动。

　　奥古斯海再见到叶隐知心的一瞬间，就立刻被她那清绝人间的绝世容颜所迷
倒，一身雪白的古装连衣裙，一头长到令人不可思议的瀑布般的乌黑秀发，一个
高雅端庄的妇人髻盘立。

　　尤其是她的月容，端的是美艳不可方物！俊眼修眉，顾盼神飞，文彩精华，
腮凝新荔，鼻腻鹅脂！竟是无一不美！

　　更加令人喷血的是，雪白的古装似乎只有一层，隐约可见下面的充满诱惑的
肚兜，高耸的胸部似乎还有两个诱人的凸起，臀部可以清晰看见保守的古代亵裤
的痕迹，还有包裹在雪白长裙下修长的美腿……

　　真是个尤物啊！尤其是那清艳的脸上还带有浓浓的哀愁，隐约的畏惧，还有
那么一丝的羞涩，看来刚刚哭过不久的美眸尽管经过掩饰，但还是可以看出痕迹
来，显得更加楚楚动人！

　　就在这一瞬间，奥古斯海坚定了占有她的决心，不仅仅要完完全全地区占有
她，还要将她的肚子干大，让她心甘情愿的为自己生一个混血美女，心甘情愿的
挺着肚子在胯下讨好自己。

　　叶隐知心被吓了一跳，她没有想到他会这么直接！本来准备抬手一巴掌，但
是想到那一干弟子，生生忍下。

　　「哦！我美丽的日本国度第一女剑神，这次来就是为了能一亲你的芳泽，在
欧洲，我的剑所向披靡，不知比你的剑如何？」奥古斯海一脸真诚的说道。

　　叶隐知心心中暗恨，如果不是他挑起事端，水月流也不会被灭，但是刚想起
水月流，便又软了下来。

　　但是让她接这种黄色言语，她是万万不会这么做的。只是冷冷的说道：「不
要用你那肮脏的东西玷污剑道！」

　　「哦，不不，怎么能说是脏呢？有无数的美女舔舐过它，为之着迷，为之疯
狂，而且你待会儿也要尝尝它的！」奥古斯海一脸正经的反驳道。

　　「你……」叶隐知心本来想说你休想，但是想到贪狼说的服侍他不舒服的后
果，强忍着没说。

　　奥古斯海忽然叫道：「哦！上帝！你没有穿胸罩？」

　　叶隐知心脸色一红，从小就在水月流练剑，一直穿的是古代服装，用的是抹
胸和肚兜，连内裤都是古色古香。

　　「哦！我明白了，你这是古代衣服，古代诱惑。」奥古斯海故意地大叫。

　　叶隐知心脸色更加红晕。

　　「先不急做爱，咱们先吃点饭，看点影。」奥古斯海貌似好意的说。

　　听到做爱这两个露骨的词，叶隐知心心头狂跳，脸上的红晕更多了。

　　「来！」奥古斯海拦腰打横抱起叶隐知心，顿时一阵阵如幽似兰的处子体香
涌进鼻中，让奥古斯海心神一荡。

　　奥古斯海一边轻嗅美人香，一边来到客厅的一张摆满了西餐的西餐桌上。

　　「啊……」被突然抱起的叶隐知心一声惊呼，几乎是条件反射地要推拒，但
是脑海里又浮现谈狼的话语，推拒的手慢慢放下，眼中浮现认命的凄楚。

　　「哎呀！小宝贝儿！这么快就开始叫床了，省省力气待会儿叫吧！我会让你
欲仙欲死的。」奥古斯海不放过任何嘲笑她的机会。

　　被一个比自己小的男子叫做「小宝贝儿」，叶隐知心羞得几乎要找个地缝钻
下去，被他抱起的身体一阵颤抖。

　　奥古斯海身上浓重的男子气息将她熏得迷迷糊糊，很好闻的味道，能够轻易
地让女子迷醉。

　　奥古斯海也是适可而止，抱着她坐下，叶隐知心将目光放到桌上的西餐上，
她从未享用过西餐。

　　只见桌上烛光闪烁，摆着一瓶八二年的拉菲，一盘牛排，一套刀叉碟子，还
有几样特色西餐。

　　「哇！烛光、美人儿、红酒、食物全有了，浪漫足够，但是还是缺少一些东
西，什么呢？哦！电影！」奥古斯海颇有些自言自语的味道。

　　「小宝贝儿！你说看哪国的电影好呢？」奥古斯海低头问怀中的叶隐知心。

　　「日本。」叶隐知心本来不想回答，但是看着他眼中的坏坏光芒，心中有些
忐忑，还是说了本国的电影，但是日本什么电影最出名呢？大家都知道的！

　　「哇哈！小宝贝儿你和我的爱好一样啊！好，就看日本的！」奥古斯海淫笑
着拿遥控器打开电视，还特意将声音调到最大。

　　电视画面一开始，便是一个裸女，在男人的身下，用嘴不停的忙活着。

　　叶隐知心这才想起日本的ＡＶ才是最著名的电影，心中暗骂自己多嘴。

　　「哇哈！小宝贝儿！你可要好好学啊！待会儿你也要尝尝的，不过我的太大
了，你的小嘴恐怕盛不下哦！哈哈哈哈哈！」奥古斯海一边看画面一边调笑着怀
中的美人儿。

　　「……」叶隐知心羞涩无语，内心确是哀叹，自己何时沦落到这种地步，被
人肆意轻薄不说，还拿ＡＶ中的人物和自己做对比。

　　「来，咱们喝口酒！」奥古斯海倒了一杯红酒，自己喝了一口，含住，然后
对准叶隐知心娇嫩的嘴唇吻下。

　　叶隐知心忽然被吻，慌乱无比，但是却死死把住牙关，就是不松口。

　　奥古斯海自然有办法，一手抚上叶隐知心的美乳，手指夹住乳头，用力地一
捏。

　　乳头上的强烈刺激使得叶隐知心「啊」的张开小嘴，奥古斯海乘机将嘴中的
红酒度向叶隐知心的嘴中。

　　「咕噜。」

　　叶隐知心被迫喝下奥古斯海喝过的红酒，酒入体内，叶隐知心脸上泛起阵阵
红晕，当真是绝美无比，看的奥古斯海腹部一阵火起。

　　这时，叶隐知心突然感觉到一根火热的坚挺抵在了自己的臀沟里，真好直对
自己的菊花蕾，让叶隐知心羞涩无比，扭动臀部想要摆脱骚扰。

　　但是奥古斯海将嘴凑到叶隐知心晶莹的耳边，轻声道：「小宝贝儿！不要乱
动哦！要是被你勾引的把持不住了，我会在这里直接把你爆菊哦！」

　　见过水月流弟子集体爆菊的叶隐知心顿时被吓得不敢再动，任由龟头摩娑着
自己的屁眼。

　　此时的电影画面已经更加刺激，男主角已经挺起短小的阴茎，架起女主角的
一双长腿，狠狠地捅进毛茸茸的阴户，女主角夸张的浪叫顿时响起。

　　听着电视里淫荡的叫声，叶隐知心的脸色愈加不自然起来，连雪白的玉颈都
羞得通红，显得更加诱人。

　　奥古斯海低头对着叶隐知心晶莹的耳垂呵了一口热气，顿时让叶隐知心身体
一酥，软软地瘫倒在奥古斯海的怀里。

　　虽然没有任何的迷情药，但是不要忘了，贪狼的木属性桃花星力是天下间最
令人销魂的魅惑迷情的力量。

　　功力被制的叶隐知心连续几天被这股星力骚扰，本来清心寡欲的她变得很是
敏感，稍有刺激就会浑身无力。

　　就在叶隐知心酥麻的时候，耳边传来奥古斯海磁性十足的声音：「你这么委
屈自己来讨好我是为了你们水月流的那些女弟子吧？」

　　叶隐知心顿时惊醒，眼中流露出浓浓的悲伤、无奈、凄苦，颤声道：「你怎
么知道？」

　　「呵呵！怎么着我也是教廷的下一任教皇，这点消息那个叫贪狼的女人还是
不会隐瞒我的，而且你这个水月流的宗主现在在我怀里委曲求全，水月流的下场
不用想也知道，而能够让你这么骄傲、尊贵的女子做这种事，除了拿水月流的弟
子来威胁，我实在想不到什么事能够让你这样。」奥古斯海不紧不慢的分析着。

　　「还不都是因为你，如果不是你提出这种无耻的要求，他们也不会这么快对
我水月流动手。」叶隐知心有些愤怒的骂道。

　　「哼哼！你以为我不提这种要求，他们就不会对你们动手了吗？况且爱美之
心人皆有之，我有什么错吗？」奥古斯海不客气的回答道。

　　叶隐知心默然无语。

　　「那你想不想把那些女弟子都救出来，让她们平平安安的生活。」奥古斯海
忽然语气轻柔的说道。

　　叶隐知心本来布满着绝望与凄楚的眼睛顿时一亮，就好像一个溺水的人抓住
一棵大树一般地颤声回答：「想，想，做梦都想！」

　　「只要你今晚乖乖顺从我，我不但会救她们，而且还会带你走，回欧洲，我
们在圣保罗大教堂结婚！」奥古斯海语气平淡的说出这几句话。

　　看似惊人，其实都是算计好的，他想要彻底收复这位美女剑神，而最好的办
法便是让她爱上自己，只有真正的爱上自己，玩起来才有感觉，奥古斯海最讨厌
那种没有技术含量的强奸了。

　　一个真正抱有爱意的女子，服侍起男人会无比的用心，无比的投入，无论什
么姿势都会半推半就的摆出，这才是真正销魂的地方。

　　况且想要叶隐知心为他生个孩子，也必须让她爱上自己，不然十月怀胎，期
间变数未知。

　　奥古斯海可不想孩子半途夭折，他还指望将来母女一起上呢！

　　而令她爱上自己的最好方法，无疑便是让她先感激自己，然后再取其红丸，
爆其菊花，彻底占有她。

　　毕竟，东方女子和西方不同，对第一次特别的看重，只要是第一次不是被什
么深仇大恨的人夺去，或多或少都会产生不一样的感觉，何况自己还有恩与她，
令她感激万分呢？

　　至于随口所说的结婚，不过是为了迷惑她而编造的谎言而已，未来的教皇结
婚，鬼知道是真是假。

　　「你……」叶隐知心震惊的说不出话来。

　　「从第一眼看到你，我就迷倒在你的仙姿之下，我从未对任何的女子产生这
种情绪，你的一颦一笑都深深地刻在我的脑海里，你的哀伤、你的无助，我都看
的见，我想永远保护你！让你不受伤害！让你开心生活！」

　　「所以我刚刚就坚定了一个信心，哪怕是教皇不做，不要这滔天的权势，我
也要永远做你的守护骑士。」奥古斯海深情的说道，不过这份深情是真是假，估
计只有上帝才知道。

　　「你放心，只要你答应我，我就一定会把你的弟子都带回欧洲，不会让她们
吃苦的。」奥古斯海又连忙加了一句。

　　「我要是不答应呢？」叶隐知心眼神复杂的看着奥古斯海，忽然开口问道。

　　「你如果不答应的话……哎……那我也救就她们，而且、而且上帝为证今晚
我不会碰你一根头发。」奥古斯海故意吞吞吐吐的说，但是他现在还是暧昧的将
叶隐知心抱在怀里，龟头还抵在她的菊花上。

　　「呜呜……」叶隐知心顿时泪如雨下，居然直接的就加你个头埋进奥古斯海
的怀里，放声痛哭，哭的凄惨不已，就连奥古斯海都有些不忍。

　　在叶隐知心心中，已经对自己的未来充满绝望，对救出自己的弟子也不抱什
么希望，只能尽量让她们不再吃苦。

　　未来一片黑暗的她，奥古斯海一番告白犹如耀眼的辉日，瞬间照亮了她的内
心世界，人总是在最无助的时候，才会表现出真实的一面，而这时来自别人的关
怀，无疑是最能让她铭记于心。

　　本来奥古斯海说第一句的时候，叶隐知心还有些怀疑，但是第二句的话语彻
底打消这种念头，作为一个将来的教皇，是不会拿上帝开玩笑的。

　　不过今晚不干，那明晚呢？但是叶隐知心此时已经悲伤过度，大脑的思考都
不太完善，哪能分辨这是真假。

　　也就在这一时刻，叶隐知心产生了一种把自己交给他的强烈愿望，毕竟自己
现在已经是阶下囚，除了还是完整的身体之外，已经没有什么资本。

　　奥古斯海喜欢自己，当然这只是她一厢情愿的想法，可以为自己做这么多的
事情，甚至放弃教皇的位置。而自己又能偿还他什么，或许当他的妻子，服侍他
一生才是最好的选择吧？

　　不得不说，叶隐知心此时的智商已经下降到一个相当低下的水平，居然这种
事都想好了。

　　是贪狼星力的影响？还是这几天的打击使得叶隐知心的脑子有些坏了？

　　还是从小就只知道练剑的她不知俗世的复杂，还保留有一颗纯真的心呢？

　　不然为什么当初被叶无道肆意轻薄的她也没有过度的发怒呢？

　　总之，现在叶隐知心一颗心温暖无比，自觉碰上了相守一生的人，殊不知这
只是噩梦的开始之篇而已。

　　然而到达欧洲的她会受到怎样的待遇，未婚就被奥古斯海肏大肚子的她最终
会怎样？这就是第二部欧洲篇的内容了！暂时不提回归正文。

　　想到这里，叶隐知心抬起满是泪水的眸子，泪眼朦胧的看着奥古斯海，一头
金色长发、剑眉如画、高耸的鼻梁、白皙的皮肤，除了人种之外，无一不符合叶
隐知心的标准。

　　此时，在叶隐知心眼中的奥古斯海是多么的英俊，异样的感觉自心底升起，
甜丝丝的，难道这就是恋爱的感觉吗？为什么自己在叶无道的身上没有这种感觉
呢？难道奥古斯海才是自己喜欢的人，他这么高大、英俊，一定有很多女孩子喜
欢吧？

　　此时抵在菊花的肉棒已经不让叶隐知心感到难受，反而有一种怪怪的自豪，
自己的容貌让她如此冲动……

　　想清楚的叶隐知心羞涩地抬起头来，再奥古斯海期待的脸上羞涩地蜻蜓点水
般的一吻。

　　奥古斯海大喜，知道这个人儿已经成功被骗，教廷内部传授的法决确实非常
管用，可以轻易让自己对女子产生亲和力，很容易勾搭女人。

　　「哈哈哈！小宝贝儿，今晚就是我们的新婚之夜了，我们好好的享受这个美
好的夜晚吧！」奥古斯海神采飞扬的说道。

　　「那我的弟子……」叶隐知心欲言又止。

　　「放心！我的人已经去接她们了，明天你就能看到她们了。当然，要是你明
天还能下床的话！」奥古斯海淫笑着说道。

　　但是那种笑容在叶隐知心看来却是迫不及待的渴求，顿时让她羞涩的无以复
加，将头深埋奥古斯海的怀里。

　　「来！小宝贝儿！我们先吃饭！」奥古斯海叉起一片牛排，放入嘴中，然后
将嘴凑到叶隐知心的小嘴边，叶隐知心羞涩的张开嘴迎合着。

　　就这样两人犹如如胶似漆的情侣一般吃完饭，过程中奥古斯海自然少不了揩
油，此时的叶隐知心白皙如玉的肌肤，早已浮上了片片红霞，小嘴微张，吐气如
兰，一副情动的样子。

　　奥古斯海也是欲火难耐，抱起叶隐知心，来到卧室，将叶隐知心平放在大床
上，居高临下的看着床上的美人。

　　在酒力和情欲双双蒸腾之下，叶隐知心已是满面酷红、媚眼如丝，说不出的
娇媚动人。脸颊嫩得似可焰出水来，樱唇更是红得发亮，微抿渐张之间，芝兰一
般的香气透了出来，那娇弱的模样看的奥古斯海食指大动。

　　奥古斯海一个闪身扑在叶隐知心身上，双手隔着衣物把玩着完美的酥胸，揉
捏挤压，无不用上调情手法。

　　但他很快便不满足于胸部的抚摸，开始解起叶隐知心的衣物，很快的叶隐知
心的外套退下，里面除了一个白色肚兜什么也没有。

　　这是贪狼特意吩咐的，说怕奥古斯海不会解，直接就穿了一件。

　　「哦噢！肚兜诱惑！」奥古斯海怪叫着。

　　叶隐知心羞不可耐，平时包的严严实实的自己现在上身只穿了一件肚兜，让
人肆意赏玩，虽说此人是自己即将要交与身体的人，但是毕竟是第一次。

　　奥古斯海手伸进肚兜，揉捏着那丰润的柔软，只觉得入手处柔软无边，比之
西方女人不只要舒服多少倍。

　　爱不释手的捏着，还用手指夹住那两颗小小的蓓蕾，稍微用力的捏着。

　　叶隐知心被这老练的调情手法弄得羞不可耐，脸上红晕满布，连晶莹的耳垂
都红了。

　　叶隐知心很是奇怪自己的反应，自觉的中了贪狼的贪狼星力之后，变得敏感
不已，很容易动情。

　　但是未容她多想，奥古斯海吻上了她的香唇，叶隐知心生涩的回应着。

　　牙关失守，一条男子气息浓重的舌头肆无忌惮的闯了进来，一路追杀自己的
小香舌，最终缠绵在一起。

　　奥古斯海的吻极富吸力，几乎像吸盘一样死死粘住了叶隐知心的香唇，他用
唇巧妙地分开叶隐知心的香唇，口腔一用力，舌头再一配合，几下就把她的舌头
吸了出来，细细品味。

　　奥古斯海将所有的力量和感情都投入到嘴唇和舌头间，用情地吮吸与吞吐，
灵巧地转动与伸缩，几乎可以融化一切。

　　他那如灵蛇般轻巧的舌尖在叶隐知心温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，强烈的男
性气息强烈地撼动了她内心压抑的情欲。

　　叶隐知心渐渐展开温润滚烫的香唇，柔软的舌尖滑入了他的口中，配合着奥
古斯海的吻，一股一股的玉液香津随着两舌的交缠缓缓地流入奥古斯海的口中。

　　纠缠良久，好不容易唇分，一道银线在两人的嘴唇上连接，一直垂落到肚兜
上。

　　叶隐知心觉得自己体内犹如火烧一般，良久才从迷离中清醒过来。她勉强地
睁开耷拉的眼皮，茫然地看着奥古斯海。

　　此时的奥古斯海抬起正叶隐知心修长的玉腿，褪去长裤，只剩一条亵裤，叶
隐知心羞涩的将头扭到一边。

　　奥古斯海没有急着去退去亵裤，而是除去肚兜，让被包裹的高耸坚挺、雪白
圆润的乳房暴露在空气中。

　　肚兜的离身让叶隐知心有些紧张，第一次在别的男人面前赤身裸体，乳房调
皮的暴露，让人肆意的欣赏。

　　眼睛炽热的奥古斯海伸出舌头舔向了她那对高耸的乳房。在叶隐知心不停的
颤抖中，奥古斯海的舌尖来到了她乳房的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦
着乳峰的下沿，整个乳房因而轻微地振颤起来。

　　叶隐知心那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断
扩张，而乳头早已坚硬异常，胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情
欲而喷发。

　　在情欲面前，叶隐知心已经不能自拔。但是奥古斯海并不着急地抚摩玩弄那
乳房，一边用舌尖轻点着右边的乳头，一面用两个手指轻夹住左边的乳头摇晃。

　　「啊……啊……啊……嗯……」很快的，叶隐知心的情欲已经强烈到了无人
能控制的地步。感受着那麻痹充血后更加挺立的乳头，她颤抖着将头左动右摇发
出了诱人的呻吟。

　　然而奥古斯海突然止住，舌头迅速下移，来到佳人的下身，伸出舌头顺着叶
隐知心的右腿轻轻往下滑去。

　　叶隐知心被刺激地身体颤抖着，犹如艺术品般完美的玉足蜷缩着，昭示着主
人强烈的感觉。

　　而罪魁祸首的舌头已经舔到了这双蜷缩的完美玉足。

　　奥古斯海把玩着叶隐知心晶莹的玉脚，玉脚纤巧柔美，晶莹的脚趾几乎是透
明的。

　　奥古斯海将那莹白葱葱的十根脚趾一根接着一根放入嘴中仔细地吮吸着，就
连脚趾缝都没有漏过。

　　然后用牙齿轻轻地噬咬着纤纤玉足的玲珑剔透的小脚趾。

　　从小到大几十年第一次被人如此肆意玩弄玉足的叶隐知心近似哭泣的叫喊：
「啊……啊……嗯……噢……」

　　脚上传来的酥酥麻麻的感觉让叶隐知心几乎要魂飞天外，从未被人碰过的玉
脚今天被人玩了个彻彻底底。

　　一股汹涌的快感自脚趾袭来，被亵裤遮挡的蜜穴首当其冲。

　　叶隐知心只觉得阴道内好似山洪爆发一般地涌现一股又一股的春潮，裆部热
流涌动。

　　薄薄的亵裤迅速地涌现一大块的湿润痕迹，紧紧地贴在阴户上，柔黑的毛发
瞪时展露无遗，清晰地映衬在湿透了的亵裤上。

　　吸完了脚趾，奥古斯海又将整个玉足放入口中吮吸着，然后着重的用舌头刮
舐着足底，让叶隐知心又痒又舒服，差点抑制不住的呻吟出来。

　　蜜穴内火热的感觉更盛，蜜液翻滚，自那粉嫩的裂缝流出，将本就湿漉漉的
亵裤浸的都能滴出水来。

　　未被亵裤吸收的蜜液顺着臀沟流淌到菊花上面，填满了菊花的褶皱，湿漉了
香臀下的洁白色的床单。

　　奥古斯海一路向上，亲吻圆润的小腿，然后是大腿，叶隐知心欲拒还迎，双
手无力的阻止奥古斯海向上的头颅。

　　终于，奥古斯海的舌头舔到大腿根部，见到已经湿漉漉的内裤，奥古斯海有
一种难以言明的快感。

　　叶隐知心原来早就已经湿透了，奥古斯海调笑道：「小宝贝儿，你已经湿透
了哦！」

　　一句湿透了将叶隐知心羞得几乎要把头埋进床里。实在是太羞煞人了，自己
在他那成熟的调情手法面前，完全没有抵抗力，幽谷溪水潺潺。

　　奥古斯海托起叶隐知心的美臀，将湿漉不堪的亵裤褪下，放到鼻子面前闻了
闻，赞叹道：「真香啊！」

　　看到自己的贴身内衣被男子拿去放在鼻子上品味，叶隐知心双手捂住俏脸，
不敢露面。

　　奥古斯海重新将目光投回幽谷，只见那里芳草密布，乌黑整齐的阴毛上挂满
着晶莹的露珠。

　　蜜穴的阴唇仍是粉嫩依旧，一看便是未经人事，那颗小巧可爱的蓓蕾微微突
出，显得可爱无比。

　　奥古斯海将头买入这花香阵阵、溪水潺潺的幽谷之中，舌头舔舐着大阴唇，
而后将阴核纳入嘴中，吮吸着，用牙齿轻轻地摩擦着，直到它已经肿胀挺立，舌
头破开不设防的小阴唇，在香气四溢的蜜穴内搅动着……

　　叶隐知心在奥古斯海头埋入幽谷的时候，便再也忍不住内心的骚动，呻吟出
声：「啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……」

　　虽然只是简单的嗯啊，但是这表示着这位美女剑神已经沉醉于欲海的快乐，
虽然知道有着贪狼星力的作用，但还是让奥古斯海一阵得意。

　　魔鬼般的舌头，肆意地扫刮着叶隐知心茂盛的阴毛，时而点点戳戳大腿根部
的敏感地带的肌肤，时而又舔舐肥美的阴唇。

　　尤其是深入蜜穴搅动的时候，叶隐知心只觉得下体瘙痒不已，滑腻的舌头似
乎已经满足不了她的欲望，更强的火热喷发而出。

　　奥古斯海将舌头下移，渐渐逼近精致小巧的菊花蕾，屁眼边上有着稀疏的阴
毛，奥古斯海将社敨放在菊花蕾上缓缓地转动着，清理着每一个褶皱，不时地还
尽力深入菊花蕾。

　　「啊……不……不要啊……那里……那里脏啊……」叶隐知心受不了菊花上
的瘙痒，开始大声的呻吟起来，叫得勾人心弦。

　　奥古斯海舔了一阵菊花，味道还可以，只是隐约有臭味传来，知道美女剑神
应该还没有浣肠过，暗道待会儿一定要好好调教。

　　奥古斯海收回舌头，改用手指侵犯叶隐知心的下体幽谷，中指先是摩娑着沾
满着口水与爱液的大阴唇，然后「噗」的进入蜜穴。

　　「啊……噢……哦……啊……啊……噢……噢……」蜜穴第一次被入侵的叶
隐知心一阵销魂大叫，蜜穴内的软肉顿时收缩，层层包夹，合力迎敌。

　　奥古斯海只觉得手指被嫩肉紧紧地裹住，动一动都艰难，不禁想到待会儿肉
棒侵入时会是如何的销魂。

　　手指不紧不慢的抽插着，因为担心戳坏处女膜，只是浅浅的抽动。

　　于此同时，食指和拇指轻轻地刮动着淫糜的外阴唇，偶尔夹住小巧的阴核，
在手中来回的揉动。

　　「哦……不……不要……不要捏那里……啊……哦……」叶隐知心感受着阴
核和阴道内的刺激，几乎要不顾羞耻的放声浪叫。

　　奥古斯海将手掌竖起，正好食指拇指揉捏阴核，中指搅动蜜穴，无名指刮舐
着阴道和屁眼之间的敏感地带。

　　小指在菊门的周围划着圆，而后「噗」将半截小指插入屁眼内。

　　「啊……那里……哪里不能……脏……脏啊……啊啊……」菊花被手指爆破
的叶隐知心身体抽搐似的颤抖着，温热的蜜穴内一阵紧缩，接着火热的液体喷勃
而出，沾了奥古斯海满手都是。

　　叶隐知心人生第一次高潮丢失在奥古斯海的手指之下。

　　茂盛的阴毛中，她那迷人的蜜穴口正在一张一盍，还未完全合上的阴唇泛出
鲜红色，似乎在表明高潮还未完全退去。

　　奥古斯海起身，解去长袍，露出强健的肌肉，尤其是那胯下的巨龙，更是天
赋异秉，挺起的长度竟然比英式弈开到最大还要大些。

　　叶隐知心偷偷看了一眼巨大的肉棒，心头骇然，这么大的肉棒，自己那娇嫩
的花穴能不能受得了呢？还有那更加小的屁眼，还不得撑爆。

　　奥古斯海见美人儿看着自己的肉棒发呆，不由得暗自得意。

　　将躺在床边的叶隐知心扶起，将肉棒送到她那娇艳欲滴的小嘴边，巨大的龟
头摩娑着红艳艳的嘴唇。

　　叶隐知心有些嗔怪的看了他一眼，羞涩的檀口轻开，讲巨大的龟头放入娇嫩
的小嘴中，用舌头清理着上面的污垢。

　　虽然味道还是令人作呕，但是好在比英式弈的要好的多，于是也就慢慢地舔
舐着，奥古斯海看着这位地位尊崇的水月流宗主、日本第一女剑神在自己的胯下
主动品尝肉棒，心头大为满足。

　　不停地教导着：「对，对，就这样舔，用舌头刮着龟头和颈部连接处，哦，
就这样，舌尖舔舔龟头的马眼，哦哦！」

　　在奥古斯海的教导下，叶隐知心进步很快，不一会便将龟头舔的油光发亮。

　　而叶隐知心似乎是在品尝什么美味一般，吃的咂咂作响，仿佛要把龟头吞下
去一样。

　　不得不说，处在恋爱初期的女人最是盲目，有谁能想到平时高贵不可侵犯的
女剑神此时会主动地品尝男人最肮脏的东西，还吃的津津有味。

　　奥古斯海也不用力抽动，等到肉棒全部湿润了，就抽出肉棒，将叶隐知心的
臀部托起，然后一把抓过雪白色的肚兜，垫在叶隐知心的香臀下。

　　然后将叶隐知心的修长玉腿抗在肩上，紫红色的龟头在叶隐知心茂盛的阴毛
上摩娑着，接着便是放在蜜穴口，摩娑着那湿哒哒的阴唇。

　　由于位置的关系，奥古斯海可以清楚的看到叶隐知心脸上的畏惧、羞涩甚至
隐约有一丝期待。

　　还有那毛茸茸的幽谷，一览无遗，紫红色龟头微微抵开花瓣，准备进入。

　　叶隐知心知道破处时刻即将来临，内心不由得有些紧张，连说到：「轻点，
轻点。」

　　奥古斯海笑道：「这可不能轻哦！轻的话会更痛！」

　　说罢，腰部先微微后移，然后紧接着屁股开始向前耸，龟头微微挤入蜜穴，
一路前进。

　　一股撕裂般的感觉自身下传来，奥古斯海的尺寸连西方女子都受不了，何况
是处子的叶隐知心，叶隐知心带着点哭音说：「好疼，我现在是你的人了吗？」

　　「还不是，不过快了，下面会很痛，小宝贝儿，要忍住哦！」奥古斯海看着
身下不堪承受的美人儿，柔声安慰到。

　　然后，龟头在阴道内微微后移，为即将的刺入做准备。

　　破瓜在即！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　而另一座酒店里，叶无道抱着昏迷的叶晴歌走进一间总统套房内。

　　走进卧室，将佳人平放在柔软的大床上，洁白的床单映衬出叶晴歌那绝美的
容貌。

　　连续几天不眠不休的逃亡让叶晴歌疲惫到了极点，即使是在昏睡时眉头也是
微微皱起，看起来极为的惹人怜惜。

　　本来娇艳欲滴的小嘴此时显得有些干涩，不过仍然让人忍不住的想去亲吻，
用舌头攻陷这完美的芳唇，品尝里面的美人香津。

　　如天鹅般雪白的玉颈，晶莹剔透的肌肤，就算是几天没有梳洗，却毫不影响
它的美丽。

　　此时的她钗横鬓乱、衣衫不整，胸前残破的衣物几乎遮不住里面的春光，暴
露出来的月白色的肚兜更是勾人心弦。

　　肚兜下一对高耸的柔软即便是躺下，也可以从衣衫鼓起的幅度判断出那两团
雪白是如何的挺翘丰润。

　　被安培晴海故意的幻剑撕扯的破破烂烂的衣物，更添一分凌虐的快感。

　　让叶无道，噢，不，应该说是安培晴海，因为此时叶无道神智已经被安培晴
海掌控，这是他特地向贪狼索要的人，就是为了让他与叶晴歌上演一幕乱伦剧。

　　从而击碎叶晴歌她那高傲的面具，方便日后对她进一步的调教。

　　叶无道看着这一副让世界上任何一个男人都会忍不住扑上去的美景，咽了几
口唾沫，开始动手解去叶晴歌多余的衣服。

　　先是傲人的胸部，叶无道将只剩半件的白色上衣的几个布扣解开，用手环住
叶晴歌雪白的玉颈，将其身体微微抬高，褪去残破的衣物。

　　顿时，一件绣着百合花的月白色肚兜展现，肚兜下有着一条宽大的抹胸，将
两团柔软紧紧地束缚住。

　　叶无道伸手稍微有些用力的拉扯，抹胸很快便被其解下，放到鼻子上轻轻一
嗅，尽是美人的处子乳香，稍微带有些许的香汗味，想来是几天来急速逃亡时的
后果。

　　除去摸胸之后，胸前的两团柔软犹如被欺压了好久的孩童一般，将月白色的
肚兜撑得高高隆起，顶端清晰的突出两个凸起。

　　叶无道犹豫好久，最后还是解下肚兜，放到一边，准备待会儿用作接收破瓜
时的处子之血。

　　肚兜一去，两团晶莹的雪白柔软彻底释放在空气中，巅峰之处两朵美蕾仍是
粉嫩娇甜，带绽的粉红花蕾高挺向上，随着叶晴歌平静的呼吸而不停的颤动，惹
得人真想咬上一口。

　　叶无道强忍着趴上去尽情亵玩的欲望，继续将目光向下体投去，上身已是不
着寸缕，该轮到下身了。

　　本来的古式女子套服已经变成了类似于现代的超短裙，还是破破烂烂，里面
的亵裤已经是半遮半露，看得人欲火沸腾。

　　两条修长的雪白美腿上因为几天的逃亡而沾上一些污垢，但是丝毫不影响美
腿的诱惑，反而更加诱人。

　　叶无道毫不费力的解去残破的衣物，只剩一条亵裤包裹着大腿根部的幽谷。

　　雪白的亵裤上隐约有些黄色的尿渍，想来是逃亡时的匆匆导致，亵裤的布料
并不是很厚，所以可以清晰的看到里面的芳草阴影。

　　叶无道双手并用，将亵裤缓缓下移，幽谷慢慢地暴露在空气中，正在褪去亵
裤的叶无道看到幽谷的美景之时，呼吸陡然变的急促。

　　只见那幽谷芳草密布，不是一般的浓密，乌黑的芳草一直从小腹延伸到香臀
沟壑之间，又厚又密，而且还很长，呈现一个倒三角型，几乎将幽谷遮挡不见。

　　卧室的美景让这让坐在客厅操纵叶无道的安培晴海差点失控，御女无数的他
从未见过阴毛如此浓密的女子，尤其还是处女。

　　根据一些邪功中的记载，这种女子都是性欲极度旺盛的女人，一旦尝到性爱
的滋味儿，便会犹如鸦片一般，戒之不去，几乎要夜夜笙歌，才能满足。

　　安培晴海欢喜不已，这让他的调教计划大为顺利，本来还担心叶晴歌是一个
性冷淡，现在看来，几乎就是一个未破瓜的荡妇。

　　卧室内，叶无道稳定心神，将亵裤整个褪去，叶晴歌整个人光溜溜的躺在床
上，丰臀美乳，纤细腰肢，修长美腿，尤其是阴部的茂密森林，无一不美，无一
不震人心弦、够人魂魄。

　　叶无道稍微一思量，抓过月白肚兜，盖在幽谷处，让叶晴歌保留最后的遮羞
布。

　　而后伸出双手，放在叶晴歌的太阳穴处，缓缓地输出内力，助其缓解疲劳。

　　过了一会儿，叶晴歌黛眉微皱，鼻子里发出诱人的呻吟，眼睛缓缓睁开。

　　映入眼帘的是那张熟悉的亲切面孔，让叶晴歌心中一暖，多日来的紧张心境
得到舒缓。

　　不由得展颜一笑，那一刻的风情如同空灵山谷百花绽放般动人，绝代的风华
展露无遗，当真是一笑倾城再笑倾国。

　　叶无道一呆，但是随即的诡笑。

　　叶晴歌只觉得浑身酸软疼痛，毫无力气，讲眼睛移开叶无道的脸庞，看向自
己的身体，不看没什么，一看顿时花容失色。

　　自己未着寸缕躺在床上，只有阴部盖着自己的月白小肚兜，再看向叶无道，
只见他躺坐在自己的枕边，也是未着寸缕。

　　下体还高扬的抬起，又长又大，几乎快要和和自己的手臂那么粗，巨大的龟
头上布满着令人畏惧的凸起。

　　「啊……」叶晴歌只觉得眼前一黑，脑中闪过无数的可能，最终尖叫一声，
几乎要昏阙。

　　「无、无道，你、你对我做了什么？」叶晴歌颤声问道。

　　「暂时没什么，只是见你衣服脏就把它脱了，不过接下来姑姑你知道我要做
什么的！」叶无道诡笑着回答道。

　　听到前一句叶晴歌心中稍宽，但是紧接着的话语让她几乎又要昏阙，她慌乱
的说道：「我、我是你亲姑姑啊！你……」

　　「姑姑，你不喜欢我吗？」叶无道俯下身子，正视着叶晴歌的水晶双眸，语
气严肃的问道。

　　「这……我……」叶晴歌无言以对，眼神慌乱，费力的避开叶无道的视线。

　　嘴唇紧咬，有些慌乱的说道：「姑姑……姑姑承认，姑姑是对你有些不一样
的感觉，可是我们是亲姑侄啊！」

　　「你喜欢我，这就够了。其他的我不在乎。」叶无道有些蛮横的说。

　　「可这是乱伦啊！」叶晴歌眼中含泪的说道。

　　「我不管，我只要姑姑！刚刚给姑姑脱衣服的时候，姑姑的身体真是太诱人
了，今晚就让姑姑变成真正的女人吧！」叶无道笑着说道。

　　「不、不可以！」听到叶无道刚刚给自己脱衣服，叶晴歌羞愤欲死。

　　再听到叶无道要给自己破处时，大惊失色，挣扎着想要起来，但是浑身没有
一点力气，连抬头都费劲。

　　「姑姑的冰肌玉肤浑然天成，今晚就让我好好享受吧！哈哈。」叶无道大笑
道。

　　「不……唔……嗯……」叶晴歌刚要反驳，娇嫩如同冬日凝露花瓣的唇瓣便
被叶无道重重的吻上，堵住了下面的话语。

　　叶晴歌第一次被男子吻上嘴唇，一时之间不知所措，牙关瞬间失守，叶晴歌
只觉得一条霸道的充满男子气息的舌头伸进自己的嘴中。

　　舌头在自己的嘴中四处乱蹿，时而划过自己的贝齿，时而舔舐自己的上颚，
当碰到自己的丁香小舌时，便紧追不放。

　　死死缠住自己的香舌，抵死地纠缠在一起，那条火热的舌头上传来的温热气
息让叶晴歌有些迷醉，口中被肆意骚扰的地方也变得敏感不已。

　　叶无道见身下的美人渐渐迷失在自己的热吻里，嘴角勾起一抹得逞的笑容，
继续品尝美人儿动情的香津。

　　良久良久，两人唇分，叶晴歌还有些恋恋不舍，香舌恨不得追出去，待的清
醒过来，便羞得红晕满布，心中暗骂自己不要脸。

　　「啧啧！美人香津，名不虚传，真是美味啊！」叶无道淫笑着看着叶晴歌。

　　叶晴歌听的这赞叹，顿时羞愤难堪，其实她不知自己现在的样子有多么的迷
人。

　　绝美的脸上红晕满布，本来灵动的眸子里尽是迷离，眉角微散，一张娇艳的
小嘴吐气如兰，娇媚的模样几乎可以让人即刻变身成狼。

　　叶无道被这绝美的画面弄得下体几乎要涨裂，再也忍不住，双手抚上叶晴歌
胸前的两个柔软，又捏又揉，最后直接低下头去。

　　贪婪的口舌吸上了叶晴歌饱满的双峰，啧啧有声的品尝起来，最后直接用牙
齿轻咬那两个渐渐变硬的蓓蕾。

　　「啊……不……不要……不要咬……啊……啊……」胸前传来的刺激让叶晴
歌几乎魂飞天外，忍不住地叫出让人心颤的声音。

　　从未让人亵玩的完美双乳被如此亵渎，叶晴歌羞耻难当，尤其是吮吸自己蓓
蕾的还是自己的亲侄子。

　　乱伦的刺激让叶晴歌内心有着异样的感觉，虽然嘴上说不要，但是内心是否
是真的不想要，她自己都不知道。

　　只觉得体内一股熊熊的火焰不住地蹿烧，强烈的渴望无可抑制地袭遍全身，
就连幽谷之中也开始春潮泛滥。

　　胸前的两颗蓓蕾被叶无道或吸或舔、或咬或磨，滋味儿美得让叶晴歌几乎要
魂飞天外。

　　而那坚挺饱满的双峰，在其手口并用的情况下，遍布着淫糜的口水和亲吻的
吻痕，舒服的毛孔都要张开了。

　　当叶无道舔舐一个蓓蕾时，另一个便会感到无比的空虚，叶晴歌甚至想叶无
道能有两张嘴，这样就能同时舔舐自己的两个蓓蕾了。

　　此时的她已经舒服的将什么姑姑侄子抛到九霄云外去了，脑袋里尽是肉体上
的舒适的感觉，已经无法想其他的事了。

　　叶无道将双峰舔舐了一遍又一遍，直到双峰和蓓蕾都有些肿胀，才恋恋不舍
的罢手，口舌向下滑去。

　　来到柔软的腹部，精致的小巧肚脐让叶无道情不自禁的深处舌头在里面狠狠
地捣弄了一番。

　　然后爬到叶晴歌的脚边，只见一双雪白如玉、白里透红、小巧玲珑的玉足，
肌肤白嫩可人，脚型纤长，纤细不失丰满，曲线优美，十根脚趾匀称整齐，如同
细细的葱白。

　　叶无道抱起玉足，伸出舌头舔舐起来，虽然馨香十足，但是几天的逃亡还是
让玉足上有些异味儿，但是叶无道毫不在乎。

　　一根一根地将脚趾放在嘴中吮吸着，品尝地啧啧有声，舌尖不时滑过指缝，
吮吸完脚趾之后，又在她柔嫩的脚心舔舐。

　　「不……不要舔……舔那里……脏啊……不要……好痒……」叶晴歌被这迅
猛的攻势弄得几乎不知身在何处，口中无意识的叫着。

　　叶无道将玉足的没一寸地方都舔舐了一遍，而后一路亲吻着叶晴歌修长白嫩
的美腿，直到来到被月白肚兜所覆盖的幽谷蜜地。

　　叶无道一把掀开肚兜，幽谷再一次的露出，只见浓密的阴毛上已经沾染上了
丝丝露珠，尽管叶晴歌夹紧大腿，但还是看得到香臀下的湿璐痕迹。

　　「姑姑，你已经湿了呢！你看阴毛上全是淫水，都粘在一起了，话说姑姑的
阴毛好多好长啊，把蜜穴都遮住了呢！」叶无道调笑着说道。

　　「不……不要看……我是你姑姑……好羞人……不要看……啊……」叶晴歌
稍微恢复了一点意识，察觉到最后的遮羞布离体，自己最羞于启齿的地方毫无遮
挡的被人肆意观赏。

　　自己过于茂盛的阴毛让她一直羞于见人，也曾经刮舐过，但是结果是一月不
到便会再度回复原样，甚至还要更长。

　　于是叶晴歌便不再理会，反正也没人看到自己的下体，但是现在却是毫无保
留的展现。

　　并且这人还是自己的亲侄子，想起刚刚自己的羞人表现，叶晴歌羞愧难当，
恨不得现在就死去，才能免除这份尴尬，羞愧。

　　叶无道低下头靠近幽谷，狠狠地嗅了一下，一股尿骚味儿传来，还有幽谷那
淫糜的花香，和那独特的性爱味道。

　　「啧啧！姑姑，你这里好骚啊！真是不爱干净啊！」叶无道故意说道。

　　叶晴歌自是顿时脸色潮红，恨不得即刻死去，这几天的逃亡每一刻都在紧张
之中，就连小便的时间都没有，偶尔也是急匆匆地完事，还未来得及擦拭，安培
晴海便追了过来。

　　叶晴歌只得急忙逃走，哪来的及清理，几天下来，味道自然不好。

　　想起那次的小解还未结束，结果差点被安培晴海的幻剑偷袭爆菊，大便都差
点失禁。

　　此时被人说那里骚，让生性爱洁的她怎么能受得了。

　　看着羞愧的美人儿，叶无道小腹的热流灼烧，让他几乎把持不住，于是将头
埋入茂密的森林里，毛茸茸的感觉让他有些迷醉。

　　因为几天没有清洗的下体弥漫着特殊的味道，说不上难闻，但是味道绝对的
刺激，叶无道不禁用面部不住地拱着下体。

　　「啊……啊……不……不要……那里……哪里不能啊……」最神秘的部位被
袭的叶晴歌顿时叫声不断，以此来抒发内心的渴望。

　　「嘿嘿！姑姑的下面毛好多好软，真是舒服啊！还这么骚！难道说姑姑天使
就是一个淫荡的骚货吗？」叶无道淫笑着调戏几乎快要崩溃的叶晴歌。

　　「不……不是……不要看……不要……我……不是……」叶晴歌羞愤欲绝，
语无伦次地说着。

　　叶无道伸出舌头，挑出隐藏在阴唇下的阴核，用嘴唇用力的吮吸，又用牙齿
不轻不重的噬咬。

　　阴核上的巨大刺激让叶晴歌几乎立刻从床上弹跳而起，诱人的臀部用力地向
上拱起，似乎是在迎合着叶无道的舌头。

　　一道酥麻的电流从下体直窜而上，路过小腹、湿漉的乳房和那高高坚挺的蓓
蕾，最后冲击大脑，将脑中的什么尊严、什么高傲、什么清高全部冲击的粉碎，
只剩下欲望的渴求。

　　叶晴歌觉得自己的身体似乎就像即将要爆炸一般，胸中似乎有无尽的欲望即
将要爆发开来，乱伦的障碍早已不见，她现在唯一想的就是叶无道能够好好地爱
抚着她，平息心中的欲火。

　　叶无道专心地用舌头在大阴唇上舔舐着，时而吮吸，又时而改为用舌头深入
蜜穴，挑逗紧闭的小阴唇，或者用舌头挑逗这小巧的蓓蕾。

　　「啊……啊……啊……啊……好痒……噢……噢……噢……不要……嗯……
嗯……嗯……嗯……」还是处女的叶晴歌那里禁得住如此挑逗，叫得更加大声，
就连客厅专心操纵的安培晴海都差点被这叫床声弄得心神失守。

　　叶晴歌只觉得下体有一个滑腻的东西在蜜穴口不住地滑动，却又不深入，弄
得叶晴歌心里直痒痒。

　　叶无道舔舐了一阵阴唇之后，双手并用，掰开大阴唇，用舌头深入蜜穴内，
用力的搅动。

　　「啊……不要……进去……不要那么……粗暴……不要……啊……啊……好
痒……好痒……」

　　叶晴歌娇躯不住地扭动，喘息伸声也越来也粗重，幽谷的泉水更是飞溅。

　　叶无道转移舌头，向下舔去，一直舔到菊花的周围，只是轻轻一扫。

　　叶晴歌便是浑身剧颤，屁眼急剧收缩，叶无道邪恶地一笑，用鼻子嗅了嗅屁
眼，只觉得传来一阵臭味儿。

　　几天没有排泄让叶晴歌几乎在之前差点失禁，此时味道自然不好。

　　叶无道恶意调侃道：「姑姑！你这儿好臭啊！你大便都不擦吗！」

　　「不，不是这样的，呜呜，不是，唔唔。」叶晴歌终于承受不住这无尽的耻
辱，这样子被自己的侄子看光身上最隐秘的部位，羞愧的她终于哭泣出声。

　　「噗！」叶无道恶意地将手指插入叶晴歌几乎到了极限的屁眼，然后用力地
搅动着，屁眼将手指紧紧地吸住。

　　这让客厅的安培晴海一阵心动，如此美妙的肛道，待会儿自己亲自用肉棒爆
菊时，不知会爽到怎样的销魂。

　　叶无道不满足于一根手指的侵犯，「噗！」一根手指插入蜜穴，用力地进出
搅动，「嗤嗤」的水花声不断响起，淫水四溅，将臀下的床单弄湿好大的一片。

　　这女人的水真是多啊！插入的时候一定很温热，待会儿肉棒在毛茸茸的阴户
搅动时，混合着处子之血的淫水一定会染出一个鲜艳的图案。

　　「啊……不行了……快拔出去……啊……」叶晴歌身体不住地抽搐，面色愈
来愈潮红，呼吸也是愈来愈粗重。

　　叶无道知道这是高潮来临的前兆，暗叹这女人真是敏感，同时也感叹贪狼那
诡异星力的厉害，虽然只要用心提防边不会中招，但是只要中招便会沦陷情欲万
劫不复。

　　叶无道恶意的拔出手指，站起身，来到叶晴歌的头部，将肉棒靠近叶晴歌吐
气如兰的小嘴边，然后左右甩动，用肉棒击打着角色的面容，马眼漏出的液体占
了叶晴歌满脸都是。

　　「不……不要……不要停……」从云端跌落的叶晴歌顿时难受不已，开口哀
求。

　　「只要姑姑给我舔舔肉棒，我就让姑姑舒服。」叶无道善意的勾引。

　　「……」叶晴歌几乎已经快失去思考能力，体内的春情被完全的勾发出来，
急需发泄，体内强烈的渴求，如同火山爆发一般不住的蔓延。

　　脸上灼热的肉棒烫的吓人，上面浓郁的男子气息几乎是此时女子的最爱，就
是叶晴歌也是想要将其含住好好品尝。

　　但是仅存的一点自尊告诉她不能这么做，这是她侄子的肉棒，是和她有着亲
密血缘关系的人，她不能这么做。

　　但是下体的空虚瘙痒，体内的灼热欲望，已经让她无法思考，紧闭的小嘴偶
尔的半开半合，似乎想要舔舐一般。

　　叶无道邪恶的笑着，不再拍打她的脸颊，而是将龟头放在叶晴歌的娇艳欲滴
的香唇上，让她进一步接受肉棒浓郁男子气息的诱惑。

　　果真，在肉棒强烈气息的刺激下，叶晴歌迷茫的张开小嘴，叶无道乘机将肉
棒一下子塞入。

　　叶晴歌被肉棒上的气息熏的几乎不知东西南北，虽然有些反胃，但是还是伸
出舌头在上面滑动着，叶无道舒服的大叫。

　　被这叫声弄得有些清醒的叶晴歌想起嘴里腥臭的肉棒是自己侄子的，立刻想
把它吐出去，但叶无道岂会如她所愿，用力地将肉棒塞的更深。

　　叶晴歌试图用舌头阻止，但是娇嫩的舌头岂是肉棒的对手，不过是徒增快感
而已。

　　肉棒塞入喉咙之中，然后又抽出，再次狠狠地插进喉咙之中，将叶晴歌呛的
白眼直翻，干呕不已。

　　粗糙的龟头摩擦着柔嫩的口腔，让叶晴歌感到很是疼痛，尤其是巨大的龟头
每次都是强行的塞进喉咙，几乎将喉咙要撑爆。

　　肆虐了一阵，叶无道抽出肉棒，看了看被插的微微肿胀的香唇，还是那么勾
人，竟想再次肆虐一遍，但还是强行忍住了。

　　叶无道站起身，分开叶晴歌紧闭的修长美腿，跪在双腿之间，将美腿抗在肩
上，身体俯下，看着叶晴歌的俏脸。

　　叶晴歌的屁股有些向上翘起，两条玉腿呈Ｖ字型打开状紧紧地贴靠在叶无道
的胸膛和肩膀上，往空中高高伸直了的双腿将他的脑袋夹在了正中间，所以叶无
道只要一低头，便能看见叶晴歌打开的双腿中央那诱人的风景，看见乌黑发亮的
茂盛阴毛丛所掩映着的那道玫瑰色的神秘裂缝。

　　有似乎觉得少了什么，略一思量，伸手拿过月白肚兜，托起叶晴歌柔软丰润
的香臀，垫在下面准备接受鲜血。

　　肉棒对准蜜穴，亟待插入，叶晴歌此时有些回过神来，连叫：「不要……我
是你姑姑啊……不要……不能啊……」

　　叶无道看着那张绝美的容颜，此时布满着惊慌失措，还有尴尬，羞愧。心中
得意不已。

　　「准备变成真正的女人吧！」叶无道邪笑着说道。

　　说着，叶无道跪直的上身忽然往前一倾，把叶晴歌连腿带身一块压在下面，
几乎把她的身体拗成了Ｖ字型，自己的臀部有些翘起，巨大的龟头准确无误的抵
在蜜穴口。

　　就等着主人狠狠地冲击，冲破那层薄薄的处女膜，让鲜红的处子之血混合着
阴液流出，将其染红。

　　「姑姑，要来了哦！」叶无道笑得很得意，而叶晴歌则是满脸的畏惧、羞愧
还有痛苦。

　　于此同时，另一座酒店的奥古斯海也是叫着说：「小宝贝儿！要来了！」

　　说罢，两人巧合的同时发力。

　　「噗！」

　　肉棒势如破竹地深入阴道，刺破处女膜，直达花心。甚至刺穿花心深入到子
宫内部。

　　「啊……好疼……」两声惨叫也是同时响起来，叶隐知心和叶晴歌同时被刺
穿处女膜。

　　两女各自的花心都被迫的绽放，两根巨大的肉棒插在花心处，处女血顺着肉
棒不断流出，将各自臀下的肚兜染出一个鲜艳的图案。

　　心花绽放、晴花盛开。

　　开得那么的红，那么的艳。


　　　　　第十三章「完」　欲知后事请看　十四章　晴心菊花开

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　两万多字的超长大章！修改了好多次，还是不太满意，大家多多包涵，有意
见就提出来，我会虚心接纳！关键的肉戏要等到下章了，不要说我吊大家胃口，
只是不想简简单单的将肉戏呈现，细腻是这次唯一的追求！所以时间一定很长！

　　接下来学校的狗屁网站维护，悲剧的轮到我，可怜我去年一直吊儿郎当，什
么都没学啊！所以以后估计是没时间更新了，不过我会忙里偷闲的写的，还望大
家多多支持，顺手点个红心！就当是慰藉我打字的辛苦吧！

　　为了吊起大家的胃口，公布第一部剩余几章的名称，不要骂我哦！

　　　　　十四章晴心菊花开　十五章仙子百合　十六章倾国慕容泪
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）