枫之情缘
五十七章
作者：不詳

内容简介:自小我就在一个很特别的环境中成长，因为有七个美女和我每天过着朝夕相处的
生活。倒也不是我艳福齐天，而是她们全都是我的姐姐。为什么会有这么多姐姐
呢？其中原因，当然是父母想要生个男孩，只是没想到居然会竟连生了七个女孩，
或许这也是命中注定吧！而我和大姐的年龄，也足足差了十七岁哩！

只是真不知我来到这世界是幸亦或不幸？虽然一出生就万千宠爱在一身，在众人
的期待下来到这世界。只是没想到虽盼到我的出生，却等不及我长大，父母就双
双了离开了这个世界。留下我和七个姐姐相依为命。幸好姐姐们都非常照顾我，
所以我能够在充满爱和幸福中长大。

介绍完了姐姐们，当然还得介绍一下我自己。虽然大家可能对我不感兴趣，不过
好歹我也是这个故事的主角，要是没有我故事就进行不下去啦！我是林枫，是个
即将毕业的国三生。今年１５岁，身高巳有１７５，相貌斯文端正。身材高挑瘦
长，体格结实。个性粗心大意，老是出槌。但反应机灵，口才便给。富有正义感，
好打抱不平。最大弱点是一见到美女就把持不住。。。兴趣是游手好闲和欣赏美
眉，基本上不太会做什么正经事。我想随着故事的进行，大家会慢慢认识我和我
的姐姐们，说了那么多，还是快让故事开始吧！

[ 本帖最后由 嘎子牛 于 2012-9-17 00:21 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　　夏日的早晨，让人似乎也充满了活力。金黄色的阳光洒落在树叶上。站在枫
树底下，由于它那茂盛枝叶的庇护，阻绝了太阳炽热的直射，感受到的是和煦的
温暖，树梢上传来声声悦耳的鸟啼声～还有阵阵吹过的凉风～叫人心情不为之舒
畅也难！

　　这就是我家后院的庭园。而我最喜欢徘徊在这枫树林之中，享受这都市生活
难得

　　　　　　　　　　　　　　的片刻宁静～

　　其实，算算总共也不过八株枫树，也称不上缘荫成林，但在这平地之中能聚
集如此之多的枫树也是不容易的事了！这儿就是我家的庭院，因为我的妈妈最喜
欢种些花花草草，所以这广大的庭院所有的植物，都是她所亲手所裁种，而她所
最爱的，就是这几株枫树了！

　　记的在我小的时候，妈妈常抱着我坐在枫树下，对我诉说着这些枫树的点点
滴滴。

　　这些枫树是在她出生时就巳经种下了，如今也都巳相当高大茁壮！而这八颗
枫树似乎也正好代表我们家中八个姐弟～因为这种种的缘故，我也和妈妈一样，
对这些枫树有着深刻的感情。并不只是我的名字就叫枫，更因为每当看着这庭院
的一草一木，就会让我想起我的妈妈。虽然她在我小时候就巳经离开了我，但我
对她仍是印象深刻，清晰无比！

　　就在我独自深陷沈思的时候，一阵轻唤声把我拉了回来：“小枫，你这么早
又跑来院子啦？”当然我不必回头，也知道在我身后的是谁：“小兰，有什么事
吗？”

　　她就是我的六姐兰心！六姐兰心和七姐莉雪是对双胞胎，今年１７岁。她们
也是年纪和我差距最小的姐姐，只大了我两岁而巳。所以从小到大我们都像是玩
伴一样，感情非常的要好。

　　她们的外表虽然像是一个模子刻出来的，然而个性却相差甚远。六姐个性纯
真无邪，总是喜欢依赖我，是个温顺可人的小女人。感觉好像是我需要照顾的妹
妹一样，但她其实是很聪明而巳有自己的想法的～而我一向都直接叫她的小名小
兰，她也不会介意。当然在其她姐姐面前我就不敢直接这么叫她了～

　　相反的而七姐的个性却是倔强带男孩子气，但我知道她内心其实是很纤细的
～而她老爱在我面前摆出姐姐的派头，大概因为我是家中唯一比她小的人吧！要
是我直接叫她小雪话，她非揍扁我不可，不过我很喜欢逗她，我们两个人老是爱
抬杠，喜欢打打闹闹的！总之，她们是个性差异相当大的孪生姐妹花～

　　这时六姐走到了我的身旁：“我到你房间没看到你，就知道你到这儿来了！”

　　我轻抚着树干道：“小兰，妳看！这颗枫树好像愈来愈高大了呢！”

　　的确在七株枫树里，这株就显的特别显眼！

　　六姐笑道：“是不是和你一样一天一天的长大拙壮呢？”

　　我接着六姐的话道：“是啊～很快我就会长的像大树一样呢～”

　　六姐这时蹲了下来道：“小枫你瞧，这株兰花也开的很漂亮呢！”

　　我笑笑道：“这是因为妳每天都细心的照顾着它啊！”

　　我也没想到这兰花即使没种殖在温室之中，也能保持这么良好的生长状况呢！

　　六姐清理着一旁的杂草道：“我想这是因为它就在枫树的旁边，有枫树呵护
着它，替它阻挡日晒雨淋吧！”

　　我对六姐话道：“嗯～那我们不也一直就像这枫树和兰花一树相亲相爱吗？”

　　六姐甜甜的笑着，没有再说什么，开始捡拾着掉在地上的枫叶。

　　我对六姐道：“现在天气还这么热，枫叶都还没转红，妳捡那些枫叶做什么
呢？”

　　六姐细心的拍着枫叶上的灰尘道：“这枫叶不管什么时候都很漂亮的！我可
以拿去装饰我的插花作品！”

　　六姐她最近迷上了插花，每次她完成了什么作品，总要叫我第一个去观赏，
而且她真的非常的有天份！只有像她这种有气质又有耐心的女孩才会喜欢插花吧！

　　我问六姐道：“妳等一下又要练习插花了吗？”六姐道：“嗯，是啊！”

　　她这时像是想起了什么道：“我一来顾着和你说话都忘了，阿姨她要我来叫
你去吃早餐的！”

　　六姐口中的阿姨姓陈，平时帮我们准备三餐和打理家中大小琐事，是我们的
管家，我们也都把她当做自家人一样，听六姐这么一说，肚子也有点咕噜咕噜叫
的！

　　我对六姐道：“那我们一起去吃早餐吧！”

　　“我还不太饿，你先去吃吧，我还要整理这些枫叶呢！”说完她仍继续捡拾
着地上的枫叶。看她这么专心的样子，看来六姐真的是很喜欢枫叶呢！

　　来到了饭厅，怎么都没见到其人？看着今天餐桌上可真是丰盛，有我最喜欢
的汉堡，三明治，烧饼，油条，包子，蛋饼，牛奶，豆浆等……真是中西式一应
俱全！

　　我拿起了汉堡刚咬了一口，三姐从厨房走进了饭厅，用她那甜美的声音道：
“小枫早安啊！”

　　我连忙将口中的食物吞下道：“三……三姐早啊！”咳……差点呛到……

　　三姐将她手上的锅子放下，走到我后面轻拍着我的背道：“吃慢点……别急
嘛！”

　　我呼了一口气道：“其它人都吃饱了吗？”

　　“其它人都出门啰～就只剩你一个人还没吃！”看来家里真的就我动作最慢
了……

　　“姐姐妳怎么不也快点来吃啊！”我一边将包子塞进口中。

　　“我还在煲汤呢！应该差不多了，我去看一下！”三姐说着又走进厨房。

　　最近三姐迷上了煲汤，开始研究各种煲汤的做法，当然最捧场的人就是我啰
～只要她有空待在家里的话，我就不愁没汤可以喝～虽然家里有陈阿姨张罗，但
姐姐们有时候也会下厨。我也觉的女生应该要有点手艺才是，将我希望我的老婆
也要

　　　　　　　　　　　　　　会煮饭才好……

　　“枫哥哥早啊！”突然有人在我背后拍了一下，我差点没把口中的牛奶吐出
来！

　　我回头一看，原来是阿琇. 。

　　“妳是要把我吓死还是想害我呛死啊……”

　　阿琇委屈又调皮道：“对不起嘛，跟你开玩笑的！”

　　真是拿这小女生没办法～阿琇是陈阿姨的女儿，名字叫做林文琇，她们家也
在附近，所以她从小也常往家里跑，她小我两岁，是个很可爱的小女生，我也一
直都把她当妹妹一样。我打量着阿琇，她今天穿着黑色无袖的短衫和牛仔短裤，
可以看到小巧的肚脐眼儿，和白皙的大腿。

　　小女孩真的是长大了，愈来愈会打扮了！

　　我对阿琇道：“喂，妳穿的这么漂亮性感做什么啊？要去约会喔！”

　　阿琇听我这么说，似乎有点开心又不好意思的道：“那有啊，枫哥哥你不要
取笑我嘛，人家随便穿穿而巳！”

　　“嗯……妳今天怎么这么早过来玩丫？”

　　“我等一下还要去补习啦，所以想先过来找姐姐丫！”这时阿琇高兴的道：
“对了，芸苹姐姐她说要教我跳芭蕾舞呢！”

　　“真的吗？那很好啊……”芸苹就是我的三姐，她是一位专业的舞蹈家。

　　“还有语馨姐姐上次也说要教我弹钢琴喔！”语馨是我的二姐，最近出国表
演去了，她是个音乐家……

　　“呃……妳学那么多东西不会累喔……”像我就只对吃喝玩乐有兴趣而巳。

　　“不会啊？我希望我能成为一个多才多艺的女生！”阿琇认真的道。

　　“是吗？那其它姐姐都把她们的专长教妳的话妳就天下无敌了！”我呵呵的
笑着……

　　“只要姐姐们愿意教我，我都想学呢！”看阿琇这么兴致勃勃，现在这样的
女生

　　　　　　　　　　　　　　真是不多了……

　　“只可惜妳的枫哥哥是个笨蛋，好像没什么东西可以教妳……”如果是打架
或玩

　　　　　　　　　　　　　　乐许还可以^^

　　“才不是呢！枫哥哥你是最棒的呢！”阿琇话一说出口，突然脸红了起来。

　　“真的吗？我那里棒了妳倒说说看！”我怎么不知道我在她心目中这么厉害
啊？

　　阿琇侧着头想了半天道：“嗯……呃……”喂，真的有这么困难想不出来吗？

　　“啊！有了，枫哥哥都会教我打电动啊！”我听了差点没从椅子上跌下来，
听了这样的回答我应该高兴吗？

　　这时三姐端着锅子走了过来道：“你们两个小家伙在聊什么这么开心？”

　　她把刚放下的锅子移到我面前道：“这活力蔬菜汤是我特地替你准备的，很
营养的喔！快趁热喝了吧！”

　　三姐又对阿琇道：“小琇妳要不要也喝碗汤呢？”

　　阿琇道：“谢谢姐姐，不用了，我巳经吃饱了！”她看了看墙上的钟道：
“我补习的时间快到了，我要赶快去了，枫哥哥，芸苹姐姐再见～”说罢一溜烟
又跑了！

　　这个精力十足的小女生终于蹦蹦跳跳的走了，我看着这一锅汤和桌上的食物，
笑着对三姐道：“姐，妳当我是猪啊？准备那么多？”

　　三姐道：“你还在发育中当然要多吃一点啰！这汤可是姐姐特别替你准备的，
花了好久的时间才熬好呢！而且再说不好好的伺候你，等你二姐回来怪我怎么办？”

　　平时大多是二姐在照料我的生活起居，最近二姐出国表演去了，就换三姐她
照顾我了～我知道平常三姐舞蹈学苑里也很忙，我不敢辜负三姐的心意，连忙舀
了一口汤放进嘴里，味道果然鲜美无比：“三姐妳手艺愈来愈棒了！这汤实在太
好喝了！”

　　三姐听我这么说，笑意也写在她脸上：“那你要多喝一点，有时间我再多研
究其它种类煲汤的作法再做给你喝！”

　　我一边喝着汤，三姐就坐在一旁直瞧着我，我有点不好意思的道：“姐，妳
怎么一直看着我啊？”三姐笑道：“呵……我看你喝的那么开心，也觉的很幸福
呢！”

　　其实我才是最幸福的人吧！

　　我对三姐道：“姐姐妳的手艺真是愈来愈好了，不知道以后谁有那个福气娶
到妳呢！”我想女孩子的手艺也是我选择对象的重要参考之一吧！

　　三姐道：“你这么希望姐姐赶快嫁掉啊？我的手艺还比不上二姐呢！我还想
多学些烹饪的技巧，不要都只是煲汤而巳！”当然我希望三姐能永远陪在我身边，
不过这样的想法好像太自私了……反正芸苹姐姐今年才２５岁而巳，结婚还是太
早的事吧！

　　我问三姐道：“对了，二姐她出国去表演什么时候才回来啊？”

　　三姐道：“你二姐这次要出国二个礼拜，还有一个礼拜就回来了吧！怎么等
不及想见她啦？是不是觉的三姐照顾你不周到啊？还是嫌三姐做的汤喝腻啦？”
我撒娇着对三姐道：“没有啦，二姐不在身边当然会想她啦，三姐妳不在的时候
我也是天天都在想妳呢！”

　　三姐听我这么说笑着摸着我的脸道：“真的吗？别那么会哄姐姐开心好吗？”
三姐她很喜欢摸着我的脸，大概是姐姐对弟弟的习惯性亲密动作吧！而我也很喜
欢她这样亲密的举动～相信有姐姐都人能体会这般幸福的感觉吧！

　　吃早餐的时候有美丽的三姐陪在旁边，就觉的食欲大开，东西也特别的好吃！
我问三姐道：“姐妳等一下也要出门吗？”三姐道：“是啊，我今天还要去练舞
呢。”

　　我听三姐这么说连忙道：“那我也要和妳去！”

　　三姐她是位出色的舞蹈家。由于从小长期练舞的关系，使的她身材曼妙，体
态婀娜多姿。举手投足之间都充满了女人味，再加上她迷人的外表，真可说是色
艺双全，不知让多少男人拜倒在她的裙下……虽然三姐在舞蹈界巳有一席之地，
然而三姐她最大的愿望，是成为一个出色的舞台戏剧表演者，她也一直在朝这个
目标

　　　　　　　　　　　　　　　努力着～

　　我最喜欢和三姐去她们的舞蹈学苑了，最大的原因当然是可以看到三姐跳舞！
三姐她曼妙的身躯搭配着优雅的舞姿，像是美丽的花蝴蝶般总是吸引所有人的目
光，想当然尔她早巳是她们舞蹈学苑的首席台柱。当然，她们学苑内可说是美女
如云，

　　　　　　　　　　　这也是我爱跟着她的原因～

　　不过三姐却道：“这么大了还这么爱跟姐姐啊？不过姐姐这次不能带你去啦！”

　　“妳又要为这次舞台剧的试镜做练习吗？”最近三姐得到了一个舞台剧试镜
的机会，看来她也非常的重视，最近都是在为这试镜做准备……

　　三姐道：“嗯，是啊……这次机会真的很难得呢！所以我要好好专心排练才
行，要是你跟姐姐去的话，姐姐会分心的！”

　　我难掩失望的道：“唉……好吧……”

　　三姐又爱怜的摸着我的脸道：“别失望嘛，下次有机会姐姐再带你去喔！”

　　在这个时候，六姐兰心也来到了饭厅道：“小枫，你等会儿有空吗？到我房
间来看我最新完成的插花作品吧！！”

　　三姐道：“对啦，小枫你好好的陪你六姐吧！”又开玩笑似的对六姐道：
“小兰，要好好照顾你的宝贝弟弟喔！”

　　我笑着抗议道：“我那需要她照顾啊！”

　　这时我巳将早餐一扫而空，三姐边收拾着餐桌道：“对了，小枫你期末考快
到了吧！有空也别忘了要好好看书喔，大姐她特别交待，要我也好好督促你呢！”
看

　　　　　　　　来我期中考的满江红真的让大姐很生气……

　　六姐开口道：“那等一下我们也可以一起看书！”天啊……难得放假看什么
书啊？

　　六姐她是品学兼优的好学生，有一颗聪明的脑袋，成绩总是名列前茅。虽然
现在才高二，但巳经跳级准备大学的入学甄试了……真的是很不简单！一样是姐
弟怎么我就差她那么多？其实也是我自己太混了……

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-7-8 07:42 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　　三姐出了门，家里好像只剩我和六姐，七姐也不见她的踪影，不知跑那儿去
了？

　　这时六姐对我道：“小枫，你衬杉的扣子怎么扣错了，上下差了一颗呢！”
我低头一看，果然是没扣好，不过反正是自己家里有什么关系啊？只有六姐这种
细心的人才会注意到这种事吧！

　　在我这么想的时候，六姐巳来到我面前道：“让我替你把扣子扣上！”呵…
…我又不是小孩子，还要她帮我穿衣服？不过既然六姐想替我服务，我还是乐的
道：“好啊……麻烦妳了……”六姐很仔细专注的替我把扣子一颗颗解开再重新
扣好，还替我把衣领整理一下，我突然觉的我们这样好像一对甜蜜的小夫妻喔…
…

　　六姐真的是个柔顺依人的小女人，要是我以后有个像六姐这么可爱又体贴的
妻子不知该有多好？这时电话“铃……铃……”的响了起来，我顺手拿起了电话
：“喂，找那位啊？”话筒中传来了声音道：“喂，是阿枫吗？我是宇轩啦！”
原来是我从小一起长大的好兄弟林宇轩，他比我大了二岁，自从他搬到南部后，
就

　　　　　　　　　　　　　难得有机会联络了～

　　我问宇轩道：“今天怎么会难得打电话来啊？”

　　宇轩道：“我下礼拜要到台北一趟，到时出发前我会再和你联络，咱们到时
见啰～”话一说完电话就“喀”的一声挂断了！这家伙个性就是这么急惊风，怎
么说话都没头没尾的！

　　六姐好奇的看着我道：“谁打电话给你啊？”

　　我故意骗她道：“有女孩子打电话来说要约我出去吶！”

　　六姐嘟着嘴道：“真的吗……那你今天不陪人家了吗？”想不到她还真的这
样就相信了咧！真是单纯的可以～

　　我对六姐道：“骗妳的啦，是宇轩打电话给我！”

　　六姐马上开心的道：“讨厌，你都爱逗人家！”

　　像是怕我跑掉似的，六姐拉着我的手道：“走……快到我的房间里来！”她
总是

　　　　　　　　　　　　　这么喜欢黏着我～

　　在六姐的房间里，欣赏着她最新的插花作品。六姐的兴趣是插花，茶艺等静
态的活动。一个人可以整天都待在房中而自得其乐，不像七姐要她坐好可能连一
分钟都待不住！其实看六姐这样可爱的女孩插花，也是一件赏心悦目的事，而且
她专注的模样真的很吸引人，怪不得人家说认真的女人最美……

　　这时六姐用期待的眼神看着我道：“你觉的这作品怎么样呢？”

　　对没有么艺术内涵的我来说，虽不太懂怎么欣赏，倒也觉的真的很漂亮。高
中女生能有这种艺术造诣真是不简单，尤其她还接触没多久，真的是很有天份！

　　我照实的道：“虽然我对插花不是很内行，不过这真的很漂亮哩！”

　　我再仔细的端详了一番：“这兰花旁边还用几片枫叶点缀效果很好呢！”

　　六姐听我这么说高兴的道：“嗯，真的吗？你看这作品要取什么名字好呢？”
她最近每完成一个作品都要我给起名字，让我都快想破头了！

　　我侧着头想了想道：“既然有兰花和枫叶，就叫……兰枫双拼好了！”六姐
噗的一声笑了出来道：“太土了啦，又不是食物！”对啊？我怎么老想到吃？不
过敢笑我想的名字土？好，我再想一个，嗯……我灵光一闪道：“叫兰影扶枫怎
样？”

　　六姐眼睛为之一亮道：“这名字太美了，实在太有文艺气息了呢！”我不禁
得意了起来：“哼，小意思而巳～”不过我这才发现，这似乎是我和她名字合成
的作品嘛？我好奇的问六姐道：“怎么妳插的花好像都有兰花和枫叶啊？”六姐
低声的道：“你不喜欢吗？你不觉的兰花和枫叶的搭配很合吗……”

　　我连忙道：“没有啦，我只是想每个姐姐的名字都和花有关，妳也可以用这
些作为主题啊！”

　　六姐高兴的道：“好主意耶！那我们再来进行下一个作品好吗？”我想她每
个作品都要那么久时间，我可没那个耐性一直坐着，连忙道：“下次啦，我们换
做别的事好了！”

　　六姐道：“要做什么？要不要我陪你看书？你也快考试了不是吗？”

　　哇咧，那岂不是更要我的命？我可不像她一样是个用功的好学生。我想了想
道：“还是来看影片好了！”

　　六姐道：“那要看什么片子啊？”

　　我嘿嘿笑道：“来看七夜怪谈第二集好了！”六姐她的胆子很小，上次一起
看七夜怪谈，她吓的抱住我不放，所以我想再放第二集来捉弄她！

　　六姐立即惊道：“我才不要看那个了呢！”

　　“不然要看什么啊？”

　　“我们再来看恋恋深情好了！”

　　我抗议道：“那我们不是看过好几遍了吗？而且才上礼拜才看过耶！不如来
看终极杀阵好了！”六姐道：“终极杀阵你不也看过好几次了，不然我们先看恋
恋深情，我再陪你看终极杀阵好了。”

　　像我这么尊重女性的人，也只好接受她的提议了。在我准备播放影片的同时，
六姐搬出了全套的茶具道：“我们可以一边看电影，我一边泡茶给你喝！”六姐
她的兴趣真的是和其她的年轻女孩不一样，居然对茶道也有兴趣～我们一边看着
影片，六姐她边泡着茶，一边将杯子递给我，对我这不懂的品茗的人而言，什么
茶喝进嘴里感觉好像都没有什么差别，好像在喝开水一样……

　　边看着影片我边想真搞不懂女生怎么都那么爱看文艺爱情片？而且还百看不
厌！

　　这部片子的内容是描术一对没有血缘关系的姊弟，虽然彼此互有爱意，但却
遭到周围所有人的反对，然而历经种种的波折，终于有情人终成眷属。算是蛮典
型老套的剧情～不过六姐她好像每次看都很感动，演到较感人的地方，她眼眶竟
还泛红起来，明明就看过好几次了！

　　不过最后结局男女主角拥吻的画面拍的倒是很唯美浪漫，是我觉的本片最吸
引我的地方，只是我觉的还不够激情，真不知我看电影的重点是什么？哈哈～

　　这时我开口道：“这片子中其它的家伙也真是奇怪？她们只是没有血缘关系
的姐弟，为什么要反对她们在一起呢？”

　　只见六姐拿起手帕擦着眼角道：“就算她们是亲姐弟，只要她们是真心相爱，
就应该得到祝福啊！”

　　听了六姐的回答我差点没把口中的茶给喷了出来，想不到看来乖巧文静的她
思想这么开放！如果是说话一向劲爆的四姐说出这样的话，我可能还不会觉的那
么奇

　　　　　　　　　　　　　　　怪呢……

　　看六姐看电影也看到这么难过，我想逗她开心故意道：“小兰，妳怎么看男
女主角亲亲看的这么入迷啊？”

　　六姐听我这么说，马上脸红的道：“人家那有啊，不要胡说啦！”

　　我好奇的问六姐道：“小兰，妳……有没有和男生亲亲过啊？”

　　六姐有点羞涩嗲道：“我又没有交男朋友，当然没有啊～”

　　她似乎也好奇的试探着问我道：“那……你有亲过女生吗？”

　　我故意逗她道：“我接吻的技巧可高超了，不知吻过多少女孩子，连我自己
都数不清了呢！”其实虽然我都快十六岁了，和异性的经验却还是很缺乏，我是
故意逗着六姐！因为她个性单纯，容易信以为真～

　　果然六姐惊讶的道：“你……少吹牛了……”

　　我继续捉弄她，把脸凑近道：“谁欺骗妳了，不信的话，妳要试试吗？”我
故意嘟起嘴来，想不到她没有感到生气，反而是有点腼腆的道：“可是……可是
我是你姐姐耶……”

　　看她娇羞动人的神态，我不禁真的心动起来，注视着六姐她那相当可爱的樱
桃小嘴，让我倒真的想试试和她接吻的滋味，何况她是这么甜美可人的女孩！

　　姐弟之间只是亲亲应该没有关系吧？我试着游说她道：“这有什么关系，只
是亲一下，应没有什么吧……”

　　六姐道：“这……嗯……”我看她犹豫的神态，不知那来的胆量，身体慢慢
的接近她，将嘴唇缓缓的迎向她的脸……不知她是来不及闪躲，亦或也真想尝试，
我的唇巳贴上她的唇，这就是女生的嘴唇吗？好柔软的感觉，没想到我们就这样
把初吻给了对方。更想不到我初吻的对象是我的六姐，不知是否有其它姐弟是把
初吻献给对方的？

　　我们就这样四唇相贴着，两个人维持不动的姿势，不知她是不是吓傻了……
过了良久，我才慢慢将唇移开，问她道：“嗯……妳有什么感觉吗？”

　　六姐脸色羞红的道：“你怎么……真的吻我了……我……人家也不知道怎么形容

　　这感觉……“

　　我对她道：“是吻的不够热烈吗？”这次我没再问她，随即再将我的双唇贴
上，并一手扶着她的腰，一手轻托着她的下巴，继续探索着她的唇……

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-7-8 07:42 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　　对初尝接吻滋味的我来说，当然也不懂的什么接吻的技巧，只知道把嘴唇贴
着她的嘴唇吸吮着……不过对未经人事我们来说这样的感受就够刺激了！原来我
们是一起坐在地板上的，这时一个重心不稳，一起倒了下来，我连忙扶住她的背，
以免弄痛了她！

　　她虽躺在地板上，但两人的嘴唇还是一直是保持相连的状态，我仍毫不放过
她的双唇，继续贪婪的品尝着她香甜的吻，原来和女生接吻的滋味是如此美好，
让我欲罢不能。也不在乎她是不是我姐姐，我在心中告诉自己反正我们感情那么
好，姐弟之间接吻也没什么吧？只是我不知道是不是有其它人像我这么幸运，能
够吻

　　　　　　　　　　　　　过自己的姐姐……

　　过了良久，我才稍微放松起身喘了口气，差点都吻到都快忘记呼吸了……这
时只见六姐躺在地板上，似是全身娇软无力爬不起来了……此时我的视线不自觉
地飘往她的身上。六姐今天穿着白色无袖的衬衫和一件短裙，白色衬衣隐约浮出
内衣的轮廓，无袖的缺口遮掩不住六姐发育中尚称丰满的胸部……

　　而短裙更使得她的大腿露出大半。看到这样的情景我的小弟弟不自主硬了起
来！

　　没想到我居然对六姐有了这样的生理反应！此时六姐她双脥飞红，呼吸急促，
胸脯上下的起伏着，还用迷朦的眼神看着我，看的出她内心情绪的波动，似是挑
动

　　　　　　　　　　了内心深处情欲的敏感神经……

　　望着如此景象，我内心也感到一阵冲动，似是唤醒男性最原始的本能，我再
度伏在她身上，一边继续的吻着她，而一双手很自然的慢慢的由她的脖子往下游
移，停留在她的胸脯上，就这么轻轻的贴着，连我自己都不知道为什么会想摸六
姐的

　　　　　　　　　　　　　　　胸部……

　　这样的举动好像巳超过姐弟之间尺度的界限……不过这好像是一种男女之间亲密

　　行为的贯性动作一样，亲了嘴以后，接下来就会想爱抚胸部，再接下来就是
更进一步……我想这是男人在嘴唇忙碌的同时，双手也自然会不安分起来吧……

　　虽然六姐身上有穿着胸罩，我也无法充份感受胸部的触感，但仍可感受到她
心跳的飞快！第一次将手放在女生的胸部上，抚摸着这属于女人的特有象征，轻
握着六姐娇俏的乳房，让我知道自己现在不是在做梦，没想到我们竟上演比电视
更激情的画面！

　　我的呼吸也不由得急促起来……而此时六姐沉醉于我的热吻，似乎没发觉我
不安于室的双手，我在吻着她的同时，开始尝试解开她上衣的钮扣，此时我不知
道会和六姐进行到什么地步，我只知此时我完全无法控制自己了……

　　长这么大还不曾见过女性真实的裸体，当然更未曾有替女生脱衣服的经验，
想象着六姐她的裸体呈现在我眼前的画面，心情是无比的亢奋与紧张！我一边吻
着六姐的唇，既兴奋又紧张的双手摸索了半天，好不容易才将她的第一颗扣子解
开，

　　　　　　　　　　　露出她雪白的颈子和胸口……

　　六姐的肌肤看来是如此的光滑柔细，还依稀可见她穿的是黄色的胸罩……我
吻上了六姐颈子，六姐似乎巳完全的痴迷了，并没有拒绝我的动作……我加快速
度朝第二颗扣子迈进，但双手却有点不听使唤的颤抖，毕竟这女人可是我自己的
姐姐！

　　就在这紧要关头，门却突然“砰”的一声打了开来！在这电光火石的一瞬间，
我立即的本能反应从六姐身上跳了起来，迅速端坐成看电视的姿势，真是佩服自
己一流的反射神经！不过谁竟然跑来坏了我的好事，但从这开门动作来看，我想
会这么粗鲁的应该也没有别人，抬头一看，果然就是我的宝贝七姐！

　　六姐和七姐虽然是双胞胎，从小学到国中都读同一所学校。但直到升上高中
后，六姐考上了最著名的公立高中，而七姐则就读一所私立高中。才没有就读同
一所学校。七姐现在是高二生，六姐则巳跳级参加大学入学甄试了！哈，大概七
姐和

　　我一样都不爱念书吧～不过她的成绩和我比起来至少也比我好多了……

　　和文静乖巧的六姐相比，七姐的个性相当活泼外向～简单的来说，六姐她是
气质美少女，而七姐就是活力美少女了！我这对双胞胎姐姐的五官轮廓都相当漂
亮，尤其她们那双又黑又明亮的大眼睛，看着你的时候，你会觉得它们似乎在跟
你说话！

　　由于她们是双胞胎，要分辨她们的外型，大概只能看发型了，否则连我这弟
弟都可能会搞错！六姐留着及肩的中长发，相当符合她文静可爱的外型，而七姐
则削了一头短短的男生头，露出白白的颈项，给人干干净净又充满活力的感觉。

　　这时七姐巳站在我的面前，六姐还躺在地板上，好像还搞不清楚发生什么事，
我心中则是忐忑不巳，七姐她没撞见刚才的事吧，这时只见七姐狐疑的对着我道
：“小枫你们在做什么丫？看电视吗？”七姐指着指电视道：“巳经演完了，你
怎么还对着电视看？”真是糗大了，原来片子早就播完了，我还自作聪明的傻坐
在电视前。

　　这时七姐发现六姐还躺在床上，好奇的道：“小兰妳现在什么时候了还在睡
觉？

　　睡在地板上不怕着凉啊？“还好七姐她一向少根筋，应该没有发觉到什么吧
……

　　我故作镇定的道：“喂，妳进来别人房间怎么都不先敲门啊？是要吓死人喔！”

　　七姐听我这么说，冲过来勒住我脖子道：“你这小鬼用这口气对姐姐说话啊？
什么时候这么婆婆妈妈，再说你是在干什么好事怕人撞见啊？”

　　被她这么一说我都有点心虚，连忙转移话题讨饶道：“姐姐饶命啊，小的不
敢了”

　　七姐这才放开我道：“下次再对姐姐没大没小的，小心我把你抓起来过肩摔
喔！”

　　七姐的个性活泼好动，没事就喜欢找我玩摔角，我回她道：“我看妳是女生
才让妳的，不然妳岂是我的对手！”

　　七姐杏眼圆睁的道：“你少瞧不起女生了，不然我们现在再来比划！”

　　这时六姐开口了：“好了啦，你们俩个不要这么爱抬杠了！”

　　六姐她望了我一眼，突然满脸通红的转过去，我发觉她巳将被解开的扣子扣
了回去，她一定是在我刚和七姐抬杠时穿好的，幸好七姐没有发现到。

　　七姐道：“小枫你待在小兰房间做什么啊？害我回来找你找半天！”

　　这时六姐似是想到刚才的事，又脸红了起来！

　　七姐好奇的道：“小兰，妳脸那么红，是发烧了吗？”

　　我怕六姐不善说谎，连忙道：“我刚在看六姐插花，妳要一起来吗？”

　　七姐瞪着我道：“插花？我才没那么吃饱那么闲呢！”

　　她这时似乎才想起她来的目的道：“别老是窝在房间里，今天天气那么好，
我们去打球吧！”看来她才从外面回来，我都还没有开口，她就拉着我往门外跑。

　　我问六姐道：“呃……妳要一起去玩吗？”六姐低声的道：“我……等一下
还想再练习插花，妳们去就好！”

　　想想还真奇怪，明明就是双胞胎，怎么个性却是南辕北辙，相差那么多？一
个文静端庄，一个却是好动成性，一秒钟都停不下来？七姐她这突然闯进来，坏
了我的好事，害我和六姐现在气氛有点给它尴尬……不过想想也是好加在，要是
她再晚点进来，就一定会看见我们在干什么了！

　　我这时也觉的自己刚才真是太冲动了，居然会对自己的姐姐……男人就是那
么无法克制住自己吗？我得再好好自我反省一下才行了！

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-7-8 07:42 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　　难得天气不错，体育场上打篮球的人真的是不少！我和七姐好不容易也找了
个篮框，一起练习着投篮。说起了打篮球，不是我在臭屁，球技可真不是盖的，
或许是我１７５的身高，加上速度快，球感又好，不论切入或外线都令对手防不
胜防，在篮球场上可说是很少能遇到对手的！

　　我站在三分在线，一边瞄准着篮框，边对七姐道：“姐，妳什么时候对篮球
这么有兴趣？妳最近都比较少练柔道了喔！”嗯，是个空心球！七姐将球捡了过
去，也学我站在外在线：“我可是十八般武艺样样精通，那有什么运动难的倒我！”

　　“哈哈，是个篮外空心面包球！”

　　七姐瞪着我道：“你是不是太久没被我摔皮在痒啦？”话说起来我们家就属
七姐和我运动神精最发达，喜欢从事各种运动，而七姐找人陪她运动的最佳对象
当然也就是我了。

　　七姐她今天穿着蓝色短上衣和蓝长裤，再搭配着蓝球鞋，都是她最喜欢的蓝
色，看起来真的蛮显眼的，加上她俏丽的短发和一双大大的眼睛，坦白说真是很
可爱，就是太不够温柔了！练习了一阵子后，七姐下去坐在旁边休息，这时我发
现七姐的眼神好像注视到了别的地方，像是发现了什么？

　　我顺着她的眼神望过去，前方有一群人在打篮球，有一个高大的身影特别的
显眼，看来身手了得，可说是纵横全场，我仔细一看，原来是成俊……他是我在
篮球场上打球时偶尔会遇到的朋友。

　　我走过去问七姐道：“喂……妳在看什么啊？”

　　七姐若无其事的道：“我……那有在看什么啊？”她赶忙起身拿起了球往篮
框投。

　　我取笑她道：“妳刚是不是在偷看帅哥啊？”

　　七姐吓了一跳道：“你……乱讲什么啊？”七姐她说这话的同时，居然脸红
了起来，真是不擅于说谎，不像我天花乱坠都面不改色的。

　　我对她道：“妳膲，不是有个帅哥走过来了吗？”

　　在我们说话的同时成俊好像也看到了我，往我们这儿走了过来。不过我的目
光不在他身上，而是在他旁边的一位漂亮美眉！

　　七姐看到了成俊走了过来，有些语无伦次的道：“咦！他……怎么好像往这
儿走过来？”

　　我对七姐道：“该不会是他看妳这么可爱，想来向妳搭讪吧？”

　　七姐居然害羞的道：“你别乱讲啦！”

　　成俊巳经走到我们面前，对我打招呼道：“嗨，林枫，刚我就瞧是谁这么眼
熟，果然就是你呀，好久不见了！”

　　我也对他道：“真是巧啊，好久不见了！”

　　成俊这时注视着七姐，有点迟疑的道：“这位是……？”

　　我向他介绍道：“她是我的姐姐！”

　　成俊笑道：“什么？我还以为是你妹妹呢！”想不到这小子也这么油嘴滑舌，
还好他没说以为是我弟弟！

　　七姐有点结巴的道：“嗨……嗨。你好啊！”七姐这反应真快笑死我了，完
全不

　　　　　　　　　　　　　像她平常的样子～

　　我这时想到成俊和七姐是同一所高中，他们学校可说是体育名门高中。这也
是七姐想去那儿读书的重要原因吧！成俊是学校的篮球校队，身高大概是１８５
左右，球技出色加上高大英挺的身材，自是许多女生心仪的对象。所以我猜想七
姐对他一定是很有印象的！不知七姐对他有没有意思？

　　当然我对他是没啥兴趣，我注视的她身旁的美眉道：“你怎么没介绍身旁这
位美女给我认识一下？”

　　成俊还没开口，这位美眉巳自己给我甜甜的一笑，指着成俊道：“我是他的
妹妹我叫成美，你可以叫我小美就好了！”

　　哇，实在是卡哇咦呢！她的态度自然大方又不做作，我打量着小美，高挑匀
称的身材，后面绑着马尾，健康小麦色的皮肤，搭配着无袖的红色运动上衣和红
短裤，给人非常有活力且青春健美的感觉呢！

　　小美继续对着我道：“你就是林枫吗？我听哥说你球技很厉害，我可以和你
们一起玩吗？”

　　我笑笑道：“没有啦，过奖了！大家一起玩当然好啊！”心中不禁暗喜，嘿
嘿，这可是我在美女面前表现的机会了！

　　这时七姐在我身后拉着我的衣角低声道：“喂，你别看到可爱美眉就那副色
鬼样好吗？”

　　我不甘示弱的反驳道：“妳自己看到帅哥样子又好到那里啦！”

　　七姐气的道：“你……你说什么啊！好，回家再跟你算帐！”

　　她接着又道：“对了，你怎么原来认识他的啊？怎么也不早说？”

　　我耸肩道：“妳又没问我？怎么？好早点帮妳介绍吗？”

　　七姐羞道：“讨厌，别一直乱讲取笑我啦！”

　　这时小美对着我们喊道：“你们在讨论什么啊？我们快来分组比赛吧！”

　　七姐问道：“要怎么分呢？”

　　我提议道：“我看还是先自家人一队吧！”

　　我心中的计算是这样我就有和小美接触的机会，她要是看我这么厉害，一定
会疯狂的崇拜我的！哈哈，就这么办！

　　七姐在我的身后道：“你在想什么啊？瞧你乐的……认真点好吗？”

　　我对七姐道：“妳自己加油点才比较要紧啦！”

　　就这样我和七姐一队，成氏兄妹一队。由我们首先发球，我在脑海中盘算着，
打算一开始我先来个我最拿手的底线直接闪电切入上篮，对这招我可说是十拿九
稳，以我优异的左右手交替运球，即使对方贴身防守，我也能迅速转身甩开对方！

　　就在我开始运球时，小美很快的挡在我的面前防守着我，我心中暗喜着：
“嘿……

　　这是我表现的时候啦！“我不停变幻运球的节奏，小美紧盯着我的动作，想
不到她的防守倒是相当严密，几乎没什么空隙可以让我有机会前进，看来她真有
两下子，和一般的女生的花拳绣腿可说完全不同，要是我不留神一些，输给女生
可说是颜面尽失了！

　　我猛然向前跨了一步，她也立即贴到我的身前，这在我的意料之中，接下来
我就要来个转身前进，并用手肘挡开对方，但我一时忘了她是女生，当我转过身
时，当手肘正好撞在她的胸部上，这柔软的触感让我楞了一下，动作梢一迟疑，
没想到她居然马上将我的球抄走！就在我失魂落魄，心中回味着那充满弹力的感
觉时，只听到七姐的骂声：“林枫你这个笨蛋还在发什么呆啊！”

　　我这才回过神来，想不到小美巳经迅速的上篮得了一分了！这时她回头看着
我，脸上突然一阵红晕，还好成俊和七姐都没发现到。我只能假装若无其事的道
：“哇，妳好厉害喔！”

　　这时成俊走到我身边拍拍我的肩头道：“你可别小看我妹妹喔，她现在虽才
是高一，可巳是她们学校的篮球校队了！”我吓了一跳，没想到这么可爱的女孩，
竟也是篮球校队，怪不得身手这么厉害，真是有其兄必有其妹！而她现在读高一，
应是大我一岁吧？我还以为她比我小呢！

　　小美这时道：“哥，你是不是跟林枫说我坏话啊？”

　　我连忙道：“没有啦，妳哥说妳球技非常厉害呢！”

　　小美笑道：“没有啦，我还要加油的！”我心中想着要是不小心点的话，可
真是一世英名毁于一旦了！无论如何我是不能输给女生的，看来不振作是不行的
了！

　　但接下来小美的防守依然非常严密积极，只要我一拿到球，她几乎都贴到我
身上来了，好像都不受刚才我撞到她的影响！

　　可是这样一来我就绑手绑脚的施展不开来了，不然被人家以为我是色狼故意
吃豆腐怎么办？虽然刚才那感觉很美妙，但我还宁愿是成俊来防守我！同时我也
无法传球给七姐，因为她和成俊高差距实在太多，实力当然也是相差悬朱，而七
姐对成俊的防守根本一点威胁都没有，更别说她当然也不敢像小美一样敢黏上去
防守！

　　眼看一下子我们就以五比零遥遥落后，怎么和我原先的计划完全不一样？要
是被剃光头可真是奇耻大辱，虽然只是好玩而巳，但一向不服输的我是绝对无法
忍受这样的事发生的！我手里运着球，小美挡在我的面前，不给我机会切入，我
缓缓的向后退着，巳退到三分线外一公尺的位置，小美疑惑了一下，没有马上再
跟上来，大概她怕这样很容易给我逮到机会过人吧！

　　但她绝对没料到这个位置我也可以出手，就在成俊对小美喊道：“快上前防
守……”

　　我巳逮到这一瞬间的空档，毫不犹豫的将手中的球激射而出！一道弧线划破
空中，“涮”的一声空心入网，实在是太帅了！

　　小美惊讶的道：“想不到这个距离你也能投进！”我不禁握拳ｙｅｓ了一声，
这招我称之为洲际飞弹，可是我的必杀绝技之一呢！

　　但我还是故意客气的道：“哈哈，运气好啦！”不过我的高兴只持续没几秒
的时间，因为成俊巳在篮下轻松跳投又得了一分结束了这场比赛！可恶，虽然没
被剃光头，但输那么多也实在太丢脸了！

　　七姐这时喊着道：“好累啊，休息一下好了！”

　　回到旁边的椅子上，我对七姐道：“妳根本什么事都没做怎么会累啊？”

　　七姐不甘示弱的道：“你都不传球给我，害我一直跑来跑去也没用！”

　　我对七姐道：“算了，不跟妳斗嘴了，我渴死了！”

　　我拿起了瓶矿泉水，咕噜咕噜的喝了两口，这时小美向我们走了过来，我把
矿泉水递给她道：“妳口渴了吗？要不要喝口水？”

　　小美楞了一下，但还是把水接了过去道：“嗯……谢谢……”她很秀气的喝
了一口，又将水递还给我，我这才想到一时忘了竟将自己喝过的水拿给她，因为
以前大家打球都这样喝水也没想到那么多，但和她毕竟是男女有别，这样岂不成
了间接接吻了吗？

　　不过小美的态度倒很大方客气，不会忸忸捏捏的。将水接了回来，我也不好
意思再拿来喝了，便将水递给七姐道：“妳渴不渴啊？要不要喝水啊？”

　　这时小美巳走到一旁，七姐瞪着我道：“这时才想到我啊？你们喝过的口水
还要我喝！”

　　我对七姐道：“妳什么时候变的那么婆婆妈妈了啊？我是妳弟弟有什关系啊！”

　　七姐把水抢了过去道：“我又没说我不喝！”说着就咕噜的喝了起来。

　　这时还在场上练习投篮的成俊喊道：“你们休息够了吗？要不要再打啊？”
篮球队的果然是精力充沛，当然我若不讨回颜面，以后如何在球场上立足？

　　我喊道：“当然要再比划了，刚刚只是稍微热身而巳！这次才要正式开始啦！”

　　成美这时提议道：“不如我们重新组队，再比一场好了！”这建议好像不错，
我

　　　　　　　　　　　也不想再和七姐一队了……

　　七姐问道：“那要怎么分啊？”

　　成美看着我道：“嗯……林枫你和我一队，小雪和我哥哥一队这样好吗？”

　　嗯，好像也只能这样安排，总不会是我们两个男生一队吧！而且能和小美一
队正

　　　　　　　　　　　　　　　合我意呢～

　　七姐这时又在我耳边嘀咕道：“你这个小色狼干嘛这么开心？”

　　我马上反击道：“我看真正高兴的是妳吧？”

　　七姐嘟着嘴道：“不抬杠了，你啊……想当英雄就好好表现吧！”

　　嘿……我表现的机会来了，我一定要让小美对我刮目相看！

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-7-8 07:43 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　　比赛再度开始，我站在底线四十五度角的位置，接过小美传来的球，似乎是
个三分线的机会，但我才不要这么平凡的得分方式……

　　这时七姐挡在我的前面道：“看我防守的厉害！”

　　我哼的笑了一声，对付七姐我就不用那么客气了，我背对着她运球：“哈，
妳根本就不是我的对手！”

　　七姐扑过来道：“看我抢你的球……”我侧身一闪，她扑了空“唉唷”的一
声，跌倒了在地上！

　　我有点紧张的对她道：“妳干嘛逞强啊？有没有怎样……脚没有断掉吧？”
我当然还是很关心她的。

　　七姐坐在地上耍小孩脾气道：“好痛喔……你不会赶快拉我起来啊！”

　　我仍然保持着运球的动作道：“不好意思，现在没空……妳就先坐在那儿看
我的表演吧！”

　　我闪电似的杀入了禁区，进行我的终极目标，一步……两步……我高高的跃
起，没错，本少爷要来个剧力万钧的扣篮了！这可是我苦练多时的最强绝招，就
要在此时呈现……小美，尽量的崇拜我吧！

　　眼看就在我逐渐逼近篮框的时候，头上突然出现一个巨大的黑影……是成俊！
在我还搞不清楚怎么回事时，我巳经跌坐在地上，不用说也知道是吃了个大火锅！

　　妈的，我怎么那么衰啊？不过我也太托大了，没想到他将近１９０公分的身
高，还是校队的当家中锋，这下英雄不成反倒成了狗熊，屁股还痛的要命！

　　这时只见七姐冲到成俊面前对着他道：“喂，你……怎么可以这么过份这样
恶意犯规啊！”

　　成俊急的连忙摇摇手道：“我……我不是故意的！”

　　看七姐气冲冲的质问成俊的样子，我连忙对她道：“没关系，我没有事啦！”

　　这时小美走到我身前，弯下腰来伸出手柔声道：“你还好吧？”我抬头一看，
没想到因为这样的角度，她衣服里的春光竟然外泄！

　　我的眼睛很自然的从她的领口望进了里面，是蓝色的运动胸罩……看起来挺
丰满的……想不到我还因祸得福……眼睛吃了冰淇淋……啊，不行！我在想什么
啊？

　　要是给她发现就惨了！我握着小美的手，她将我拉了起来，感觉她真是蛮有
力的，握着她的温软的小手，都差点舍不得要放开了！这时我好像也不觉的屁股
的疼痛

　　　　　　　　　　　　　　　　了……

　　七姐来到我身边道：“怎么看来你好像又生龙活虎了！”

　　我对七姐道：“我屁股痛的要命，妳也不安慰我帮我揉一揉……”

　　七姐白了我一眼道：“我跩你一脚还比较快，谁叫你那么爱现！”并作势要
往我屁股踼下来，这时她突然“唉唷”的一声弯下腰来，坐到了地上。

　　我取笑她道：“想不到我金钟护体神功如此厉害，妳还没踼到我就伤到了！”

　　七姐没理我，她只是皱着眉头，抱着自己的膝盖，好像真的很痛的样子，我
也紧张了起来，连忙问她道：“妳怎么了？脚在痛吗？”七姐咬着唇点了点头，
她也不是会装模作样的人，看样子她真的是很痛！可能是刚才防守我时跌倒的关
系吧！

　　我手忙脚乱的把七姐扶起来，焦急的问着她道：“妳还好吗？很痛吧！都是
我不好！妳还能走吗？”

　　七姐皱着眉头，勉强的点一点头，拖着痛脚，想尝试着继续行走。只是脚才
刚一点地，七姐就哀叫一声，差点软瘫下去。我看的心疼，连忙跟七姐说：“妳
别逞强了，让我扶妳吧！”

　　我对成俊和小美道：“我姐她脚好像不舒服，我先带她到旁去休息一下。”

　　我让七姐将左手搭在我的肩上，扶着她的腰走到一旁的长椅上，七姐突然羞
涩低声的道：“这样很……很痒耶……”想不到她也会害羞？

　　我对七姐道：“妳是在不好意思什么啊！我都不嫌弃妳了！”

　　七姐气的瞪了我一眼，嘟着嘴不说话了！不过七姐的腰摸起来真的是很纤细，
女人的身体就是如此的柔软，触感真的很好……

　　我让七姐在椅子上坐好，对她道：“妳是那里不舒服啊？”

　　七姐道：“嗯……我应该休息一下就好了……”

　　我看她还在逞强，握住了她的脚踝，想帮她把裤管卷起来检查一下，七姐她
连忙道：“这……这里这么多人你做什么啦！”

　　“不然我怎么知道妳那里受伤？”

　　“你很讨厌……人家是女孩子耶！”

　　我心想妳不说我都忘了妳是女生了，不过想想七姐这样也是我害的，心中也
觉的有点内疚，便对她道：“不然我们先回家好了！”

　　七姐道：“你可以继续打啊！我在旁边看就好了……”

　　我对七姐道：“妳这样子我也没心情玩了……”

　　七姐道：“你这小子什么时候对姐姐这么体贴啦？”

　　我反驳道：“妳少臭美了，我是怕妳到时牵拖我害妳受伤还只顾自己玩！”

　　七姐哼的一声不理会我。

　　我走向成氏兄妹身边道：“我姐姐她的脚受伤了，我先带她回家去了！”

　　成俊道：“怎么会这样，她……她还好吧？”

　　小美则略显失望的道：“啊！你们这么快就要走啦？”

　　我苦笑道：“下次还有机会再一起玩嘛！”

　　小美点头道：“一言为定喔！”

　　这时成俊把我拉到一旁道：“嗯……林枫，我可以问你一件事吗……”

　　他想说什么啊？婆婆妈妈的！我对成俊道：“嗯……有什么话直说吧！”

　　成俊深呼吸一口气道：“其实……我以前就曾在学校就见过她，但没机会和
她认识，不知道……她有没有喜欢的对象啊……”什么！想不到这小子对七姐有
意思，实在令我太震惊了，不过，不知道七姐对他的印象是如何……

　　我对成俊道：“像我姐这么可爱的女孩，当然有很多人追求她了，我是不知
道她有没有喜欢的人，不过你要是喜欢她的话，就看你自己的行动了！”

　　成俊道：“说的也是……你看她对我印象如何？”

　　我对成俊道：“这我怎么知道？要追求女孩子，当然得靠自己的本事啊！”

　　成俊像是还想说什么，这时成美走了过来道：“你们在说什么啊？”

　　我笑笑对她道：“没什么，男人的话题！”

　　我向他们挥了挥手，意有所指的对成俊道：“你自己好好加油吧！”

　　成俊也给了我一个尴尬的笑容。回到了七姐的身边。七姐有点不耐的道：
“喂，你们在说什么这么久啊？”

　　我无辜的道：“没有啊，那成俊拉着我一直问我妳有没有怎么样，他好像很
关心妳呢！”

　　七姐嗔道：“你……少胡扯了啦！”

　　我故意逗七姐道：“只不过啊……”

　　七姐急忙道：“只……只不过什么？”

　　我取笑她道：“瞧妳急的……”

　　七姐羞道：“人家那有急啊！再乱说我就踢你喔！”

　　我笑道：“还好妳现在没有办法踼我了！”

　　七姐气的道：“你……你……”

　　我对她道：“好啦，先别抬杠了，我带妳回家吧！”

　　我背对着七姐，蹲在她面前道：“上来吧！”

　　七姐道：“做……做什么啊？”

　　我说道：“当然是背妳回家啊！不还妳还能走路吗？”

　　七姐羞瑟的道：“唉呀……很丢脸耶！”

　　想不到七姐也会不好意思，我说道：“我们是姐弟有什么关系，快上来啦，
妳什么时候这么婆婆妈妈了？”七姐脸居然红了起来！但看来她实在是无法走路
了，只好无奈的点头答应。我小心翼翼的蹲下来，让七姐趴在我的背上。

　　她还故意唱高调道：“看在你这么坚持的份上，我也只好勉为其难了。”

　　当七姐的身体靠在我的背上，将手环绕着我的脖子时，我清楚的感受到她胸
部的触感……虽然不大却非常的结实饱满，而此时我背上的触感神经更清楚的告
诉我，七姐的胸部不但柔软，而且极富弹性。而七姐的大腿也非常浑圆，虽然比
较细小，但绝不干瘦，而且颇具肉感。

　　在七姐跟我全面接触的时候，我几乎是马上就停止呼吸，为的就是想来好好
的感受这难得的经验。这也是我跟七姐在身体接触上最亲密的一次了……没想到
这样的接触，我的兄弟居然就耀武扬威起来，以这种积极的态度，告诉了我它真
实的想法，真实的渴望！

　　怎么我的小兄弟这样就兴奋起来了……老实说，它这种老实的态度，有时候
还真让我痛恨！为了怕七姐发现我兄弟在兴奋之下所搭成的帐篷，我只好尽量的
弯着腰走路。这样走路真的很辛苦，但谁叫我是个男人呢？只好认命啰！早上才
和六姐发生了那样的关系，此时又对七姐又了这样的反应……现在只希望我的兄
弟能赶快冷静下来，千万别让七姐发现啊！

　　我只好故意道：“唉唷，妳怎么那么重啊？”

　　当然其实七姐她是很轻盈的。七姐拍了我一下道：“讨厌，别取笑我了啦，
笨马快走……”居然把我当成她的马了！

　　七姐勒着我的脖子道：“说！你刚才说那成俊说……只不过什么？”

　　怎么她还一直记的？我装作喘不过气来道：“什么啊？喔……只不过他说妳
刚才怎么像个凶神恶煞似的，吓死他了！”

　　七姐道：“人家是一时情急才这样的……还不是因为你的关系，你还取笑人
家！”

　　我笑笑道：“是啊，想不到妳这么在乎我呢！”

　　七姐道：“因为你是我弟弟啊，要是你被人欺负的话，我当然出面保护你啊！”

　　想不到七姐会说出这样的话，不禁让我有点感动。想起小时候要是和其它的
小朋友起了争执，七姐一定会挺身而出保护我，甚至和一起去讨回公道，干上一
架呢！

　　当然最后都免不了被其它姐姐念了一顿！

　　七姐对我道：“你怎么都不说话了？”

　　我说道：“没有……想起姐姐妳从小到大都保护着我，我觉的能当妳的弟弟
很幸福呢！”

　　七姐道：“你说这种话，是想让我感动的哭出来吗？还好我没有像小兰那么
爱哭……”

　　我说道：“人家难得跟妳说正经的……”

　　七姐故意说道：“好啦，以后记的好好报答我就好了！”

　　我说道：“我现在不就在报答妳吗？妳这么重我还背着妳……”

　　七姐在我背上拍了一下道：“你没有取笑我会死啊……”姐弟俩在嘻笑打闹
之间，踏上回家的方向。对我而言，其实这是一种甜蜜的负担吧～

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-7-8 07:43 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　７

　　虽然现在我巳是国三生，过完了暑假，就准备升上高中了，但因为我太混了，
对我来说暑假的玩乐计划似乎比升学的事还来的重要～反倒是大姐比我还紧张。
她就一向都很重视我的课业，虽然我平时不是个太用功的人，但或许是有点小聪
明的关系，考试前几天临时抱个佛脚，所谓临阵磨鎗，不快也光，考出来成绩倒
都

　　　　　　　　　　　　　　也不算太差～

　　只是上次不知怎么回事，期中考竟考了个满江红，可想而知大姐会是什么样
的反应了！为了希望我能进入理想的高中，现在她规定我每天晚上都要到她房里
看书，她要亲自监督我的课业，对我而言实在是苦不堪言啊！然而我也有我的应
变之道，由于大姐她身为家族公司的负责人，每天总要忙到很晚才回家，所以我
只要在她回家前赶快到她房间里作个样子就好了，不过想想大姐这么辛苦真是有
些对不住她的苦心，但为了我的脑细胞着想这也是没有办法的事。

　　今天我仍一如往例，轻松的躺在客厅的沙发上，看我爱看的电视动作影集。
我跷着二郎腿，边吃着零食边悠哉的注视着荧光幕，实在是快乐无比！这时突然
冷不防有人在我背后拍了一下，我吓的跳了起来回头一看，原来是四姐，我抚着
胸口道：“妳什么时候回来的啊？干嘛突然拍我，是要吓死人喔！”

　　四姐双手插着腰道：“现在都几点了，你还在看电视？连我进来你都浑然不
知啊？”

　　我看了墙上的时钟道：“现在才……哇！十一点了！怎么时间过那么快！”

　　四姐居然还笑道：“嘿……现在应该是你要用功读书的时间吧？大姐快回来
了，你怎么还坐在这里……”

　　我对四姐道：“没时间跟妳抬杠了，我要快闪了！”

　　我赶紧回到房间，随便拿了两本书，赶快到大姐的房间里，就定位开始假装
用功！

　　还好大姐还没回来呢……过了一会儿，听到房间打开的声音……我连忙将
“漫书书”放到课本底下，“专注”的看著书！

　　背后传来“咳”的一声，我头也不回的道：“姐，妳回来啦？我今天整天都
在用功喔！”

　　没想到却是听见四姐的笑声：“你骗谁啊？你这小滑头，要是我是大姐还真
给你骗了呢！”

　　我回头对四姐道：“妳今天是要吓我几次啊？”

　　四姐故作严肃的道：“好歹我是你姐姐，督促你也是我的责任啊！”

　　我笑道：“少来了，妳以前自己也没多用功吧！”

　　四姐帮我拿了罐我最爱喝的可乐给我，自己也开了一罐。一边对我道：“好
歹我也混到大学毕业，虽然读书不见得是最重要的事，但至少你也要清楚你未来
的方向吧！”

　　我对四姐道：“干脆我以后妳的摄影工作室当助理，我对摄影也很有兴趣，
妳就教我怎么摄影，我以后也和妳一样当摄影师好了！”其实我是对拍女人很有
兴趣

　　　　　　　　　　　　　　　　啦～

　　四姐看了我一眼道：“你想害我被大姐骂死啊？而且你平时老是到我工作室
去玩还不够吗？反正你现在好好用功才是要紧的事吧！”

　　我说道：“咦？怎么妳说话的口气跟大姐愈来愈像啊？”

　　四姐道：“姐姐们还不都是为你好，大姐她是一家之主，对你当然要严格一
些了！

　　你知不知道最近家里公司发生了些事，大姐每天都为了公事烦心，你就不要
让她多操心了！“

　　听四姐这么说，我惊讶的道：“什么！公司出了什么事？大姐怎么没跟我说
过？”

　　“大姐怎么可能会跟你说公司的事呢，她只要你好好读书就好了！其实我也
不太清楚，大姐也没跟我说很多，她一向不会跟我们多说公事的……不过也不用
担心啦，大姐一向任何事都处理的很好的！”

　　四姐说的没错，大姐在家里不但是一家之主，而自从接手父亲交她的贸易公
司后，规模巳经扩充了数倍以上！可说是是一位智慧与美丽兼俱，成熟干练的女
子。更是我们弟妹的表率。她总说我是家中唯一的男孩子，将来要负起继承公司
的重任，所以从小就对我期望甚深，我对她可说是又敬又畏！

　　我转移话题道：“对了，妳最近都在忙什么啊？今天这么晚才回家？”

　　四姐道：“最近接了一些模特儿经纪公司的case，所以工作量比较多吧！”

　　四姐湘荷虽然今年才２３岁，就巳是一位颇有名气的摄影师。热爱艺术，对
美具有独特的鉴赏力，就如同她本身的美丽一样。在所有的姐姐中，她的个性开
朗大方，不拘小节，在所有姐姐中，算是和我最个性契合，无话不谈的。值的一
提的是，她的身材也是姐姐中最丰满的喔！

　　我问道：“那……最近妳有什么作品找五姐当你的模特儿吗？”

　　四姐道：“嗯……她最近好像不知在忙什么……我有跟她提过一些构想，但
她也没什么兴趣……”

　　五姐的个性一向独来独往，不喜欢与人交际，之所以会踏入模特儿界，也是
因缘巧合。当初四姐帮知名钻石公司拍摄的广告作品，因为找不到适当的模特儿，
所以她情商五姐帮忙，没想到这么作品大放异彩，也让四姐在摄影界广受嘱目！

　　当然最受嘱目的就是五姐了，简直是让所有人惊为天人，她也因此曾登上许
多杂志的封面，并获读者票选最具人气的封面美女。只是虽然许多广告客户捀着
大把银子请五姐代言，她也是不为所动，即使要拍摄作品，她也只让四姐当她的
专业摄影师而巳，因为她很不喜欢去接触外人。更别说是许多星探想发掘她，但
都被她毫不犹疑的拒绝了。真可说是极有主见又有个性的一个人呢！

　　仙儿姐姐今年１９岁，还是个大学生，如果她愿意的话，当然以她的条件绝
对是顶极的模特儿，只是她的兴趣不在于此吧！虽然家中七个姐姐都是不同典型
的美女，但若真要比较，五姐的绝世姿容还是最令人倾心，清新脱俗的气质，足
以令人为之气绝神夺，然而她虽有如此动人的美丽，但个性却是冷若冰霜，也不
轻易表达自己的情感，就像活在她自己的世界一般，也时常让我觉的难以亲近呢！

　　就在我和四姐闲聊的时候，房门又给推了开来，我抬头一看，哇！真的是大
姐回来了～大姐的脸上看来相当疲倦，她最近每天都忙的这么晚，真的是很辛苦
吧！

　　大姐看了我和四姐道：“都这么晚了，你们还在那聊天？”

　　四姐起身连忙道：“没有啦，我也刚回来而巳……”

　　我赶紧拿起了桌上的可乐说道：“是啊，四姐她看我用功了一整天，还拿饮
料进来给我喝呢！”

　　四姐强忍着笑，没有说什么，大姐道：“喔……对了，刚刚谁在客厅看电视，
怎么都没有关？桌上的零食还乱放？”

　　四姐的目光望向我，我连忙道：“四姐妳怎么这么健忘啊？”

　　四姐瞪大了眼睛看着我，我连忙用眼神暗示她，四姐只好无辜的道：“我…
…我刚忘了……”

　　大姐对四姐道：“没想到妳现在也喜欢看动作影集？”

　　四姐道：“呃……是啊……我去把电视关了，不打扰小枫”用功读书“了！”

　　四姐走过大姐身旁，出房门前趁大姐不注意用手指了指我，还在脖子上比划
了一下，好像在说：你这个小子！我也偷偷对她做个鬼脸～

　　大姐这时走到我身旁道：“你和你四姐还真有的聊呢！功课有没有什么不懂
的地方？”想不到大姐工作那么累，还这么关心我的功课。

　　我拍胸脯道：“没问题啦！”其实是问题重重才对……

　　大姐道：“要是有不会的地方再问我吧！”大姐她从小到大就是个资优生，
是个绝顶聪明的女子，所以从小成绩一直都是名列前茅。而且高中时还曾到美国
去留学，可说是一位内外兼修的女子。由于父母很早就不在了，大姐她不但顶起
了经营公司的重责大任，也扛起了照顾我们这群弟妹的责任。公司在她的掌舵之
下业务更是蒸蒸日上，大姐可说是美丽与智慧兼俱的新时代女性，在我心目中她
也是完美女性的典型！

　　我对大姐道：“姐妳工作一天辛苦了，妳先去休息吧！”

　　大姐道：“只要看到你有好的表现，我的辛苦就是值得的了！”

　　听大姐这么说，我实在很心虚惭愧，连忙道：“我会好好用功的，妳放心好
了！”

　　大姐道：“那我先去洗澡，你继续用功吧！”我应了声，想到大姐对我的期
望，开始“用功”起来，只是自己不知能持续多久……

　　我一边看书的同时，浴室传来了大姐入浴的声音，因为我们家相当宽敞，每
个人的房间都像是独立的套房，不但有专属的卫浴设备，甚至客厅，厨房，起居
室等都一应俱全呢！毫无疑问的大姐是个成熟又有韵味的美人，然而我一向是对
她敬畏有加，自然不敢对她有男女方面的幻想，更别说是什么偷窥了！

　　但我眼睛看着课本，听着浴室阵阵的水花声，脑袋却开始胡思乱想起来，想
到了和六姐，七姐之间发生的事，还想到了小美……她们都是好可爱的女孩喔！
就这样东想西想，眼皮却开始沉重起来……感觉有人轻推着我，我猛然睁开，哇！
我居然睡着了，口水还流到桌子上！

　　想当然尔叫我的当然是大姐了！我不好意思的对大姐道：“对不起……我不
知怎么给睡着了……”

　　真的是不知怎么每次一打开书本周公就来找我下棋，本来我以为大姐会责备
我，想不到大姐却柔声的道：“都快十二点了，你看书也很辛苦了，去休息了吧！”

　　我彷佛得到了特赦令一般，大姐真是个明理的人！但我仍用有点不确定的口
气道：“那……我回房去休息了？”这时我才发现大姐巳换上了睡衣，虽然只是
很普通保守的样式，但女人穿睡衣的模样，总是让人有非常的迷人的感觉～

　　大姐她因刚洗完澡的关系，将原本盘起的头发放了下来，总觉的刚洗完澡的
女人总是散发出一股香气，是女人身上才有的体香吧？让人觉的很舒服，很想多
靠近一点！大姐她将头发放下后，看起来就像是清纯的女大学生一样，根本没人
会想信她巳经三十二岁了！

　　我突然深深觉的大姐她真的好美啊……大姐对我道：“这么晚你也不用跑来跑去

　　了，就睡在大姐房间吧！“

　　我对大姐道：“那会不会太打扰大姐妳啊？”

　　大姐道：“我的床那么大，你还怕挤不下啊？”其实能有机会和大姐一起睡
觉，我也是觉的非常的高兴！既然大姐要我在她这里睡，那我也不客气了，因为
也真

　　　　　　　　　　　　　　的是很困了～

　　爬到了床上，大姐她巳帮我准备好了枕头，舒服的躺在床上，不知道是不是
因为这是大姐的床，感觉睡起来真是温暖又舒适，而且似乎还有迷人的香气……
我对大姐道：“姐，妳还不睡吗？”大姐说道：“我还有点公文要看，你先睡吧！”

　　想不到大姐回家还要处理公事，实在是很辛苦。向大姐道了声晚安，大姐走
过来替我盖上被子道：“嗯，赶快睡吧，晚安！”大姐她个性比较保守内敛，我
也不敢奢求有什么晚安之吻，如果是二姐或三姐的话，就会在我额头或脸上亲一
下呢～不过我当然知道姐姐们对我的关爱都是一样的……我也真的是爱困了，很
快的

　　　　　　　　　　　　　　就进入了梦乡～

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-7-8 07:43 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　８

　　每晚都到大姐房中看书，我也慢慢的习惯了，也开始努力尝试去用功，否则
真觉对不起大姐对我的苦心与期望。而到了就寝时间，大姐也要我就留在她房间
睡，省的跑来跑去的。长这么大了还和姐姐一起睡真有点不好意思，不过我却很
喜欢这样的感觉。

　　有时我睡着时大姐都还没回来，虽然会想等她回来，但或许是大姐的床睡起
来太舒服了，每次只要一躺下周公就来找我下棋了～今天我爬上床刚闭上眼睛，
大姐也刚好推开房门走了进来，因为怕打扰到我，所以她只开了盏小灯，大姐这
时走到我床前来，我赶紧闭上眼睛装睡。没想到这时大姐居然轻摸着我的脸，她
很少对我有这么温柔的举动，真让我心中有点吃惊呢！

　　当然我知道大姐是很疼我的，虽然我对我的要求比较严格，这也是因为我从
小就特别调皮捣蛋吧！而大姐她又是一个责任感很重的人，认为教导好弟妹们是
她的责任。大姐坐在我床边一会儿，又走到梳妆台前，放下了她的头发，其实大
姐她的头发很漂亮，只是在公司里要维持一种形象而将头盘起来，她也只有在入
浴前才会将头发放下来吧！

　　这时大姐站起身来，一幅不敢让我相信影像出现在我眼前，她居然就在我面
前宽衣解带起来了！对了，她以为我巳经睡着了……可是看着自己的大姐在自己
的面前，一件件的除去自己身上的衣物，实在是叫我内心激动不巳，真不知该不
该看

　　　　　　　　　　　　　　　下去……

　　这时我脑海中跳出了小天使对我道：“她可是你的大姐耶！你怎么可以偷看
她换衣服？”

　　小魔鬼也跑了出来道：“那有什么关系？又不是故意要偷看的！而且这么精
采不看实在可惜吶……”最后我还是屈服在小魔鬼的诱惑之下了……这也证明了
道高一尺，魔高一丈的不变真理！

　　在这种情形下还能闭上眼睛的应该没有男人做的到吧？此时地上巳堆积着大
姐除下的衣物，高跟鞋，外套，上衣，裙子……她身上巳只剩贴身的内衣裤……
我的天啊……平常看大姐都包的密不透风的，虽然我知道她身材很不错，但这次
亲眼目睹，真没想到棒到这种地步……

　　这时大姐背对着我，脱下了她的内裤，在她抬腿的时候，我几乎鼻血都要喷
出来了～在昏暗的灯光下，感觉若隐若现的，但似乎也营造出另一种情趣……这
时我并非把她当作大姐，而是以一种欣赏女人的眼光注视着她。欣赏她成熟诱人
的胴体！

　　大姐她的臀部相当浑圆而结实……但更令人血脉贲张的，大姐从背后解开了
胸罩扣子，将胸罩丢到了地上，这时她巳是全身一丝不挂，赤裸着身体了！可是
由于她背对着我，所以我完全看不到她正面的模样，但光是她的背影实在非常的
诱人，曲线是相当的漂亮，从脖子，肩膀，背部，臀部，到腿部的线条……证明
她是一个完美的女人！

　　虽然希望大姐能转过身来，但又怕我会受不了这样的刺激，我想我一定会因
过度兴奋而休克的！内心的理智和情欲也激烈的交战着……这时大姐甩了甩头发，
拿起了地上脱下的衣物，走进了浴室里，始终没有转过身来，虽然我有点失望，
却也暗松一口气，内心着实矛盾不巳。

　　浴室中传来大姐沐浴的声音，此时我早巳睡意全消，不但瞌睡虫不见踪影，
周公也被我的小魔鬼给打跑了！躺在床上翻来覆去，怎么也睡不着，想要阻挡自
己这样的念头，怎么可以对自己一向最敬重的大姐有这样邪恶的思想呢？觉的自
己真是不应该……我马上转过身来背对着浴室，强迫自己闭上眼睛，不要一直胡
思乱想。但脑海中偏偏浮现出大姐她沐浴的模样，我想她的裸体一定很美吧？

　　不知过了多久，这时浴室的门打了开来，大姐洗完澡了吗？虽然我背对着她，
但我心里还是不停想着，她现在是换衣服吗？她的裸体是什么模样？真是愈强迫
自己不要想偏就一直想。虽然我转过身或许就能知道答案，但我是打定主意不去
偷看的了！

　　过了十余分吧，大姐也爬上了床，她的动作很小心，怕是吵到了我。但我根
本就一点睡意也没有，这时睁开眼睛应该没有关系了吧？我第一次发现装睡真的
也是很累的一件事，而且不知怎么的觉的口干舌燥的，很想起来喝杯水，消消自
己的欲火。

　　睁开了双眼，大姐她巳沉沉的睡着。之前我一躺到床上都马上呼呼大睡，未
曾发觉大姐她连睡着的样子都是那么的美丽，体态是如此的动人。她身上单薄的
被单只盖到了腰际……我发觉大姐她今天穿着丝质的睡衣，布料相当的薄，样式
比她之前穿的其它睡衣还要性感，胸口雪白的肌肤，让我的目光为之停顿……

　　我还嗅大姐身上传来的体香味，我很自然做个深呼吸，只闻到一股成熟的女
人香……

　　大姐双峰显的相当饱满而诱人，而且还露出了部分的乳沟……由于睡衣布料
相当的浮贴，所以大姐她的好身材可说是展露无遗……

　　和大姐如此近距离的接触，好像连她呼吸的气息都可以闻的到。看着大姐的
酥胸随着呼吸而均匀的起伏着……这时我发现了一件更叫我受不了的事，她竟然
没有穿胸罩，因为从她轻薄浮贴的睡衣可发现微凸的两点，这时我的心剧跳着，
好想抚摸那一对丰满诱人的酥胸，在吻六姐的时候我也没有这种强烈渴望的感觉，
可

　　　　　　　　　　　　能是视觉的效果吧……

　　怪不得人家会说男人是视觉的动物……我第一次发觉女人的胸部对男人是如此的

　　有诱惑力！可是她是我的大姐，我可以摸她吗？我在心里告诉自己只是摸一
下应没关系吧……虽然我的脑袋还在思考，手巳经自动的伸出去……缓缓的将手
掌覆盖在大姐的乳房上，我摒住了气息，动作非常的小心轻缓，深怕将她给惊醒
……

　　我的手掌随着大姐的呼吸，在她的胸脯上起伏着。这时我的心脏剧烈的跳动
着，连我都可以听到自己的心跳声，实在是太刺激紧张了！我轻轻的握住大姐的
乳房，想要更真切感受那温度与触感。我又用手指轻压着大姐的乳尖，由于没有
胸罩的隔阂，触感比抚摸六姐的胸部时还要强烈许多！

　　这就是女人的乳头吗……好想看大姐的乳头是什么模样，只要把睡衣的领口
轻轻往外拉就能看到了吧……但看到了乳头之后，我大概又会想把手伸住大姐衣
服内抚摸她的胸部，然后把她的衣服掀起来吸吮她的乳头，最后甚至还会压到她
的身上，做出超越姐弟之间界限的事来吧……想到了这里，惊觉自己怎能亵渎心
目中神圣不可侵犯的大姐呢？

　　我不敢想象下去了，这时我感到全身发热，但觉欲火难耐……再这样下去我
会爆炸的！我决定到浴室去洗把脸，让自己冷静清醒一下……打开了水笼头，将
冷水泼到自己的脸上，但好像也都没什么效果……因为待在浴室里，就会想象大
姐刚在这儿洗澡的模样，似乎还能感受到大姐的身体的气息……不行，我真的受
不了啦！我怎么会变这样呢？

　　我想到了一个冷却自己的方法，将冷水放满了浴缸，将自己脱个精光跳了进
去，

　　不过这时我竟又看到大姐洗澡时换下的内衣裤……我不自禁的拿起了大姐的内衣

　　裤，大姐她一向喜欢穿深色系的衣服，没想到连贴身内衣也是神秘的黑色，
但感

　　　　　　　　　　　觉却似乎是更有诱惑力……

　　拿着大姐的贴身衣物，上面好像还留有她的气味……虽然我没有恋物癖，却
不由自主将她的内裤放到鼻端闻着，想象着这内裤包里着她私密部位的模样……
又觉的自己实在太邪恶了！手拿着大姐的胸罩，像是握住她饱满的酥胸，我脑海
中不禁想象着我正和一位身材曼妙的成熟女子激烈的做爱着，只是这位女子的脸
孔我

　　　　　　　　　　　　不敢想象就是大姐……

　　可能是我潜意识里在逃避着吧，毕竟我以前不曾真的对大姐有过性幻想，在
这儿自我幻想总比真的去对大姐做出什么事还好吧！我知道有很多例子就是一时
冲动而作出后悔莫及的事来……我努力让自己的思绪沉淀下来，加上全身泡在冷
水中，脑海中的欲念也慢慢的消褪，大概是我身上的血液又从小弟弟回到大脑了
吧？

　　我起来穿好了衣服，走了出浴室，打开了窗户，吹吹风透气一下，也让自己
清醒一点……这时传来大姐的声音道：“小枫，你怎么不睡觉爬下床了呢？”我
吓了一跳，原来大姐醒来了！

　　我有点心虚的道：“嗯……没有啦，突然睡不着……”

　　大姐向我招手道：“你明天还要上课呢！来，快上床睡觉。”我听了大姐的
话，又回到了床上。但我将眼光避开了大姐的身体，免得看了她性感的模样我又
冲动

　　　　　　　　　　　　　　　了起来……

　　大姐对我道：“小枫，你记不记的你小时候睡不着时会怎么样呢？”

　　我回道：“当然记的啊，我都会跑到姐姐们的床上，要姐姐抱着我哄我睡觉
呢！”

　　大姐道：“嗯……那是多久以前的事呢？姐姐有多久没哄你睡觉了呢？”

　　我笑道：“我现在巳经不是小孩子了啊！”

　　大姐笑道：“在姐姐眼中你永远像个小孩子呢！你……还会怀念姐姐抱着你
时的感觉吗？”

　　我红着脸道：“当然啊……姐姐的怀抱永远是最温暖的……”

　　大姐听我这么说，张开了双手道：“你……还要姐姐抱着你吗？”

　　我喊了声：“姐姐……”投入了她的怀中，大姐温柔的抱着我，用手抚摸着
我的头，我将脸埋在她的胸口，感觉非常的柔软而舒服，像是回到了母亲的怀中
一样……

　　在这种温暖亲密的接触下，反倒没有刚才那种情欲的激动。怪不得人家说女
人的怀抱是男人最渴望的慰藉。在极度的放松之下加上我也巳很疲累了，这次真
的很

　　　　　　　　　　　　快就沉沉的睡去了……

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-7-8 07:43 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　９

　　看着眼前如此的佳人，真的没有想到我居然能有机会和她单独共处一室，不
禁因

　　既兴奋和紧张而显的有些手足无借……尤其她一直是我心目中完美的女神－刘丽

　　惠！

　　这时她竟主动的贴近，将我身上的衣服一件件除去！我此时再也克制不住自
己的欲念，将丽惠抱得紧紧的，将脸埋在她的胸前，目的是为了享受她胸上那两
座山峰，带给我的舒服感和充实感！突然我发现丽惠的衣服内，居然没有佩戴胸
罩，难怪我总感觉有两粒突出顶着我脸……原来是丽惠的乳头！

　　我一把抱起了她诱人的身躯，向浴室走去～她杏眼含春的望着我，并且还伸
出手握住了我的宝贝！我不禁吞了口口水～分身立即迅速的涨大起来！我将她放
了下来，让她靠在浴室墙壁上，毫不客气的为她除去身上所有的束缚，两人终于
裸裎

　　　　　　　　　　　　　　　相见……

　　没想到此时丽惠她居然蹲下身来，用她的乳头来磨擦着我的龟头～这种感觉
实在太刺激了！我只觉的全身都彷如都有电流通过，丽惠虽然年纪比我大上许多，
但依旧风情万种，成熟妩媚～而且肌肤依然光滑细嫩，尤其胸前更是丰满诱人～

　　这时丽惠用双峰挟住我的宝贝，并且不停的挤压搓弄着，我只感到无比舒畅
的快感，几乎忍不住就要当场喷射！丽惠见我已经支持不住，便赶快将我的阳具
含在嘴里吸吮，不到几分光景，我便射出大量的精液，丽惠不但全数吞下，还仔
细将龟头处残余的精液舔净，像是生怕浪费任何一滴纯精！

　　看着丽惠如此美丽的胴体，我用贪婪的目光燃烧她的每一吋肌肤，丽惠引导
着未经人事的我，拉着我的手在她的身上游走，我迫不及待想接触那女人最重要
的部位，伸手便直接往她的下部袭取，丽惠身体也不禁震动了一下道道：“小枫，
这是女性最神秘的部位，你可以仔细看看，这是只属于你的……”

　　丽惠用手指拨开自己的大阴唇，我只见到蜜穴正上方有一颗红肿的小豆子，
那应该就是阴蒂吧？暗红色的小阴唇正随着丽惠的呼吸而一张一合，秘洞中有好
多像肉芽一样的东西，我忍不住用手指伸入抠弄……原来女生的这里感觉是如此
温暖湿热，只见丽惠俏脸泛潮，朱唇微张，竟是感到痛快起来！

　　我怕会弄疼了她，本想将手抽出，不料她却抓住我的手，示意我继续抠弄：
“啊……

　　太美了……我的身体快要溶化了！喔……亲亲小枫，插重一点！对……就是
那里……

　　啊……姐姐好爽～“此时我眼见丽惠的骚状和媚态，和在主播台上端庄稳重
的样子完全不同，心中不由得感到越来越兴奋，手指的力道一下插的比一下重，
这时见丽惠身体忽然一阵颤抖，一股又浓又热的阴精从洞口缓缓流出……

　　这时丽惠双腿张开，娇声的道：“小枫，快把你火热的肉棒插进来……”我
此时也早巳忍耐不住，紧紧的抱住丽惠，将肉棒对准她穴口，准备发动我人生的
第一发，进入未曾进入的的密境探险……

　　丽惠温柔的轻抚着我的脸道：“来，小枫，和姐姐合而为一吧！”我也握着
丽惠的手，抚弄着她的手背道：“姐姐，我真的好喜欢妳喔！”没想到这时眼前
的丽惠脸孔竟逐渐模糊扭曲，还笑着对我道：“你是在做什么梦啊？”咦？怎么
回事？

　　我猛一睁眼，丽惠怎么不见了？眼前这女人是……三姐！

　　原来我是在做梦啊？可恶，怎么到了紧要关头却……不过我怎么会做这种春
梦呢？是不是因为我现在是处于青春期，对异性充满好奇的关系，而且最近和几
位姐姐又发生了这些事的缘故呢？想想大姐长的和丽慧还真的有些神似，该不会
是一种投射作用吧？

　　这时三姐笑着对我道：“你醒了没啊？还一直拉着姐姐的手。”咦？怎么三
姐的手还在我的脸上，我还握着三姐的手呢？原来三姐是要叫我起床！她叫我起
床时老喜欢轻拍着我的脸道：“小懒虫，起床啰～”这大概是全世界最悦耳的起
床号了。嗯……握着姐姐的手在脸上磨擦着的感觉真好哩……女生的手握起来感
觉就是这么棒，尤其三姐的手真是光滑柔细，漂亮无比！

　　说到姐姐们叫我起床的方式，也是每个人各有不同。像大姐她因工作的关系
都很早出门，所以很少叫我起床，但只要她叫我我一定马上跳起来不敢丝毫耽搁，
大姐在我心目中是很有威严的。而二姐是最常叫我起床的，因为从小到大我的生
活起居大多是她在照料。二姐总是在我耳边很温柔的叫我起床，就算我赖床她也
会不厌其烦的叫着，声音也一直是那么的轻声悦耳！

　　至于三姐叫我起床的方式是我最喜欢的了，因为她会轻拍着我的脸，不然就
抚摸着我的脸，那么感觉实在是令人心痒痒的很舒服，所以我常装睡让她多叫几
次，三姐是很有女人味的女人，举手投足之间常很自然的散发女性的魅力！

　　至于个性大而化之的四姐，就是直接把我的棉被掀起来大叫道：“起床啦！”
真是叫我受不了，不起床都不行。而五姐她对我一向有些冷淡，总觉的和五姐无
法像和其她姐姐般亲近……所以就算我睡个三天三夜她也不会来管我吧？

　　六姐小兰则像个可爱的小女孩总在床边摇着我叫我起床，至于七姐这个暴力
狂就直接跳到我床上勒住我的脖子，把我当作她练柔道的对象。说来也很有趣，
从这个也可看出每个姐姐她们不同的个性。我这时意识到自己怎么还握着三姐的
手放在自己脸上？真是有点拾不得放开，呵呵～

　　三姐用她迷人的笑容看我：“你怎么还在发呆呢？清醒了吗？”我这才发觉
一直握着三姐的手好像不太妥当，我连忙将三姐的手放开，想要爬起身来，三姐
被我突然起身的动作吓了一跳，身体连忙略向后退，我们的脸差点撞在一起……
几乎就要碰到三姐的唇了！

　　真是好可惜……不，是好险啦！我不由自主看着三姐鲜红丰润的双唇……实
在是很诱人……要是能亲一口不知是什么样的感觉……哎呀，我怎么一早就在胡
思乱想，一定是刚才做那个梦的关系啦！三姐对我道：“你清醒了吗？赶快起床
啰，再睡下去就中午了！”

　　因为刚才做了一场春梦，这时下半身还搭着帐蓬，当然可不能让三姐发现，
还好身上还盖着棉被，不然我就糗死了……我嘟着嘴道：“反正今天是礼拜天嘛，
让人家再睡一会～”三姐道：“你忘了今天二姐要回来啦？你不快点起床，难道
等一下不去接机吗？”

　　我差点给忘了，都是刚才那场梦的关系啦～我期待二姐回来可是巳经期待很
久了呢！听三姐这么说，我连忙坐起身来，三姐将毛巾递到我面前道：“来，先
擦把脸吧！”哇，三姐居然把毛巾都准备好了，也乐的我不用下床～接过三姐递
过的毛巾，我觉的自己好像被伺候的无微不至的大少爷一样，而且是被三姐这样
的美人服伺着，实在太幸福了……

　　三姐好奇的望着我道：“什么事这么开心啊？”

　　我微笑的道：“一早起来就看到了三姐，当然觉的开心啊！”

　　三姐听我这么说，笑着轻拍着我的脸道：“你嘴巴怎么那么甜？我看你是二
姐要回来在开心吧！快到饭厅来吃早餐，大家都巳经起床了呢！”

　　说到了我的二姐语馨，她今年２８岁。是一位音乐家。自小就对古典音乐有
浓厚的兴趣，在父母的栽培下，加上自己的天份，虽然年纪轻轻，就巳有了相当
深厚的造诣。而且精通各种乐器，最擅长的项目则是长笛，目前巳是国内数一数
二的长笛演奏家，更是一位温婉柔顺，气质高雅的古典美人，受欢迎的程度可说
是可

　　　　　　　　　　　　　　　想而知～

　　二姐不只在国内各种表演活动应接不暇，连国外的邀约也是不曾间断。若不
是二姐她爱惜羽毛，演出重质不重量，加上企图心不强，不会热中于拓展她的音
乐版图，她的成就将不只于此！但或许也是这样的关系，使的她的演出都更加难
得而造成轰动。

　　二姐她告诉我其实她最大的心愿，是朝向学术的方面发展，从事古典音乐的
研究。

　　因为以她恬静平淡，喜好居家生活的个性，实在是不喜欢东奔西跑，抛头露
面的。

　　而且二姐就像是慈母一样，从小就无微不至的细心呵护着我，在二姐的身上，
我也可以感受到母爱般的温暖。而二姐是七个姐姐中长的最像妈妈的，几乎和年
轻时的妈妈一模一样呢！

　　然而以她的演奏技巧正迈向颠峰成熟的时候，现在想要退居幕后也不是那么
容易的事吧！二姐她虽年纪轻轻，还不到三十岁之龄，但巳是国内知名音乐学院
的副教授了。可说是兼俱深厚理论与实务基础的杰出音乐人才呢！

　　坐在餐桌前和姐姐们吃着早餐，这时大姐将吐司涂上了我最爱的奶油递给了
我，微笑着道：“怎么一早就笑容满面这么开心？”这几天晚上和大姐的相处，
姐弟之间的关系更为亲密，觉的和大姐之间的距离拉近了不少。大姐似乎对我变
的也非常的温柔呢！

　　我都还没回答，三姐巳经道：“二姐她今天要回来，小枫当然最开心啰！”
给三姐说出了我的心事，我还真有点不好意思。

　　这时七姐道：“小枫你都这么大了，这么还像个小孩似的这么依赖着二姐啊？”

　　我对她做个鬼脸道：“因为二姐她温柔又有女人味，不像某些人跟男孩子没
两样！”

　　七姐气的道：“你说什么啊！”

　　大姐开口道：“好啦，快点吃早餐，餐桌上别玩了！”大姐开口说话了，我
和七姐也不敢胡闹了，安静下来乖乖吃着东西。

　　大姐对三姐道：“等会儿妳还是湘荷要开车去接语馨？”

　　三姐道：“我今天还要到学苑里排演，湘荷巳经说好她要去接！”

　　我马上开口道：“我也要去！”

　　七姐也道：“我也要去！”

　　我对她道：“妳这个跟屁虫……”

　　七姐不甘示弱的道：“你才跟屁虫呢，我是太久没见到二姐想快点看到她！”

　　大姐道：“你们别那么爱斗嘴了，再吵就都不准去！”

　　我和七姐不敢再作声，大姐对在旁边一直默不作声的六姐道：“妳要不要去
呢？”

　　六姐楞了一下道：“嗯……我还有点事，她们去就好了……”

　　我总觉的自从和六姐发生了那件事后，和她之间的气氛好像都怪怪的，彼此
之间有点不在自在，她的个性不像七姐一样，连最私秘的部位都让我给碰了，还
不是都打打闹闹的跟没事一样！我想我应该找个机会和她沟通一下……

　　三姐看了看表道：“我得赶紧出门了，先走啰！”三姐走过我的旁边，还不
忘拍拍我的脸当作招呼，要不是有其她姐姐在，我一定在她脸上亲一下当作道别。

　　大姐道：“我也该去上班了，怎么湘荷和仙儿还没出来？”

　　七姐道：“五姐还在她房里，我帮她把早餐拿进去好了！”我们都很了解五
姐她喜欢一个人独处，而且也巳相当习惯了。

　　我说道：“四姐这么慢，一定是还在梳妆打扮，我去催她快点！”四姐每次
出门都拖拖拉拉的，要是不去催促她太阳都要下山啦！我走到四姐房门外，敲了
两声见没有响应，就推开门直接走了进去喊道：“四姐妳是准备好了没啊？”结
果门一推开，没想到四姐居然正在换衣服！

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-7-8 07:44 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　１０

　　无意中撞见四姐正在换衣服的情景，我连忙道：“对不起，我不知道妳在换
衣服！”

　　我不敢多看，赶快退出她的房间，免得又想入非非，这时四姐却叫住了我：
“小枫，你过来一下”啊？我有没有听错，四姐叫我过去？不会是要骂我吧？脑
袋一边想，脚步却自动的移了过了去：“我不是故意要偷看的……谁叫妳自己不
锁门的！”

　　想不到四姐却道：“啍！我身材这么好干嘛还怕被看啊？”想不到她会这么
说！

　　不过四姐的个性一向豪爽大方，我也不算太意外……尽管如此，毕竟她是我
的姐姐，我还是不太好意思直视着她的身体。四姐这时开口道：“小枫，你帮我
把胸罩后面的扣子扣上！”四姐她的个性一向大而化之，不拘小节，但也没想到
她居然要我做这种事，大概她觉的我是她的弟弟没有什么吧……

　　虽然我挺不好意思的，但内心其实蛮高兴的……这不知是多少男人乐意做的
事啊！

　　我鼓起勇气打量着四姐，她正面对着穿衣镜换衣服……我知道她最爱在镜子
前搔首弄姿了～虽然四姐个性比较男性化，但爱美可真说是女人的天性！她下半
身穿牛仔裤，上半身却只穿着一件胸罩，真的好性感啊……

　　剪裁合身的牛仔裤，完全展现出她紧翘有型的臀部曲线……由于她面对着镜
子，所以我在她背后，也可望向镜子也可将她的正面看的一清二楚。这一瞧鼻血
差点没给喷出来！紫色的蕾丝胸罩，一向是她最喜欢的颜色。把她原来就巳经很
丰满的胸部衬托的更诱人，平时四姐即使包的紧紧，双峰就巳呼之欲出了～而她
现在只穿着胸罩，更让我觉的头昏目眩，不敢直视……

　　我心中不由得发出赞叹，四姐的身材的确棒的没话说，简直就是天生尤物了！
想起上次在篮球场上时，也曾不小心看到小美衣领内的春光，虽然小美的身材也
算不错，但和四姐比起来，就像是水煎包比大烧包吧！站在四姐背后近距离的欣
赏，她的背部线条也很美，看起来很光滑细致的模样……

　　“你看够了没啊？看够了快点帮我扣好吧！”被四姐打断了我的幻想，我不
禁窘

　　的不得了……有时还真有点受不了她这直接的个性……我连忙抓着胸罩两边的挂

　　勾，努力将勾环给扣上！四姐还吾自说着：“最近好像变胖了，怎么内衣变
的那么紧呢？”我心想该不会是胸部又变大了吧？

　　当然这种玩笑话我还是不敢乱开～我的手指这时也免不了碰到她背后的肌肤，
触感还真是光滑无比……正当我陶醉其中时，这时四姐道：“你好了没有啊？”

　　我这才回过神道：“喔……我又没用过这个……”

　　四姐道：“这么简单的事你都不会，让你借机练习一下，不然以后你怎么帮
女朋友服务呢？”四姐说话这么大胆，连我都不知该如何接话了……

　　不过我知道她说话一向百无禁忌，想到什么就说什么，所以也习惯了……我
用力一拉，将两端扣环扣上，好像还可以感受到四姐胸部的张力……

　　“你温柔一点好不好……”四姐娇呼道！

　　“嗯……什么？扣好了啦……”终于给扣上了……想想当女人还真麻烦，还
要多穿一件胸罩。不过胸罩可也是了不得的发明，让男人增添了许多暇想……

　　这时四姐转过身来，差点就要碰到了我，双峰离我几乎只有毫米的距离，似
乎还微微的晃动着，我连忙后退一步，但视线还是忍不住偷瞄着她的胸部……四
姐在镜子前摆动身体，左顾右盼的道：“你觉的这件内衣好看吗？还是要换另外
一件？”

　　我不禁笑道：“妳内衣穿在里面谁看的到啊？”

　　四姐瞪了我一眼道：“内在美可是很重要的……而且如果我穿低胸的衣服不小心

　　被偷看到怎么办呢？“

　　我对四姐道：“妳想害路上的男人都流鼻血啊？”

　　四姐也不客气的道：“说的也是……被男人色瞇瞇的眼神盯着实在很讨厌，
唉……

　　害我都敢穿内衣外穿的衣服了！“我也想女人真是奇怪的动物，既然在意自
己胸部的大小，却又不喜欢人家盯着她瞧……真是不管胸部大小都有她的烦恼！
不过男人通常只会对美女的身材有兴趣，尤其是像四姐这样长的漂亮身材又傲人
的……

　　根据我的目测，四姐她至少也有Ｄ罩杯以上吧？

　　女人全身上下最能吸引男人目光的，大概就是胸前突出的双峰吧！男人看女
人除了长相外，就是盯着她的胸部了～所以越是丰满的女性，就越能吸引男人的
注意，带给男人无尽的暇想……而且男人与女人的乳房也一直有密不可分的关系，
从婴儿时接受母亲乳房的哺育，但长大之后对女性的乳房感到好奇与欲望……

　　虽然我曾摸过了大姐和六姐的胸部，但也都只是隔着衣服轻轻的抚摸，所以
我未曾充份感受女性胸部的触感，当然更不曾看过真实的女生裸露的胸部，现在
看着四姐她丰满的双峰，我不禁想象要是我能和她……

　　四姐这时打断了我的幻想道：“喂……你从进来到现在还没有看够啊？”

　　被她发现我还一直盯着她，我只好强自镇定的道：“我……又不是故意要看
的……

　　不然妳叫我眼睛放那儿啊？“

　　四姐此时居然挺起胸部道：“嘿……怎么样？想摸摸看吗？”看着她那对傲
人的双峰，我不禁倒抽了一口气，喔……My God. 。真的可以吗？

　　四姐看了我的反应，笑了出来道：“跟你开玩笑的啦，瞧你吓的……”

　　原来是在寻我开心，四姐她平时就这样爱开玩笑，而且语不惊人死不休，害
我差点信以为真，突然心中觉的有点小小的失落……

　　四姐又换了个话题道：“对了，看你最近晚上都在大姐房里这么用功，一切
都还顺利吧？”

　　我耸耸肩道：“还好啦……妳怎么也会关心我的功课起来？”

　　四姐要是知道我在大姐房里老是想入非非，真不知她会做何反应？四姐笑笑
道：“谁叫你平时那么混，身为妳的姐姐当然也该多督促你呢！”

　　我吐了吐舌头道：“哎呀，我现在巳经很努力了，别要求太高了啦！”

　　四姐道：“姐姐们可是关心你，你也别只顾着玩，这样吧，要是你这回考试
能考到前三名，看你想要什么我就送你吧！”前三名？在寻我开心吗？那也太难
了吧……

　　我突然灵光一闪，贼贼的笑道：“嘿……妳说真的吗？如果我说让我摸一下
妳的胸部呢？”人家说君子报仇三年不晚，刚才她开我玩笑，现在我寻她开心，
看看她做何反应？四姐听我这么说给果然整个人给楞了一下，但仍一副镇定轻捏
着我的鼻子道：“你这小色鬼敢开我的玩笑，等你真的考上再说吧！”

　　想不到四姐她会这么说，这回答似乎有点暧昧，她也没说不行，不禁给了我
无限的想象空间……好！那我一定要全力以赴，拚死也要达成这不可能的任务，
到时再看四姐她做何反应！这时我看了看表道：“妳动作快一点啦，又不是要去
服装表演，等一下来不及去接机怎么办！”

　　四姐道：“你们男生懂什么啊……好啦，别催了，先去外面等吧，马上就好
了！”

　　跟女生出门就是这么累，她的马上也不知是多久，我对四姐道：“再给妳二
十分钟的时间，到时就算妳光着身子我也要把妳拖去！”四姐她打开衣柜挑选着
衣服，根本就不理会我～看着她衣柜内的行头简直多到可以开百货公司了！我也
不禁摇摇头，只好再到外面等了……

　　这时客厅里巳经空无一人，大姐三姐都巳经出门去了，其她人好像都在自己
的房里。今天都还没看到五姐，我突然想起了不知道五姐她要不要和我们一起去
接二姐……应该要去问她吗？在我印象中好像不知多久没有和五姐一起出门过了
……

　　嗯，还是去问问她好了！怎么觉的自己好像是借机去找五姐说话？想想平时
和五

　　　　　　　　　　姐之间好像也都没有什么话题……

　　走到了五姐的房门口，“叩……叩”的敲了两下两门，在等待的时候，觉的
心里真是有点紧张，好像心跳都加速了，不知自己怎么会这样呢？这时房门打了
开来，五姐站在我的眼前……我一直知道五姐很美，但每当看见她，内心还总是
囋叹她为什么可以美到如此不可思议的地步！五姐的穿著装扮只是很普通的白衫
长裙，但她眉目如画秀美绝伦的脸庞，给我的感觉就像是奇幻故事里的神秘精灵，
又像是千年来流传的绝美传说，是那么深邃又令人响往。

　　五姐只是不发一语的注视着我，从她脸上的表情，实在很难猜测她现在的心
情……

　　而我却只是傻傻的直瞧着她，过了良久五姐终于开口道：“找我有什么事吗？”

　　五姐的声音真是悦耳无比，感觉却又是如此的冷淡……我这才回过神来，虽
然她是我的姐姐，但不知为什么在她面前总是显的有些手足无措？

　　我有点吞吞吐吐的道：“嗯……二姐她今天要回来了，我们要去机场她……
五姐妳要一起去吗？”五姐淡淡的道：“你不是和四姐还有小雪要一起去了吗？”

　　我道：“嗯……是丫……”

　　五姐道：“我还其它事，你们去就好了！”

　　我只好道：“喔……这样啊……嗯……”

　　五姐她侧着头看着我，眼神似乎奇怪我还一直站着干嘛？

　　我对五姐道：“嗯……没什么事了……”结果我话都还没话完，五姐她又将
房门掩了起来了……五姐她真是惜字如金，这么动人悦耳的嗓音也不肯陪我多说
点话。

　　我呆呆的站在门口一会儿，才又回到了客厅。心想老天爷给了仙儿姐姐最美
的容颜，为什么却又将她的心冰封起来呢？连我这她唯一的亲弟弟，似乎都是难
以亲近她？

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-7-8 07:45 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　１１

　　在客厅又等了老半天，等到我都快睡着了！四姐和七姐这两位大小姐终于换
好了衣服。七姐穿着一身相当轻便帅气的休闲杉，而四姐则是一套粉绿色的套装
加上短裙，虽然没有作太性感的妆扮，但丰满的双峰像是呼之欲出，实在令人视
线难以移开，怪不得那么多女人都想要让自己的胸部变大，因为男人总是如此无
法抗

　　　　　　　　　　　　　拒这样的魅力……

　　即使四姐和七姐都长的很漂亮，但我想大部份的男人眼光一定是注视四姐多
一些吧！胸部丰满的女人总是比较吃香吧！我对她们两个道：“只不过是到机场
去接机，你们两个盛装打扮作啥啊？”四姐笑道：“那有啊，我只是随便穿穿而
巳啊！”

　　七姐也附和道：“瞧你急的跟什么似的，快出发吧！”真受不了她们，张口
难敌双嘴，我只好催促她们赶快上车，我这个人一向最讨厌拖拖拉拉了！

　　坐上四姐她心爱的黑色ＢＭＷ，在高速公路上奔驰着。四姐她对车子的品味，
显然和一般的女孩子不同。她喜欢这种帅气有劲，性能强悍的跑车，而不是一般
女生会开的小嘟嘟车。而这部跑车也是她靠自己赚钱买来的，她将来还打算买像
法拉利，保时捷等更高级的跑车呢！车子飞快的前进着，窗外的景色快速的呼啸
而

　　　　　　　　　　　　　　　　过……

　　我和七姐一起坐在后座。我问着七姐道：“最近……那成俊对妳有没有什么
表示啊？”

　　七姐没想到我会这么问她，吓了一跳道：“你……干嘛突然问这个啊？你知
道了什么啊？”

　　我对七姐道：“嘿……我只是随便问问，妳自己心虚承认啰！”

　　七姐道：“哼……我有什么好心虚的，其实……上次在学校遇到他，没想到
他居然对我说……希望我能答应和他交往！”

　　原来成俊巳经有所行动了。我问七姐道：“那妳有答应他吗？”

　　七姐道：“我又没说过我喜欢他，而且这太突然和莫名奇妙了，我一时也不
知该如何回答他……我才不理他呢！”奇怪？我以为七姐是对成俊有好感的，怎
么没答应他呢？还是这是女孩子的矜持呢？要是有个美女来跟我表白，我想我一
定马上就答应了吧，呵呵～

　　我继续追问道：“那妳到底对他有没有意思啊？”

　　七姐道：“唉呀～人家也不知道啦，我没想过这个问题……干嘛，你希望我
赶快去交男朋友喔……”

　　我故意调侃她道：“我是怕妳行情太差，现在难得有人上勾……”

　　七姐听我这么说，气的伸手想捶我，这时车辆突然一个急转弯，七姐整个人
重心不稳，倒到了我的怀中！

　　我顺势的搂住她的腰扶住了她，一手扶着车旁的把手，以免去撞到车门，不
过温香暖玉抱满怀的感觉真不错哩！我对七姐开玩笑道：“喂～妳别这么主动投
怀送抱好吗？”

　　七姐羞红脸连忙离开我的怀抱，狠狠在我身上捶了一下道：“你还敢说！都
是你一直跟人家讲话，才害人家没注意到的！”

　　我连呼道：“冤枉啊……明明就是四姐她害的！”

　　我对前座的四姐道：“喂……妳以为现在是在赛车场赛车啊！”

　　四姐居然还若无其事的道：“谁叫前面那辆车开那么慢，我只好超车啰！”
真受不了四姐这种喜欢开快车的个性，不过她开车技术不错倒是真的，很多男人
也都比不上她吧！我想她若是男生的话，大概就可以去参加一级方程式赛车了吧！

　　我对四姐道：“妳这么爱开快车，不怕被警察给拦下来喔！”

　　四姐笑道：“有什么好怕的，他们也不见得追的到我！而且对付那些警察用
美人计不就好了！”我好奇的道：“什么美人计？真的有用吗？”

　　四姐道：“他们也是男人啊，男人还不都是一样？大不了就撒娇几句，卖弄
性感一下不就好了！”

　　听了四姐的回答我差点没给昏倒，但这招只对她有这样身材的美女才有用吧？
我

　　　　　　　　　　　　　　对四姐道：“不

　　过想不到四姐妳也会撒娇这一招啊？“

　　四姐道：“喂，这是女人的本能好吗？虽然我太不喜欢这样，但总比拿到罚
单好吧！”我还是真难想象四姐撒起娇来会是怎么样的情形？但我想撒娇应该也
是女人的本能，不过四姐她也不可能会向我撒娇，在姐姐中只有六姐才会跟我撒
娇吧

　　　　　　　　　　　　　　　　　～

　　想到六姐那可爱又惹人疼惜的模样，我心中不禁泛起甜甜的感觉，我想没有
任何男人可以抗拒女生的撒娇，女人真是可爱的动物呢！这时我想到了一件有趣
的事，对身旁的七姐道：“那妳以后开车可要守规矩一点了！”

　　七姐显的一脸迷惑道：“什么意思啊？”她丈二金刚摸不着头脑搞不清楚我
怎么对她这样说？

　　我对她解释道：“因为妳既不会撒娇，也不性感，又没有身材，所以开车当
然要安分一点啰！”七姐这才明白我的意思，气的七窍生烟道：“你活的不耐烦
不啦？

　　不怕我揍扁你啊！“

　　四姐听到我们的对话，呵呵笑道：“小枫你别取笑你七姐了，她可是有个性
的小美人呢～将来也一定是人见人爱的大美女！”

　　我对四姐道：“那妳要教她些丰胸秘方啊！不然她这小笼包可是……”

　　七姐羞红脸道：“喂，你又知道我是小笼包了……”

　　四姐道：“小雪她还这么年轻，现在还在发育，可是前途不可限量呢……我
在她这个年纪的时候，身材跟她也是差不多，不用你替她担心啦！”

　　七姐“哼”的一声对我做了个鬼脸道：“你们男人都是大色狼！”

　　我也不甘示弱的回敬她道：“没有人对太平公主有兴趣啦！”一路上三个人
说说闹闹，倒觉的路途也不会无聊了！终于到机场了，四姐对我和七姐道：“妳
们两个下去接妳二姐就好啦，我好累喔……要在车上补个眠！”

　　在出境大厅的等候区里，我左顾右盼候着二姐的出现，看看时间也差不多了，
飞机应是准点降落吧～等待的时间总是特别漫长……机场里有许多接机的人，有
些人拿里拿着鲜花，是在等待久别的爱人吗？我想每个人的心情都是一样的吧！
这时我在人群发现了一个熟悉的身影，虽然隔了一段距离，但不就是我朝思暮想
的二姐语馨吗？

　　二姐也看到了我，微笑着向我挥挥手走了向来。她有一头乌黑柔亮、自然的
秀发，一张皎洁无瑕的脸庞，明亮深邃的眼眸。她穿着白色的长袖上衣，淡蓝色
的长裙，背着一个轻巧的小背包，全身上下散发着一种宁静古典的美。人群中要
发现她也不难，因为她就像是会自然的散发出明亮柔和光芒的珍珠，不引人注意
也难～

　　我立刻飞奔上迎上前道道：“姐，妳终于回来了！我好想妳喔～”

　　我抱住了二姐，二姐笑着摸着我的头道：“姐姐也很想你哪，不过你把姐姐
抱的这么紧，我都快无法呼吸了～”我还是紧抱着二姐没有松开，因为我实在太
想她了，如此温暖熟悉的怀抱，感觉实在太好了！这时我瞧见一旁有对情人也拥
抱在一起，居然还当众热吻了起来，引起了一些旁观者的注视……

　　也有人看着我和二姐，该不会被误认为我和二姐也是一对情侣吧？我有点不
好意思，连忙松手离开二姐的怀抱……这时七姐走了过来道：“小枫你别那么肉
麻好不好？又不是几十年没见到二姐了！”

　　我对她做个鬼脸道：“妳是不是羡慕啊？也想要我抱抱妳啊？”

　　我张开双手做势要抱她，七姐笑着连忙逃开道：“你离我远一点！”

　　二姐对着我俩道：“好啦，别玩了，今天谁载你们来的？”

　　七姐道：“四姐开车载我们来的，她还待在车上等我们呢！”

　　我替二姐拿起了行李道：“姐姐妳一定也很累了，我们赶快回家吧！”在回
程的途中，七姐坐到了前座，我和二姐坐在后坐，因为太久没见到二姐了，我有
好多

　　　　　　　　　　　　　　话想和她说呢～

　　从机场回到家中的也是有点距离，加上又遇到了塞车，纵使四姐开车技术再
好也莫可奈何。这时我不禁打了一个呵欠，二姐关心的问我道：“你是不是累啦？”

　　我有点不好意思的道：“大概是昨天比较晚睡吧！”

　　四姐转过身对二姐道：“小枫现在每天晚上被会在大姐房里用功读书，真是
不简单呢！”

　　七姐插嘴道：“我看他是晚上都在做什么坏事才会这么累吧！”

　　被七姐这么说我觉的有点心虚……连忙反驳道：“我当然都是在用功，还能
做什么坏事啊！”

　　二姐笑吟吟的道：“小枫你现在这么懂事，姐姐们都会感到很欣慰的！”

　　我摸着头道：“哈哈，没什么啦～”

　　二姐对我道：“你累的话就先休息一下，回到家还要一段时间呢！”我确实
是有点困了，心想闭目养神一下也好，可是在车上坐久了实在有点不舒服，可能
是我比较高的关系，不管用什么姿势总是没法好好舒展自己的身体……

　　二姐她察觉了出来，柔声的对我道：“来，靠在姐姐的身上吧！”

　　我不太好意思的道：“啊……不用啦……”二姐温柔的道：“跟姐姐有什么
好害羞的，你忘了你小时候最喜欢姐姐抱着你睡觉吗？”话是没错，被姐姐抱着
的感觉当然是很好，但我早就不是小孩子了……怎么可以还可以躺在她的怀中…
…

　　在我还在这么想着的时候，二姐她巳主动靠近我，我也不由自主的躺在她的
大腿上，感觉实在太舒服了……从这么角度往上看着二姐，她实在是太美了……

　　二姐对我道：“你一直瞧着姐姐做什么？赶快把眼睛闭上休息一下吧！”奇
怪？

　　明明是二姐她刚下飞机，应该是比我还需要休息才对吧！不过二姐她这么说，
我只能乖乖听她的话，连忙闭上了眼睛！

　　在她的心里，我永远是个小男孩吧！将头整个埋在二姐的怀抱中，二姐也温
柔的抱住我，感觉实在太舒适温暖了，她身上的气息都如此的芬芳怡人～男人和
女人的接触，可以是激情狂野，也可以是宁静祥和……二姐她温柔的抚摸着我的
头发，轻拍着我的背，我像是回到了小时候一样，这美好的感觉，让我也很快的
就进入梦乡……

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-7-8 07:45 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　１２

　　宇轩终于到台北来了！虽然毕业前的最后一次考试即将来临，照理说我应该
要好好的用功，不要还想着玩乐才是。但我的好兄弟难得从南部到台北来，当然
更要好好招待他，尽情的疯狂一下才行。虽然我家境也不错，但姐姐不可能会让
我乱花钱的！所以我也找了一个金主，约了班上的阿泰，这家伙玩乐的主意一向
最多了，再加上他是个多金少爷，出手一向阔绰，所以不找他找谁呢？

　　阿泰向我提议一起到酒店看辣妹跳钢管艳舞！我还没有亲眼见识过这玩意，
他这个建议实在让人很心动，只要是男人都有兴趣吧！只不过我还是有点犹豫，
要是被姐姐们给知道我肯定会很惨的！阿泰对我道：“只要你自己不说出去谁会
知道啊？而且你不想见识一下吗？”他说的也没错，每次都只能看电视上的钢管
辣妹，这次有机会能亲眼目睹岂能轻易错过呢？

　　阿泰他先到酒店去安排包厢，预订的当然是私人最隐密的VIP 包厢啰～我则
到车站去接宇轩，然后直接带他到目的地去，给他来个特别的惊喜，他一定会满
意我的安排的！说到了宇轩，他的年纪大我二岁，是我从小就结识的朋友，我们
的感情可说是像亲兄弟一样。

　　他的个性豪放热情，爱恶分明，但就是太过容易冲动，有看不惯的事就马上
大打出手，不过他最讨厌人家欺负弱小，是个正义感十足的人，我们的个性的说
十分相似。而他长的又高又帅，又懂的讨女生的欢心，自然很受女孩子们的欢迎！
这点倒是最令我羡慕的地方……自从他搬到南部以后，我也巳经一年都没有见到
他了，听他说升上高中后加入了拳击队开始练拳，像他这种精力过盛的人，想必
对他而言是如鱼得水吧！

　　待我来到了车站，一个熟悉的身影巳在左顾右盼，那不是宇轩是谁？我迎向
前去，宇轩见到了我，先在我肩头用力拍了一下当作招呼到：“喂，你怎么现在
才来，让我等那么久？”

　　我对他道：“喂，你这么大力作什么啊？”瞧他全身充满劲力的模样，看来
他现在练拳后威力是更强了！

　　宇轩笑道：“我才用一千分之一的力量而巳，要是我使出全力的话，连墙壁
都会被我打穿呢！”

　　说罢他对空气挥了几拳，看来真是架势十足，不过他还是老样子不变，一样
是我所认识的林宇轩。宇轩此时打量着我道：“我们是多久没见了？看来你也长
高了不少呢！”

　　我对宇轩道：“真的是好久不见了！我巳经准备好地方了，今天可要好好叙
叙旧才行！”

　　宇轩道：“哦？是准备了什么精采的活动啊？”

　　我对他笑道：“到时你就知道了！”

　　一路上我们聊着这一年来的种种，想不到宇轩会开始打拳击，不过从小他就
打遍天下无敌手，有街头小霸王之称，连我都不是他的对手，不过我认为那是我
小他二岁的关系，我可不承认自己是输他的！没想到他上高中会加入了拳击队，
想必身手必是更加了得～宇轩双眼发亮的诉说他打算称霸高中拳坛的梦想，听说
他现在虽然才刚入社没多久，但现在社内巳没有人是他的对手了！

　　闲谈叙旧之间，我们巳到了和阿泰约好见面的地点。阿泰巳在那儿等候，我
介绍他们两人互相认识～阿泰有点惊讶的道：“哇！轩哥你看起来好结实喔，你
真的是个拳击手吗？”

　　宇轩笑道：“哈哈，那是当然的，我可是未来的拳王呢！”

　　阿泰道：“嘿，那将来如果我跟别人说我认识拳王，我一定也很有面子吧！”

　　我对他们两个道：“你们先别做白日梦了，重要的活动开始了没？”

　　阿泰道：“当然准备好了，我可是早就预订了专属的包箱呢！”

　　宇轩道：“那我可真是迫不及待的要见识一下了呢！”第一次到这种地方来，
对里面富丽堂皇的装簧可说是充满了好奇。我想一定很贵吧……反正有人负责买
单

　　　　　　　　　　　　　　也不用我担心～

　　我们直接近入了包箱，里面除了沙发和桌椅外，中间有个圆型的舞台，还立
着几根闪亮的钢管，想当然待会儿会有精彩的表演啰～

　　三个未成年的家伙来到这种地方实在是很奇怪，不过我们身材都蛮高大的应
该看不太出来，反正只要有钱别人也不会管那么多吧～就在我们三个人吃吃喝喝，
闲聊打屁之间，这时又有几个人走进了包厢来，还一边大声喧闹着！其中一个光
头的男子大声吆喝道：“咱们兄弟大驾光临，赶快把小姐和酒菜准备好啊！”好
嚣张的态度，真让我觉的有点反感！

　　此时光头男转身对另一个男子道：“五哥，今天咱们兄弟好好狂欢一下吧！”
这时他的神态却是甚为恭敬！我不禁好奇的瞧着他口中称他五哥的家伙，只见他
眼神锐利，神态高傲，他向我们这儿看了一眼，似乎也无视我们的存在，反正我
也不想招惹他们。这些家伙一进来就吵闹不巳，把这儿当作这是他家一样，而看
他们的举止打扮，就知他们绝非善类……

　　我瞪着阿泰道：“去你的，你不是说这是专属的包厢吗？怎么还有别的人啊？”

　　阿泰一脸无辜的道：“我也不知道是怎么回事啊？”

　　这时一个少爷走了过来低声道：“对不起……这些客人也指定本店最好的包
厢，你们请包涵一点吧！”

　　阿泰道：“喂，我不是包下来了吗？”那少爷陪笑道：“我知道……但那几
个人我们也得罪不起……你知道我的意思吧……”

　　这时那几个家伙巳大叫道：“他妈的，快把酒菜拿上来啊！”

　　另有人喊道：“干，快叫小姐来跳舞啊！”我向他们望了过去，一共有四个
人，看来年纪也都蛮轻的，不过却都看来一副不可一世的模样！我平时最看不惯
这种家伙，阿泰大概是看我一直注视着他们，低声对我道：“枫少……你还是少
往他们那边看，那些人看来很爱闹事的……”

　　我冷笑道：“就算真要惹事，我们也不用怕啊，对不对啊，宇轩？”想不到
此时宇轩居然只是喝着酒不说话，好像在想着什么事？他自从进来开始喝酒后，
好象话就变少了，难不成他有什么心事不成？连从那群家伙进来到现在他都默不
作声？

　　照他以前火爆浪子般的个性，居然现在会都没啥反应？

　　宇轩看到我用好奇的眼光看着他，状甚自若的道：“放轻松点啦，我们今天
又不是来惹事的！而且我现在可是个拳击手，可不能随便去生是非。来，这么久
没见了，我们多喝几杯！”听宇轩这么说也有道理，说实在我也不是爱惹事的人，
但人家若招惹我，我也是绝不会逃避的。不过为了不让姐姐们担心，其实我巳经
是收敛很多了。

　　阿泰连忙接腔道：“对丫，管他们作啥，咱们多喝点吧！”

　　我对宇轩道：“我只喝一罐啤酒就好了，不然会被我姐姐发现的！”

　　宇轩笑笑道：“你还是这么听姐姐的话啊？”

　　我说道：“我可不像你现在到台北来像放牛吃草一样，没有人管理你吶～”

　　在我们说话之间，两个女郎走了进来，看来都相当的年轻，一个看来应是二
十出头而巳，另一个脸上还带着稚气，应还不到二十吧？怎么也会到这种地方来？

　　看来较成熟的女子自我介绍道：“你们好丫～我叫娜娜，她是涵涵”叫娜娜
的女子站到舞台上后，熟练的脱下了身上的外衣，只穿着比基尼，身材看来丰满
动人，而且她长相也很不错～我的眼睛不禁都瞪大了……而那位涵涵看来就相当
的生涩，应是入行不久吧？她有点羞怯的脱掉外衣，里面的穿著也较为保守点，
上身是件小可爱，下半身穿着热裤。身材纤细廋长，但该有的也没有少。容貌看
起来相当漂亮，却稍嫌过于浓妆艳抹的……

　　这时光头男大叫道：“快啊！摇下去啊！”

　　娜娜娇笑道：“客人们别急，慢慢来嘛！”

　　涵涵的脸整个羞红起来，像是很不习惯这种场面。这时音乐声响了起来，两
人也开始慢慢的扭动身体，摇摆了起来。娜娜的动作看来相当熟练，随着音乐忘
情的摆动自己的身躯，还不忘作出挑逗的神情～

　　涵涵看来就有点放不开，动作有点僵硬，不过看的出来她也很努力的跳，这
时她向我这边看来，我给了她一个善意的微笑鼓励她，涵涵也回给我一个甜美的
笑容。

　　阿泰对我道：“怎么那个涵涵好像在对你笑？她看上你啦？”

　　我对他道：“喝你的酒别吵啦！”

　　宇轩好像也没多注意台上的表演，只是手上的酒一杯接着一杯愈喝愈快，他
什么时候这么爱喝酒啦？不过我发现那个娜娜好像一直看着他，频频抛媚眼。大
概是看上宇轩了吧？随着音乐的进行，女郎们的热舞摇摆使的包箱内的气氛显的
更加热烈，众人显的都酒酣耳热。而涵涵也愈跳愈放的开，动作愈来愈灵活，看
来她应该也有舞蹈的根基，美丽的身躯在钢管上显的诱惑力十足……

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-7-8 07:45 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　１３

　　我不禁想着要是三姐来跳钢管舞会是什么模样？当然她是不可能在这种地方
做这种表演，不过要是她只跳给我一个人看的话……正当我想的入神时，这时光
头男又大叫道：“喂，妳们只是在那跳来跳去有啥意思，快把衣服脱了啊！”听
了光头男这么乱叫，涵涵整张脸羞的火红，一幅不知所措的模样，显然她没有面
对过

　　　　　　　　　　　　　　这种场面……

　　这时娜娜赶紧陪笑道：“客人你别开玩笑啦，我们尺度没有到那里啦～”

　　想不到光头男大怒拍桌子道：“干，叫妳们脱就脱给我啰嗦什么？敢不给老
子面子吗？”

　　这时一个服务生迎向前去陪笑道：“对不起，这位大哥……”他话都还没说
完，光头男巳拿酒瓶起往他头上狠砸下去道：“老子有叫说话吗？”

　　服务生惨叫一声，抱着头逃了出去，看光头男这凶神恶煞的模样，两个女郎
显然都吓到了，涵涵整张脸更变的跟白纸一样。光头男这时还站起身来，走到了
涵涵的身边，一手握住她的手腕，另一手扯着她身上的小可爱，涵涵挣扎着道：
“请……

　　请你不要这样好吗？“

　　光头男淫笑着道：“身材那么好让老子看一下有什么关系，妳少在那边装清
纯啦！”

　　娜娜鼓起勇气上颤抖着对光头男道：“这位客人……你别这样啦！”

　　光头男将娜娜狠狠的一把推开，另一个家伙搂住了娜娜道：“咱们五哥对妳
也很有兴趣，妳过去陪陪他吧！”

　　娜娜想挣脱他，但她一个女人力气当然比不上大男人，被半推半拉的带到沙
发上去，而那位色鬼五哥坐在沙发上淫笑着！

　　此时光头男和涵涵还不停的在拉扯，而另一个家伙也过来抓住了涵涵的双手
……

　　光头男蹲了下来，拉着涵涵的裤子，缓缓的褪下道：“嘿……宝贝让我好好
的瞧一瞧吧……”涵涵惊恐的泪水巳夺眶而出……面对这种情形我也看不下去了
……

　　虽然我不是以什么正义使者自居，但几个大男人欺负弱女子简直就跟禽兽没
两样，实在太无法无天了！

　　正当我准备站起身时，阿泰一把拉住我道：“枫少……别自找麻烦了，又没
我们的事……”

　　我对阿泰道：“这些家伙就是没人制止他们才会那么狂妄，你怕事我可是容
忍不下去，宇轩你说对吧？”

　　我转头向宇轩，哇哩咧……他居然巳经醉倒趴在桌上了！搞什么飞机啊？我
连忙用力推他道：“快起来啊……你什么时候不醉这时要醉啊！”

　　但宇轩睡的跟死猪一样动也不动，这样岂不要我一个人去对付那些混帐？阿
泰又道：“你还是别强出头了，就……当作在看秀好了……”

　　我大怒道：“看你的头啦，这种话你也说的出口！”这时又传来涵涵的呼救
声，看来再不出手就来不及了，我顺手拿起了杯子，往光头男砸了过去，“锵”
的玻璃碎声，不偏不倚正好打在他的光头上，宾果！！

　　光头男此时停止了动作，向我们的方向大怒道：“干！是谁丢我！”

　　阿泰吓的躲到桌子下，这时我也只能硬着头皮上前道：“呃……我只是要你
别欺负女孩子而巳……”光头男居然不怒反笑，对着抓着涵涵的家伙道：“哈哈
哈……

　　阿开你看连这小子也想学人家英雄救美啊……“这时压在娜娜身上的二个人
只是看了我一眼，又继续对娜娜上下其手……

　　娜娜的胸罩巳被扯落丢在一旁，其中一人从背后压住了她，另一个则压在她
身上想要提鎗上阵……看到这情形我也不禁脸红心跳……不，是感到万分危急才
对！

　　光头男又叫道：“你这小子是混那里的？你没去打听过太保帮的蒋九爷的名
号吗？”

　　在他说话的同时，我也观察审度现场的局势……以一敌四我可能没那个能耐，
但

　　　　　　　　　　　单打独斗我就有那个把握……

　　我想应乘机会把他们给各个击破，打定主意后，我故意冷笑激怒光头男蒋老
九道：“你说什么乌龟帮啊？蒋九龟这浑名更是听都没听过……”

　　蒋老九听了我这么说，气的发抖道：“臭小子……我今天要让你死的很惨！”
在他惨字还没结束之前，我巳冲上前去往他脸部就是一拳，蒋老九没想到我一下
就出手，惨叫一声便往后倒下……

　　有道是先下手为强，这道理真是一点都不错呢～这时抓着涵涵叫阿开的家伙
也被这情形给吓了一跳，松开了抓着涵涵的手，涵涵连忙躲在我的身后轻靠在我
身上，抓着我的衣角，我可以感觉她的身体在颤抖着……我安慰她道：“不用担
心，不会有事的……”这时那阿开看着我，有点不知所措，我想他是不知该迎向
前还是转身逃跑吧？

　　要是这一拳能让他们几个知难而退，那就是最好的结局了。这时压着娜娜的
两个人看到这边的情形，也停止了他们的动作，向我走了过来，看来今天恶斗是
在所难免了……这时阿开巳将蒋老九扶了起来，他的鼻子还在流着血，看来非常
狼狈，不知道是不是有打断他的鼻子？蒋老九对着那个叫五哥的家伙道：“这小
子太可恶了……请五哥你好好的教训他替我报仇！”

　　没想到他那五哥居然反手就给了蒋老九一巴掌，打的他整个人跌了出去，看
来手劲相当的强！他冷冷的对蒋老九道：“你少丢人现眼了！”这时我打量着他，
身高和我差不多高，但体格却比我壮很多，满脸精悍高傲的神色，看来不是好惹
的家伙。

　　我对身后的涵涵道：“这里很危险，妳避的远一点吧！”

　　涵涵神色关心的道：“那……你要小心一点……”我挥手要她快离开，这时
那家伙站在我的面前，打量着我道：“人家都叫我杀人拳刘梧，你是那条道上的？”

　　什么？他的外号叫杀手拳，看他粗壮的手臂劲道一定很强吧……我真的要跟
这种家伙干架吗？

　　我对刘梧道：“我不是什么道上的……我只是要你们别欺负女人而巳……”

　　想不到刘梧居然哈哈笑道：“你这无名小卒也想多管闲事？我看你还太嫩了，
只有力量才是一切！你刚那一拳也挺有威力的，我也很久没遇到对手了，要是你
能打倒我再说吧！”这时他的眼神闪砾着，看来这家伙一定是好斗成性，不过和
他单打独正合我意，人家说擒贼先擒王，虽然会是一场恶战，但我未必没有胜算
吧？

　　我和刘梧两人对峙着，周遭的空气彷佛凝结一般，充满着肃杀之气。我知道
这时最重要的是沉的住气，和这种高手对决，讲求的是以静制动，先看清对方的
弱点，再给予致命的一击！刘梧见我不像刚才对蒋老九那般先出手攻击，他似也
感到不耐沉不住气了，大吼一声挥出了左拳，气势相当的惊人！

　　就在他左肩抬起的一瞬间，我对准他胸前露出的破绽迅速的也击出左拳，这
就是反击拳的精髓，讲求的是后发先制！但没想到他出拳的速度比我想象中快的
多，在我拳头快击在他胸口时，他的拳风巳迎面而至，要是硬碰硬的结果，可能
我的受创会比他严重！我连忙侧身一闪，手上的劲道也减缓许多，在我击中他胸
口的同时，他的拳头也扫过我的眉心，虽然我巳尽力避开，但还是重心不稳往后
退了

　　　　　　　　　　　　　　　几步……

　　这时有人在我背后扶住了我，感觉是相当有力的支撑，怎么涵涵这么有力呢？
我回头一看，没想到居然是宇轩，他什么时候起来啦？他拍拍我的肩膀道：“你
到旁边休息，这里交给我来处理就好了！”我看宇轩他喝的醉勋勋的满脸通红，
好像连站都站不稳，还能够干架吗？我将目光转向刘梧，只见他正调整着呼吸，
看

　　　　　　　来我这一拳给他的创伤没有我想象中的重……

　　这时涵涵走到了我的旁边，我对她道：“我不是叫妳快走吗？”

　　涵涵没理会我的话，却花容失色的道：“你……你的脸上流血了！”我听她
这么一说，果然感到眉角好像有一点痛，我往上一摸，好像有一道伤口，流了一
点血。

　　涵涵神色关心的道：“你……要不要紧……”她拿起了手帕，想替我擦扺血
迹。

　　我对她摇摇手道：“这么一点小伤口不碍事的！”

　　心中却是暗自心惊，原来我以为巳经躲过刘梧这一拳，想不到只是拳风扫过
就留下这伤口，要是直接命中的话后果可想而知了……杀人拳的称号可说是名不
虚传！

　　我不由得有点替宇轩担心起来，虽然我知道他身手了得，但依他现在的情形
……

　　我想若是我和他连手对付刘梧，一定可提高不少胜算，但我明白以宇轩的个
性，还真比让他被打败还难过！

　　对方虽然还有三个人，不过我想我应可以对付那三个家伙，要是我乘宇轩对
付刘梧的时候先解决其它人，或许刘梧也会知难而退……我脑袋中不停模拟着各
种可能的情形，随时准备出手攻击，但却拿不定主意，不知怎样才是最好的办法
……

　　这时刘梧对着宇轩冷笑道：“现在不怕死的家伙还真多，换你这小子要出头
吗？”

　　宇轩用平淡的口气对刘梧道：“你居然敢欺负我兄弟，我要给你好看！”刘
梧像听了什么笑话道：“别笑死我了，你没听过我杀人拳的名……”他一句话还
没结束，宇轩巳迅雷不及掩耳的一记左勾拳击在他的脸脥上，好惊人的出拳速度，
连我都没看清楚他怎么出拳的，比我以前所知道的林宇轩还快太多了！

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-7-8 07:45 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　１４

　　刘梧大概没料到宇轩出其不意就展开攻击，被打的整个人重心不稳快要往旁
边倒下，宇轩这时又一记重拳打在他肚子上，感觉第一拳才刚出手第二拳巳经招
乎在他身上了！像出左右两拳同时发出一般！刘梧闷啍的一声弯下腰来，痛的表
情都打结了，可以想见这两拳的劲道可说是又快又强！

　　我知道这刘梧本领应是很不错的，但没想到居然一下就连挨两拳而没有还手
之力！

　　此时刘梧像是负伤的野兽般狂吼一声，奋力挥拳想攻击宇轩，但他拳头尚未
出手，宇轩巳一记石破天惊的下勾拳打在他的下巴上，相当完美而强劲的一击，
刘梧高大的身躯居然整个都给飞了起来……后面两个家伙连忙想扶住他，结果三
个人一起倒成一团，可见这一拳劲道有多强劲……

　　这时现场其它人全看的目瞪口呆，这三拳可说是一气呵成，有如行云流水一
般，用快似闪电形容也不为过，劲道十足攻击部位准确，看来宇轩经过这一年拳
击训练身手更是非比寻常！宇轩这时冷冷的看着唯一还站着的蒋老九一眼，他这
时早巳吓的浑身发抖，不敢动弹，地上一团水渍，好像连裤子都湿了……

　　宇轩懒的理会蒋老九，走了回来又坐回原位道：“真是不过瘾……我们还是
继续喝吧！”

　　阿泰这时才从桌子下爬了出来，用充满崇拜的眼神道：“哇塞！轩哥你太厉
害啦……”

　　这家伙刚明明还怕的要死，现在好像完全把宇轩当神了。这时刘梧在旁人的
扶持下勉强爬了起来，神情狼狈的大口喘着气，嘴角还流着鲜血，像是想说什么
又说

　　　　　　　　　　　　　　不出话来了……

　　看样子他可能要休养很久了。宇轩笑着道：“小心慢走啊！”那群家伙扶着
刘梧连忙匆匆的离去！这时娜娜走了过来，巳经穿好了身上的衣服，用极度崇拜
又爱慕的眼神对宇轩道：“你实在太厉害了……谢谢你救了我……”宇轩听她这
么说，似是觉的有点迷惑？因为刘梧等人想非礼她时宇轩还睡的不省人事吧！

　　宇轩开口道：“这小意思而巳啦～”

　　转头又对我道：“看来我今天真的喝太多了，还是先回饭店休息好了……”

　　娜娜马上道：“你喝醉了，那让我送你回饭店吧！”哇！这女人也太主动了
吧？

　　这时涵涵道：“娜姐……那我……”

　　娜娜对我道：“小帅哥，那你就送涵涵回去吧！”

　　我吓了一跳道：“啊？什么！我送她回去？”

　　涵涵有点羞怯的看着我道：“如果太麻烦你的话，我自己回去就好了……”

　　我连忙道：“不，不会啦，还是我送妳回去吧！”送美女回家也是男士应有
的礼仪嘛！

　　阿泰这时在我背后低声道：“那不就都没我的分了……”我用手肘撞了他一
下，阿泰“哎唷”的叫了一声，其它人好奇的看着他？

　　阿泰不情愿的道：“我看闹了这么大的事，还是赶紧闪人吧！”

　　一行人到了外头，娜娜陪宇轩上了出租车，宇轩探出头对我道：“阿枫，明
天再到饭店来找我吧！”我对宇轩道：“好啦，你好好的休息一下吧！”

　　目送了出租车离开，阿泰也巳经走了，这时只剩我和涵涵两个人……

　　我对涵涵道：“要不要我替妳叫一部出租车？”

　　涵涵像是有点害羞的道：“现在时间还早……如果你不赶时间的话，可以陪
我走一段路吗？”

　　美女都这么说了，我当然道：“呃……好啊……前面有一座公园，我们到那
儿去坐一下好了！”两个人并肩的走着，感觉气氛有点沉默，也不知要说些什么
……

　　这时涵涵先开口道：“对了，我还没告诉你我的名字，我叫伊涵……你呢？”

　　我说道：“嗯……我叫林枫！”

　　伊涵低声道：“嗯……林枫，很好听的名字……”

　　我笑笑道：“是吗？妳的名字也很好听啊！因为我妈妈很喜欢枫树，才给我
取这名字的～”

　　伊涵又支吾的开口道：“嗯……你……你会不会因为我在做这种表演看不起
我？”

　　原来她在介意这事，我连忙道：“当然不会了！你想做什么事，我想一定都
有妳的原因，而且也是妳的自由，不用去在意别人的想法啦！而且，我自己还不
是因为好奇而跑到酒店来！”

　　涵涵听我这么说，脸上表情似是若有所思的道：“对啊……如果不是这样的
话，我们也不会认识了～”

　　我小心翼翼的问道：“那……妳为什么想做这份工作？如果妳不想说也没关
系，我随便问问而巳！”涵涵幽幽的道：“因为前阵子我的父亲意外过世，留下
了一笔债务，我的妈妈又生病了，家里只能靠我而巳……”

　　原来是这个原因啊！怪不得她看来都心事重重的模样。涵涵接着道：“不过
……

　　刚发生了那种事，我也不想做那种表演了……“

　　我对涵涵道：“那接下来妳有什么打算？”

　　涵涵道：“我也不知道……不过我现在相信天无绝人之路，凡事都会有希望
的！”

　　她给我了一个甜美灿烂的笑容，她笑起来真的是美多了……

　　我注视着涵涵对她说道：“妳的笑容很迷人，不过……妳脸上的妆有点花了
……”

　　可能是她之前在哭时弄花了吧！

　　涵涵有点吃惊不好意思的道：“真的吗？我去整理一下……”这时我们巳走
到了公园，涵涵到女厕内去梳洗，我则坐在长椅上，看着人们悠闲的散步，孩童
愉快的玩耍，我想起小时候好像也常到公园玩耍……印象中五姐好像曾和我一起
到公

　　　　　　　　　　　　　　　园玩过……

　　正当我陷入回忆时，背后有人轻拍了我一下：“对不起，让你久等了！”

　　我回头一看，哇！这个人是谁啊？是涵涵！她御妆后的脸真是清丽无匹，漂
亮极了！涵涵看着我目瞪口呆的表情，摸着自己的脸道：“怎么……我的脸还怪
怪的吗？”

　　我支吾的道：“不……妳现在的样子比之前漂亮一百倍！”

　　涵涵笑了出来道：“你别这么夸张嘛，好像人家之前多丑似的……”

　　我对涵涵道：“妳现在的样子真的很美，妳根本就不需要化妆！”

　　涵涵嘟着嘴道：“人家化妆只是工作需要，也不想让别人认出来啦……被你
说的好像化的多吓人似的！”涵涵在我旁边坐了下来，两个人这时像是打开了心
防，

　　　　　　　　　　　　　天南地北的聊着……

　　原来她今年才高中毕业，因为家境的关系，必须要工作赚钱而无法继续升学，
她还有一个弟弟和妹妺，我想她一定是个很好的姐姐吧！两个人最后并肩坐着，
我也不停说些笑话逗她开心，她告诉我她很久没有那么开怀过了！

　　我对涵涵道：“对了，我刚看妳表演时发现妳的舞蹈基础很不错，妳应该从
小就有在学舞吧？”

　　涵涵眼睛一亮，有点讶异的道：“我还以为男人只会注意到我的身体呢！林
枫你真是与众不同的人！”

　　我笑笑道：“没有啦，因为我有一个姐姐是舞蹈家丫！”

　　涵涵道：“其实从小我就喜欢表演，小时候我们家境还不错，所以我爸爸有
送我去学跳舞，我从小最大的心愿是将来能成为明星，可是现在……”

　　我对涵涵道：“妳的条件那么出色，进入演艺圈一定是最出色的明星了！”

　　涵涵高兴的道：“你真的这么认为吗？”

　　我点头道：“那是当然啰！”

　　我指了指前方的荡秋千道：“妳想不想到那儿去玩？”

　　涵涵开心的道：“好啊！不知有多久没玩那个了！”

　　两人来到秋千旁，我对涵涵道：“妳坐下来我来替妳推吧～”听我这么说涵
涵就坐了上去，我轻轻将她推了出去，在她荡回来时，我扶住了她的腰，再将她
推出

　　　　　　　　　　　　　　　　去～

　　嗯……好纤细柔软的腰枝啊……就这样将她推出去后，我就等待着再和她身
体的接触，突然有种想从背后紧紧搂住她的念头，当然只是想想而巳，还不敢真
的行动，这样应该不算太邪恶吧？看着涵涵笑的很开心，像是个纯真的小女孩一
般，我想她很久没有这么高兴了吧？就算让我在这儿推她个三天三夜我也是乐此
不疲

　　　　　　　　　　　　　　　　的～

　　快乐时光真的是特别快，终于太阳都下山了，我送涵涵到马路口，替她拦了
一台出租车。涵涵这时从她的包包拿出了纸笔写着，递了张纸条给我道：“嗯…
…林枫，这是我的电话，有时间的话……你可以打电话给我！”

　　我收下了纸条道：“嗯，我会的，妳要多保重喔！”

　　我替她打开了车门，涵涵对我道：“你也是……再见！”

　　说罢她突然靠近了我，在我的脸上亲了一下！就在我楞住的时候，涵涵巳经
坐上出租车走了……她怎么会亲我啊？第一被女生这样主动献吻，真是说不出的
奇妙感觉……难道像她这么美丽的女孩也会对我有意思吗？看来今天出手救她是
对的！

　　　　　　　　　　　果然是好心有好报～哈哈～

　　想着今天和涵涵相处时的情景，她那楚楚可怜的模样，真让人忍不住想疼惜
她……

　　手里拿着她别时给我的纸条，上面的清秀字迹写着她的名字－伊涵……还有
她的电话号码，真是忘不了她那依依不舍的要我再和她联络的表情。还是只是因
为今天我救了她？想想这真是一段奇缘～

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-7-8 07:46 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　１５

　　回到了家里，心里正庆幸没人发现我回来，推开了房门，冷不防看到有个人
在我房中，吓了我一大跳，我仔细一瞧，原来是二姐啊！她正坐在我的床上，好
像正在发着呆想着什么事。我问二姐道：“姐妳怎么在这儿啊？吓了我一跳！”

　　二姐看着我笑道：“什么时候这么胆小了？是做了什么坏事吗？”

　　我连忙道：“那……那有啊！刚只是朋友约我出去玩而巳……”

　　二姐道：“跟你开玩笑这么紧张做什么！姐不在家的这段时间，看你房间乱
成什么德行，所以我就帮你整理了一下～”

　　我对二姐道：“姐姐妳才刚回国而巳，应该好好休息才是啊！”

　　二姐道：“呵……我就是闲不住啊！”

　　二姐注视着我，像是发现了什么惊讶的道：“小枫，妳的脸怎么了？”

　　我心想惨啦，给二姐发现我脸上的伤口，得赶快编个借口才行！

　　“没有啦……刚……刚刚走路时不小心跌倒的……”这么烂的借口连我自己
说的都有点心虚。

　　二姐向我走过来道：“你怎么不小心一点呢？”二姐端详注视着我，突然将
脸靠了过来，我吓了一跳，二姐要做什么丫？

　　二姐在我脸上嗅着道：“小枫，你身上怎么有酒味？你是不是喝酒了？”

　　哇塞！我只喝不到一瓶啤酒她也闻的出来？不过对滴酒不沾的人来说对酒味
总是特别敏感吧！我连忙解释道：“我那个好朋友宇轩妳知道的嘛！我们很久没
见面了，难得他上台北来，所以我们一起去庆祝……不过我只有喝一点点点而巳
啦！”

　　这点我倒没有骗二姐。

　　二姐怀疑的道：“你受伤该不会是和喝了酒有关吧？”

　　二姐她是福尔摩斯再生吗？这么会猜！我举起手对二姐保证道：“绝对没有
的事，二姐妳不相信我吗？”我也没有说错，的确不是喝酒才去打架，是路见不
平出手才对！

　　二姐柔声的道：“姐姐当然相信你了，只是怕你年轻气盛不懂的保护自己去
惹出事来！”接着又道：“还有，你现在还没有成年，不可以再去碰一滴酒知道
吗？”

　　二姐她连在训人都这么轻声细语的，反倒让人好像有如沐春风的感觉耶！

　　我连忙答应道：“姐姐妳说的话我会牢记在心的！”对二姐说谎真是不好意
思，但人家不是说这叫善意的谎言吗？其实是怕被责怪才对……

　　二姐这时怜惜的摸着我的脸道：“会不会疼啊？”

　　我哈哈一笑道：“这伤口就跟蚊子叮到一样，不要紧的！”

　　二姐道：“什么不要紧！伤口不处理好怎么行！”

　　二姐拉着我的手让我坐在床上，要我乖乖的坐好，拿来了毛巾和医药箱，她
小心翼翼的拿起毛巾擦拭着我伤口周围，那细心的模样让我心中觉的很温暖。

　　二姐一边问道：“这样会不会痛？”

　　我摇了摇头。二姐这时拿来了碘酒，我连忙道：“姐……不用擦那个了啦！”

　　二姐道：“伤口不消毒怎么行？”

　　我说道：“这点小伤口过几天自然就好啦！”

　　二姐道：“就算是小伤口也要处理好才行啊！不然发炎怎么办？”

　　我这时老实对二姐道：“姐……妳知道酒精碰到伤口的感觉最痛了……”

　　二姐道：“你这个大男生还会怕痛啊？忍耐一下就好啦！”

　　我突发奇想的道：“人家不是说口水有消毒的作用吗？那我就涂点口水在伤
口上就好了！”

　　二姐笑道：“那有这种事啊！”

　　我正经的道：“真的啊！妳看那小猫或小狗等小动物受伤的话，牠们的父母
不都用舌头舔牠们的伤口吗？”

　　二姐道：“你说的好像也有道理……”

　　二姐犹豫了一下道：“那……姐姐来帮你好了……”说罢她的脸缓缓向我靠
近……

　　我惊讶的道：“二姐妳要做什……”这时二姐的舌头巳小心翼翼的轻舔滑过
我的伤口，我身体好像触到电流也震了一下！

　　我说道：“二姐妳不用这样，伤口很脏的……”二姐不理会我，她的双手搭
着我的肩，香软的小舌一遍又一遍的滑过我的眉尖，那感觉痒痒的，有点湿滑又
很舒服的感觉，而且二姐她的气息吐在我脸上的感觉，是如此的芬芳动人，居然
让我有点心醉神迷的感觉，我双手扶着二姐纤细的腰枝，维持住两个人的重心，
这时要是有人从背后看来，一定以为我们在接吻吧……

　　我胡思乱想着如果是我的嘴唇受伤，那二姐是不是会帮我……哎呀，我又在
乱想什么啊！过了良久，我才发觉二姐巳帮我在伤口上贴了透气胶布，我大概整
个人

　　都失魂落魄了……突然觉的受伤也是蛮幸福的事……二姐轻轻的压了压胶布道：

　　“这样以后就不会留下伤疤了！”

　　我笑道：“男人身上有几道伤疤算什么？这样才像男子汉才帅啊！”

　　二姐正色道：“你不知道身体发肤受之父母不敢毁伤吗？”想不到二姐讲起
了远在天国的父母，我也不敢再开玩笑道：“我随便说说的，我一定会好好爱惜
自己的身体的！”

　　二姐这才笑着摸摸我的头道：“这样才对，不然长的那么帅脸上有个疤痕多
难看啊！”

　　我注视着二姐，从刚回来我就发觉二姐的神色似乎有点疲惫，我关心的问二
姐道：“姐妳的脸色好像不是很好，身体不舒服吗？”

　　二姐道：“没有啦，大概只是时差还没调整过来吧！”

　　我将手放在二姐的额头上，感觉好像有点烫，我对二姐道：“姐妳体温好像
有点高，我拿体温计替妳量量看！”

　　二姐道：“不用麻烦了啦！”

　　我还是拿来了耳温鎗替二姐量了量温度……“哎呀，是三十七点六度呢！”

　　二姐听我这么一喊也有点紧张的道：“真的吗！”

　　我对二姐道：“好像快到发烧的边缘了……”我想起二姐也刚从国外回来…
…二姐像是能看穿我心中的想法道：“我该不会是得SARS或是什么流感吧？”

　　我赶紧对二姐道：“妳别想太多了啦，妳一定只是旅途劳累而巳，多休息一
下就好了！”

　　二姐在我的催促之下，回到房间去休息，不过她不准我到她的房里去陪伴照
顾她，她说除非等到她的温度降到三十七度以下为止……二姐她是怕会传染给我
吧！不过二姐她平常那么疼我，我也好想在她身旁照顾她，就算真的得SARS也无
所谓啊！

　　不过别看二姐平时都是那么温和，要是我真不听话她也是会生气的！

　　我躺在床上，想着自己好像也太会胡思乱想了，二姐她根本还不到发烧三十
八度的标准啊！都是我太关心她了才会那么紧张……不过凡事还是小心一点比较
好吧？

　　我想着今天发生的这许多事，想着不自觉的眼皮有点沉重起来了……

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-7-8 07:46 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　１６

　　在我睡梦迷糊之间，觉的好像有人进到我的房间，我睁开眼睛一瞧，原来是
三姐坐在我的床边！三姐用她那一贯迷人甜美的笑容对我道：“小枫，你今儿怎
么那么早就休息了？”

　　我坐起身来道：“没有啦，刚躺在床上不知不觉就给睡着了！”

　　看三姐满面春风的模样，我问三姐道：“姐妳看起来心情不错，发生了什么
好事吗？”

　　“对啊，我来告诉你一个好消息的！我之前不是告诉过你我在争取一个舞台
剧演出的机会吗？”

　　“是啊……怎么了？”

　　三姐开心的拿着手上的一本像是书的东西道：“我巳经通过了试镜，而且也
拿到剧本了！”

　　我高兴的道：“真的吗？妳巳经是女主角了吗？”

　　“其实也还没有最后拍板定案，还要经过导演最后的决定吧，不过没什么意
外的话，我想机会是很大吧！”

　　“姐姐妳真是不简单呢，我想女主角是非妳莫属的！那妳排练的时候不是要
找人一起对戏吗？”

　　“是啊……现在我要加紧研究揣摩剧中的角色了！我正烦恼谁肯陪我练习呢
……”

　　我嘿嘿笑道：“妳眼前不是有个现成的人选吗？”

　　三姐惊讶的道：“你？你现在不是要准备考试吗？而且你也不会演戏啊……”

　　“反正再几天就考试了，等考试过后我就有的是时间～而且我又不用真的上
台，只是陪妳练习而巳嘛……”

　　三姐沉思了一会儿道：“我都没有想到，的确你就是适合的人选了！而且和
你一起练习也很方便……”

　　我高兴的道：“这么说姐姐妳愿意让我陪妳练习啰？真是太好了！”其实我
对演戏当然一窍不通，不过可以增加和三姐亲近的机会，而且又可以帮她的忙，
我当

　　　　　　　　　　　　　　然是很乐意的～

　　三姐听我这么说微笑道：“应该是姐姐要谢谢才对，你愿意帮姐姐就太好了！”

　　“我是妳最亲爱弟弟嘛～等妳当上女主角别忘了谢我就好了！”

　　“要是我真能当上女主角，我们再好好庆祝吧！”

　　“三姐妳长的那么漂亮，舞又跳的一级棒，又有表演天分，不用想也知道最
后女主角一定非妳莫属的！”

　　三姐听我这么说，搂着我的肩膀用她的脸贴着我的脸道：“小枫你嘴真甜真
会哄姐姐开心～真希望最后像你说的一样呢！”三姐她一向对我会有一些较亲密
的动作，或许在她心目中我一直是个小男孩，她觉的反正我们是姐弟吧……但我
巳经长大了，有时都有些不好意思……不过，其实我很喜欢这种感觉吧！

　　这时三姐突然停止了她的动作道：“咦？小枫，你的脸怎么那么烫啊？”

　　我也吓了一跳道：“真的吗？”三姐摸摸我的额头，又摸自己的额头，最后
将她的额头靠了过来，贴着我的额头，两个人好像全都要贴在一起了……她这样
会让

　　　　　　　　　　　　我的身体更发烫吧……

　　三姐神色有些紧张的道：“真的佷烫耶，我替你量量体温好了！”三姐拿来
了耳

　　　　　　　　　　　　温鎗放进我耳朵中……

　　三姐吃惊的道：“哇！三十七点八度！”

　　我松了口气道：“还好啦，还不到三十八度……”

　　但三姐的脸色可不轻松：“这样还叫还好啊！走，姐姐带你去看医生吧！”

　　说罢就要拉起我的手，我急忙道：“姐姐妳别紧张啦！而且要是真的到医院
的话，搞不好他们以为我得了SARS，把我隔离起来怎么办？那妳们就见不到我了！”

　　我随便唬烂一通，但三姐听我这么说，神色也有点犹豫……

　　她思索了一会儿道：“那你乖乖的躺在床上好好休息，我打电话给大姐，看
她要怎么处理吧！”

　　我听三姐的话乖乖的躺在床上，三姐替我盖上了被子，还拿来冰毛巾放在我
的额头上，好像我真的病的很严重似的……怎么我和二姐一样体温都上升了呢？
是因为这两天我和她接触比较密切吗？

　　三姐要离开房间的时候，我叫住了三姐道：“对了，姐姐妳等一下……”

　　三姐回头道：“怎么啦？”

　　“我待在床上也很无聊……妳那剧本可以借我看一下吗？”

　　“你不好好休息，看什么剧本啊……”

　　我向三姐撒娇道：“人家先看一下就好了嘛……”

　　三姐拗不过我道：“好啦……但你要赶紧休息喔……”

　　“知道啦～”我高兴了拿过了剧本，三姐也离开了我的房间……

　　没想到这剧本竟是厚厚的一册，要把这台词给全记下来真可说是不简单，尤
其演舞台剧又是现场演出更是困难，真不知三姐她怎么会想成为舞台剧演员？我
看了看封面，原来这个剧名叫做“燕双飞”，真是有文学气习的名字，我不禁好
奇起故事内容是怎么样？我一页一页的翻着，不禁被故事情节所吸引，不停的看
下去……

　　故事背景是在民国初期，一位芳名远播的歌舞名伶和一位年轻有为的军官之
间发生的爱情故事。叙述两人为了追求真爱而历经了许多波折，却发现两人居然
是同父异母的姐弟！即使不顾一切的厮守在一起，而最后因为战争的关系，而导
致两人不得不分离，真可说是一个悲剧的爱情故事……不过其中有一场戏是两个
人在舞会中一吻定情……天啊！舞台戏居然有这样大胆演出？会是什么样的表现
手法呢？我不由得感到好奇起来……

　　不对……如果三姐演出女主角的话，那岂不是……不行！我不能接受和想象
三姐和其它男人亲热的画面！不过，如果我和三姐排演的话，是不是也可以……
只是练习应该不会真的也可以那样吧？哎呀，我想到那里去了，会不会想太多了
……

　　想着想着，头还真的觉的昏了起来，我闭上了眼睛，不知过了多久的时间，
感觉床边好像有好几个人在我旁边讲话的声音，我睁眼一瞧，只见四姐，六姐和
七姐都回到家了还都一齐聚在我的房中，每个人的脸上都写满了关切的神色，好
像我将不久于人世一样……我跳了起来道：“妳们别那么紧张好吗？我根本什么
事都没有！”

　　四姐瞪了我一眼道：“你都快三十八度了还说没事，快躺下来休息啦！”

　　六姐关心的问我道：“小枫……你有没有那儿不舒服啊？”

　　七姐则嚷着道：“你要是不躺好我就拿绳子把你绑在床上喔！”

　　她们妳一言我一语的搞的我有点头大，我转移个话题道：“三姐她人呢？怎
么又没看到她？”

　　四姐道：“三姐她到二姐房里去照顾二姐了啦！”

　　我连忙问道：“那她没告诉二姐我也躺在床上吧？”

　　七姐道“当然没有啦，不然二姐她岂不又要担心你？”

　　六姐则对我道：“小枫你好好的休息别担心二姐了，我们会照顾她的！”

　　我们正在说话之间，房门又推了开来，大姐和三姐一起走了进来，今天真不
知是什么情形，现在全家人都到我房里来集合了！除了二姐和五姐以外……二姐
她躺在她的房间之中，而五姐她要是知道我生病的话，不知是否会像其她姐姐们
一样关心我呢？我不禁这样想着……

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-7-8 07:46 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　１７

　　大姐一走进来就急切的问道：“小枫你怎么会突然发烧了呢？现在觉的怎么
样？”

　　大姐工作这么忙，为了我还特地从公司赶回来，我心中不禁有点感动：“我
什么事都没有啦！妳们不用替我担心了！”

　　四姐对大姐道：“大姐妳看他那么爱逞强，我看还是快叫救护车送他到医院
吧！”

　　我啼笑皆非的道：“喂～别那么小题大作好不好丫！”

　　大姐这时问三姐道：“语馨她现在怎么样了？”

　　我也关心的看着三姐，三姐道：“我刚替她量了体温，现在只有三十七点四
度，应该没什么事吧！”听三姐这么说我也松了一口气……

　　大姐这时开口道：“我看还是请佩妤来替小枫看看再做决定好了！”

　　大姐口中的佩妤，是她从小学到高中时代的同学兼最好的死党。而且还毕业
于著名的国立大学医学系，因为大姐的关系，她和我们一家也都很熟，她就像是
我们

　　　　　　　　　　的家庭医师兼健康咨询顾问一样～

　　佩妤姐她是妇科和生殖医学方面的权威，我这个大男生给她看好像有点奇怪
……

　　不过她真是是非常优秀的医生，不但人长的漂亮，对病人态度又亲切和善，
说她是看着我长大的也不为过。说真的也好久没看到她了，还真有点想她呢！

　　大姐说着就拿起了手机拨了电话，看她讲了几句就把手机收了起来道：“嗯，
佩妤说她等一下马上就过来了！”

　　大姐这时环顾着房内，像是发现了什么道：“咦？仙儿还没回来吗？”

　　大姐说出了我也想知道的事情……六姐开口道：“五姐她有打电话回来说她会晚

　　点回来！“

　　大姐嗯的一声没再说什么，又对其她人道：“好啦，大家没事就先出去吧！”

　　七姐这时开口道：“不行啦，小枫还是要有人照顾他啊！”

　　七姐说着挽着六姐道：“我可以和小兰一起照顾小枫顺便陪陪她啊！小兰妳
说对不对？”六姐听七姐这么说，连忙也点了点头。

　　四姐这时也道：“妳们两个那会照顾人啊！还是我来照顾小枫吧！”

　　听四姐这么说，三姐对四姐道：“妳自己也是粗枝大叶的还敢说别人？我看
我留下来照顾小枫好了！”看着姐姐们妳一言我一语的争执着，我内心却是感受
到姐姐们的疼爱而窝心不巳！

　　这时大姐也开口说话了：“好了妳们都别吵了！全部都离开小枫的房间！”

　　七姐马上抗议道：“为什么啊！”

　　大姐道：“如果小枫得的是SARS还是流感怎么办？妳们想被传染吗？”听大
姐这么说心里真是觉的有点受伤，我又不是瘟神……当然我知道她是为了大家着
想以防万一！

　　三姐问道：“小枫没有人照顾怎么可以呢！”

　　大姐道：“我留下来照顾他就好了，你们都快出去吧！”想不到其实大姐如
此关心我，真是感动不巳……

　　四姐还嚷着道：“怎么大姐妳就可以留下来啊？”

　　大姐这时展现她身为一家之主的威严道：“因为我是大姐，这是我的责任！”
看大姐这么坚决的态度，其她姐姐们也不敢再说什么，都乖乖的一个个走了出去。

　　大姐在我床边坐了下来，满脸尽是温柔关怀的神色。大姐轻握着我的手道：
“你好好的休息，大姐就一直待在你旁边陪你！”

　　过了不久，又见六姐推开房门走了进来道：“大姐，佩妤姐姐她来了！”没
想到佩妤姐那么快就来了！

　　大姐道：“嗯，那请她进来，妳先出去吧！”六姐“喔”的一声，朝我这边
望了一眼，又走了出去。这时佩妤姐走进了我的房间，那么久没见到她了，看起
来还是一样如此的明亮动人，全身散发迷人的光采呢！大姐走过去和她说了几句
话，佩妤姐来到我的床前，弯下腰摸着我的额头道：“小枫，你还好吧？那儿不
舒服吗？”

　　我对佩妤姐道：“佩妤姐好久不见了，妳真是愈来愈年轻漂亮了！”

　　佩妤姐笑开了道：“你嘴巴怎么还那么甜，看来你应该没什么大碍吧！”

　　佩妤姐她今天穿着实在是亮丽性感，低胸的洋装加上连身的长裤，根本就是
个性感辣妹！她该不会是正在约会吧？而且……佩妤姐她没发现她因为弯着腰的
关系巳经春光外泄啦！由于佩妤姐她在我身前弯下腰来，加上她衣领又低，里面
的春光根本就是一览无遗！

　　看到那对被半透明黑色薄纱胸罩包裹的诱人双峰，我的鼻血简直要喷出来了，
实在太刺激啦！这时大姐开口道：“小枫你脸变那么红，不会是发烧的更厉害了
吧？”

　　大姐她那知道我为什么会这样啊！我想换作任何男人都会受不了的！

　　佩妤姐笑了一下，在我床上坐了下来，她应该没发现我刚在看什么吧？不过
我真的不是故意要偷看的！佩妤姐总是一身摩登性感的装扮，还好她的病患都是
女性，否则那有男人禁的起如此刺激啊？不过我想任何男人见到她病都会先好了
一半吧……

　　佩妤姐和大姐是从国中起认识十多年感情很好的姐妹淘，不过在却是在个性
和打扮上都不同类型的美女。大姐她沈稳内敛，总是穿着合宜保守的套装。而佩
妤姐她外向活泼，穿着总是光鲜亮丽，不吝于展现自己的身材。她们最大的相同
之处，就是都是非常聪明能干而且有智慧的女人吧！在她们各自的领域都表现的
非常出色，可说是女强人也不为过～

　　佩妤姐打开她带来的医疗箱，里面装了许多医疗器材。她替我量了体温，作
了些检查，一会儿要我张开嘴巴，一会儿又拿着听诊器在我身上按来按去。果然
给美女医生看诊的感觉就是不同，一点都不会觉的不耐烦呢～

　　大姐这时在一旁关心的问道：“小枫他还好吧？”

　　佩妤姐放下了听诊器道：“妳们不用担心，他还没有发烧的症状，也不会是
SARS！

　　只不过……“大姐紧张的道：”只不过什么啊？“

　　佩妤姐笑道：“小菁妳不用紧张啦，只不过他的体温三十七点八度是有点偏
高……”

　　大姐问道：“那应该怎么办呢？”

　　佩妤姐对我道：“不然我替你打个退烧针好了，把裤子脱下来吧！”

　　我惊讶的道：“什么！别开玩笑了啦！”要打针就算了，居然还要打在屁股
上？

　　我又不是三岁小孩！

　　没想到大姐还道：“小枫你快听沈姐姐的话，把……裤子脱下来吧！”

　　我面有菜色的看着佩妤姐，没想到她居然笑道：“我跟你开玩笑的啦，瞧你
吓的……”

　　我松了一口气，没想到她还真是爱开玩笑～刚不会是她刚才发现我在偷看她，
趁机报仇吧？

　　佩妤姐对大姐道：“小枫他还年轻力壮，抵抗力好的很！我看只要吃点退烧
药，再多喝水和补充维他命就好了！”

　　大姐松了口气道：“那就好……我们再到语馨的房里看她吧！”

　　佩妤姐收拾好东西，给了我一个笑容道：“小枫你好好休息，我会再来看你
的！”

　　我应了一声……嗯……佩妤姐她实在是个美女呢～让人忍不住都想多看二眼……

　　大姐和佩妤姐离开后，过了会房门又给推了开来，是佩妤姐她忘了拿东西吗？
不过进来的原来是我的六姐小兰，她怎么会又跑了过来？

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-7-8 07:46 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　１８

　　六姐来到了我的床前，我对六姐道：

　　“小兰……大姐不是要妳们别到我房里吗？怎么妳又跑来……”

　　“大姐她们到二姐的房里了，所以我趁机过来看你一下……”

　　六姐她这么关心我，真让我有点感动，想到自从上次在她房里发生了那件事
后，彼此之间的相处好像都有点不自在，也都没跟她好好的谈过……

　　但现在这个时机谈这事也不方便，我对六姐道：

　　“小兰，妳还是快点出去，免得待会大姐要是过来又不高兴……”

　　“我……我马上就走，我只是拿个东西过来给你……”

　　我好奇的道：“拿东西给我？什么东西啊？”该不会是怕我无聊拿花花公子
杂志给我看吧？

　　六姐这时从她身后拿出了一只布偶熊放到我眼前道：“你晚上一个人会很无
聊，就让熊熊他陪你吧！我……每天都要抱着他睡觉的！”我真是感到既有点感
动又是好笑，我又不是小孩子……居然拿这玩意给我～女生就是这样！

　　我还是接过了小熊道：“喔……谢谢妳……”

　　我端详着这个布偶，好像似曾相识，咦？这个布偶浣态不就是我不知几年送
给她的生日礼物吗？想不到她爱惜保存了这么久的时间！虽然有点旧了，但外观
还是很干净，真想不到她这么重视我送她的东西……

　　这时我不禁脱口而出道：“小兰，上次的事……妳有生气吗？”

　　六姐脸有点发红，她当然应该知道我说的是那件事……

　　她摇了摇头，低声的道：“没有……我从来没有生你的气过……”的确我和
六姐的相处一向都相处融洽，相敬如宾……什么跟什么啊？总之我和六姐在一起
都不

　　　　　　　　　　会像和七姐都喜欢打打闹闹的～

　　我拉起六姐的手道：“那就好……让我们像以前一样好吗？”六姐害羞的点
了点头，却柔顺的让我牵着她的手，两人之间有了短暂的沉默……

　　我突然想起了一件事：“小兰，五姐打电话回来时……妳有没有告诉她我…
…嗯……

　　和二姐的事？“六姐不加思索的道：”有啊，我有跟她讲你和二姐人不太舒
服躺在床上呢！“

　　我急忙问道：“那……她有没有说什么？”

　　六姐好奇的道：“你怎么好像很在乎五姐的反应？”我这才发觉自己怎么会
那么在意起五姐来？连忙道：“没有啦……我只是想……怎么这么晚她还没回家
啦！”

　　虽然这话转的有点硬，但单纯的六姐她也没有想太多的道：“五姐她也没说
什么，只是说她会晚点回来！”

　　我有点失望“喔”的一声，不过我在指望五姐会有什么反应呢？希望她知道
我躺在床上后立刻飞奔回来到我床前来看我吗？我知道她的个性是不可能如此的，
五姐的心思总让人捉摸不定，情绪一向都藏在内心中，不会轻易表达泄露出来的！

　　六姐这时开口道：“时间也不早了，那……你早点休息……”她突然靠近了
我，在我搞不清楚怎么回事之前，她的唇巳在我的唇上轻轻的印了一下，我吓了
一跳，六姐她的脸更像红透的苹果一样，对我说了声晚安，飞快的跑了出去，留
下有点错锷的我……六姐她这举动代表什么涵义呢？

　　就在我回味着六姐刚才的突如其来的吻时，大姐巳经回来了！

　　我问大姐道：“佩妤姐她走了吗？二姐她还好吗？”

　　大姐点头道：“嗯，我刚送她出门，你二姐她没什么事，你不用替她担心了！”

　　听大姐这么说我就放心了！

　　大姐这时在我床边坐了下来道：“时间巳经很晚了，你快点休息吧！”

　　我对大姐道：“姐姐妳明天还要上班，妳也快点回房休息吧！”

　　大姐问我道：“你不要姐姐在你旁边陪你吗？”

　　我笑笑道：“姐姐妳放心啦，我一切都好的很，我看睡一觉明天起来就没事
了吧！”

　　大姐看我那么坚持也只好道：“那我先回房了，要是有什么事再打分机到我
房间给我喔！”

　　在我一再的保证一切没问题后，大姐才回到她的房间。终于房间内只剩我一
人了，今天房里还真是热闹，想到每个姐姐都那么关心我，觉的自己真是天底下
最幸福的人了！折腾了一天，也真的是很累了，眼皮很快的重了起来……睡梦中
边回想

　　　　　着今天发生这许多事……脑袋觉的有点昏昏沉沉起来……

　　头好像愈来愈热了，嘴巴也觉的口干舌燥无比，身体突然变的很难受起来，
这是怎么一回事啊？不知道现在是几点了？我睁开了双眼想要起身，赫然发现床
边好像坐一个人！妈呀～有鬼吗？但我的胆子一向不小，也不容易惊慌失措，我
仔细注视着是谁待在我的床边？但在黑暗中实在很难看个明白，是我的姐姐吗？

　　这时在我床边这个人开口说话了：“你乖乖的躺好别乱动，生病就要好好的
休息！”

　　这时听了声音我当然知道是谁，只是实在太让我惊讶了！没想到居然是我的
……

　　五姐！这时我真的怀疑自己是出现幻觉还是耳朵有问题？一向对我似乎冷若
冰霜，漠不关心的五姐，竟会到我房里来？是因为她知道我生病了吗？

　　五姐此时用出奇温柔的口吻道：“你有那儿不舒服吗？有什么需要跟我说就
好了！”

　　连说话的语气也和平时冰冷的感觉完全不同，真的是叫人不敢相信！五姐拿
着毛巾细心的擦拭我脸上冒出来的汗，让我感到受宠若惊！

　　五姐问我道：“你口渴了吗？”对了，我想到我现在嘴巴干的要命，便点了
点头，五姐又拿过她巳准备好的碗，拿着汤匙喂我喝水，看着五姐如此细心的举
动，一股暖流涌上了心头，这水喝起来真的比琼浆玉液还好喝一百倍！突然觉的
生病似

　　　　　　　　　　　　乎也是不错的事呢……

　　这时我的眼睛巳逐渐适应了黑暗，可以约略看清五姐她的身影。她身上还穿
着外出时的服装，难道她一回家就到我房里来看我吗？但五姐的脸庞看不到任何
的倦容，是如此的安详美丽，充满了圣洁的光辉，我真的相信她一定是仙女下凡
来的！

　　五姐见我一直瞧着她，像是有点不自在起来：“水喝完了就躺下来好好休息
吧！”

　　我由衷的对五姐道：“姐姐……谢谢妳……”

　　五姐她楞了一下，轻轻的笑着细声的道：“我是你的姐姐……说什么谢呢…
…”

　　五姐她笑起来的样子，就像是天使的画像一般……这时是我完全相信五姐她
就像其她姐姐一样是疼爱我的！只是她没有表达出来罢了！

　　我满足的躺了下来，觉的此刻身心的状态都非常的舒服，好像病都快好了。
这一切都是五姐她关爱的力量！

　　我不知那来的勇气，轻拉着五姐的手对她道：“姐……妳会一直在我旁边陪
我吗？”

　　五姐对我的举动像是有点惊讶，但她还是将手让我握着，还用另一只手轻拍
着我的手背道：“嗯……你快点休息吧！”

　　感受着五姐掌心传来的热度，握着她的小手感觉实在是太好了，以前我从不
知道握着女生的手是这样的感受！我想是因为我太喜欢五姐了吧，一直渴望得到
她的关爱吧！两人虽然只是握着手，但感觉确是无比的亲密！

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-7-8 07:46 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　１９

　　阳光穿过了窗户，刺痛了我的眼睛。现在是早上了吗？我手掌一握，却是空
无一物！咦？五姐呢？我连忙张开双眼，床前巳是空无一人，但我可以确定昨天
晚上绝对不是在做梦！五姐到那儿去了呢？

　　这时房门打开，我脱口叫道：“五……”结果探进头来的却是七姐！

　　我对七姐道：“妳鬼头鬼脑的在做什么啊？”

　　没想到七姐马上冲到我跟道：“你终于醒啦？我是看你生病怕吵到你！你到
底什么时候才要起床啊？”

　　我问七姐道：“现在几点了啊？”

　　七姐道：“都巳经中午了，你这个睡猪！要不是看你生病的份上，早把你踼
下床了！”

　　我从床上一跃而下道：“谁生病啦？瞧我可是跟生龙活虎一样呢！”

　　我想到跟宇轩约好今天要去饭店找他，居然都巳经中午了！经过昨晚好好的
休息，觉的精神也恢复的差不多了，看来我也得赶紧出门才行！

　　我问七姐道：“二姐她有没有好点啊？”

　　“二姐她现在体温巳经恢复正常了，不过她大概是比较累，现在还在休息。”
嗯……

　　　　　　　　　　　听七姐这样说我也放心了……

　　我对七姐道：“我不跟妳抬杠了，等会儿我要出门。”

　　“你病才刚好又想去那儿啊？我陪你一起去！”

　　“干嘛当跟屁虫啊？难得放假都没有人约妳喔！”

　　七姐脱口而出道：“谁说的！今天那成俊约我出去呢！”

　　什么？看来成俊这家伙真的蛮积极的。

　　我背对着七姐，边换下衣服道：“那妳就跟他出去啊……不要整天跟着我。”

　　“你……讨厌我跟着你就是了……喂，你居然在淑女的面前换衣服啊！”

　　“这是我的房间，让妳看还是我吃亏呢～”

　　咦？我记的昨天睡觉前不是穿身上这套衣服？奇怪，难不成我梦游时自己换
身上的衣服吗？不然难道是五姐替我换的？

　　七姐像是看出我的疑惑道：“我早上看你昨天到现在衣服都没换，所以我就
替你换啦！”

　　我对七姐道：“妳没趁机吃我豆腐吧？”

　　七姐“哼”的一声道：“谁想吃你豆腐啊？人家好心帮你还说这什么话啊！”

　　我这时猛然想到我将伊涵给我的纸条放在裤子里：“啊！那换下来的衣服呢？”

　　七姐理所当然的道：“当然是拿去洗啦！”

　　我问七姐道：“那妳有帮我把裤子里的东西拿出来吗？”

　　七姐楞了一下道：“呃……什么东西啊？我直接就把衣服都丢进洗衣机了…
…”

　　天啊！我一听差点没给昏倒：“妳怎么这么粗心啊！妳知不知道我有重要的
纸条放在裤子里啊！”七姐看我这么气急败坏的模样，委屈的表情写在脸上，泪
水在

　　　　　　　　　　　　　眼眶中打转起来……

　　“反正我做什么都让你不开心，你看我都觉的碍眼就是了！”七姐边说边冲
出我的房门，我被七姐的反应吓了一跳，觉的自己这样的态度也太过份了，七姐
她应该也不是故意的……不过她今天怎么怪怪地？她应该不是一个这么脆弱容易
受伤的人啊？她这样的反应真的让我觉的有点过意不去……算了，她应该很快就
会恢复的，找个时间再向她赔不是好啦！

　　我到了二姐的房门外，打开门往房里瞧，二姐她还在休息，我走到她床边，
她睡的好像也不是很安稳，额头都冒出了汗珠，我想这是她退烧后的反应吧！我
到她浴室中拿了湿毛巾来替她擦汗。

　　二姐这时像是在睡梦中喃喃的道：“我的胸口好闷热喔……”

　　什么？我小心的把二姐的被子掀起来，发现她脖上也有许多汗水，上衣好像
也都有些湿了……如果不擦干的话很容易再感冒的！

　　我小声的对二姐道：“姐，我替妳擦擦身体好吗？”二姐仍闭着眼睛“嗯”
的一声。要替她擦身体，那不就要把她上衣脱掉……我再对二姐道：“那……我
帮妳脱掉上衣好吗？”二姐没有说话，该不会又睡着了吧？我在心里告诉自己这
只是在帮二姐而巳，我把她睡衣的扣子一颗颗的解开，心头居然也噗通噗通的跳
着……

　　当我把二姐的上衣掀开时，不由得倒吸了一口气！这时二姐完美的上身曲线
巳呈现在我眼前。白皙无瑕，吹弹可破的肌肤，鹅黄色的胸罩，包裹着大小适中，
型状看起来也很漂亮的乳房……平坦光滑，没有一丝赘肉的小腹，连肚脐眼看来
都

　　　　　　　　　　　　　　相当的迷人～

　　啊……现在可不是想这种事的时候！我拿起毛巾替二姐擦着身体，当然无可
避免的碰到她光滑柔嫩的肌肤。还有那没有被胸罩覆盖到的乳房……我的动作相
当的轻柔，以免二姐以为我借机吃她豆腐……替二姐擦好了身体，我再替二姐把
睡衣穿回去。

　　二姐这时突然开口小声的道：“小枫……谢谢妳……”

　　“二姐妳这么客气做什么丫！”我不禁有些惭愧，因为我刚才居然还想入非
非……

　　我小心翼翼的替她将被子盖好，也就赶紧出门了。

　　拿着宇轩给我的地址，来到了他所下塌饭店的房间门外。敲了敲房门，过了
半徜都没人来开门，我心想该不会是还在睡觉吧？正准备再继续敲时，门这会儿
给打开了，不过开门的却是一个女人，身上穿着件浴袍，我的眼光只给她半露的
丰满酥胸给吸引住了……但发觉这样好像有点失态，我看着眼前这个女人，好像
有点面熟？

　　这时我想了起来，她不就是娜娜吗？因为没化妆的关系，我一时没有认出来，
怎么她会在宇轩房里？难不成她从昨天送宇轩回来就一直待在这儿啊？娜娜也认
出我来道：“你来找宇轩啊？他正在洗澡，你进来吧！”听她的回气，好像她是
这儿的女主人一样，他们孤男寡女共处一室，会有什么好事啊？

　　娜娜要我自己找地方坐下，我坐在床上，看被单似乎很凌乱的样子，该不会
他们昨晚……我不自禁的想象着那样的情景，不由得有点想入非非……

　　这时娜娜开口道：“喂……你不介意我换一下衣服吧……”

　　我连忙道：“要我到外面回避一下吗？”

　　娜娜笑道：“不用啦，你想看的话我也不反对啦～”

　　她说竟直接就巳开始宽衣起来，我赶紧转身背对着她，看来这女人怎么这么
豪放大胆丫！想着她现在在我背后更衣的模样，心里居然紧张兴奋起来……

　　过了一会儿，娜娜又开口道：“你可以转过来了啦！”原来她巳经换好衣服
了坐在梳妆台前化妆了。

　　娜娜笑着道：“你真的很老实耶，还真的在那儿正襟危坐，真是没见过像你
这么纯情的男孩，呵呵！”

　　居然取笑我……早知道刚才就不客气偷看了！她换上一身性感艳丽的打扮，
就像是专门要吸引男人一样……这时她走过来我在我旁边，我心想她要做什么啊？
娜娜将脸凑近了我，用挑逗的语气道：“我觉的你也很可爱耶！嗯……你有没有
女朋友啊？你觉的姐姐漂亮吗？”听她这么说，我不禁脸红心跳起来！不知该如
何

　　　　　　　　　　　　　　　回答……

　　娜娜她一手勾着我的肩，接着居然将她的唇印在我的脸脥上，伸出了舌头慢
慢滑落到我的脖子上，我全身不由得酥痒难当，她在做什么啊！不曾有女生对我
有过这种举动，我不由得心跳加速了起来，想不到她调情的手段如此厉害……我
都呆掉不知如何是好了……娜娜将身体靠在我的身上，我的手臂可以感到她胸部
的柔

　　　　　　　　　　　　　　软与弹性……

　　她像是故意将身体紧挨着我，而她的手也开始不安分的抚摸着我的胸膛道：
“想不到你的胸口还蛮结实的，靠起来好有安全感喔……我最喜欢有男子气概和
年轻气息的男孩了……”

　　这时我也受不了啦！怎么可以一直我都处于被动进攻的状态？既然她那么主
动我也不客气了，我壮起了胆子，伸出手想往她的丰满的酥胸抓去！

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-7-8 07:47 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　２０

　　这时娜娜却握住了我的手，阻挡了我继续前进，轻声娇笑道：“弟弟你别急
好吗？

　　现在可是姐姐主动喔～“她的手仍抚摸着我的胸膛，并逐渐的的往我身体下
方移动着……想到宇轩这时还在浴室中，娜娜她竟如此大胆，这刺激的感觉真的
快让我喘不过气来了……正当娜娜朝我步步进逼时，这时浴室传来了宇轩的声音
道：”娜娜妳还没走啊？刚刚是谁来了吗？“

　　眼看娜娜的手即将抵达我的要塞，却停止了动作道：“喔……是你的朋友来
找你啦！”

　　宇轩叫道：“林枫你来了啊？”

　　这时我被娜娜挑逗的根本都快说不出话来了！只得勉强应声道：“对……对
啦！”

　　宇轩道：“你等我一下，我马上就出来了！”

　　我心想现在正在紧要关头，你是出来作啥丫！

　　这时娜娜停止了她的动作，在我耳边小声的道：“今天就先到这儿好了，等
下次有机会的话，姐姐再好好的陪你玩吧！”

　　娜娜说罢还在我耳边轻吐了一口气，起身准备离开……可恶……我正在兴头
上，根本就没什都还没爽到！

　　我这时才猛然想到一件重要的事，连忙起身叫住娜娜道：“等……等一下！”

　　娜娜原本巳经走出了房门，又将身子探了进来道，给了我娇媚的眼神道：
“怎么？

　　舍不得姐姐走啊？“

　　我说道：“不……不是啦！我想问妳……妳能联络到涵涵吗？”

　　娜娜娇笑一声道：“怎么？你对她有也意思了吗？”

　　我没时间跟她解释那么多，只是问道：“妳有她的电话吗？”

　　娜娜故意叹了口气道：“唉～涵涵她可是很神秘的，从不留电话给别人，跟
任何人好像都保持着距离……”听她这么说我不禁有些失望，难道我就联络不到
她了吗？娜娜看我若有所思的模样，还搞不清状况的道：“反正漂亮的女孩子那
么多，你还怕追不到别的女人吗？不然……我留我的电话给你好了！”

　　我心中想着事情，没有再回答她，娜娜看了看表道：“啊！我时间真的来不
及啰～都是你又叫住人家啦！我要赶快走了～”她在临走出房门之前，还抛给我
一个

　　　　　媚惑无比的笑容……看她的样子真的是有够风骚的……

　　这时宇轩也从浴室走了出来，对着躺在床上有气无力的我道：“娜娜走了吗？”

　　我点了点头代表回答。

　　宇轩笑骂道：“你这么累啊？一来就躺在床上！”

　　我心想要是你无缘无故被挑起了欲火，又没得发泄的话，看你是什么模样！
而且想到不知能不能再联络到伊涵，直是衰事连连……

　　我起了个话题问宇轩道：“对了，娜娜昨天不是才送你回来，怎么早上她又
来找你啊？”

　　宇轩道：“不，她是从昨天一直待到刚才走的……”

　　我用手肘轻撞了宇轩的肩头道：“嘿嘿……怎么？那你们整晚做了什么好事
啊？”

　　宇轩道：“那有什么事，你想太多了，我让她待在床上，自己睡在地上，什
么事都没有发生！”我不可置信的对宇轩道：“少来了！这可不像你的作风啊？
我看那娜娜对你很有意思，你怎么可能会错过机会呢？”

　　宇轩正经的道：“骗你做啥？现在对我而言最重要的事，是如何让自己成为
更强的拳击手！其它的事，我不愿想太多……”

　　他这回答不禁让我有些侧目，看来这一年来他真的改变很多，因为就我以前
所认识的宇轩，可是个风流多情的人，身边始终有不乏女孩子围绕着，没想到如
今美人主动投怀送抱，他却能坐怀不乱？怪不得刚觉的娜娜有些哀怨的模样，她
该不会因为这样才把目标转移到我头上来吧？我佩服的对宇轩道：“如果换做我
是你的话，我铁定是把持不住的！”

　　宇轩笑道：“要是连这种定力都没有的话，我还当什么拳击手呢？”

　　接着他话锋一转的道：“嘿！林枫……你该不会到现在还是处男吧？”

　　我支吾的道：“处……处男又没什么好丢脸的！”

　　宇轩道：“没有啦，呵呵～只是有点惊讶而巳，想起我在十三岁那一年，就
和住我家隔壁的大姐姐……”

　　我打断宇轩的话道：“你这个故事我听了好几遍了，又不是每个人都像你这
么早秋！”

　　宇轩仍自顾的道：“第一次总是让人印象如此深刻……那时我真的好喜欢那位大

　　姐姐，只是没想到后来她就嫁人了，害的我纯情少男梦碎，难过了好久……
“

　　我取笑他道：“想不到你也有纯情的时候啊？”

　　宇轩瞪了我一眼道：“你也别取笑我太早，等你有了喜欢的对象之后，你就
能体会我说的话了！”

　　听宇轩这么说，我不禁想春天何时会降临自己身上？谁会是我的女孩呢？

　　这时换宇轩问我道：“那你和那个涵涵怎么样了？我觉的这个女孩似乎很关
心你呢！”听他又提到这话题，想到和伊涵不知能否还有所进展，心中真是有些
五味

　　　　　　　　　　　　　　　杂陈……

　　我无奈的道：“那有怎么样啊？你……怎么又知道她关心我啦？”

　　宇轩这时也笑道：“你以为昨天我喝醉了怎么会爬起来？是她把我叫起来的！”

　　我略为吃惊的道：“是吗？我还在纳闷你怎么会起来呢！原来是……”

　　宇轩道：“当时我正醉的迷糊，昏睡之中觉的有人一直在摇我，本来我不想
理睬，想不到她居然把酒泼到我脸上！我一起来就看到你和那刘梧正要开打呢！”

　　我笑道：“怪不得那时我看你怎么脸湿湿的……”这件事涵涵怎么没有向我
提起？

　　　　　要不是她把宇轩叫起来……我铁定不是刘梧的对手……

　　这时我想起了什么似的道：“好啊！原来你那时就起来了，那你怎么不早点
出手啊？”

　　宇轩双手一摊道：“那时你们是一对一的对峙，你也不见得打不过他啊！而
且那么久没见了，我也想知道你身手有没有进步……”

　　我叹口气道：“唉……可惜我一拳就被他给打退了，还好后来有你出手……”

　　宇轩道：“其实你要不是选择闪躲开的话，或许你那一拳也可以一击将他KO
了！”

　　我怀疑的道：“真的吗？那家伙壮的像条牛似的！”

　　宇轩笑道：“格斗光有速度与技巧是不够的，最重要的就是展现自信与霸气！”

　　我说道：“嗯……对啊！昨天你那三拳打的实在太漂亮了，想不到你身手居
然进步到这种地步！”

　　宇轩道：“这可是我们教练传授给我他当年的绝招，叫三星连击！我看那家
伙中了你那一拳气息都还没调回来，当然不会给他任何喘息机会！”

　　我问宇轩道：“我到现在都还搞不太清楚你是如何能挥出如此顺畅的连续攻
击？

　　到底你是怎么使出来的？“

　　宇轩听我问起关于拳击的事，眼睛为之一亮，马上就示范了起来：“最重要
的是有稳固的下盘，以脚根为重心的旋转，连续带动腿，腰，肩，肘，拳的力量，
讲求的是一气呵成，所以身体的协调性是最重要的！”我问宇轩道：“那为什么
只能三星连击呢？”

　　宇轩笑道：“因为连出三拳的力量是最恰当完美的，若硬要打出三拳以上，
节奏就会变调而且威力也会减弱的！若真能有人打出四星连击，这人铁定就是超
人了！”

　　我恍然大悟的道：“原来如此啊……”看来我也可以好好的研究一下！

　　我对宇轩道：“看你这么厉害，想来将来拳王宝座非你莫属了！”

　　宇轩笑道：“那当然是我的梦想了！不过这一招我还在练习阶段，明年就看
我的吧！”

　　宇轩接着又道：“其实林枫你的条件也很不错，你有没有兴趣打拳啊？”

　　我笑笑道：“先别说我有没有兴趣，我姐姐们一定不会答应的，而且我自认
是无法达到你这样境界的！”

　　宇轩道：“我想说你要是来当我的学弟，那我们就可以一起切磋练习了！而
且你要是能来住在我家，宇柔她一定最高兴了～”

　　我疑惑的道：“为什么宇柔她会高兴啊？”宇柔是宇轩的妹妹，和宇轩一样
有张漂亮的脸孔的修长的身材，也和我一般岁数，不过自从宇轩他们搬离台北后，
我

　　　　　　　　　　　　　也很没有见到她了～

　　宇轩瞪了我一眼道：“你这个笨蛋，不知道小柔她一直对你很有好感吗？”

　　我有点惊讶的道：“真的吗？她从来没有跟我说过啊！”

　　宇轩道：“说你是木头你还不承认，一点也不懂女人的心思！反正我认定你
是我未来的妹夫了，你将来可要好好对待我这个宝贝妹妹喔！”

　　虽然宇柔年纪和我一般大，但由于我和宇轩是哥儿们的关系，感觉她也像是
我妹妹一样，所以也不曾有过男女之间的感觉……

　　我笑骂道：“你神经啊！现在说这种事不会太早了吗？对啦，你难得到台北
来，应该不是只为了来找我叙旧吧？”

　　宇轩道：“嗯……我此行最大的目的，还是要到一些拳馆去进行拜会交流的！”

　　我亏宇轩道：“看来你现在眼中只有拳击，真的对女人都没有兴趣了吗？你
到底有没有过喜欢的对象啊？”我知道宇轩以前交过不少女朋友，但不知他目前
感情状态是如何？

　　宇轩顿了一下道：“这……其实啊……在我心里一直有一个女孩……”

　　我惊讶的道：“你有喜欢的对象了？真的吗？”

　　宇轩道：“我原本也不是很确认自己的感觉，自从离开台北后，我才发觉她
早巳占据我的心田了……排徊不去了……”

　　我对宇轩道：“那你们认识很久了吗？想不到也会有吸引你这情圣的女人，
那你这次来台北就要快点去找她，表白你的心意啊！”

　　宇轩道：“我……我想或许她从未曾注意到我的存在吧……在她面前我只有相形

　　见惭而巳……“

　　我对宇轩道：“你怎么根变的和平时那充满自信，风流潇洒的林宇轩不一样
啦！

　　有那个女孩能抵挡的了你呢？难道她是如此的与众不同？“

　　宇轩这时沉默不作声起来，我对宇轩道：“昨天看你一直喝闷酒心事重重的
模样，而且你拒绝了娜娜，想必也和这有关吧？”

　　宇轩苦笑的道：“嗯……是啊……”

　　能让宇轩如此着迷，想必是十分出色的女人，我不禁好奇的道：“这女人到
底是谁啊？可以告诉我吗？”

　　宇轩像是难以启齿的道：“嗯……这……那个……”

　　我对宇轩道：“你这个人一向快人快语的，怎么变的婆婆妈妈起来了？”想
不到宇轩被我这么一激也没有生气，反而直盯着我道：“呃……她……她是……”

　　看他这么吞吞吐吐的，我心念一动，半开玩笑的道：“是我认识的人吗？难
不成……

　　是我的姐姐啊！“

　　没想到宇轩听我这一猜，脱口而出道：“你怎么知道啊？”

　　这次换我大吃一惊：“什么？你真的喜欢上我的姐姐啊？”

　　宇轩有点不好意思的道：“你……原来在套我的话啊！你别这么惊讶好不好
……”

　　但想想我的姐姐们都那么漂亮又吸引人，宇轩会喜欢上她们其中一人其实也
不会太奇怪……但宇轩喜欢的是谁呢？

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-7-8 07:47 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　２１

　　知道宇轩居然在暗恋我的其中一位姐姐，真叫人吃惊不巳！我不禁开始思索
着他喜欢的会是谁？我想了想道：“宇轩，你喜欢上的是我六姐还是七姐啊？”
她们这对双胞胎青春可爱年纪又和宇轩相近，想必宇轩是喜欢上其中一人了……

　　想不到宇轩摇了摇头道：“都不是……”什么？不是六姐和七姐！

　　“难道……你喜欢的是我四姐还是三姐吗？”

　　我这两个姐姐不但脸蛋身材都是一流，而且充满了女人味，宇轩向来也喜欢
这一种类型的女人，想来这回不会猜错了……没想到宇轩还是摇了摇头道：“不
……

　　不是……“

　　这下我真的是不敢置信了：“你……居然喜欢上了我的二姐……不然该不会是我

　　大姐吧？“

　　温柔有气质的二姐，成熟有智慧的大姐……虽然年纪和宇轩和有点差距……
但我

　　　　　　　可以理解她们是足以令任何男人心仪的对象……

　　宇轩这时大喝道：“你这个大笨蛋！怎么全都猜错了！你有七个姐姐你居然
可以猜错六次！”

　　什么？我还有那一个姐姐没有猜到……天啊！我瞪大眼道：“你喜欢的是我
的五姐！”

　　宇轩道：“喂，你……你别这么吃惊的样子好不好！有这么奇怪吗？”其实
一点

　　也不奇怪……我早该想到五姐的美丽是没有任何人能够抗拒的……只是……我怎

　　么在潜意识中不愿猜到是她呢？

　　宇轩看我默不作声便道：“你在想什么？怎么都不说话？我知道这可能会让
你觉的有点别忸不自在……但我是认真的！我是真的很喜欢欢你五姐！”

　　宇轩自顾接着道：“自从第一次见到妳五姐时，我就深深被她吸引了！唯然
她总是那么的冷若冰霜，却又如此的清丽脱俗……但她一直是我的梦中情人，这
两年来，我更是时常的想着她……”

　　我想别说是宇轩，五姐她和任何人都像是保持着一定的距离！而此时我的心
中五味杂陈，一个是我的好朋友，一个是我的姐姐，照理说我应该感到高兴才是，
可

　　　　　　　　　　　　　　　　是……

　　宇轩这时突然握着我的手道：“林枫，你愿意帮助我让我和仙儿在一起吗？”

　　看着宇轩热切的眼神，我实在不忍让他失望……

　　但我还是对他道：“你应该知道我五姐她年纪比你大三岁吧？”

　　宇轩哼的一声道：“你别那么古板好吗？爱情是没有年龄限制的！而且才差
三岁算什么呢？”

　　“我当然愿意帮你，不过这种事还是要靠你自己才行，而且你也知道，我五
姐她对异性都是蛮冷淡的……就算我这个做弟弟的，也不见得能多亲近她……”

　　不过自从昨晚的事后，我知道其实五姐她是很关心我的！

　　宇轩这时像是恢复了自信道：“你说的没错！但我相信只要我肯努力一定能
赢得仙儿的芳心的！”看宇轩这么有自信，不知怎么我的内心感受有点复杂：
“那……

　　你这次到台北来是要向我五姐表白吗？“

　　宇轩沉吟了一会道：“呃……现在还不是时候，我还没做好心理准备，而且
我现在想将心力放在拳击上，等明年我登上全国高中拳赛冠军宝座后，就是我让
她明白我心意的时候了！”

　　听宇轩这么说，我像是有暂时松一口气的感觉……宇轩对我道：“对了，我
要拿个东西给你！”我好奇的道：“什么东西啊？”只见宇轩打开了一只柜子，
将一大束花递到了我的眼前。我吓了一跳道：“你……干嘛送我花啊？”

　　宇轩瞪了我一眼道：“谁说要送你的？这是要请你帮我送给……仙儿的！”

　　我接过了花束，好漂亮的鲜花，还传来阵阵的清香，我仔细一看：“咦！这
不是水仙花吗？”

　　宇轩有点得意的道：“这可是我一大清早时特地跑到花市找好久才找到的！
这花儿真的很美吧！”我心想他对五姐还真是有心，居然还送和她名字相符的水
仙花，情场圣手果然绝非浪得虚名，看来他这回是相当认真的，我心里居然都有
点吃味

　　　　　　　　　　　　　　　起来……

　　“这应该是你亲手送给她才对啊？怎么会要我帮你拿给她啊？”

　　宇轩挥了挥手道：“我说过还暂时不要表白我的心意的……你连这点小忙也不肯

　　帮我啊？“

　　“那……不说是你送的，我要说这花那儿来的啊？”我内心深处好像真的不
想将这花拿给五姐……我是怕五姐因此对宇轩动心吗？这是不可能的！五姐她跟
本没喜欢过任何人，我想没有人能打动她芳心的！

　　宇轩道：“随便你编个借口啊……就说是你送她的好啦！”什么？说我送她？
怎么会有弟弟没事送姐姐花的……我想五姐她一定会觉的很奇怪的！

　　宇轩看我似是面有难色，故意摆起脸孔道：“要是连这点小忙都不帮的话，
就太不够兄弟啦！”既然宇轩都这么说了，我也只好道：“好啦，帮你就是了！”

　　宇轩高兴的拍拍我的肩道：“这才象话嘛！”和宇轩又寒暄打屁了半天，因
为他还有其它事，我才告辞他离开饭店。手上拿着这束盛开的水仙花，觉的路上
的行人都在注视着我……我想一个人在街上手拿着鲜花感觉一定很显眼吧！尤其
是那些女孩子们，都投以无比羡慕的眼光，她们一定都在想着是谁能得到这束美
丽的花朵吧！

　　怪不得宇轩那么有女人缘，看来他很懂的追求女人的手段！老实说他们若站
在一起一定很登对……不过我想着他适合和五姐在一起吗？虽然他是我的好兄弟，
不过他的个性那么风流，要是结婚后本性不改那我姐姐该怎么办？等等……这时
我笑着骂自己未免太杞人忧天，宇轩和五姐根本八字都还没一撇，我在烦恼个什
么劲啊？

　　不过说实在的我真的没想到宇轩居然暗恋五姐？他们也只有数面之缘而巳，
而且

　　我甚至怀疑五姐对宇轩是不是有印象……我心中也想着要是五姐看到这束花会有

　　什么反应呢？我要怎么根她解释花是那儿来的呢？要是拿回家后被其她姐姐
看到，一定会觉的我厚此薄彼怎么只送花给五姐，实在是伤脑筋，尤其是七姐她
一定会大呼小叫的！

　　宇轩这个家伙真是的，没事丢这个难题给我！当我正在思量之间，突然看见
远方有个好像很熟悉的人影，我仔细一瞧，不就是五姐吗？虽然距离很远，但凭
着姐弟之间的特殊感觉，我就可以确定是五姐了！实在是太巧也太好啦，刚好可
以直

　　　　　　　　　　　　　　接把花拿给她～

　　我正要跑向五姐时，突然看到有一个人走向五姐，不知在和五姐说什么，五
姐似乎不理会他，快步的向前走，而那家伙却还一直紧跟着五姐！是在推销东西
的吗？

　　难不成是无聊男子？想到这此时我不由得火冒三丈，不管他是做什么的，这
个不知死活的家伙居然敢骚扰我的姐姐，实在是活的不耐烦了！

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-7-8 07:48 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　２２

　　我左顾右盼，将花束安稳的藏在草丛后面，快步的迎向五姐，五姐此时也正
好朝我的方向走来，很快的她就看到了我，似乎也有点惊讶我怎么会在这儿出现？

　　我对五姐道：“姐姐妳先回去，那么缠着妳的家伙交给我处理就好了！”

　　五姐秀眉一蹙道：“你要做什么？你可别惹事啊！”

　　我神色坚定的道：“妳放心好了，我自有分寸的，妳快离开这儿吧！”

　　五姐她知道我脾气固执起来没有人能改变我的想法，她也不再多说什么，走
过了我身旁在我耳边低声的道：“你小心一些，我会在前面等你一起回去的……”

　　我点了点头，五姐她也知道她待在这儿只会妨碍我而巳！这时那家伙来到我
的跟前，嘴巴居然还不停的叫道：“小美人别走那么快嘛！哥哥带妳去玩玩啊！”

　　我打量这家伙，身高比我略矮一些，体格倒是相当粗壮，头载帽子眼载墨镜，
鼻子上还贴着一大块胶布，看不清楚他长什么模样，可以确定的是个满脸横肉的
无赖，居然敢对我的姐姐语出轻薄，就算他是天王老子我也饶不了他！

　　我大喝一声道：“玩你的头啦！你嚷嚷够了没？我来陪你玩好了！”

　　这家伙像是此时才注意到了我，耍起了流氓的口吻道：“你这家伙连本大爷
的事都敢插手？活的不耐烦了啊！也不去打听本大爷……”

　　这声音听起来真熟悉，这时他像是认出了我是谁，惊慌的道：“啊！你……
你……”

　　这时我也认他是谁了，就是昨天才被我修理过的蒋老九！

　　这家伙今天载着帽子遮住他的大光头，害我一时没认出他，想必他是要遮掩
他头上昨天被我K 的伤痕吧！不过他这么难听的声音我倒是印象也很深刻。这家
伙真是狗改不了吃屎，依然四处招摇似乎没得到教训，连我的姐姐他都敢招惹，
真可说是冤家路窄！

　　我不怒反笑，双手交叉活动着手指的关节道：“我们还真是有缘啊？昨天才
碰头今天又相遇啰～只能怪你太白目不长眼啰～”这时斗大的汗珠从蒋老九的脸
上滴下，他凶恶的气焰也马上消失殆尽，居然还陪笑道：“哈……对不起啊……
我只是开玩笑啦，我……我不知道她是你女朋友啦……”

　　这家伙态度前倨后恭，真是标准的俗仔，而且他居然以为五姐是我的女朋友，
但我也没必要跟这家伙解释那么多。我转头一看，五姐就在远方看着我，脸上满
是关切的神色，而且她就刚好站在我藏着花束的草藏旁……既然五姐在看着，我
不想在她面前惹事，算这家伙好运，就暂且饶了他的狗命……

　　我对蒋老九大喝道：“你快给我滚吧！下次要是再让我看到你，可就没今天
那么好过了！”

　　蒋老九像是不相信我就这样饶了他，楞了一会儿才回过神连忙道：“是……
是……

　　我这就走……不次我绝不敢啦……“

　　就在蒋老九正要离开时，又一个人向我们这个方向走来开口道：“老九，看
你神色慌张的，发生什事了？”

　　蒋老九看到了他，脸色大喜，像是看到了救兵一般，立刻转身指着我道：
“七哥！

　　你来的这好，昨天我们就是遇到这家伙和他朋友的！“听蒋老九叫他七哥，
这家伙应该是他的兄弟，想必也是一丘之壑。不过就算是玉皇大帝来了我也不怕！
蒋老九这家伙真是标准的败类，一看有帮手来，态度居然马上大转弯！

　　他口中叫七哥的家伙这时走到了我面前，一边打量着我，还以不可置信的表
情对蒋老九道：“你说你和五哥昨天遇到的就是他？”

　　蒋老九对他道：“是啊！五哥就是被这小子的朋友打伤的！小弟为了替本帮
出口气，没想到被他暗算了好几下！他们根本就不把我们太保帮放在眼里！”没
想到这蒋老九居然信口开河，颠倒是非！不过对于这种败类，我也是不屑于反驳
的……

　　蒋老九称之为七哥的家伙听他这么说，脸色为之一变，盯着我道：“听说昨
天我们兄弟承蒙你们的照顾……”我打量着眼前的家伙，年纪看来也很轻，个头
比我还高一些，但身形却是相当的廋，而且满脸阴沉，看来实在叫人不舒服！

　　我开口对他道：“你跟我说什么江湖话我听不懂，不过你那些兄弟四处为非
作歹，会被修理也是正常的事！”

　　这家伙听我这么说，忿愤之色在他脸上一闪而过，反而堆起他令人看起来很
不舒服的笑脸道：“人家都叫我罗七，多多指教啊！”

　　他居然还伸出手来，不知葫芦里在卖什么膏药？既然他都伸出手来了，我也
没有退却的道理，看他好像很阴险的样子，我得小心一些才是！

　　我也伸出手道：“跟你们这种人我是不屑报名字的，而且也没什么好指教的！”

　　和他的手握在一起，好像只握到骨头一样，感觉实在很不舒服，我想将手收
回来，此时罗七开口道：“瞧不起本帮的人，向来是不会有好下场的，我劝你还
是别太年少轻狂的好！”

　　此时他手上突然加重了力道！好家伙，想和我比握力？我立刻也不甘示弱的
运起手劲道：“我向来只瞧不起恃强凌弱的人！而且你没听过人不轻狂枉少年吗？”

　　罗七此时紧闭双唇不说话了，因为他知道他遇到对手了！他不停的加强手上
的力道，真看不出来这家伙这么廋手劲却是如此之强，不过我可是从小就严格的
锻炼自己的身体，对握力我可是也非常的有自信！这时我们两个都静默不语了，
全神贯注在手劲的较量上，两个人的手像铁钳一样紧紧夹住对方，这时我感到汗
水慢

　　　　　　　　　　　　　慢的从额头渗出……

　　这家伙真是个劲敌，我巳经使出了全力，居然还克制不了他，不知他是在死
撑还是犹有余力？因为他的表情根本就没有任何的变化，让人猜不透他的底细…
…这时巳经是双方耐力的考验了！两个人直盯着对方，手上的力量却毫不放松！
手劲的较量看来虽没什么，其实却是凶险无比！尤其对落居下风的一方来说，开
口求饶简直就是奇耻大辱！

　　我的手掌也巳开始发痛了起来，看这家伙其貌不扬的样子，怎么这么有力啊？
除了宇轩之外，从来没有遇过这么厉害的家伙，果然是人不可貌相！

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-7-8 07:48 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　２３

　　这时五姐还在后面看着我，就算打死我也不会退却的！要是在她面前失败丢
了面子，叫我情何以堪？想到了这里，我不由得斗志遽然斗升，力量源源不绝的
从体内贯输到手掌上，我想肾上腺素巳使的我发挥了百分之二百的力量了吧！

　　此时罗七脸上闪过惊讶的神色，似是不解我为什么突然力量大增！表情也巳
开始出现了变化，斗大的汗珠从他的脸脥滴落，我反而是露出了微笑！此时我巳
反倒巳居于上风，看来他落败只是迟早的事，不过这家伙也算是汉子一条，居然
都不吭一声，再这样下去他的手掌可能真的会变形！看样子就算死他也不会讨饶
的……

　　我正考虑着要不要罢手时，这时蒋老九在一旁眼神闪砾，不知在打啥主意？
就算他再笨也看的出来罗七巳呈败象，看来莫非他想乘机来个以二敌一，却又对
我有所忌惮！我扬起了左拳道：“蒋老九，就算你想来个以多欺少我也不怕？想
再试试我拳头的威力就来吧！”我这么一招先声夺人，看穿他打的鬼主意，蒋老
九气势一挫，内心为之惊惶，反倒吓的退后一步！

　　这时就算对方再多人我也不怕，因为我知道在我的背后有个胜利女神，带给
我无穷的力量和信心！

　　这时罗七大喝道：“老九，要是你敢插手的话，我就把你宰了！”

　　蒋老九连忙道：“是……不敢……”想不到这罗七如此有种，因为这可是他
唯一可以脱手的机会！敬他也算有骨气，而且他一直不肯认输，我不想让五姐等
太久，我对罗七道：“我们握手握了这么久，礼数应该很周到了，不如就放手如
何？”

　　罗七脸上表情吃了一惊，他断也想不到我作此提议！我话一说完就先松开了
手，我也不怕他乘机偷袭，就算他想偷袭我也不怕！

　　罗七看我松了手，也赶紧将手收了回去，我轻抚着手笑道：“你的手劲真不
是普通的强，握的我的手都有点痛呢！”我的手掌也真的都变的通红不巳了！罗
七知道我给他台阶下，脸有愧色的道：“今天算我服了你……”说罢居然马上就
转身头也不回的走了！

　　这时留下呆站在原地的蒋老九，我瞪着他道：“你还留在这儿，是等我扁你
吗？”

　　蒋老九脸色发白的道：“大……大哥别这样……我这就滚！”我作势扬起拳
头，吓的蒋老九连滚带爬飞奔而去！看着蒋老九仓惶落跑的蠢样，我也不禁感到
好笑～真是一个标准的俗仔！想到五姐巳经等我很久了，我连忙向她跑了过去。
待我来到五姐身边，五姐看着我神色有点不安的道：“你还好吧？刚你和那些人
……

　　在做什么？“

　　我不想让五姐担心，随口胡扯道：“也没有什么啦，我只是告诉那骚扰妳的
家伙要他不要打扰你，刚好那个人的大哥走了过来，说他弟弟精神不太正常，和
我握了握手表示歉意，就把他带走啦！”

　　五姐听我天花乱坠，唬烂一通～用充满怀疑的眼神看着我，反正刚距离那么
远，她也看不清楚是怎么回事，我就只好装傻以对了！

　　五姐这时开口道：“我不喜欢你和别人发生了冲突，要是你有事的话，我…
…我想姐姐们会担心的！”她不说她自己会担心，却偏说其她姐姐会担心，但我
知道五姐是打从心里真的关心我，赶紧安慰她道：“真的没有事啦，而且要是有
人骚扰妳的话，我当然一定会保护姐姐妳的！”

　　五姐道：“其实那种人不用理会他就好了！”

　　看来五姐也常会遇到这种无聊的搭讪，我想女人真的是长的太美也是有另一
种困扰啊……我连忙转移开话题道：“对了，五姐妳把眼睛闭起来一下！”

　　五姐纳闷的道：“做什么啊？”

　　我有点撒娇的道：“妳快把眼睛闭起来嘛，我要给妳一个惊喜哦！”

　　五姐拗不过我，只好闭上了眼睛，我对五姐道：“不可以偷看喔！”

　　这时我注视着五姐的脸庞，竟不自觉看的有些痴了……要是乘机亲五姐一下
的话……

　　不对，现在不是想这种事的时候啦！我连忙来到草丛后，呼……幸好花束还
在，仍然是完好无缺！我拾了起来，递到了五姐的面前道：“妳可以把眼睛睁开
了！”

　　五姐听我这么说，就张开眼睛道：“到底要给我看什么啊？”

　　这时她看到了她眼前的花束，忍不住低呼一声道：“啊！这……”

　　我对五姐道：“这是送妳的，快点拿过去啊！”

　　五姐开口道：“干嘛……送我花啊？”虽然她这么说，但她还是把花接了过
去，难得看到她笑容这么灿烂的脸庞，真的是太美了……从她的表情看的出来，
她是打从内心非常的喜欢呢！

　　长这么大还是第一次送女生花，而且居然是送给我的五姐～我想只要是女人
都喜欢美丽的鲜花吧～真是又学到一招了！

　　五姐把花儿放到鼻子前嗅了一下道：“嗯……好漂亮的水仙花……还有淡雅的清

　　香……这花那儿来的呢？“我本想回答说：这花儿不就像妳一样芬芳迷人吗？
但觉的对五姐说这样的话好像太轻薄了，将话收了回来改口道：”我刚经过花店
看到这花很美，我想五姐妳一定会喜欢，所以就买来送妳的！“

　　其实我只是借花献佛而巳，不由得有点心虚，要是五姐知道这话是宇轩送的，
不知会作何反应？五姐听我这么说，脸蛋微微一红道：“你有这份心意我就很高
兴了……下次不要去特地去买花了！”接着又道：“不过……还是要谢谢你……
这花真的很美！”其实花儿再美也是比不上五姐万分之一的……

　　我看五姐身上还背个袋子，捧着这一束花很不方便，便伸出手对五姐道：
“姐，我帮妳拿身上的袋子吧！”

　　五姐迟疑了一下道：“嗯……好吧……那就麻烦你了！”真是的，姐弟之间
还客气什么呢？我接过了袋子，还真是有点重，不知道里面装的是什么？

　　我好奇的问五姐道：“姐，妳这里面是什么啊？”

　　五姐道：“呃……只是一些画画的工具而巳！”原来五姐她一早是去写生啊！
我知道五姐她很喜欢画画，她在家时也常一个人整天就待在房里画画，我知道她
的绘画功力很不错，却没什么机会常能看到，因为她是一个喜欢清静的人，做画
时并不喜欢别人在一旁打扰，也很少让别人欣赏她的作品。不知是否能从她的画
作之中，一窥她的内心世界呢？

　　我趁机对五姐道：“姐，妳下次去写生时我可以跟妳去吗？我不会打扰到妳
的！”

　　我不敢抱太大期望五姐会答应，没想到她却道：“嗯……下次有机会的话…
…”

　　这样说就是没拒绝啰？太棒了！要是有机会能和五姐共处的话，我就可以多
亲近她了！我和五姐二个人就这样一起并肩的走着，虽然她的话还是一样沉默并
不多话，但我觉的我们两人之间的气氛好像巳是融洽了不少！

　　这时五姐突然伸手轻握着我的右手细声道：“你的手还会痛吗？”我被五姐
的举动吓了一跳！她……她怎么会握住我的手，还问我手痛不痛？我这才幡然想
到，五姐她一定是注意到我从刚才拿花和接过她的袋子用的都是左手，而我又不
是左

　　　　撇子……因而联想到我是因为刚和罗七握手较劲的关系……

　　虽然刚才罗七较量的时候觉的没什么，但手一松懈下来后真的是痛到骨头里
了，只是我在五姐面前忍住装作什么事都没有，想不到心细如发，冰雪聪明的五
姐还是发觉了……手给她这么轻轻的握着，心头真是暖的都要把整个人都融化了
……

　　我也轻握着五姐手道：“姐……我没事啦……”五姐只是轻点个头，手仍然
让我

　　　　　　　　　　　　　　　握着……

　　牵着五姐柔若无骨的小手，内心只感到一阵阵的飘飘然～想不到五姐她有如
此神奇的力量，我的手真的一点都不痛了！原来五姐她没有追问刚才发生的事，
不表示她什么都不知道，只是她信赖我这个弟弟，不想追根究抵给我压力罢了。
虽然五姐外表冰冷不语，却是无此的善解人意……感受到五姐对我的关爱，让我
内心

　　　　　　　　　　　　　　不禁暖洋洋的～

　　和五姐一起牵着走在路上，路上的行人纷纷投来注意的目光，女生们都羡慕
的看着五姐身上的花，男生们除了不自禁看着五姐外，就是用非常嫉妒的眼神看
着我……

　　大概人家看我们这样走在路上，会以为我们是情侣吧！我不禁幻想着我和五
姐如果不是姐弟而是情人的话，不知该有多好啊！真希望时间就这么静止下来，
我就

　　　　　　　　　　能这么一直牵着五姐的手了……

　　宇轩结束了台北之行，回到南部去了。在得知宇轩对五姐的心意后，的确让
我感到非常的吃惊！说实在不知为何心里总是觉的五味杂陈。让人觉的有点心烦
意乱。。是因为国中生涯快要结束的关系吗？不过想到接下来就是快乐的暑假，
还有班上的毕业旅行，真是都令人期待不巳呢～虽然还要面对恼人的升学问题，
但暂

　　　　　　　　　　　　时也懒的想那么多了～

　　目前对我最要紧的事，就是过几天就要期未考啦！虽然我一向不太在乎考试，
但这次考试对我而言可是非常重要，因为上次考试成绩不但令大姐失望，连我自
己都看不下去……所以这次我非得一雪前耻，让大姐对我刮目相看不可！另外四
姐也答应我只要考到前三名，不论我想要什么她都答应我～所以我现在可是前所
未有的充满了斗志呢！

　　在考试前的这段时间，为了不辜负姐姐们的期望，这段时间我可是都非常的
用功～连我最爱看的Ａ片Ａ书等都没有看呢！我想只要是正常的男人，没有人会
对这些东西不感兴趣的吧！说到了接触Ａ片的经验，是升上国中之后开始的。其
中有不少都是班上的阿璋借给我的，阿璋可是班上的Ａ片之王，收藏了数量众多
而且各种型态的Ａ片呢！

　　所以每个男同学都想巴结讨好他，为的就是向他借些Ａ片来看看。不过他的
Ａ片就像他的宝贝一样，绝不轻易借人，但我和他的交情还算不错，他常会主动
拿些新的Ａ片借我。听阿璋说他又有些新的片子，还特地邀我到他家去……虽然
就要考试了，但我想考前看些精采的片子应该有助于放松舒解这阵子紧绷的身心
吧……

　　我用这个理由说服了自己，就马上直奔阿璋家啦！阿璋他的房间虽然不大，
不过却有个柜子是专门收藏的，数量应有几百片之多，看的我是眼花瞭乱，我想
我就算看到眼睛脱窗也看不完吧！Ａ片虽然大家都爱看，但也很少人热中到如此
地步

　　　　吧……而且要是换作是我才不敢这样明目张胆的收藏Ａ片哩～

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-7-8 07:49 编辑 ]
----------
24

　　阿璋他放了几片最新的Ａ片让我瞧瞧，Ａ片这种东西，刚看都让人很兴奋，
不过看的时间一久，里面都一直只是乱插乱叫的，要是没什么剧情的话，就有点
意兴阑珊的……就像是情色小说一样，光是只有性爱的描写而缺乏生动的故事是
无法成为好的情色文学的……阿璋这时看我好像有点没劲了，故作神秘的对我道
：“枫少，我还有片特别的你想看看吗？”

　　我对阿璋道：“有就快放啊！还啰嗦什么！”

　　阿璋嘿的一声，边把片子放进光驱边道：“这可是我最喜欢的一部片子喔，
没借别人看过呢！”听他这么说，我不禁也好奇起来，是什么精采的内容呢！这
时画面开始了，片名叫做“天伦之舞”，看起来这好像是一部有剧情的Ａ片？那
应该还蛮有意思的！

　　但随着剧情的进行，我不禁有点目瞪口呆起来……故事内容是描写一个弟弟
从小就爱慕着他的姐姐，受限于礼教的束缚，所以他只能将这一般人视为莫大禁
忌的想法深藏在心中。在他长大后因读书的关系，有机会和姐姐住在一起，因朝
夕的相处，对姐姐的内心爱意更是如潮水般再也无法阻挡……

　　而一场突如其来的大雨，让两人在外淋了雨回家，弟弟看着姐姐被雨水打湿
的衣裳，紧贴着她的肌肤，露出了曼妙胴体的曲线，再也克制不了内心最原始的
欲望……

　　而姐姐注意到弟弟盯着自己灼热的眼神，当然知道了弟弟心里在想什么！其
实她也是一直喜欢自己弟弟的，只是也只能隐藏自己的情感，不敢表露出来……

　　最后两个人再无法克制内心的欲望，就像干柴烈火一发不可收拾，发生了突
破姐弟关系的肉体行为……而这一切正好被躲在门外姐姐的男友所亲眼目睹！最
后的结局是姐姐对她的男友说声抱歉，因为她选择了和弟弟在一起……之前我没
看过这种以姐弟之间为主题的Ａ片，实在太惊讶了！看着片子姐姐被弟弟占有时
满足的表情，我不禁想象如果是我和姐姐的话……

　　不，我在想什么啊！怎么会有这么邪恶的念头！这时阿璋打断我的思绪道：
“枫少，你觉的这部片子怎么样啊？很精采吧！”

　　我故作不在乎以有些不屑的口吻道：“你喜欢看这种片子喔？这种情节……
根本就是乱演一通的啦！日本Ａ片的剧情都最夸张了！”

　　阿璋盯着我道：“是吗？我看了都觉的好兴奋喔！那你觉的……姐弟之间可
以发生关系吗？”

　　我没想到他居然问我这种问题，楞了一下道：“你……你神经啊！问这什么
问题！”

　　阿璋紧追不舍的道：“你还没回答我的问题啊！”说真的我当然应该回答是
不可

　　以的……但在我的潜意识深处却似乎不是这样的答案……我逃避的反问道：“那……

　　如果你是那个弟弟的话，你也会和你的姐姐发生关系吗？“

　　阿璋毫不犹疑的道：“当然了啰！为什么要抗拒自己内心的欲望呢？”

　　他这回答也让我吓了一跳：“这……人家不是说这样是乱伦吗……”

　　阿璋道：“你少死脑筋了！如果是两情相悦，干嘛要在乎别人怎么想啊？我
还以为枫少你想法和别人与众不同呢！原来和那些卫道人士都一样……”想不到
他居然敢奚落我！

　　我生平最讨厌人家虚伪了，他居然说我是卫道人士……但我却不知该如何反
驳他，难道我在内心深处也是认同他的看法？

　　阿璋继续咄咄逼人的追道：“你家里有这么多漂亮的姐姐，难道你都没有想
过……”

　　他说到这儿突然停了下来，用若有深意的眼神盯着我……我问自己有没有想
过？

　　我当然想过！只是我一直在试图压抑心中这样的想法，觉的自己不应该去这
么想……

　　没想到居然却给阿璋看穿我的心思，不由得心虚起来恼羞成怒的道：“你在
胡说什么！我……我怎么可能对我自己的姐姐想那种事，我可是都很敬爱她们的！”

　　我这话说的可一点都没错，我对姐姐们当然是很敬爱的……但也曾不自禁的
被姐姐们吸引，就和被其它异性吸引的感觉一样……毕竟我也是正常的男人，而
她们

　　　　　　　　　　　都是如此吸引人的女性……

　　或许就是因为这样的缘故，所以我才会吻了六姐……对七姐有了那样的举动
……

　　还对大姐的身体有了欲望……只是我一直告诉自己，这只是男人的本能反应
而巳，和姐弟的关系是无关的，而去逃避这样的自己，想不到今天阿璋这小子居
然让我

　　　　　　　　　不得不正视自己心中这样的想法……

　　阿璋这时不再追问我了，却叹了一口气道：“唉……我真羡慕你有那么多姐
姐，而且都那么漂亮，不像我是独生子……都不知道被姐姐疼爱是什么感觉……”

　　有姐姐疼爱当然是很幸福的，不过我对阿璋道：“你要是再拿我的姐姐当话
题，小心我对你不客气了！”

　　他当然知道我的厉害，连忙道：“好啦，你别这么激动嘛！我又没什么意思
……”

　　总算让这小子住嘴了，不然我都快招架不住了！

　　这时阿璋换个话题道：“枫少……说也奇怪，你长的那么帅，怎么都没看你
交过女朋友？你喜欢什么样的女人呢？

　　什么样的女人？我好像没有认真想过这样的问题……我才国三而巳，还不急
着交

　　女朋友吧……虽然像我这样年纪的男人巳经对女人充满了兴趣……但男人和女人

　　最大的不同，是对性的渴望胜过爱情的憧憬吧！我努力在心中思索着，嗯…
…如果有一个女人能拥有大姐的聪慧……二姐的温柔……三姐的妩媚，四姐的开
朗，

　　　　　　　五姐的灵气……六姐的纯真……七姐的娇俏……

　　呵，这世上铁定是没有这样的女人的，我想只像是像我姐姐们这样的女人，
都是我喜欢的类型吧！这时阿璋又打断我的思绪道：“枫少……你怎么都不说话？
你想到什么这么开心……还在笑啊？”我回过神道：“关……关你屁事啊！”我
要是跟他说我喜欢像我姐姐这样的女人，想必他又要大作文章了！

　　干脆换我问他道：“不然你是喜欢什么样的女人啊？”看他这副德行，我看
只要

　　是女人他都要吧……阿璋道：“我最喜欢成熟而且会照顾我的女人了……最好是

　　年纪比我大的……“

　　我取笑他道：“你有恋母情结啊？”

　　没想到阿璋对我的取笑也不以为意道：“我告诉你一个秘密吧……是关于我第一

　　次的经验……“

　　我好奇的道：“第一次打手鎗的经验吗？”

　　阿璋道：“是我第一次和女人做爱的经验……”听他这么说让我吓了一跳！
看他这外表毫不起眼，每天只会看Ａ片的小子居然巳有了性经验？

　　阿璋看出了我眼中的惊讶道：“你一定很吃惊吧……我当枫少你是我的好朋
友，就把这秘密告诉你吧……这是在我发生在二年前的事……”

　　阿璋是去年才转学来的，难道他转学也是和他要说的事有关吗？阿璋这时开
始说着他的故事：“那天我到一个姓熊的同学家去，想向他要回我借他的Ａ片，
怎知他刚好不在家，他家中只有他刚满十八岁的姐姐在家，他姐姐让我到他的房
间等我的同学回来，我在他房里觉的无聊，便打开了电视来看，没想到居然转到
了锁码频道，正当我看的血脉贲张，浑然忘我之时，没想到他姐姐居然走了进来
站在我的身后！

　　我连忙想将电视关掉，没想到她姐姐居然道：他们好像很快乐舒服的样子呢
……

　　这时我关电视也不是，不关也不是，她姐姐又问我道：你……有做过那种事
吗？

　　我摇了摇头……两人尴尬了一阵子后，我鼓起勇气问她道：那……妳有做过
吗？

　　熊姐姐也摇了摇头……我不知那来的色胆，试探的向熊姐姐提议道：那……
我们学电视上试试怎么样？没想到她也同意了！我们就这样把第一次给了对方…
…

　　听到这儿我实在太吃惊了，想不到这小子如此艳福不浅，我对阿璋道：“那
……

　　很好啊……后来呢？“

　　没想到阿璋叹了一口气道：“唉……就在我们完事的时候，没想到她的父母
刚好也回来了，撞见了正在干好事的我们……”

　　唉丫！真是有够不巧的，我问道：“那她父母反应怎么样？”

　　阿璋道：“她爸爸气的脸色发紫，还马上报警叫警察来捉我，说要告我强奸
她女儿，我和熊姐姐两个人都吓傻了……”

　　我对阿璋道：“那你代志可大条了！你怎么没被抓去关，还好好的坐在这儿
啊？”

　　阿璋难过的道：“唉……我还宁愿被关的是我……”

　　我莫名其妙的道：“你在说什么啊？难不成是妳那位熊姐姐被关啊？”

　　阿璋道：“我们到了警察局后，熊姐姐和我都说我们是自愿的……”

　　我说道：“嗯……那自愿的话就没有犯法了吧……”

　　阿璋摇了摇头道：“不……因为那时我未满十四岁，而熊姐姐刚满了十八岁
……

　　即使是两人都同意发生性行为，熊姐姐仍然被依与未成年者性交罪名起诉，
依法是可处三年以上，十年以下有期徒期……“

　　我听了差点没从椅子上跌了下来，这实在太夸张了吧？

　　我对阿璋道：“你那位熊姐姐把第一次给了你，爽到的也是你，没想到她居
然还要被关啊？”

　　阿璋道：“我也不愿意这样啊……不过我有告诉熊姐姐，不管如何我都会等
她回来的！”

　　算他还有一点良心，但我又有了一个疑问：“那提出告诉的是她爸爸，他不
会撤回告诉吗？”

　　阿璋道：“现在这都是公诉罪了，是不能撤回的……”

　　这样的法律还真是有够奇怪吶，管的也太多了吧……我想她爸爸一定后悔死
了，也恨死阿璋了，所以阿璋才会搬家转学吧！

　　阿璋道：“从那次经验以后，年级比我大的女人就特别吸引我……在我知道
你居然有七个姐姐时，我想你一定也和我有同样的想法，喜欢成熟的女人吧！”
哇咧……

　　这小子该不会是因为这样觉的我和他一样吧？

　　我对阿璋道：“要是你对我的姐姐有什么邪念的话，小心我揍扁你……”

　　阿璋连忙道：“我当然不敢了！我只是听说枫少你姐姐都很漂亮而巳……尤
其是上次去你家看到了你的六姐……她……”

　　这时阿璋看到我的眼中射出会杀人的光茫，吓的襟声不语，说到这件事我就
有气，上回这小子居然没经过我同意就跑到我家来找我！

　　这家伙看到了我的六姐小兰以后，就一副失魂落魄的样子，好像没见过女人
的模样！从此还常借故问我一些小兰的事，当然我是不容许任何人对我姐姐有邪
念的！

　　阿璋此时连忙道：“我……我绝对没有别的意思啦！你别误会了！”哼！没
意思最好，否则的话我就给他好看！

　　不过不管如何，今天从阿璋家离开，照例又是大丰收，借了不少他珍藏的片
子回家，只要是我问口，他是不敢说不借的，可能是他对小兰有意思想讨好我的
关系吗？管他的，反正有了这些片子，看来最近都不会无聊了！

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-7-8 07:49 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　２５

　　一路上嘴巴哼着轻快的调子，手上拿着从阿璋家搜刮来的战利品，心情不由
得感到愉快起来～难道是今天有好事要发生了吗？在我来到我家巷口前，却发现
怎么有个人影在我家门前来回的徘徊……该不会是小偷来探路的吧？这年头治安
可是不太好，可要多小心一点！不然还是又那个无聊男子想来找骚扰我的姐姐吗？

　　家里有太多位美女，所以门前常会有些讨厌的苍蝇，当然我的责任就是将它
们赶走！我加快了脚步迎向前去，这才发觉原来是一个女孩子，看背影好像有点
熟？

　　她正面对着我家的大门张望着，我走到她的身后，在她肩膀上拍了一下：
“嘿！

　　妳要找谁啊？“

　　女孩或许被我这突如其来的动作吓了一跳，整个人弹了起来！她转过身来，
我们

　　　　　　　　　　　　　同时叫了出来……

　　“小美！”原来是上次在篮球场遇到，成俊的妹妹成美……她怎么会在这？

　　“林枫！”小美看到了是我，竟有些手足无措，像是也有些吃惊！

　　“小美，妳怎么会在这儿呢？”她今天着黄色的无袖V 领衬衫，米色的七分
裤，她今天没有绑马尾，一头乌黑的长发飘逸着，看起来更加的亮丽可人……

　　“林枫……好久不见了，我……刚好路过这儿……你家住这儿吗？”难道她
真的只是刚好路过吗？

　　“是啊……妳要不要到我家里坐一下？”人家都在你家门口了，礼貌上当然
得邀请人家一下。

　　“呃……会不会太打扰了呢？”想不到她还真的答应了～

　　“不会啦，我家人都是很好客的！”只要是漂亮女生到我家里来，我都是很
欢迎的。也不知道现在家里有没有人在家？

　　引领小美来到家中，小美有点惊讶的道：“哇！你家好大喔！”

　　我笑笑的没说什么。美进到了客厅，正好瞧见了二姐，她正坐在沙发上看著
书。

　　二姐看见了我们走进来，我对二姐道：“姐，她是……我的朋友，妳叫她小
美就好了！”

　　二姐亲切的对小美道：“小美妳好，欢迎妳到我们家里来……”

　　小美连忙道：“不好意思打扰了……”

　　我对小美道：“妳要不要到我房间坐一下……”

　　小美也马上道：“嗯……好啊！”我想要是让她一直待在客厅，等一下要是
有让其它姐姐看到，其实我和小美都会蛮尴尬的……

　　二姐对我道：“你要好好的招待客人喔……小美，妳要喝点什么吗？”

　　小美有些不好意思的道：“姐姐妳不用麻烦了～”

　　二姐温柔的道：“妳不用太拘束，把这儿当作自己的家就好了……”

　　我连忙带小美朝向我的房间，小美小声的偷偷对我道：“哇！你姐姐好漂亮
又好有气质喔……”我笑笑没说什么，不知道二姐会不会误以为小美是我的女朋
友！

　　我可是没有带女生回家过呢……推开了房间，小美惊讶的道：“哇！你的房
间整理的好整齐喔～”

　　干嘛那么惊讶的样子……又不是发现新大陆！

　　“嗯……没什么啦！”想也知道当然是我二姐她帮我打扫整理的……

　　“呵……我以为男孩子的房间都会很乱的～”她愈说我愈心虚了……不过她
是第一次到别的男生的房间吗？

　　“我……有时候也会整理一下啦～”不过通常在我想要整理之前，我姐姐就
巳经

　　　　　　　　　　　　受不了帮我整理好了～

　　“像我哥的房间啊……乱的跟什么似的呢！”哈……想不到成俊那家伙也是
个懒惰鬼！

　　我让小美在我的床上坐下，我自己拉了一张椅子也坐了下来。

　　“林枫……你有几个兄弟姐妹啊？”

　　“也不多啦，我就只有七个姐姐而巳～”

　　“什么！你有七个姐姐？”看小美那吃惊的样子，不过我对别人这种反应也
习以

　　　　　　　　　　　　　　　为常了～

　　“是啊……我是家里唯一的男孩子”

　　“我只有一个哥哥……要是我也像你一样有姐姐就好了！”的确有姐姐的疼
爱是

　　　　　　　　　　　　　　很幸福的事吶～

　　“有哥哥也不错啊……妳哥哥他一定也很照顾妳吧！”

　　“是不错啦……但我还是想有个姐姐呢～姐姐可以说心事啊！”

　　“那妳就把我二姐当作妳姐姐的好了，她一定很乐意多一个像妳这样可爱的
妹妹的～”

　　“真的吗？”小美居然有点脸红了起来？是因为我说她可爱的关系吗？

　　“真的啊！骗妳做什么……”

　　“对了，上次在和你一起去打篮球那一位也是妳的姐姐吗？”

　　“嗯……她是我最小的姐姐～”

　　“真好奇你其她的姐姐是什么模样，要是有机会的话，真想认识见见你全部
的姐姐呢！”

　　“呵……那欢迎妳常来我家玩啊！对了，我拿相本借妳看好了，里面有很多
我和姐姐的相片喔！”

　　我拿了一些照片给小美看，她也津津有味的看着……还不时的发问着：“这
是你那一个姐姐啊？”“你姐姐都好漂亮喔！”“你这照片是去那儿拍的呢？”
我也一一回答着她……这些照片我是不随便给其它人看的～不过小美她是女生，
而且又长的可爱，所以我才借她看啰～等她看完了相片，又开始浏灠着我房内的
摆设，

　　　　　　　　　　　　　好像很好奇的模样

　　“呵……妳好像对男生的房间很好奇的样子？”

　　“因为……我没有参观过男生的房间丫！”小美有些不好意思起来。

　　“那妳没看过你哥的房间啊？”我好奇的道？

　　“唉呀，他的房间有什么好看的～我才没有兴趣呢～”她的意思是她对我的
房间很有兴趣吗？

　　“那林枫你常到你姐姐的房间吗？”

　　“也不是常常啦……不过她们不介意我到她们房间找她们丫”当然除了五姐
以外……

　　“你们的感情真好喔……真让人羡慕呢！”奇怪？这有什么好羡慕的？其它
人不是这样吗？

　　小美这时站起身来，在我房间内走动着……我也由着她看，反正我房中那些
精采的不该被女生看见的东西都收藏的很好，她也不可能在我面前乱翻吧？这时
小美将目光停留在我贴在床边的墙上的海报，看的好像有点入神……

　　“这个女孩是谁啊……好美喔！”她指的是海报上的女主角……

　　小美接着道：“我好像在那一本介绍模特儿的杂志上看过她……你喜欢这一类型

　　的女孩子吗？“小美继续追问着，我决定故意跟她开个玩笑：”坦白说，她
和我的关系可是非常密切，而且和我们巳经同居很久了……“

　　小美听我这么说，瞪大了眼睛道：“你别开玩笑了，怎么可能呢？”

　　我认真的道：“我真的没有骗妳啊……”

　　过了会小美突然恍然大悟的叫道：“我想起来了，她叫做林仙儿！”

　　没错～我墙上贴的，就是四姐帮五姐所拍摄的海报！这是我最喜欢的一张海
报了，所以我把它贴在我的墙上，这样我才能每天都看到我美丽的仙儿姐姐，想
象她一直在我身旁陪我，我还会对这海报说话呢！我想五姐应该也不知道我在房
里贴着她的海报吧？上次我生病她到房里照顾我时，那时房内一片漆黑她应也没
有查觉

　　　　　　　　　　　　　　　　吧……

　　“妳怎么知道她的名字呢？”我好奇的问着小美……

　　“我有在杂志上见过她的介绍，我很喜欢她美丽又有种难以言喻的神秘的气
质……

　　也希望自己将来也能像她一样是个吸引众人目光的模特儿……“原来如此啊
……

　　不过想不到连女人也抗拒不了五姐的美丽！

　　“林枫你怎么会有她的海报呢？她也是你的偶像吗？你们男生一定都喜欢这
样的美女吧……”

　　“我不是跟妳说她和我住在一起吗？”我故意继续跟她卖关子～

　　“林枫你别那么爱开玩笑好吗？你怎么可能跟她……”小美话说到一半停了
下来，

　　　　　　　　　　　　　像是想到了什么……

　　“林仙儿……林枫……难道……？”小美用不太敢置信又怀疑的眼神看着我
……

　　“没错，她是我的五姐～”

　　“天啊！真叫人不敢相信……不过……刚你给我看的相本里怎么没有她？怪
不得我刚才看你的相片以为怎么只有看到你的六个姐姐，我还以为我漏看了……”

　　“因为……我五姐她不喜欢拍照啦！”在我所有的相片里……我和五姐的合
照唯有一张是我在大约三岁时和她一起拍的，照片中我们笑的灿烂，而且她还从
我的背后抱住我～当然这么珍贵的照片我收藏的很好，不会随便给人看的……

　　小美没有继续问下去，只是一直看着海报，我起身走到小美的身后，这时她
突然转过身来，两人差点撞个正着，她像是突然给吓了一跳，本能的往后退了一
步，却碰到了床缘而重心不稳倒下，我连忙想要扶住她，结果两个人一起倒到床
上……

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-7-8 07:50 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　２６

　　“对……对不起！妳没有怎么样吧？”我连忙向小美道歉，小美摇了摇头，
因为是倒在床上的关系，我想她应该没事吧！原本是想扶住她的，这时我发现自
己反倒还压在她的身上！我想赶快起身，但看她脸蛋微红娇羞的模样，真的好可
爱！

　　我竟有些痴了，反倒将脸贴慢慢的贴近了她……

　　小美知道我的企图，脸更红了！就像是一颗熟透的苹果……但她没有将脸避
开，只是低声的问道：“林枫……你喜欢我吗？”这个时候有那个白痴会说不喜
欢呢？

　　我“嗯”的一声代替回答，继续缓缓的靠近她，一手撑在床上，一手扶着她
的腰，终于……我的唇贴上了她的唇，我吻了小美了！我也不是笨蛋，也知道她
对我有好感，但也没想到这么顺利就吻到了她……

　　小美的唇好柔软，我只听到自己的心跳像庙会在打鼓一样，但因为我巳有过
和六姐接吻的经验了，所以动作比较熟练……我尝试着将舌头伸进她的口中，上
次和六姐接吻时，也没有试过舌吻的感觉，所以我想试试是什么样的滋味！但感
觉的出来小美似乎很紧张而不知所措，居然还紧闭着牙齿……

　　我用舌头顶开了她的牙齿，贪婪的吸吮她嘴里的芬芳，没想到感觉竟是如此
刺激！

　　我愈吻愈热烈，舌头继续灵活的在她口中探索着……慢慢的，她的舌头也和
我交缠在一起，吻到彼此呼吸急促了起来……我经不起好奇心的诱惑，在沉浸于
接吻的同时，把手隔着衣服从腰上移到她的胸部上……

　　小美察觉了我的举动，惊呼了一声！但由于被我吻住了嘴，只发出了“呜～”
的一短声，我进一步将手伸进她的上衣，第一次直接这么接触女生的身体，我感
觉到她的皮肤很光滑又有弹性，摸起来水嫩水嫩的，怪不得男人都这么爱摸女人
的身体……我隔着胸罩揉搓着她的乳房，引起小美娇声连连，我还没有这样摸过
女生的胸部呢！

　　因为内衣是丝质的材质，摸起来更有触感，我不由得更加兴奋起来，将手掌
伸进罩杯内，一阵软绵绵的触感从手心传到心中，给我很大的震撼，原来女生的
胸部摸起来是这样的感觉！这时我的手指巳探索到她胸部中央的蓓蕾……在我手
指的逗弄之下，时而轻捏着给予刺激，可以感觉到小美的乳头已经逐渐硬挺了！

　　这就是女人兴奋的反应吗？这时她才惊觉我的不安份，想要推开我的手，老
实说，我的下半身也已经唱起国歌在“升旗”了！此时肉棒坚挺的顶在她的下腹
上，小美她大概也发现我的生理反应，羞得说不出话来……我也不管三七二十一，
直接把她的上衣掀了起来，无限美好的春光就出现在我的面前！

　　她里面穿的是白色的胸罩，包覆着她浑圆丰满的酥胸，加上白晰的肌肤，构
成一幅美丽的景像～我再也按奈不住，伸手就想解开她的胸罩，或许是缺乏经验
加上紧张的关系，却怎么也解不下来，也不知罩扣是在前面还是后面？小美这时
像是回过神来，把手横放在胸前阻挡我的动作，并且哀求的道：“你……不要这
样……”

　　我想这是女生的矜持吧？她应该只是不好意思而巳……而且我早就成为一头
发情的野兽，控制不住自己了！干脆把心一横，打算直接将这碍事的胸罩扯掉…
…我把她的手拨开，拉住了她的胸罩，正准备要解除这束縳时，房门突然传来了
敲门声……我心头一惊，动作也停了下来……

　　“小枫……我可以进去吗？”原来是二姐，怎么在这紧要的关头……

　　我原来跨坐在小美的身上，这时赶紧起身跳下床来！“门没关我自己进来啰
……”

　　我正要叫二姐等一下，门巳经给推了开来，二姐走了进来，见我表情似乎有
点惊慌，我努力装作若无其事的模样，我转过身看着小美，还好她也巳经将衣服
给整理好。但却转过身背对着我……

　　二姐道：“对不起，没有打扰到你们吧？我看门没有锁所以……”

　　二姐该不会想到我正在和小美在做什么吧……我也赶快回道：“我……我们没有

　　在做什么！“我这回答怎么好像做贼心虚？我设法让自己的表情镇定下来，
然而心跳还是跳的很快，都还无法平复下来……虽然紧要关头被打断很可惜，但
二姐要是再晚一点进来的话，我不敢想象她所看到的会是什么样的情形……

　　二姐道：“我拿了饮料进来给妳们喝，妳们应该口渴了吧？”的确这时我真
的是口干舌燥，不知是紧张或是刚才兴奋过度的关系？“谢谢二姐……”我接过
了饮料，这时小美仍背对着我们，身体还微微颤抖着……她是怎么了？这样岂不
是会让二姐怀疑吗？我轻拍着她的肩膀，想要缓和她的情绪，没想到在我的手刚
碰到她时，她整个人像是跳了起来大叫道：“不要碰我！”

　　她这反应让我和二姐都给吓了一大跳！她吃错药啦？小美这时转过身来，脸
色却像白纸一样苍白……二姐走了过来柔声道：“妳怎么啦？”小美紧抿着双唇，
不发一语快步跑出我的房间！只留下错愕的二姐和我……二姐用询问的眼光看着
我，我对目前的情况也不知如何是好……二姐对我道：“你还不快点去看看？”

　　我追上去做什么啊？但二姐这么说，我也只好硬着头皮追出去，我来到了大
门口，小美正在穿她的鞋子要离开，我拉住了小美道：“等……等一下！”

　　小美甩开了我的手道：“你不要碰我！”

　　我不禁有点恼怒道：“妳是怎么了？干嘛这样啊？”

　　小美用愤然的眼神看着我道：“你说我为什么这样？那你怎么不问你刚才为
什么这样？”

　　原来小美是为了我刚才的举动生气，我有点歉然道：“对不起，我不是故意
这样对妳的……”

　　小美眼光噙着泪水哀怨的道：“林枫你过份了！”她丢下这句话后就快步离
开了……

　　我也没有再追上去，我有什么理由再追上去呢？

　　想想自己刚才的举动真的太过份了，我以为她肯让我吻她，就表示并不拒绝
我……

　　虽然她要我住手，我却还不肯停下自己的动作，一方面是难以克制自己的欲
望，一方面我以为她只是害羞才这么说，其实她不是真的不要……唉，都是情色
小说和A 看太多的关系，里面的女生不都是一边说不要，一边拼命的迎合吗？自
己还以为现实生活里也是这样，女生那是真的都那么随便啊……

　　我此刻不由得懊恼不巳，小美她现在一定生气又难过，认为我是个超级大色
狼！

　　原来她对我的印象应该还不错，我却把两个人的关系给搞坏了！这时我发现
地上怎么有一只鞋子？我捡起来一看，居然是小美的高跟鞋，原来她刚急着离开，
连鞋子掉了都不知道？我检查了一下，看起来应该没有坏掉，下次有机会再拿回
去

　　　　　　　　　　　　　　　还她吧……

　　我垂头丧气的走回家中，二姐走了过来道：“小美她走了吗？”

　　我点了点头。二姐又问道：“你们发生了什么事情？有解释清楚了吗？”错
的完全是我，我还解释什么啊？我摇了摇头，神色黯然不发一语……

　　二姐她拉起我的手，柔声的道：“小枫，发生了什么事愿意告诉姐姐吗？姐
姐或许可以帮你解决……”

　　从小到大不论发生什么事，有任何的难过和不愉快，二姐她总是会温柔的安
慰我，是我心灵的慰藉。但这种事我怎么好向二姐启齿……二姐看出我的神色犹
豫不决，拉着我坐到了沙发上，将我的手放她的大腿上，用她的双手包覆着我的
手道：“不想说也没关系，姐姐只是不想看到小枫难过的样子……”

　　二姐她总是如此的温柔又善解人意，当我的手给她这么握着时，心里也起了
莫大的安定作用。我不禁轻唤道：“姐姐……”我便一五一十的将事情亳不保留
的告诉二姐，心想就算被她斥责也没关系，或许这样会让我的心情好过一点～二
姐也静静的听我把话说完，一直保持的祥和的眼神看着我……把话都给说出来后，
心里真的好过多了！

　　我以为二姐她一定会狠狠的责备我，毕竟我做了这么不尊重女性的事，也不
敢祈

　　求她的宽容……没想到二姐只是用她温柔却坚定认真的神情对我道：“你能对二

　　姐这么坦白，表示你也知道自己错了吗？“

　　我用力的点头道：“嗯！”

　　二姐接着又道：“那么，你以后一定不能再做出这样的事知道吗？”没想到
二姐没有骂我？

　　二姐又以她温柔的神情对我道：“小枫，你知道吗？女生所喜欢的，是懂的
尊重自己的男人”

　　我举起手道：“二姐我会的！我以后绝不会再犯啦！”

　　二姐若有所思的道：“小枫，你真的巳经长大了，有很多事情你不懂也不能
怪你，你是家中唯一的男孩，姐姐知道你进入青春期会有许多的好奇和烦恼，身
为姐姐也必需要教你才行……我最近看了很多关于青少年心理和性教育的书藉，
如果你有什么问题和烦恼的话，记的要告诉姐姐让姐姐来帮你……”

　　想不到二姐为了我还去研究那么多书丫？我想我是真的长大了，所以才会对
女生愈来愈感兴趣，但这也不是我所能控制的啊？难道这就是青春的烦恼吗？

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-7-8 07:50 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　２７

　　明天就要考试了，结果发现怎么好像怎么还好多书没念……这几天好像都在
看向阿璋借来的Ａ片，没想到他收藏的绝大多数都是近亲之间的题材，还有许多
都是姐弟系列的……加上前几天发生了和小美的那件事，害让我心神有点不宁，
老是在想那样的事……看看时间巳经超过十二点了，我打了一个哈欠……

　　看来今天要开夜车，奋战天明了！但眼皮实在好重喔，整个人都快趴在书桌
上了……

　　这时感觉好像有个人出现在我的身后……我是个反应神经很敏锐的人，只要
有人靠近我都能马上注意到，不过我不必回头，单凭脚步身和气味我就知道是谁
了……

　　“小枫，怎么这么晚还不休息呢？”二姐温柔的声音在我的背后轻唤着。

　　“我明天就要考试了，还有很多书没念呢……”闻到二姐身上迷人的气息，
就足以令我心旷神怡！

　　“你不早点休息，怎么会有精神应付考试呢？”

　　“没关系啦～我精神一向都最好了！”的确看到了二姐，我就能精神百倍呢！

　　“那二姐帮你按摩一下好吗？”二姐说着用手按着我的肩膀。

　　哇～实在太舒服了……我将手放在二姐的手上，突然一阵静默……

　　“二姐，妳对我真好……谢谢妳！”

　　“你是二姐的宝贝，二姐不对你好要对谁好呢？”听二姐这么说，真的好窝
心喔……

　　“姐姐……前几天我对小美做了那样的事，妳真的都不怪我吗？”这时我不
由得

　　　　　　　　　　　　又想起那天发生的事……

　　二姐摇了摇头道：“有些事情没有教你，其实这都是姐姐的错……”

　　我有点纳闷的道：“是……什么样的事呢？”

　　二姐顿了一会儿道：“嗯……就是男女之间的事啊……”

　　听二姐这么说，我心头猛然一震！这话是什么意思呢？我转身注视着二姐，
二姐的眼神没有移开，温柔而坚定的看着我……

　　“小枫，你巳经长大了，开始想要多了解女人了吧？”没想到二姐会问我这
个问题！

　　“呃……”这个问题叫我如何启齿，怎么跟二姐回答啊……

　　“今天让二姐来让你真实的体会……男女之间的接触好吗？”我怀疑自己有
没有听错？二姐在说什么啊！我猛吞了一下口水，吓的说不出话来了……

　　“来……小枫你站起来！”二姐主动的拉起我的手，我只能听话的站起身来，
这时二姐将手伸到我背后，紧紧的抱住了我！

　　“小枫……你这样有什么感觉？”

　　“很……很温馨的感觉……”我在说谎！拥着二姐柔软的身躯，闻着她身上
散发出淡雅的香味，我想到的是……但她是我亲爱的二姐，我又不敢去多想……

　　但二姐这时居然亲了将她的唇贴上了我的唇！

　　“那这样呢？”

　　我吓的不知如何反应了！

　　“小枫，你不要太紧张……来，我们到床上去……”我这时脑中一片空白，
任由二姐牵着我的手走到床边，才刚坐了下来，二姐又吻上了我的唇，两个人倒
卧在床上……我的天啊！二姐怎么变的这么豪放大胆，像是完全不同人似的？就
在我思绪一阵错乱时，见到三姐这时居然走了进来！

　　“二姐，妳和小枫在做什么？”我想三姐她是明知故问，看也知道我和二姐
正躺

　　　　　　　　　　　　　在床上接吻啊……

　　“小枫他长大了，我想应该让他多了解一些男女之事……”二姐若无其事的
说着。

　　“小枫他是我们大家的弟弟，二姐妳不能只是自己霸占着他啊！”我的妈呀！
没想到三姐居然会说出这样的话！我知道三姐在意识中，也希望她在我的心中能
有更重的份量，但对每个姐姐我都是一样爱她们的……

　　二姐像是不当做三姐的存在，继续亲吻着我……三姐见二姐不理会她的抗议，
这时居然开始褪去身上的衣物，不一会儿，她巳全身赤裸的站在我的面前……

　　“小枫，这就是女人的身体，你有见过这么完美的胴体吗？”三姐充满自信
的展示着她的身躯，说罢在我面前转了一圈……我实在很难将视线从三姐身上移
开，除非把我的眼珠子挖掉！见到这样的情形，二姐像是也不甘视弱，也开始褪
去身

　　　　　　　　　　　　　　上的衣物……

　　“吵死了，小枫你这么晚不睡在做什……”这次进来的是四姐，她话说到一
半就停住的原因，是因为她见到二姐和三姐躺在我的两旁，身无寸缕……

　　“现在是怎么一回事？”四姐疑问的看着我们，像是希望我们其中一人能够
回答她？二姐和三姐都不理会她，只是不停的将身体往我身上磨蹭……想当然这
时我

　　　　　　　　　　　是无法说出话来回答她了……

　　“这么有趣的游戏，我怎么可以错过呢？”果然是一向大胆的四姐的作风，
反应果然也劲爆，跳到了床上加入了我们！三个姐姐不停的吻我……抚摸我……
我的手也非常的忙碌，在她们的身上不停的游移……

　　“咳……”一声简短的咳嗽，让我们四个人停止了动作，因为这时大姐正站
在门

　　　　　　　　　　　　　　　　口……

　　“惨了，这下我铁定完蛋了！”我吓的兴致全消……其它姐姐也在一旁不敢
动作……

　　“你们几个……在做什么？”我们几个妳看我，我看妳，没有人敢回答……

　　最后还是二姐道：“小枫他长大了，我们想让他对男女之事多点了解……”

　　“这种事不应该让做大姐的我知道吗？”二姐她低下了头……

　　“不管怎么说，我是大姐，这应该是我的责任才对！”听大姐这么说，我目
瞪口呆，口水差点没流下来！其它姐姐也是面面相觑，没想到一向严肃的大姐…
…

　　“大姐！妳不能忘了我们！”“我们也是小枫的姐姐！”两个声音同时出现
在门口，想当然是我的两个双胞胎姐姐……

　　“嗯……的确这种事是我们都应该共同参与才是……”大姐居然点了点头…
…现在到底是什么情形啊？

　　六个姐姐……加上我一共七个人都在我的房里……虽然我的床很大，不怕会
被压垮，但要这么多人都到我的床上来，还是太挤了！地上堆满了衣服，女性的
贴身的衣物也丢散在我房内各处，六姐姐姐都巳脱下了身上的衣服，一字排开的
站在我的眼前，这种壮观的美景，大概只有古代的皇帝才能享有吧……

　　“长幼有序，我们按照顺序来！”大姐这么说，其它人不敢有异议，不过从
七姐的神情看来，似乎很不满意这样的安排……我则像是待宰的羔羊，更是无可
置喙的余地，不过我一定是全世界最幸福的羔羊，虽死而无憾……

　　四姐这时道：“我们都脱光了，小枫他的衣服都还没有脱呢！”她话一说完，
几个姐姐就上来七手八脚的把我剥个精光……还围着我品头论足，手也不停的在
我的身上游移～这时候我应该要叫救命，还是要说卯死了？看到这么多姐姐的关
爱，我的小弟弟也早巳笔直的顶向天际！马上就有好几双手过来安慰着它，好多
的吻

　　　　　　　　　　　　落在我身体的各处……

　　此刻情景可说是春光旌妮，美景处处……我张臂胡乱一抱，一个女体就被我
搂在怀中，是我的大姐……

　　“小枫……好好的享受你的成年礼吧……”难得见到大姐脸上出现娇羞的红
晕……

　　第三次世界大战终于结束了……我巳用尽了身上最后一滴的力气，“五”肢
无力的呈大字型躺在床上……其它人或在我床上，或在我房内走动着……

　　二姐爱怜的拿着手帕擦着我额头上的汗：“小枫你一定累坏了吧？”我也没
有力气再吐出半个字了！

　　大姐这时突然开口道：“今晚我们这场家庭聚会好像少了什么……”我心头
此刻震动了一下！

　　三姐接口道：“是啊……怎么没看到仙儿？她怎么没加入我们……”她说出
我心

　　　　　　　　　　　　　　中的想法……

　　六姐这时靠在我的身旁道：“五姐不在这你是不是很失望？”

　　我口是心非的道：“那……那有啊！妳们这么多人陪我，我巳经很开心了…
…”

　　“小枫你想骗谁啊？姐姐们还不懂你的心思吗？”四姐的声音从门口传来，
这时她正走进来，刚她到那儿去了？我坐起身子，这才看到她好像抬什么东西进
来，七姐在后面抬着另一侧。在搞什么飞机啊？

　　她们走到我床边，在我还搞不清楚怎么回事之前，居然把东西往我身上丢，
我吓了一跳，却本能的将它接住，原来是一个人！我仔细一瞧，我抱在怀在这个
温热柔软的娇躯，居然是我五姐！虽然内心极为讶异，我却马上将五姐紧紧的抱
住，像是怕她会跑掉！这时四姐开口道：“我们知道今晚如果少了仙儿，你心中
一定会很遗憾吧！”

　　看着五姐沉睡的美丽脸庞，我克制的道：“不……我不可以……”

　　七姐这时却道：“嘿！你下面的反应好像不是这么说啊？”我低头一看，刚
才垂头丧气的小弟弟，这会儿居然又生龙活虎了，比之前更有精神了！

　　三姐不依的道：“小枫你不公平，我会比仙儿还差吗？”

　　二姐柔声的劝慰道：“你就让小枫完成他的心愿吧！”

　　“我……我……”此刻我也不知自己该说什么……

　　四姐这时开口道：“小枫你还等什么，赶快啊？”其它姐姐这时七手八脚的
把五姐身上的衣服一件件除去，我简直不敢直视，却又移不开自己的目光……

　　大姐道：“小枫，春宵一刻值千金，想怎么样就做吧！”

　　看着心目中女神完美的胴体，伏在五姐的身上，凝视着她天使般的容颜，如
此的安详美丽，难道我真的可以和她……

　　我一咬牙，不管那么多了，奋力往前一推！就此同时，五姐睁开了双眼，我
停止了自己的动作……五姐看着我，察觉了现在的情形，惊叫道道：“小枫你…
…”

　　用力将我从她身上推开，跳下床头也不回的跑出去！

　　我呼喊道：“五姐……对不起……我不是故意的！”

　　二姐却从后面抓住了我的肩膀道：“小枫，你醒醒啊！”

　　我仍然继续叫道：“我真的不是故意的！”

　　二姐轻轻摇着我道：“你要是再不起来的话，就真的要迟到了！”

　　什么？迟到？我猛然起身，二姐就在我的旁边，温柔的看着我：“你怎么了？
一直在说梦话？”原来我趴在书桌上睡着了，刚才全是梦境啊！

　　我对二姐道：“昨晚……”这时我想到昨晚在梦中和二姐……不由得脸红了
起来

　　　　　　　　　　　　　　　　　～

　　二姐却拿起手帕擦着我的脸道：“怎么流了那么多汗，着凉怎么办？”

　　　　　　这手帕的气味和梦中二姐替我擦汗的手帕一样……

　　二姐继续道：“你怎么会在书桌上睡着了呢？用功是很好，但也要把身体照
顾好啊……”说到这……我才想到好像昨晚根本没念到什么书，完蛋了啦！

　　“我早餐准备好了，你快点去刷牙洗脸，你们学校不是今天开始考试吗？要
是动作不快一点就真的来不及啰！”二姐巳经走了出去……

　　我一边忙着准备，边想着昨晚的梦境，没想到居然和所有的姐姐都……天啊！
而且最后还和五姐……还好只是在做梦，不过我好像挺希望这是真的耶～话说回
来都是阿璋这家伙害的啦！没事借我那些Ａ片做什么……我抬头看了墙上的钟，
哇，

　　　　　　　　　　　　　　真的要迟到啦～

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-7-8 07:50 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　２８

　　　　　　　　导师在讲台上宣布这次期未考的名次……

　　“第三名……郑嘉琳……”

　　“第二名……林枫……”

　　“第一名……”

　　在听到了我的名字后，只觉脑筋短暂的一阵空白……我真的考了第二名？我
捏了一下自己的大腿……好痛！我确定我不是在做梦～

　　虽然和小美发生了那一件事，又做了那一个荒诞无比的梦，让我的心情就像
洗三温暖一样……即使这几天我还是强打起精神应付考试，本以为成绩恐怕会不
如预期，但结果太超出我意料之外啦～没想到我居然考了第二名！

　　哈哈～我实在太高兴了，想到姐姐们看到我的成绩单会是如何不敢置信的表
情，我恨不得能立刻飞奔回家！而且四姐答应过我要是能够前三名就要送我东西，
此刻我内心盘算着要向四姐要求什么礼物才好？是要一台游乐器？还是一部计算
机？

　　嗯，还是回家的路上再边打算好了！

　　当我在教室收拾着东西，准备好放学闪人时，有人叫住了我：“林枫……你
准备要回家了吗？”我抬头一看，原来是嘉琳！

　　“嗯……考完试难得轻松一下，当然赶紧闪人啰！”嘉琳是我们班上和我一
向谈的来的女同学，我和她之间的相处也很不错。

　　嘉琳在我身旁的椅子坐下道：“恭喜你这次考第二名喔！真不简单呢～”

　　“哈，这多亏了妳的笔记，还帮我复习功课，不然我怎么可能考那么好～”
像我这种上课都在打混摸鱼，从不专心听讲的人来说，当然是懒的去作笔记的，
还好有像她这样细心的女孩子把重点整理好的笔记借我，不然我真是怎么死都不
知道

　　　　　　　　　　　　　　　　呢～

　　“那是因为你自己努力用功的关系啊！其实林枫你那么聪明，这次总算发挥
你应有的实力了！”说到这真不好意思，因为这次嘉琳考第三名，居然我反而还
赢了她？只能说我运气太好了吧！

　　“不管怎么说，都是妳的功劳，我一定要好好谢谢妳才是！”这是我的真心
话呢

　　　　　　　　　　　　　　　　　～

　　嘉琳听我这么说，不由得笑逐颜开道：“那么你等一下有事吗？陪我到附近
走走好吗？”

　　“呃……真不巧我待会儿还有点事要赶紧回家呢！”像这种天大的好消息，
我当然想马上飞奔回家告诉家里所有人了～毕竟真的很难得有值的向姐姐炫耀的
事呢！

　　“是吗？才刚说你要好好谢我……”嘉琳嘟起了嘴巴，脸上写着失望的表情
……

　　“呃……我保证改天一定好好的答谢妳的啦！”

　　“一言为定，记的你说过的话喔！”嘉琳听我这么说，脸上又恢复了神采。
小女生就是这样，这么容易满足～

　　说实在的要拒绝像她这样可爱女孩的邀约真是很可惜的事……但现在我只是迫不

　　急待的想赶快回家，所以只好先跟她说抱歉啰～

　　回家了家中，我迫不及待的先直奔到四姐的房间，好来向她讨赏！

　　“呯”的一声我直接推开她的房门……

　　“姐！告诉妳一个天大的好消息……”这时看到眼前的情景，我不由得住嘴
了……

　　“你这小子，怎么每次都在我换衣服的时候跑进来啊！”居然跟上次一样，
四姐身上除了裤子外，就只剩一件胸罩……她原来好像正要脱掉她的胸罩，见我
进来停止了她的动作，要是我晚一步进来就好了，不对！我怎么能有这种邪恶的
念头呢？但真的觉的有点可惜耶……

　　“呃……对不起啦……我一时太兴奋忘了敲门了……”不过谁叫她老是都不
锁门啊……大概我是家中唯一的男性，所以都不会特别注意我到我的存在吗？

　　“兴奋什么啊？中乐透头彩了吗？”四姐站在穿衣镜前，一边揽镜自照，还
不时搔首弄姿的，对自己的身材似是很有自信～却也没有因为我进来赶紧穿起衣
服……

　　　　　　　　　我也乐的不客气眼睛继续吃冰淇淋～

　　“比中头彩还高兴呢！登登登登……妳看！”我把这次期未考的成绩单递给
了四姐，眼睛当然不忘继续偷瞄她的胸部……紫色的半罩式胸罩，将她的上围衬
托的很具诱惑力，双峰看来张力十足，简直就是呼之欲出！而且四姐的皮肤，真
可说是美如凝霜……再继续看下去我真的会受不了啦！

　　“什么东西啊？我瞧瞧！”四姐接过了我的成绩单，仔细的端详着，一边念
道：“这是你的成绩单吗？国文九十八，英文九十，数学八十五……名次是……
第二名！真的假的？”

　　四姐瞪大了眼睛，将成绩单前翻后看的：“你是不是拿错别人的成绩单啦？
还是我在做梦啊？”

　　“喂～妳少大惊小怪的样子好吗？不相信自己的弟弟这么厉害吗？”

　　“真的是不敢相信耶……”四姐吐了吐舌头～

　　“嘿嘿……妳没忘了妳答应我的事吧？”我提醒了四姐……

　　“啊？什么事？”居然给我装傻！

　　“妳说只要我考前三名，我要什么妳都答应我丫！”

　　“喔……我都忘了你还记这么清楚！好啦，想要我送你什么东西说吧！”

　　　　　　　　　　　　我侧着头想了一想……

　　“你可别狮子大开口喔……叫我送你一台法拉利我可是办不到～”四姐还真
爱说

　　　　　　　笑……就算我有法拉利我也没驾照不能开咧～

　　真想要四姐送我什么，一时间却又难以下决定……

　　“你要不要回房间慢慢想啊！我待会儿还要出门，要赶快洗澡呢！”

　　原来她是准备要洗澡，所以才正要脱衣服啊……

　　这时我突然灵机一动！想起上次曾对四姐开玩笑说，要她胸部让我摸一下…
…看着眼前那对丰满诱人的酥胸，要是真能摸上一把……

　　四姐感受到我不怀好意眼神道：“你这小鬼该不会把上次那打赌当真吧？”

　　原来她还记的上回的事，被她看出我内心的想法，让我很不好意思。虽然心
里很想，当然我也不敢真的要求她胸部让我摸一下……

　　突然我脑海里闪过了其它的念头，只是不知四姐的反应会是如何！

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-7-8 07:50 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　２９

　　四姐看我若有所思的模样，便对我道：“看你贼头贼脑的模样，又在打什么
歪主意啊？”

　　我故作轻松的道：“没有啦，妳要洗澡吗？正好我也是满身大汗好痒喔……
不如妳就顺便帮我刷刷背好了！”

　　“这是什么奇怪的要求啊？你都几岁了还要我帮你洗澡……我才不要咧！而
且你全身都是汗臭味……”居然马上就拒绝我了？

　　“想不到四姐说话不算话……算了，反正我知道那时妳也是随便说说而巳！”
我

　　　　　　　　　　　假装失望的转身要离开……

　　“等一下……谁说我说话不算话了！不……不过就是刷背嘛……那还不简单！”

　　哈！想不到她那么容易中计，我就知道激将法对她最管用了！

　　“你……你先进去等我啦！顺便先把热水放好……”

　　难得看四姐这忸怩的样子，我都快忍不住笑出来了！原来我也不期望她真的
答应，不过既然她愿意了，那我也就不客气了，真有美女帮我刷背也不错吧！

　　我进入四姐房间的浴室中，嗯……里面好香喔～柜子里还有各式的保养品，
沐浴用品等，琳琅满目的……好像是专柜一样，女生都特别注意这种事，像我洗
澡都只要几分钟就OK了，那还讲究什么保养啊！

　　我打开了水龙头，始将热水注入浴缸中，心想要是可以和四姐两个人一起来
个鸳鸯浴的话……天啊！如是这样的情景，光想象我就受不了！不过我会不会想
太多了？害我莫名其妙都紧张了起来了……莫非我心中有所期待？不过四姐叫我
先进来，她自己还在摸什么啊？怎么这么久……她会把全身衣服都脱光吗？Oh. 。
My God～我要不要先自己把衣服脱了啊？废话，不脱衣服怎么洗澡！

　　刚才一时起意提出这样的要求，不过真要自己在四姐面前光着身子，我还是
会不好意思的啊！管他的，我是男生有什么好害羞的。我开始除去身上的衣物，
不过……

　　还是先穿着我的四角内裤好了……就在我胡思乱想时，浴缸的水也满出来了，
我拿了张小椅子先坐下休息一下，怎么觉的自己像是在等泰国浴女郎服务的客人
一样？

　　等待的时间总是特别难熬，我不禁大叫道：“姐姐妳在做什么啊？生小孩也
没那么久的时间吧！”她该不会是落跑了吧？这时浴室的门突然给推了开来！

　　“你在急什么啊？一直催……”四姐的声音在背后响起

　　“谁……谁叫妳动作那么慢！”

　　“你坐好……我先帮你洗头好了！”

　　我都还没转身，四姐就从后面把我的头压下来，把洗发精倒在我的头上，开
始抓

　　　　　　　　　　　　　　　了起来……

　　“喂……温柔一点啊，别抓太用力！”

　　“好啦，你乖乖坐好，不然我很难洗耶……”说真的，让她帮我洗头还真舒
服，恰到好处的力量，还用指腹搓揉轻按着我的头皮，好像连头发都感到了快感
……

　　“你是多久没洗头啦？怎么好像头发都打结了？”

　　“咦？我一个礼拜前才洗过啊？”

　　“哇！你少恶心了啦……今天本小姐真是太牺牲了，你可是我唯一让我洗过
头的人耶……”四姐虽然一边抱怨着，但动作也没有停下来，还是很仔细的搓揉
着我

　　　　　　　　　　　　　　　的头发……

　　“有机会能帮我服务，妳应该说是妳的荣幸才对啦～”

　　“啍……要不是看在你是我弟弟的份上，给我再多钱我也不碰这么脏的头…
…”

　　我没有再说话了，只是静静的享受这感觉……

　　“把眼睛闭上，我要开始冲水了……”说罢她就拿起了莲蓬头冲洗着我的头
发……

　　“水温可以吗？会不会太烫？”四姐边洗询问着……

　　“不会，温度刚好～”别看四姐好像粗枝大叶，其实她也是有细心的一面…
…

　　终于洗完了头，这大概是我这辈子洗头洗最久最舒服的一次了！四姐拿起毛
巾帮我把头发擦干～从四姐进来到现在一直在我背后，我都还没有转过头看到她，
但

　　　　　　　　　　她似乎不给我转过去的机会……

　　“坐好！现在帮你把这臭的要命的身体洗干净！”天气那么热，汗流满身当
然会有汗臭味啊！不然怎么会叫臭男生呢？

　　四姐把沐浴乳倒在我的身上，用手掌将它搓揉均匀。当她的手接触到我的背
部时，一种难以形容的感觉，像是有电流通过一样，酥酥痒痒的，被女人抚摸，
和抚摸女人又是不同的感受吧……四姐拿起海绵在我的背上刷洗，另一手则轻按
着我的

　　　　　　　　　　　　　　　背部……

　　“小枫，你真的长大了，背部好结实耶……”那当然啰，我是真正的男人吧！

　　“我帮你按摩一下好吗？”四姐突然这么提议……

　　“呃……好啊……”想不到她服务那么周到，按摩当然好了，有谁会拒绝呢？

　　四姐抓着我的双肩，逐渐往下按着……好像在探索我肌肉的线条，动作愈来
愈慢，愈来愈轻揉，不像是按摩，倒像是在爱抚了……光是背部给四姐这么抚摸
着，我就受不了啦！

　　“姐姐！”我猛然转过身来，四姐被我突如其来的举动吓了一跳，重心不稳
往后就要滑一跤，在这一瞬间我见状连忙向前一手托住她的腰，一手扶住她的肩，
结果两个人一起倒在地板上！

　　“小枫！你还好吧？”四姐关心的询问我……

　　“没……没事啦……”只是怎么觉的眼前一片漆黑，呼吸感到困难？

　　天啊……原来此刻我的脸正埋在四姐的双峰之间！这充实又极具弹性的触感，
就算我闷死也愿意……我沉浸于这美好的感觉里，一点都不想要起身……

　　“你……快起来啦！”四姐把我推离开她的身体，这时我才有机会打量着四
姐，原来她身上还围着一条浴巾，却仍掩藏不住她胴体的美妙曲线，可能是刚才
跌倒的关系，四姐身上的浴巾有点松了开来，酥胸露出了大半，看的我眼睛都快
凸出来了！四姐发觉了我的目光，居然脸红了起来，真难得她也会有害矂的时候，
四姐这娇羞的模样好迷人啊！

　　没见过她这般的神态，把我瞧的都痴了……这时四姐仍然躺在地上，而我双
手支撑着地板，还伏在她的身上，我情不自禁的低下头俯身想吻四姐，没想到她
却别过脸去，结果我吻到了她的脸脥上……

　　“小枫……你……你在做什么！”四姐的语气紧张了起来！

　　“四姐……”我只是温柔的轻唤着她，她将脸始终对着旁边，似是不敢正眼
看我……

　　不知道是浴室里温度太高还是她不好意思的关系，她连耳根和脖子都变红了
……

　　不管她个性再怎么男孩子个性，还是有女人娇羞的一面吧？此刻我不想错过
这样的机会，渴望着和四姐能有更进一步的接触……我轻含着她的耳垂，慢慢的
吻上她的脖子，这应该都是女人的性感带吧？虽然我没有吻过这些地方，不过从
书上和影片里倒是学到不少！

　　我吸吮着四姐的香颈，四姐星眸半闭，“嘤”的一声，她应该也感到舒服，
而陶醉其中吧……现在时下好像很流行种草莓，这时我也想在她脖子上种个草莓
……

　　但吸了半天，她的颈子只有留下我的口水，怎么种草莓这么难啊？我还以为
很简单的说！这时四姐却笑了起来：“好痒喔！你干嘛啦？吸血鬼喔～”

　　面对我的挑逗她居然反而在笑？是不是想以笑来掩饰她的不安呢？我没有回
答她，因为这时我将目光移到她傲人的双峰前，虽然她现在是躺着，而且还隔着
一条浴巾，没有站立时看起来那么雄伟，但仍是如此的壮观……在这种情形下，
我也克制不了自己了，不管三十二十一，伸出了我的绿山之爪，一把握住她的酥
胸，哇！

　　终于给我摸到了！

　　虽然隔着一条浴巾，但四姐的乳房握在手里真的触感超赞的，弹性十足～四
姐大概没想到我会突然袭击她的酥胸，吓的不知所措而有点傻了！我想扯开她身
上的浴巾，她回过神来惊呼一声，阻止了我的动作：“小枫，不可以！”

　　“姐……让我看一下好吗？”我哀求着……

　　“不可以！这样巳经太过份了！”四姐她斩钉截铁的拒绝了我……

　　“我喜欢妳……我……我想和妳……”

　　“你……你想做什么？”四姐的语气也紧张了起来。

　　“我说……我想和妳做……做……”最后一个字我怎么也难以启齿，四姐连
忙用手摀住我的嘴巴道：“你这小子才几岁就想这种事啊！而且我们是姐弟耶！”
四姐不敢置的瞪大眼睛。

　　“姐姐……我喜欢妳，妳不喜欢我吗？”我继续紧追不舍。

　　“我当然喜欢小枫你，但是姐姐对弟弟的爱，而不是男女间的感情！”

　　“可是……我真的好喜欢姐姐喔……我真的好想喔……”

　　“你只是青春期在胡思乱想，你冷静一点好吗？”我原来还抱一丝期望，看
来她是不可能答应我了……但这时要我怎么冷静啊？

　　“姐姐，要是妳不答应我，我就不起来！”这时我耍起赖来～

　　我仍然伏在她的身上，手掌离开了她的酥胸，伸入了浴巾里面，抚摸着四姐
的大腿，当我的手越靠近她大腿的根部，她的喘息就越来越急促，胸部快速的起
伏着……

　　“你……不要再摸了啦！再这样我真的要生气了！”四姐仍然严词拒绝我，
还将我给推开，看来她是不可能答应了……我满脸失望的神情，爬起身来转身背
对着四姐，其实我也不知道自己现在是怎么回事……

　　这时四姐的手从背后搭在我的肩上：“小枫，你在不高兴吗？”

　　我摇了摇头：“是我自己太冲动而且不成熟了，姐姐对不起……”

　　四姐对我柔声的道：“我知道你们男孩子对这种事是很好奇的……不过你要知道

　　我们是姐弟，是不应该这样的……“

　　我不知如何回应，索性都不说话。两人之间静沉默了半倘……

　　四姐像是下了什么决定的道：“不然这样好了，为了鼓励你这次的表现，我
给你一个特别的奖励好了！”

　　什么？特别的奖励？四姐边轻抚着我的背一边说道：“你乖乖坐好别动，姐
姐跟你玩个游戏，游戏规是只有我能碰你，你不能碰我喔！这样应该不算踰越姐
弟的分际吧……”

　　四姐真是不改调皮本性，在卖什么关子啊？不由得让我期待起来了……

　　这时一双手突然伸到我胸前来，将我紧紧环抱住，她在做什么？我感到背后
好像被两个肉球顶住！我看到四姐的浴巾被她丢到一旁，天啊！四姐她……现在
没有穿衣服，从背后紧抱着我……

　　“小枫，这样感觉舒服吗？”我根本早就说不出话来了……

　　“我知道……你最喜欢这一对胸部了！今天就当给你特别的奖励吧……”四
姐将她的双峰当作海绵替我刷背，在我背上挤压搓弄，还上下左右的摩擦着，想
不到我居然能享受到这样的服务！连她乳尖划过我肌肤的触感都清晰无比，好像
有电流通过一般，这种感觉实在棒的难以形容，跟我上次抚摸小美的乳头也是不
同的

　　　　　　　　　　　　　　　感受……

　　这时更叫我吃惊的，是我的臀部感觉好像有柔软的毛刷贴在上面……那是四
姐的阴毛吧？她现在一丝不挂的在我的身后，紧抱着我并且不停的将她的身体往
我身上紧靠，两个人好像都黏在一起了……四姐伸手轻抚着我的胸膛道：“你的
身体好结实喔……以后一定会有很多女人爱死你的！”

　　她又说了这种话，这不是在挑逗我吗？四姐接着又道：“怎么样？感觉舒服
吗？”

　　岂止舒服，根本爽到说不出话来了！

　　全身的能量犹如积压巳久的火山般爆发，彻底的发射出来……幸好我身上还
有穿着平口裤，而且四姐在我的背后没有看见……解放之后，只觉的好像虚脱一
样，

　　　　　　　　　　　这时四姐也停止了她动作……

　　“唉呀……我都忘了我还有事要赶紧出去，你自个儿好好的洗吧！可别把我
的浴室弄太乱了～”说罢她突然在我的脖子上亲了一下！只感到有点酥痒的感觉
……

　　“姐……”当我回过头时，四姐巳经走出浴室了，还把门给关上……

　　虽然没有看见她赤裸的胴体，却有了如此真实感受的肌肤之亲，足以令人销
魂不巳，我想我应该感到满足了……

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-7-8 07:51 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　３０

　　我脱掉巳是湿黏一片的内裤，整个人浸泡在热水之中，边回想着刚才的情景，
真不敢相信这是真的？虽然四姐说姐弟之间是不能发生关系的，但我刚才真的有
一股想占有她的欲望，只是还是被理智给克服了……她是我亲爱的姐姐，我也不
愿强迫她不愿意的事，而且她后来的举动，巳给了我很大的满足与安慰，但我还
是真的好想……只是能和自己的姐姐做这种事吗？

　　我想就和刚才一样，若有机会我也不会拒绝吧？只是姐姐不可能会答应的吧
……

　　我发觉在最近的这一段时间，我好像和其她姐姐都有了程度不等的亲密接触，
而且多少都有了欲望，不然我也不会做了那样的梦，如果再这样下去，究竟会发
生什么事呢？我自己都不敢想象……

　　身为男人，尤其是一个正处于对异性充满好奇的青春期男人，和这么多漂亮
的姐姐朝夕相处在一起，若说我不曾对她们有过幻想当然是不可能的事，除非我
不是正常的男人！只是传统的礼教束缚和道德规范，让我陷入无比的矛盾之中，
既想更亲近她们……却又怕会伤害到她们！唉，身为男人真的是好累啊……

　　就在我东想西想之时，有个脚步声靠近了门边……难道是四姐回来了吗？我
正要起身一探究竟，这时浴室门给推了开来！伴随一声女孩的尖叫……

　　“啊！小兰妳跑进来做什么！”我吓的连忙坐回浴缸，我现在可是光着身子
耶！

　　“我才要问小枫你怎么会待在四姐的浴室里呢！”六姐连忙转过身去不敢看
我……

　　我将整个身体都缩进浴缸里，只露出头来：“呃……我浴室里的热水器坏了，
所以我跑来四姐的浴室洗澡……”

　　情急之下，我胡乱的给编了个理由。这时六姐小心翼翼的回头，看我整个人
都躲进浴缸里了，这才转过身来道：“我刚准备洗澡时，发现没有洗发精了，所
以才来想来四姐这儿借……”

　　还好她不是洗澡到一半跑来这儿借，不然的话就……这时我才发现洗发精就
在浴缸上面的架子上，我坐在这儿就可以伸手拿到了，可是……

　　“小兰，我丢过去给妳，妳要接好喔！”

　　“不……不要啦，人家接不到啦，我走过去拿好了……”小兰一边靠近我这
儿，还把眼睛紧闭起来，看她的样子真的好可爱喔……我调皮的泼了些水到了她
的身上！

　　“哎呀……小枫你在干嘛啦，别闹了～”六姐一边闪避，还不敢睁开眼睛…
…我不再捉弄她，把洗发精递到她手里……

　　“讨厌，你把人家衣服都泼湿了……”六姐一边抱怨着……

　　“反正妳要洗澡了不是吗？干脆一起洗好了！”我故意跟她开玩笑……

　　“你……就爱捉弄人家！”六姐脸红了起来，赶紧转身跑开……她这少女娇
羞的神态真的好可爱喔！我想我又动心了吧……唉～

　　洗完了澡后，在四姐房内闲晃着……我好奇的打开了她的衣橱参观一下，啧
～简直就像是百货公司的专柜嘛！衣服多到让我眼花瞭乱～真不懂怎么女生都那
么喜欢打扮，只是想吸引别人的目光吗？我拉开下面的柜子，哇～全部都是贴身
的内衣裤！怎么女生连内在美都那么重视呢？我拿起几件起来端详，都是好性感
的样

　　　　　　　　　　　　　　　　式喔～

　　不仅布料超薄，而且又那么小件，怎么女生都能穿的下呢？四姐她穿着这些
内衣裤的样子一定很性感吧！而且她身材又那么好……我拿起一件只有四分之一
罩杯的半透明蕾丝胸罩，好奇的放到鼻端闻着……嗯～好诱人的女人香味……我
又拿起了一件丁字裤……要是看到四姐穿上这件我非喷鼻血不可！

　　犹豫了一下，我把它也拿到鼻端嗅着……这独特的气味，就是女人的体味吗
……

　　我将整件丁字裤覆盖在鼻子上，深呼吸了一口气……我受不了啦～这时我居
然有了兴奋的反应，小弟弟再度抬起头来！这时我突然想到这样会不会太变态了，
拿着四姐的内衣裤在胡思乱想的……我可没有恋物癖！

　　比较起来我当然还是对女人的身体比较有兴趣，想到这赶忙将手上的内衣裤
放回原位，可不能让四姐发现我有动过的痕迹……

　　我才刚将衣柜给关上，六姐这时又走了进来……

　　“妳……干嘛又跑进来啊！”差点被她发现我偷翻四姐的衣柜，吓死我了！

　　六姐无辜的道：“没有啊……人家只是吹风机坏了，所以想到四姐房里借…
…”

　　怎么她房里一下这故障一下这坏掉的？而且偏要到四姐房里来拿……

　　我看见吹风机正好在梳妆台上，拿起来递给六姐道：“拿去吧！”六姐坐在
四姐的梳妆台前，就吹整起头发来。我则坐在床上看着她吹头发。我发现看女生
吹头发时一边拨弄着发丝，真的是也挺赏心悦目的事。

　　六姐的头发大概留到肩膀的位置，家中大姐，二姐和三姐都是留长发的，不
过大姐要维持在公司的形象，通常将头发盘起来，而三姐也因工作的关系，都绑
着马尾。只有二姐是长发披肩，倒也符合她古典美人的模样。四姐和七姐都是短
发，不过七姐的头发更短，我都笑她有点像小男生一样……至于五姐的头发则比
六姐略长一些，介于六姐和二姐头头的发度之间吧！

　　六姐发觉我一直在注视她嗔着道：“人家吹头发很奇怪吗？你怎么一直看着
人家……”

　　“呃……没有啦，我只是想妳这个发型好像也维持蛮久了，怎么没想过改变
一下呢？”

　　“你……觉的不好看吗？男生是不是都喜欢女生头发长一点？那我把头发留
长好了！”

　　我故意道：“那如果我说女生短发比较可爱呢？”

　　“那……那我把头发剪短好了！”

　　“我逗妳的啦，我觉的小兰妳不管留什么发型都很可爱丫！”

　　六姐听我这么说开心的道：“真的吗？以前你跟我说过这样的中长发很好看，
所以我就一直留这样的发型了……”

　　我有这样说过吗？我怎么都不记的了……想不到她一直维持这样的发型，居
然是

　　　　　　　　　　　因为我这么说过的关系啊……

　　六姐这时也吹好了头发，她看着我道：“小枫你头发也还没吹……我帮你整
理好吗？”

　　“不用啦，我头发又不长，让它自然干就好了！”

　　想不到六姐坚决的道：“不行！头发没吹干很容易感冒的，快坐下来我帮你
吹干！”

　　说罢居然硬拉着我坐到梳妆台前帮我吹起了头发。没办法，既然六姐这么坚
持，

　　　　　　　　　　　　我也只好任她宰割了……

　　我想六姐是属于那种会把老公侍候的服服贴贴的小女人，像她这样可爱又柔
顺的女孩，以后谁要是能娶到她，一定是天底下最幸福的男人了，当她的弟弟，
能先让她这样也服务也真不错～六姐帮我整理头发的同时突然惊讶的道：“咦？
你脖子这里怎么有一块瘀青丫？”

　　“有吗？拿镜子照给我看！”六姐拿了一面镜子放在我脖子后面，我看着疏
妆台，果然脖子后面有一小块瘀青。

　　奇怪，我脖子什么时候有这么一块瘀青我怎么都不知道？啊！我突然想起来
了，一定是四姐给我弄的啦！我想给她种草莓不成，反倒她给我留下印记了！

　　六姐疑惑的道：“你脖子怎么会这样丫？”

　　我打哈哈的道：“大概是被蚊子咬到的啦！”反正六姐她纯真的可爱，根本
就不

　　　　　　　　　　　　会想到是什么种草莓……

　　六姐道：“我拿药来替你擦一下！”拜托，女生就是这么会紧张，这也要擦
药喔……

　　不过我也没拒绝六姐的好意，一边对她道：“小兰，妳知道吗？我这次考试
是第二名喔！”

　　六姐道：“真的吗？小枫你好棒喔！大姐知道一定也很高兴的！”

　　难得又如此的表现，当然希望得到每个姐姐的夸奖啰～

　　我问六姐道：“对了，大姐还没有回来吗？”

　　“嗯……大姐最近好像都比较晚下班。”我想我等一下应该到公司去告诉大
姐这个好消息，我也好久没到公司去逛逛了～

　　“嗯……小枫，我也有件事想告诉你……”六姐这时也帮我整理好了头发，
放下了吹风机和梳子。

　　“什么事啊？”我看了看镜中的自己，很满意六姐帮我吹的发型。

　　“我巳经收到之前跳级升请大学入学的通知书了……”六姐这阵子都在准备
申请进入新竹某著名的国立大学，没想到这么快就有下文了！

　　“真的吗？那太好了！大姐知道一定更高兴的！”六姐真的很不简单，才高
二毕业就可以直升大学，怎么我就没有这样聪明的脑袋呢？

　　“嗯……”六姐突然不说话了。

　　“怎么了？妳好像不是很开心的样子……”

　　六姐居然轻叹口气道：“因为我想到这也代表我需要离家了和你们分开了…
…”

　　我安慰六姐道：“唉呀～新竹又不是很远，妳只是到那里去读书而巳，又不
是永远不回来了！”

　　“我还在考虑是不是要放弃……或者留在台北读大学也不错……”

　　“那不是一直是妳心目中最理想的学校吗？既然妳实现目标了，就要好好把
握啊！”

　　“小枫……你真的也赞成吗？”

　　“当然，我永远都支持小兰妳的！”

　　“想到第一次要离家这么久，心情就有点乱……”

　　这时六姐突然从背后抱住了我道：“小枫！我真的不想和你分开！”

　　我被她这举动给吓了一跳！连忙拍拍她的手道：“妳放心啦，我一定会常常
去看妳的！”六姐仍然从背后抱着我没有松开，把头靠在我的肩上，我从镜子中
看着她，眼眶巳经有点泛红……六姐她真是典型的双鱼座，感情丰富的不得了，
我都

　　　　　　　　　　　　常取笑她怎么这么滥情～

　　我拍拍她的手道：“妳别难过了，这样我会舍不得的！”

　　六姐嘟着嘴道：“人家就是心里难过嘛……”

　　我站起来转过身面对着六姐，将手放在六姐的背上，六姐的手也轻揽着我的
腰。

　　　　　　　　　　　　　　看着六姐惹人怜

　　爱的面容，我不自禁的在她的唇上轻轻的吻了一下……

　　六姐没有闪避，只是神色娇羞的道：“你怎么偷亲人家……”

　　我在她鼻子上点一下道：“谁叫妳上次在我生病时也偷亲我！”

　　红晕布上了六姐的脸脥，六姐撒娇的道：“那有……人家那时只是希望你要
快快好起来嘛！”

　　我把六姐搂进了怀中道：“我知道妳对我最好了！”

　　六姐靠在我的肩上害羞的道：“我最喜欢小枫你了……”

　　过了良久，我们才分开彼此的拥抱。我拉着六姐来到床边，轻轻的让她在床
上平躺了下来，六姐柔顺的配合我的动作，我缓缓的靠近并且凝视着她，她也凝
神着我，两人的眼神交会时，有了一种异样的情愫……

　　六姐脸蛋微红的道：“小枫……”我忍不住上前紧抱着她，将嘴唇贴上她的
嘴唇，两人的双唇再次紧密地结合在一起……我一边深吻着六姐她诱人的樱桃小
嘴，并尝试将舌头伸入六姐的小嘴中，六姐大概没想到我有这样的举动，略微挣
扎了一下，然后就顺从的反过来把她的舌头滑进我的口中，努力的响应着找的吻
……

　　我们吸吮彼此的舌头，这次接吻比上次和小美的舌吻更令我兴奋，或许是和
自己姐姐的关系吧！

　　虽然上次和六姐巳有过接吻过的经验，但这次我们却更为投入……因为在洗
完澡的关系，六姐身上只穿着轻薄的Ｔ恤，我不安分的将手放在她柔软的腹部上
揉搓，并逐渐往上移动到六姐的胸口上，赫然发现她居然没穿内衣！

　　我握住了六姐的乳房，不断的搓揉，享受这美妙的体验！虽然六姐的胸部没
有四姐那么丰满，但也具有相当良好的柔软触感……

　　“小枫……我……”六姐喘着气，离开了我的唇。但我再把嘴贴上，不让她
继续说下去，手掌继续在她身上游走……

　　“不行！”六姐突然猛然将我推开，我讶异的看着六姐……

　　“小枫，不要！我……还没有心理准备，……”

　　“为什么……小兰妳不喜欢我吗？”

　　六姐只是道：“小枫……我们都还太年轻了，我怕一时冲动，将来会后悔，
更怕会伤害到你……”

　　“不会的……小兰我也喜欢妳啊！”

　　六姐将双手放在胸前摇摇头道：“不……”看她态度坚决的样子，我当然不
能强迫她，之前和小美巳有惨痛的经验，当然我决不愿意伤害到六姐的，只是刚
才被四姐拒绝，现在又被六姐拒绝，我不禁也有些沮丧，像是泄气的皮球般……

　　六姐看我不说话了，爱怜的摸着我的脸道：“小枫，你应该知道我很喜欢你，
但我们毕竟是姐弟，我只是希望能让彼此冷静一下，很多事我们不能只凭一时的
冲动……”

　　六姐虽然一副纯真可爱的模样，思想却是那么成熟，相较之下我却太幼稚了，
老

　　　　　　　　　　　　　是被情欲冲昏头……

　　我真心的对六姐道：“对不起，刚才是我太冲动了，没有顾虑到妳的感受…
…”

　　六姐害羞的道：“小枫我知道……没关系……”

　　还好六姐没有生气！我张开手对六姐道：“小兰，再让我……抱一下妳好吗？”

　　六姐投入了我怀中，紧紧的拥着我，将她的脸靠在我的胸口上，脸上有满足
的微笑。还好她还是这么的信任我，我也不敢再有不轨的动作～

　　我胸口一热，脱口而出道：“小兰，妳当我的女朋友好不好？我是认真的！”

　　姐弟的身份或许会让六姐有所顾忌，但若是男女朋友的话，就没有这种困扰
了吧！

　　而且也没有规定姐弟就不能成为男女朋友吧！六姐伏在我的怀中，听我这么
说，身体微微的震了一下。过了会儿才缓缓的道：“听你这么说我真的好开心，
不过我们再给彼此多一点时间，来确认彼此的心意好吗？”

　　六姐这么说，似是她还要多考虑一下，我以为她会答应我，真是有点失望，
但至少她没有拒绝我，毕竟这种事是不能操之过急的！只是我觉的女人的心真的
是难以捉摸耶～我也不再说什么，在这个时候，说任何话好像都是多余的，两人
静静的享受这亲密的时刻。我忽然觉的，这样的感觉好幸福啊！

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-7-8 07:54 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　３１

　　在我眼前这幢建筑物，是一栋十层楼高颇为气派的大楼。也是我们家族企业
－林氏贸易企业的总部。好久没来这儿了，今天这么晚还来这儿，当然是要来找
大姐！

　　因为我巳等不及要把我考第二名的好消息告诉大姐～我也不知她又又要加班到多

　　晚，所以我就来公司找她啰～

　　站在公司外头伫足挑望这栋建筑，想想老爸和大姐真是了不起，老爸创立了
公司，而大姐更将它发扬光大，成为了颇具规模的贸易公司！应该说这将来也是
我的公司吧！身为家里唯一的男孩，继承家族事业似乎是我责无旁货的宿命？只
是我对这根本就没兴趣，很怕将来若真交到我手中公司会倒掉^^“

　　管它的，那么久以后的事想它做什么，而且反正只要有大姐在我就什么都不
用担心了！我走进了大门，值勤柜台的警卫好像是我没见过的生面孔，大概是我
太久

　　　　　　　　　　　　　没来公司的关系吧～

　　他看了我一眼，我礼貌上给他一个微笑，便想要直接进入电梯上楼，这时他
叫住

　　　　　　　　　　　　　　　了我……

　　“喂！年轻人等一下……你要找谁啊？”这个警卫以不太友善的口气问着我
……

　　这家伙真是有眼不识泰山，我可是公司未来的继承人呢！

　　不过我还是耐着性子对他道：“呃……我要找……我姐姐啦！”

　　“来这里找姐姐？你姐姐是谁啊？”警卫用怀疑的眼神看着我。

　　妈的，干嘛这样疑神疑鬼对待别人啊？我看起来像坏人吗？

　　我口气巳有点不悦的道：“我姐姐她可是这公司的董事长！我可以上去了吧？”

　　我想他听我这么说一定吓到了吧！看他还敢不敢吭声！

　　我按了电梯开关，也懒的再理他想直接上去，没想到他居然不屑的笑道：
“我刚看你在外面就像鬼鬼崇崇的样子，你这小子以为这样随便说我就相信喔！
董事长岂是随便是你可以见到的？还你姐姐咧！”哇！真的气死我了，居然不相
信我！

　　我正准备发火，要给他点颜色瞧瞧时，这时背后传来一个女人的声音道：
“老李怎么了？一出来就听到你的大嗓门？”

　　原来这警卫叫老李，这时他却马上换了个表情，堆满了令人颇作呕的笑容道
：“楚小姐妳来的正好，这小子居然自称是董事长的弟弟，我正要打发他走呢！”

　　听他叫楚小姐，我转过身来，看到一个女子正从大门走进来，不由得叫道：
“楚姐姐是妳啊！”我口中的楚姐姐，我来找大姐时曾经见过她几次面，她是大
姐的机要秘书，名字叫做楚苓，我会记的她，最大原因是她是个美女，所以我当
然印

　　　　　　　　　　　　　　　象深刻啰～

　　楚苓看到了我，以惊讶的口吻对我热情的招呼道：“小枫，好久不见啦！你
要来找你姐姐吗？”我都还没开口，警卫老李巳詑异的口吻道：“楚小姐，妳说
这小……

　　这位年轻人真是董事长的弟弟吗？“楚苓道：”是啊！他的确是董事长的弟
弟啦！“

　　老李一听脸色马上像大便一样，但随即堆满了笑脸，前倨后恭的对我道：
“小少爷刚才真是误会一场，你也知道我们是负责公司门禁安全的，总得小心一
点嘛～”

　　我斜眼看了他一下，这家伙见风转舵的速度真是有够快的，但我也懒的再理
他，转头对楚苓道：“楚姐姐，我姐姐她还在公司吗？”

　　“我刚出去办了点事，妳姐姐应该还在办公室，我带你上去找她好了！”

　　“好哇！那就麻烦楚姐姐妳啰～”我想还是她带我上去比较方便，不然等一
下其它员工不认识我，又要问东问西的！

　　电梯门打开以后，楚苓直接拉着我的手走进去……大概她当作我是小弟弟吧
～不过被美女牵着手感觉真不错呢！我撇见那老李脸上满是忌妒又羡慕的神色…
…在电梯上升的时间，我乘机打量着楚姐姐……

　　她穿着正式的上班套装，短外套和短裙都是鹅黄色的，白色的丝质圆荷叶领
衬衫，自然的贴在她那丰满的胸部上，我相信她那内衣也是白色的。短裙下露出
雪白的大腿，隔着丝袜，可以看得见腿的皮肤应该是非常光滑细致的。她的头发
还是挽到脑后，梳得相当整齐，显示上班女性的典雅。

　　漂亮的瓜子脸蛋儿，丰润的嘴唇涂着粉红色的唇彩，唇线划的很明朗，牙齿
洁白干净。她看我一直瞧着她，对我笑了一下。她笑起来的样子实在动人，我不
禁看得傻了。怪不得会有这么多人对OL有兴趣，尤其是像楚苓这样漂亮的女秘书，
想想将来若我来这儿上班其实也是不错的事，或许会有什么办公室恋情，甚至是
就在办公桌上和美丽的OL. 。我脑袋里想起了Ａ片中的情节，不禁开始想入非非
起

　　　　　　　　　　　　　　　　来～

　　“小枫，你在想什么呢？看你这么开心的模样？”

　　“啊……没，没有啦！对了，楚姐姐妳这么晚怎么还没下班啊？”我赶紧找
个话题，如果让她知道我正想象着把她压在办公桌上，恣意的品尝着她诱人的身
体，

　　不知她会作何感想……她一定想不到眼前这貌似纯情的少年也会有如此邪恶的念

　　头^^大概是Ａ片真的看多了，只要看到美女我就会情不知禁的想象着……

　　“呵，老板都还没走，当秘书的怎么能先走呢？”原来当老板这么威风啊？
终于来到了最顶层，也是大姐办公室所在的楼层。想不到晚上还这么多人在加班，
有楚苓带着我，所以公司其它员工看到我也都没说什么。这些人有几个几较漂亮
的女生我就有印象，其它的我就没什么印象，也不会想去记的。看来公司美女其
实也不少，我愈发觉的如果将来我来接掌公司，一定会有很美丽的OL来对我献殷
勤，光是想象就爽呆了！看来我真要考虑将来也来当老板好了！

　　“小枫，董事长的办公室到了！”楚苓的叫唤又把我拉回了现实之中。

　　“喔……我自己进去就好了，楚姐姐妳去忙妳的吧！”

　　“嗯，那我就先走不打扰你们了！”

　　看着楚苓的摇曳生姿的背影，尤其是她挺俏结实的后臀，随着她的步伐而摇
晃着，看的我直想一把抓下去，将来有一天我非要把她……该暂时停止邪恶的念
头了，我今天来找大姐可是有重要事情的！

　　我没有敲门，直接轻轻把门推开，想个大姐来个surprise！结果我探头一望，
却没有看见大姐坐在她的办公桌前！咦，人呢？我左顾右盼，却发现大姐怎么躺
在沙发上！我走过去一瞧，原来大姐竟然睡着了！我不由得觉的很心疼，大姐实
在太辛苦了，不然她怎么可能会躺在沙发上就给睡着了……

　　我不敢吵醒她，怕她会着凉，脱下了自己身上的外套，小心的盖在她的身上。
想不到大姐却给我这个动作惊醒了过来，看到了是我更惊讶的道：“小枫！你怎
么会到公司来啊？”大姐想要站起来，我按着她的肩膀让她继续坐在沙发上：
“大姐，妳累了就休息一下吧！”我在大姐的身旁坐下，把双手放在大姐的肩膀
上道：“姐姐妳辛苦了，我替妳按摩一下好吗？”

　　大姐笑笑道：“小枫今天怎么那么乖？今天跑来公司不会只是想帮我按摩吧？”

　　我轻揉着大姐的脖子和肩膀，她的身体真的是很柔软，不过看似柔弱的大姐，
却是无比的坚强！我边继续帮她按摩边道：“其实我是有一个好消息要告诉大姐
啦！”

　　“哦？什么好消息啊？”大姐好奇的道

　　“我这次成绩很不错喔，考了第二名呢！”我得意的道

　　“真的吗？姐姐就知道小枫你只要努力就能办到的！”听大姐的语气真的很
高兴

　　　　　　　　　　　　　　　　　～

　　我撒娇的对大姐道：“没有啦，都是因为有大姐妳的鼓励嘛～”

　　“嗯……你有想要什么东西吗？为了鼓励你这次表现这么好，看你要什么大
姐买给你！”

　　“我不想要什么啦，我只要大姐妳别一天到这么辛苦，有时也要放松自己丫！”

　　　　　　　　　　　　　我说的可是真心话～

　　“姐姐知道小枫很关心我，你用不着替我担心啦！”

　　“我有个朋友他亲戚家开了很不错的温泉旅馆，下次我们一起去渡假好吗？”
我说的是我的同学阿泰，他家族可都是有钱人，我知道他舅舅是一家温泉旅馆的
老板，看大姐工作这么辛苦，带她去那儿放松最适合了！

　　“不行啦！我工作那么多那有时间去渡假啊！”我就知道大姐会这么回答，
我用双手环绕着大姐的脖子，用撒娇的手段摇着她道：“我不管啦！刚才大姐说
我要什么都答应我的！”大姐拗不过我只好道：“好啦好啦～姐姐有空一定带你
去！”

　　我在大姐脸上亲了一下道：“一言为定，不可以骗我喔！”

　　大姐笑着摸摸我的脸道：“姐姐什么时候骗过你啦～你今天是怎么了？这么
黏姐姐丫～”我也觉的今天和大姐怎么特别的亲密！但我很喜欢这样的感觉～

　　“姐，我替妳按摩觉的舒服吗？我再继续替妳按摩吧！”

　　“嗯，给妳按一按后好像觉的舒服多了！”

　　“对了，大姐妳知道六姐她申请入学通过了吗？”我想起还有这好消息可以
告诉

　　　　　　　　　　　　　　　　大姐～

　　“真的吗？那今天真是双喜临门呢！”大姐关心我们真是更甚于关心她自己
呢！

　　“我那能跟六姐比丫，她比我聪明多了！”

　　“在姐姐眼中你们都是一样的～对了，最近小雪心情好像不是很好，你知道
是她是怎么了吗？”

　　“七姐她心情不好？她本来就喜怒无常的，大姐妳不用替她担心啦！”

　　“小兰她平时跟你最好了，你也要多关心她丫！”

　　“大姐妳放心啦，我知道啦！”我刚嘴巴虽这么说，但我当然是很关心七姐
的，她最近的行为举止真的有点奇怪，只是最近我好像有点忽略她，看来我得找
个时

　　　　　　　　　　　　　间和她好好聊聊……

　　正当我想着事情时，却发现大姐怎么不说话了？原来是大概给我按摩太舒服
了，闭上眼睛不知不觉就睡着了～我不敢惊动她，就让她静静的躺在我的怀中…
…这样正好可以仔细端详大姐的脸庞，她安详的睡容真的好美丽，我忍不住伸手
轻抚大姐的脸蛋，另一手放在大姐平坦的小腹上，动作非常的轻柔，免得惊动了
她，

　　　　　　　　　如果能将此刻停留不知该有多好……

　　大姐大概真的是太累了，睡的巳有些沉，胸脯均匀的起伏着……突然好想在
大姐的诱人的朱唇亲上一口，她应该不会查觉吧！我缓缓的将我的唇靠近大姐的
唇……

　　就在四唇即将相接时，“铃……铃”电话声居然响了起来！

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-7-8 07:54 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　３２

　　是谁该死的电话啊？从我的身上发出来的，啊？原来是我的手机啊！大姐也
给手机铃声惊醒了过来，发现自己躺在我的怀中，似乎有些不好意思的连忙起身
坐好。

　　“小枫，你电话响了怎么不快接？”

　　“喔……喔……”我这才回过神来，这才接受我好事被打断的事实……哇靠，
是那个冒失鬼现在打电话来破坏我的好事啊？非得臭骂他一顿不可！

　　“喂，是谁啦！”我很火大的问道。

　　“小～宝贝啊……是我……啦！”咦？听起来像是一个喝醉酒女人的声音，
在乱叫什么丫！

　　“妳找谁啊？再胡言乱语我要挂断电话了！”我巳经有点不耐烦了。

　　“你这个～笨蛋！我是……你……姐姐啦！”这时我才听出来是四姐的声音，
她好像喝醉了，在搞什么啊！

　　“妳在那里啊！这么晚还不回家，我过去接妳好了！”她一个女生晚上喝醉
酒在外面真的很危险，我想我还是去接她比较好。

　　“呃……好哇！我巳经忘记家里的住址了～”看来她巳经醉的糊里胡涂了，
我连忙问她现在在那儿，幸好她还知道自己现在的位置，我还是赶快去找她好了。

　　“是谁打电话给你啊？”大姐好奇的问我道。

　　“是四姐啦，她好像喝醉了，我去接她回家好了！”

　　“湘荷真是不象话，一个女生在外面喝醉酒象话吗？”大姐皱起了眉头道。

　　“我想四姐可能只是和朋友聚会不小心多喝几杯而巳吧……”我连忙替四姐
说几句好话。

　　“你还是快去带妳四姐回家吧，她自己都不知道危险的吗……”大姐还一直
嘀咕

　　　　　　　　　　　　　　　　着……

　　“大姐妳放心，我马上就去接四姐，照顾姐姐们可是我的责任呢！”

　　“好啦～你快去吧……路上小心点喔！”大姐还不停的叮咛着……

　　坐上出租车来到四姐跟我的地点，我要司机等我一会儿，便下车去找四姐。
原来这儿是一家知名的餐厅，她应该是和朋友到这儿聚会的吧！我东张西望了一
会儿，四姐就站在前面的路口处。她应该是在正在等我吧～

　　我向四姐走过去，却发现有两个男的站在她身旁。

　　其中一个较高个的对四姐道：“妳喝的那么醉，还是我送妳回去好了！”

　　另一个戴眼镜的也道：“我跟妳家比较顺路，我送妳回去好了！”

　　高个男不屑的道：“你跟她家什么时候顺路了？我开的可是进口跑车，湘荷
一定会坐我的车。”眼镜男火大的道：“你开进口车有什么了不起的？有那个女
生会瞎了眼看上你啊？”

　　两个家伙愈争执愈火爆，好像都要打起来了，这就叫做争风吃醋吧！四姐只
是站在一旁，根本懒的理那两个白痴。我向四姐招了招手，四姐这时看到了我，
很高兴的向我走过来。那两个家伙看到四姐离开，高个男叫道：“妳要去那里啊？
等等我丫！”眼镜男则拉住四姐的道：“妳别走啊，还是来坐我的车吧！”

　　高个男见状则拉住四姐另一只手，四姐想要挣脱那两个无赖却没有力气，我
立刻快步走上前大喝道：“你们给我放手！”那两个家伙给我这么一喝吓了一跳，
松开了抓着四姐的手，四姐步伐有点不稳的走到我跟前，我连忙扶住了四姐，让
四姐靠在我身上，高个男看这情形眼睛都快凸出来的：“你这小子是谁啊？想破
坏我的好事吗？”

　　眼镜男这时和高个男成了同一阵线道：“你快把她放开喔！再这么样也轮不
到你带她回家吧！”这两个家伙终于露出他们的企图，我冷冷的道：“我是她弟
弟你说我可不可以带她回家呢？”那两个家伙面面相觑，似乎不知我说的是不是
真话。

　　高个男道：“你以为随便说说我就会信了吗？”眼镜男也附和道：“对丫，
你再不放开她小心我们兄弟修理你喔！”

　　哇哩咧……刚争的你死我活，这回怎么成兄弟了？两个人向我走来，一副不
怀好意的模样，我看这两个家伙也是藉酒装疯，我也懒的多费唇舌跟他们解释那
么多，而何况他们对四姐有不良企图，更是无法原谅！我把四姐拉到我身边，一
手扶住了她的腰，四姐这时醉的整个人都几乎要挂在我的身上了～

　　我看见地上正好有一些石块，我对准了较大颗的用力一踼，石头笔直的射在
高个男的肚子上，他痛的弯下腰来，眼镜男还搞不清楚发生什么事，另一个石头
巳射在他的膝盖上，痛的他拼命跳脚！想不到我这“黄金右脚”小露一手，这两
个家伙就巳经哇哇叫了，真是没用的家伙，我想给他们一点小小的教训就好了，
谁叫他们这么白目！

　　“那两个家伙是谁啊？怎么一直黏着妳？”我边扶着四姐向出租车走去。

　　“是有业务往来关系的顾客吧……反正就是讨厌的苍蝇啦！”

　　“妳今天该不会是和这两只苍蝇出来吃饭吧？”

　　“当然不是啊……是一群人啦……只是这两只苍蝇一直黏过来都甩不掉～”

　　“所以妳才打电话叫我来接妳喔……”

　　“保护美女是你的责任耶，你应该觉的很荣幸才对～”四姐说罢居然捏住我
的脸脥。

　　“好……好痛喔！快放开啦”

　　“谁叫你居然敢不耐烦的样子，哈哈！”可恶，我摸了摸脸脥，看样子她真
的是

　　　　　　　　　　　　　　醉的厉害……

　　扶着四姐回到我搭来找她的出租车上，司机抱怨着道：“怎么那么久啊？”

　　“没有啦，刚处理一点事情，等一下我多给你一点小费好了！”

　　我让四姐先坐进去，待我一进到车内，四姐就整个人靠到我的身上……

　　这时司机注意到了四姐，眼睛似乎一亮道：“哇！少年耶……七仔真水喔！”

　　“呃……她……”我正要解释四姐不是我的女朋友，四姐这时却又道：“小
枫，抱着人家嘛～”四姐怎么又醉言醉语起来？居然还自己钻到我的怀里，我只
好轻拥着她，司机看这情形贼贼的笑着，如果我跟他解释那么多大概他也不信，
只是浪费我的口水吧，干脆我也懒的开口了。

　　“少年耶……要去宾馆吗？”司机开口问道。

　　“什么？我去宾馆做什么？”

　　“少年耶免歹势啦～我又不是第一天开出租车……我可以介绍不错的宾馆给你喔

　　～“这时我恍然大悟，这家伙真的是想太多了吧……

　　“谁跟你说我要去宾馆了？我要回家啦！”司机一听却又贼笑道：“也对啦，
回家再做也比较自在吧！”妈的，这家伙的想象力也未免太丰富了吧！

　　“你开你的车不要多嘴，我不想跟你说话啦！”我懒的去搭理他。

　　“嘻……也对，好好休息等一下才有力气嘛～”妈的，真会给他气死，我干
脆紧闭着嘴巴不要开口，不然他抬摃个没完。四姐靠在我身上也睡着了，我就这
样搂着四姐，老实说感觉虽然很棒，不过看司机一直从后视镜偷瞄就让我不太自
在了……

　　看他盯着四姐的眼神，怎么男人看到美女都是这种模样？虽然我也是一样喜
欢美女，但也不至于表现的如此德行吧……

　　这时司机一个紧急剎车，原来他没注意到前面路口巳是红灯，差点就要撞到
前面那台车，我忍不住对司机道：“喂！你专心开车一点好吗？不要一直往后面
看！”

　　“哈，歹势啦，我只是在想你怎么这么好福气女朋友这么正点身材又辣……”
妈的！居然还敢在我面前说出这么轻薄的话！

　　我干谯道：“你再不给我专心开车我真的会给你好看喔！”这时四姐醒了过
来道：“小枫，人家胸口好闷好热喔，帮人家揉一揉好吗？”哇咧……四姐这时
在发什么酒疯啊？司机这时还堆起淫笑道：“对啦，你快帮她揉一揉啊……”我
真的想往他脸上一拳扁下去！

　　四姐这时却把想自己胸口的衣领往下拉，我连忙把手放在她的胸口道：“好
啦，妳乖乖别动，我帮妳揉一揉哦～”看着她随着呼吸起伏的酥胸，连我自己都
快受不了啦，我只敢把手掌放在四姐的胸口轻揉着，以免连自己都把持不住，这
时色鬼司机眼睛更是色瞇瞇的直盯照后镜，看样子口水都快流下来了，看样子我
接四姐回家是对了，否则她要是一个人搭上这个色狼的车非遭到强奸不可！

　　终于来到家门口了，四姐这时道：“我觉的好难过，好想吐喔……”我对四
姐道：“妳尽量吐在车上没关系啦！”司机一听大惊道：“不可……”嘿嘿……
巳经来不及了……司机哭丧着脸道：“呜……我新买的椅垫和地毯……”谁叫他
一直对四姐想入非非，就当做给他的小小教训好了～

　　我丢了张千元大钞给司机道：“吶，不用找啦～”扶着四姐下车，幸好她没
弄脏自己的衣服。不过她醉的没法子走路了，我只好将她抱了起来。看样子家里
其它人应该都睡了，我抱着四姐回到她的房间，让她躺在她的床上，这一路折腾
还真是累死我了！

　　伫立在床边，看着四姐躺在床上的睡姿，我不禁深吸一口气，熟睡中的四姐
竖起双膝，伏曲在床上，而她的短裙几乎向上缩到可以看到裤袜和白色三角裤，
从丰满光滑的大腿可证明她诱人的年轻。我无法控制的受到吸引坐在床边，不由
得伸手在她大腿上抚摸着，一直抚摸到她的大腿内侧，好柔顺细致的触感啊……

　　我把四姐的双腿分开，透过裤袜看到紫色的小三角裤。只觉得喉咙里极度干
渴，呼吸也变困难，眼光立刻被微微隆起的地带吸引！就这样把脸靠在四姐的大
腿根上做深呼吸。甜美的芬芳流入鼻孔内，使我的脑神经麻痹，这时候只希望亲
眼看

　　　　　　　　　　　到这种迷人气香味的来源……

　　眼前的四姐因喝醉仍旧熟睡着，望着她胸前的丝质衬衫随着呼吸起伏着，形
成一幅充满诱惑却又恼人的景色。想到今天下午在浴室里的春光，我再也无法克
制冲动的向四姐的胸前伸手。慢慢解开四姐的衬衫钮扣。全部解开后，我瞇缝着
眼睛，看到几乎要紫色胸罩里弹露出来的乳房！胸罩的挂勾在前面，所以我要解
开是颇

　　　　　　　　　　　　　　为方便的……

　　想到四姐上次要我帮她扣上胸罩，还说是让我练习，现在我却正好在她身上
学以致用，难道这是注定的吗？看着这对我垂涎巳久的胸部我再也不客气，什么
伦常道德，什么姐弟禁忌我都不想管了！于是我便动手解开她的胸罩，解开挂勾
的剎那，两个罩杯向左右弹开，四姐的双峰似是得到释放蹦了出来！

　　我不由得倒吸一口气，鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，微微的向上翘，乳
晕和乳头都是漂亮的粉红色。尤其乳晕微微隆起，小巧的乳头像极了蛋糕装饰品。
我猛吞了一把口水，第一次看到女人的胸部真实的呈现在我的眼前，而且还是四
姐这对坚挺的双峰，实在是太美太诱人了！

　　我将四姐的双腿拉直，将她身体转向侧卧，拉下裙后的拉链，再让她仰卧。
用双手抓住短裙的裙摆，慢慢向下拉，脱去了她的裙子……在不知不觉中我也脱
下了自己的衣物，也只剩一条内裤，压上了四姐的躯体，上下缓缓地挪动，两人
赤裸

　　　　　　　　　　　　　的上身紧贴着……

　　四姐胸前两团饱满的肉球的两个突起物抵在自己的身上。只见四姐瞇着眼睛
沉沉地睡着，我忍不住低头先亲吻了她殷红的小嘴，巳经有了和六姐及小美接吻
的经验，我吻着四姐自是更加熟练～我伸出舌头舐着她的红唇，又吸住她的香舌
轻咬着，四姐这时自然是满口的酒味，对我而言却名副其实是所谓醉人的香吻吧！

　　我一边摸揉着那浑圆饱涨的乳房，摸在手里真是柔软温润又充满弹性，我一
面把玩着，一面用手指揉捏着乳峰顶端的奶头，手感真是舒爽极了！四姐在睡梦
中皱着柳眉，小嘴里倾出细微的呻吟声，娇躯像触电似地抖颤了起来，这就是女
性的敏感地带受到爱抚时的本能反应吗？

　　这时我和四姐就像是男上女下的做爱交合姿势，我的肉棒把内裤顶的激凸，
紧抵着四姐的私处！她的三角裤都被我肉棒顶的有点陷进她秘处了，感觉女生的
那里很柔软，如果我们这时身上没有这最后防线，我就可以进入四姐的体内了吧！

　　虽然我内心极度渴望，但毕竟还是有所顾虑，她是我的姐姐，难道我应该乘
这样的机会占有她吗？这不就等于是强奸吗？如果我真的做了，那以后该如何再
她面前自处呢……就在我犹豫不疑的时候，四姐突然喃喃的道：“小枫……不可
以……”

　　我吓了一跳，但四姐这时仍然是闭着眼睛熟睡着，原来是在说梦话，差点把
我吓的都冒冷汗了！

　　我想还是先让自己冷静一下好了，我停止了动作，帮四姐盖上了被子。我决
定看还是到先到院子里去吹吹风让自己冷却一下好了，不然和四姐待在一起我铁
定受

　　　　　　　　　　　　　　不了刺激的……

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-7-8 07:54 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　３３

　　今天夏日午后的一场雷阵雨，使的天空非常的清朗，即使是在这深夜里，空
气亦是无比的清新。在月色的照映之下，水池波光粼洵，相当的美丽。我们家的
后院庭园算是相当广阔的了，不但有成片的绿地，还有枫林以及一个大池塘，这
是妈妈以前所一手布置打造的，只要我到来这儿走走，心情总是能马上变的非常
愉快

　　　　　　　　　　　　　　　　　～

　　我沿着一条小路向池边走去，却发现有人坐在池边，这么晚会是谁啊？在月
色的光晕下我仔细的瞧着，原来是二姐！她就这样静静的坐在湖边，洁白的双足
浸在池水里轻轻的摆动着，晃起一阵阵的波动。双手斜倚在身后撑着，神态是如
此的优雅，身体的曲线是如此美丽。乌黑又柔顺的长发随意的披在身后，就这样
的一个姿势，就让我见识到了二姐居然能那么悠闲雅逸的让人如此心动！

　　远远的看着二姐。我知道我情不自禁的着迷了，为二姐的美姿所吸引而沉迷！
我放慢脚步缓缓向二姐走去，不敢惊扰到她，深怕破坏这完美的一刻，所以我只
敢慢慢接近她，然后在她身后两三步的地方站定。静静的看着她……可能是池水
倒映出了我的影像，也或许是察觉到我灼热的视线吧！二姐她若有所觉得回过头
来看着我。

　　她的表情惊讶中带着愉悦，仍以她优雅一贯从容的笑容道：“小枫，你怎么
这么晚不睡还跑到这儿来？”我只是痴痴的注视着二姐的脸庞，她实在太美了，
就像是山林中徜徉在月光下的仙子……我对二姐道：“嗯……突然睡不着，想到
后院来吹吹风……”

　　二姐没说什么，继续的看着前方，似是若有所思。我忍不住从二姐的身后抱
住了她，二姐像是被我的举动有点吓了一跳道：“小枫你怎么啦？”我只是道：
“姐姐，我可以这样一直抱着妳吗？”二姐她就这样静静的让我抱着。我把头靠
在二姐的肩膀上，感受着她身上迷人的香气，我想我完全沉醉在这样的情怀中了
～

　　过了良久，二姐轻拍着我的手背道：“小枫，晚上天气很凉，我们回到屋子
里吧！”

　　既然二姐她这么说，我也只好依依不舍的放开了她……二姐抽回了浸在水中
的双足，我赶紧对二姐道：“姐，我替妳穿鞋好吗？”二姐微笑着答应了。她的
腿如此的修长美丽，纤细的脚踝盈盈可握，连脚趾头都是完美无暇，让我好想放
进嘴

　　　　　　　　　　　　　　　中吸吮……

　　我用很慢的动作替二姐将鞋子穿上，二姐牵着我的手道：“天色很暗，小心
些别摔倒了……”手这么给二姐牵着，心中有些异样的感觉，满脑子沉浸在刚才
的思绪中，根本没有精神去注意到小路上的情况。原本这条小路就已经因为满是
落叶的关系不太好走了，现在又加上今天又下过雨，湿气使的小路非常滑脚。

　　我一时没有留意，居然让脚滑了一下。这一滑让我整个人重心不稳的摔了一
跤，因为二姐牵着我的手，也给我连累的一起摔倒，慌乱中我想到的是要护着二
姐，不过这一跌可真是跌的很重啊，我抱住了二姐还连滚了好几圈，只觉的眼冒
金星，七荤八素的，分不出东南西北，实在有够凄惨的。

　　我使劲的想撑起身体来，疑！奇怪！怎么有软绵绵的触感？原来二姐她还倒
在我的身上，幸好千钧一刻我让自己成了二姐的肉垫，不然让娇弱的二姐给摔着
那还得了，我可是会心疼的！这时二姐关切焦急的问道：“小枫，你有没有怎么
样？”

　　虽然全身都痛的要命，但我不想让二姐担心道：“我……我没关系啦，二姐
妳有没有事？”

　　如果二姐知道我刚跌倒的原因是在胡思乱想，真不知她会做何感想……“我
……

　　我没事，小枫你放开姐姐，我拉你起来！“二姐这时想要起身，原来我还抱
住二姐！二姐的身体真的好柔软啊，原本我应该马上起来的，但感受着二姐肉体
的丰盈。我就宛如躺在云端上的自在，不断的借机在二姐身上磨蹭着……这是天
意！

　　是老天爷在帮我的，我怎么能不领情呢？呵呵～～

　　我装作要爬起来，却一时爬不起来的样子，二姐她吃力的拉我起来，当我撑
起身时，却看到二姐正满脸潮红的喘着气，眼儿迷离，娇喘吁吁的，天啊！我几
乎看呆了，从没见过二姐这个样子，真的是好媚喔！她是因为拉我起来太吃力了
还是

　　　　　　　　　　　　　　　因为……

　　回到了屋子里，在灯光的检视之下，我这才发现衣服和裤子都给磨破了，身
上好多地方也都擦伤破皮了！呜……我这才觉的真的是好痛喔！不过我看二姐但
是毫发未伤，才又觉的宽心安慰不少。但二姐看着我却是极心疼不舍的道：“小
枫，都不姐姐不好让你受伤的！”

　　我装作若无其事的道：“姐姐妳不用担心啦，皮肉之伤而巳！”二姐只是道
：“你先回房里去把衣服换下，我去拿药来帮你擦一擦……”上次只是眼角一个
小伤口二姐就担心的要命的，更何况是现在这模样！我乖乖听话的回到房间，我
脱掉了上衣，检视着身上的伤口，手臂和背部都有些挫伤了……

　　这时二姐巳经拿着医药箱走了进来，看着我神色焦虑的道：“你身上都瘀青
肿起来了……”我心想这也没什么，以前跟人家打架都比这严重多了，但我当然
没有说出口。只是乖乖的坐在床上，二姐拿着热毛巾替我擦拭身体，小心翼翼的
替我在伤口上药，还不停的问我会不会痛，我想我受伤比她自己受伤还难过吧…
…

　　身上的伤口都清理完毕了，二姐对我道：“小枫，你把裤子脱下来啊……”
什么！

　　脱……脱裤子？我怎么好意思在二姐面前脱裤子呢！我连忙对二姐道：“没
关系啦，我等一下自己擦就行了。”没想到二姐却道：“我是你姐姐有什么不好
意思的？你看你裤子都破那么大洞，不好好的处理怎么行？”

　　我知道二姐坚持起来，是没有人能拒绝她的。我只好扭捏的把裤子脱掉，在
二姐面前只穿着内裤，真是有够不好意思的！二姐像是查觉了我的神态笑道：
“你小时候我都帮你洗澡了，在姐姐面前有什么好害羞的。”可是那是小时候丫
……现在我巳经长大了耶！

　　二姐只是专心的帮我处理伤口，当她拿着毛巾擦拭着我的肌肤，不经意的碰
到我的重要部位时，我居然情不知禁的有了生理反应，搭起了帐蓬。天啊！这种
事愈不想注意就偏会想起，而且“它”根本就不受我的控制！我感觉二姐的呼吸
就在我的身边，我能闻到她身上的气味，而且给二姐在腿上碰来碰去，任谁都会
有反应的！

　　这时二姐也注意到了我身体的变化，就算她要当做没看到，只是愈发突显不
自然，而我只知道自己的脸早巳滚烫无比：“姐……呃，我不是故意，我也不知
为什么会这样……”我开始语无伦次起来，二姐像是努力让自己的语气保持平淡
自然的道：“小枫你巳经长大了，会有这样的反应是很正常的……”

　　我对二姐道：“那……妳不会生气吗？”二姐笑道：“我为什么要生气？男
生受到了刺激本来就会有这样的反应……”二姐停止了她的动作，在我的身边坐
了下来：“嗯……小枫你是家里唯一的男生，有些事也没有爸爸或哥哥可以教你，
所以有些性方面的知识姐姐必需要教你，你也不用不好意思……”二姐她这么说
是什么意思？难不成……她会和梦中一样……

　　“小枫，你们在学校有上过性教育吗？”二姐突然这么问我……

　　“性教育……呃，老师都叫我们自己看书就好了……”其实我对男女之事的
了解

　　　　　　　　　　都是来自于色情书刊和Ａ片……

　　“你现在巳经是青春期了，所以对性一定要有正确的观念才行……”

　　“什……什么叫正确的性观念啊……”

　　“嗯……比方说，你对自己的身体了解吗？”

　　“啊？我……我的身体？”什么意思啊？其实我比较想了解女生的身体……

　　二姐像是鼓起很大勇气道：“你在洗澡时有没有把包皮翻开清洗龟头呢？”
啊娘喂～二姐怎么会问我这种问题啊！不过看她的脸色很正经……

　　“呃……没……没有耶，为什么要这样做？”

　　“我有看书上写男生这样做才能保持生殖器的清洁避免感染……”我想二姐
为了我一定也看了很多性教育方面的书藉。不过我没有这样做会不会得病啊？

　　“怎么做啊？可……可是我不会耶……”

　　二姐咬了咬唇道：“不然，你……把内裤脱掉吧……姐姐帮你看看……”让
二姐看我的宝贝？实在太难为情了！但听她这么说我内心却又有一股兴奋感……

　　在二姐的坚持之下，我只好勉为其难的站了起来，脱掉了内裤，小弟弟像是
被压抑许多般蹦了出来，直挺挺的站立着！

　　长大后第一次在自己的姐姐面前脱光了，感觉很奇怪，但也令人相当兴奋，
小弟弟不由自主的跳动着。二姐虽然想让自己看起来很自然，但仍流露出羞怯的
神色。

　　她就这么盯着我的宝贝，仔细的端详着，突然捏住了我的肉棒顶端，她要做
什么啊！第一次给女生摸了那个地方，一种说不出的兴奋感觉！

　　二姐这时道：“我帮你把包皮翻开！”说着她就把我的包皮往下拉……

　　“啊……好……好痛喔！”我叫了出来，这时只觉的痛根本没有快感！

　　“你忍耐一下，应该习惯就好了！”二姐她有点手忙脚乱，真难为她黄家大
闰女居然替我做这种事……不过第一次看见自己露出来的龟头，感觉好特别喔！

　　二姐道：“你以后洗澡的时候就记的翻开来清洗！”

　　我对二姐道：“我这样子好难受喔！”二姐她仍然盯着我的肉棒，我觉的下
半身

　　　　　　　　　　　　　　胀的难过……

　　二姐突然问我道：“你……有没有手淫的经验？”

　　“啊……没有耶……我听说对身体不好不是吗？”我心想男生的肉棒不是就
要插到女生的小穴里吗？干嘛要自己打手鎗呢？

　　“书上有写适度的手淫是对身体无害的，还可以舒解压力……”二姐神色正
经的

　　　　　　　　　　　　　　　　道……

　　“那要怎么做啊……姐姐妳教我好吗？”我试探着大胆的提出这样的要求，
如果让二姐握着我的宝贝不知是什么样的感觉？二姐听我这么说楞住了，看了我
几秒钟，迟疑了好一会儿道：“那……姐姐就帮你试一次看看好了……”

　　二姐往我身边移了一下，慢慢的伸出她的手。当姐姐握住我的小弟弟时，它
又兴奋的抽动了两下，姐姐笑了笑：“它满有精神的嘛！”肉棒给二姐这么一握，
似乎又胀的更大了！说着，便开始帮我打起手枪来了。真不敢相信，二姐竟然在
帮我打手枪！我觉得好舒服、好兴奋，也期待着接下来会发生什么事。

　　二姐的手在我的肉棒上下的套弄着，虽然动作感觉很生涩，但我还是感到无
比的快感！姊将身体轻轻的往我身上靠，我觉的自己的呼吸变的非常的急促，过
了一会儿我对二姐道：“姐……我有一种好奇怪的感觉……”话才刚说完，一道
白色的液体激射而出，二姐用双手接住了我的精液，原来射精的感觉就是这样丫
……

　　我好像有一种解放后的虚脱感。我红着脸对二姐道：“姐姐，谢谢妳……”
二姐只是道：“记的这种事不要做太多，不然对身体也不太好……”她拿着卫生
纸擦拭着她的手，也帮我擦了小弟弟……既然二姐都帮我打手鎗了，我也大胆的
对二姐道：“姐姐，不知为什么我最近对性都充满了好奇和冲动……”

　　“那是因为你巳经进入了青春期，这是很正常的……”

　　“可是我无法压抑这样的感觉，真的是很难受，而且我也很好奇……”

　　“好……好奇什么？”

　　“对女生的……身体很好奇！”

　　“你应该把注意力放在像是读书，运动或是其它的方面的活动上……”

　　“我知道，但我就是控制不了自己……”

　　“你……真的很想多了解女人吗？”

　　“嗯……是啊……”二姐这么说难道是……

　　“把你床底下的那些书那出来吧……”

　　“床底下什么书？”啊！难道是那些Ａ书喔……

　　“你不用不好意思，其实我上次帮你整理房间就发现了……”原来二姐早就
知道我都在看那些东西，真糗……

　　我只好乖乖的拿出来。二姐坐在我的身旁，拿过其中一本，翻到一张女生张
开双腿的特写画面道：“这就是女生的阴部，也就是女人的生殖器官……”原来
二姐是要告诉我这个，这我也知道啊……二姐指着图片一一的道：“这是耻丘…
…这是大阴唇……小阴唇……阴蒂……阴道口……尿道口……”想不到女人的阴
部这么复杂，二姐没有这么详细解说我还真不知道，我只知道Ａ片中男人把肉棒
插进

　　　　　　　　　　　　　去会很爽而巳……

　　“为什么……女生的阴部还会有分阴道口和尿道口啊？”

　　“尿道口是排尿用的……阴道口是让男人的阴茎进入射精，生产时婴儿也是
从阴道口出来……”

　　怎么女生的那里有两个洞啊……这样男生做爱的时候怎么知道要插那一个洞……

　　二姐看我在沉思问我道：“你在想什么？”我当然不敢说我在想什么，只好
连忙道：“啊……没有啦，我想阴道口那么小一个洞，小孩居然可以生出来？”
的确真是匪夷所思，怪不得女人生小孩会那么痛……

　　二姐道：“嗯……所以说女生生小孩是很辛苦的……”那妈妈生了我们这么
多小孩还真是辛苦，也真感谢她生了这么多个漂亮的姐姐……

　　“那你还有什么不懂的地方吗？”

　　“呃……没……没有了……”

　　“真的很晚了，那你早点休息吧！”

　　二姐用健康的态度跟我谈性，我真不该再胡思乱想才是，不过我却更渴望真
实的女人的身体，难道我对二姐也是存在幻想……我不知道自己对姐姐的感情，
究竟是出于对她身体的迷恋，还是真心把姐当作爱人来看待。我只知道，对于姐
姐们的喜欢，已经不再像小时候那样单纯了。但将来是否还会有勇气去真正突破
道德伦理的规范，说真的，我，也不知道……

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-7-8 07:54 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　３４

　　坐在餐桌上，想着昨天所发生的事，还真是荒唐无比，却也刺激无比……

　　二姐端了一杯鲜奶给我道：“你先喝了，早餐等一下就准备好了。”

　　我喝了一口：“咦？味道怎么不一样？好像有一点腥味……”我心想这鲜奶
该不会过期了吧……二姐看出了我的疑惑道：“喔，我在里面加了生鸡蛋啦！你
现在成长最需要体力，所以……”二姐说这话怎么好像有点脸红的样子，还连忙
转身

　　　　　　　　　　　　　　　离开……

　　难道她觉的我手淫消耗了太多的精力，所以让我补一下啊？想不到昨晚二姐
居然会帮我打手鎗，被女生握住了自己的宝贝，而且是自己的姐姐，那种强烈的
快感

　　　　　　　　　　　似乎仍在我身上未曾消退……

　　“你这小子一早在傻笑什么啊？”四姐什么时候出现在我的身后啊！

　　她一把拿过桌上的鲜奶，喝了一口“哇”一声道：“这是什么味道啊？”

　　“喔……这里面加了生鸡蛋啦！”

　　“你这小子吃这么补做什么……”

　　四姐把杯子还给了我，在一旁坐下道：“哎哟，头好痛喔，快要裂开了……”

　　“谁叫妳昨天要喝那么多！”

　　“昨天……对丫，昨天我是怎么回来的啊？”

　　“妳还敢说，当然是我带你回来的！下次不会喝就别逞强……”

　　“你带我回来的？那……我身上这睡衣是你帮我换的吗？”

　　“啊……没……没有啊！妳自己换的都忘记了喔……”我当然不好意思承认
这种事，否则给她知道还得了……

　　“是吗？昨晚发生什么事真的是什么印象都没有……”妳没有印象？我可是
打死都忘不了妳那迷人的胴体，还有那对丰满诱人的双峰，握在手中那股触感…
…想到昨晚的景象，我又兴奋起来，一早又开始升旗了！

　　“你在那边傻笑什么？什么事这么高兴？”四姐狐疑的看着我……

　　“啊……没有啦！”要是让她知道我昨晚做的好事，我真的就完蛋了！

　　“你们两个一早就很有精神嘛！”三姐也来到了饭厅～

　　我对三姐道：“三姐早安……姐姐妳最近很少在家，又在舞蹈社忙啊？”

　　三姐站在我的身后轻拍着我的双脸道：“是啊，不加紧练习怎么行，对了，
小枫你剧本看的怎么样了？”

　　我对三姐道：“没问题，现在放暑假了我随时都有时间陪三姐练习！”

　　四姐失笑着对三姐道：“什么？妳要找小枫陪妳对戏？他那里会啊……”

　　居然敢取笑我，我正要出声，三姐巳然道：“我会我们小枫是很有信心的，
是吗？”

　　我拍胸脯道：“Of course ！No problem～”可以在美丽的三姐面前有更多
的表现机会，我当然不会让她失望的。

　　“三姐，四姐，小枫……早安啊……”六姐这时也出现了……想到我昨天不
知怎么居然要求六姐跟我交往，也没想到六姐居然也拒绝了我！我一直觉的和六
姐感情那么好，或许有一点希望才是，难道她对我没有男女之间的感觉，是我在
自作多情吗？可是她和我有那么多次亲密的拥抱和亲吻等接触……

　　或许现在我们之间应是处于暧昧的状态，而姐弟的身份更让她对这份感情有
所压抑……她看了我一眼，发现我也在看着她，连忙将她的目光移开，我想她心
境现在也很复杂，也很怕别人会知道我们的关系吧……

　　四姐对六姐道：“妳今天还要去学校啊？”

　　六姐道：“嗯，要离开学校了，还要一些事情要处理……”

　　六姐能跳级进入大学，等于是进入另一个世界了！一方面替她感到高兴，但
想到

　　　她要离家却又让人有些难过……这样我们见面的机会也变少了……

　　三姐对六姐道：“那我等一下顺便载妳去学校吧！”

　　二姐这时走了过来，拿了一杯茶给四姐道：“把这茶喝了吧，可以解宿醉。”

　　我问二姐道：“对了，大姐去上班了吗？”

　　二姐道：“大姐她昨天没有回来，今天直接就出国去开会了！”大姐还真是
辛苦，不过她答应要和我一起去渡假，我可以好好的安排一番以慰劳大姐的辛劳。

　　这时只剩五姐和七姐还没出现…二姐像是看出我的疑问道：“仙儿她一早就出去

　　写生啰！小雪还待在她的房里，大概还在睡觉吧…“五姐在家里就像个神秘
的隐形人，不过至少我们的关系现在改善了不少，她对我不会再是冷冰冰的，但
要写生怎么不约我一起去啊，我也好想有机会能和她独处喔！

　　而七姐最近神态举止还真的有点奇怪，我也没有多关心她，真是有点不应该，
我想找个时间和她好好的谈一谈吧！不过今天最重要的事，还是陪三姐好好的排
练吧！对我这个没什么艺术气息和文艺细胞的人来说，自然一向不会对舞台剧感
到太大的兴趣。不过没想到三姐这次居然有可能得到一个重要的舞台剧演出机会，

　　身为她的弟弟我也觉的与有荣焉～也不禁开始对三姐要演出的这出舞台剧感到好

　　奇？更三姐也愿意让我来帮助她排练，所以我当然得先熟读剧本才行～。

　　“燕双飞”一部大时代中的儿女情怀。时空背景是在民初时期中国社会。在
当时动荡不安局势中，流传下许多可歌可泣的爱情悲剧…看完了整本剧本，我不
禁深深被这个故事所引。没想到这故事也要搬上舞台剧，而三姐也有这个机会能
够担岗演出。如果换作是我的话，看到台下那么多观众恐怕早就软脚了！真佩服
三姐有那么大的勇气，居然敢于尝试这样的挑战。毕竟舞蹈界和舞台剧还是不同
的领域，当然三姐的肢体身段的训练对她跨足舞台剧有很大的帮助，但舞台剧所
需的演技和临场反应等更是重要。所以三姐这段期间可是非常努力的接受舞台剧
的训练。而她现在拿到了剧本，也是女主角的热门人选之一，据她表示已经有百
分之九十的机会了！

　　虽然三姐缺乏舞台剧的经验，但以她的迷人的外表和舞蹈专业等还是有很大
的优势。尤其剧中的女主角燕玲是位歌舞名伶，所以相信由三姐诠释这个角色可
说是更加得心应手且具有说服力。这也是三姐会对这个角色这么感兴趣的原因，
我也可以感受她势在必得的决心。身为她的弟弟，当然是义无反顾的全力帮助她。

　　三姐她已经准备一段时间了，现在三姐只要待在家里，也总是拿起剧本猛Ｋ。
我为了配合她的练习，也必需把男主角燕强的台词给背的滚瓜烂熟。还好现在要
放暑假了，我也有更多时间来陪三姐练习。不过三姐老是笑我像个木头一样只是
站着念台词，不过没办法ㄚ～我又不是真的专业演员，那会演戏啊…三姐她即使
只是在念对白都非常的认真，可以感受她完全投入了角色当中。所以她绝不只是
美丽的花瓶而已。而三姐她也希望我和她练习时也能模拟当作是真的在舞台上演
出，能融入更多的情绪，也教导我许多的肢体动作。真是快要了我的命了！

　　不过能和美丽的三姐一起练习也是一种莫大的幸福，不然打死我也不干这差
事～三姐有一双迷人会说话的眼睛～每当我和三姐对戏时，只要看着她的眼睛，
总是叫我情不自禁的着迷了…三姐还夸奖我很入戏，我也真恨不得自己就是男主
角吶～故事中燕强是一位年轻有为的军官，而燕玲是上海知名的歌舞名伶。两人
原本似是两条并行线，然而在命运的安排会，却使的两人在一场舞会中交会了…。

　　“小枫，这是这出戏的关键场景，所以要认真一些喔…”三姐叮咛着道。
“喔…

　　我知道啦，三姐妳放心吧。“明明我一直都很认真啊…终于排练到这场戏了，
实在是让人兴奋又紧张。因为在这场戏中燕强对燕玲一见倾心，邀得佳人共舞，
而在音乐声中的浪漫气氛熏陶下，两人一吻定情…当然我想应该不可能真的吻到
三姐吧？不过我却不由得幻想着我和三姐拥吻的画面…实在太美了…

　　“小枫，你还在发什么呆啊？”三姐打断了我的幻想…我慌张的道：“啊！
没…

　　没有啦，我们开始吧！“我走到了三姐的跟前，微微的弯下腰，伸出手道：”
燕玲小姐，可以邀妳跳一支舞吗？“三姐对着我微微一笑，伸出了她的手。我握
着三姐纤细的柔夷，轻揽着她的细腰。慢慢的移动步伐。

　　虽然跳舞不是我的专长，但在三姐这个舞蹈名家的指导下，还是有几分样子。
尤其是能和三姐这样的美女共舞，真可说是飘飘欲仙。尤其三姐今天穿着她最爱
的红色紧身舞衣，将她姣好的美丽身材展露无遗。圆润饱满的酥胸，细嫩滑溜的
美背、纤细动人的水蛇腰，结实挺俏的丰臀、加上雪白修长的大腿～在在都令我
无法移开投射在三姐身上的目光！

　　三姐将手放在我的肩上，两人身体的距离也愈来愈贴近，近到三姐的脸都要
贴到我的胸口了。呼吸三姐身上传来迷人的香气，这时我的视线不自觉飘向三姐
的胸口，只见她丰硕饱满的乳房将舞衣高高撑起，微微露出雪白的乳沟，而舞衣
更突出地略显两点乳头的形状，可见三姐的舞衣胸前无海绵垫，仅加一层内衬而
已。

　　我想她是因为在家里所以没那么在意防护措施吧！而随着舞步的移动，三姐
的酥胸还不时与我碰触，可明显地感受到她乳峰的坚挺弹性及乳头的尖突竖立，
不断地刺激我早已酥麻的神经末梢！兴奋之际我闻到三姐身上一股淡淡的幽香，
不知是乳香或是女性贺尔蒙分泌的体香，竟是如此地令人迷醉。三姐这时抬起了
她的脸，含情脉脉的注视着我。天啊～没有男人能抗拒这样的眼神啊…即使我是
她的弟弟也不例外！不对，现在我不是林枫，我是燕强才对ㄚ！而在我面前这个
女人也不是我的三姐，是令我一见倾心的燕玲。我想三姐也是这样的融入角色当
中，才会流露出这样的眼神吧…。

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-7-8 07:54 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　35

　　终于到了最关键的时候了，我知道这时候的情节我必需

　　吻她！其实在这样的情境之下，会吻下去是理所当然的。不过三姐没有说是
不是要真的亲下去啊！不过她也没说不要亲，她只是要我认真的投入角色当中，
这样的话，反正要亲到的时候三姐就会喊停了吧！看着三姐那甜美的樱桃小嘴，
鲜嫩欲滴的模样是如此的诱人，好像有一股强大的吸引力，长久以来我就想亲上
一口看是什么滋味了…我轻捧着三姐的脸，在她清澈明亮的眸子深处来回梭巡，
彷佛透视到她灵魂的最深处。我慢慢的将嘴唇靠近三姐，三姐也微微张开她的双
唇，我们的就四唇交接紧贴在一起，空气似乎也为之凝结，我真的吻了三姐了！

　　不知道过了多久的时间，或许有一世纪那么长吧～我和三姐才分开彼此的嘴
唇。

　　三姐张开迷蒙的双眼微笑的说：“小枫，你没什么这方面的经验吧？”我道
：“三姐…我，嗯…”我可是也吻过好几个女生了，三姐居然还觉的我没经验！
只是和美丽的三姐接吻，我才会这么紧张吧！接着没想到三姐居然主动的吻上我，
像蜻蜒点水似的在我的唇边轻啄着，就像在挑逗我似的，当她柔软的香唇一离开
的瞬间，我就会不由自主的想追逐着她的唇，我们就像在花间追逐的蝴蝶，一下
一下的啄着，过一会儿她轻轻的将整个覆上我的唇，用她湿热的香唇吸吮着我的
上唇，突然一个灵巧又柔软的东西试着轻扳开我的唇，接着就长驱直入进入我的
口中了！我才知道那原来是她湿热的舌头，那种奇特的感觉就像一阵电流突然通
过身体所带来的震撼！三姐和我的舌头就像是火把上的火苗在空气中交缠着、共
舞着。我们两个就像是迷失在浩翰汪洋里的旅人，努力的想要捉住浮木般那样紧
紧的拥吻着，慢慢的我也掌握了些技巧，主动的回吻她，惹得她轻轻的呢喃起来。

　　三姐的反应让我更加激烈的吻着她，更希望时间能永远停留在这一刻。世界
上好像只剩下我和三姐的存在，此时我气喘嘘嘘的，连胸口都还在剧烈的跳动着
～以往虽然和三姐之间会有一些比较亲密的小动作，但没想到今天居然会这样热
吻！

　　我在热吻之际，双手不禁在三姐的背上爱抚，感觉竟然是如此的滑溜腻手，
胸膛更传来三姐丰乳挤压的触感，让我不自觉地将手往下移至她的臀部上～。

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-7-8 07:53 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　36

　　天那！三姐竟然连内裤都没有穿！单薄舞衣让我感受近乎真实地碰触。此时，
三姐敏感的部位被碰触，本能地将我推开。三姐满脸潮红的道：“嗯…你学得很
快，这样子才能叫作接吻。接吻也是演戏中传达情感的重要表演，你的表现…嗯，
还不错…”三姐是故意装作一派自然的态度吗？真的只是当作演戏吗？我的心还
是在砰砰跳个不停呢！三姐道：“小枫，接吻也是需要技巧的喔！你以后会有很
多机会吻其它女生，如果你懂的如何接吻的话，是足以让女人融化的…”三姐说
的我完全相信，刚才我就是这样的感觉，不知道我吻三姐她是不是也有这样的感
觉呢？！我道：“姐姐，接…接吻不就是嘴唇碰在一起吗？还需要什么样技巧啊？”

　　三姐轻笑一声道：“吻不单只是单纯的唇与唇之间的接触，真正的吻，是必
需运用嘴唇、舌头、牙齿等…”三姐红着脸顿了一下道：“就像我们刚才那个吻，
今天就让三姐来解说指导你一下好了…”接吻最基本的技巧是触、舔、吸、咬四
个动作，三姐一一的讲解着…“以唇轻触对方的唇，如鸟啄式的轻吻，是最基础
的吻法。这你应该懂了…除此之外，唇与唇摩擦是可练习如羽毛般轻轻掠过对方
的唇，或双唇紧贴的摩擦。”“吸吮的技巧是轻轻的吸吮对方的嘴唇，等吸力强
弱的收放熟练后可改吸吮对方的舌。”“舔的技巧是这是灵活运用巧妙的舌，去
舔舐对方的唇、舌、牙龈等处，是最挑逗煽情的吻技。刚开始可练习用舌轻舔对
方的唇…让对方感受舌部味蕾舔掠的感觉，”

　　“而咬是用牙齿轻咬对方的唇，但别咬的太用力，以免受伤喔！”三姐接着
道：“进阶的的技巧也有四种，推动吻是把舌伸进对方口中，让舌与舌互相推放，
不过男生力气应放小以免女生疼痛。”“吸舌吻就是人家说的法式热吻，以你的
唇含住对方的舌轻轻的吸吮着，记的动作宜缓慢而轻柔，勿过于仓促。”“而齿
龈吻是用舌探索对方的牙及牙龈的内外两侧，以刺激口内黏膜为目的。动作要仔
细、慢、轻柔的介于碰触与不碰触之间，这样可以产生一种特殊的亲密感。”
“而滑动吻是用舌尖稍用力的舔对方的舌部内侧，由里向外滑舔一舔舌吻：双方
以舌对舌互舔，以用舌尖为主，不用唇。”

　　我的天啊！没想到接吻也有这么多的技巧啊？不由得让我感到目瞪口呆的道
：“姐…妳怎么会懂的这么多啊？”三姐神秘的笑道：“因为我要成为一个优秀
的演员，当然这方面也是要好好研究啰！”真的是这样吗？我想三姐应该有不少
接吻的经验吧…而且她可以说是是姐姐里追求者最多的，因为她就像是一只美丽
的花蝴蝶，无时不刻吸引着男人的目光！而我想到等三姐演了这出舞台剧的时候，
岂不是也和要男主角有亲热戏？光是想象这样的画面，我就完全无法忍受了！

　　这时我想到了一个重要的问题道：“嗯…对了，这次的男主角是谁啊？”三
姐道：“喔，李品华你有听说过吗？”我惊讶的道：“什么？妳是说那个过气的
奶油小生喔！”三姐听我这么说笑道：“呵呵…你怎么这样说啊？”我道：“我
说的没有错啊！那家伙我看都有四十了吧？还自己为长的多帅，老是一副很跩的
样子，根本就一点实力也没有嘛…我看过他的消息都是跟某某女人又传出绯闻之
类的…”

　　三姐道：“你不知道他有个影艺大亨老爸李凯吗？”我道：“我知道啊…我
看这也是他还能在演艺圈混的原因吧！”三姐道：“这次舞台剧的幕后金主就是
李凯，所以他儿子当然就是男主角啰～”我不屑的道：“我看李品华那个家伙根
本就没什么男子气概，怎么能演好燕强这个角色呢？我看我来演还比他强的多吧！”
三姐微笑道：“对ㄚ，真可惜小枫不是男主角～反正我只要把自己的角色演好就
好了，不用管别人太多啦！”

　　我关心的问道：“李品华那个家伙没有打妳的歪主意吧？”三姐道：“放心
吧，他不是我喜欢的类型啦！虽然他私下约过我，但我都拒绝了，”我松口气道
：“那就好…对了，姐…那妳喜欢什么样的男生啊？”三姐侧着头想了想道：
“我喔…嗯，要有男子气概又温柔体贴懂的尊重女生的男生啊！只是这样的男生
太少了吧…所以我还是把心思放在表演上比较好～”的确我想够格配的上三姐的
男生也不多吧，如果我也有个像三姐这样的女朋友，真不知是多好的事！唉呀，
怎么又想到这里了，想不到我开始对三姐也有如此强烈的占有欲望了…。

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-7-8 07:53 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　37

　　剧本排练的也差不多了，三姐便对我道：“小枫，下一段是燕玲的舞蹈演出，
我为了这一段演出已经排练很久了，我表演给你看好吗？”我立刻道：“当然好
啊！

　　我最喜欢看姐姐妳跳舞了！“

　　三姐给了我甜甜一笑，随着音乐翩然起舞，有如流水般摆动着她的身躯，像
一只轻盈飞舞的蝴蝶，举手投足间，每每展现玲珑曼妙的身材～她胸前的一对椒
乳因无乳罩拘束而上下摆动着，乳波荡漾之际，我的目光也随着震荡不已。尤其
在三姐弯腰双手向前俯身之际，红色舞衣的领口乍现雪白深壑的乳沟，我不禁伸
长了脖子往她衣领内窥视。接着三姐双手向后伸展挺身，红色舞衣上映出两点非
常明显的乳头形状，圆润饱满的乳型完美呈现，彷佛没穿衣服似的。三姐顺势下
腰双手着地，双腿先后抬起后翻之际，肥美胀突的阴户深深吸引了我的目光，虽
然只是匆匆一瞥，却令我兴奋莫名。

　　三姐翻身后接着提腿转身，雪白修长的大腿间，再次展现令人心醉的桃花源，
不禁令我目眩神迷、血脉贲张，久久不能平息…舞罢，三姐气喘喘地盘腿坐下休
息，我见她香汗淋漓立即递上毛巾、冷饮，三姐大口喘气只由点头示意道谢。我
想跳这样高难度的舞蹈真的很累吧…三姐胸腑还剧烈的起伏着，微现的洁白乳沟
再次吸引我的目光，只见粒粒汗珠不断地冒出浸湿舞衣，以致舞衣非常服贴肌肤
呈现半透明状，整座雄伟突耸、圆挺上翘的乳房，近似真实地呈现，乳峰顶端更
显现完整的乳头形状，令我才刚稍稍平复的情绪再次激昂！我的目光顺着舞衣往
下瞧，发现三姐下半身也湿透了，阴阜上映出淡淡黑色状。天啊！是三姐的阴毛，
仔细观察发现果然不错，在阴阜旁的舞衣边缘居然有一根乌黑柔细的阴毛不小心
窜出！

　　此刻，我激昂的情绪不禁沸腾，不自然的表情似乎让三姐察觉我窥视的眼神
…。

　　三姐对我道：“小枫，我真的是有点累了，想先去洗个澡！”听三姐这么说
我也只好道：“喔…那我先回房间，顺便再把剧本看的熟一点！”然而走出了三
姐的房间后，脑袋中仍然尽是三姐美丽动人的体态，这时我产生了一个邪恶的念
头，我想偷窥三姐洗澡！早已色迷心窍的我立刻展开行动，对家里各房间的地形
摆设我自然是了如指掌，我知道三姐房间的浴室隔壁是一个储藏室，而浴室的气
窗在墙上接近天花板的地方，刚好跟储藏室共享同一面墙。储藏室里面不开灯自
是漆黑一片，其它人平常也绝不会到储藏室去，因为那儿尽是一些杂七杂八的杂
物，

　　也是我偷放一些成人小说的地方～所以我才注意到那个木制气窗向下的间隔还蛮

　　大的，而且站在储藏室里有一个木梯，爬上高度刚好可以很清楚的看到浴室
里面，同时从三姐的浴室看过来储藏室这边，绝对是黑压压的啥也看不到。

　　事不疑迟，我飞奔到储藏室小心的架起木梯爬了上去，捏手捏脚好不容易在
木梯上桥好了角度，当我把脸凑到气窗上，同时摒住呼吸小心地不敢出声，心情
是既紧张又兴奋，期待着美人入浴的一刻。而三姐正拿着换洗的衣物哼着歌进入
了浴室，心中不由得庆幸自己刚好赶上，没有错过任何一幕精彩的画面，可欣赏
到美人宽衣的春光～三姐置完衣物后，走到镜子自我欣赏一番，当然她不知道我
也正在同时欣赏着～三姐先将长发一卷向上盘起用发夹固定，然后开始准备脱下
她的舞衣，完全没察觉有人在窥视，她还一边继续哼着歌双手自衣袖伸出，将舞
衣往下一推，舞衣解下的瞬间，圆圆滚滚的双乳随着紧身舞衣的褪下，上下摇晃
颤动。

　　老天，我的心脏简直要停止跳动了！这就是刚刚我窥视已久，包藏在舞衣里
的美乳，感觉好丰满看起来好有弹性啊！从侧面观赏更觉得圆锥型的乳房尖突耸
峙、雪白坚挺，没有丝毫下垂，看得我不禁亢奋难耐！三姐接着弯着腰脱下舞衣
至大腿，双腿先后抬起伸出舞衣。此时三姐已经全身光溜溜，一丝不挂！

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-7-8 07:53 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　38

　　凝脂般的肌肤晶莹细腻，胸前洁白如玉的乳房饱满坚挺、高耸浑圆，顶上嫩
红色大小适中的乳晕，点上殷红小巧的乳头，尖尖突起，令人垂涎欲滴，纤细的
腰身，丰腴的肥臀，平滑的小腹下阴毛丛生，有如一片倒三角形的小草原。肥满
隆起的阴户柔若无骨，在乌黑的阴毛遮掩下，粉红紧闭的细缝若隐若现。三姐依
然哼着歌曲，我手小心的扶着梯子，免得不小心跌下去就完蛋了！视线紧盯着已
经全裸的三姐，我不是在做梦吧！

　　我觉得三姐好有女人味，多令人感动的一幕！我看的不禁兴奋得血脉喷张，
阴茎勃起胀痛，不由得吞了一下口水，想不到三姐人美胴体更美，得见此美景真
是不枉此生啊～三姐解完舞衣后拿起莲蓬头浇湿娇躯，白皙的肌肤散发着水亮的
光芒。

　　三姐站着涂抹香皂，随着搓洗肌肤的动作，使得高傲尖挺、弹性十足的乳房
跟着欣然跃颤，高雅惬意之姿耀眼生动，散发出一股令人无法抵挡的女性妩媚风
情。

　　尤其是当三姐搓洗胸脯上这对令女人羡慕嫉妒、男人迷恋的丰满椒乳时，美
丽的容颜流露出一股充满自信的丰采，彷佛是为自己拥有的好身材而自傲。三姐
不断地柔捏搓洗，耸动饱满的乳房随之凹陷又恢复原状，看似柔软如棉，却柔里
带刚，充满年轻女性特有的弹性，非常结实。三姐的手指抚触滑腻圆润的乳峰时，
彷佛能带给她一丝丝的舒爽，使得手指的劲道好像在找寻快感的泉源，脸上露出
一股舒爽的神情。

　　（洗下面！洗下面！）我的心里开始吶喊着…最让人期待的一刻终于来了！
三姐抬起左脚踏在浴缸上，她下体的阴毛看来不算非常浓密，甚至隐约可以看到
阴部的小溪，只可惜她是站着，看不见那两片饱受候君之苦的多愁阴唇呀！此时
三姐的手指沿着小腹伸至跨间，开始搓着她的阴毛，以及浑圆的蜜桃，脸上的神
情随着手指的滑动而露出满足的喜悦，彷佛有种稍痒的快意，而我却因无法仔细
观赏她的阴部不由得感到心痒难耐！接着，三姐蹲下来搓洗双腿，由于她经常练
习舞蹈，大腿非常修长结实，加上纤细的腰身，更显曲线玲珑美妙！三姐涂完香
皂后，打开莲蓬头冲洗，阵阵水花沿着她玲珑浮突、凹凸有致的婀娜曲线滑下，
冲去肌肤上的香皂，使得湿滑的肌肤看起来更觉得光泽柔嫩、晶莹剔透。水花跟
美丽胴体的结合，以前没亲眼看跟本无法了解那有多美多诱人。

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-7-8 07:53 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　39

　　随着三姐双手冲洗的动作，使得鼓胀丰腴、傲然挺耸的乳房跟着上下颤动、
摇晃不已，沾湿凝露的乳房更显得柔细光泽、娇嫩欲滴。随着热水的蒸发，浴室
的水蒸气影响视线，呈现一种朦胧模糊之美。当三姐抬起左脚踏在浴缸上冲洗阴
户时，小腹下再度露出肥美的阴户，此时因为阴毛沾湿，结成一束束的毛流，只
能隐约的窥见红润细嫩、光滑紧实、肥厚滑腻的阴唇，平滑的向内夹成一条凹陷
的细缝，细缝的尽头几乎看不见阴道口，被粉红紧闭的阴唇包夹在里面。此时我
恨不得变成浴室的地板，好看清楚令我满怀春梦的小穴，更不禁想象若能在她阴
部亲上一口，不知是什么样的美妙滋味！但三姐全裸的胴体足已抚慰我那成千上
万的精虫

　　　　　　　　　　　　　　　　了～

　　三姐洗净肌肤上的香皂后，轻轻地擦拭娇躯上的水珠，擦干娇躯后，将发夹
松开，一袭乌黑柔顺的秀发就像飞瀑般散落开，直垂腰际。三姐撑开红色内裤双
脚先后伸进裤内往上一穿，才知三姐换穿一件小巧性感的蕾丝内裤，从内裤外面，
可以隐约的看见她三角地带若隐若现的黑色森林。接着三姐拿取红色的乳罩，才
发现三姐的内裤跟内衣正好是一套。三姐双手伸进肩带里，俯身将罩杯包在乳房
上，双手拉着两端扣环伸到背后扣上，再调整肩带及罩杯的位置，使得丰满的乳
房能舒适地被包裹在罩杯里，迷人的乳峰美景顿时消失在红色的乳罩里。

　　三姐穿好乳罩后，拿起上衣由头往下套穿，再拿起窄裙弯腰撑开，双脚先后
伸进窄裙往上穿至腰际，将上衣的下襬塞进窄裙内，双手伸至腰后扣上裙扣，拉
上拉炼，将曲线婀娜、玲珑曼妙的绝佳身材包裹起来走出浴室。好想和三姐做爱！
好想尝试和女人作爱是什么样的感觉喔！这样的念头一直在脑中闪烁不停…三姐
的裸体给我的感官刺激实在太强烈了，我现在满脑子里都是Ａ片中男女交媾的画
面。

　　昨天才看见了四姐的裸体，没想到今见又目赌了三姐入浴的春光，活色生香
的女体诱惑力太大了！昨天我还能克制对四姐的冲动，但现在我却内心澎湃不已
无法自制…。

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-7-8 07:53 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　41

　　这时的气氛真是尴尬无比，片刻的沉默就像一世纪那么长。这时我的肉棒还
直挺挺的站立着，把内裤顶的老高，像是还在耀武扬威着。二姐看着眼前的情形，
虽然她昨天已经看过我的肉棒了，还亲自帮我手淫，但这时还是不好意思的别过
头去。“姐…对不起，我刚不知怎么觉的身体发胀很难受，想到昨天妳教我可以
藉由手淫来发泄，所以一时忍不住才…”这时我不解释一下是不行的了。

　　二姐有点怀疑的道：“小枫，我…昨天不是才帮你弄过吗？怎么现在你又…”
我当然不能说是因为刚偷看三姐洗澡的关系，只好辩解道：“姐，对不起，因为
昨天我真的很舒服，所以才忍不住拿妳的…衣物…想象是姐姐在帮我…”二姐像
是相信了我所说的道：“但青少年这种事频率太高对身体也不好，而且你还拿姐
姐的…”我看二姐似乎没有生气的样子遂道：“姐，可是我有时就是无法克制自
己，而且我自慰没有姐妳帮我弄那么舒服，所以才拿妳的…衣物…”二姐羞怯的
道：“只是一件内裤罢了，会有什么功效吗？”我大胆的要求道：“不知为什么，
我只要幻想是二姐在帮我手淫，感觉强烈多了！姐…再帮我一次好吗？”二姐张
大眼睛道：“姐昨天不是教过你了吗？这种事应该你自己来就可以了…”我假装
失望的低着头道：“我知道自己不应该，可是我的身体真的好难受喔…”二姐沉
默了片刻，神情有点不安的咬了下唇一下，像是下定决心道：“好吧！姐姐来帮
你…不过这真的是最后一次了！”

　　耶～计谋成功了！我知道二姐最疼我，一定不忍心拒绝我～不过二姐怎么说
是最后一次…管它的，反正以后一定还会有机会的！此刻我真的很渴望二姐的慰
藉…

　　二姐注视着我下半身搭起的帐蓬，她想我必是憋得很难受，所以才有心帮我
宣泄一下吧！二姐她先把房门关好，还没有忘记上锁，才回来坐在我的身边。

　　我迫不及待的把内裤脱下，而我的小弟弟立刻就直挺挺的站立着。二姐她神
情犹豫了一下，便缓缓慢慢的把它握住，我在情欲高胀之际，阳具突然被慈爱的
二姐握住，不自觉地抖动一下，好像又变的更大了！二姐感觉此次握住阳具的感
觉异于上次，好像更昂挺更粗大，好奇又有点不好意思的问我道：“小枫，怎么
今天它这么有精神？”我当然不能说是刚刚偷窥三姐沐浴，便解释道：“因为我
太喜欢二姐了！”我说的也是事实。二姐听了不禁羞红双颊，还不忘开导我道：
“你现在只是青少年时期对异性身体的迷恋而已，等你长大些就不会这么想了…”
是这样吗？不过我没再说什么，因为现在实在太舒服了，我只想好好享受这一刻。

　　　　　　　　　　　　　　　　　二

　　姐在帮我手淫之际，将身躯贴近我的胸膛，看二姐娇羞卖力的模样，很希望
她是我的女朋友，而不是亲姐姐…这么贴近二姐还是首次，顺着她白皙细嫩的粉
颈，发现二姐领口敞开一大片，雪白细致的乳房被白色的乳罩包裹保护，在罩杯
的支撑效果下，挤出一条明显诱人的乳沟。在情欲高胀之际让我更行兴奋，阳具
似乎更充血了，心想不知二姐的内裤是否也是白色。我舒爽之际感觉到二姐柔细
的娇躯，不禁忘我的双手环抱将二姐拥进怀里，阖上双眼享受这温柔的抚弄。二
姐没有拒绝我的拥抱，快感的波峰在她的努力下，逐渐高升，在频临高潮之际，
我不禁忘情的吶喊出来，睁开双眼发现二姐也正注视着我，两人四目相投，二姐
脸上浮现羞怯和娇憨的神情，我忍不住在她额头上亲了一下，二姐像小鸟依人一
样，把身体贴在我的身上！我轻轻拨了二姐头上的浏海，这个细心的动作，令她
露齿一笑，看见她的珠唇和雪白的牙齿，嫣红甜蜜的小嘴，我忍不住冲动吻在二
姐的珠唇上！

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-7-8 07:56 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　42

　　二姐没想到我会亲她竟是有点呆了，也停止了手上套弄的动作。但她也没有
把我推开，就这样让我亲着。亲了片刻之后，我离开她的珠唇接着便轻含着她的
耳珠，二姐窘的脸都红了！在情欲气氛的催动下，原本搭在她肩膀上的手开始往
下移，大胆的停留在二姐的胸口上。我轻轻揉搓二姐的酥胸，并用五指握着乳房
轻轻捏弄着。二姐的胸部目测虽然没有四姐或三姐那么丰满，但握在手里感觉却
是相当饱满结实，我用手指寻找中心点轻压她的乳头上，试图给二姐更大的刺激，
我嗅到她身上传来芳香味，不禁令我陶醉迷乡！摸够了胸部之后，我开始将手向
下沿伸。这时才注意到二姐今天穿短裙且没穿丝袜，洁白无暇大腿的好修长。二
姐她正专心的帮我打手枪，双腿无意地分开，短裙内剎那间展现白色内裤。我意
外地捕捉到二姐裙内的春光，让我雀跃不已，心想，二姐的内裤果然是白色！

　　我忍不住抚摸着二姐光滑柔细的大腿。并把手伸到了二姐的裙内，爱抚她的
大腿内侧。二姐受到这样的刺激，身体也随着扭动了一下，我的手此刻已沿着她
的大腿一直摸到两腿的中间，终于来到最重要的关头了！我把手贴在二姐的小穴
上，当我的手抚摸到了姐姐的小内裤时，姊的呼吸声明显的变重，虽然只是摸在
内裤外面，但内裤的质料确实很薄，而且感觉有点湿润，应该和真正摸在阴户上
没什么两样吧？二姐媚眼如丝的发出几声极细微的轻吟声！我再也忍不住了，马
上将手挑进内裤里，我终于摸到女生的私处了！而且是二姐的阴部！我不安于室
的手在二姐的内裤里探索着女人最神秘的地带，确认着大阴唇，小阴唇和阴蒂的
形状和位置。我用手指在她的小溪上一扫，发现有点湿潺的感觉。受到这样的刺
激，二姐的双腿马上一缩，全身颤抖了一下～我的中指在二姐的阴部磨擦着，只
觉的中指被两旁的壁肉紧紧的夹着，有一种被压迫感却很舒服，不但感觉很滑而
且很柔软，似躺在海棉上！

　　手指再往上抚摸摸着阴户上的阴毛，这时感觉二姐的阴部上有一点凸起，应
该是她那已经湿滑的阴蒂吧！二姐的两条腿开始不规矩的乱摆，口中也发出微弱
的呻吟声。看来二姐也被我挑起了她的快感，想不到我竟然可以用几根手指就让
二姐感到兴奋！我忍不住再度吻上了二姐的樱唇，虽然我没有做过爱，不知道做
爱的感受是怎样？但我相信这样比做爱一定会舒服得多了，起码这种是三重享受
嘛！

　　姐姐还不忘握着我的肉棒继续套弄着，而自己的手指则在二姐的小穴上游移
着，我实在是“冻未条”了，我只觉得一股一股的精液狂射而出，那种快感实在
是ＤＩＹ时无法比拟的。

　　我的一手紧紧抱着姐姐的腰，另一手的中指则放在姐姐湿热的小穴上，感觉
上好像过了很久，我才从射精的快感中回复，而二姐正在用卫生纸帮我擦拭清理
着。

　　我拔出了在她阴唇间摩擦的手指，上面还残留有晶莹闪亮的爱液。虽然连续
两天接连发射，但此刻我的心情仍非常亢奋，想象着并期待和二姐能有更进一步
的发展。但是姐姐低着头，不发一语，脸上也没有了刚刚羞红动情的表情。擦完
后，二姐起身道：“我要去疏洗一下…你先出去吧！”在她要进去浴室之前又背
对着我道：“小枫…别忘了刚才姐姐跟妳说的话。”说罢便走进了浴室关上门。

　　床上只留下还赤裸着下半身的我，带着软绵绵的肉棒和一只湿淋淋的中指，
茫然的呆坐着。怎么二姐反应变化那么大？从她刚才说话的口气，完全猜不出她
此刻的心情是怎样。她是刻意装出平淡自然的样子吗？是因为我们冲得过头了，
二姐害怕乱伦这个禁忌吗？我很想冲入浴室找二姐问个清楚，但又突然觉得全身
无力，只好幸幸然的离开二姐的房间。

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-7-8 07:56 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　43

　　躺卧在花园一块平坦的大石头上，虽然刚刚经历一场痛快的宣泄，但脑海里
始终浮现二姐慈爱的古典美，回想着在我成长的过程中，二姐始终扮演慈母般的
角色，也大多是她在照料我的生活起居。没想到我也会对二姐动情产生欲念，时
光彷佛倒转至年幼时的记忆…“小枫，赶快进来洗澡！”二姐由浴室发出催促声。

　　我最喜欢洗澡了，因为这样我就可以在水池里玩玩具。只要听二姐叫我洗澡，
总是在房里就脱光衣服，带着心爱小鸭子，光着屁股冲进浴室。二姐就像母亲一
样帮我洗澡，帮我冲完水待我跳进浴池后，她也会顺便脱衣服洗澡，对当时大概
才五岁的我来说，也开始意识到姐姐身体构和我的不同。对二姐的胴体也产生了
好奇心。记的有一次我天真的问二姐道：“姐姐，为什么妳没有小鸡鸡啊？”二
姐微笑道：“因为姐姐是女生，所以没有小鸡啊！”我一派天真的道：“那其它
姐姐她们有小鸡鸡吗？”“她们都是女生啊！只有小枫是男生才有小鸡喔！”当
时我不知道为什么我是男生才有小鸡鸡，但开始对男女性别的不同有了初步的概
念。

　　我继续指着二姐的下体道：“因为姐姐没有小鸡鸡所以会长头发吗？”我还
伸出小手抚摸二姐的阴毛，觉的非常的柔软。二姐她也就这样让我抚摸，还不忘
教导我道：“小枫现在年纪还小，等你长大小鸡鸡也会长头发喔！”

　　听二姐这么说我只觉的很奇怪，没想到我长大小鸡鸡也会长头发啊？我想当
时二姐也是藉由帮我洗澡的机会，来对我做性教育吧！二姐冲掉身上的香皂后，
通常都会进浴池陪我一起在水中嬉戏。有一次小鸭子游到二姐的身边，我伸手把
小鸭子抓回来，无意间却碰到二姐的胸部，感觉软绵绵的，我好像又发现新宝藏
似的，不禁再伸手触摸道：“为什么姐姐这里这么大啊？小枫长会也是这样吗？”
二姐笑道：“这是ㄋㄟㄋㄟ啊！等女生长大才会变大的喔！”“为什么女生长大
ㄋㄟㄋㄟ也会变大啊？小兰和小雪长大也会和二姐一样吗？”二姐不厌其烦的道
：“女生的ㄋㄟㄋㄟ变大是为了让小宝宝吃奶奶啊！你刚出生时也吃过妈妈的ㄋ
ㄟㄋㄟ喔～”“真的吗？怎么吃啊？”二姐指着她的乳头道：“用嘴巴吸这里，
就能吃到奶奶了。”“我可不可以吃看看？”二姐傻笑道：“好啊，小枫过来吃
看看。”

　　我一口含住乳头用力一吸，好像在吸奶嘴一样。二姐急忙道：“小枫，你轻
一点，这样二姐会痛。”我轻轻的吸，却还是什么都吸不到：“二姐，没有啊！
怎么吃不到？”二姐道：“女生要生小贝比才会有奶奶ㄚ！二姐又没生婴儿，当
然没有啰！好了不要玩了。”我又想到了一个问题，吐出了二姐的乳头道：“那
要怎样才会有小贝比啊？只有女生才会生小贝比吗？”二姐的表情有一丝羞怯，
摸摸我的头道：“你问题怎么这么多，现在说了你也不懂，等你长大一点二姐会
都告诉你的！”当时的情景，我还一直深刻的记忆，并不时回想着。只不过等到
我六岁以后，姐姐就要我学会自己洗澡，而没机会再和她共浴了。她那美丽的身
躯，似是清晰的印在我的脑海中，却又有些模糊…。

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-7-8 07:56 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　44

　　当我闭上眼睛躺在石头上，沉浸在美好的儿时回忆时，突然有人在一旁拍了
我一下道：“枫哥哥！终于找到你了！”我睁开眼睛一看，原来是阿琇. 我道：
“阿琇妳是要吓死我ㄚ，老是突然冒出来！”阿琇俏皮的道：“没有啦，人家想
说好久没有来找你了嘛～刚到你的房间没看到人，我就知道你又来花园了，果然
看到你躺在这，所以想说给你惊喜一下ㄚ！”还惊喜咧…别吓出心脏病来就好了
…不过看阿琇今天穿着白色上衣，黑色薄裙，还搭配上马靴，这小妮子真是愈来
愈会打扮了。

　　阿琇跳到了石头上，坐到了我的旁边。这石头位置有点高，我怕她掉下去，
便搂着她的腰。阿琇却脸红了起来道：“枫哥哥，我好久没有到花园走走了，我
们一起去到处看看好吗？”说罢根本不由得我答不答应，阿琇拉着我跳下了石头。

　　“哇！开了好多花喔！”阿琇雀跃的跳着。小女生就是这样，总是这么活泼
有生气。“啊！枫哥哥你看有蝴蝶耶！”阿琇说着就往前奔跑…“小心一些，别
摔跤了！”我连忙提醒着她。“哎唷！”才刚说着，阿琇就脚底一滑，整个人往
后一跌。在这千钧一发之间，我一个箭步向前扶住了她，两个人坐倒在地上…
“阿琇妳没有怎么样吧？”我关心的询问着她…“嗯…我…我没事…”阿琇看着
我，却急忙又低下头…咦？她怎么好像在害羞什么啊？

　　原来我把阿琇整个人抱在怀中，怪不得她会不好意思。我这时发觉阿琇已经
不再是小妹妹了，而是个迷人可爱的女孩…我轻轻托起了阿琇的下巴，凝视着阿
琇的双眸…阿琇声音有点颤抖的道：“枫哥哥…”就在我的唇逐渐的往阿琇贴近
的时候，背后冷不防传来冷冷的声音道：“你们在做什么…”我吓了一跳，抬头
往声音望去，原来是七姐！我有点结巴的道：“七…七姐妳在那里干嘛ㄚ？”七
姐面无表情的道：“应该是说你们在干嘛才对啊？”她丢下这句话后就转身跑开
了！

　　阿琇用无辜的眼神望着我道：“枫哥哥…小雪姐姐她怎么了？她好像不太高
兴？”

　　我安慰阿琇道：“没有啦！妳别理她，她吃错药了吧…”阿琇道：“枫哥哥
…你去看看小雪姐姐吧！我…我要回家了！”她说罢轻轻的挣脱我的怀抱，也起
身跑开了！这时只留下我呆坐在原地，现在是什么情形啊？刚才好像差点就亲了
阿琇？

　　都是七姐坏了我的好事啦～不过我怎么会有这种念头啊？我不是一向都把阿
琇当作妹妹吗？话说回来，我连对自己的姐姐都有这样的想法了，更何况是阿琇
…不过她年纪好像真的太小了！算了，现在不是想这种事的时候，我还是去看看
七姐吧！

　　我站在七姐的房门外敲了几声，却没有任何回应。但我确定七姐现在在房里。
我对着房门喊道：“妳在干嘛ㄚ？不开门的话我就要破门而入啰！”仍没传来任
何声响。我转了转把手，她并没有上锁，我便直接推开房门走进入。只见七姐整
个人趴在床上，一动也不动。我在床缘坐下，想让气氛轻松点调侃她道：“妳最
近是怎么啦？是失恋了还是吃错药啊？怎么最近都怪里怪气的？”结果七姐仍然
不理会我，过了半倘我又道：“我好心来安慰妳妳居然不理我？要是换作别人才
不理像妳这样个性急噪又没女人味的女生呢！”我话才说出口，七姐就从床上跳
起来大叫道：“对啦！反正我是讨人厌的女生，你不要理我啦！”我也给她吓了
一跳：“妳这么激动做什么啊…跟妳开玩笑的啦！”

　　我发现七姐脸上似乎还有未干泪痕？什么事让一向活泼的她如此伤心啊？我
纳纳的道：“妳…怎么啦？谁惹妳了告诉我？我替妳教训他！”七姐只是自言自
语的道：“我知道没有人会喜欢我的…”我道：“谁说的！妳是全世界最可爱的
女生，怎么可能没人喜欢妳！”七姐道：“你不用安慰我了，让我一个人待在这
里就好了…”七姐怎么变的这么消沉啊？怎么跟平常的她完全不同？我当然不能
让她这样下去…“我不是在安慰妳，我是说真的！”我捧起了七姐的脸，对准她
的唇用力的吻了下去…。

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-7-8 07:56 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　45

　　七姐似乎被我的举动吓到了，而没有做出任何反应，只是任由我吻着她的唇
…过了良久，我才缓缓的离开她的唇…七姐一脸不敢置信的喘息着道：“你…你
在做什么啊！你吻我做什么…”我道：“妳不是说没有人会喜欢妳吗？我只是证
明给妳看而已！”七姐道：“可…可是你是我弟弟，你怎么可以吻我…”我道：
“为什么我不可以吻妳？难道妳不喜欢我吗？”“我…我…”七姐这时支支吾吾
的说

　　　　　　　　　　　　　　　不出话来…

　　我轻搂着七姐的肩膀柔声的道：“就算全世界都没人要理妳，至少还有我在
妳身边陪伴妳…守候着妳…”七姐的眼神露出了迷蒙…她真的好可爱…我忍不住
再度吻上她的唇，舌尖也轻柔的探索着她口腔内的氛芳，七姐也生涩的回应着我
的吻…“小枫…你真的喜欢我吗？”我“嗯”的一声，继续吻着她的耳朵，她的
颈子

　　…七姐忍受着我的刺激喘息着道：“这…这是人家的初吻…你有吻过其它的女生

　　吗？“没想到她这时候居然会问我这个问题，我不由得楞住了，想到我的初
吻是和六姐，还陆续吻过了小美和四姐，三姐，二姐…想想我居然不知不觉也吻
过那么多女生了，而且大多是自己的姐姐…七姐嘟着嘴道：”你在想什么怎么都
不说话？是不是吻过太多女生了？“虽然这时骗她这也是我的初吻或许会比较好，
但欺骗七姐似乎也很不应该…我老实的道：”其实我…吻过了六姐…还…“我本
来想说还吻过小美和其它姐姐，但发觉七姐听我说我吻过六姐好像并不感到吃惊
的样子？我问七姐道：”妳怎么一点也不惊讶的模样啊？“七姐道：”其实…我
早就知道妳吻过小兰了…“

　　我吃惊的道：“什么！妳…怎么会知道？”七姐道：“那天我突然觉的心跳
的好快，心情有一种莫名的兴奋和紧张…后来我到小兰的房间，我躲在门外偷看
到妳居然在吻小兰，我才知道这是因为我和她双胞胎的心电感应…”原来那天就
被七姐发现了！没想到她居然一直都没有说出来…我道：“那…我刚才吻妳是什
么感觉呢？”七姐不好意思的道：“嗯…身体更热…心跳更快…还…还有很甜的
感觉…”七姐说完脸红了起来。这时我想到了一件事…“那…那天妳有没有看到
我对小兰…”七姐低着头道：“嗯…我…我看到你正要脱她的衣服…”我道：
“原来妳都看了啊…妳是不是因为妒忌所以才故意跑进来破坏啊？”七姐道：
“才…才不是呢！你吻她就已经很过分了，居然还要脱她的衣服！”“居然敢说
我很过份，那我就更过份给妳看！”我把七姐压在床上，在她脸上乱吻着…七姐
咯咯笑着把我推开道：“别闹了，干什么啦…”

　　我想起了那天从篮球场上回来的情景，一样是在她的房间中，我开始对她的
身体感到兴趣。我道：“小雪，让我看妳的身体好吗？”七姐听我这么说把手连
忙横抱在胸前道：“啊！色狼，原来你对我早就有非分之想了！”我道：“嘿嘿
…现在才发现我是色狼已经来不及了！”

　　我一把褪下了她的裤子，把她的裤子拉到了膝盖以下，她尖叫着不停的扭动
身体让我无法把她裤子完全脱下，我转过身来轻轻坐在她的身上，一手把她的双
腿合并起来，另一手很快的扯掉她的裤子…七姐拍着我的背道：“你在玩摔角喔
…别闹了啦！”看着七姐下半身只剩下一件纯白的小内裤，光滑白皙的大腿，我
不由得兴奋了起来…七姐夹紧了双腿，把手放在重点部位上道：“不要一直盯着
人家这里看…我很害羞耶…”我知道这时候得要有耐心慢慢来才行。我握住了七
脚的脚踝，从她的脚趾开始吻起，一路的往上吻，吻过她的小腿，大腿，同时轻
抚着她的大腿，七姐并没有拒绝我，任由我亲着，我尽可能的让她的身体感到愉
悦，终于七姐的身体也渐渐的松懈，我现在和七姐的私处只隔着一层内裤。我再
度吻着七姐的唇，她也努力的响应着，可以感觉的出来她也很喜欢我的吻。我把
手放在七姐的腰边，她全心的投入和我的热吻当中，而没有了反抗的动作。

　　我轻佻起内裤的一角，把它慢慢的往下拉，没想到第一次脱女生的内裤，居
然是七姐的内裤，我紧张的心脏都快跳出来了！我尽量的放慢动作，怕七姐受到
惊吓，可是这时内裤却被七姐她的耻骨挡住，我轻轻的抬起了她身子，并抓住这
个机会把很快的内裤脱掉扔到了床下，现在七姐已完全的暴露在我的身下！七姐
这才发现她的下半身已身无寸缕，羞的用手遮住她的脸道：“好丢脸喔…不要看
啦！”

　　她还真是天真可爱，居然只是遮住自己的脸而不是挡住自己的重要部位，这
样我正好可以仔细的欣赏着她的蜜穴，她的阴毛不多，像是嫩草一般，在窄小的
范围内形成三角形。她的身体这时像是因羞愧而全身摊软无力，任由我将她的双
脚分开到最大，她的小穴一点也没保留的呈现在眼前。

　　原来女生的私处就是这模样啊！以前只看过色情书刊上的图片，那比的上真
实呈现在眼前的女体！七姐的下体有疏落的阴毛环绕的阴唇。细长的阴沟，粉红
色的大阴唇正紧紧的闭合着！一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的
小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，真的是太美了！能够这
样尽情欣赏七姐如此的淫荡姿态，真的好像是在梦中一般。我轻轻的将紧闭的阴
唇分开，里面就是她的阴道口了，露出里面湿濡的粉红色嫩肉，形状仍旧美好，
充满新鲜感。光是欣赏怎会过瘾，我伸出手摸着七姐柔软的阴毛，七姐轻轻的哼
了一声，抓紧了我的肩膀，我的手慢慢的往下伸，游移到了七姐结实而又饱满的
阴阜上，摸着七姐柔软的私处。我轻轻的揉着，我的心感觉就要停止跳动了，我
终于摸到了七姐的私处了！受到了我这样的刺激，七姐溪缝顶端的阴蒂，小豆豆
也正害羞地半露出头来。

　　七姐害羞的微闭着眼睛，她应该也感到舒服吧！而我此时真的是已经兴奋到
了极点，终于忍不住亲了一下她的阴唇。七姐身体震动了一下道：“你…你做什
么啊！”

　　刚偷看三姐洗澡就让我想试试这种感觉，现在终于让我给亲到女生的阴部了
～我不理会七姐的反应，仍然用舌头来回拨弄着七姐的阴蒂，并不时的用嘴唇含
住打转，虽然我没有帮女生口交的经验，但至少Ａ片中看过不少。渐渐地七姐这
块神秘地溪谷慢慢的湿润了起来，大阴唇也像一道被深锢已久的大门缓缓的倘开，
而小阴唇则像一朵盛开的玫瑰正娇艳绽放开来。伏在七姐的大腿之间，我贪婪探
索那层层相迭的秘肉，渐渐地，七姐的淫水越流越多，我口中满是七姐滑嫩香甜
的淫液，鼻腔充塞着七姐隐秘禁地里最私人的气息。我想我一定是一个性爱天才，
才能第一次口交就让七姐这个处女穴有如此的反应，而我也觉的舔女生蜜穴的感
觉实在太棒了！

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-7-8 07:56 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　46

　　正当我尝试着用舌头拨开七姐的阴唇，进入她蜜穴的更深处时，七姐却冷不
防的把我的头给推开。我纳闷的问七姐道：“怎么了？这样不舒服吗？”七姐满
脸潮红，喘息着道：“感觉好脏喔…不要再舔了啦！”原来七姐是不好意思，虽
然我还没有舔过瘾，但还是顺着七姐的意思好了，我怕此时气氛会冷掉，连忙对
七姐道：“我都看了妳的那个了…那妳要不要看我的宝贝啊？”七姐把头转过去
道：“谁…谁想看你那个啊！”她话虽然这么说，但我知道她一定也想看的。更
何况我的宝贝涨的也很难受，就一口气把我的裤子和内裤都脱下来了！我指着自
己雄壮威武的小弟弟道：“姐，妳快看看啊！”七姐吾自顽固的道：“我…我才
不要看咧！”话虽这么说，她却还是忍不住转过头来偷瞄，七姐惊讶的脱口而出
道：“哇！你那个…怎么那么大又那么粗啊！”她像是又察觉说这样的话好像不
妥，又闭上嘴不说话。但她的视线却已经无法离开我的宝贝。我想她是第一次看
到男生的宝贝，所以才会有这样的反应。Ａ片里可是还有许多更惊人的巨炮，她
看到不就昏倒了。

　　我对七姐道：“看妳这么好奇的样子，妳要不要摸摸看啊？”看来她真的很
好奇，也顾不得害臊，轻轻的碰了一下我的龟头，我的肉棒动了几下。七姐有些
羞涩的笑道：“怎么它还会动啊？”说着她一把握住我的肉棒，发出惊呼道：
“哇，好热好硬喔！这真的可以插进女生那里吗？”她随即察觉这样的话太露骨
了，不好意思的脸红起来。我用挑逗的语气道：“那…我们来试试看不就知道了？”
我的视线不由得盯着七姐的私处…七姐发现我的企图，羞的紧闭自己的双腿道：
“色狼！人家才不要呢！”我道：“嘿嘿…反正妳都说我是色狼了，那我也不客
气啰！”

　　七姐娇呼了一声，我把她扑倒在床上。七姐道：“你…不要那么粗鲁，温柔
一点啦！”我道：“那妳放轻松不要紧张…我会很温柔的…”其实我自己更是紧
张的要命，我吻着七姐缓和她的情绪，一边分开她的双腿，七姐也把她的腿分开
了一些，让我的身体能和她贴的更紧。终于到了最关键的时候了，我握着阴茎尝
试着往七姐的阴道里送，每次我的阴茎撞到七姐私处的时候，七姐神色紧张极了，
双手紧抓着我的背，七姐也不晓得她的阴道口在哪里，我也找不到，我想：Ａ片
里随随便便都能插进去，怎么我一直找不到？

　　越想越紧张就越乱插，或许我们都是第一次，又太紧张了，而且我的阳具又
比较雄伟，所以试了几次都没能成功。最后我决定豁出去了，握着阳具就把龟头
往她阴唇中间的沟拼命地塞，才刚准备要往下插，七姐就痛得唉唉叫直呼：“好
痛喔！

　　不要了！“这时我觉的自己好像在杀猪一样。虽然感觉好像快进去洞口了，
但看七姐已经痛到脸色发白、眼泪都流下来了！毕竟她是我的姐姐，我实在狠不
下心插下去，只好又抽了出来，忍着下腹的涨痛安慰着她。

　　七姐像个受委屈的小女孩道：“对不起，真的是好痛喔…”我拍拍她的肩道
：“没关系啦…以后还有的是机会吧…”实在今天和七姐能有这样的进展，已经
叫我出呼意料了！只是两个人都没有这方面的经验，难免有些美中不足…我们两
人依偎温存了片刻，我问七姐道：“妳现在愿意告诉我妳最近是怎么了吗？姐姐
们也都说妳都怪怪的…”七姐低声道：“嗯…都是那个成俊啦！”我疑惑的道：
“成俊？他欺负妳吗？”七姐道：“上次我不是答应和他出去约会吗？我有一个
朋友小屏，她男朋友是成俊的好朋友。后来我听小屏说，成俊之所以约我是因为
他和别人打赌他可以约我出来…所以他只是把我当作赌注，根本不是在喜欢我！”

　　我生气的道：“什么！这家伙这么可恶！他把妳当作什么了…我一定要去找
他算帐！”七姐道：“算了，反正我也不想再理他了！”我道：“那…妳还有在
喜欢成俊吗？”七姐道：“虽然他有一点符合我喜欢的类型，但我真正喜欢的人
并不是他啊…”我道：“那妳那时候怎么会答应和他去约会啊？”七姐幽幽的看
着我道：“还不都是你叫我跟他出去的！”我道：“什么？我叫妳和他去约会的？”

　　这时我才回想起来，那天我去找宇轩叫七姐别跟着我，结果是我叫她答应去
约会的，原来罪魁祸是我喔！

　　我在七姐脸上亲了一下道：“真是对不起呢！那亲一下陪罪啰～”七姐不好
意思的把我的脸推开道：“那能这么便宜你啊…”难得看七姐这小女人的模样，
她娇羞的神态真的是让人忍不住秤然心动！

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-7-8 07:56 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　47

　　七姐道：“其实，我也做了一件觉的蛮对不起你的事耶…”我疑惑的道：
“什么？

　　什么事啊？“七姐道：”你先答应我不会生气，那我才要说！“想不到七姐
这么贼？她这么说我只好答应她道：”好啦！妳快说吧！“七姐道：”嗯…我先
问你喔…伊涵是谁啊？“我道：”咦？妳怎么会知道这个人啊？“七姐道：”你
先别管，先回答人家嘛！“我道：”喔…她…是有一次和朋友出去玩认识的啦！
“当然不能说是去看酒店钢管舞认识的…七姐道：”那…长的漂亮吗？你们还有
在联络吗？“我道：”呃…她很普通啦！我们也早就没联络了～“为了怕七姐不
必要的误会，我只好说谎了…而且我把她电话搞丢了怎么联络啊？想到这又心痛
起来

　　　　　　　　　　　　　　　　了…

　　七姐像是松了口气道：“呼…那就好…”我道：“怎么了？妳把话说清楚好
不好！”

　　七姐道：“好啦…其实前阵子你生病那一天，我替你换裤子发现里面有一张
纸条，里面有女生的名字和电话，我一时忌妒就把它丢了…”我道：“什么！原
来是妳丢掉的！那时候妳还不承认！”七姐道：“你不是说不生气的吗？而且刚
才你不是说不重要…”想想也算了，对七姐我也生气不起来，就当我和涵涵无缘
吧。只是没想到女人的醋劲这么可怕ㄚ，难道七姐那时就对我有意思了吗？我道
：“妳那时替我换裤子，有没有乘机占我便宜啊？”七姐道：“那…那有啊！我
只看到你内裤顶的高高的，脑袋不知道在想什么。”我道：“男生本来睡觉时就
会这样好不好！妳真的没有吃我豆腐吗？”七姐道：“我，我只有隔着内裤碰一
下而已，我只是好奇啦！”原来七姐也对我的身体感到好奇啊！怪不得今天她会
和我发生这样的事。

　　我道：“对了，妳刚说成俊有一点符合妳喜欢的类型，那妳是喜欢什么样的
类型的男生啊？”七姐道：“你…你是装傻还怎么…我刚不是说看了女生写给你
的纸条让我觉的很忌妒吗…而且我们现在都已经…你还问我这种问题…”原来七
姐一直也在喜欢我啊！不只是姐姐对弟弟的感情，而是女生对男生的喜欢…我道
：“嘿…我怎么都不知道妳暗恋我这么久了？”七姐道：“你…少臭美了啦！”
我道：“小雪…那妳当我的女朋友好吗？”七姐道：“你神经喔…我是你姐姐怎
么可以当你女朋友啊…”我捉弄她道：“反正像妳这么粗鲁的女生，也不会有别
的男生喜欢妳ㄚ！”“你说什么！”七姐气的举起她的粉拳想要捶我！我握住了
七姐的手道：“跟妳开玩笑的啦，在我的心里妳永远是最可爱的ㄚ！”

　　七姐听我这么说又羞又喜的道：“真的吗？如果你好好表现的话，我倒是可
以考虑看看要不要当你女朋友喔…”我道：“好好表现？那我现在就表现给妳看
ㄚ！”

　　说罢我作势要把她压在床上，七姐轻槌着我的胸口道：“讨厌啦！”羞的整
个人藏在我的怀中，紧紧的依偎着我…七姐真的是太可爱了！

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-7-8 07:56 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　48

　　奇怪…今天大姐要出门怎么耗那么久的时间啊？以大姐干净利落的个性，平
时看她出门上班前的准备总是很快，一身合宜的套装还有盘起来的头发，一切以
简单大方为主，自然是花不了太多的时间。不过这次我要求大姐要打扮的年轻有
朝气一点，所以她才会花这么久时间吧！而大姐现在细心的妆扮，自然是待会儿
准备

　　　　　　　　　　　　　要出发去渡假啰～

　　为了安排这次和大姐一起去渡假的事宜，我也是颇费了些心思。因为大姐公
事繁忙，所以只能安排二天一夜的行程，当然也不能到太远的地方，经我左思右
想，觉的还是到阳明山是最适合的，而且最大的原因刚好阿泰他舅舅在阳明山开
了一家极具盛名的温泉旅馆，透过他的关系打点起来自是比较容易！大姐平日工
作这么辛苦，我想到山上也可以好好放松身心，疏解工作上的压力～本来要找其
它姐姐一起去的，不过每个人都有事情没有办法一起去，也都她们都交待我要陪
大姐好好的去渡个假，看来家里真的是只有我无所事是最闲了～反正将来有机会
再大家一起出游，而且我也好久没有和大姐单独出去玩了～自然也很期待这趟行
程，

　　　　　　　　　　　　　也希望能玩的开心～

　　不过大姐真的太慢了，我坐在客厅的沙发上都快睡着啦！果然女人都是一样
的…

　　我来到大姐的房间外道：“姐，妳准备好了吗？”而这时房门却也正好打开！

　　“小枫，不好意思，让你等很久了吗？”这时我仔细一瞧，不禁也看傻了眼！
口中不由自主的轻呼出：“Oh！MyGod ！”

　　站在房门口的大姐，原来盘起的头发已经放下，挑染咖啡色的直发飘逸披肩，
鹅蛋脸配上弯弯柳叶眉、细密的睫毛特地夹得更长翘，拿掉眼镜后的明亮凤眼画
上了淡紫色的眼影，眼神也特别的妩媚、动人，柔软的薄唇涂上水亮透明的亮粉
唇彩，双颊也抹上了一层淡淡的桃红色腮红。低胸Ｖ字领合身剪裁的粉红色细肩
带洋装，细白的脖子系上一条黄色绢质轻柔的丝巾，露出一小块白皙的前胸和若
隐若现的性感小乳沟。我的天啊！这个如此摄人心神的美女真的是大姐吗？难得
看到她这青春亮丽又性感的模样，真是太完美了！

　　大姐瞧我一直盯着她看，有些不自在的道：“我这样看起来很奇怪吗？那我
另外换件衣服好了！”我连忙道：“不不不，姐妳这样真的是美极了！”大姐有
些不好意思的道：“你别取笑姐姐了，这样寻姐姐开心！”我举起手发誓道：
“我说的是真的啊！就算是仙女下凡来，看到姐姐妳也相形见惭吧！”大姐被我
的举动逗的“噗嗤”一声笑道：“好啦，别再灌我迷汤了，我们出发吧！”说罢
大姐挽着我的手，但她的视线却一直盯着我瞧。我道：“大姐妳怎么一直看我啊？
我早上有洗脸了啊！”大姐道：“小枫，你真的愈来愈像爸爸了，尤其是眉宇之
间的神情，害我刚刚突然都产生了错觉…”

　　虽然爸爸很早就离开我了，但我看过他年轻时的相片，的确和我很相像，不
过我是他儿子这也不奇怪吧！我对大姐道：“姐，妳又想起爸爸了吗？”毕竟她
对父母的印象比我们来的深刻多了，而且爸爸又是影响大姐最深远的人！大姐神
色有点沉重道：“是啊！我只要想到爸爸交付给我的责任，就只怕无法达成他的
期望…”我道：“姐妳放心啦，我们都已经长大了，妳以后就不用为我担心了！”
大姐摸着我的头道：“小枫真的愈来愈懂事了，你能这么想我就觉的很欣慰了！”

　　最近常看大姐似乎有心事的样子，我想她所肩负的压力不是我所能想象的吧！
不但要管理好公司，还要照顾我们这些弟妹。其实除了公事以外，家里最让她操
心的人就是我吧？所以我想难得藉由出来玩的机会，一定要让大姐开心一些，既
然要渡假好好放松一下，当然就不劳大姐开车了。我也安排好了租车公司派了车
到家里来，而且还有司机哦～我告诉了司机先生目的地之后，司机先生开口道：
“喔，你们要到阳明山庄啊？那儿可是阳明山上最多情侣喜欢投宿的旅馆，你们
小两口也是去渡周末的吧！”大姐听司机这么说，红着脸有些不好意思的道：
“我们不是情侣啦！我是他的姐姐。”司机先生连忙道：“啊！不好意思喔！小
姐妳看起来这么年轻漂亮，这个小兄弟也是一表人才又高又帅，怪不得我会看错
啦！”这个司机嘴巴还真会说话，他这样称赞大姐想必大姐听了也开心吧！看来
小费等一下要多打赏点，也难怪他会误会我们是情侣，毕竟很少有姐弟会单独一
同去渡假出游的吧！

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-7-8 07:56 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　49

　　我们来到目的地下塌的旅馆后，先到柜台去办理check in，这时大厅真的好
多人喔，看来生意真的很好，大多都是成双成对的情侣，司机先生说的没错，这
里果然是情人出游的好地方～柜台人员询问了我的资料后，我和大姐先坐在沙发
上等

　　　　　　　　　　　　　　　　候着…

　　大姐这时道：“那位司机还真是会说笑，居然以为我们是情侣，姐姐可是大
了你十七岁耶！”我道：“这也难怪他会误会，因为姐姐妳看起来根本就跟女大
学生没两样ㄚ！换作任何人也都会这样猜想的！”大姐笑道：“那怎么可能，除
非姐姐再年轻个十来岁吧！”我道：“姐姐妳要是不相信的话，不如我们来做个
试验好了！”大姐疑惑的道：“试验？要试验什么？”我道：“我们来玩个游戏，
假装妳是我的女朋友啊！看看其它人会不会相信！”大姐轻敲我的脑袋道：“少
想一些无聊的点子了，我怎么可以当你女朋友啊？你想害我取笑吗？”我游说大
姐道：“难得出来玩就是要放松嘛！妳就可怜我没交过女朋友，今天就当作我的
一日情人有什么关系？”大姐却仍是摇头不肯，要她改变大姐的身份变成我的女
朋友，当然会感到有些别忸吧！这时我灵机一动道：“大姐妳还记的曾答应我，
如果这次期未考若能前三名我想要什么妳都答应我吗？”大姐道：“当然记的啊，
你想要大姐送你什么吗？”我嘿嘿的道：“我刚说了啊，我要大姐妳今天当我的
女朋友啊！”大姐不好意思的道：“姐都这一把年纪了，你还要寻我开心。”我
假装失望的道：“大姐说话都不算话，原来当初是哄我的…”大姐急忙道：“我
没有骗你啊，好啦，真是拗不过你，那你倒说说看要怎么进行啊？”耶！计谋成
功了～我道：“很简单啊！我们今天都像一对真正的情侣一样出来约会渡假啊～
所以…今天我就不能叫妳姐姐了！”大姐疑惑道：“不然那你要叫我什么啊？”

　　我道：“嗯…我叫妳的小名小菁可以吗？”大姐道：“呵…也好久没人听别
人这样叫我了…随便你吧！”

　　就在我和大姐谈话的时候，一位中年女子来到我跟前道：“请问您是林枫先
生吗？”

　　我道：“嗯…是啊！”中年女子自我介绍道：“敝姓张，是本旅馆的接待经
理！”

　　我道：“喔…张经理妳好…我们订的房间没问题吧！”张经理道：“林先生
是这样的，您原先预订的套房正好临时进行整修，而本旅馆的其它同级套房刚好
都客满了…”我道：“什么？妳不会是在开玩笑吧！都没有其它房间了喔？”这
时候可别给我搞这种飞机ㄚ！张经理道：“因为您是我们的贵宾，所以我请示了
我们总经理，他交待让我们将您的房间升等，换成本山庄最顶级的牡丹套房！”
什么？

　　可以换住最顶级的套房？还真是爽呆了！张经理又道：“牡丹套房是本山庄
所有套房视野最佳，设施最完备，也是情侣们的最爱，相信两位一定会喜欢！”
她这么说也是又误以为我和大姐是情侣了！我看大姐的脸有点红，不过她也没有
澄清什么，因为她刚已经答应要今天要当我的女朋友啰！

　　大姐这时对我道：“现在天色还早，我们请他们把行李拿到房间，我们先出
去走走吧！”张经理道：“没问题，行李交给我们客服人员就好了！”我对大姐
道：“阳明山花季樱花和海芋最有名了，可是现在是夏天，不知有什么花好看的？”

　　我知道大姐最爱花了，所以安排到阳明山也是想可以来赏花，可是想到现在
又不

　　　　　　　　　　　　　　　是花季…

　　那位张经理听说这么说便道：“竹子湖除了春天的海芋花季外，现在夏天还
有向日癸花季呢！两位可以去看看！”我高兴的对大姐道：“那我们去看看吧！
我还有带四姐送我的最新型的数字相机，等一下我们可以拍照喔！”大姐微笑着
道：“好啊！我最爱赏花了，我们也好久没一起拍照了！”

　　步出了旅馆，我们召唤了司机驱车载我们前往竹子湖，果然望见了成片的向
日葵花田，金黄色花田发出了闪耀的光芒，欣欣向荣的模样，真的是太漂亮了！
我拉起大姐的手迫不急待的走向花田，大姐她也柔顺的让我牵着她的手边道：
“小枫，走慢一点啦，我快跟不上你了！”

　　此时花田入口站着一个阿伯，我想他应该是店家吧！他看到我和大姐走近便
对我道：“少年耶，这些花很水喔！要不要带女朋友进去摘几朵回家啊？”我看
了大姐一眼，她好像也习惯了，对人家误以为我们是情人也不会感到不自在了～
而且现在我们还牵着手，当然更会让别人这么觉的。印象中也好久没牵大姐的手
了，不知道为什么兄弟姐妹之间都只有小时候会牵手，如果长大了还牵着手，恐
怕也会遭到异样的眼光吧！

　　我问大姐道：“那我们要不要到花田中去看看？”大姐道：“来了当然要进
去看啰！带几朵回去插起来放着也很美呢～”我牵着大姐的手走进了花田，边提
醒大姐道：“这地有点滑，小心一些…”牵着大姐的手感觉真的好好喔～大姐这
时像个兴奋的小女孩般在花田中雀跃着。

　　我的目光注视到一个在整理花田的年轻女孩，我想她应该是这儿的工作人员
吧！

　　她发现我在看她，也给了我一个微笑，我也对她点头示意。年轻女孩道：
“现在正是向日葵盛开的时候，要不要我替你选一朵送给你女朋友？”原来她刚
看到我和大姐走在一起，也以为我们是男女朋友。我对她道：“好啊！妳是专家，
一定很懂的如何挑选花朵！”年轻女孩听我这么说似乎也很开心，她在花丛中搜
寻了一会儿，摘了一朵向日癸给我道：“这一朵开的又大又美，送给你女朋友她
一定很开心。”我接过了花道：“谢谢妳喔！”这时刚在门口的阿伯对我们这边
喊道：“小琪，过来帮阿爸一下！”年轻女孩对我道：“对不起，失陪一下！”
我连忙道：“没关系，妳去忙妳的吧！”原来她叫小琪啊！我想她应该是花田主
人的女儿吧！

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-7-8 07:56 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　50

　　这时大姐走了过来，手上还抱了一大束的花朵，看她春风满面的模样想必很
开心，我把刚才小琪递给我的向日葵插在大姐的头发上，大姐娇嗔的道：“唉呀，
你想害我被笑喔…”我道：“那会啊，这样很好看啊！而且刚好可用人比花娇这
句成语来形容！”大姐听我这么说，露出了开心的笑容，好久没看她这样的笑容
了，这样的大姐才是最美丽的！我们现在的互动也不像是以往的姐弟关系，而像
是一对情人一样，即使步出了花田，大姐仍然让我牵着她的手，当然我也是舍不
得放

　　　　　　　　　　　　　　　　手啰～

　　我们就这样手牵手随意的四处逛着，沿途大姐拿着相机看到不错的景点就请
路人帮我们拍照。一开始我也就让她揽着我的手摆着姿势照相，走着走着姐又找
了一群高中女生来帮我们拍，我习惯性的伸出手等她揽，大姐忍不住对我道：
“小枫，你怎么老是这个姿势啊？”那群高中女生也在一旁瞎起哄七嘴八舌的道
：“对呀对呀，男女朋友要热情点嘛！”“要不，亲一个好了？”说完那群女生
笑得乱七八糟，真不知她们在高兴什么劲。我看大姐也笑笑没有否认我们的关系，
干脆一把揽住她的腰，搂进我的怀里。拍完，把相机还给我们的女孩子还暧昧地
对我笑了笑，好像她帮了大忙似的。真是的…不过刚搂着大姐感觉真不错，她的
身体好香喔！而看来大姐今天好像已经很习惯和我扮演男女朋友的角色了～

　　来到阳明上，当然一定要到擎天岗上去看一看，我们立刻被一望无际的草原
和清澈蔚蓝的天空所吸引了～大姐四处张望着道：“听说擎天岗上不是有养牛吗？
怎么都没看到啊？”我道：“这擎天岗那么宽广，大概要往前面走吧？不然我们
去找找看好了！”大姐道：“好啊！来阳明山几次都没有看到，这次非得找到不
可！”

　　大姐打着洋伞往我身上靠来，我接过洋伞让她揽着我的手。我们就这样像对
情侣般亲密地漫步在青青草原上。走了老半天，怎么好像走过一个山头还有另一
个山头，什么牛影子都没看到，连我都走的脚酸了，更别说是娇柔的大姐了～我
们先找了块大石头躲在旁边阴凉处歇息着，现在正值酷暑，太阳还真是蛮大的。

　　大姐从她的包包拿出了防晒乳道：“这种天气要紫外线最厉害了，得要做好
防晒才行！”哇咧，想不到她出门还会想到带这个，女生总是特别注意这种事吧
～大姐拿出防晒乳液在手臂上涂抹着，我看她要抹到肩膀及后背似乎不太方便，
便自告奋勇的道：“小菁，要不要让妳的”男朋友“帮妳服务一下呢？”大姐听
我直接叫她小菁，似乎有点不习惯楞了一下，但她还是道：“好啊，就让你表现
一下好了。”

　　我把大姐背部扳斜向我后，倒了点防晒乳液在手掌心，一脚站着、一脚跪在
椅上，开始从她的肩膀擦起。大姐虽然工作繁忙，但平常也蛮重视保养的，她房
间梳妆台上瓶瓶罐罐的保养品一堆，换来的便是光滑细致，吹弹可破的的白嫩肌
肤。我从姐两边性感的锁骨擦起，之后逐渐往上，把宽大的手掌整个覆盖在姐的
肩头上，并微微施力顺便帮姐做点小按摩。姐舒服的把头稍微抬起，停下涂抹手
臂的动作，好好享受我的service.

　　我再倒点防晒乳液在手上，缓缓往姐的背部揉去，在姐的背胛骨上轻柔地来
回移动。姐开始发出低沈带点性感的“嗯…嗯…”声，就像猫咪舒服地被主人抚
摸着的反应一样。看姐如此沈醉其中，我慢慢地再往两旁擦去，还把手指穿过洋
装细肩带和内衣的透明肩带，只是实在有些紧，我怕把姐的衣服弄乱所以又退出
来，继续往下移动。

　　姐这件细肩带洋装其实没有露很多，大概只露出三分之一的后背，我把露在
衣服外头的部分都涂抹过以后，手指开始慢慢深入衣服里面。姐还是在享受着我
的按摩，并没有阻挡我的动作，我也就继续刚才的节奏，缓缓地在姐的背上揉压。
随着手指逐渐深入，我的心跳也愈来愈快，毕竟这可是我第一次如此仔细的抚摸
大姐这成熟女性的身体。终于我摸到姐的内衣，蕾丝的纹路让我更加兴奋，沿着
花纹我开始向两旁摸去，直到姐的身侧时姐才把两臂夹紧，不让我继续前进。大
姐道：“你再摸下去衣服都要给你撑破了，好了，出来吧。”姐并没有怪我稍微
逾矩的动作，我想她大概也很舒服地在享受着吧。

　　接着姐把脚往我这翘过来，开始伏下身在脚上涂抹防晒乳液。姐的身子一弯
下来，宽松的洋装领口立刻敞开一大片，大姐领口内的春光直入眼帘！与洋装搭
配的鹅黄色乳罩紧紧包裹着雪白细嫩的乳房，在手臂的挤压下，乳沟更显得浑圆
深幽，引人目光，我好不容易平息下来的欲火这时又再度燃起，只好一边视奸着
大姐一边调整位置，免得被大姐发现异状。即使我已看好几位姐姐的裸体，但大
姐这若隐若现的模样实在是迷死人了啦！

　　好景不长，我看到有群游客往我们这走来，我担心大姐的酥胸美景被人看光
光，虽然早被我看光光了。但人总是有点私心嘛～我赶紧提醒大姐道：“小菁，
妳这样小心春光外泄喔！”大姐道：“反正你是我弟弟…不，今天是我的男朋友，
被你看到也没关系啦～”姐没有抬头，继续擦她的脚。原来是因为这样才让她失
去戒心。难道，大姐她真的不介意被我看到？这么说，我可以光明正大地看啰？
我道：“可是有人要走过来了耶。”为了维护大姐的形象，我不惜牺牲自己的福
利，再跟大姐提醒一次。

　　大姐道：“不然…你帮我压住领口好了，我现在手都没空啊！”姐抬起头看
看那群人，两手还继续着涂抹的动作。既然大姐都这么说了，那我也就恭敬不如
从命。

　　趁着大姐换个姿势擦另一只脚，我站到大姐身后，一手扶在姐的背上，一手
伸到姐的胸前压住衣领。虽然大姐的动作仍旧继续着，不过她的心跳却跳得好快，
耳根也红了起来。难道她也为此感到兴奋吗？

　　随着大姐的双手上上下下擦着脚，她的双乳也隔着薄薄的衣裳轻轻碰触我的
手掌，柔软的触感加上刚才的视奸，让我的心跳更加快速。也许是因为大姐默许
的态度，我开始在手指头稍稍施力，挤压手指边上的乳房。大姐的动作也不知有
意无意，比之前擦另一只脚时慢了一些，似乎在配合着我，只是我怕误解了她的
意图，手掌丝毫不敢移动半分。大姐来回多擦了两、三遍后终于起身，我也赶快
坐回原位把蠢蠢欲动的小弟重新催眠。这时我们两个眼神交会，顿时却无言以对
…大姐先打破沉默道：“虽然没有看到牛群，不过这里风景真的很不错呢！”我
道：“呃…是啊，真的很不错…我们在这儿休息一下好了～”这时我根本就对那
些牛没兴趣了！我只觉得此刻和大姐相处的感觉真的太棒了～。

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-7-8 07:57 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　51

　　我和大姐一起徜徉在绿意盎然的草原上，看着夕阳逐渐西下，满天的彩霞余
晖真是美丽无比！徐徐的凉风吹来，心胸也感到无比的舒畅。大姐这时道：“好
久没有这么悠闲惬意了，都快要忍不住睡着啰！”我坐起身道：“小菁，那妳就
好好的休息一下ㄚ，妳可以靠在我的身上～”大姐笑道：“不用啦…”但我已从
后面轻轻的环抱大姐的柳腰，大姐也闭上了眼睛，我们就这样享受这难得的宁静。

　　过了良久，我看大姐都没有动静，不知是不是睡着了？我轻轻拨弄着大姐的
秀发，闻着她淡淡的发香。凝视着大姐的脸庞，她真的太美了…我忍不住在大姐
脸上亲了一下，大姐并没有反应，我兴致一起，又在大姐耳朵呵着气，轻含着她
的耳垂。

　　大姐这时张开了眼睛道：“唉呀，小枫你做什么，很痒耶～”她用微笑掩盖
她的羞怯，一边把我的脸推开，不过她的表情并没有不悦的样子…

　　我凝视着大姐道：“小菁，妳真的好美喔…”大姐听我这么说，羞红着脸道
：“听你这样说我真是有点奇怪耶…”我装作失望的道：“有什么奇怪的啊？不
是说好今天妳要当我的情人吗？原来妳不是认真的…”大姐连忙道：“没有啦…
唉，我不是那个意思…”大姐此刻的模样，就像是情窦初开的小女生，那里还有
半分商场上女强人的模样～让我忍不住产生了想吻大姐的强烈冲动！我把手放在
大姐的肩膀上轻拥着她道：“小菁，妳看这夕阳余晖多美，想不想留下永恒的回
忆？”

　　大姐神情有点迷惑的道：“什么意思呢？”我捧着大姐的脸道：“我做给妳
看！”

　　便将嘴唇如蜻蜓点水般在她的唇上轻碰了一下，大姊羞的把我推开道：“小
枫真坏，这招谁教你的？”我再度把大姐拥进我怀中道：“既然今天我们是情人，
就该浪漫一点，当然是发自内心啊！”大姐听我这么说，彷佛初恋的小女生，柔
顺娇羞的依偎在我怀里，此刻满天彩霞似也识趣而暮色渐逝。

　　大姊欲拒还迎的柔情，使我不禁低头将双唇轻轻摩擦大姐的嘴唇，轻柔的含
住吸吮着。时而用牙齿轻咬着大姐的嘴唇，并且将舌头伸往大姐口中，灵活的探
索舔舐大姐的唇、舌、牙龈等处～这时我充分运用上次三姐教导我的技巧，从大
姐茫然陶醉的神情看来，证明我的接吻技术已大有进步，怪不得三姐会说要是懂
的如何接吻的话，是足以让女人融化的，真是一点都没错！只是如果大姐知道这
是三姐教我的，而且她已是我吻过的第六个姐姐，真不知她会做何反应？

　　正当我吻的浑然忘我，欲罢不能之时，突然发觉好像有什么东西靠近我们？
但我仍舍不得离开大姐的唇，只好边亲边用眼睛余光瞄，但这一看真的把我给吓
了一跳～“哞～～”这时一只牛就站在我们前方三、四步之处，一副好奇的模样
盯着我和大姐瞧…（你这只笨牛是没看过人家打波喔？）我在心里暗骂着。大姐
这时也发现这只“不速之牛”出现在我们眼前，想离开我的唇，却发现她的舌头
还被我吸在口中！羞的连忙轻轻将我推开～

　　“这里的牛不是都成群结队的吗？怎么这一只会单独跑到这儿来啊？”大姐
说这话的时候还在喘着气，我想她此刻心跳还是很快吧！“大概是牠太笨了，所
以迷路脱队了吧？”我也不知是什么原因，只好随便瞎扯。我只知道这头笨牛没
事跑来当什么电灯泡？没看过人家接吻吗？居然打断了我和大姐的亲热，让我很
想扁牠一顿！想看的时候找不到，不想看到却自己跑到你眼前来…“哇！爸爸你
看，有一只牛耶！”这时有一位小孩看到这只牛兴奋的跑过来，还一直拉着他爸
爸。

　　那位爸爸对他儿子道：“小心不要靠太近，那牛会咬人喔！”牛会咬人？我
倒是没听过，又不是老虎，骗小孩也不是这样乱扯的吧？“没关系，那我那石头
丢牠好了！”这个小鬼居然拿了石头就丢了过来，正好就Ｋ在这只牛的头上，投
的还真是准，看来将来他应该是当投手的料，不过也实在是太皮了吧？

　　“哞～～哞～～”这头牛被Ｋ到后好像生气了？蹄子往地上一蹬，便发足往
前冲！

　　正时我和大姐正好就坐在牠前面，大姐看这情形吓的花容失色，惊声尖叫！
我连忙一把抱住大姐，迅速的往旁边一滚，才没有成为蹄下亡魂。我抬头一看，
只见那对父子没命的往前跑，而笨牛就在后面狂追，没多久就消失在我们视线中
了…

　　现在是什么情形？在搞什么飞机啊！还好本少爷反应快才没被踩扁，不然明
天我大概就要上新闻了～这头笨牛下次再让我遇到非把牠抓来煎牛排不可！

　　大姐关心的询问我：“小枫，你还好吧？有没有怎么样？”我道：“我没事
啦！

　　只是刚动作太大腰有点闪到而已，大姐妳有没有怎么样？“大姐道：”有你
保护我当然没有怎么样了…小枫你刚才真的好勇敢喔～你那里闪到了？我帮你揉
一揉！“

　　大姐一边问着一边揉着我的腰，感觉真是好舒服喔…看来那头笨牛出现也不
算是坏事，至少让我和大姐有更亲近的机会～今天虽然是我要提议玩情人游戏，
但没想到大姐如此的顺从配合我，而且我居然能吻了大姐！我也猜不透大姐的举
动，到底真正意味着什么？

　　“小枫，好点了吧？”大姐边揉着我的腰边问道。“啊？什么？嗯…喔…好
多了，谢谢～”我还在回味刚才的情境，这时给大姐打断了思绪。我想给大姐这
样的美人按摩，再大的疼痛也会马上消失于无形吧！

　　大姐这时突然问道：“对了，小枫…你…有交过女朋友吗？”我笑笑道：
“有啊！

　　我的女朋友就是小菁妳ㄚ～“大姐道：”我是跟你说真的！“我道：”没有
啦…

　　怎么突然这么问？“大姐神情羞怯像是难以启齿的道：”那不然…你刚才接
吻的技巧怎么会这么熟练？“我装傻的道：”真的吗？其实我都是看电视学的啦！
“

　　这时当然不能说实话，不然我就完蛋了！大姐若有所思的道：“嗯…你现在
应该以课业为重，等你上大学再想交女朋友的事吧！”大姐怎么又恢复了她说教
的口吻…而且叫我等到那时才能交女朋友我那受的了啊！我也只好不置可否的
“嗯”

　　的一声…大姐这时提议道：“我看天色也不早了，不如我们先回旅馆休息吧！”

　　我道：“嗯…好啊！真的是有点累了，我也想快点看牡丹套房是什么模样呢！”

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-7-8 07:58 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　52

　　回到了旅馆后，在服务人员的引领下我们来到更换的牡丹套房～“哇～好大
的房间喔！”推开了房门，我不由得赞叹着！空间真的相当的宽敞，至少有五十
坪以上！房里的部置，以粉红色系为主，似乎充满了恋爱般的气息，怪不得这是
给热恋中的情侣或新婚夫妇使用的顶级套房。而且前方是一大排的落地窗，窗外
还有一个小阳台，可以俯瞰山脉的景观，尤其现在是晚上了，更可以看到山下的
点点灯火，美景尽收眼底～

　　暂的休息后，我牵着大姊的小手到餐厅用餐，看着大姊略带羞怯的神情，好
像小女生第一次和情人出游住宿。大姐未曾提及她的感情世界，所以我也并不清
楚，或许此刻是她内心的期待自然流露，而我就是她的弟弟情人。餐厅里，夜幕
点亮烛光晚餐，大姊似乎被情人座的浪漫气氛吸引而陶醉忘情，早就将姐弟关系
忘却，只当我们是情侣，什么姐弟伦常、社会舆论皆抛诸于外，只想抓住剎那的
永恒。

　　用餐完毕，我和大姊在旅馆的周遭散步，花园步道里出双入对的情人将夜里
点缀的更浪漫，或许受到这样气氛的感染，大姊也情不自禁的将头靠在我肩上，
右手紧紧勾住我的手臂。此刻我不仅接收到大姊传达的情意，手臂上更受到大姊
乳房的挤压，感觉软绵绵的，好舒服好有弹性。

　　走到大众温泉池，看到好多情侣穿着泳装在玩水嬉戏，大姊好心动的道：
“小枫，我们也去那里泡温泉吧！”我道：“干嘛要人挤人啊？我们现在升级成
是顶级套房，房间内不就有情人池了吗？我们回去泡就好了，而且卫生又隐密呢
～”大姊道：“呵～那我们回房间享受浪漫的二人世界吧！”看大姊天真的口气，
真的已经抛弃世俗的枷锁，而我也乐于继续扮演情人的角色。

　　回到我们的套房，大姐先走到浴室查看，惊讶的道：“这房里的温泉池真的
好大耶！”我走进去一看，真的是好大的温泉池喔！情人能在这池里共浴是再也
享受不过的事吧！想不到温泉池还是露天的，刚好可以边泡汤边看外面的头景，
真可说是视野绝佳，而且外面绝对无法看到里面来，不用担心春光外泄。

　　我开始期待若能和大姐来个鸳鸯戏水岂不美哉？温泉水质看来相当清澈，还
冒着缕缕的白烟，水面还撒满了许多花瓣，连我都想马上跳下去了！我试探的道
：“小菁，那我们…一起泡吧？”大姐红着脸道：“你先泡吧！我…我去准备一
下…”说罢她便走进了更衣间。我干脆就直接在池边脱个精光，“噗通”一声跳
进了池中！我现在身上什么都没穿，泡温泉当然要光着身体，不然泡起来就没意
思了！反正我也不怕被大姐看～不知道大姐到更衣间去，会不会也把衣服都脱了？

　　难得有这样共浴的机会，好想看大姐的裸体喔！

　　等了老半天，大姐终于从更衣间走出来，身上居然还围着一条大浴巾，我不
禁有点失望，是我自己在做不切实际的幻想吧！不过虽然大姐身上围着浴巾，姣
好身材还是展露无遗，丰满的双峰自然的撑起了浴巾，微露的酥胸，雪白细嫩的
大腿，这么养眼的画面，还是看的我心头小鹿乱撞！

　　大姐走到池边蹲了下来，伸手探了探水温，她抓着浴巾小心翼翼地走下浴池，
好像怕一不小心就穿帮了。我见大姊愈是怕走光我愈是喜欢胡闹，靠过去一阵泼
水。

　　大姊双手举起遮挡，叫道：“好了，小枫别闹了，全湿了！”我道：“洗温
泉难道有干洗的吗？”

　　大姊受不了，赶紧转身闪躲，我立即靠上从背后环抱大姊，欲拖下水池。大
姊紧张的双手挡在胸前，无力闪躲，闭上双眼，娇呼：“救命啊！”大姊被我抱
下水池，全身浸湿，有如出水芙蓉，娇艳欲滴。她这娇美的模样瞧的我都有些痴
了～我注视着大姐的胸口，发现她的浴巾有点松脱，露出一小部分酥胸，大姊察
觉我的眼神，发现自己春光外泄，急忙要伸手拉紧。却被我实时拦截，把她抱到
我的怀中。大姐只是轻轻的挣脱我的怀抱把我推开道：“好啦，乖乖的泡温泉吧！”

　　大姐她这时也发现我下半身没有围上浴巾，全身光溜溜的，肉棒在水中若隐
若现的，羞的她连忙把身子转过去，我她心中其实还是放不太开。我看着大姐的
背影，而她则趴在池子边缘盯着墙壁。此刻我脑筋计算的，是如何解开大姐身上
的浴巾，让我一窥她美丽的胴体。

　　我对大姊道：“小菁，来泡温泉就是要好好放松身心，我帮妳按摩一下好吗？”

　　我边说双手就直转到大姐肩上开始一阵柔捏敲打。大姊闭上双眼不语，似乎
在享受我体贴的服务。我在大姊耳边暧昧的道：“小菁，要不要往下一点？”边
说，双手渐渐地往酥胸移动。大姊吓一跳道：“不要啊！”双手立即本能的护住
胸口。

　　我见状转移目标道：“那大腿要不要？”说着，双手往大腿一摸。大姊急道
：“好痒！不要啊！”连忙拨开我的手。我道：“妳这么怕痒那我就痒死妳！”
双手便转向大姊的腋下、纤腰搔痒。大姊笑着求饶道：“小枫，别闹了，小菁投
降了。”见大姊脸红气喘我才收手，原来大姐这么怕痒，真是让我意想不到。

　　当然平日端庄严肃的大姐，我也不可能会和她有这样的举动。不过刚才这么
一阵嬉闹，彼此间的气氛也变的轻松活泼不少。而大姐身上的浴巾在与我缠斗中
似乎快滑脱，露出一大片雪白的乳房，我故作调皮的道：“小菁，妳的身材好棒
喔！”

　　大姊低头察看，发现走光后，双手急欲拉紧。我见状立即将大姊拥进怀里道
：“掉了不就更自然。”大姊道：“不穿衣服真的好羞人！”我道：“泡温泉还
围着浴巾才奇怪啊！而且在水里又看不清楚，有什么好害羞的？”大姐道：“我
是女生当然害羞了，而且我们是姐弟耶…”我立刻更正道：“不对，妳忘了我们
今天是情侣吗？情人之间本来不是就该裸裎相见的吗？”大姐红着脸道：“小枫
你该不会是一开始就打这样的主意了吧？”我道：“当然不是ㄚ！我只是觉的难
得出来玩一趟，可以好好的享受温泉，如果妳还是放不开，不然我就先出去好了，
等晚一点我再自己泡就好了。”说完我就准备起身离开池子。大姐叫住了我道：
“你不用起来啦，反正你是我弟弟…我也不怕被你看啦！”耶！这招以退为进果
然奏效了！

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-7-8 07:58 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　53

　　然而大姊却还是没有任何动作，忸捏的迟迟没有解开浴巾，我干脆靠近大姐，
把手放在她浴巾交迭的地方，得到大姐娇羞默许的眼神后，我解开她身上的大浴
巾！

　　哇！大姐牡丹花般高贵典雅的胴体，真是太美了！她的皮肤本来就很白，泡
过温泉后更加显得白里透红。这时我总算能清楚的欣赏大姊的乳房，圆挺而上翘，
两颗红艳的乳头点缀在粉红色的乳晕上，胸前红滋滋的两颗蓓蕾更是鲜嫩欲滴。
娇艳之姿让人忍不住想尝一口。我忍不住往大姐的酥胸一摸，肌肤与肌肤的触感
直入心骸，哇！好有弹性喔！滑腻的手感让我无法住手，不停地爱抚。大姊推开
我的手，害羞的道：“好痒喔，不要摸啦……”说罢大姐连忙将身子都藏在水中，
只露出她的头来。此刻，在这个两人共浴的空间里，淫靡的氛围逐渐笼罩着我们。

　　由于视觉上和刚才肢体碰触带来的刺激，加上温泉底部的水柱不断冲击我的
下体，我开始有些受不了了，心想如何才能更接近大姐的身体……大姐这时却开
口道：“小枫，你的腰还疼不疼啊？”我道：“还有一点，不过没什么大碍啦！”
大姐道：“你……靠过来一点，我再帮你揉揉吧！”大姐这么说，难道她是藉此
和我亲近吗？我也不客气的靠过去，大姐却要我背对着她，大概她仍不好意思和
我裸裎相见吧！

　　大姐就站在我身后帮我按摩着，给大姐这么揉捏着实在太舒服了～只觉得大
姊的力道小巧，按的我痒酥酥。此刻我想到身后大姐美丽的裸体，内心着实渴望
能有机会一亲芳泽，和大姐有更多的亲密接触～脑袋里满满的全是如此的欲望！
大姊看我似笑不笑的神情，问道：“小枫，怎么了？舒服吗？”我浑然忘我的身
体往后一靠，感觉被二颗尖突的乳头顶到，大姊后退闪躲道：“小枫……不正经
……

　　唉呀！“整个人跌坐在池底。我赶紧转身察看道：”小菁，妳怎么了！“大
姊道：”跌了一跤好痛喔！“我道：”小菁，我扶妳站起来，我看一下有没有事！
“

　　边说边扶起大姊，让大姐能坐在浴池边。但这时我才发现，天啊！我正好面
对着大姊神秘的阴户，乌黑柔细的阴毛呈一字形，毛流长向中间与阴唇夹缝成一
直线，整齐的长在小腹上，因沾湿而结成一束的毛流，水珠沿着阴毛滴到两片粉
红肥厚的阴唇，阴唇夹缝延伸两腿间的深处，上次才仔细观察过七姐的私处，没
想到现在又有幸能看到大姐私处的模样。虽然她们私处外观形状不尽相同，但如
此美景不禁让我看傻了眼。

　　大姐这时道：“小枫，没关系啦，我不疼了！”大姊低头察看，发现我瞠目
的眼神才想到自己的隐私处正曝露在我眼前，羞的娇呼：“羞死人了，你别看啊！”

　　赶紧双手遮掩阴户，再度藏身到水里。

　　我不好意思猛盯着大姐的身体瞧，装作若无其事的转过身来，但又想跟她有
更多的接触，便离开她几步的距离，扶着温泉池的边缘，背部朝上的把身子伸展
开来，试图着拉到极限，看看能不能跟姐有些接触。果然，一开始我的脚在浮浮
沉沉中难免会擦过姐的美腿，她似乎也不以为意，后来姐开始放轻松躺下来，有
时我的脚跟甚至还能碰到姐的臀部。姐也没有回避我试探性的触碰，感觉似乎还
有些刻意回应的味道。这时我心中又有了一个主意，便对大姐道：“小菁，我口
有点渴，我想去冰箱拿饮料～”说罢我站起身来，一脚跨出温泉池却“不小心”
脚一滑，整个人跌入了温泉池中！大姐紧张的道：“小枫，你有没有怎么样啊？”
她却不知我被池中美景所吸引可说是乐陶陶～我直盯着大姐在水中的胴体，视线
刚好可以再度仔细观察大姐美妙的私处。虽然眼睛在池中是不太舒服，还我还是
睁的老大，不想错过这旷世美景～

　　大姐见我待在池中半天都没浮出水面，便连忙想把我拉起来，我看大姐的手
伸了过来，便本能的握住了她的手一拉，因为大姐的力气和体重都和我差那么多，
结果当然是也给我拉的跌坐在水中。我先站起身来，再赶快把大姐也扶起来。大
姐慌乱之中给我拉到水里，不小心也给喝了一口水，我怕她呛到了，连忙拍拍她
的背。但大姐的身体现在当然是赤裸裸的，毫无保留的呈现在我的面前！我不由
自主地咽了一口水，看着她白晰的皮肤以及一对挺耸的双峰晃动着，真的是太美
了！

　　我看的不禁目瞪口，身体更是欲火中烧，便将大姐一把抱住，此刻我们可以
感受到彼此的急促的呼吸和心跳！

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-7-8 07:58 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　54

　　大姐连忙想将我推开道：“小枫，你……你做什么？”我赞叹着道：“小菁
……

　　妳真的好美喔……“我把大姐怀中拥的更紧，轻抚着她光滑的背部。大姐哀
求着道：”你不可以这样……我是姐姐啊……“我任性的道：”不……妳忘了今
天妳是我的女朋友了吗？情人之间有什么好害羞的？“大姐楞了一下道：”什么？
可是……我……“我挑逗着大姐道：”小菁，妳现在是否感到心跳加速而兴奋呢？
“

　　“…………”几乎看不出来的，大姐轻轻点了一下头。我说服着大姐道：
“难道……妳完全都没有动心吗？如果我们慢慢来……跟着我们身体的感觉……”
大姐疑惑着道：“跟着身体的感觉？”我轻柔的道：“没错，跟着我们内心的渴
望…

　　…“大姐浮现茫然的神情，我想她虽还在矛盾挣札，但内心应该已经同意了
……

　　我不给她太多思考的机会，锲而不舍的同时展开了行动，我一手搂住姐姐的
腰，另一只手按摩着她的大腿，嘴唇则在她的脖子上轻轻的碰触着。姐姐也不再
说话了，两个人之间安静了下来，但是一股情欲的气氛马上充斥了在空气中。我
情不自禁地亲吻大姊嫣红的小嘴，大姊渐渐地融入我热情的舌吻，挡在我胸膛的
双手慢慢地勾上我的脖子，我也回应热情的拥抱爱抚。

　　许久，大姊娇喘的推开我，我见她娇羞的模样，戏弄道：“小菁，喜欢吗？
看妳好融入啊！”大姐听我这么挑逗她，羞赧得双颊也泛起一片潮红，她如丝绢
般的长发垂在她的耳际衬托她的美丽，面对此刻羞怯、温柔的大姐，我感到迷惑，
让我有股想探索她、占有她的冲动。我温柔的亲吻着大姐，细细品尝她甜美的双
唇，让彼此的舌在嘴里交会，姐姐一开始有点紧张的僵立着不敢乱动，但是，在
我轻轻的抚触之后，反倒是不自禁的紧紧的抱着我，把她的双乳贴在我的胸膛上。
然而对于缺乏性经验的我来说，在水中亲热有点施展不开，我先起身爬出水池，
大姐也顺从的让我牵她的手拉她起身。我一把抱起了大姐，向床边走去～

　　我让大姐平躺在床上，跪在她身旁吻着她光滑的小肚子，同时轻抚着她的大
腿内侧。这时我暂停了一下问大姐道：“小菁，妳还好吗？”她点了点头。我开
始温柔的爱抚着大姐的胸部，她的乳房握在手中的感觉好软……大姐的胸部真的
很漂亮，虽然没有四姐那么傲人，但是很挺，不但乳形很美，乳晕大小也很适中。
当我吻上大姐带浅褐色的乳头，她像是被电到震了一下，我不停的轻揉她的乳房，
顺着她的双峰滑向她平坦的小腹，一会儿又落向她的腰间，我的目光来到了大姐
最私密的地带。我分开了姐姐的大腿，当她浓密的阴毛和已经泛滥成灾的小穴，
终于呈现在我面前时，我已经无心继续爱抚下去了，我满心只想着要占有大姐！

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-7-8 07:58 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　55

　　自从上次对七姐闯关失败后，我就开始研究不少相关书藉如何攻城略地，可
说巳累积不少理论基础，只欠缺实战经验而巳～但做梦也没想到这次我的对像居
然成了大姐！我将姐姐的两腿完全张开，用我的肉棒碰触、摩擦着姐姐的阴唇、
阴蒂。

　　但我还是不确定是不是找到正确位置，我拉起大姐的手，握住我亢奋的肉棒，
俯身在姐姐的耳边说：“小菁……带我进去妳的里面！”大姐神情犹豫了一下道
：“小枫，你真的要……”我用我的唇封住了大姐的唇来当作回答，大姐，闭上
了眼睛，一手握着我的肉棒，引导着我，慢慢的移到禁忌之地：阴道口！另一手
轻轻的压着我的屁股。我知道，最禁忌的一刻已经来到了，我的屁股一沉，阴茎
渐渐的没入大姐的小穴中。姐姐发出了一声“嗯～～”，同时紧紧的抱住了我。
天啊，这不是在作梦，我真的把阴茎插进了大姐的阴道里了！原来做爱就是这样
的感觉，实在太棒了！大姐的阴道又湿又紧，我兴奋的不得了，差一点就马上射
精了！

　　我赶紧照书上所教，吸了一口气，停顿了几秒钟，才开始尝试着抽插的动作，
享受这摩擦的快感。大姐开始断断续续的发出小小的“嗯”“啊”的声音，虽然
没有激情的呼喊，但毕竟是亲姐姐的娇喘，比起呼天抢地的叫床，对我来说更有
刺激性！大概这是我第一次的关系，抽插了十来次，我感觉刺激实在太大了。阴
茎一阵紧缩，虽然我极力想要忍住，但是还是完全没有用，结结实实的喷射了出
来，一阵一阵的抽慉，将我宝贝浓稠的处男精液，完完全全射进了姐姐的阴道深
处。

　　在一阵阵射精的快感消退后，我有点疲累的趴在姐姐的身上，说：“小菁，
对不起，我这样是不是太快了？”姐姐轻拍着我的头，安慰我：“傻瓜，有什么
好对不起的。”我好奇的问大姐道：“那妳刚才是什么样的感觉呢？”大姐闭着
眼睛道：“我也很舒服啊！那种感觉很难形容…和自己的弟弟做爱…我说不上来，
知道是自己的亲弟弟，进到自己的身体里…有点害怕，又有点期待…好像还有点
罪恶感…我的心跳的好快，好像要跳出来了…”听大姐说我也让她感到舒服，让
我觉的很高兴！我开始慢慢的把消退不少的肉棒，从姐姐的阴道中抽了出来。一
下子，乳白色的精液马上流了出来，那真是好淫乱的画面，弟弟的精液从姐姐的
阴道口流了出来！也许是这样的情景的刺激，我发现我的阴茎又慢慢的勃起了！
当我的小弟弟完全恢复备战状态时，我俯在姐姐身上，轻轻的在她耳边说：“小
菁，我还要再来一次喔！”姐姐睁开了眼睛，还没意会过是什么情形，我已经将
肉棒送入了她的阴道里了！

　　这时我不需要大姐的指引，就把肉棒插进了她的阴道里，也让我感到相当得
意，相信我的性爱技巧巳提升不少了～在我肉棒插入的同时，大姐又轻轻的“嗯
～～”

　　了一声，脸上的表情是既舒服又讶异，但是很快的她就闭上眼睛，尽情的享
受这快感了。这回我可卯足了劲的冲刺着，根本都忘了我原来腰还痛着呢～不知
抽插了几下，过了多久的时间，我直觉一股压抑不住的冲动直冲脑门，喉间低沈
一声喔～接着一阵哆嗦，全身的能量再度一股脑毫不保留的全射向大姐蜜穴的深
处…

　　…。（待续）

[ 本帖最后由 紫月天使 于 2008-7-8 07:58 编辑 ]
----------
每个姐姐都是那么爱他，真是幸福啊，希望对的起她们给他的爱，不能承受就不要突破界限，不知道还有没有写下去。
----------
不会吧，楼主，不要吊胃口了，赶快发美文，我们等不及往下看了
----------
7个姐姐 这可有的乐了  真不知道什么时候能看到后面的
----------
要等好久才能看到以后的肉戏啊？楼主要努力啊！
----------
　　５６

　　当我在大姐蜜穴的深处射精之后，只觉得浑身酸软无力，大脑一阵飘飘欲仙
的昏沉。我们回到旅馆的时候已经夕阳西下了，现在看看窗外已经漆黑一片了。

　　本来想洗洗再睡的，可是浑身实在没有一点力气。再看看大姐——不知道什
么时候已经昏睡过去了。于是我就紧紧抱着一丝不挂大姐沉沉入睡了。

　　朦胧中，觉得有人在抚摸着我的脸。我睁眼一看，原来是大姐。大姐看我醒
来，脸不由自主的一红，平添了几分娇美。我什么时候看过大姐这样的表情？一
时看呆了。大姐平时虽然也有女人味，对我也很温柔，但绝对没有现在这样的迷
人，还是威严的时候多。

　　大姐见我醒来盯着她目不转睛，好像有点生气，伸手在我头上一拍：「看什
么看？不认识吗？」我马上回过神，伸了伸懒腰，忘四周张望了一下——窗外还
是漆黑一片，看来天还没有亮。我又把眼光收回到大姐身上，大姐不知道什么时
候已经穿了一身睡衣，看来是早已经醒来洗过了。还没有反映过来，头上又挨了
一下。「还不快去洗洗，看你脏成什么样子了？」

　　我现在才感觉到下身粘乎乎的，浑身的不舒服。马上掀开被子，赤着脚就往
浴室跑去。在浴室里面看着下身的沾液，想起那时销魂的感觉，阴茎又一次大了
起来，小腹好像有一团火在燃烧一样。想到大姐还在床上躺着。我匆匆洗好澡，
衣服也不穿，直接跑进卧室，飞快的掀开被子钻了进去。紧紧的抱住那个温软的
身体。

　　大姐被我突然一抱，身子一紧：「干什么啊？毛手毛脚的。」我不理会她的
反应，把胳膊从她脖子下面穿了过去，紧紧的把她抱在怀中。我轻轻的说道：「
小菁！刚才舒服了吗？」大姐低着头轻轻的「嗯」了一声。我说：「我也好舒服！
没有想到做爱这样舒服！以后我们天天这样好不？」大姐脸一红：「那怎么能行？
你想的到美！以后我们再也不能这样了，我们是亲姐弟呀。刚才一时冲动，以后
再也不能了。」

　　我一听心中就急了，但看着大姐坚决的样子，知道纠缠下去是没有用的，眼
珠一转：「小菁！刚才可是我的第一次啊，你要可要对我负责。」大姐一阵哭笑
不得，小手在我腰上一拧：「得了便宜卖乖！我难道就不是第一次吗？」我吃惊
到：「不可能吧？也是第一次？你今年好像３２岁了啊？」大姐好像真的生气了，
双眼通红，身子往后一翻：「你是嫌我老吗？」

　　我不由得一阵后悔，大姐为了我们几个姐弟，一个女人在外面拼打，不知道
吃了多少的苦，至今３２岁了还是单身一人，其中的难处想想就知道了。我不由
得眼中一红，轻轻翻过大姐的身体，面对着她：「大姐，对不起！这些年你受苦
了，我以后一定听你的话，好好学习。长大了我要保护你们，不让你们受一点委
屈。」

　　想了想，这样说话气氛有点沉重，决定哄下大姐开心。

　　「大姐你看着就２３- ２４岁的样子，怎么能用「老」这个字呢？以后不准
这样说。」这句话我说的理直气壮，因为本来就如此。「今天你可是我的情人，
你答应的喔！」大姐好像开心了点，轻轻的点了下头。我说：「小菁，第一次不
都是会疼的吗？我看过所有的色文都是这样写的啊？你怎么没喊疼？」

　　大姐羞的满面通红，嗔道：「人家都这么大了，还是你这个小鬼的大姐，怎
么好意思？不过刚开始真的好疼，差点忍不住了，你又不懂得怜香惜玉，害死我
了。」说完又拧了我一下。我老脸一红，讪讪道：「那后来很舒服吧！书上可都
是这样写的。」大姐气道：「怎么在学校念书就没有这么好的记性？乱七八糟的
东西倒是过目不忘。」

　　我嘿嘿一笑，不依道：「你快说么，我后来弄的你舒服不？」「舒服！行了
吧，小坏蛋！」我急忙问道：「怎么个舒服法？什么感觉？」大姐一脸回味的说
：「我也说不上来，我从来没有这么舒服过。特别是你射精的时候，我的阴道里
面好像有个气球一样，一会大一会小的，涨的我都想尿尿了，但是好爽好舒服。

　　我那时好想叫出来。」

　　听了大姐的话我的肉棒一阵火热，比任何时候都要粗大。我色色的说到：「
刚才我就像猪八戒吃人参果一样，还没有品出什么味呢，我们再来一次好吗？」

　　不等大姐反应过来我就爬在了她的身上，分开她的睡衣，迅速的叼住了一只
乳头。大姐使劲推了推我：「我们不能在这样了，刚才不说了吗？又不听话了？」
我现在那里还控制得住自己，把大姐紧紧压在身下，二个乳房嘴里含一个，手里
捏一个。另一只手也没有闲着，一路向下，直到一片森林挡住了去路才停了下来。

　　大姐紧绷的身子一软，闭上了双眼。我一看能为所欲为了，心中一喜。轻轻
的把大姐脱的一丝不挂。伏在温软的身体上，伸出舌头像小时候添那种老冰棒一
样，从上到下舔了下去。大姐轻嗯一声，呼吸急促了很多。舔到森林的时候，却
没有路了，当然难不到我，我把大姐双腿弯了起来，轻轻一分，森林之中就出现
了一条小路。

　　大姐神秘的阴户，乌黑柔细的阴毛呈一字形，毛长向中间与阴唇缝成一直线，
整齐的长在小腹上，沿着阴唇夹缝延伸两腿间的深处，还散发着沐浴后的清香，
二片嫩肉中间有一个粉红的凸起，凸起下面是一条深沟，深不见底，看不到里面
的情况。我看的一阵头晕，情不自禁的舔了舔那颗红豆，只觉得一阵芬芳，还带
着淡淡的咸味。

　　大姐这时候一阵哆嗦，一股透明的液体从小溪里面流了出来。我舔了舔，腥
咸的味道更重，不是很好，于是把注意力转向了别处。只见大姐半闭着双眼，紧
紧咬着下唇，一种极力忍耐着什么又很舒服的样子。二个乳房比刚才又大了一圈，
一只手握上去，只能握住一半，弹性十足。我情不自禁的一手抓了一个，使劲一
捏。大姐惊叫一声：「轻点！好疼！」

　　我用嘴巴堵住她的小嘴，并不理会，一双大手仍然使劲捏着这双大白兔，一
会上下捏，一会左右捏。大姐的乳房马上变的粉红，在我手中不停的变换着各种
形状。我的大肉棒也伸在大姐的阴唇之间，只觉得一阵阵的温暖，摩擦之间只觉
得涨的要爆炸一般。想想身下是自己的亲姐姐，马上就要被自己的大肉棒抽插，
我再也忍受不住了，只想快点插进去。

　　我跪在大姐分开的双腿之间，一手分开阴唇，一手扶着肉棒就往里面送去，
虽然大姐里面很湿，但刚进了个龟头就进不去了。这次不像上次刚游泳完的，我
的肉棒现在上面可没有一点水分，只尿道口有点湿润，却根本起不到润滑的作用，
况且这次肉棒勃起的更大。我只好把肉棒退了出来，顺着湿湿的肉缝上下摩擦着。

　　摩擦了几下，大姐「啊」了一声，挺了挺胸脯，说道：「快点！好难受！」

　　我故意不懂：「什么快点？」换来的却是一记九阴白骨爪，刚好在腰上的嫩
肉上，疼得我差点叫了出来。我心中暗气，是你自己要快的，龟头再次碰触、摩
擦着姐姐的阴唇、阴蒂几下，肉棒慢慢的移到阴道口，使劲往里面一插。这次比
上次用的劲大多了，但也只进了一半就进不去了，很明显遇到一层阻力。龟头猛
然被一层层的嫩肉裹着，温暖如春，爽的差点就射了出来。

　　大姐的反应就和我不一样了，大叫一声：「疼死了，快出去，好涨！」双手
就想把我推起来。这个时候傻子也不会退出去的啊，我双手穿过大姐的后背，紧
紧的把她抱住，把她的二个雪白饱满的乳房狠狠的挤在我赤裸的胸膛上，用嘴堵
住她的小嘴不让她出声，屁股再次一停，粗大的阴茎全部插了进去。肉壁收缩的
反应通过两人紧密结合的部位袭击我的神经，大姐白玉雪肤的美体泛滥著赤红的
血色，被我堵住的小嘴也吐出一口香气，我连忙吞了进去。

　　大姐收缩的肉壁抵抗着外来的入侵，我只好不动感觉这份快感。紧窄的阴道
在挤压下开始扩大，身体的自然反应则令阴道开始收缩。下体的羞处不断涌来的
酥痒难耐的快感，强烈的刺激著才享受性爱的大姐。「啊……哦……哦……」低
呤娇喘的欢叫声，让我再也忍不住了。我用两只手分开大姐那美丽白嫩的大腿根
部，紫红色的阴唇口圈套着我粗壮的阴茎一开一合的，阴液如同细水常流般的一
点一滴的渗透了出来，紧缩的阴道口强烈的压迫着我伟壮的阴茎，一股股奇妙的
舒畅的滋味一遍又一遍的袭击我的脑神经，好舒服好愉快啊！

　　「啊…好舒服呀……」我长长的出了一口气，急促的在大姐的花房中横冲直
撞，两只手也开始不规矩了起来，从白皙肥嫩的丽臀开始上下游走，探寻著大姐
身体上的每一处的神秘。

　　我的双手紧紧的握着大姐那一对丰满的翘丽的乳房，用力的揉捏着，肉棍也
开始用力的抽插挺动着。这时我的双手放开了大姐的乳房，扶着她的纤腰，肉棒
来来回回的进出着她那蜜穴的深处，每一次我都将肉棒送入至阴户的最深处，重
重的撞击着子宫的内壁。

　　「嗯……啊……哦……喔……嗯……嗯……」急促的呻呤声高低不一的从大
姐那红艳的美丽的丽唇中传了出来。我只觉的自己的阴茎在大姐的阴穴里滑腻腻
的，大姐也用力的挺动着自己雪白挺翘的美臀，配合着弟弟的抽插。我决定不再
顾惜大姐的感受了，肉棒在她的体内立时胀大不少，快速的抽插挺动，让初经人
事的大姐，感到非常的不适应，但是疼痛的感觉却逐渐的消失了。

　　「轻点呀小、小枫……喔……太大力了，大……姐受、受……受不了啊……
啊、肚子……好涨啊……」我猛烈挺动几十下，大姐浑身颤抖，阴道抽搐吸吮，
嫩腿紧起，屁股狂摆。我看着大姐充满肉感的屁股以及她那白嫩嫩的美腿和她那
结实而苗条的动人身躯，探出右手抚摸著她那白白的美臀，立即感觉到了一阵轻
微的颤抖从那美丽的女体中传来，而且大姐的香臀在我抚摸之下，变得有一点紧
绷，感觉是如此的柔软，如此的滑嫩，如此的温暖。

　　我紧紧搂著大姐美丽的躯体，双手伸到她的屁股下面，捧着她的美臀一下一
下的狠狠的抽插着，肉茎像雨点似的连绵不断的打击在她的花蕊上，发出「扑哧
扑哧」的声响，大姐的爱液由阴户中一阵阵的顺着股沟向外流着，流到了下面的
白白的床单上，已湿透了一大片了。

　　「不行了，真的不行了！哦！啊！嗯！小枫……嗯……。」高潮中的女人是
最美丽的女人，大姐现在的模样就是最好的证明。「啊……我要死了！……哦…
…小枫……小枫……啊……」情欲的顶峰袭遍了大姐的躯体，极乐中的大姐在满
足中昏混沉沉的再也没有力气迎合我的抽插。雪白的身子剧烈的颤抖著，阴道中
一收一缩的，夹的我的阴茎都有点疼了。感觉到她的花心好像打开了，不停的蠕
动，一阵温水流了出来，泡住我的龟头。

　　我一阵哆嗦知道快要射了，虽然不情愿，可是自己也控制不了。我再次把双
手垫在大姐的屁股下面，把她的下身向上抬着，阴茎一下又一下狠狠的插着，每
次阴茎都插到最深处，好像每次都刺穿了什么，插进了一团蠕动的软肉里，又滑
又热。

　　又插了几十下，我觉得龟头一阵发酸、发麻，再也控制不住，把肉棒狠狠的
插到最深，精液随着肉棒的一跳一跳，不停的射进了大姐的花心……。
----------
　　５７

　　唉！快乐的时光总是过的很快，离和大姐一起去渡假的那段时光已经过去好
几天了。可是往事的那一幕幕仿佛还在眼前，流连忘返的回味着当时的销魂感觉。
我懒洋洋地躺在后院枫树林下的长石椅上，心不在焉的顺手扯起一根狗尾巴草叼
在嘴上，心中满是苦闷。这样的情形对于我这个纨绔弟子来说可还是头一次，以
前的我总是嘻嘻哈哈，一幅玩世不恭的样子。哪怕是我最重要的学习得个满江红，
也从不放在心上的。这一切的罪魁祸首就是我那又敬又爱的大姐了。

　　自从渡假回来之后，大姐又变回了原来的样子，甚至比以前对我更严厉了一
些。对于以前发生的事倒也不是绝口不提。在渡假的第二天就语重心长的和我谈
了一次话。内容无非是我们这样是不对的，以后要忘了这一切，等等。每晚都到
大姐房中看书，不同的是大姐再也不留我在她房间睡了。好不容易提起的一点学
习态度也被扼杀了，原因么大家都知道，我就不说了。

　　正在胡思乱想之间，忽然鼻孔传来一阵钻心的痒，情不自禁的打了个喷嚏。

　　我大吃一惊，心想不会是树上的虫子掉了进去吧。还没有来得及任何反应，
耳边传来一阵哈哈大笑，一个声音带个故意的口气说道：「小枫，你生病了啊？
怎么感冒的这样厉害？谁叫你躺凉石板都不陪我玩的，活该！」

　　我睁眼一看，除了七姐还有谁？只见七姐手中拿着一根狗尾巴草摇来摇去的，
眼睛笑的眯成一条缝了。七姐她今天穿着蓝色短上衣和蓝色短裙，搭配着蓝球鞋，
都是她最喜欢的蓝色。简直太熟悉了。我在心里鄙视道：就不能换换吗？一点审
美细胞都没有。

　　我正准备回击一下，头上就冷不防的又挨了一下。「快说！陪不陪我玩？」

　　唉！我在心里叹了一口气，七姐什么都好，就是脾气像的男孩子。连忙说道
：「我敢不陪你吗？那一次不听你的话有好下场的！」七姐得意的一笑：「算小
子你识相！这次就饶你一命，还不滚起来？」

　　正准备起身的我一听这话，就马上不动了。叫我起来就起来啊？还用「滚」？
你「滚」个我看看，反正我是「滚」不起来的，只会滚到地上去。「要想我陪你
玩就要把我扶起来，我的腰躺酸了。」我当然要挽回点面子，不然以后还怎么过？
岂不是永远被她骑在头上。

　　想到这里，心想：要真是被七姐骑在头上，也不是什么难受的事，倒也可以
接受。我贼眉鼠眼的向七姐下身看去：七姐她的腿部线条真的很美，短裙下露出
雪白的大腿，隔着丝袜，可以看得见腿的皮肤非常光滑细嫩。双腿修长，屁股虽
然不大，但是非常挺翘，看上去弹性十足。下腹不由得一阵火热。

　　「真是麻烦！」七姐可能等不及了，弯腰就来拉我。她一弯腰不要紧，差点
要了我的小命了。七姐腰一弯，上衣的领口空开一片。透过领口看进去，二个小
巧雪白的山峰被蓝色的胸罩遮盖着，也不知道是弯腰的缘故，还是胸罩有点大，
胸罩并没有紧贴着乳房。从胸罩的空隙能整个看到七姐的乳房，粉红小巧的乳头，
雪白挺拔的雪峰在胸罩里面若隐若现。

　　这种犹抱琵琶半遮面的视觉，让我大脑一晕，鼻血差点流了下来。下身的小
弟弟马上也变成了九十度，还不甘心的想继续抬头。我猛的一拍自己的脑袋，自
己真笨啊，大姐现在吃不到了，这里不有一个现成的吗？还是自己送上门的。

　　我的动作让七姐吓了一跳，连忙丢下扶起一半的我。「小枫，你真的病了？
怎么会无缘无故的打自己呢？那里不舒服告诉姐姐，我们去看医！」在没有防备
之下，我又重重的「躺」了回去，我疼的龇牙咧嘴，直抽冷气。小弟弟一个激灵，
马上变的垂头丧气。

　　「啊，没有什么病，我只是突然想到一个很好玩的游戏而已，想陪七姐您玩
啊！」我咬着牙说道。「什么游戏？快告诉我怎么玩。」七姐急不可耐。「去你
的房间再告诉你！很好玩的喔！」这一刻我仿佛觉得自己变成了灰太狼，而七姐
就是喜羊羊。当然不能去我的房间，万一姐姐们找我怎么办？当然要把危险降到
最低，我聪明的大脑终于发挥了重要的作用。

　　「到底是什么游戏啊？快说！」一进房间，七姐又问道。「呃，就是入洞房
的游戏啊！」我色色一笑，一把抱住还没有反应过来的七姐就吻了上去。「你好
讨厌！原来是骗我的，看我怎么收拾你。」七姐竭力挣扎。我紧紧抱着她不让她
乱动，大嘴也封住了她的小嘴。七姐挺翘的乳房挤在我的胸膛上，软而带有弹性。
吸吮着口中沁香的液体，听着七姐「唔～唔～」的声音，小弟弟又一次站了起来。

　　「小雪别动，这一次一定会让你很舒服的，马上你就知道了。」

　　「我不，你又骗我，上次疼死我了，现在想想就害怕。」

　　「不会的，骗你是小狗！我会很温柔的，上次我把大姐弄的就很舒服的。」

　　我口不择言，一时竟然说出了和大姐的秘密。

　　「啊？你和大姐竟然……，不过我要听听你们是怎么弄得，大姐平时那么庄
重，做爱是什么样子的呢？」

　　我听七姐并没有怎么怪罪的意思，心中的大石头终于落地。「我只说你听，
可别让别的姐姐知道，不然大姐知道我就死定了。」「那你以后什么都要听我的
才行，嘻嘻！」

　　我无奈的把和大姐之间发生的事说了一遍。说完后七姐和我都已经呼吸急促，
衣衫不整了。小弟弟竟然硬的生疼。我再也忍不住，飞快的退下七姐和我的裤子，
上衣也顾不得脱了。刚才说会温柔的话早就抛到九霄云外去了。我飞快的把七姐
抱上床，分开她的双腿，阴茎就抵在了她的肉缝上。

　　七姐浑身一抖，又一股清水流了出来。因为有了几次经验，我这次没有急着
直接插进去。我先用手扶着阴茎顺着七姐的肉缝上下摩擦着，二片嫩肉被龟头轻
轻一挤，就分到了二边，半个龟头就陷进了肉缝里面，摩擦让我感到龟头一阵酥
麻，阴茎不由自主的又涨大了几分。

　　上下摩擦了二十多下，肉缝中间有个粉色的肉粒大了起来，我知道这就是阴
蒂，是女人最敏感的地方。于是集中火力进攻这一个地方，龟头紧抵住它不停的
蠕动。七姐不停的扭动着身体，屁股晃来晃去的，胸脯不停的起伏不定。双牙紧
咬，鼻息间发出一阵阵「嗯嗯」的声音。突然大叫一声：「哎呀，我尿了！」

　　只见一大股水从肉缝里流了出来，湿滑无比，沾的我整个阴茎都是。我再也
忍不住，知道是时候了。我拿了个枕头放在七姐的屁股下面，让她的双腿大大分
开，肉缝中间现出一个粉嫩的肉洞，肉洞中间好像还有一团粉肉遮盖着。我用手
握着肉棒，慢慢的移到阴道口，屁股一沉，硕大的龟头就挤了进去。

　　「好涨！好满！好舒服啊！」七姐娇声叫道。听了这声娇呼，我下身再次一
挺，进了一半，好像顶穿了什么。我知道是七姐的处女膜。果然七姐大叫一声：
「好疼！疼死了！你轻点啊，快退出去。」这时我的阴茎传来一阵紧蹙的感觉，
越是往里面越紧，再也不能寸进。插进去的部分一阵温软销魂。

　　七姐现在疼的满头大汗，我看的一阵心疼。但我又舍不得就这样退出来，暂
时又不能再进，只好看着我们结合的地方。只见一圈嫩肉紧紧的箍着我的阴茎，
阴茎和肉缝结合的地方没有一点空隙，阴茎一圈的嫩肉都微微鼓了起来，漏在外
面的半截阴茎油滑光亮。

　　看着自己的阴茎插在亲姐姐的阴道里面，禁忌的快感不停的袭来。龟头酸酸
的，痒痒的，有一种要射的感觉，我连忙把阴茎退了出来。「不要……

　　啊……」七姐这时叫了出来。原来七姐刚才适应了之后一直闭着眼在享受那
种感觉，我突然把阴茎拔了出来，她情不自禁的叫了出来。

　　「什么不要啊？我的宝贝雪儿？」我逗着七姐。「讨厌！你这个臭流氓，还
不快进来。」七姐美丽洁白的脸上一片红晕，双目含羞带怒的说道。

　　我浑身一荡，简直要了我的小命了。没想到平时男人婆般的七姐，在床上也
别样的勾人心魄。我强吸一口气，重新把阴茎对准了七姐的阴道。七姐的阴道口
现在一片红白相间，淫靡异常。我轻轻把龟头顶了进去，然后慢慢推了进去，越
往里插越来越紧，插进一半的时候，七姐突然说：「停，别再进了，插到底了，
就这样不动好吗？」

　　我无奈的说道：「可是我还有一半在外面呢？不全插进来我好难受。」

　　七姐伸手摸了摸我留在外面的阴茎，说道：「怎么还有这么长？我觉得已经
到底了，再进会弄疼我的，你想弄死我啊！」七姐毫不让步。

　　我一阵苦闷，不进自己难受的要命，要进七姐又不让。又不能用强的，惹恼
了七姐，以后别想再享受这美妙的滋味，想想就觉得那样生不如死，万万不能的。
想起七姐什么都争强好胜，我突然灵机一动：「可是大姐能让我全部插进她的小
穴里面呢，那种感觉舒服死了。」七姐果然受不了激：「哼！大姐能我也能，你
慢慢的再进点看看。」

　　我一看机不可失，再也不能磨磨蹭蹭的了，双手抱着七姐的臀部，屁股使劲
一挺，整个阴茎终于全部进去了。只觉得阴道里面猛的一缩，然后就是不停的蠕
动，好像要夹断我的肉棒似的，真是舒服死了。突然我想要流泪，觉得自己现在
好幸福。

　　担心的看着七姐，这次七姐倒没有喊疼，后来才知道女的只是处女膜破的时
候会疼痛难忍，别的倒是可以忍受的。只见七姐一脸复杂的表情，又像是难受有
像是很舒服，总之很精彩，很迷人。我只好按兵不动。过了半天，七姐突然说：
「好涨！涨死我了！但是也好舒服喔！感觉好充实，说不出的舒服。」

　　我心中大喜：「你的弟弟老公弄的还可以吧？」七姐这次却没有争辩：「嗯，
舒服死了！」我说：「那以后我们就经常这样好不？」七姐红着脸点了点头：「
嗯！可别让别的姐姐知道，那样羞死了，他们肯定会骂我或者笑我的。」我得了
便宜便卖乖：「不早说什么都听你的吗？姐姐的话我敢不听吗？」

　　七姐这时扭动了一下身子说：「你动一动，里面好痒！」

　　我早就忍的受不了了，双手扶着七姐的细腰，屁股快速挺动起来，有时候抽
的只剩下龟头在里面，然后猛的一插到底；有时候只退出一点，然后在猛挺进去，
次次插到花心。没有多久，七姐就双眼紧闭，头不停的摇来摇去，口中只喊不要
了。

　　其实到现在已经过了很久了，比和大姐在一起的时候时间长多了。七姐比大
姐的阴道更紧，也浅得多。很容易插到底再陷进去一点，里面弹性十足，每次抽
插都会让阴茎有射精的冲动。大姐的里面也很紧，但是感觉软软的，像棉花一样，
而且很深，很容易就把整个阴茎裹在里面，里面前后肉壁蠕动的频率也不一样，
就是插进去不动也很舒服。

　　我一边思考，一边狠狠的抽送着，每次都顶到最深处，无路可走为止。

　　突然七姐浑身一软，躺在那里一动不动了，只有阴道还在一缩一缩的，我知
道她已经达到高潮了。

　　想到亲姐姐被自己插的高潮了，本来强忍住射精的我一阵哆嗦，知道自己马
上控制不住了。我把七姐的上衣往上一推，露出坚挺的双乳，我一手一个。我下
身一边快速抽送，一边捏着乳房，看着七姐被我顶的前后不停的晃动，一双雪白
的美乳晃荡个不停。只觉得七姐的阴道和我的阴茎一起变的火热，尾巴根传来无
法抗拒的酸意，我大吼一声，龟头再次涨大，精液噗「噗」强有力的射了出来…