退魔师的末路
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-5-9 09:55


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　退魔师的末路


作者：老狼
2011/04/29发表于：SexInSex
排版：changjangda

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　只要有善，就有恶，有魔，就有退魔师。

　　自古以来都是如此。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（１）　月蚀之夜

　　昭和１０５年。月蚀之夜。

　　黑暗。

　　无尽的黑暗。

　　繁华城市的地底深处的恿道。

　　脚步声在黑暗的空间中回响着。低沉的声音压迫着听者的神经。

　　稀薄的空气中弥漫着某种令人不舒服的味道。在这样的地底，就连虫鸣声都
无法听到。

　　细碎的脚步声在恿道尽头停了下来，在下一个刹那，如同被切割过的画面一
样，黑暗就被鲜艳夺目的红色所代替。这是供奉着日本自古传承的以退魔为业的
家族－长野家神祠的所在。

　　两名少女的身影在如鲜血一般的红光的映衬下浮现出来。她们上身穿着白色
的窄袖便服，上面点缀着些细细的红线。这种窄袖便服似乎很紧身，从侧面看，
两名少女的胸前有着明显的优美弧度。她们下身穿着红色的和服裙子。其中一个
少女的裙子似乎被特意剪裁过。只能勉强盖住屁股。白嫩的大腿几乎完全暴露在
外面。少女们的头发用和纸扎成结，左右腰间分别挂着短刀和布囊。从她们的装
束看。似乎是神社的巫女。但又有不同。这情景让她们看起来有些怪异。

　　「要开始了……真琴。」短裙少女深深吸了口气，这才开头说道。

　　「可是……嗯，好的。」被称为真琴的少女有些迟疑的回答。也许是因为环
境太过压抑的原因，她的身体还在微微颤抖着。

　　「真琴。这是你的命运。勇敢一些。」短裙少女用坚定的语气说着，可她的
眼神中却流露出悲伤的神色。

　　也是我的命运。短裙少女在心里默默想着。她伸手从腰间的布囊里抽出一道
符纸。血红色的条纹在这张黄色的符纸上面构成两个奇怪的图案，短裙少女的手
浮现出一片青紫，似乎正在引导着符纸里所蕴涵的恐怖力量。

　　今天之后，自己就可以解脱了。也许，这未尝不是一种幸福。短裙少女用柔
和的注视着真琴。口中低声吟颂着历代相传的古老咒语。

　　为了真琴……

　　亮银色的光芒将短裙少女完全包裹了起来，不断有光点从她身体之内浮现出
来，汇集到胸前的光团之内。随着光团越来越大，少女额头布满了细密的汗珠。
神色痛苦。

　　终于，光团在短裙少女的引导下，缓慢的飘向站在神祠中央的真琴，并逐渐
跟她的身体融为了一体。全力控制光团的锌并没有发现，真琴正愣愣的注视着自
己。

　　锌姐姐……真琴默念着短裙少女的名字。原本有些游离的目光突然坚定了起
来，似乎是做出了某种决定。她展开双臂。

　　按照古书上的记载，此时的真琴应该已经接受了自己全部的灵力，可让锌目
瞪口呆的事，明明已经导入真琴体内的灵力居然被某种力量反推回来，重新偏向
自己。

　　你在干什么？如果能够开口的话，锌一定会这么叫的。可惜做为仪式的主导
者，她就连动一动手指都不可能。虽然不知道真琴为什么突然拒绝传承，可她目
前唯一能做的就是将光团再反推回去。否则的话，强行抗拒传承的真琴会受到很
大伤害，灵力的反射足以将她柔软的身体毁灭。

　　可僵持了一会儿，锌明显感到力不从心了。原本她的灵力远远高于真琴，可
她现在却将几乎所有的灵力都凝聚在光团之内，自身的力量一下子弱到了极点。

　　根本无法将光团控制住。

　　完了吗……锌有些绝望的想着。

　　如果真琴出了事。锌根本不敢往下想。在长野家，真琴已经是她唯一的依靠
所在。

　　正当锌即将要精疲力竭时，一股不属于她的灵力竟然悄然而至，这股力量不
算强，可已经足以对抗真琴那弱小的灵力。光团终于一步步向真琴的体内倾斜。

　　新灵力的主人来自一个美貌的少妇。大概３０岁左右的年纪，近乎完美的身
体曲线，配合着她娇好的面孔，让她全身上下都散发着无穷的魅力。

　　此时的她将手搭在锌的肩膀上，看向锌的目光却十分怨毒。

　　妈妈……少妇的出现，让真琴明显慌乱起来，她根本没想到事情会发展成这
种情况。一时之间，深深的悔意充满少女的身心。原本就不多的力量瞬间崩溃。
灵力光团重新没入少女的身体，分散。消失……

　　「啪」得一声，刚刚结束传承的锌被少妇一巴掌扇倒在冰冷的地面上。少女
那圆润的俏脸留下鲜红的五指印。

　　「你这个贱女孩，搞什么鬼，我辛苦积攒下的灵力全都浪费在你身上了。」
少妇忧不解恨，骂完后又一脚蹬在锌的肩膀上，将她仰面蹬倒。那原本就特意剪
裁过的短裙往上捋起，露出少女那光洁的下体。如果不是亲眼看到，不会有人会
相信长像如此清纯的少女下面居然连内裤都没有穿。

　　「对……对不起。」锌结结巴巴的说着。

　　此时两人都没有注意到。在她们身后。一个黑影正从地里缓慢的冒出来……


　　　　　　　　　　　　　　（２）　姐妹

　　昭和１０５年。月蚀之夜前夜。

　　女子被压抑着的悲鸣声在繁荣城市的小巷里回响着。

　　空气中隐约弥漫着淫猥的气息。肉体的撞击声与那一连串的水声混杂着一股
腐朽的臭味。共同形成了肉欲的味道。

　　黑夜的沉重气息将这里笼罩着。

　　只有躲藏在层层乌云中的月亮发出微弱的光芒。

　　被玩弄的女体在快速的上下起伏着，褐色的长发飞舞着。将带有肉欲味道的
汗水溅落在周围的墙面上。破破烂烂的ＯＬ制服完全无法掩盖她那成熟性感的躯
体，双臂被吊在半空中。无力的下垂着。女子那黑色的瞳孔中没有反抗的意识。
只有恐惧和快乐交织在一起的光芒。

　　是的。玩弄这具女体的，不是人。

　　是拥有触手的妖魔。

　　妖魔的本体只是半人高的肉袋子。鲜血一样的红色肉团，周围布满了如同衰
老的皮肤一般的皱纹。上面散发出浓烈的腐臭味道。自肉团中延伸着的触手将女
体牢牢的拘束着，不论是手臂，还是腿。那一圈圈的环绕感就算只是看着，似乎
都可以感觉到疼痛。

　　女子没有这种感觉。

　　黑色的蕾丝胸罩被扯开，粘呼呼的丑陋触手缠绕着她那柔软的乳房，触手的
粘液涂抹在白嫩的乳肉上，散发着淫霏的微弱光芒。像人类手指一般的触手前端
攀在女子那娇嫩的蓓蕾上，掐住挺立着的红色乳头，缓缓的转动着。

　　「还要……还要更多……」女子的躯体扭动着。

　　细小的触手缩卷起来弹击着女子的娇嫩乳肉，将它们压陷。再返回到原来的
形状。

　　如同在排打一个皮球一般。

　　「哈……这样……这样的事情。」

　　女子红润的嘴唇里发出甜美的喘息声，被玩弄的胸部可以感觉的阵阵的热量
在流动。那身为女人最隐秘的地方也同样被触手袭击着。触手不停的抽动，水声
越发的激烈。每一次的抽动，都能够挤出一些白色的泡沫状的液体。

　　「这样……这样强烈的……」

　　淫浪的喘息声回响在小巷里。强烈的屈辱感冲击着女子的心灵。

　　「居然……居然被妖魔玩弄……」

　　女子那性感的身躯在触手的摆弄下换着各种的姿势。一波又一波的快感在她
的身体里汇集着，寻找一个宣泄的出口。

　　随着时间的推移，就算是心中再不想，女子也可以清晰感觉到身体的背叛。

　　快感流荡到全身，粉红色的小穴里也发出了卑贱的苛求声。娇嫩的阴唇被撑
开，就如同饥饿的小兽一样，快速吞吐着妖魔的触手。周围的空气中，充满了淫
乱的味道。

　　「身体的变化，已经无法否认了。」女子绝望的想到。

　　一条粉红色的触手贴在了女子的嘴巴上，不耐烦的抖动着。想要进入那温暖
的所在。做为没有智力的低级妖魔，它们对肉欲的追求只是一种本能。

　　「已经这样……就算……」女子用复杂的眼神看着眼前的触手。

　　贪图肉欲的身体没有给她选择的机会。下身的粘液与爱液混杂在一起，发出
响亮的水声。触手的侵略越发凶猛，粗大的触器狠狠地突进女子的阴道，在里面
搅拌着。无法控制的喘息声从她的嘴里发出，但下一秒就归于沉默。粉红色的触
手借机冲进了目标。

　　就算后庭的菊蕾也不能幸免，触手的抽动，将里面淫乱的爱液带了出来，在
空中飞舞着。伸入嘴中的触手带着强烈的腐臭气息，连带着喉咙中的压迫感，让
女子不停的呕着。性感的身体剧烈的颤动。

　　紧接着，侵占着女子小穴的触手扭动着，前端开始膨胀，只是一瞬间，大量
白色粘稠的精液喷射出来，热浪猛烈的击打着子宫壁。巨大的刺激让女子的脊背
后折着，嘴里发出苦闷的哼声。而在后庭中的触手，也将精液喷入直肠内。发泄
过的触手从女子痉挛着的身体里抽出，溢出的液体顺着耻部流下。在地面上积累
着。

　　女子的瞳孔失去了神采。强烈的刺激让她的生命快速流逝着。直到结束……

　　不知道过了多久，小巷内传来一阵脚步声。

　　还在玩弄着冰冷肉体的妖魔突然亢奋起来，原始的肉欲让它感觉到更好的猎
物已经出现。

　　身穿着巫女装束的锌与真琴自小巷尽头出现。白色的窄袖便服在黑夜里显得
十分刺眼。

　　「姐姐，我们似乎来晚了。」真琴看着那具无生命的躯体，痛惜的说。

　　「真琴，如果你总是将注意力集中到战斗之外的事情上，是不能成为一个合
格的退魔师的。」

　　「可是……她真的很可怜。」

　　「那又如何，这个世界上可怜的人多了。你管得过来吗？与其为逝去的东西
悲伤，到不如好好想想如何对付这个妖魔。」锌有些不满的答道。

　　「虽然是……可是我始终无法像姐姐一样……」真琴怯懦的道。

　　「你是在责怪我吗，真琴？」锌反问道，「如果你因为可怜受害者而分心，
在战斗中被妖魔侵犯，谁又会去可怜你呢？如果你无法杀掉这个妖魔，它就会去
害更多的人，到时候，谁又去可怜她们？」在对答的过程中。她的眼睛自始至终
都没有看过叫真琴的少女，而是盯着眼前的妖魔。任何一个动作都没有漏过，显
得十分谨慎。

　　「对……对不起。」真琴深深的垂下头去。真琴知道锌所说的话都是对的，
可她还是无法释怀。以她的性格，本应该做在宽敞明亮的教室中学习，而不是在
阴冷黑暗的环境中去跟丑陋的妖魔战斗。

　　「没关系，我也是着急了些。」锌看着真琴害怕的样子，安慰道。

　　妖魔似乎感觉到了气氛的异常，它挥舞着触手，可一直不敢靠近两个少女。

　　「感觉到了吗，真琴？这个虽然只是低级妖魔，可已经能够察觉到气场的存
在，也许再吸收足够的能量就会晋级，对付它的时候一定要小心。」锌嘱咐道。

　　「是……是的。」真琴说着，伸手从腰间的布囊里抽出一道符纸。

　　「不用怕，今天一定会成功的。」锌鼓励道。

　　「好。」虽然心里很怕，可一想到姐姐就在身边，真琴的心跳就稳定许多。

　　她缓步走上前去。带有神气力量的符纸被她夹在手中，带有腐臭味道的空气
似乎在围绕的符纸流动着。这就是气场的存在。

　　符纸的力量足够了，可究竟能发挥出几分作用？锌站在后面，环抱着胳膊沉
思着。眼睛留意着真琴的一举一动。

　　「低级妖魔，像这种东西……」站在前面的真琴被衣服包裹着的身躯微微有
些颤栗。

　　这并不是兴奋。

　　可即使这样，做为退魔家族——长野家族的人，她没有任何退却的理由。

　　「为了姐姐……」真琴深吸一口气，让杂乱无章的呼吸平复下来。

　　紧紧握住手中的符纸，仿佛那就是她的依赖一般。

　　丑陋的妖魔缓慢靠近着，沾满了粘液的触手在空中来回舞动。

　　「近一些，再近些。」真琴在心中默默念道。紧张的感觉让她的手心一片湿
润。

　　等待着最好时机的真琴如同雕像一般一动不动，妖魔继续靠近着，空气中的
腐败气味越来越浓。

　　「就是现在！」两女几乎在同时目光一闪，真琴用右手的食指和中指夹住符
咒。

　　口中念道。

　　「雷咒！」（注１）

　　符咒引出的电光带着雷鸣声猛得击打在妖魔的身躯上，让它发出尖利的怪叫
身，血红色的肉团中间一片焦黑。两根触手如同柔软的鞭子一般，向眼前的少女
卷去。

　　真琴飞快的后退着。手中举起第二道符咒。「红炎！」深红色的火焰在转瞬
间就包裹住了妖魔的身体，扑面而来的热浪让她忍不住又退了一步，看着在火焰
中乱翻乱滚的妖魔逐渐变成一块焦黑的肉块。真琴紧绷着的身体终于软了下来。

　　只要肯努力，还是可以。真琴在心里想着。

　　「小心。它还没有死掉！」正当她沉浸在喜悦中时，锌有些焦急的声音突然
传了过来。

　　还不等她反应，几根触手突然从肉块中伸出，在眨眼之间就缠绕在少女的四
肢上。触手的体表一片焦黑还带着很强的热量，随着它们的卷动，体表上的黑色
硬皮扑簌扑簌的往下掉。露出鲜红色的新皮。看起来非常的恶心。

　　「好疼。」真琴倒吸一口气，感觉被拘束住的四肢仿佛要断掉一样，即便是
低等的妖魔，也一样会有愤怒的情绪。「如果不逃掉，自己会……」真琴不可避
免的想到锌之前的话，立刻开始奋力挣扎起来。可失去了符咒的力量，她只不过
是个普通的少女而已，这种软弱的挣扎完全没有作用。强烈的恐惧感让她的心脏
几乎停止了跳动。

　　我果然还是不行……姐姐救我。真琴软弱的想着。她几乎是下意识得抬起眼
睛，想要找到锌的所在。在她的视野里，白色的刀光一闪而过。几乎就如同切白
菜一般轻松，妖魔的触手就被砍成几段，墨绿色的体液溅了几滴到真琴的脸上，
那带有强烈恶臭的气味让少女一阵干呕。恢复自由的身躯被轻轻一送，落到不远
处。

　　又是这样，为什么，为什么我没有力量。听着耳边妖魔痛苦的吼叫声，真琴
神情沮丧。

　　「真琴？真琴你要不要紧？」锌收起沾满了妖魔体液的短刃，有些惊慌的在
真琴身边蹲下来叫道。

　　「对……对不起。」真琴抽泣着说道。少女的目光散乱，看样子受到了不小
的打击。

　　「没事的，已经过去了，一切都会好的。」锌将自己妹妹的头抱在怀里。口
中低声吟颂着安神的古语。

　　片刻之后，小巷里再次安静了下来。死去女子失去神采的瞳孔仍然仰望着天
空。

　　天空中，最后一点月光正被黑云所吞噬……


　　　　　　　　　　　　　　（３）　母女

　　「真琴回来了，这次的退魔……还可以吧？」在长野家两层小楼的客厅中，
客厅的灯还点着。两女一进门。一个中年的美貌妇人就迎上来说道。这是她们的
母亲，长野家上一代力量的继承人。也是长野家族上一代唯一生存下来的人——
长野丽奈。

　　在十几年前，原本声势浩大的长野家族突遭变故，几乎所有的族人都死在暴
走的妖魔手上。如今的长野家。只剩下这母女三人了。

　　「对不起，母亲。」真琴在面对自己母亲的时候。显得更加的胆怯。

　　就算是早有预料，长野丽奈仍然十分的失望。转向跟在后面的锌时，那目光
就带着些狠厉。转向真琴时，又重新变得柔和起来。

　　「唉……没关系，今天已经很累了，你快去休息吧。」美貌妇人叹了口气对
真琴说道。

　　「是……是的。」真琴如蒙大赦，连忙低着头走向自己的卧室。才走几步，
回头看到锌仍旧站在玄关处。似乎又有些犹豫。

　　「去休息吧。我跟你姐姐说点事。」长野丽奈这么说道。

　　「可……」真琴显得更加犹豫了。她想要跟母亲说些什么，可又不敢。她知
道这次退魔没有成功，姐姐一定又会挨母亲骂了。可她又能做什么呢？

　　「我让你去休息。现在都几点了，明天还要上课！」长野丽奈提高音量道。

　　目送真琴上楼，长野丽奈这才冷冰冰的对锌说道：「先去干活，回头再跟你
算帐！」

　　做为这个已经衰落的家族的一员。长野锌有很多事要做。收拾桌子，洗碗，
擦地，打扫房间。有时候她也不明白，为什么母亲要如此对待自己。同样是母亲
的女儿，为什么差别这么大。真琴被母亲像宝贝一样捧在手里，而自己连个女仆
都不如。

　　如果不是因为真琴一直以来的鼓励，锌觉得自己一定会疯掉。

　　墙壁上挂着的时钟指向深夜一点。在小楼二层长野丽奈的房间内，锌正进行
着今天的最后一项工作。

　　纤细的玉臂反剪在身后在手腕处被一幅黑色的皮拷拷着。一套连乳束缚带勒
在少女的娇躯上，没有穿胸罩的乳房，在束缚带的压迫下，显得特别凸出。并随
着少女身体的晃动而颤动，可爱的粉红色蓓蕾骄傲的挺立着。

　　少女的眼睛被黑色的眼罩蒙着，嘴里咬着红色的带孔塞口球。不时发出淫霏
的喘息声。透明的香琼顺着少女光洁的下巴不断滴下。击打在那还在发育中的青
涩乳房上。顺着小腹一直流到耻丘处。

　　锌的双腿并没有被捆绑住，而是分开挂在一把扶手椅的左右扶手上。下身只
有一条被淫水浸得几乎透明的白色尼龙内裤。借助灯光，可以清晰的看到让人正
常男人血脉膨胀的场景。两个粉红色的跳蛋一左一右夹着少女尖尖的阴核疯狂的
振动，一根粗大的电动阳具几乎尽根没入她的小穴之中，将穴口撑得老大。电动
阳具的柄端顶在内裤上，沿着逆时针不断转动着。发出「嗡嗡」的声音。

　　在锌的身边，只穿着内衣的长野丽奈举着一部摄像机兴致勃勃的拍摄着。她
的动作十分熟练，有时凑到跟前来一个特写。有时又拉出一个远景。随着拍摄的
进行，锌俏脸上的红昏越发明显，鼻音也变得越发粗重起来。少女可爱的屁股下
湿湿的一大滩，全部都是淫水。

　　看着锌的淫态，长野丽奈的脸上浮现出耐人寻味的笑容。她关掉摄影机，将
里面的记忆卡拿出来连接到房间里的电脑上。熟练的登陆到一个以拍摄ＳＭ影片
而闻名的公司投稿网页上，将记忆卡里面的东西上传上去。按照历来的流程，在
影片上传３０分钟后，她的银行帐号上就会多出一串的数字。做为日本古代传承
的以退魔为业的家族，居然要靠女儿用肉体挣钱维持的地步，每每想到这里，长
野丽奈的目光就变得异常的凶狠。

　　今晚的网速不是很理想，在等待的过程中，长野丽奈托着下巴，百无聊赖的
点开桌面文档，在密密麻麻的目录里随便选了个点开。音箱中很快传来锌那甘美
的喘息声。

　　画面里，穿着洁白水手服的锌以「Ｍ」字型开脚缚捆坐在小便池上。浅黑色
的百褶裙掀到腰间，白色小内裤也被褪到膝盖处。四周围着一圈只穿着运动短裤
的健壮男子。少女的两眼无神，俏脸红得几乎能滴出血来。小嘴微微张开，正一
脸痴迷的用脑袋蹭着健壮男子明显凸起一块的运动短裤。

　　「随便选个，到是选到好东西了。」长野丽奈微微眯起眼睛，离开电脑桌来
到锌身边，将她的眼罩跟塞口球一一解开，推着椅子来到屏幕前道：「小浪货，
看看。」

　　也许是因为被蒙了太久的关系。刚睁开眼睛的锌还有些恍惚，听到长野丽奈
提醒才反应过来。只看了一眼，锌就哽咽着抽泣起来。画面中的她正如同一条饥
渴的母狗一样卖力的舔着男人粗大的阳具。那副淫乱的样子深深刺激着少女的内
心。

　　「哭什么哭，这可是你自己愿意的，又没有人逼你。」长野丽奈伸手板住锌
的脑袋将她压在电脑桌边。

　　「不……不是的……」锌抽泣的回答。

　　「忘了问你了，被打药之后的滋味不错吧，看你表现得多投入！」长野丽奈
笑眯眯的问道。

　　「饶了我吧，母亲大人……」

　　「可狠！」不知道为什么，长野丽奈一听到锌叫自己。心头的怒火就会腾得
一下就冒上来。她用右手压着少女的脑袋，左手伸到胸前挺立着的蓓蕾处狠狠的
一拧。在锌的惨叫声中毫不怜惜地肆意揉弄着。

　　「呜……啊……呜……」在自己母亲粗暴的玩弄下，少女不禁发出连串的呻
吟声。

　　美貌妇人连眉头都不皱一下，继续用力地揉弄着少女那细滑柔嫩的乳房。

　　「怎么样。舒不舒服？」长野丽奈贴着少女的耳垂问道。

　　「……不……」锌否认着，可她很快就发现，不争气的身体又起了反应，叫
出的声音却越来越娇媚。下身的跳蛋与电动阳具带来的快感再一次支配了她的身
体。

　　「真是淫贱的女孩，被这么粗暴的对待居然还会有快感。」长野丽奈残忍的
说道。

　　「不……不要说……」

　　「有说错吗？你看看你自己样子，连最卑贱的妓女都不如。」长野丽奈指着
电脑屏幕，画面里，锌正竭力扭动着纤细的腰肢，让自己的小嘴能尽可能深得吞
吐男人那粗大的阳具。

　　「那不是……不是那样的。」

　　被母亲的话语毫不留情的羞辱着。锌一边颤抖着，一边发出可怜的悲鸣声。

　　影片仍然在继续放着。男人那粗大的阳具完全捅进少女的口腔中，她能够回
忆起当时那男性特有的腥臭气味进入了鼻子。穿过喉部引发一阵强烈的呕吐感。

　　「不……」画面中的锌发出沉闷的叫声。

　　口腔中的压迫感让她无法喘息。可即便是被这样肮脏的肉棒插入，少女的脸
上仍旧没有任何的厌恶的表情。沾上唾液的舌头在狭窄的空间里卖力的舔着。给
予男人足够的快乐。

　　「不管是胸部还是小嘴，都一样软呢，真是天生就欠干的肉体。」影片中的
男人揉弄着锌的乳房道。

　　「可惜这妞只是过来客串的，不是咱们公司的签约女艺人。」另一个男人撇
着嘴说道。

　　「为什么不签呢，这妞要脸蛋有脸蛋，要屁股有屁股，虽然胸小了点，可包
装好了一定红。」

　　「嘿嘿，你不知道了吧。这妞虽没签公司，可重口味片子已经拍了不少了。
大部分是自拍的。发在ＳＭ投稿网站上，很有名气呢。你想看就自己去买嘛。」

　　「那不一样，只是看多无聊，还是实际干干比较爽。」男人哈哈一笑，又挺
了挺腰，让肉棒插得更深些。

　　「要说到干，据说这妞可以出钱包夜的。只要给足够的钱，怎么干都可以。
我还听说这妞是个十足的受虐狂，而且最喜欢被人轮奸。公司的老田知道不，他
上个月就在公园看到这妞了，当时她正穿着水手服被那些流浪汉们压在身下面轮
大米呢。周围围了一堆的人，那妞来者不拒，只要想干，谁都可以干她。老田那
次射了四发。第二天腿都软了。」

　　「还有这事？没想到这妞长得一脸清纯，骨子里居然这么淫荡。小小年纪，
口味怎么这么重？」

　　「谁知道呢，这妞还是在校正牌高中生呢，据说是她母亲让她出来卖的。」

　　「靠，居然还有这种母亲。这么搞不怕下地狱啊？」男人一脸的无法相信。

　　「要是你，你怕吗？」

　　「怕毛。有这种妞，自然是要干的。」男人淫笑着说道。

　　就算是着名的ＡＶ男优，这种近乎完美的肉体也不是经常可以干到的。鼓涨
的龟头被那一片柔弱划过。男人明显感觉到肉茎发出一阵颤抖，到了顶点的欲望
再无法抑制。

　　「就是这样，全部都给你！」男人发出满足的喘息声，将肉茎深深顶在真琴
的喉咙深出，灼热的白浊液体如同洪水一般迸发出来。溢出的白浊精液沾在少女
红润的脸蛋和头发上。这个画面带给男人无上的快乐感觉。

　　将如此清纯的少女弄脏，并让她把腥臭的精液喝下去，一直到胃里。这对任
何男人来说，都有无比的吸引力。

　　周围的男人们迅速围了上来，无数双手抚摸着眼前这具淫乱的肉体，并用青
筋暴露的肉茎占据少女的口腔，小穴以及所有能够插入的地方。

　　而被男人们虐玩着的锌也在贪图着肉体的快乐……

　　影片还在继续，在小楼二层的房间内，被跳蛋和电动阳具折磨的精疲力竭的
少女终于得到休息的恩赐。

　　深红色的胶制颈圈套在少女的颈项上，圈上连接着的黑色细绳延伸到床头的
铁架处拴着。可怜的少女如同母狗一般赤裸着卧在冰冷的地板上，插入少女后庭
内的狗尾巴随着屁股的扭动而淫靡地左右摇摆着，残留着的变态快感仍然在肆虐
着锌的身体，可她管不了那么多了。

　　「明天你不用去上课了。我为你安排了工作。」长野丽奈那冰冷的话语在少
女的脑海中一遍一遍的回响着。

　　「是去拍摄ＡＶ片为家里挣钱，还是穿着学校的制服进行援交，被不认识的
男人压在身下疯狂插送？」

　　「又或者，让嗜好ＳＭ的变态狂包下，在黑漆漆的密室里被肆意虐待，被捆
在妇产科的检查床上剃毛？」

　　「还是在小穴里插着阳具，穿着暴露的水手服跑到公园故意让那些肮脏的流
浪汉们拖到纸屋子里轮奸？」

　　想着想着，锌慢慢进入了梦乡，少女眼角流出的晶莹泪水究竟代表着羞辱，
悲伤还是喜悦，恐怕连她自己也不大清楚。


　　　　　　　　　　　　　　（４）　父女

　　最近城市上空已经很少能够看到太阳了。就算是很好的天气，也总有很薄的
云雾在天空中流动着。气象专家认为这是气流的异常变化导致的，不过似乎没有
人在乎。

　　在繁华城市中最好的一所学院内，午后的授业才刚刚开始。

　　即便是没有太阳……这样的天气也够热的了。长野真琴托着下巴环顾教室。
有些闷闷的想到。

　　虽然大部分学生都将视线集中在讲台处，可究竟有几个还能坚持着听课实在
令人怀疑。

　　年老的教师毫无创意的念着课本的内容，低沉的声音如同催眠曲一般让人犯
困。

　　不知道姐姐现在怎么样了？真琴将嫀首转向窗外，有些担心的想道。

　　单纯的真琴知道自己的母亲并不喜欢锌。不……不只是不喜欢，简直可以说
是厌恶。

　　为什么会这样，这个问题显然超过了真琴所能理解的范围。天生的软弱性格
让她连发问的勇气都没有。每一次看到母亲那失望的目光，真琴的心就跟针扎的
似的，疼痛非常。

　　姐姐拥有自己永远无法超越的力量，可却得不到母亲的爱，自己根本就是个
不合格的退魔师，可却……如果自己有力量……想到这里，真琴有些烦躁的摇着
脑袋。

　　根据长野家族自古以来流传下的秘法，在家族成员成年的第二个月蚀之夜，
拥有力量者可以使用禁忌的仪式将单代相传的强大退魔力量传给这名家族成员。

　　除了亲子传承之外，这也是唯一一种灵力传承的方式。相比亲子传承的诸多
限制，月蚀之夜的传承显得灵活的多。可也只有一次机会，一旦月蚀之夜过去，
那个家族成员也就永远丧失了继承强大退魔力量的可能。

　　而１天后的夜里，就是真琴成年后的第二个月蚀之夜了。母亲一直想让姐姐
将强大退魔力量通过禁忌的仪式传给自己。可……这样一来真的好吗？

　　真琴不知道……很多时候，她甚至在逃避这个问题。

　　下午的课时在不知不觉中流逝过去。

　　老教师在下课的铃声下抱着教案离开，真琴啊得一声，靠在椅子被上伸了个
懒腰。

　　「高二一班的全体同学，高二一班的全体同学，请于放学后前往保健室。进
行身体检查。重复一遍，高二一班的全体同学，请于放学后前往保健室，进行身
体检查。」正当学生们收拾东西准备回家时，广播播送道。

　　「天啊……让不让人活了。好不容易下了课，居然还要去检查什么身体，真
是麻烦，学校究竟有没有人性啊……」男生们听到这个消息立刻鼓噪起来。

　　「我听说，保健室的老师是男得耶。难道让他给我们检查？」女生们明显迟
怀疑态度。

　　「哇，那岂不是要在男人面前脱衣服。太过分了吧！」真琴听到身边的女生
这么说道。

　　「消息过时了吧。我听说保健室的老师上星期刚换了，是个老头呢。看起来
都有７０岁了。没准连勃起都不能，怕什么。」某个豪放女生这么说着。

　　「老头啊……嘻嘻，如果长得不错，我不介意让他摸摸呢，这也是一种人生
体验，你说是不是，真琴？」之前说话的女生问道。

　　「我……我不知道啊……可……不太好吧。」真琴听到「勃起」的时候脸就
红了，说话也断断续续的。

　　「得了，别逗我们真琴了，人家的脸可嫩了，你不知道吧，上学期隔壁班的
学长在池塘边跟她表白来的，结果还没说完真琴就跑没影了。那学长估计是受了
刺激，大叫一声十分彪扞的跳水里去了。哈哈，笑死我了。」豪放女生说道。

　　「还有这事？我都不知道。真琴，是不是真的？」

　　「真琴人呢？才说这么两句就跑了，不至于吧。」女生看起来有些生气。

　　「算了，她脸嫩嘛，咱们先去检查吧。」豪放女生说道。

　　「好。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　从云缝中露出的些许阳光铺泻在校园之上，就连绿草的边沿都染上了鹅黄色
的色泽，带给人一丝暖意。

　　风吹拂而来，球场上的草絮飞舞着，几对还未离校的情侣相互依靠在一起，
享受着难得的时光。

　　很安逸的画面。

　　可在校园的背面，阳光照射不到的地方，却发生着些别的事情。

　　真琴一动不动的躺在保健室的床上，洁白的水手服整齐的叠到一边放好，白
色的胸罩虽然还在，可却被推到了肩上，少女那青涩的乳房几乎整个暴露在空气
之中。最让人感到震惊的是，少女那可爱的乳头上居然被细细的红线束住，下面
还系了铃铛。

　　她的双手被绳子捆在身后压着，双腿则被向上对折过来，捆绑在床头的铁架
子上。内裤不知道被脱到哪里去了，少女那未经人事的粉嫩阴部处被残忍得插着
一个扩阴器。铁制的凶器将少女的阴部整个撑开，露出里面的肉壁。

　　真琴不知道自己究竟是如何来到这里的，因为受不了同学的调笑从教室中跑
出来之后……发生了什么？

　　究竟是谁将自己绑成了这种样子，就算是真琴再天真，也知道自己如今的样
子十分的淫荡。绳子系得很牢，没有符纸的她根本就无法挣脱，甚至连动一动也
是奢望。她想要求救，可声音发出来后却变成了低沉的「呜呜」声。一个红色的
带孔塞口球堵住了少女获救的可能。

　　眼泪立刻模糊了真琴的双目，对于一个仅有１８岁的少女而言，这个情景超
过了她能够承受的范围。

　　「很漂亮嘛，我特意挑选的工具，果然很不错，挺适合你的。」一个男人的
声音突然从门口传来，同时响起的还有关门声。

　　谁？是谁？真琴想要扭动脑袋去看，可由于姿势的限制最终还是失败了，少
女的喘息声带动了胸前的铃铛，发出轻脆的声响。这声音在男人听起来是悦耳，
可真琴听起来，却代表着极度的羞辱。

　　「还哭了？喜欢哭鼻子的女孩我可不喜欢。」

　　一位穿着白大褂的老人慢吞吞的来到真琴的面前，他的面容显得极度苍老，
深深的皱纹几乎爬满了他的脸，双手形如枯镐一般，从外面就可以清晰的看到浮
现出的青筋。背也驮着，可令人感觉诡异的是，男人的声音却如同３０岁的壮年
一样，哄亮而有力。

　　「呜！」真琴感觉害怕极了，竭力呼救着。

　　「不用费力气了，这里已经被我下了结界，一般人是进不来的。你也是退魔
师，应该明白这个道理。」

　　「呜！」

　　「哦，你想说你那个姐姐吧。这就更不用担心了，她现在忙得很，没准正在
哪个日租房里揪着屁股让陌生男人大干特干呢。」男人带着不屑的语气说道。

　　不可能，你胡说！真琴想要这么叫着。她根本不会相信，自己的姐姐会干这
种事情。可发出来的声音仍然还是「呜呜」声。

　　「不信？我让你看点东西好了。」男人似乎知道真琴要说的话，他随手拉开
办公桌的抽屉，拿出一叠东西来到少女的面前。

　　真琴费力的看着，很快，她的眼睛里就流露出震惊且不可琢磨的神色。

　　在她眼前的是一堆ＡＶ电影的封面。介绍的内容极其的火爆，而封面里的女
人，正是她的姐姐——长野锌。

　　最面前的封面里，长野锌的颈上绕了个皮项圈，赤裸的身体被白色麻绳纵横
交错的捆着，绑法很有技巧，在绳子紧缚下，还在发育中的乳房被捆得夸张地肿
涨起来。两个小铃铛分别挂在她挺立着的乳头上，少女的屁股高高地翘起，左右
两边分别用水彩写着「奴隶」［便器］的字样。让真琴更加羞涩的是，她发现自
己姐姐下身的毛居然都被刮的干干净净的，光滑的耻部让真琴一阵阵旋晕。

　　另一个封面里，长野锌被仰面五花大绑地捆在床上，双脚叉开固定在床边，
脖子上戴着一个狗项圈，连着绳子被陌生男人拿在手里，那男人正跪在少女的嫀
首边，将丑陋的阳具往长野锌的嘴边送。而少女居然也一脸痴迷的伸着小舌头，
似乎正要舔着男人的龟头。

　　不可能的，不可能……我的姐姐怎么可能是这样。真琴的眼泪不断的流着。
男人似乎也不着急，他继续慢腾腾的换着一个又一个封面。

　　封面中是一个类似Ｔ型台场景，四角的灯光从玻璃下面折射，就算只是看固
定的画面，也产生一种强烈的视觉效果。上面有一个全身赤裸着的少女，她正被
一个健壮的男人从身后环腰抱着，双臂费力的向左右两边平伸着，做着类似踢腿
跳的动作，右腿高高抬起，柔顺的小腿曲线看起来十分的漂亮，从这个角度，可
以看到男人硕大的阳具正深深插入少女的小穴之内，将小穴残忍的撑开到极限。

　　少女的秀发在半空中凌乱地飘扬，脸上没有丝毫的痛苦，满是愉悦的神情。

　　这个少女仍然是长野锌。长野家族的成员，长野真琴的姐姐。

　　不可能！真琴心里大叫一声，随即晕了过去。

　　「咯咯咯，看来你很喜欢这个小礼物呢，都欢喜的晕过去了，不过这才刚刚
开始，做为咱们重逢的纪念，我还为你准备了另一个礼物，我的……乖女儿。」
男人兴奋的说道。他用颤抖的手从怀中掏出一个装满了白色液体的大号试管，凑
到真琴的面前道：「看到没有，这些可爱的东西，我整整收集了１年的时间，才
得到这些可以令人类女性成功怀孕的精子，要知道自从我的身体被改造之后，这
有多么艰难，咯咯咯。」男人的全身几乎都颤抖起来，看起来似乎有些疯狂，口
水从他的嘴边流下，他也不管不顾。

　　「还是处女，这简直太美妙了，让我的处女女儿怀孕。咯咯咯，光是想想，
就让人觉得兴奋。」男人如同老树皮一样的脸上浮现出病态的潮红，他将试管放
进准备好的热水里，将其解冻。里面那些凝固的东西慢慢变成白色又有点发黄的
黏稠液体。

　　「好漂亮的东西，爸爸的精子，注入女儿那可爱的小穴里。咯咯咯。」男人
拿着解冻的大号试管走过来，看着真琴敞开的阴道说道：「我检查过了，你今天
是危险期，配合我特意准备的高浓度精子，一定会成功怀孕的。我可爱的女儿会
怀上我的孩子，但不是通过性交。咯咯咯。我可爱的女儿甚至还是处女。」男人
看起来完全疯了。他的舌头已不正常的长度从嘴里伸出来，一直垂到下巴上。

　　真琴的阴道被扩阴器强制撑开。因为姿势的关系，从她的小穴到子官都是一
直线。男人摇晃着试管。里面的液体开始流动。他鼓着发红的眼睛，让试管倾斜
过来，慢慢的把有些发黄的精液倒入了真琴的阴道之中。浓厚的精液顺着内壁进
入了少女的小穴里面，一点一点的注入。

　　如果真琴还清醒着，看到又稠又黏呼呼的恶心精子流入自己的身体内，被小
穴尽数吞下，不知道会有什么表情。

　　男人小心翼翼得控制着试管的角度，让肮脏的精液全都流进去，似乎一点也
不想浪费掉。可精液的数量实在是太多太多了，它们很快就填满了所有的空隙。

　　并开始溢了出来。

　　「咯咯咯，不能浪费啊，很宝贵的东西的。」男人淫笑着，他细心的将试管
扣在扩阴器上，毕竟是挑选过的工具，扩阴器的开口大小正好可以让试管穿过。
「不用担心，处女膜很有弹性，即使把这个刺进去一点也不会破。」似乎是在验
证他所说的，试管开始缓慢的向少女的阴道内沉下来。大约没入了三分之一的样
子，男人才有些意由未尽的停下动作。他后退一步，欣赏着少女塞满了精液的小
穴。

　　因为试管插入的关系，就算是被填得满满的，多余的精子也无法流出。看上
去十分的淫霏。

　　「如果现在移动的话，宝贵的精液会流出来的，就让你继续趟一会吧。咯咯
咯咯咯咯。」男人就这么笑着，他一步步得向后退去，将身影隐入黑暗之中……

　　夜晚的路灯发出朦胧的光芒，天已经完全黑了。

　　真琴急匆匆的出校，她是在十分钟之前从保健室的床上醒过来的。水手服很
整齐的穿在身上，甚至连皱纹都没有，身体上没有任何痕迹，只是看上去有些疲
劳。

　　是梦吗？

　　如果是梦，为什么显得如此真实。而且……真琴提着书包的手紧了紧。在那
里面，装着５张长野锌主演的ＡＶ片封面。

　　那么……不是梦。

　　可那个男人给自己看这些东西，究竟是为了什么？而且还把自己绑成如此羞
人的样子。却又没有侵犯自己。

　　她目前并没有心情去想这些东西。还有更重要的事情要做。

　　真琴怎么也无法相信一直以来保护她，照顾她的姐姐，居然是一个如此淫乱
的女孩子。

　　去求证，少女这么想着。为了赶时间，她选择了一条近路，那条路要经过一
个空旷的公园，又没有路灯，天一黑就显得阴森森的，十分可怕。要是平时，真
琴自己绝对不敢在一个人走的。可今天也不知道怎么了，似乎有种无形的力量在
引导着她往下走去。

　　公园很黑，虫鸣声与风声混杂起来，足以让最大胆的女生发抖。

　　真琴蹲在一棵树后面也在发抖，可不是因为害怕。如果有月光的话，可以看
到她的脸色一片惨白。

　　就在她的斜对面，公园的喷水池旁边，有一堆破纸箱子搭成的简易小屋，一
般都是流浪汉们的住所。小屋里面点着一盏灯，在旁边由破布组成的床上，一个
穿着土布衣服的瘦小男人正压在一个学生少女身上抽送着。少女的水手散乱的丢
在地上，双腿分开，一条压在地上，另一条被瘦小男人举在空中，男子的肉棒被
少女那娇嫩的小穴吞吐着。不时传来「啪啪」的肉体撞击声以及少女那咿咿呀呀
的呻吟。呻吟声既大又响，就算最不知廉耻妓女也无法模仿。

　　不用看脸……也没有必要再看。十几年的相处，声音太熟悉了。真琴抹着眼
泪跑回了家。

　　在这一晚，少女心目中的保护神骤然崩塌。

　　这样的人，不配继承长野家的强大力量。

　　同样在这一晚，当长野丽奈再一次逼迫真琴接受锌能量的传承时。一直严词
拒绝的真琴终于点了点头。这让原本准备好一堆说词并在必要时采取某些措施的
美貌妇人在深感意外的同时欣喜若狂。

　　这个夜晚，没有月光。

　　不会有人知道。当公园里最后一个行人离开后，一个黑影从喷水池旁边的泥
土里冒了出来，发出吓人的怪笑声。


　　　　　　　　　　　　　（５）　月蚀之夜

　　传承准时开始。

　　就算站在长野家神祠的所在，真琴也无法平静下来。

　　长野锌就站在她的面前，特意剪裁过的衣裙在如今的真琴看来，是如此的淫
乱不堪。可锌周围散发出的亮银色光芒，又让她显得一如天使般圣洁。

　　用柔和目光注视着自己的姐姐。用娇弱身躯保护着自己的姐姐，与在陌生男
人身下婉转莺啼的姐姐。不同的面容在真琴的脑海中分分合合，环绕交错。

　　原本下定决心的真琴再一次犹豫起来。

　　不论如何，锌毕竟是她的姐姐。

　　失去了力量之后，她又会有什么样的命运。

　　母亲不喜欢她。而她自己又……

　　如果我因为传承失败死掉，做为长野家唯一的继承人。姐姐的处境一定就好
起来。长野家的使命会让她重新振作。犹豫着的真琴突然想到这种可能。

　　真琴只是一个普通的少女而已，她软弱，胆小，缺少勇气。不敢一个人走夜
路，不敢跟男生说话，不敢反驳母亲的意见。

　　转瞬之间，她做出了决定。

　　在这一生之中。她唯一一次那么勇敢。

　　可命运再一次残忍的玩弄了可怜的少女。长野丽奈的突然出现，让传承最终
得以顺利的完成。一切都显得那么不可抗拒。

　　就在下一刻，一个黑影从地下冒了起来，它的速度是如此的快，还没等真琴
反应过来，从黑影身体里伸出的无数触手就将长野丽奈和长野锌母女缠绕住。

　　这突如其来的变化让母女两人下意识的挣扎起来，可被触手固定住的身体连
摆动都不可能。湿淋淋的触手分成好几层缠绕着母女的身体，夺走了她们的自由

　　隐于黑暗中的身影，红色的瞳孔中装满了欲望的光。

　　「咯咯咯，虽然出了点小状况，可宴会还是如期开始了。」黑影发出一连串
的怪笑声说道。

　　「加藤，是你！你居然还活着？」长野丽奈一边挣扎一边叫出黑影的名字。

　　「咯咯咯，不就是我喽。」黑影怪笑着，向前走来。

　　那是一个不知道应该如何形容的人体。它的双腿如同交缠在一起的老树根一
样整个溶在了地里。跨下空荡荡的，胸腹处仿佛被某中东西重击过一般，整个凹
陷下去。有的地方还露出了骨头，右边的肩膀被削去一半，让它的右臂尽剩下几
块肉皮孤零零的挂着。布满皱纹的脸让它看上去苍老无比，大张着的嘴里，腥红
的舌头以不正常的长度向外吐着，它的背驮着，那些触手就是从后背里面伸出来
的。看起来十分的可怖。

　　这已经不能称之为「人」。

　　即便是见过无数魔物的长野丽奈与长野锌，在看到它时，也发出了尖叫声。

　　「你……你怎么会变成这种样子。」长野丽奈用发颤的声音说道。

　　「怎么会……哈哈哈哈哈，怎么会！你这个贱女人，这一切都要问你那死掉
的父亲才对。」加藤狂叫着，它脸上的皱纹几乎都缩到一起，看起来更加的难看
了。「当初你那个死鬼父亲为了阻止我与你在一起，居然放出妖魔袭击了我。咯
咯咯，把我变成这种人不人鬼不鬼的东西，咯咯咯。这一切都要怪他！」

　　「妖魔？你是说……那……那只？」

　　「不错，你想的一点也不错。苍天有眼啊，那只妖魔并没有将我完全杀死，
反而暴走了。它杀尽了长野家的人，哈哈哈哈哈，苍天有眼！」

　　「不可能，这不可能。我父亲怎么会干这种事情！」

　　「不可能？我开始也不相信，后来才想明白，你那个自私自利的父亲本来就
看不起我这个小家族出身的退魔师，又因为我的力量跟你相差悬殊，生下来的女
儿真琴没有能够继承你强大的退魔能力，所以觉得我没有利用的价值。那只妖魔
原本就是你们长野家封印的魔物，除了家主，没有任何人能够靠进！可惜那老东
西对自己的控制力太过自信了，哈哈哈哈哈。报应！报应！」

　　话音刚落，站在神祠处的真琴双膝一软，跪倒在地上。

　　「怎么会……」长野丽奈的脸上一片惨白。

　　「咯咯咯，我恨，从那一刻起，复仇就成为了人生唯一的目标。当日我所受
得一切，都要一一偿还。」加藤红色的瞳孔里闪烁着狠厉的光芒。

　　「可我没有参与……我也不知道会这样。」长野丽奈突然叫道。

　　「咯咯咯，贱女人。以为我不知道嘛，我受袭击的那天，就是你约我到那里
的，你还拿走了我随身携带的符纸。你说你毫不知情！」加藤愤怒的叫着，不过
很快，他的脸色就阴沉下来，「可怜我被袭击的时候还想着你的安全，就算被搞
成这副样子，我还拼命的想要救你。我拖着血迹淋淋的身体爬啊，爬啊，一直爬
到你住的地方树林外面。没想到，没想到啊，却让我看到精彩的一幕。」

　　「不要说，不要说出来。」长野丽奈摇着嫀首拼命哀求道。

　　「实在是太精彩了，美丽端庄的长野家大小姐，在妖魔的奸淫下居然如同一
个妓女一样浪叫。」加藤不理睬长野丽奈的叫声，自顾自的继续道。「当我看着
自己的妻子，在丑陋的妖魔身上浪叫着，扭动那原本只属于我一个人的身体去取
悦妖魔。哀求着想要成为妖魔的奴隶时，我是什么心情！当我看到自己的妻子用
小穴毫无廉耻的吞吐着妖魔的肉茎，并被妖魔一直干到怀孕时，我又是什么样的
心情！当我看到因为妖魔的力量强大，你们产下的女婴继承了长野家的强大力量
时，我又是什么样的心情。」加藤的声音越来越大。

　　「你说的女婴……是？」原本还在触手下挣扎的长野锌突然问道。

　　「不错，就是你。你是你那不知廉耻的母亲与妖魔产下的孩子，你是不折不
扣的异种。」加藤残忍的说道。

　　「不！你住嘴！」长野丽奈叫道。

　　「我有说错吗？你这个贱人。你憎恨自己产下了异种之子，但因为锌继承了
家族的力量，必须通过月蚀之法才能将这力量传给自已真正的女儿，所以不得以
才收养了她。你凌辱她，玩弄她。甚至让她去给陌生的男人服务来挣钱，不过你
也继承了你父亲的品行，从骨子里。你们的眼中就只要自己的利益。」加藤刻薄
的说道。

　　「不要说了！」看着神经几近崩溃的母亲和姐姐长野真琴终于叫了起来。

　　她平伸着的双手凝聚出灿烂的光团，在长野家强大传承力量的推动下，加藤
毫不怀疑，如果自己挨上那么一下，绝对会被撕个粉碎。他连忙将长野丽奈和长
野锌母女移到自己的身前，几条空闲的触手在真琴一个楞神下从后面将她的双臂
缠绕起来。

　　「卑鄙！」长野真琴暗骂一声，下意识的挣扎着，也许是因为继承了力量，
原本如同钢筋一般坚硬的触手在她面前却像豆腐似的。微微一发力，触手就断成
了几截。

　　「真……不……姐姐，你不用管我们，如果他想要杀我们的话，一开始就杀
了。不会等到现在，动……」长野锌的话如同惊雷一般，在真琴与加藤的心中炸
响。

　　少女的呼声还未说完，就变成了含糊不清的哀鸣。沾满了粘液的恶心触手迅
速钻入了长野锌温暖的口腔之内，剥夺了少女说话的权利。在另一边，触手也同
样冲进了长野丽奈的口中，似乎已经崩溃了的美貌妇人毫无反应。

　　「不……呜呜呜……」带着腐烂恶臭的触手旁若无人的侵。

　　犯着少女喉管，她几乎下意识的咬牙并想用舌头将触手推出去，可对如同像
胶一样富有弹力的触器而言，不但没有疼痛，反而让它感觉到愉悦。在加藤意念
的引导下，触手在少女屈辱的表情下，开始缓慢的抽送起来，少女的唾液与触手
的粘液混合在一起，随着触手的抽动飞散着。发出淫霏的声响。与此同时，另一
些触手撕开了少女的白色窄袖便服，攀上了那发育中的可爱蓓蕾。带着粘液的表
皮划过挺立着的奶头，让少女的娇躯一阵颤抖。

　　不要碰那里，不行。长野锌这么想到。失去了力量的她悲哀的看着触手肆意
跳逗着自己敏感而淫乱的身体。什么不能做。屈辱的眼泪从少女的眼睛里流下。

　　「住手！」长野真琴抽出腰间的短刀，合身扑了上去，想要砍断肆虐着自己
亲人的触手，可她面前的触手实在是太多了。

　　「为什么……为什么力量越来越少。」真琴又砍断了两条伸来的触手，喘息
着想道。随着战斗的进行，她明显感觉到体内的力量正在急速的流逝。

　　这个发现让少女的心中充满了恐惧。

　　成功了！一直在留意真琴状况的加藤心中一阵狂喜，他奋力的舞动着触手向
少女包去。触手实在是太多太多了，它们如同闻到血腥味的鲨群一样蜂拥而上。

　　将少女淹没，在下一刻，被触手捕获的真琴送到了加藤面前。她的双手被并
在一起由触手缠绕着拉到脑后。大小腿也被并在一起分到身体两侧。

　　「放开，放开我。」少女焦躁的叫着，可她的挣扎与之前相比却是那么的无
力。

　　怎么会这样？被触手拘束着的长野锌几乎不能相信自己的眼睛，她还没来得
及思考为什么，攀在她可爱蓓蕾处的触手分出了细小的分叉，夹住那樱花色的可
爱突起，向上一提。

　　「呜！呜呜呜呜。」在那个瞬间，少女的意识一片空白，强烈的快感让她的
嫀首向后仰去。柔弱洁白的眮体上浮现出一片细小的汗珠。

　　触手从少女的后背环绕到胸前，缠绕着那可爱的蓓蕾，白嫩的胸肉在触手的
挤压下向外溢出。在口腔中的触手也加紧了抽送，将少女推上欲望的高峰。

　　「为什么？」长野真琴惊慌失措的不停问着。

　　「咯咯咯，何必要知道那么多呢，乖女儿，你只要放松身体享受就行了。」

　　加藤淫笑着说道。在它那原本空荡荡的跨下，一个螺旋状的粗大肉茎长了出
来，紫黑色的蘑菇头一跳一跳，看起来十分狰狞。

　　「做……做什么，不要！」真琴下身的裙子被粗暴的撕开，螺旋状的粗大肉
茎隔着内裤，直直的抵在少女的小穴口处。

　　「放心，为了不伤到咱们的孩子，我会很温柔的。」加藤道。

　　「孩子？什么孩子？」真琴瞪大眼睛问道。

　　「算了，告诉你吧。昨天在保健室你晕过去之后，我把辛苦收集到的特制精
液灌进了你的子宫里面，我那些可爱的精子十分活泼，它们已经让你受孕，并在
一个月之内产下咱们的孩子。你的力量之所以会消失，是因为那些力量全部被你
肚子里的胚胎吸收了。没想到吧，咯咯咯，我等了十几年的复仇，怎么会仅仅满
足于奸淫你们，我要夺取长野家的力量，让长野家族在历史上消失！」

　　这么说着，加藤用那条完好的手臂抚摸着真琴不停发抖的躯体。有些痴迷的
继续说：「多么青涩的身体。如果不是怕被贱女人察觉，我昨天就应该享受，不
过如今也一样。这种娇柔纤弱的学生少女，最能够激发男人们践踏的欲望。干这
样的美少女，而且还是亲生的女儿，光是想想我都要射了。」

　　加藤狂笑着，螺旋状的粗大肉茎直接顶破了真琴的内裤，在没有任何前戏的
情况下。插入了亲生女儿的小穴之内。

　　被半人半妖的父亲侵犯，这个事实让真琴感到无比屈辱，可她几乎没有时间
去后悔，被粗大肉茎插入的小穴所带了的巨大痛苦充斥了少女的神经。

　　「好疼……拿出来！进不去的……啊啊啊……那样的东西。」真琴仰着脑袋
哭喊着。她觉得自己的下身好象被一根滚烫的烧火棍捅穿了。

　　感觉到了少女的痛苦，粗大肉茎上面分泌出大量的润滑液。帮助被柔软鲜嫩
的处女肉壁紧紧夹着的肉茎抽送，艳红的破处鲜血混着淫水从颤抖的穴口流出。

　　「被爸爸开苞的感觉怎么样？」加藤戏谑的问道。

　　「饶了我吧……好疼。」少女惨叫哀嚎，撕裂的剧痛令她几乎死掉。

　　楚楚可怜的俏脸上满是泪水。雪白纤弱的娇躯颤抖扭动，随着触手的抽动，
润滑液逐渐发挥了作用，真琴听到自己的下身发出淫乱的水声。

　　「太过分了……」真琴想要扭动嫀首来减轻痛苦，她的视线不可避免的落到
了另一边被拘束着的长野锌的身上。

　　长野锌的短裙不知道什么时候被脱掉扔在地上，两条同样粗大的触手分别侵
入了少女的小穴和后庭之内，正在激烈的抽动着。少女的爱液如同瀑布一般顺着
雪白的大腿流下。

　　在真琴的注视下，两条触手又抽动了几十下，然后不一而同的深深埋入长野
锌的身体深处。露在外面的触器近乎疯狂的震动着，连带着少女的下身一起痉挛
起来。

　　这样……这样的东西。真琴惊诧的看着埋入长野锌的身体深处的触手在一阵
乱抖之后抽了出来，并带出了大量的白色浊液。几乎在同时，少女的口腔也被黏
稠的精液灌入。

　　痉挛着的美妙躯体根本没有休息的时间，很快，三根新的触手接替了位置。

　　开始了新一轮的抽送。

　　看着自己的妹妹被触手射精，凌辱，真琴的心中升起了一股怪异的欲望。似
乎被凌辱的是自己一样。这个发现让少女的身体迅速热了起来。

　　不知不觉中，少女痛苦的声音中开始搀杂着另外的东西。

　　体力的虚脱让少女对精神的感觉更加的敏感，下身被塞满的充实感与不断响
起的淫乱水声，让她的呼吸更加粗重。一波一波如同电流一般的快感使少女的思
维一片混乱。

　　感觉到快乐的身体……坏掉了……被这样的东西进入……

　　真琴悲哀的想到。

　　「果然是长野家的后代，身体里流着同样淫乱的血液。」加藤继续用语言凌
辱着可怜的少女。

　　「没有……我没有。」

　　「好吧。那咱们试试更好玩的东西。」加藤用手揉搓着少女的胸部道。

　　是什么……真琴的疑惑很快就有了答案，一个硬梆梆的东西突然顶在了她幼
嫩雪白，浑圆紧绷的俏翘美臀上磨擦着。另外的触手扒开少女那两团柔软的肉，
将浅褐色的菊蕾暴露出来，因为害怕的关系，可爱的菊蕾正在反复的收缩着，仿
佛是在呼吸一样。

　　「不要！」少女的身体猛得一弹，发出可怜的哀鸣声。

　　那种不洁净的地方，要被侵入……这种想法令少女的四肢发软。违背了正统
交欢同时也带来了禁忌的快感。

　　触手携带着润滑液一点点的挤入。少女的瞳孔大睁着。意料中的撕裂感并没
有那么强烈。反而随着触手的动作，涌起的快感变得更加的多。

　　被妖怪的触器，侵入……肮脏的地方。尽管如此，可……

　　没有关系了。

　　早已被往事折磨得心力交瘁的少女失去了思考的能力，去贪图身体的快乐。

　　在这个繁华城市的地底深处的恿道，在供奉着日本自古传承的以退魔为业的
家族——长野家神祠的所在，长野真琴的嘴中发出了第一声快乐的呻吟。少女的
娇躯随着触手的抽送扭动着，仿佛在跳一支淫霏的舞曲。

　　「啊啊啊啊……顶到……顶到里面了。」少女的身体向后仰着，四肢好似被
电流通过一般痉挛着。加藤的长舌从嘴中伸出，灵巧的窜入少女的衣服之内，卷
住了挺立起来的乳头。

　　「嗯……嗯嗯。」少女的鼻息变得粗重起来。

　　「不可以，这样不行。」被如此诡异的舌头钻入衣服之内，看着它的轮廓在
衣服里浮现出来，这是一种与爱抚完全不一样的感觉。强烈的快感冲击，让少女
显得更加混乱，身体的感觉无法掩饰。

　　无法否认的感觉，少女就连耳朵的颜色都变得红润。全身都变得很热，喘息
声根本就无法抑制住。下身的爱液在身体的控制下涌出，让水声变得更加响亮。

　　狭窄的菊蕾带给少女更多的刺激，触手的抽送越来越快，坚硬而富有弹力的
触壁在少女的小穴与后庭之中划动着。

　　「啊……啊啊……嗯……」除了快乐的喘息之外。

　　少女甚至连一句完整的话都说不出来。披散开的头发狂乱的摇动着。

　　长野家强大力量的继承人，在妖魔的奸淫下发出如此难看的呻吟声。意识到
这一点的真琴也在同时迎来了快乐的爆发。从小穴里，从菊蕾里，甚至从乳头上
汇集起来的快乐，迅速扩散到全身。少女的四肢仍然在痉挛着，眼泪从她的瞳孔
中流下来，达到绝顶的身体软绵绵的瘫着。

　　「不，不……已经不行了……」触手并没有因为少女的高潮而停止，它们还
在继续抽送着，寻找着属于它们的快乐。

　　少女拒绝的语言，因为触手的抽送再一次转变成娇媚的呻吟声。侵入直肠内
的触手抖动着将精液灌入少女的身体内，这些滚烫的液体将少女带上了第二次顶
峰。

　　然后是第三次，第四次……

　　在快乐中呻吟着的真琴骤然转头，发现了同样被触手凌辱着的长野锌。她的
身体几乎被白色的腥臭精液盖满，有些空洞的瞳孔一动不动的凝视着自己。表情
里也带着一样的快乐。

　　对不起……我也……真琴能感觉到锌想要说的话。

　　就这样吧……


　　　　　　　　　　　　　　（６）　尾声

　　半个月后。

　　在城市底下某个不知名的，充满了腐臭精液气味的淫秽空间里。

　　长野真琴与长野锌被四周垂下的触手束缚着固定在半空中。她们的衣服早已
经看不出样式。只剩下几片碎布块依附在身体上。姐妹两人的后背靠在一起。双
腿被左右分开拉向上面，她们的身体上黏满了各种各样的污秽的东西。有的还在
流动，有的已经发黄干枯，并散发着呛人的恶臭。

　　可没有关系的。

　　姐妹两人谁也不会在乎。

　　「还要……更多的……」

　　「这里……进入这里……」

　　两个少女娇吟声，费力扭动着躯体。

　　周围舞动着的触手得到了感应，没有经过任何前戏，其中的两条就插入了少
女们的菊蕾之中。

　　「啊……那样的。那样的东西。」

　　「在……在里面……涨满。」

　　仅仅是第一次抽动，两人的身体就得到了一次绝顶。快乐的喘息声瞬间填满
了这个封闭的空间。虽然没有触手插入。可姐妹两人的小穴处仍然在不停的流着
淫水。滴滴哒哒的落到下面的小水坑中。

　　少女们的小腹高高鼓起着，可这丝毫不影响她们追求快乐。

　　「噢噢噢噢，才出去这么一会儿，居然泄了这么多。」加藤的声音从少女们
身边传来。

　　「拜托……进入……父亲大人的东西……」

　　「请求，玩弄……动啊……不能忍耐了……」

　　「两个乖女儿一起要求，这让我很为难啊。」加藤淫笑着说道。他用完好的
手逐一抚摸着姐妹两人鼓起的肚子。说道：「小锌虽然后受孕，可看起来要比小
琴先产下宝宝。不过我自己也不知道当时射出来的精液带着什么样的基因，也许
会生下某种妖怪也说不定。至于小琴的，我已经检查过了，是个漂亮的女孩呢。
我会好好培养她的。等到长大了，让她跟自己的妈妈一起脱光光被人干，一直干
到怀孕为止。」

　　加藤一边说着，一边把手指伸到真琴涨起的乳头下轻轻一掐。然后伸出舌头
来舔着少女甘甜的乳汁。在少女娇媚的呻吟声中，他继续说道：「我想到一个好
主意呢，等到这一胎产完，我会让你们两个继续怀孕，如果产下妖魔，就让这些
妖怪奸淫你们，一直奸到你们怀上它的孩子为止。如果是女孩，就由我养起来。
以现在的速度，十多年后，这个空间会很热闹的，哈哈哈哈。」

　　话音落下，在姐妹两人菊蕾中肆虐的触手同时喷发出来，直肠内的澎湃快感
让她们不顾一切的浪叫，娇小的身躯紧紧绷着，湿淋淋的小穴快速的痉挛，一股
金黄色的尿液从下体喷出，划出一个优美的弧度，撒到地上。

　　「可惜我已经玩腻你们了。不然的话，也许会仁慈点也说不定。不过……算
了。你们两个还是继续跟触手享受吧，它们可是很会玩的。等到小锌生产时，我
再来看看。」加藤嘿嘿笑着，身影逐渐沉入地里，在消失前，他突然说道：「对
了，你们１０天前不是还在问我长野丽奈那贱人怎么样了吗？我今天心情不错。
就告诉你们。她现在很有用了，我把这个贱人租给了一个专门拍摄ＳＭ电影的公
司。听说正在以两天一片的速度出作品。不管是年轻学生还是中年大叔都很喜欢
她被虐待的样子，可惜那帮男演员都不喜欢戴套，而且我有恰巧忘记喂她吃药，
我想也许过不了多久，你们就会添上一个亲的弟弟或者妹妹呢。」

　　姐妹两个的身体毫无反应，只有那深邃的瞳孔里，最后一点希望的光芒逐渐
暗淡下去……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ１：古代咒语是有一定能量的信息，当语言的禁忌发展到极端的时候，
既达到灵物崇拜程度，就可能形成。原本咒只是口头语言，一经使用，就具有超
自然的力量，会致对方于死命。后来有人将这种口头语言用文字表现出来，用一
些奇特的图画，充当文字符号，代替语言的力量，用来避邪镇妖。符咒并非人人
可用，需要使用人有足够的能力，或者应该称之为「灵力」做基础，能力足够的
人才能够成功发动符咒中所蕴涵的力量，能力越强，咒术的效果也就越大。

　　ＰＳ２：关于处女怀孕，我查过资料，处女膜完好却怀孕是完全可能的。有
不少相关的案例，详细内容请自行查阅。

　　后记：自０７年开始写Ｈ文，一直梦想能有机会参加风月的征文，这次终于
圆梦，泪流满面啊！（后记部分如果要搞笑，请贱大随意安排，我全力配合，怎
么搞都可以的）触手题材一直是我所喜欢的，这次也算是个尝试。总体上还算满
意。

　　至于父亲的阴谋部分，我的意见是，这个世界上并没有完美的阴谋，设计得
再完美，在真正实施的过程中也总要出点问题。加藤可以预计到丽奈的心理，也
可以预计到真琴在看到姐姐淫照后怀疑的心态，可他毕竟不是神，他没有想到真
琴在传承的最后时刻会做出牺牲自己的决定。这个突如其来的变故让他的计划险
些破产，可丽奈的介入又让计划顺利完成。算是命运的安排吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊