传销窝里的女人们
卷122
作者：大虎头
字数：901066


　　【内容简介】一混混在为损友所骗，进入传销行业。在传销窝里与各类人物
的明争暗斗，和各种用心不一的女人之间的悱恻缠绵…

[ 本帖最后由 很Q的电鱼 于 2015-2-16 22:16 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　正文来吧朋友

　　刚走出出站口，便看着小强带着他那漂亮的女朋友张莉满面热情地迎了上来，
握着我的手来回晃个不停，口里不住吁寒问暖着。我不禁哈哈大笑，小强这家伙
到东北这一年多，变得这么有礼貌了？想着以前每次见面不是相互问候「你还活
着？」就是一个熊抱，这会子倒学着文明人握手为礼了。

　　小强嘿嘿笑道：「江哥，咱们在里边的时候多亏了江哥您照顾，现在是我报
答您的时候了。来来来，张莉，见过江哥。」一边把身边身穿着厚厚羽绒服也显
得有些单薄的女孩儿介绍给我。

　　这张莉还是在夏天的时候跟小强ＱＱ聊天的时候视频里见过。那时候这女女
穿一身绿色的连衣裙，清秀的脸蛋儿，瘦瘦的身子，看上去斯斯文文的。吸引我
注意这女女的是她虽然身材瘦弱，胸前却无比。在视频里我盯着她那放在小强肩
上的一对大白兔看得眼都直了。不禁暗叹小强这小子出来后混得发达了，找个女
朋友也这般出色。

　　拉着张莉小小的手儿，想着她那羽绒服下边儿顶翘的胸，不由下边有些发硬。

　　小强很是热情地帮我把手提箱拿着，一起出了车站。

　　这里是东北ＳＹ的一个小城，列车到的时候都已经夜里一点多了，还好小强
先在火车站附近宾馆订好了房间，拉着我直接过去了。

　　一路上小强不好意思地告诉我，来得晚了些，只订到一个双人房，还好只是
临时休息一晚，明天就可以到公司住了。

　　我不以为意，从ＸＸ监狱出来这一两年，在沿海的ＸＸ混得久了，老觉得有
人会背地里害我。听小强说这边正搞开发，很多的商机在等着，便过来瞧瞧。住
的地方倒没什么关系，只要在这边真能找到好的发展项目，便在火车站呆一晚也
没啥关系。牢里那么苦的日子都过来了，谁还在乎这点小坎坷。

　　还真别说，这东北的天冷得邪乎，漫天满地的雪花儿不要命地往你身上砸，
地上的车路过一下，街道上就是两道深深的黑色泥印。我脚上穿的还是在ＸＸ的
那双四季皆宜的运动鞋，身上也只一条牛仔裤，上边儿虽然象征性穿了件薄毛衣，
但在这风雪交加的大东北，一分钟不到就让我感觉到刺骨的风直往我全身灌。

　　还好那酒店不远，走进酒店的玻璃门，屋内的暖气扑面而来，才解了我冻得
想大声叫唤的寒意。

　　这小酒店下边儿是餐厅，小强不由分说拉我过去先吃点东西，说这久不见了，
咱哥俩多少也得喝个几盅。

　　本来从ＸＸ到这儿，连续坐了二十几小时的火车，早累得眼皮儿打架，但不
忍拂了小强的好意，勉强坐了下来。

　　小强点了两个小菜，让我也点，我拿过菜单来一看，都是些家常菜，也没什
么胃口，随便点了两个平素里吃得习惯的。

　　小强一个劲儿恭维我在ＸＸ混得如何如何的好，在笼子里如何如何照顾他，
直说得张莉看我的眼神都有些崇拜了，倒弄得我不好意思起来。

　　一会儿功夫，菜上来了，小强不由分说要了两瓶二锅头，说在东北，不喝二
锅头就不是爷们儿，咱们虽然从南方来，多少也得学学东北人的样子。

　　接着，跟小强你一杯我一杯喝香港亦乐乎。

　　小强没想到我的酒量如此的好，十几杯下来，他便支持不住，眼神儿发飘，
说话也打结儿了。我看看差不多了，再喝的话这小子要吐这就不好看了。于是扶
着他站起来，让张莉带路我们先回房间休息。

　　小强一回房间便趴在床上呼呼大睡，怎么叫也叫不醒。

　　张莉不好意思地看了看我，过去把门关上，回来细声细气地道：「江哥，你
就睡另一张床吧，我怕小强一会儿要吐您身上就不好了。」

　　我点了点头，这么晚了，也顾不得要洗漱，外衣一脱，拉了被子盖身上就闭
上眼等着入睡。

　　朦胧中，听着这边床上的小强好像是醒了，低声让张莉倒了杯水给他喝。

　　小强喝过水，便抱着张莉要脱她的衣服，张莉小声道：「张哥在边上，怕是
没睡呢！」

　　小强嘿嘿笑道：「这小子我还不清楚？一睡觉就睡得死沉的。快脱。趁有机
会，先干一炮再说。」

　　张莉还想推辞，小强已强硬地把她压在床上，拉过被子盖在了两人身上…
…。

　　给小强这一弄，我倒没了睡意，悄悄把眼睁开一道缝儿，只见隔床的小强在
被子底下拼命耸动着身子。被小强压在身下的张莉一脸的情愿，但给酒后力气特
别大的小强压着，根本没脱身的机会，只好逆来顺受着……。

　　　　　　　　　　　　　　正文让你爽爽

　　看着张莉那张有些苍白的小脸，想象着张莉那小小的身子骨儿在小强的身体
下被动的摇晃着的样子，我不禁心头一热，下边儿又蠢蠢欲动……。

　　几分钟后，小强低吼一声，身子颤动着翻下了张莉的身子，又趴在床上呼呼
睡了过去。张莉推了推小强道：「起来！有事跟你商谅呢！」

　　小强却任张莉怎么推也不醒，反而把身子侧了过去，给张莉一个后背，睡得
更沉了。张莉狠狠在小强的后背上打了一巴掌，起身去门边的浴室洗身子。由于
正生气，张莉根本没发现我眯着眼儿把这一切都看在眼里。

　　看着张莉赤条条地下床去洗澡，连浴室的玻璃门也没关，我摸了摸硬邦邦的，
轻悄地脱下了的衣物，轻声揭开被子，悄悄向浴室摸了过去。

　　没想到浴室虽然门大开着，这样子反倒让我没了机会能看见张莉洗澡。我急
得抓耳挠腮，忽然抬头看到浴室对面的一面大镜子，镜子正好对着浴室门，张莉
在里边的样子在镜里足以一览无余。

　　我赶紧贴近镜子边上，看着浴室里正洗着身子的张莉。

　　水雾蒙蒙中，张莉白条条的身子鱼儿一般游动着，看着张莉那得快要爆炸一
样巨大的胸，震撼得我的心狂跳起来。以前弄过那么多女人，还没见过这么巨大
的东西。特别是长在一具小巧可人的身子上，可想而知是多么了。

　　张莉把上身搓了个遍，又张开拿着莲蓬头开始洗下边。

　　我狂咽了一口口水，妈的，这也太刺激了吧！

　　……。（此处删一千字）

　　我心间大是爽快，没想到刚到东北，便收获如此巨大。虽然还没来得及谈什
么生意，但一夜间便收服了一个干起来颇有味道的女人，这是哪个男人都梦寐以
求的。

　　张莉起身看了看床上死猪一样的小强，回头对我道：「张哥，以后别忘记我！」
便走出了浴室。

　　我心道这小强不知积了什么德了，弄了个这么极品的女人，不仅长得乖巧，
弄起来也这般舒服，特别是那下边紧得那个味儿，真是没话说，要不是早知道小
强干过她，还以为她是处呢。

　　回到床上，看了看躺在小强被窝里的张莉，我不禁嘿嘿一笑，这小娘皮，给
人Ｘ了还装纯，回去装得没事儿一样，女人，真是个不可估量的动物。

　　身心都得到了满足，一会儿功夫，我便沉沉睡了过去。

　　第二天，小强叫醒我的时候才早上六点多。

　　我有些不耐烦地道：「起这么早干什么？！」

　　小强嘿嘿笑道：「江哥，我都差点忘记了，今天早上有家公司有推广活动，
不如咱们去看看有没有机会跟他们合作。」

　　一听说是赚钱的事儿，我一骨碌爬了起来。这年头，有人拼死拼活地忙碌着，
还不是为了嫌钱嘛！有机会为什么不去看看？

　　穿好衣服，勿勿洗漱了下，便跟着小强出门。张莉偷眼瞧着我，眼里尽是迷
恋的光芒，不禁偷偷得意，娘的，操了小强的娘们他还不知道，真爽！

　　到楼下，门口跑进来个小伙子，亲热地叫着小强的名字，小强介绍了下，告
诉我说那小伙子是他安排来帮我先把行李拿到他公司里边儿。我不禁暗赞小强这
家伙这两年真出息了，这些小事儿也弄得妥妥贴贴的。

　　出门随便寻了个路边小店吃了早餐。这东北的店跟南方的店也大不相同，不
管什么店，都关着门做生意，有的店招牌都没有，不推门进去甚至不知道里边儿
卖的是啥。

　　小强一个劲儿强调说这边正在开发，现在经济上是落后了点儿，比南方城市
差点。我倒暗自欢喜，因为要投资的话最好找偏门些的地方，政府给的待遇丰厚，
要做大也容易得多，至少竞争不是那么激烈。

　　吃过早餐，小强几次看手机，说是那公司的推广会是准时开的，别去晚了。
一路紧赶慢赶，终于踩着点儿来到一座外边挂着舞厅牌子的楼下。门口的人看我
们过来，很是热情地帮我们开门，请我们进去。

　　我倒有些呐闷儿这是什么公司，开个推广会居然在别人的舞厅里。不过看小
强头里上楼去了，来不及细想，只好跟着小强上楼去。

　　二楼是个大大的舞厅，约有四五百平方大小，里边早围着中间高出一层的圆
型梯台坐满了人男女老少都有，打扮也各式不一。有人在中间的梯台上大声地介
绍着自己，每介绍一段下边便有人大声合着：「好」之类的，声音统一，仿佛经
过千百次训练似的。

　　我站楼梯边越看越纳闷了，这些人在这干嘛呢？要是什么公司开推广会的话
也不会弄成这乱七八糟的模样吧！

　　小强低声解释道：「这些大多是那公司新招收的员工，正在进行培训呢！」
一边拉着我上到前边。前边一排的边上的几个人看我们来了，马上站起身来很有
礼貌地给我们让坐。我看了看地上摆成行的塑料凳子不禁有些发懵，小强领头先
坐了下来，后边儿的张莉也跟着坐了下来，并伸出手来拉我。

　　我看了看张莉，这小娘皮眼底含春，不住示意我坐下，我不及细想，也随着
张莉坐在了塑料板凳上。

　　接着小强便像打了鸡血般冲上台去，把正要自我介绍的另一个家伙挤开来，
很是兴奋地大声介绍着自己，完了，又大声告诉大家：「昨天我一位非常要好的
朋友不远千里来看我，大家想不想认识他？」

　　下边人齐声叫道：「想——！」

　　张莉便站起身来，伸手拉着我站起来往台上走，手里轻轻抓着张莉软软的小
手，我只感觉着张莉这娘们不像是要害我，便随着她上台了。

　　小强附我耳边悄声道：「张哥，介绍下自己嘛，大家就认识你了。这年头，
多个朋友多条路，是不？」

　　我闻言，感觉着也是这么回事儿，在外边混了十几年，这点觉悟还是有的，
当下不紧不慢不卑不亢地介绍了下自己。台下便有人起哄道：「哥们，唱个歌！」

　　我这人倒不害羞，只是这歌着实是不会唱的，嘿嘿笑了声道：「这歌实在是
不会唱……」身边的小强便急了，提醒着道：「江哥，随便唱个啥，别叫人看扁
了。」我给小强一激，随口道：「那就唱个……」小强看我确实不会，接口道：
「重头再来！」起了个音儿：「昨天，所有的……」下边人便大声跟着和起来，
仿佛不是我或者小强在唱歌，是我们在点歌一般。我不禁啼笑皆非，这些人，未
免太爱表现了点吧？！

　　　　　　　　　　　　　　正文狼狼在笑

　　很快，一曲终了。下边人又拼命鼓掌，恨不得把巴掌拍烂了。

　　小强心满意足地带着我下了台。也不再跟我搭话，只看着台上众人的表演。

　　一会儿功夫，一个西服领带的青年男子从楼梯上来，直接走上讲台，把所有
人都赶了下去，像指挥军队般挥了挥手，下边人也如同训练有素的一样，齐齐住
口，一时，整个舞厅里边听不到一个人说话的声音。

　　我暗道：这家伙就是那什么公司做推广的吧！

　　果然，这西服青年一上台便表明自己是化妆品公司『希捷』的工作人员，接
着讲了一大堆关于这款化妆品的功效用途之类的东西。

　　我一听是化妆品公司，便没有了兴趣，这年头，做化妆品的太多了，要想在
这上边捕捉到商机，那几乎是不大可能的。也懒得再听这家伙在上边说些什么，
眼珠子四下溜溜，发现这里边女孩子居然不少，而且有好几个容貌身材都不俗。

　　长得最漂亮的是一个留着小刘海的小妹妹，估计最多只有十七八岁，脸蛋那
个嫩啊，隔着好几个人我都能感觉着那滑腻的味儿，眉目清秀，虽然看不到，但
那高挺结实的胸着实伟大得让人耳目一新。而且，看着那几条小麻花辫和唇边黄
黄的毫毛，就知道绝对是个处儿。看着这么的妞儿，我不禁连咽了好几泡口水
……。

　　另一个吸引我注意的是一个挽着高高发髻的女人，乌黑的头发隐隐地闪着白
亮的光泽，配着她脸部的皮肤，尽显高贵典雅，要是再把身上厚重的羽绒服换成
轻便的唐装，简直是一幅近乎完美的仕女图。我不禁暗道这啥破公司美女倒一抓
一大把，想必化妆品公司美女多也是理所当然的吧。

　　小强轻轻用胳膊肘儿顶了下我，小声道：「江哥，注意听，我发觉他们这销
售方式不错呢！」

　　听小强这么说，我也把心思从在场的女人脸上收了回来，开始认真听台上好
西服青年滔滔不绝的介绍。不知什么时候，台上有人挂起了一块白色塑料板，那
青年一边讲一边还拿个粗大的水笔在上边划着图解。

　　这青年讲着什么『五级三阶制』，顶层是总监，下边分别是经理、科长、主
任、业务员。我不禁又有些想打呵欠，这些级别不是每个公司都有的吗？虽然有
的地方名称不一样。

　　接着这西服青年开始用很鼓动人心的语气开始给每个阶级的人算工资，什么
主任一个月有几千科长一个月有几万，经理一个月几十万，总监一个月上百万收
入。这收入倒是蛮高的，现在社会上一高级管理人员一个月工资上百万的也不是
没有，只是没想到一个在这么破烂地方培训员工的公司居然也会有如此潜力。说
到钱，我的耳朵支了起来倒要听听他下边说什么。

　　然后青年开始在台上画一金字塔图，什么一业务员每销售一套产品获得多少
利润，而上边每一阶层也会在这一套产品里边得到不同的利润。我倒好奇这是什
么化妆品，能有这么赚钱？

　　然后这青年举了些公司里边有的没的成功人士的例子，这些话我当然知道是
可信可不信的。挂羊头卖狗肉的事儿我在ＸＸ也干过不少，自然不会给这家伙几
句话在黑板上画几笑就忽悠了。

　　下课后，小强跟我走出舞厅，问我：「江哥，你觉得这公司咋样？」

　　我嘿嘿笑道：「有点意思，再看看吧。」

　　小强开心地道：「我也看这公司比较有发展潜力，所以以前那份工作都辞了，
现在跟张莉两人都在这家公司接受掊训呢。怕江哥误会，没先告诉您。对了江哥，
您要是对咱们这公司印象还好的话，不如多留几天，再考察考察？」

　　我毫不犹豫地点头道：「这事儿还真多谢你还想着我，呵呵。」

　　小强兴奋地道：「江哥，在里边的时候你那么关照我，现在有了发财的机会，
我不告诉江哥的话，还是人嘛！」

　　张莉接着小强的话道：「江哥，我和小强现在跟公司一起培训的员工住在一
起，您要是不嫌弃的话，不如我们一起住吧，有事儿也方便联系。」

　　我瞅着张莉在寒风里冻得红艳艳的脸蛋儿，不禁想着这娘们昨晚给干得爽的
时候脸也这般红着。不由哈哈一笑，道：「好，就住一起吧，初来乍到的，还要
小强你们多照顾呢。」

　　小强哈哈笑道：「江哥为人就是爽快。」摸出了看，道：「走，江哥，咱们
回去吧，一会该吃中饭了。」

　　来到离舞厅不远处一幢旧的厂区宿舍楼下边，小强指着三楼道：「咱们就住
那，白天采光好，冬天暖和着呢。」

　　上得楼来，小强敲了敲门，里边便有人开了。门里边好几名年轻男女排成两
行，很是热情地伸手邀请我们进门儿。

　　一进门，每人排队来跟我握手问好，道着一路辛苦，热情劲儿仿佛我是他们
某个重要的亲戚般。好容易握完手，马上有人打了洗脸水过来让我先洗把脸，甚
至毛巾都替我拧好了。我都给弄得有些不大好意思起来。

　　给我拧毛巾的一女女倒长得眉清目秀的，最多二十三四，典型的东北女子体
型，人高马大的。这种妞儿以前倒少见，东北女子的身材，南方女子小家碧玉的
脸蛋儿。那女女刚才跟我握手的时候自己介绍着好像叫什么敏来着，人太多，一
时之间倒想不起来了。那女女见我擦完脸，立马伸手接过我手里的毛巾，笑道：
「江哥，要不要再洗洗？」

　　我笑道：「咱这老皮老脸的，怎么洗也不成样子。」

　　敏轻轻抚嘴儿一笑，道：「江哥哪里话来，江哥这般年龄正当好年华呢，一
般的毛头小伙子哪有江哥的成熟来。」一边儿摇着臀儿去厨房倒洗脸水。

　　我瞅着敏的大臀，不禁ＹＹ着，要是能把这娘们抱怀里，从后边……。

　　小强看我洗好脸，拉我到这两室一厅门口还加一小间的不伦不类格局的屋子
其中一间里边。

　　一进这屋子，里边刚才见过后人都在塑料拼图铺就的地板上玩得正起劲儿呢。
打扑克的下象棋的打麻将的都有，初一见，我还以为到了ＸＸ的某个小赌场呢。

　　小强嘿嘿笑道：「咱们上午培训一下儿，没事了大家就娱乐娱乐。江哥，也
来玩玩吧。」

　　看着这么多人在起劲儿的赌，我手也不禁痒痒起来，在ＸＸ的时候大小赌场
都进过，这会儿哪会忍得了。

　　我从裤兜里随意摸出准备零花的五千块，笑道：「这点输光就不玩了，小赌
怡情，赌大了就伤身了。」

　　一时屋子里众人都停下了手里正在玩的物事，瞪圆了眼看着我。特别几个女
女，更是眼睛放光，仿佛我是块可口的点心般。

　　我正感觉着有些不大对劲儿，小强忙把我的钱往我怀里揣，一边嘿嘿笑道：
「江哥，这里不是赌场，大家都玩玩，纯娱乐，不赌钱的。」

　　大家也纷纷走过来证实着。尾随着我们从厨房来的敏更是贴着我嘻嘻笑道：
「江哥，要不我来陪您玩吧？你喜欢玩什么我都陪你。」

　　我听着怎么有些不大对味儿，一时也没发觉哪有不对的地方。不过大家既然
不赌钱，也没什么兴致陪他们白玩。看他们都盘腿坐在地上玩的，屋子里居然没
凳子什么的，站着很是不习惯，问小强道：「你给我找个椅子来坐会儿。」

　　小强呵呵笑道：「江哥，大家都坐地上，习惯了，入乡随俗嘛，听说这盘腿
坐地板上的习惯还是当年小日本入侵东北的时候传开的呢。以前东北人都坐炕上，
现在不兴烧炕了，都用暖气，还不如坐地上来得方便。」

　　我看了看其他正在玩着的家伙，果然不管男女，都是盘腿坐地上的。走了半
天路，腿也累得慌，学着小强的样子坐了下来，不过我不习惯盘腿，只靠了墙坐
着，两腿舒服地伸得笔直。

　　那敏见我坐下了，也在我身边坐了下来，嘻嘻笑道：「江哥，你平常都喜欢
玩什么？要不要我陪你玩呀？」

　　小强看敏有些反感，道：「江哥什么都玩得精，是不想跟你们这些没水准的
玩呢。以前咱们在一起的时候，江哥每次什么棋牌比赛都拿第一的。」一边儿让
张莉拿了盒相棋过来，摆开来道：「江哥，要不我陪您下盘象棋？我知道您技术
高，让我一车一马怎么样？」

　　那张莉在我身边坐下来，腿儿有意无意地碰着我的腿，轻轻瞟了我一眼儿，
笑道：「江哥你就表演下给大家瞧瞧吧？」

　　有美人儿在边上看着，我心下甚是开心，随口道：「你这小子下棋的那份儿，
让你一半子儿吧，不然说我欺负你。」

　　坐正身子，跟小强下起棋来，不过说实在的，小强的水平实在太臭，让他一
半子儿也轻松得紧。张莉便在我身后蹲下来，不时地伸手指点着要我走这里走那
里，其实她一点也不懂下相棋，瞎指挥着。不过这小娘们倒浪得可以，不光柔软
的胸不时地借着指点棋盘的时候在我肩背上磨来磨去，一只温暖的小手居然在我
背后借着自己身子挡着没人看见，伸进了我保暖里边，在我背上轻摸慢捏着，直
让我心神恍惚，几次差点走错棋丢子儿。

　　正下着，那叫什么敏的女女去厨房转了一圈儿后回来居然也蹲在了我的别一
侧，一边说着太热，把羽绒服脱了，只穿一薄薄的保暖，在我身侧盘腿坐下来看
我们下棋。瞧着这女女胸前那高挺的一大块，我下边儿不禁有些发烫了。暗道这
地方还真是好，女女们都这么热情似火，要有机会没准儿还能弄上几个……。
----------
　　　　　　　　　　　　　　正文高山之狼

　　一盘棋下完，厨房做饭的一小伙儿便屁颠颠地跑过来大叫一声：「开饭啦！」

　　大家一听开饭，都起身快速地收拾起东西来。

　　小强也收拾好象棋，帮忙去厨房拿了一大块塑料布来，铺在了拼图上，另有
人便拿了筷子、碗等餐具一一摆在塑料布上。最后两人一人端了一大盆炒土豆，
另一人搬了口大电饭锅，放在了塑料布上。

　　大家都来请我坐，我一看吃这种东西，立马倒了胃口，又看这么多人盛情相
邀，心道：不吃也不能驳人家面子吧？只好随着小强坐了下来。

　　大家坐好，只留门边一位置不坐人，我正奇怪着，一高高瘦瘦二十岁左右的
青年小伙儿便出去，敲着门口边上那屋子的门，不一会儿，带回来一西服领带的
三十来岁男子，看着蛮精明的样子。

　　这男子走进门来，看了看我，眼神有些闪烁起来。我不禁暗笑，在外边打拼
了这么多年，慢慢养成的气势和凌厉的眼神，可不是一般人能抗拒的。

　　那男子走到门口那位置，坐了下来，自我介绍道：「我叫凌伟，这位是江哥
吧？呵呵，你好你好，今天你来的时候我有些事儿出去了，没能亲自迎接你，实
在是不好意思。」

　　我轻轻一笑，跟他伸过来的手握了下，道：「我又不是什么大人物，在这儿
来只为了求财，大家的目的地都是相同的，不必对我这么客气的。太客气的话就
见外了，我初来乍到的，还要凌哥你多照顾呢。」

　　凌伟哈哈一笑，伸手做请状，道：「大家吃饭吧。」

　　其他人这才伸手拿碗开始吃饭。我一眼就能看出来，这凌伟是这群人的主心
骨。就是在一万人里面，我也能一眼就找出那个最重要的人。别问我怎么养成这
种能力的，有些事情只有你经历得多了，才会自己慢慢品味得到。

　　我实在是没什么胃口，随意拨拉了下筷子，便放下了碗，看着他们吃。

　　边上一名十八九的男孩见我不吃，劝了我几声，我都没理会。他也觉得没啥
意思，看了一眼凌伟，便不再做声。

　　他们吃到一半，凌伟提议今天大家这么高兴，不如玩个游戏。

　　大家一听玩游戏，一窝蜂地答应着。

　　凌伟便让大家玩数字游戏，轮流说七的倍数，要是谁答不上来或者答错了就
得罚他出个节目娱乐大家。

　　我本不想参加，小强拉着我低声道：「江哥，给别人面子，就是给自己长脸
呢！」

　　我听他这话说得有些重了，以前他要敢这么对我说话我早一个耳光扇过去了。
小强这话一说出口自己也吓得脖子一缩，等着我的那一巴掌。

　　我看了看一屋子的人，想想初来乍到的，不必要再得罪人，笑笑道：「我也
好久没玩过游戏了，大家便一起玩吧。」

　　凌伟看了看我，眼神里有了些说不清道不明的东西。

　　游戏玩得很开心，本来这种小游戏难不倒谁，也不知是有些家伙吃饭吃醉了
还是对数字不感冒，每一圈都有人倒下。于是大家便起哄着要其唱歌或者讲个笑
话之类的，倒好玩着。

　　看着屋子里十三四个人里边的三四个女女，我心里忽然有些想念起课堂上那
个小ＭＭ来，低头问小强：「今天课堂上我后边一排穿粉红色羽绒服的那女女叫
什么名字？她怎么不跟我们住一起？」

　　小强一愣，嘿嘿低笑道：「你说那个小姑娘呀，她叫林仙儿，其实她是咱们
一起住的，前两天去另外一个宿舍找朋友玩，估计晚上就能回来了。」

　　我大喜道：「那就好，嘿嘿。我看那女女长得倒蛮标致的，能住一起的话多
少也算是精神食粮嘛！」

　　小强忙点头道：「那是那是！」

　　一餐饭吃了近一小时。吃过饭，我本想睡一会儿，但小强说我今天刚来，无
论如何也得带我去看看附近的风景名胜。张莉也在边上道：「江哥第一次到这来，
好多好玩的地方都没去玩过，今天下午咱们去玩个痛快。」

　　看看盛情难却，只好跟着小强和张莉跟宿舍里的人们道了个别，出门去了。

　　小强在前边儿带路，我看路上有出租车，想招下，小强忙阻止道：「这边的
出租车司机老是欺负外地人，还是走着去的好。」

　　我看了看张莉，见张莉也轻轻点了点头。暗道，这都什么年代了，在ＸＸ的
时候黑帮都给清得差不多了，一个出租车司机还敢怎么样不成？但想想言出必有
因，或者这里的出租车司机特别恶劣也不一定。

　　一路走到一大公园里边，这边的公园也大得真可以，一整座山都被圈在里面，
沿山建设了些石梯、凉亭什么的，其他都是原始模样，比其他城市的公园看来别
有一番风味。

　　我们沿着山路一直向山顶爬着，小强爬了一半儿便爬不大动了，躺在跑边一
块天然的大石头上直喘气。我不理他，自己直接向山顶跑着。这山虽然陡了些，
但对于常年跑步煅练的我来说，不过是小菜一碟。

　　很快，他们二人的身影便被我甩得远远的，慢慢消失在了野草杂树中。

　　直到爬上山顶，我才稍微停下来喘了口气。回头看山下，小强还死皮赖脸躺
在石头上不动，倒是张莉正慢慢跟着我在向上爬，估计十来分钟后也能到山顶。

　　我倒奇怪小强这小子以前体质蛮好的呀，在里边的时候跑五千米都拿过第一，
怎么现在爬这么高点的山都不行了呢？

　　　　　　　　　　　　　　正文忽悠大王

　　我歇了会儿，抽了根香烟，张莉这才气喘吁吁地跑了上来。

　　张莉双手抱着腿蹲在上狂喘不休，看着我，咧了咧嘴想笑笑，却都不能够，
只顾得张大嘴不停喘着。

　　过了好一会儿，看张莉喘息惭惭平稳了下来，我笑道：「你还挺能的，比小
强都厉害！这小子该不会是昨晚在你身上体力透支得太厉害了吧？」

　　张莉媚笑着白了我一眼儿，过来坐我身边的石头上，嘻嘻笑道：「你这没良
心的，昨晚儿给你弄得我那般死去活来的，现在还来笑话我！」

　　我看了一眼半山腰还躺在石头上一动不动的小强，一把把张莉拉起来向山体
的另一边跑过去。这么大冷的天儿，出来逛公园的也少，能跑到山顶来的就只有
我和张莉了。

　　看着前边一丛极深的灌木，我拉着张莉便要过去。

　　张莉发觉了我的企图，扭捏着不动，嘴里道：「江哥，别，大白天的，小强
还在下边呢，要是他一会上来，看到了就不好了。」

　　嘿嘿一笑，我一手抱住张莉，另一只手便隔着衣服揣上了她胸前温暖弹性的
地方，狠命揉了几下。笑道：「咱们速战速决，十分钟解决。快点，别浪费时间。」

　　张莉看拗不过我，又给我揣得心头鹿撞，便半推半就跟着我钻进了茂密的灌
木丛中。

　　冬天的灌木都枯黄了，干脆得紧，轻轻一碰就啪啪地断了。寻了处地上枯草
多些的地儿，我便开始解张莉衣服。

　　张莉捂着衣服道：「江哥，不成的，太冷，要不，我脱了下边儿给你吧。」

　　我点了点头，现在给这小娘们弄得狂燃，只想怎么快些解决了，脱不脱上边
还能有什么关系！

　　张莉重解开牛仔裤扣子和拉链，连同里边厚重的毛线裤、保暖裤、白色的底
裤一起褪到了小腿弯儿，又弯腰在地下扒拉了些枯草垫着，双腿便跪在了枯草堆
上，双手扶地，摆了摆白晃晃的屁股，回头催我道：「张哥，快些，我下边冷得
紧。」

　　我见这居然摆了个这么ＹＤ的姿势，不由食指大动

　　　　　　　　　　　　　（此处删除一千字）

　　好一阵子我才从极度的愉悦中清醒过来，抽出了仍硬挺如初的凶器，拍了拍
张莉的白臀儿，嘿嘿笑道：「，爽不？」

　　张莉掉过一张满是细密汗珠的绯红脸儿，眼里春情如水地望着我，嗔道：
「不要脸的，快帮我把裤子穿上，我都给你弄得没力气了。」

　　我呸一口道：「你自己享受了还要我帮你，想得美！」

　　张莉见不理她的撒娇，只好自己慢慢爬起身，由于天冷，不禁打了个寒颤。
看着张莉那给我撞击得一片嫣红的雪臀儿，我忍不住上前又摸了两把，才让她拉
上了裤子。

　　张莉拍干净了身上的枯草，伸手摸出手机道：「江哥，你老是这么操我，迟
早会给小强发现的。」

　　我嘿嘿一笑道：「小强那小子，我还真没把他放眼里。以前不过是跟着我混
饭吃的小混混罢了。」

　　张莉把自己手机号码告诉了我，轻笑道：「江哥，别忘了我哈！」

　　我记下了她的号码，笑道：「忘了谁也不能忘了你呀！」

　　张莉拉着我一边回去一边恨声道：「江哥这么有魅力，又是有钱人，不知多
少女孩子想着你呢！咱们屋子那个郑敏，今天居然脱得只穿个保暖衣坐你边上，
铁定是想勾引你来着。你可要小心她，这女女可不一般的，心机深得紧。」

　　我笑道：「这倒没注意，不过我对她没什么感觉的。」

　　张莉哼了声道：「那你是对林仙儿有感觉了？别以为我都没听到，你和小强
吃饭的时候说的话我都听见了呢！」

　　我不禁皱眉，这女人不过跟我干了两次，居然认为自己是谁了？我的私事也
管！顺口敷衍道：「不都是同宿舍的嘛，问下就能有什么感觉了不成！」

　　张莉脱口道：「她才不是……。」猛然想到什么，一下子闭了嘴，转言道：
「算了，我们还是快下去吧，不然一会儿小强得怀疑了。」

　　这女人还真不能给她好脸色，给她个三分颜色，她就能给你开个染坊出来！

　　转回到山顶，便看见小强一步一挪慢慢腾腾快要上来了。

　　我跟张莉相视一笑，我们都干过一回了这小子还没上得来，看来国家提倡全
民运动是有其必要性的。

　　小强看我们已在慢慢下山，便不再向上爬，只坐在路边喘气休息。

　　我和张莉走回到他身边，不禁哈哈笑道：「小强你这是怎么了？这么点山路
也爬不动？」

　　小强嘿嘿强笑着道：「前些天吃坏了肚子，拉了好几天，这两天都没什么劲
儿。」

　　张莉看了看手机上的时间，提议道：「要不咱们下山再转转吧，反正还早着。」

　　小强立马回应道：「下山？好好好！我们去这边的市场上看看，江哥也可以
买些日用品什么的。」

　　下山转了一会儿，小强带我到超市买了些日用品。这超市倒蛮大的，有四层
楼都是，要买个东西倒挺方便。我还趁机买了件羽绒服，在这大冬天的东北，要
不穿羽绒服的话，迟早给冻出毛病来。买好东西出来，小强便道：「我有个朋友
住在这附近的宿舍，要不咱们去他那里玩玩？」

　　昨晚给张莉这小娘们弄得半晚没睡好，今天又起得早，我早累得想休息会儿
了，闻言有些不开心道：「要不我们找个地方睡一觉再说吧，都累死了。」

　　小强跟张莉对视一眼，似乎交换了个眼神。小强便过来拖我道：「江哥，我
这朋友也是来这边投资的，现在做得可有声有色了，你要不去，可是你的损失啊。」

　　见小强如是说，我倒的些兴趣了，睡觉哪及得上赚钱重要？于是便点头同意
思，跟着小强去他朋友那儿。

　　小强的朋友住在与小强住那楼差不多模样的一幢楼里边儿，我们上得楼，发
现他这儿门居然没关，半掩着。小强和张莉拉我进去道：「咱们这治安好，小区
里边是最安全的，不关门也没关系，还省了有人回家的时候开门麻烦。」

　　进得屋子，我发现这屋格局竟然也跟小强住那差不多。小强跟张莉开始脱鞋，
我见状也赶紧有样学样，毕竟来别人家的地方，要是连鞋都不脱的话也太不礼貌
了。

　　脱鞋的时候隐隐听着里边的房间里有人在高谈阔论地说着话。一般人说话都
是平常的语调，要是用这种抑扬顿挫的声调说话的人，不是教师就是主持人，或
者是有地位有名望的长者。我不禁暗道小强这朋友还真有些水准，说个话也这般
厉害。

　　脱了鞋，小强先进去跟他那朋友寒喧了几句，接着他那朋友便在里边邀请我
和张莉进去。我推开毛玻璃的推拉门，里边靠窗户盘腿坐着一名四十来岁着西服
佩领带的中年男子，两侧分坐着七八名青年男女。

　　那中年男子见了我，老远就主动站起来伸了手来迎接。

　　跟他握过手，这主人请我坐他边上，见我不盘腿，只直着腿坐了下来，也不
以为意，笑道：「这位兄弟，我看你年纪比我小，不知道我这声兄弟叫对了没有？」

　　我笑道：「我今年二十九。不知这位朋友怎么称呼？」

　　那中年男子哈哈一笑道：「我可比兄弟你大多了，我今年四十有三了。我姓
李，单名一个浩字。」

　　接着李浩便问我到这里来几天了，适应不适应这里的生活之类的。我笑道：
「适应说不上，毕竟创业之初嘛，辛苦点也中应当的。」

　　这李浩打蛇随棍上，逮着机会便猛是阿谀奉承的话语轮番上阵，我听得耳机
都发痒了这类话我早几年前便免疫了，也懒得听他说，只拿眼光扫视着这里的两
名女女。很是遗憾，这里的两名女女长得都不咋地，虽然一个年纪看起来很小，
最多只有十六岁的样子，但那干瘦的身子让我这瘦子看了都肉疼。

　　李浩见我不感冒他对我的夸赞，才勉强结束了他甚是流利的表演。接着问了
些不痛不痒的话儿，大家聊得倒也开心，最后，李浩问道：「江兄弟，你今天早
上听了课堂上讲的课了？有什么感想？」

　　我笑笑道：「暂时还没什么感想，只觉得这里的人太热情了，呵呵。」

　　李浩哈哈大笑道：「江兄弟这话说得实在，咱们这里的人不但继承了中华民
族五千年来的优良传统，还在吸收和接纳其他民族待人处事的经验……。」

　　小强见我听得有些烦了，轻轻哼了声，那李浩立马收声，呵呵一笑，道：
「江兄弟，今天初次见面，咱们就聊到这儿吧，有空欢迎再到我这里来作客。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　正文家有仙儿

　　小强和张莉便起身告辞，我也随着他俩跟在场的人一一握手告别。

　　走出屋外，小强拉上了门，我吁了口气道：「小强啊，你这朋友是卖狗皮膏
药的吧？尽吹些有的没的。」

　　小强呵呵笑道：「江哥，他这人就这脾气，喜欢夸别人，聊天倒是一把好手。
不过他的好多业务都是靠他的一张嘴成就的呢。」

　　我点了点头，这年头，你只要有一方面的特长，做什么都会特别省心。哪怕
你只能吹牛，只要能吹得别人相信，那也是一种本事。

　　像李浩这类的人要是做推销的话那应该能够八面威风的，想想这是个化妆品
公司，大概也需要些这种人才吧。

　　出了李浩家，小强看我实在是不想再走路的样子，只好跟张莉带我回「家」。

　　回到宿舍，脱了鞋进了大家都待在那儿的那间屋子，我松了口气，虽然这屋
子里人多，空气不怎么好，但总比在天寒地冻的外边走来走去的强吧！

　　刚要脱下新买的羽绒服，后边儿已有双小手轻轻地自我肩上取了过去，我回
头一看，不禁眼前一亮，我后边站着的女女不是那林仙儿还有谁！

　　林仙儿见我瞪着她看，不禁粉脸一红，转过身子去把我的羽绒服挂在了墙边
的钉子上。

　　小强见我满脸的笑意，也嘿嘿笑道：「仙儿听说咱们宿舍新来了位江哥，开
心得立马就跟那边的朋友告别了，要回来瞧瞧呢。」

　　林仙儿轻笑一声道：「大家都说东哥风流倜傥英俊不凡，这一眼瞧来，果然
有过之而不及呢。」

　　我笑道：「仙儿才真是漂亮着呢，今天早上初次看着你，还以为是哪位仙女
儿下凡到了人间呢！」

　　小强便拉仙子到我身边道：「江哥，我还有点事儿，张莉和仙儿留下来陪你
说说话儿，我过会就回来。」

　　我轻轻拉过仙儿的手，引仙儿在我身边坐下来。瞧着仙儿羞答答的样子，不
禁心念如潮。

　　张莉见状，冷哼了声，找了副扑克过来，笑道：「仙儿妹妹，江哥，我们玩
斗地主好不？我好久没玩过了呢。」

　　仙儿偷偷缩回还在我手里握住的小手，与我拉开些距离坐下来，拍了拍拼图
地板，让张莉过来，我们三人便围成个小圈儿开始玩斗地主。

　　对这种不带点彩头的玩意儿我不大感冒，一边心不在焉地出着牌，一边逗仙
儿说话，倒蛮有一番滋味儿。仙儿对我倒蛮有好感，我问什么她便答什么，问了
几句题外话，我便开始接入主题。

　　「仙儿，你来这两三个月了，有没有交过男朋友呀？」

　　仙儿胀红着脸摇了摇头，道：「江哥你结婚了没有呀？看你一个人来这儿。」

　　我轻轻摇头道：「这些年为了赚几个钱，跑得腿都细了，哪来功夫找女朋友。
仙儿，你这么漂亮，难道没男孩子追你吗？」

　　仙儿笑道：「这里的男孩子都不合我意呢，要找也得找个江哥这么成熟的。」

　　我心下窃喜，脸上脸不动声色，只道：「江哥老了，配不上你这小丫头了，
要不然我还真动心来着。」仙儿嘻嘻一笑道：「江哥开玩笑呢，你哪里老了，男
人要在江哥这年纪才能真正算成熟了呢。」

　　看着仙儿玲珑的小脸儿，还有那几丝飘在白嫩耳际的淡黄色头发，我不禁看
得有些呆了，如此处子，不找个机会弄上手的话还真是我们损失了呢！

　　想着想着，下边儿又狂硬起来。

　　这时候仙儿出错了张牌，伸手要拿回去。张莉死活不让，两人就闹着要扭打
起来。我嘿嘿一笑，上前去拦腰抱着仙儿要拖开她们。触手仙儿柔软的小腰儿，
心间又忍不住一阵激动，下边抵在仙儿臀后，狠狠磨擦了几下……。

　　张莉见我过来，才放开仙儿，嘻嘻笑着拧了仙儿脸蛋儿一把，又洗好牌要重
新再来过。我有些遗憾地放开仙儿，却再也忍不住肿胀的难受，借口上洗手间，
溜出了门。

　　所谓的洗手间就两平方大小的地儿，中间摆放着一个马桶，宿舍里的男女通
用，谁要用的时候把门关好插上门闩就成。

　　我关上门，上了门闩，脱下裤子，捞出那命根儿，用力捋动了几下，早积聚
侍发的便喷涌而出，有力地打击在瓷砖上，『乒乒』然着响。

　　……。

　　释放了，拉上裤子，我走出洗手间。呼了口气，这里边人确实太多了，足有
十二三个，空气污浊得很。

　　我走到大门边儿，把门打开来，呼吸着新鲜空气。

　　　　　　　　　　　　　　正文允许摸摸

　　忽然隐隐听着小强的声音在边上房间时传来，我下意思走近了些，果然听着
小强在里边大声说话。「凌主任，我这兄弟可是真有料的，我在ＸＸ只算是个小
混混，他交际的人面可比我强太多，而且他交往的人多半都是有钱有势的，不像
我……。」

　　便又听着那凌主任道：「这事儿我已经向公司汇报过了，以后这姓江的要什
么我们都要先满足他。只是这家伙眼里好似只有女人，这次把林仙儿借来，也不
是长久的事儿啊」

　　小强嘿嘿笑道：「凌主任你私下里让林仙儿顺着他些，不然……。」

　　凌主任也笑道：「我早吩咐过林仙儿了，只要不是太过份，摸摸什么的林仙
儿都不会说话的。只是便宜了这小子了，我看那林仙儿八成是个处儿呢！」

　　我正要仔细听下去，里边门便拉开了，张莉站门口招呼道：「江哥，快来，
我和仙儿都等着你呢！」

　　我摸摸鼻子，这话听得心里痒痒的，好似她们两人在等我那啥一样……。

　　知道不能再偷听下去，我关上门，笑道：「里边空气不大好，我在这呼吸点
新鲜空气呢。」一边便又回里边房间跟仙儿和张莉玩斗地主。

　　一边玩着一边心里开始犯嘀咕，这小强管那凌伟叫主任，看来我的判断没错，
这姓凌的果然是这里的头儿，但为什么要得这么神秘呢？直言说是主任的话我也
不会有什么怀疑的呀！还好，好像这林仙儿根本不是宿舍里原班的人马，是凌伟
去跟别的宿舍『借』来的，为什么要借呢？是为了陪着我！为什么要陪着我呢？
这事儿就值得研究了。

　　想了半天没想出个什么头绪，不过有一点好处就是，以后我要摸摸林仙儿的
话那是绝对没问题的。想到此处，不禁又有些激动起来，想着这小美人儿可以任
我把玩，心间不禁大是畅快。

　　想着不禁有些后怕起来，可以拿女人来勾引男人的地方，到底是干什么的呢？
难道说是什么国外间谍组织在国内来拉拢中国人？

　　不过我看这些家伙也不像是那么有本事的人呀，顶多也就比社会上的其他人
能说话一点儿，要论体质的话能比得上我的都少，真要干起架一，我一个足以打
趴下他们五六个。

　　既然不是间谍组织，为什么又要这么费尽心思拉拢我呢？我对自己多少还是
有些自知之明，虽然在ＸＸ那一片儿混得不错，但也不值得他们这样子对我吧？
难道他们想去ＸＸ发展，所以需要我这个人来牵头的？

　　不过看来也不像呀，这里加上今天在那什么舞厅里见过的两三百号人里边，
难道还找不出一个比我混得好的？想着今天在舞厅里还看到几个五六十岁的老头
子老太太，这些人也不像是有什么阴谋的人呀。

　　这时我已经出错过好几张牌，林仙儿都乐得哈哈大笑，笑得胸前的一对结实
的小可爱都随着上下抖动起来。

　　我不禁心间一热，忙阻止自己去看林仙儿的，再看下去今天恐怕得精尽人亡
了。

　　也懒得再去细想什么，看着屋子里一屋子玩得开心起劲儿的人，我就不信你
们敢对我怎么样！

　　张莉出牌只要有机会就压着林仙儿，弄得林仙儿好几次要赢了都给张莉拆了
自己的好牌压死了。气得林仙儿要掐张莉，张莉嘿嘿笑道：「仙儿你别怪我，玩
扑克嘛靠的是智慧，不是那人儿，还真玩不好这个。」

　　一听，我不禁暗暗好笑，这张莉也太能吃味儿了吧，居然拐着弯儿骂林仙儿
是胸大无脑，看林仙儿没察觉，我也不好点破，只在心里暗暗地警惕着这娘们。
容不得别人的人通常都心胸狭隘，而心胸狭隘的人很容易妒忌，而妒忌的女人往
往是无法用常理去加以理喻的。

　　玩了一阵子，小强从那屋子回来，装做不知道我曾在屋子外去过一样，主动
上来要求四个人一起玩。林仙儿就嘟着嘴儿不愿意道：「三个人刚刚好，四个人
怎么玩儿？你边上看着去，要不去厨房帮忙做饭。」

　　小强讨了个没趣，也不敢指责林仙儿，讪讪然去了厨房。

　　林仙儿非要把刚才输的都赢回来，拉着我的手求着：「江哥哥，你帮我打倒
张莉好不好？」

　　我嘿嘿一笑道：「好啊，不过不敢保证张莉会不会揍你。」

　　林仙儿嘻嘻笑道：「她才不敢呢，她打不过我的。」

　　张莉看着我跟林仙儿眉来眼去的，眼里都快蹦出火花儿来了，只恨恨地道：
「玩牌便玩牌，拉拉扯扯的像什么样子。」

　　我一皱眉，这娘们还真把自己当根葱了，*** ！

　　　　　　　　　　　　　　正文这调调好

　　这会子，小强便从厨房过来大叫一声：「开饭啦！」

　　于是大家又是一窝蜂地从地上爬起来，乱七八糟地挤着推着去厨房帮忙拿餐
具什么的。我一把把仙儿拖到墙角，俯仙儿耳边道：「让他们跑去，咱们不去凑
这热闹。」

　　仙儿给我这么近贴着，脸儿一红，却是没有推开我，任我轻轻扶着了腰。看
着仙儿白净的脖子上隐隐约约的青色经脉，轻轻跳动得春风三月般自然，心间不
禁又是一阵欢喜。第一次这么接近仙儿，鼻端传来仙儿淡淡的体香，那是一种有
一点玫瑰香味儿和着极其自然的身体散发出的味道的香味儿，淡淡地，却浓郁了
我的心。

　　我以为晚餐要弄得好点儿，没想到居然是一大盆大白菜。看着菜汤上一点油
花儿也没有，菜里边除了盐以外，居然调料也没有一点儿，这种菜跟猪食有什么
区别！今天一天我都没吃什么东西，早餐吃那点儿早消化得干干净净了，但这会
儿，看着这般的食物，我差点没呕吐出来，一丁点食欲也没有。

　　看着我特地拉着坐在身边的仙儿和其他人都吃得很香的样子，我不禁怀疑他
们的胃是不是与我的构造不同。

　　仙儿看我不动筷子，伸胳膊肘儿顶了我下，轻声问：「江哥哥，你怎么不吃？」

　　我苦笑道：「今天跑了一天，累坏了。」

　　仙儿卟哧一笑，用轻得只有我听得到的声音道：「我看，是你不想吃吧？！」

　　我无言地点点头，这东西，吃得下才有鬼呢！

　　凌伟看我跟仙儿在一边儿嘀咕着，却不阻止，嘿嘿笑了两声道：「今晚儿有
些事儿，便不玩游戏了，大家吃完饭没事儿出去逛逛如何？」

　　我知道这家伙说出来跟大家商谅的话之类的东西都是早已成了定局的，通知
一声而已，他下边的人早就训练好了般回了声好。然后各自不知是真开心还是假
开心地笑着，议论着一会儿要去哪里才好玩儿。

　　这餐饭倒是很快便结束了，吃过饭，留下一个人洗碗筷，其他人都跑出去玩
了。我便跟小强道：「咱们也出去走走吧，这屋子里人太多，待久了心慌得紧。」

　　小强答应着去叫另一间所谓女生寝室里的张莉和仙儿。

　　我看着这里的女孩子都不化妆的，化妆品公司的女员工不会化妆？

　　走出楼，我径直便向路边儿一家小酒店走去，小强三个在后边跟着急道：
「江哥，你哪去呀？」

　　我有些生气地道：「你们那宿舍里什么伙食来着，我可吃不习惯，你不见我
一天都没吃东西吗？」

　　小强无语，推了推张莉。张莉便上前来嘻嘻笑道：「江哥，咱们在外边一创
业，要我节约啊，万事开头难，还是多省点儿钱备着日后用在该花的地方吧。我
们宿舍伙食也不错了呀，每周都有肉吃的，这是公司为了训练我们吃苦精神所以
才这么安排的呢。」

　　我不禁嗤之以鼻道：「照这样吃下去，不用半个月，苦便不用吃了，吃人肉
吧！」再不理他们，自己拉开酒店门走了进去。

　　我知道他们会跟进来，夜晚在凌伟房间外边听到的那点点滴滴看来，他们三
个是固定了跟着我的，虽然我不知道他们想从我身上得到什么。我也不想问，有
些事情一旦说得明白了就没意思了。

　　这世间有的事情该让你知道的时候必然会有人告诉你，要是不该你知道的时
候你无论怎么去寻求也是不会有答案的。

　　果然不出所料，我刚进去，仙儿便跟着我坐了下来，隔着玻璃门，看着小强
在打电话。不知道他们把一些本来很简单的事儿弄得神秘兮兮地干什么，我只知
道这些事情都是针对我的，包括眼前坐着的这娇俏可人的林仙儿。

　　我让服务生拿了四副碗筷过来，仙儿嘻嘻笑道：「江哥哥，你都点了什么菜
呀？有没有我喜欢吃的香酥鸭？」

　　我呵呵一笑，让服务生再弄个香酥鸭过来。

　　林仙儿把椅子拖近了些，靠着我边上开心地道：「谢谢江哥哥，我到这里两
三个月了都没吃过香酥鸭呢！」

　　我不禁奇怪道：「吃这么差的你们怎么支持得下去？」

　　仙儿神秘地道：「只要上边的人不知道，我们难道还不兴偷偷吃呀！」

　　我皱眉道：「上边的人还管你们吃什么呀？这可是限制人生自由呢。」

　　仙儿摆手道：「江哥哥，你误会了，公司里边也是想我们能多留点儿钱准备
日后的发展呢。人啊，是需要点约束的呢，要是我们都大手大脚地花钱，以后需
要用钱的时候就麻烦了。」

　　我愣了下道：「公司究竟是些什么业务？要花很多钱吗？」

　　仙儿想了想道：「江哥哥，你在课堂上多用点心听讲课就知道到底是些什么
业务、要花多少钱了。」

　　我嘿嘿一笑道：「我今儿只顾了看你了，没怎么听着，要不你告诉我怎么样？」

　　仙儿听我如是说，羞得扭过头去不看我，只道：「这第一堂课很重要的，你
居然不听讲，还说这些……这些羞人的话。看我以后还理你不。」

　　这时小强和张莉也进来坐下了。小强呵呵笑道：「原来江哥今天没怎么上心
听讲呀，不过这没关系的，我也是在这听了好几堂课才明白是怎么回事儿的。江
哥，要不回去的时候咱们单独给您讲讲？」

　　我未置可否，只道：「菜来了，咱们哥俩喝两杯，这东北的天儿，冷得邪乎。」

　　小强呵呵笑道：「江哥，我真不敢喝了，要再喝，明儿个铁定起不来。」

　　我瞪眼道：「不喝的话你就别叫我江哥，出来两年还真长进了？江哥请你喝
酒你都不喝了？」

　　小强苦着脸道：「哪敢呀，江哥的话我哪敢不听呀！今天我就舍命陪您了！」

　　林仙儿看了眼霸气外露的我，眼里不禁流露出一丝崇拜的神彩，张莉轻轻哼
了一声，瞪了林仙儿一眼，林仙儿奇怪地看着张莉，实在搞不懂哪里得罪了这位
姐姐。

　　喝了两杯，仙儿的香酥鸭上来了，我把整盘香酥鸭都放林仙儿面前，笑道：
「仙儿喜欢吃的，咱们都别抢哈，让她解解馋。」

　　那张莉眼里便要喷出火来了，大声道：「江哥，我喜欢吃白切羊肉。」

　　我心下实在不想理这女人，但大面儿上总还得过得去吧，没理由惹这妒火上
升的女人。我摆了摆手，让服务员去准备。

　　张莉脸上一喜，笑得比杯里的酒还醉人，倒了杯酒道：「江哥，昨晚儿——
小妹没给您敬酒，今天补上，祝江哥以后鸿图大展。」扬脖儿把大半杯二锅头喝
了下去。

　　林仙儿似乎看出了什么，伸手便在桌底下狠狠扭了我一把，嘴里轻声骂道：
「不要脸的！」

　　我大喜，看来仙儿对我也是有感觉的呀！不然怎么会为了张莉吃味儿？
----------
　　　　　　　　　　　　　　正文情挑仙儿

　　小强喝了几杯，脸上已一片红，还不服软，只道：「江哥，今晚儿真开心，
能跟江哥在一起喝酒，在里边的时候想找杯酒喝也弄不到的，喝过几回都是江哥
可怜咱们兄弟，偷偷塞给我的，呵呵。还是外面好啊，有酒喝，可以四处逛街
……。」

　　我看小强有些醉了，忽然问道：「小强，你现在能挣多少钱一个月？」

　　小强迷糊着嘿嘿笑道：「江哥，我现在虽然没挣多少钱，以后一定……」

　　张莉见势不妙，忙转过去把小强拉起来，道：「江哥，小强醉了，要不，咱
们回去吧？」

　　林仙儿脸上也有些变色，忙附合着道：「是啊，江哥哥，咱们出来也不少时
间了，该回去了。」一边吩咐服务生把剩下的菜打包。

　　我不解道：「这些剩菜还打包干嘛！」

　　林仙儿瞪我一眼道：「就你有钱！这么多菜都浪费掉多可惜呀！」

　　我搔搔头，看着一桌子十来个菜，只吃了了小半儿，的确是有些浪费，不过，
相对于以前在ＸＸ的时候，吃个饭这些菜还算是少的。因为多半是要请别人一起
吃的，要吃得差点儿，传出去别人还以为你没钱赚不到钱，那可是极没面子的事
儿。不过，既然仙儿都这么说了，看来在她们眼里浪费是可耻的吧，也便没有阻
止仙儿打包食物。

　　出得酒店，肚子饱了，迎面寒风一吹，倒只觉得有些凉意，并不似之前冻得
那般刺骨了。看来，吃饱包的确是做一切事情的前提呀。

　　回到那让人有些郁闷的宿舍，小强靠在墙上勉强支撑着不睡觉，有一搭没一
搭地跟我说着话儿，张莉警惕地从坐在小强边上，我知道她是不想让小强再说出
些他们不想让我知道的东西，我也懒得问。

　　这时候宿舍里边其他人还没回来，张莉便脱了外套，过来问我：「江哥，今
天早上你没听明白，要不要我再给您仔细讲讲？」

　　我听又要给我讲舞厅里边的那些东西，不禁有些烦了，道：「都什么时候了，
我想睡了，有什么事儿明天再说好不好？」

　　张莉还想劝我，我瞪了眼道：「你还让不让人清闲点的！没见过你这么烦的
女人！」

　　张莉眼圈儿一红，恨恨瞪了我一眼，转身坐在小强身边，一句话也不说了。

　　林仙儿嘻嘻笑着挪到我边上来，撒娇道：「江哥，你怎么了呀？生什么气呀，
怎么动不动就发脾气的啊。」

　　我深吸口气，问道：「你们一般晚上什么时候休息？」

　　林仙儿想了想道：「江哥要想休息了的话可以先就在这睡会儿呀。」

　　我瞅了一眼地上给脚踩来踩去的塑料拼图地板道：「我不睡这地上，实在不
行我自己去外边住吧，也省得麻烦你们！」

　　我站起身，便往外走。

　　张莉急了，示意林仙儿赶紧跟着，一边儿拿出电话来开始拨号。

　　林仙儿便在后边儿拉着我的衣服道：「江哥，你干嘛去呀，等等我呀！」

　　我哼了声道：「我不是来受罪的，看你们这里十几个人吃的什么？住的地方
还能好到哪去？我可以在外边吃饭，也可以在外边住！不用你们操心。」

　　林仙儿见阻止不了我，只好一步一趋地在后边儿跟着，一边带着哭腔道：
「江哥哥，你别丢下仙儿好不？你要走了，仙儿会给他们骂死掉的！」

　　我不禁奇怪道：「我走了关你什么事！他们凭什么骂你？」

　　林仙儿见我不走了，赶紧上前来拉着我的手道：「江哥哥，你不走了？」

　　我冷笑道：「我有说过吗？仙儿你回去吧，我自己去找个住处，明天我会再
联系小强的。至于走不走那是另一说。」

　　林仙儿见我转身下楼，只好跟着我跑下去，一边静静跟着我，不再说话了。

　　我也不理她，走出小区，招了辆出租车，让他带我找家好点的宾馆。林仙儿
一言不发拉开车门，不上车也不走，只眼泪汪汪盯着我。

　　我叹了口气道：「仙儿，你回去吧。今晚儿我好好想想这到底怎么回事儿。」

　　林仙儿还是不动，路灯下我看着林仙儿眩然欲泣的样子，小脸儿在寒风里给
刮得通红，不禁有些心疼，不由分说伸出手去，一把把林仙儿拉上了车。吩咐司
机开车。

　　早上听小强说这里的出租车司机有些『黑』，我仔细记着路线，怕这司机真
出什么妖蛾子，不过，过了十来分钟，直到司机把车停在了一间看起来比较豪华
的宾馆，我看了计价器，总共才十一块钱后，我才彻底打消了顾虑。

　　下了车，我直接到前台订了个房间。这里的宾馆比ＸＸ的便宜了不知道多少，
最好的房间也才一百二一天，要在ＸＸ，单人的标间起码也得四五百吧。

　　我上楼进了房间，看着倒还不差，看来这地方消费水平真不怎么样。

　　林仙儿直到跟着我进了房间，坐下来才道：「江哥哥，咱们还是回去吧，这
儿一晚就要一百多呢！」

　　我轻笑道：「这点儿小钱倒不算什么，只要能住得舒服些，再多些也没什么。
对了，你不回去？」

　　林仙儿叹了口气道：「江哥哥你是有钱人，当然不把这点钱放眼里。我爸妈
在地里劳动一个月也挣不了这么多的。」

　　「哦？」我奇怪道：「你们家在哪儿呀，这么落后的？」

　　林仙儿道：「在ＹＮ，山区里边儿，我哥要娶个媳妇都没钱，还好大姑父带
我们到这儿来了，过不了多久，我们也能很有钱的！」

　　我笑道：「仙儿，你怎么知道过不了多久你就会有钱？」

　　林仙儿骄傲地道：「我就是知道，而且，就是不告诉你我为什么会知道！」

　　我不禁大感兴趣，这么小的姑娘居然知道自己什么时候会有钱？

　　看着林仙儿嘟着粉红的小嘴儿一副臭屁的样子，胸前那一大片更是顶起老高，
我心下一跳，上前便抓着林仙儿胳膊肘儿，笑道：「乖仙儿，告诉江哥哥，你怎
么知道的？」

　　林仙儿嘿嘿一笑道：「我就是不告诉你！除非你能很听我的话！」

　　我一把将林仙儿搂起来，自己坐在她刚坐的单人沙发上，呵呵笑道：「你不
说，我就摸你了哈！」

　　林仙儿听我如是说，脸上羞得一下子红了一大片，在我怀里拼命挣扎着道：
「坏江哥哥，我不要理你了啦！」

　　这话听在耳里，腻在心里，伸手便摸进了林仙儿羽绒服里边儿，隔着一下子
触到整排的温软，手纸缝里边都是仙儿柔腻的感觉。

　　仙儿喘着气一边儿挣扎一边伸出手来想把我在她胸上的手拉开，却哪里挣得
过我的大力，这一来一去的，反而让我的手在她胸上轻揉慢捏起来，那份滑腻感，
那份弹性的温柔，直让我心神飘荡，恨不能一下子便触到里边儿的真身来。

　　仙儿却是那种极厚的保暖，下摆都塞在牛仔裤里边儿，上边领口极小，我抻
手试了下，居然伸不下去，只好在仙儿脖子边上那一片可爱的白腻上摸了几把。

　　我正相着法子要怎么侵犯仙儿的胸，仙儿的手机却急促地响了起来。仙儿一
动，被我弄得有些神不守舍的状态一下子消失了，掐了我手背一把，见我吃痛放
开手，便翻身跳下我怀里，摸出手机，看了看来电显示，跑到洗手间接电话去了。

　　这洗手间门居然是隔音的，我跑到边上瞧了下，打消了偷听的念头，回到沙
发上想着今天一天发生的事儿。

　　我知道这些事都有必然的联系，从小强他们食宿方面到课堂、一起跟着我等
等，有一条线在牵引着这些事儿，那么，这条线到底线头在哪儿呢？

　　他们的目的是什么呢？

　　虽然我敢打包票小强不敢害我，但是他不害我，又让我来这干什么呢？难道
真有什么商机？看仙儿得意的样子，似乎这种商机给人的诱惑力还不小呢。

　　想着脑子疼，叹了口气，还是静观其变吧，该让我知道的时候终是会让我知
道的。

　　　　　　　　　　　　　　正文哄人勾当

　　一会儿仙儿打完电话回来，瞟了我一眼儿，坐到我边上的另一个沙发上，恨
声道：「你要敢再碰我，我就让大姑父修理你！」

　　我哈哈一笑道：「你大姑父在这里很牛吗？说修理人就能修理人？」

　　仙儿正得意地想要说什么，忽然又住了口，只道：「以后你就知道了。」

　　我哦了声，打了个呵欠道：「今儿真累，我先睡了，你要累了的话咱们一起
睡吧？」

　　言毕，也不再理仙儿，自顾脱了外衣爬上大床拉了被子盖身上，一边儿打开
电视选了个新闻频道看着。

　　仙儿气鼓鼓过去关了电视，恨声道：「你这流氓，就知道欺负我。今天偏不
让你睡觉！」

　　我叹口气道：「仙儿妹妹，我真的好累了，你就可怜可怜我，让我睡会儿，
好不？」

　　仙儿想了想道：「不行，你起来，我有事跟你说！」

　　我闭了眼道：「懒得理你，你要不睡的话就回去吧，要不然你在沙发上窝一
晚我也没意见。」

　　林仙儿见我真要睡过去了，急了起来，正不知要拿我怎么办的时候，门口有
人敲门了。

　　我睁开眼道：「奶奶地，哪个不识趣的服务生，这么晚了还让人睡不啦！」

　　仙儿却一溜烟儿跑去开了门，便见仙儿领着脸是满脸酒红的小强、张莉和凌
伟一起走了进来。

　　要是只是小强得张莉，我才懒得理，不过这凌伟来了，却不能失了礼数。我
赶紧起身呵呵一笑道：「原来是凌哥大驾光临，有失远迎啊，随便坐随便坐，我
看看有没有茶叶，给你们倒杯水。」

　　我也只是说说，脚下却没动。那凌伟呵呵一笑道：「江哥，咱们俩年纪差不
多，也别客气了，就叫我名字吧。这深更半夜的打扰江兄弟真是不好意思。」

　　我笑道：「哪里哪里，凌兄事务繁忙，能抽空来我这里坐坐那自然是给面子
之极了。」这套冠冕堂皇的话平日里说得多了，倒是信手拈来，毫不费力。

　　凌伟在沙发上坐下来，笑道：「今天小强和张莉说江兄弟在课堂上没听明白，
所以我特地跑一趟，希望江兄弟你能有时间听我们再给您讲讲。这可是赚钱的好
机会呢。」

　　我呵呵一笑，道：「今天的确是有些累了，要不，改天如何？」

　　凌伟面有难色，想了想道：「江兄弟，这事儿我看拖不得啊，要是今天江兄
弟没听明白，那也就会对很多事情产生怀疑。要不这样，我亲自给亲兄弟讲讲，
怎么样？我只捡重要的说说，最多半小时。如何？」

　　我摆手道：「岂敢麻烦凌兄，要不，让仙儿给我讲讲吧。」

　　凌伟看了看仙儿，笑道：「仙儿才来不久，恐怕讲得不够深入，要不，张莉
来吧？」

　　我勉强点了点头，真要找个男人给我讲，我还没那兴致听了。

　　张莉便拿了张大白纸出来，拿着笔开始给我讲那课堂上计过的东西，一边讲
一边问，只要我说已经听明白了的东西，她便跳过不讲，继续讲下一段。

　　讲到那什么五级三阶制的时候，我忽然问道：「我们是来开发产品的还是销
售的？」

　　凌伟忙道：「产品公司已经成熟，现在只需要我们销售。」

　　我又问：「那我们怎么销售？」

　　凌伟笑道：「江哥这句话是问到点子上了，您仔细听听，就会明白了。」

　　其实一听到销售这一词儿我心里就打鼓，刚毕业那会儿在ＣＤ跑过几年销售，
什么都卖过，这化妆品销售的话前几年市场还可以，到后来就慢慢做不动了，人
人都想抢这块蛋糕，哪有那么多机会给你！

　　听着张莉说这产品是让我们直销的，直接从厂家拿货，然后直接卖给用户，
心下更是感觉没什么前途。这种模式跟安利公司的销售没什么两样，有做过安利
的朋友告诉过我这种模式的弊端，那就是你得不停的开发新用户，而且得保证开
发出来的新用户都跟你卖安利的产品，要不然，你就算做一辈子也没钱赚。

　　然后张莉给我讲着这种销售模式的好处，到这一节我算是明白过来了，这比
安利的销售模式更残酷。虽然名义上说你只开发两个用户就行，但关键是这两个
用户必须跟你一样来从事这种销售，而且他们下边的人也必须如此，这样子金字
塔般的累积着，才能做好。这不纯粹的拉人头是什么？

　　我打断张莉讲得有些自我陶醉的演讲，笑道：「我不会从事这种行业的。」

　　凌伟愣了一下，马上笑道：「怎么，江兄弟有什么顾虑不成？」

　　我直言道：「我以前做过销售的，这种方式赚不到钱的。」

　　凌伟想了想道：「江兄弟可能对我们这行业还不是很了解，这样子，要不江
兄弟再留下来考察两天再做决定如何？」

　　小强也急了，上前诅咒发誓地道：「江哥，我要是骗你，我全家人不得好死。
再等几天，您看明白了想走的话我小强绝对没二话。江哥，好不好？」

　　张莉也放下笔道：「江哥，你就再留几天嘛，我们保证不会让你失望的，好
不好？」一边儿眼皮儿眨眨，言下之意不言已表。

　　我不禁有些头痛起来，道：「好吧，我就再多留几天，看看你们到底在弄什
么。好了，晚了，凌兄，我就不留客了。」

　　凌伟哈哈一笑，站起身跟我握手道别，道：「江兄弟肯留下来考察那是最好
了，在你考察清楚之前，我劝江兄弟千万别妄做决断，不然，错失了发财的好机
会就不好了。」

　　我送凌伟出门后，直接钻被窝里道：「小强，你们也回去吧，明天要考察什
么东西，你直接打电话告诉我，然后来接我就好了。」

　　小强直了眼儿想再说什么，我大声道：「你们让我清静会好不好？！」

　　小强想了想，便走了出去，到门边儿勉强笑道：「江哥，今晚儿我就不打扰
您了，要不让张莉和林仙儿留下来吧，不然明天要联系江哥也麻烦。」

　　我知道小强是怕我晚上自己走了，不好明说，只好点点头道：「你去吧，你
是知道我的脾气的，只要不惹火我，一些小事儿我可以当做没看到没发生过。」

　　小强擦了把脸上的冷汗，喏喏着出去了。张莉赶紧跟上前去说是送送小强，
我知道小强有什么事情要吩咐张莉，也懒得理他们，看了眼林仙儿，自顾睡了过
去。

　　这一觉睡得有些沉，直到第二天早上快四点的时候才醒过来，迷糊着要上厕
所嘘嘘。便见着暗暗的只一暗黄的壁灯灯光里，林仙儿和张莉各自在沙发上睡着
了。

　　虽然有暖气，但晚上要是睡着了的话没准也会感冒的。

　　我叹了口气，真不明白这些人为了什么居然这么执着，难道真如他们所说的
那样，能很容易的挣到写在纸上的那数十万上百万？

　　过去衣柜里拿了两床备用的被子过来，每人身上盖了一张，才再去厕所。

　　释放了一天的存货，顿时神清气爽起来，回到卧室，忽然发现张莉已不在沙
发上，居然钻到了我的被窝里。正拿一双狐媚的眼儿盯着我笑呢。

　　　　　　　　　　　　　　正文一床两好

　　我低声道：「小娘皮，你跑我床上干嘛！」

　　张莉看我已掀开被子，嘴一噘道：「没良心的，只顾着自己呼呼睡了，我在
沙发上窝了一晚也不管我。」

　　我恨恨道：「你们为什么要在沙发上窝一晚？还不是怕我自己跑了！虽然我
不知道你们为什么怕我跑了。」

　　张莉轻轻一笑道：「没想到你这人倒猴精的，什么都知道。我们就是怕你跑
了，咋了？我们是为你好呢。唉，现在跟你说你也不明白的，过几天你再考察下，
明白了就不会怨我们了。」

　　我倒在枕头上，知道再问也问不出什么来，懒得再问，伸手示意了下，张莉
便嘻嘻笑着趴到了我怀里。

　　看着这娘们乖巧的样儿，不禁想着昨天曾两次进入这具媚人的身体，便又硬
起来。拉着张莉的手进去，摸着了我那儿。

　　张莉轻轻一笑，在被子下拉开我底裤，扶着那ｘｘ，轻轻抚摸起来。

　　我一时得劲儿，狠狠把张莉的头塞了进去，把着那ｘｘ就往张莉嘴里塞…
…。

　　张莉一下子没注意，给我开得呛咳起来。

　　林仙儿便睁开了眼睛，瞪圆了眼儿看着我。

　　我心里一紧，赶紧把张莉拉出来，这娘们还以为我要玩什么花样，兴奋得还
想往我身上扑。我伸手把她推开，瞧着林仙儿，不好意思地道：「这天儿，真冷
哈。张莉怕冷，钻被窝里暖暖。」

　　看着脸颊绯红媚眼如丝的张莉，林仙儿不明白我们在干什么才奇怪了！林仙
儿呸了一口，恨声道：「两个不要脸的货！别脏了我的眼睛！」

　　把身上的被子一推，起身便要出去。

　　张莉急了，忙起身跳下床拉住林仙儿道：「仙儿妹妹，姐姐错了，你别走成
不！」

　　林仙儿扭着身子要推开张莉，张莉不让林仙儿走，两人便扭抓起来。

　　我见势不妙，且不说这林仙儿出去后会不会乱说什么，便是她走了之后什么
也不说，别人要知道我跟张莉同处一室一晚上，多半也会想到什么。虽然我不怕
小强会有什么举动，但我又没打算着要跟张莉长久相处，这些麻烦事儿自然能省
则省，没来由为一不怎么相干的女人破坏了我跟小强好几年的关系。

　　起身跳下床，我把林仙儿一抱，不管林仙儿如何挣扎着扭打着，只把林仙儿
往床上一扔，和身便扑上去把她压得实实的。张莉也赶紧上来帮忙，按住仙儿要
挣扎的身子，一边劝林仙儿冷静些。

　　过了一阵子，看林仙儿慢慢静了些，不再那么用力挣扎着，才喘了口气道：
「仙儿，有些事儿你现在不明白，这个男人跟女人在一起，发生点什么其实很普
通的，真不明白你为什么这么紧张。」

　　林仙儿冷哼了声道：「我不紧张，你干嘛也紧张得这样子？还有张莉，你们
俩个做下了好事儿，怕我出去说，还想就这么关着我不让我出去了？」

　　我无奈地笑道：「这不也是为了大家好么。」

　　张莉也道：「仙儿妹妹，其实女人这一辈子不一定要死跟着一个男人的，只
要自己喜欢的男人，为什么不让自己有机会跟他在一起的时候开心些？」

　　林仙儿忽然间眼泪便涌了上来，亮晶晶地在眼眶里的着转。

　　张莉有些急了，忙哄着道：「仙儿妹妹，你别哭呀，我们也没想要把你怎么
样呀，只要你答应不出去说今晚的事儿，我们便放了你，好不好？」

　　我看林仙儿真要哭了，不禁有些头大。放开林仙儿，自己坐起身子来，拿了
根香烟点着了，生着闷气。今儿真到霉来着，刚起床就遇这种事儿。

　　林仙儿也不再挣扎着要起身，只恨恨盯着张莉，老半天才道：「你要找男人
哪里都有，为什么……为什么要找他！」

　　张莉一愣，恍然大悟，原来这妮子喜欢江哥来着！

　　我也给震得不轻，没想到林仙儿对我这么有好感，刚见面第一天就对我有这
么深感觉！

　　正迷糊着，张莉伸手轻轻拉了拉我，使个眼神儿瞧了眼正哭得乱七八糟的林
仙儿，自已起身穿好衣服道：「我去买点吃的回来。」出了门去。

　　我看着哭得一塌糊涂的林仙儿，也不知道要怎么才能安慰她。今天这事儿说
大不大，主要看林仙儿舒适态度了。要是弄得好，没准儿林仙儿会守口如瓶，要
是惹这小祖宗生气了，没准儿她会闹得比天还大了。

　　我叹了口气，扔了烟头，俯子，要搂着林仙儿。仙儿拼命挣扎着不让我碰她，
我急了，双手用力，硬把她抱在了怀里。

　　林仙儿窝在我胸前呜呜哭着，知道拧不过我，也不再挣扎。

　　我轻轻拍了拍仙儿背，道：「仙儿，对不起。」

　　仙儿忽然张嘴在我胸上咬了一口，虽然隔着保暖，但仍痛得我差点跳起来，
这妞还真烈，这一口咬得我痛得全身都颤抖了下。

　　良久，仙儿才松了口，抬起梨花带雨的脸儿，盯着我道：「看你以后还敢跟
那女人乱来不！」

　　我忙举手保证道：「仙儿，不敢了，保证！」

　　仙儿不相信地看了看了，哼了声道：「不管你敢不敢，我知道你们男人都想
着要跟秀多女人在一起的。以后我每天都会跟着你，要是你再敢跟其他女人眉来
眼去的，我就咬死你！」

　　我心头一暖，没想到仙儿居然会这么在乎我，搂紧了仙儿，下巴在仙儿头顶
轻轻磨蹭着，好半晌才问道：「仙儿，你为什么要对我这么好？」

　　仙儿低低叹了口气，道：「女孩子的感觉很奇怪，刚看到你第一眼，我就知
道你就是我想要的那个男人。真的！所以之后你有的没的吃我豆腐我也不管你，
倒便宜了你。」

　　仙儿挣开我怀抱一些，盯着我的眼睛，认真地道：「江哥哥，我想，我是真
的爱了。我们瑶族（西南边陲一少数民族）有个规矩，女孩子到了成年的时候可
以自己选郎，虽然这些年我们那边发展了不少，但这规矩一直没变。对歌选郎的
婚俗一直到了现在。虽然江哥哥不会唱我们那的情歌，我们现在也没在村寨里，
所以那都是不打紧的。江哥哥，我们瑶族女子都是从一而终的，所以，我也希望
你能一辈子只有我一个。」

　　我想了想，笑道：「我听说瑶族的男子可以娶好几个老婆的，是不是呀仙儿。」

　　仙儿哼了声道：「照风俗来说是允许的，但要征得正妻的同意才行。要是正
室不同意，就是你想得头都破了也是不行的。怎么，你想再娶几个？」一边伸手
就在我腿上狠劲儿拧过来。

　　我吃痛忙缩腿道：「不敢不敢，有了仙儿，其他女人算什么呀！」

　　仙儿嘻嘻一笑道：「你以后要对我好了，便是再娶一两个也是未偿不可的，
前提条件是你养活得起我们。」

　　我嘿嘿一笑道：「仙儿，那我以后挣老多钱钱给你花。」

　　仙儿叹了口气道：「你那几个钱能够我花才奇怪了呢。这样子吧，你认真瞧
瞧，我看现在我在这公司还挺有前途的。」

　　我听仙儿如是说，心头也更好奇起来，道：「昨晚儿我听张莉讲了半天，以
前有朋友做过这种销售模式的，不大行得通啊。」

　　仙儿轻轻一笑，道：「行不行得通你弄明白了就知道了呀，现在说这话还太
早了呢。」

　　我点了点头道：「便是为了仙儿，我也要认真把这东西弄懂了，不过，仙儿，
要这公司实在不行的话，你跟我走不？」

　　仙儿抬起头，一双清澈得如同清水的眼睛里边，倒影着我的面孔。我禁不住
被纯净的仙儿感动了，轻轻把仙儿眼前挡着眼睛的一缕刘海拂开，看着仙儿眼睛
深处那个我，那么地真实着。

　　仙儿轻轻点了点头，道：「你是仙儿的男人，你要去哪里，我自然也去哪里。」

　　即便是仙儿不说，我也自她一双明眸中清楚明白地知道了仙儿的选择。

　　忽然间很感动。

　　自小父母早逝，自己大学没毕业便在外边闯荡，吃过数不尽的苦受过数不清
的累，受过无数人的白眼，也品尝领略过很多人没有得到享受过的东西。但是，
却从来没有得到过真爱。

　　没想到都快而立之年了，居然还有个这么小的女孩子走进了我心里。

　　紧紧拥着仙儿，我告诉仙儿，我要给你世上最好的，我要让你成为世上最幸
福的女人！同时，我也在对自己如是说。
----------
　　　　　　　　　　　　　　正文是你男人

　　这会子，张莉已买好早餐，拿房卡打开门，走进来一看我正跟仙儿搂在一处，
不禁喜道：「呵呵，仙儿妹子，你终于想通了呀。快起来吃早餐，不然一会凉了
就不好吃了。」

　　仙儿一动不动趴我怀里道：「我不饿。你先吃吧。」

　　张莉看林仙儿满脸幸福的样子，心间又极是不开心起来，没想到为了讨好这
小女孩儿，居然把自己到手的男人推给了她！

　　张莉轻哼了声，把买来的东西放小茶几上，对我笑道：「江哥，要不你先吃
吧。」

　　我闻着一股酸菜味儿，不禁问道：「你买的什么早餐呀？」

　　张莉嘿嘿笑道：「这是东北这边特有的酸菜饺子，可好吃了。」

　　我一皱眉，道：「我从来不吃酸的，唉，这牙不行，一吃酸的就倒牙呢。」

　　「啊！」张莉不好意思地道：「那我再去给你买点其他的吧，你先起来吧，
都快六点了，一会咱们去课堂呢。」

　　我怔了下道：「还要去课堂干什么？你不是都给我讲过了吗？」

　　张莉笑道：「我说的和别人讲的不一样呢，你再去听听就知道了。」

　　我看了看仙儿，仙儿也轻轻点了点头，我身子一软，倒在有靠背的床背上，
无力地道：「好吧，你快去买点豆浆油条什么的。」

　　张莉看我吃瘪的样儿，嘻嘻笑着又出去了。

　　林仙儿见张莉出了门，才小声道：「江哥哥，刚才你跟张莉在干什么？」

　　我呵呵笑道：「你不知道？」

　　林仙儿咬了咬唇道：「你们干这些下流事儿，我哪里知道。」

　　我伸手摸进林仙儿衣服下摆，触手都是软玉温香。嘿嘿一笑道：「那咱们这
算下流不？」

　　林仙儿红了脸儿，轻轻伏我身上，软软地道：「你是仙儿的男人，对仙儿怎
么着也不是下流了。」

　　我心情大好，也不忍再折腾仙儿，嘟着唇跟仙儿道：「跟你男人亲一个，咱
们就起床了。」仙儿羞羞地伸过嘴儿，在我唇上轻轻碰了下，便翻滚着到了床边
儿，跳下了床，自顾着拿张莉买来的早餐吃起来，一边水灵灵的眼儿瞟着儿道：
「老想占我便宜，哼！要不是答应让你做我男人了，才不让你碰的！」

　　我哈哈一笑，起身去洗漱。

　　　　　　　　　　　　　　正文双胞姐妹

　　吃过早餐，张莉和仙儿便带着我出门去昨天那舞厅。

　　我问了张莉有多远，说还得走近一小时呢。

　　看着外边儿雪下得正大，满世界都银装素裹的，远处的小山都被厚厚的白雪
包围得成了个大雪球儿，近处的房顶上汽车顶上都雪白一片，行人走在街道上之
后就是一条黑乎乎的足迹，童话世界一般。

　　我试着在台阶下走了走，脚在街道上一踩，立马就在雪里边陷下去半尺深，
吓得我马上又跳了回来。这么厚的雪，想走路过去舞厅几乎是不大可能的吧！

　　我随手招了辆出租车，让那车停在了宾馆台阶边上，我们三人才拉开车门上
了车。

　　一路上那司机骂骂咧咧，不是说这天气怎么样，倒说对面车的司机不会开车，
来跟自己抢中间的道儿。倒引得坐后座的我和仙儿好笑不已，这街道上只有中间
一片常给车经过，给压得没了雪迹，你叫别人不在中间留给自己，也真自私着。

　　不过这东北话儿倒第一次听着这么真的，以前都只听着本山大叔的节目里的
那一小段儿，这会子听着本土本人的，倒新鲜不已。

　　张莉在前边儿指路，看着我和仙儿在后座儿手拉着手儿说笑着，脸上神色极
是不好看。想想自己真是不值，那么早早的就找了小强，还以为弄到个好东西，
谁知道跟这江哥比起来，不论人品还是气质风度，一个天上一个地下。

　　这车歪歪扭扭好容易到了舞厅外边儿，那司机狐疑地看了我们三人一眼，想
说什么，那张莉塞了张二十块的钞票过去，都没让那司机找。已开口道：「司机
大哥，您一路好走哈！」

　　那司机又看了看我和仙儿，终于没说什么，只在前边儿拿了张名片递给我道：
「这位兄弟，这是我的名片，您要有什么事儿可以打这电话找我，能帮得上您的
只管开口。」

　　我接过名片，心道这东北人还真是热情来着，对一个顾客都这么关心！

　　林仙儿赶紧拉着我出了车子道：「不定会迟到了，快走快走。」

　　刚进舞厅，小强便迎面过来道：「江哥，您来了！咱们快上去吧，马上要开
课了。」

　　上得二楼，林仙儿和张莉拉着我跟着小强照样到了前边儿。我看了看矮矮的
凳子，皱眉道：「要不我去后边儿站站吧，这么矮的东西坐着，一两小时的课下
来，全身都不舒服。」

　　小强拉着我坐下来，小声道：「不行啊江哥，您答应考察下，坐后边怎么听
得明白呢！」

　　我看看仙儿已坐了下来，一双明亮的眼睛殷切地看着，不忍拂她的意，跟着
坐了下来。小强跟张莉交换了个眼色，张莉冲仙儿嘟了嘟嘴儿，一副没好气的样
子。小强倒眼睛一亮，嘿嘿笑着坐在了我另一边。

　　又是跟昨天差不多的课，我都听得烦了，还好有仙儿在边上伸了只温软的小
手给我把玩着，要不然真不知道要怎么才挨得下去。

　　听着台上那讲课的西服男子（今天又换了人，换成个十七八岁的小伙儿）正
给下边热情洋溢的人们讲着哪个阶级要分多少钱，下边人一个个心情激动得像这
钱真成了自己口袋里的一样，回应讲课那人的时候声音大得脖子上的青筋都暴出
来了。

　　忽然我眼睛一亮，后边两排角落里居然坐了一对十七八岁的少女，一色的白
色羽绒服一样的披着及腰的黑发，每人都只一个同样的廉价淡绿色塑料蝴蝶结别
着脸旁下坠的发丝。最神奇的是：她们是双胞胎！

　　同样圆圆的脸孔，圆圆的大眼睛，圆圆的唇，尤其是她们微微笑的时候你会
感觉着两张圆圆的可爱的脸如鲜花般在绽放着。那细致的面部如牛奶般鲜嫩着，
近腮处的那一抹粉红，绝对不是化妆品作用的产物，天啊，相信无论谁看着一对
如此美仑美奂的双胞胎都会惊叹造物主的神奇。

　　那一对女孩子像是忽然发现了我的窥视齐齐转过头来，看了我一眼，双双嫣
然一笑，腮边上那一抹红晕又加沉了一些。再双双默契地回过头去，专心听着讲
课，那眼角处却一闪一闪着想要挣扎着望向我这边儿。

　　嘿嘿，真是一对有趣的壁人儿！

　　　　　　　　　　　　　　正文我的兄弟

　　仙儿轻轻在我手上拧了一把，我回过头，看仙儿正瞪大了眼睛盯着我，吓得
头一缩，嘿嘿笑着，轻声道：「我只是看看，嘿嘿。」

　　仙儿轻轻哼了声，只道：「快听，要讲到重点了。」

　　我收回心思，听着那讲课的说话。

　　其实这种销售模式我真的是没多大兴趣的，感兴趣的只是这产品要如何才能
销售得出去。听着台上那家伙轻描淡写的说着只需要销售两套产品便能成功云云，
一点也没心思听下去了。

　　好容易挨到下课，我赶紧往楼下跑，仙儿便在后边追着下来道：「江哥哥，
你跑什么呀！」

　　我急道：「我要上厕所！」

　　仙儿胀红了脸，看小强下来了，忙让小强带我去。

　　进到厕所，刚开始释放包袱，小强便跟了进来，一边蹲另一个蹲位上一边嘿
嘿笑道：「还是江哥有魅力，刚来就征服了林仙儿，这女子大多数男人看着都眼
馋的呢！」

　　我哼了声道：「以后对仙儿客气点，没准儿我还要娶了她的。」

　　小强喏喏应着，脸上笑意更甚。

　　忽然手机响了起来，我摸出来一看，原来是ＸＸ一朋友子创打过来的，这子
创小强也是认识的，小强一听是子创便急着要我免提了。我笑了笑，接通了，臭
屁了几句，子创便问我在这边弄得如何了，我生气道：「没买到机票，坐火车来
的，昨天刚到，累得慌，还没来得及给你打电话，你倒打来了。那事儿正考察着，
有消息我再联系你。」

　　子创笑道：「江哥，你真不打算在ＸＸ发展下去了？」

　　我叹了口气道：「子创，你又不是不知道，在ＸＸ，咱们挣的也够多了，再
弄下去可能会激起众怒，那时候想脱身也难了，不如早些收手做点正路的。」

　　子创也道：「我也觉得这些日子不大容易做得下去了，江哥你在那边看好项
目，过些日子我把这边结束了也来，在您的带领下，做什么也做得开心啊！」

　　小强便大声叫着：「创哥，我是小强啊！」

　　子创听着是小强的声音，笑道：「小强，创哥在你那，你可把人给我看好了，
要是少了根头发，老子拧了你的头！」

　　小强嘿嘿笑道：「创哥您就放心吧，谁不知道ＸＸ十二少的名声呀，我要也
乱来，您不必过来要我的小命儿，江哥随手两下儿也要了我吃饭的家伙了。」

　　子创笑道：「那就好，咱们这伙人可都指望着江哥的，你要把江哥侍候好了，
以后有你的好日子过。」

　　小强忙谢过，顺带问好了我在ＸＸ的其他几兄弟，才讪讪然蹲好了继续努力。

　　子创便再跟我扯些乱七八糟的东西，什么那边的女人怎么样之类的无聊话题，
挂了电话。

　　小强嘿嘿笑道：「江哥，一会咱们回去吃饭吧。」

　　我呸一声道：「妈Ｘ的小强，在拉屎的时候说这个，你恶心不啊！」

　　小强嘿嘿笑着，一边打自己嘴巴子一边道：「江哥，我错了，呵呵，我这没
文化的人儿，说话老是犯错！」

　　我叹口气，道：「不是我说你，小强，要想做人上人，就得先把自己的坏毛
病改了。要不然别人都不把你当特别厉害的人看待，你自己哪来的信心做好事情
呢。」

　　出了舞厅，小强再次提起道：「江哥，中午咱们一起回宿舍吃饭吧，要不然
老在外边儿吃的话不大好的。一方面不节约，一方面公司知道了也会罚我们的。」

　　我奇道：「我又不是你们公司的，也管得着我？」

　　小强忙解释道：「那倒不是，是罚我和张莉，还有仙儿呢。」小强看我面色
不对，忙推了仙儿过来道：「不信你问问仙儿。」

　　仙儿拉了我的手道：「江哥哥，你乖，我知道你不喜欢吃宿舍里的东西，但
我们真的都是为了你好的。最多再过一两天你就明白了，听仙儿一回，去宿舍吃
饭，成不？」

　　我苦笑道：「我要说不行的话有用不？」

　　仙儿蛮横地道：「不行！」

　　我摊开双手，耸了下肩，仙儿嘻嘻笑着扑过来，任我搂了腰，一起回宿舍。

　　小强跟张莉对视一眼，相视一笑。

　　　　　　　　　　　　　　正文抢我男人

　　中饭还是没胃口吃，看着那一锅没一丝油星儿的土豆块儿，能有胃口才怪了。
倒是看他们吃得很是开心的样子，心下嘀咕不已。

　　吃过饭，小强又要带我出去逛，我烦了，道：「不去了，今天这么冷的，我
要回宾馆去了，你们忙吧。」一边拉了仙儿就要走。

　　小强不敢拦，只好眼睁睁看着我往门口走去。

　　快到门口的时候，边上的门打开了，凌伟一脸笑意地道：「呀，今天中午没
吃饭，都没见着江兄弟，真是不好意思哈。对了，江兄弟准备去哪呀？」

　　我给这明知故问的凌伟弄得心里极是不舒服，闷声道：「我回宾馆。」

　　凌伟过来亲热地拉着我的手道：「江兄，你昨晚不是答应了我要留下来考察
几天的么？要是你不去的话怎么考察呢？」

　　我笑道：「说实话儿哈，凌兄我对这东西了解得差不多了，唯一不理解的就
是你们怎么销售的。这事儿我问问仙儿就知道了，就不麻烦您了。」

　　凌伟哈哈一笑道：「林仙儿才来公司两三个月，很多事情她也是不明白的。
要不这样，你下午跟小强出去逛逛，到晚上，咱们给你把底儿交了，你看怎么样？
江兄？」

　　我想了想，点头道：「那好吧，就今天一天，要是不能让我满意的话，明天
我就回ＸＸ了。」

　　凌伟笑着点了点头，让小强来带我出去转转。

　　走下了楼，我恨声道：「这大冷的天，去哪儿转去！」看了一眼紧跟着的小
强，问道：「为什么每天都要我出来转？难道你们在宿舍里干什么见不得人的勾
当？」

　　小强笑道：「这哪敢啊！现在是法制社会呢。江哥，我们昨天下午去的那家
人为什么人那么少，你知道为什么吗？」

　　我摇了摇头。

　　小强神秘地道：「其实我们每个宿舍都一样，每到下午的时候都得到其他宿
舍去听课，这课嘛，就是第二堂课，在舞厅听的是第一堂课。第二堂课就是教我
们怎么去销售产品的，神奇的销售方式，相信每个人知道了这种销售方式都会心
动的。」

　　我不禁好奇起来，看这些家伙每天跑来忙去的忙着听课，难道，这课真这么
有魅力，能让所有人都趋之若鹜？

　　能多学些东西自然是好的，活到老学到老，对于能让这么多人着迷的销售方
式，我倒真有些动心起来。

　　小强见我沉默不语，笑道：「江哥，现在你知道我为什么要带你出来转了吗？
你还只听了第一堂课，第二堂课不能学的，所以让我把你带出来转转。」

　　我有些意动，道：「那什么时候才能学第二堂课呢？」

　　小强嘿嘿一笑，道：「江哥不必心急，凌伟不是说了今晚要给您交底儿了么？
晚上你就知道什么时候能学第二堂课了。

　　想着如此让人心动的销售方式，走在半尺深雪的街道上，我居然丝毫也不觉
得难受，嘿嘿，没准儿这真是能赚钱的好机会呢！

　　转了一阵子，小强带我到另一家宿舍里跟一名二十来岁的女子周小红聊天儿。
看这女子不过二十二三的样子，口才居然也跟昨天见那李浩不相上下，要不是看
她长得不咋地，我都有些心动了。

　　聊了些乱七八糟的东西，我拣了些无关紧要的事儿跟周小红说了说，这周小
红倒有些为我的经历折服，毕竟在她们这个年龄阶段的女孩都不可能有我那么多
曲折的人生经历，便是在外边打拼着，也不过是进个厂打个工什么的。要真能在
商场和黑道上混的倒少得可怜。

　　出得门来，仙儿更紧地贴着我，像要用自己体温来温暖我早年受创的心。

　　拥着仙儿温暖的身子，嗅着林仙儿淡淡的体香，走在脚一踏下去便咯吱响的
街道上，尽管天气寒冷到了零下十来度，在我心间，依然春意盎然。

　　小强和张莉走在后边儿，看着搂得紧紧的我和林仙儿，小强心痒难忍，也伸
手要去搂张莉，张莉厌恶地推开小强，恨声道：「别让人看了笑话！」

　　小强看了眼我和仙儿，嘿嘿笑道：「江哥都不怕，我还怕啥！」一边用力拉
过张莉，非要楼着一起走，张莉狠狠跺了小强脚背一脚，跑上来跟着我和仙儿，
没好气地道：「这家伙每天就想着怎么占女人便宜，真烦人。」

　　仙儿嘻嘻笑道：「张莉姐姐，小强不是你老公么？搂搂有啥关系的？」

　　张莉呸了一口，道：「我要离婚！」

　　仙儿就黑了脸轻声道：「你敢跟我抢江哥哥，我就让你好看！」

　　张莉一愣神儿，又给后边追上来的小强一把搂住，这会儿张莉没再挣扎，也
没推开小强，黯然跟着小强一起走着。

　　我不禁奇怪，小声道：「张莉怎么这么怕你？昨晚的事儿你也答应不会告诉
别人的了她还怕什么？」

　　仙儿神秘地一笑，道：「过些日子你就会知道了啦，现在不告诉你。」

　　我伸手在仙儿挺拔的臀上拍了一把，恨恨道：「不告诉就不告诉，哼，什么
了不起的！」

　　仙儿哈哈笑，开心得不行。

　　　　　　　　　　　　　　正文必要程序

　　又在外边转了一会儿，感觉着有些冷了，小强几次看了手机，终于笑道：
「可以回去了，家里学习的人都走了。」

　　回到宿舍，其他人还没回来，凌伟站在门口迎了我进门儿，拉我到吃饭那屋
子客气地请我坐下来，又让张莉去给我倒了杯热水让我暖暖手，才盘了腿坐在我
对面，笑道：「江兄弟，听说你都对我们这行业了解得差不多了，那我也不藏着
挟着了，这就给你把底儿交了吧。」

　　我笑道：「如此最好，有些事儿早些知道的好啊。」

　　凌伟点了点头，笑道：「江兄对我们这行业唯一不了解的地方就是我信的销
售方式对不对？」见我点头，凌伟接着道：「其实我们的销售方式是很多人都想
不到的最先进的销售方式，正因为先进了，所以很多人不知道，就算是知道了也
不理解。这就是我们暂时不让你知道的原因所在。」

　　我嗯了声，随口应着，心下倒更是好奇这给凌伟吹吁得神乎其神的销售方式
倒底是什么东西了。

　　凌伟让小强去他常待的那房间拿了块白塑料板过来，挂在墙上，手握一枝大
大的签字笔，开始在塑料板上画起来。画完，我细看一下，不就是每天在课堂上
画的那什么等级制度的金字塔么，这不是早就知道了？

　　凌伟指着最下一层的『业务员』对我道：「江兄都已经知道了我们这些阶层
的工资大概是多少吧？」

　　我点了点头，笑道：「每天在课堂上比划着，想不知道也难啊。」

　　凌伟微微一笑，道：「是啊，其实这些东西在课堂上都讲过了，只是江兄弟
没认真听罢了。啦，我再给江兄弟讲一遍，江兄弟你只要仔细听了，保证就会懂
了。」不管我同意与否，凌伟拿着笔在塑料板上写下了最开始就在课堂上讲过的
销售方式，然后笑道：「江兄弟这些销售方式其实都在这里边，请仔细听我的每
一句话：我们的产品都是从厂家直接出售到消费者手里……。」

　　我打断道：「可是要怎么才能出售到消费者手里呢？」

　　凌伟哈哈大笑道：「江兄弟果然厉害，一眼就看出了事情的关键所在。你看
看我们这些业务员，每天不出去跟人兜售产品，又没的摆摊设点，可是，我们的
产品是如何销售出去的呢？这倒奇怪了是不是？」

　　我再一次点头表示同意，相信每个不知道底细的人都会有这样子的疑问。

　　凌伟接着道：「那你知道我们为什么要把这销售的课程放在第二堂课吗？」

　　我摇了摇头，凌伟笑道：「原因也就在这里了。江兄弟，你知道我们外边常
见的商店啊小卖部什么的要开业的话必须具备些什么条件？我是指的是法律法规
方面的必备条件。」

　　「营业执照呗。」我脱口而出道。

　　凌伟神秘地一笑，道：「我们不告诉你销售方式，原因也在这里，其实每个
人来这里的话都得经历这样子的事儿，不然的话，是不会让你学习到第二课的销
售知识的。」

　　我疑惑道：「经历什么事儿？凌兄你说的我都有些迷糊了。」

　　凌伟微微一笑，道：「那是是得先办营业执照，才能让你经营呀！」

　　我笑道：「如果我要学第二课的话就必须得办个营业执照是不？这还不简单？
凌兄，你告诉我在哪办的执照，我立马就去办。」

　　凌伟亲切地笑道：「江兄，我们公司的执照只是给你一个可以销售的许可证
罢了，只需要通过我们公司的考试，合格的话我们就立马给您办理营业执照。」

　　「哦。」我笑道：「我这人年纪大了，要考的如果太难的话我可能就没办法
儿通过了。」

　　凌伟哈哈大笑道：「江兄你这倒不用担心，我们公司来考核的人都只是问些
基本的东西，譬如什么五级三阶制有哪五级之类的，很简单的大纲性的东西，很
多来我们公司的老头子老太太都能过，江兄要过那还不是手到擒来的事呀！」

　　听他这么说，我倒开心起来，笑道：「那什么时候考核？」
----------
　　　　　　　　　　　　　　正文苛刻制度

　　凌伟看着我，很认真地道：「我们这里离公司近，只要江兄认为准备好了，
什么时候都可以的。」

　　我想了想道：「这事儿还是过两天吧，我让仙儿教教我再说。不然过不了的
话那可就让人笑话了。」

　　凌伟笑道：「那江兄弟你随意吧。那江兄弟是否再留几天准备加入我们公司
呢？」

　　我笑道：「对大家都有好处的事儿，为什么不干呢。」

　　凌伟站起身道：「既然江兄弟都了解了，我也不久待了，也不必再瞒江兄，
其实我是这宿舍里的主任。每个人升到主任的时候都可以带领自己的人组织成新
的宿舍，呵呵，江兄，不好意思哈，以前一直瞒着你。」

　　我心间一笑，这事儿我早知道了，只是看这些家伙对这凌伟的那种尊敬，有
什么事我都找凌伟来处理来看，做个啥主任还是蛮有好处的，不说别的，便是泡
个女女啥的也显得道貌岸然些。

　　看凌伟出去自己那间小屋子了，仙儿嘻嘻笑着道：「江哥哥，这两天你可要
好了听课了呀，要不然考核通不过就不能加入公司的呢。」

　　我点了点头道：「还得要仙儿多教教的呢。」

　　仙儿点了点头道：「这倒不用你操心，有机会我就会给你讲的。」

　　最开心的倒是小强，这小子贴近我哈哈大笑道：「江哥，你现在终于明白我
们为什么住这么差的房子吃这么差的伙食也毫无怨言了吧！」

　　张莉也在边上道：「只要加入了公司就能有钱赚，哪怕再差的环境我也愿意
呆，江哥你说是不？」

　　这话倒是不假，我不禁兴趣大涨，对仙儿道：「好仙儿，你给我讲讲这工资
有多少，好不？」

　　仙儿点了点头道：「江哥哥你听好了呀。」

　　于是仙儿开始讲那五级三阶制，一边听着，我一边在心底计算着。原来这化
妆品每套售价２９９９，每销售出一套的话业务员可以分得百分之四十，主任可
以得到百分之二十，经理可以分百分之十，总监可以分百分之五。

　　也就是说销售一套产品，可以得到７５０块。而且这东东看着要是等级高的
话可以白拿下边人的钱，多爽呀！要是每个月能销售个几十套出去，那比起以前
在ＸＸ开几间破按摩店来钱要快得多了。

　　而且做这个等级是随着你销售产品的数量提升的，不必像在传统的企业和公
司里边，要想升个职的话还得考虑资历、人际关系、文凭等等问题。而且，做到
高一级别的时候，拿到的钱也更多。

　　比如说销售十套产品后，做到主任，以后再销售出的产品不仅可以拿业务员
的百分之四十，连主任的百分之二十也能拿到。

　　以此类推，等级越高，拿到的钱也越多了，怪不得他们在黑板上写着每个月
数十万上百万的工资也没人怀疑的！

　　想着在成都念书兼职做业务员帮人卖化妆品的时候，那个难啊，每天早出晚
归的干一个月，顶多赚个几百块，还不能不干，要是不干的话就没钱吃饭……。

　　看着陆续回来的业务员，一个个每天都精神抖擞得跟打了鸡血般兴奋着。看
着一张张年青的面孔，一个叫小四川的四川人最多只有十五六岁的样子，心里不
禁暗暗骄傲着，咱们多少也是在社会上混了十来年的老鸟了，什么没干过？要卖
个化妆品的话道道比你们这些新手不知道要高明多少。

　　心下得意着，不禁开心得不行。从随身的小包里摸出几包中华出来，每人扔
了一包，嘿嘿笑道：「过几天我们都是同事了，希望大家多关照啊。」

　　那些刚回来的业务员听我这么一说，都上前恭喜着，小四川操着川腔普通话
道：「江哥，你刚来那天我就看出你要干我们这行的话一定比我们强的，以后还
要江哥帮衬兄弟啊！」

　　不过我扔出去的香烟大家都还了回来，看起来最老实的一个二十上下的，大
家都叫他猪大哥的很认真地对我说：「江哥，你这香烟我们不抽，公司有规定，
不能抽超过五块钱的香烟。」

　　我不禁失笑，这些人未免也太注重公司的规定了吧？抽个香烟也限制价格的，
看来公司训练这批新员的确是严历了些啊。

　　前些日子在网上看到过一段新闻，说的是某个家伙也开了个培训公司，专门
规范人们的行为，里面讲的跟这公司的都差不多，说是艰苦的环境才能培训出训
素质的人才来，花钱去受训的人还不少。

　　看来，这希捷公司也是用的这种方式培训新人呢。

　　　　　　　　　　　　　　正文在抢男人

　　我把香烟拆开来，每人发了一根，道：「这是我的一份心意，你们又不是去
买来的，也不算违反公司规定了吧？」听我如是说，大家才勉强收下，开始吞云
吐雾起来，倒把屋子里三个女孩子呛得跑去了隔壁。

　　抽着烟，大家打打屁，感情仿似一下子拉近了。小四川便跟我道：「我们不
是不想抽江哥你的烟，但是我们抽了你五十块一包的香烟，又不能去商店里买超
过五块的香烟，想还江哥这个情可难了。还望江哥莫在意哈。」

　　我笑道：「原来如此，看来公司的规矩我还得多学学呢。」

　　小四川坐我身边来，道：「江哥，公司里边规矩虽然多，但只要你做到经理
的位置了，就不必受这些规矩约束了。」

　　我笑道：「不过刚来，哪里能那么快做到经理呢！」

　　小四川笑道：「说句要不得的话，江哥，凭你在社会上打拼那么多年的经验，
人际关系又多，要做到经理不过是一两个月的问题。你想下，做到主任只要卖十
套，做经理只要六十四套，多简单的事儿呀！」

　　小强也在我身边笑道：「江哥，你别忘记了，你下边人的业绩也要算你一份
呢。你卖出两套，下边的人每人也卖出两套，身上一下子就有了六套的业绩了。
要做个经理还不容易呀！」

　　我想了想，的确如此的话，那要卖个六十来套的话岂不是简单至极的事儿？

　　幸福来得太快，我忽然有些怀疑起来，这么好的事儿，为什么公司不大打广
告满世界招人呢？莫非这里边还有什么猫腻不成？

　　我沉吟了一会儿，看着这里的十来个热血青年，不禁又想，要是真有什么猫
腻的话，这些人还不早闹翻了天，跑光了呀！而且课堂上每天培训的都两三百人，
难道，就我一个聪明人不成？！

　　想到这里，我不禁为自己的多疑感到好笑。

　　看了看时间，快到晚餐的时间了，赶紧起身去隔壁要找仙儿一起出去吃饭。
这儿的饭菜实在是不敢恭维。

　　小强见我起身，跟上来道：「江哥，要去哪儿？我跟你一起去呀！」

　　我赶紧回头笑笑，道：「找仙儿说点事儿。」

　　这里的几间房都是木板门，到了隔壁门前，忽然里边传来几声沉闷的说话声，
像是有人憋着气在说话，一听起来像是王莉的声音道：「小妖精，老娘就是要跟
江哥在一起，有种你叫你大姑父来搞我呀！」接着又是一阵地板的闷响。

　　难道张莉在里边跟仙儿打架？

　　敲了敲，便听着里边扑愣愣地板响动，一会儿，仙儿才道：「谁呀，请进来。」

　　我推开门走进去，看着这里边跟吃饭那间屋子差不多大小，只是多了张桌子，
上边摆放着些女孩子用的东西。屋角整齐地堆了一大排叠好的被子。

　　看着仙儿和张莉气喘不匀地分开坐在两堆棉被前边，脸上还勉强装着一副没
什么事儿的样子，明眼人一眼就能看出来两人肯定打架过，不仅衣服拉扯得七零
八落，甚至两人的头发都乱七八糟了。

　　我摸摸头，笑道：「马上要吃饭了，咱们出去吃饭吧，打架也打得怪累的，
是不？」

　　张莉好容易才缓过气来，撑着身后的棉被站起来道：「好啊，我陪江哥一起
去！」

　　林仙儿看了看我，轻哼了声道：「我不去，你们去吃吧！」

　　见仙儿不去，我哪里肯便自去了，上前拉她，仙儿开始还挣扎着不要动，见
我有些急了，方才站起身，拍了拍衣服，推我出去道：「外边去等我吧，我要先
梳头呢！」

　　门一关上，便听着张莉压低了嗓子道：「小妖精，你最好识相点儿，再跟我
争，当心我弄死你！」

　　林仙儿也轻声道：「切，谁怕谁呀，自己抢不过，还在那里吃味儿！江哥哥
只喜欢我一个人，不会看上你的！」

　　「别以为长得好点儿就了不起的样子，把我惹火了，咱们就一拍两散，谁也
得不到他！」

　　林仙儿怒道：「你敢！除非你不想在公司混了！难道，你想跟全公司的人为
敌？」

　　张莉冷笑道：「我得不到的，谁也别想得到！」

　　林仙儿……。

　　张莉……。

　　后边声音越来越低，我看了看厨房有人在忙活着，没准随时有人出来，要看
我在这偷听，那可大大地影响本人形象，这种是我是不做的。

　　　　　　　　　　　　　　正文城府深深

　　好一会儿，才见张莉得意地笑着，拉着林仙儿走出来，看两人又这么亲密的
样子，看来是达成了和解了。我不禁松了口气，这两人要是一直这么闹下去，万
一让小强知道了我跟张莉那见不得光的关系，可真是件头疼的事儿。现在她俩又
和好如初了，倒是我愿意看到的局面。

　　张莉便在门口大声叫小强，小强跑出来，看我们在门口穿鞋准备出门儿，脸
色一变，正要说什么，张莉上前拉他一把道：「江哥好容易心情好些，今晚儿准
备喝两杯，我和仙儿都不会喝酒，你去陪陪江哥吧。」

　　小强有些犹豫的样子，不过看我们三人都穿好鞋，门都打开了，只好敲了敲
凌伟的房门，大声道：「凌主任，我们出去吃饭了！」

　　凌伟的声音在屋子里传出来：「哦，好的，晚上早些回来，有什么事儿打我
电话。」

　　我见是凌伟门都不开，大牌着，不由暗地里鄙视了一番。不就是个主任么，
这么牛的？！

　　出得门来，我一路想着林仙儿莫非在公司有很大背景？刚才听她跟张莉说话
的语气牛Ｘ得那样子，好似要把张莉怎么着不费吹灰之力的样子。

　　回想着之前林仙儿在我面前提过的他那什么大伯父还是什么人来着，难道她
这什么大伯父是个厉害人物？

　　一路想想也没个结果，现在这么多人，便是要问也不好张口。

　　一路到了上次那家小酒店，点过菜，小强主动要了两瓶二锅头，张莉没好气
地道：「还喝！上次喝得那样了，还喝个屁！」

　　小强嘿嘿笑道：「今天高兴么，江哥终于认同了我们选择的行业，而且决定
跟我们一起发展未来，值得庆祝的事儿呢。」

　　看着小强有些暧昧地看着张莉的眼神，我猛然想起一件在里边的时候发生的
事儿来。

　　小强那时候在车间做车工，每天的定额要是达不到的话就拿不到满分，那天
他的机子出了问题，自己鼓捣了半天虽然能用了，但要完成任务也是不大可能了。
这小子便趁隔壁的家伙去领材料的时候，偷偷从他放成品的地方划拉了两箱成品
过来。要怪也只能怪这家伙太贪心，一下子划拉了那家伙小半天的产品，人家自
然会察觉，于是这事儿便闹到了监管队长那儿，监管队长二话不说，便要动笔扣
分。

　　那时候我在办公室帮队长们填报表，看着小强这倒霉家伙，也不敢替他求情，
毕竟这事儿可往大里说的话那可是盗窃行为，现在只扣扣分已经算是队长很宽大
他了。倒霉的是这种事儿在车间常有发生，偏偏他就给逮了个现形，没准还得弄
个全大队的通报，也真是不值了。

　　说时迟那时快，小强看队长要动笔了，立马扑了过去，死死抱住了队长的大
腿，眼泪鼻涕瞬时间便狂流不止，嘴里还大声嚎哭不已，深表着自己的罪过，甚
至拿出了自己未婚的老婆肚子里的孩子还说事儿，说只是想早点出去，要是能在
孩子周岁的时候给孩子抓周，那就是他最大的愿望云云。结果弄得队长也动了恻
隐之心，挥挥手让他滚蛋算球。

　　我看得肚子里憋不住要笑，只好趴在桌子上装了阵肚子疼才混过去了。这小
子有没有女朋友什么的我却从来没听说过，倒是常听着他吹嘘在外边有多少多少
女人喜欢他想跟他那啥的之类混球话。

　　现在想起来，看着小强常常在这里面带着笑容面对着我，我不禁有些毛骨悚
然起来，该不会这小子有什么事儿瞒着我？

　　城府深的人我见得多了，能笑里藏刀的人我也见得多了，但能像小强这么能
忍的我倒是很少见过。在队里的时候，他是全队的活宝，能随时弄出笑话来逗大
家开心，但是我却常发现他没事儿的时候或者静下来的时候总是在谋划着什么，
没见他生产上多突出，但他总能混在分数线年上游，有些事儿便不言而喻了。

　　我给每人倒了一杯，举起杯来，笑道：「今天是值得庆祝的日子，借小强的
这句话来说说，呵呵，来，为了你们对我来这几天的关心和帮助，我敬你们！」

　　小强几个赶紧站起身，推让不跌，小强嘿嘿笑道：「江哥，在ＸＸ的时候我
就是您忠实的追随者，虽然您那时候看不上我这不中用的，但平日里也给了我不
少好处，现在我在这儿寻了条好道儿，自然也要先通知江哥来看看。没想到江哥
果然是聪明人，短短两三天时间便看透彻了。想当初我来的时候，足足考察了近
半个月才稍微懂了点道道呢！所以这杯酒不应该说是江哥敬我们，应该说是我们
佩服江哥的敏锐眼光和果敢的决断力，敬江哥一杯才是！」

　　林仙儿便笑道：「你们两大男人还真是磨叽，是不是男人来着啊？喝个酒也
这么多说的，真服了你们。好了好了，为了我们大家将来都发大财，干一杯吧！」

　　听着林仙儿软语温言，我不禁心里大是受用，呵呵笑道：「那好，为了我们
共同的目的，干杯！」

　　　　　　　　　　　　　　正文诱人仙儿

　　饭吃得差不多，小强的酒也喝得差不多了。小强喝得差不多的时候表现就是
开始说胡话，分明醉得都吐了摊子在地上，看得大家都皱眉了，还一再强调自己
没醉。

　　张莉见小强又喝醉了，气得没法子，跟我笑了笑道：「江哥，要不我们先送
他回宿舍怎么样？」

　　我点了点头道：「这家伙怎么老喝醉呀，真是的。」一边上前去扶了小强，
和张莉一人一边把他架了起来，往宿舍一步一拖地走去。

　　见小强两次喝酒都喝醉了，我还以为小强酒量退步了呢，没想到是另有原因，
而且这原因在之后很久我才知道是怎么回事儿。

　　林仙儿便抱了我的外套，跟在后边走着，一边走一边抱怨着小强，知道不能
喝便少喝些吧，怎么老是逞强呢！

　　还好离宿舍不太远，便是上楼的时候楼道窄，只能让我背着小强上楼。

　　宿舍里边人都吃过饭了，正坐那间大家常待的屋子里玩着，见我背了小强回
来，大家都扔下手里的东西上来扶着把小强放了下来，还一个劲儿跟我说着对不
起。说要是这小子不行了的话直接打个电话回来，他们就过去接人了嘛，哪里用
得着这么麻烦来着。

　　有人又去给我倒了杯水放我手里，拉我坐了下来，问我要不要大家一起玩玩，
我心里有事儿要问林仙儿，其实也不想跟他们玩这么无聊的游戏，便起身告辞。

　　凌伟站起身来笑道：「江哥不是答应要加入公司了么，要不，今晚儿在这里
体验体验我们公司成员的生活？」

　　我笑了笑，拒绝道：「实在是不好意思，今晚我还有好几个重要的电话要打，
不便打扰你们了，要不，明天怎么样？」

　　凌伟明显有些不太愉快，但还是笑着跟我握手道别，送我们到门口的时候忽
然提议道：「我跟江兄弟也有些话要谈，要不，今晚儿我去江兄弟那里跟兄弟抵
足而眠，作个彻夜长谈？」

　　看着凌伟那张笑得有些虚伪的脸，我正色道：「我不习惯跟人同睡，实在不
好意思哈，要不凌兄，咱们明天找个时间详谈下？」

　　凌伟哈哈笑道：「那好那好，江兄慢走！」

　　走下楼道，林仙儿过来偎着我，道：「江哥，您真厉害，在知道了凌伟是主
任了还敢这么对他。」

　　我不解道：「主任怎么了？难道主任就能做事不顾别人意愿吗？」

　　林仙儿点了点头道：「大概也差不多吧，在这里做主任，下边业务员都得听
他们的呢，公司需要凝聚力，而这种凝聚力在公司里边只能用下级对上级的尊重
来取得。」

　　我轻轻搂了仙儿的腰，笑道，尊重也得分时间地点场合的啊，不可能大家都
上厕所的时候还得问候声『主任，您亲自来上厕所了』呀？」

　　林仙儿轻轻给我一肘，却忍不住笑道：「也没那么严重了啦，怎么说呢，大
概后天你就能听第二堂课了，那时候你就明白了。」

　　我点了点头，看了看默默跟在我们身后的张莉，有些奇怪地小声在林仙儿耳
边道：「她老是跟着我们干嘛呢？还怕我们跑了？」

　　林仙儿却不正面回答，只嘻嘻笑道：「在面对一条比较那个的狼狼的时候，
人多些总是好的，至少，可以让狼狼有所顾忌呀。」

　　我低头在仙儿唇上轻轻一吻，笑道：「你就不怕我两个一起吃了呀！」言毕，
为了躲着林仙儿可能的攻击，我远远跑开了。

　　林仙儿嘻嘻笑道：「你敢！看我怎么收拾你！」一壁地要追上来揍我的样子。

　　一路一追一逃，在明亮的路灯下雪白的街道上留下了一串串深深的足印，扔
进夜空里不尽的欢笑。

　　到了宾馆，我去洗过澡，只穿了套保暖衣便躺在了床上，反正这两女女又都
不是生人，哪还用得着顾忌那许多。

　　张莉问仙儿要不要洗洗，仙儿让张莉先去，张莉犹豫了下，还是去拿了毛巾
和洗浴用品进了门口的浴室。

　　我招手让正在调电视节目的仙儿过来，仙儿便扑床上，瞧着我，一双水灵灵
的眼睛转呀转的，等着我说话。

　　我一把将她拉怀里，凑近她耳畔轻声道：「张莉没关浴室门儿，要不咱们去
瞧瞧她？」

　　仙儿瞬时红了脸，嗔道：「没个正经儿的，就爱干这事儿！」

　　我嘿嘿轻笑道：「那我不干这你让我干什么呀？」一边翻身把仙儿压住，瞧
着身下呵气如兰的仙儿，忍不住低头啜住仙儿薄薄的唇片儿，狠狠搜索着仙儿的
甜蜜。

　　仙儿给我吻得气喘不止，推开我的头，满面晕红地道：「坏人，老是欺负我！」

　　　　　　　　　　　　　　正文人间天堂

　　瞧着仙儿粉红的脸儿，那娇艳欲滴的模样儿，只让我恨不能那些瞎比喻把女
人的脸比喻成红色苹果的家伙一个个都一把捏死掉。我只想把仙儿狠狠地一口吞
进肚子里，融化进我的每一个细胞里，才可以让我不再垂涎，才能让我不再对仙
儿这般喜爱。

　　仙儿把手从我的掌握中抽出来，轻轻抚过我的脸，忽然嘻嘻笑道：「江哥哥，
你的脸好滑，跟女孩子的一样呢！」

　　我不禁大为羞耻，作为一个男人，脸上的皮肤居然比女孩子的更好，更让一
个自己喜欢的女人说出口，真让我尴尬到了极点。

　　我狠狠咬着仙儿脸蛋儿，好半晌才放开，恨恨地道：「看你还敢胡说不！」

　　仙儿摸了摸自己脸上的齿痕，长长地出了口气，认真地对我道：「江哥哥，
你是第一个咬过我的男孩子。」

　　忽然一股强烈的保护欲望自心底升起，仙儿说我是第一个在他脸上留下痕迹
的男人，也就是说，我是她的第一个男人，没有男人会让自己的女人受到伤害，
哪怕是被动的。

　　我也极认真地看着仙儿，极认真地道：「仙儿，我会好好对你，一辈子。」

　　仙儿笑了，仙儿的笑很奇特，先是眼角的睫毛向上弯，然后才是嘴唇，直到
露出半颗小小的白牙的时候才停止，可爱却妩媚着。

　　仙儿仰起头来，小鸟儿般啄了我脸一口，道：「江哥哥，以后咱们有好多钱
了，就买一个老大的房子，要在海边，还要有一个好漂亮的游泳池，每天咱们都
可以泡在池子里边，看着蓝天、白云、还有海和沙滩，多好啊！」

　　我嘿嘿笑道：「咱们还要有十七八个小宝宝，每天围着叫爸爸妈妈，咱们就
每天给宝宝们做好多好吃的，逗他们玩，给他们讲故事，让我们看着每一个宝宝
都快快乐乐地长大。直到我们变成老头子老太婆了，也开开心心地生活在一起，
每天搀扶着一起去晒太阳、看海、看日出日落……。」

　　林仙儿微微闭上了眼睛，脸上一片幸福的光晕，在暗暗的壁灯下边儿闪烁着
动人心扉的色彩。

　　林仙儿醒过来的时候，狠狠咬了我一口。

　　那时候我的手正在仙儿怀里享受着温暖温柔滑腻的大餐，仙儿也如醉如痴地
配合我让我轻松地入侵到了内衣的最底层，触手那一片柔腻弹性的高挺，我不禁
心神飘扬，忍不住拉着仙儿柔软的小手轻轻抓着了我那ｘｘ，正上下滑动着，享
受得不行的时候，便给仙儿直接给脖子上来了这么一口。

　　我一激灵，便跳了起来，抚着脖子雪雪呼痛。仙儿得意洋洋地道：「谁叫你
占我便宜来着！哼！竟然还拉我去摸你那……，真是下流得不行了！」举起小手
来，看着手上一滴晶莹剔透的小水珠儿，仙儿恨恨地道：「你这坏人！这是什么
呀！真难闻来着！」

　　我见仙儿居然把手伸到鼻子下边去嗅那滴水珠儿，那娇媚ｙｉｎ糜的俏模样
儿，真让人受不了！差点儿便功亏一篑，来个事后中彩。

　　我狂呼一口长气，好容易止住了想喷放的ｙｕｗａｎｇ，跑到洗手间用热水
狠狠洗了把脸。方才把心头的那股冲动压抑了下去。

　　再次躺在床头，我伸手想抱了仙儿过来，谁料得仙儿嘻嘻一笑，不再理我，
只顾大声叫着问张莉洗好了没？张莉在浴室回应说马上好了。仙儿冲我白了一眼
儿，便找了洗浴品站在浴室门口等着。一会儿功夫，张莉便穿着一身睡ｙｉ，一
边儿让仙儿进去，一边擦着头发一边出来了。

　　看着仙儿进去并锁好了门，张莉疯子般扑我身上，狠狠压着我，母狼般控制
着我的头，啜住我的唇便不肯再松开，那狠劲儿让我这大男人都自愧不如。

　　好一会儿张莉才松开我，迷恋地望着我，声音迷离地道：「哥，好想你！特
别是刚才在浴室，想着你上回跟我在浴室那会儿，我正洗着，你便冲进来……。」

　　我赶紧捂着张莉的嘴，认真地道：「我说张莉，咱们以前的事儿便别记心上
了，现在我有了仙儿，别再乱搞了，不然，不但我对不起仙儿，你也会更对不起
小强。」

　　张莉嗤之以鼻地道：「小强算什么……，本小姐要不愿意，他边也别想沾着
我的。江哥，我对你真的是真心的，你别不要我，好不好？哪怕，哪怕在仙儿不
知道的情况下，……我都愿意听你的！」

　　我叹了口气，道：「张莉，你是个好女人，我知道，只是我们真的不太适合，
想必你也看得出来……。」

　　张莉不听，眼神有些疯狂起来，闷不作声便掀开我的被子，把头埋进了被底
（此处删节一千字）……。

　　　　　　　　　　　　　　正文一床三好

　　我身子一激灵，那温暖舒适的感觉直让我飘然欲仙，张莉不住地吞吐着我的
伟大，时而深入进喉，时而浅尝辄止，让我的心也随着张莉的动作起伏不停，时
而高高在山峰顶端，时而堕入深谷洪流中。

　　张莉吞吐一阵子，起身伏在我怀里乖巧地道：「江哥哥，我做得好不好？」

　　我板着脸道：「不好！」

　　张莉有些失落地看着我道：「江哥哥，那你告诉我，哪里做得不好，我会改
的，保证会让江哥哥喜欢。」

　　我叹了口气，抚着张莉柔软的秀发，道：「张莉，你真的是个好女人，这世
上比我好的男人多海了，不必一心放在我身上。现在有了仙儿，我心里真的不能
再容下你，原谅江哥好不好？等这里考察得差不多了，过些日子我的一些兄弟可
能也会过来，我给你介绍一个年纪小些的，长得帅气些的，保证比我要好多少倍。」

　　张莉摇头道：「江哥，或者我真的比不上仙儿，在你们男人心里，女人要是
完整的才是完美的，但是我愿意等着。江哥，求您给我一个等你的权利好不好？
我不要求跟仙儿一样能每天陪着你，我只求每天能看到江哥，能跟江哥说说话儿，
哪怕江哥心里真的讨厌我，只是敷衍我也好啊！」

　　我一时不知道要怎么跟张莉说才能让她改变主意，沉默一会儿，我很认真的
道：「张莉，如果没遇到林仙儿，也许你会是我最好的选择。但是现在不行，仙
儿要是知道我们还这么暧昧着，肯定不会原谅我的。我也求求你，放过我和仙儿，
好不好？」

　　张莉听我如是说，我以为她会很生气，或者很难受，但她没有。张莉嘻嘻一
笑，道：「如果，我和仙儿已经达成了一致，她不会干涉我跟江哥往来呢？」

　　我一惊，忽然想到今天晚上听到的张莉跟仙儿打了一架之后，居然能双双挽
着手一起出门儿，难道她们真的就此达成了什么协议？

　　我有些茫然，没想到仙儿居然会帮我选择了一个香艳的未来，虽然这是大多
数男人都争相求取的，但我心里却实在觉得很是对不起仙儿，且不说仙儿还是个
未经人事的少女，也不说我跟她之间年龄的差距，便是仙儿这份近乎伟大的情怀，
便是我一生一世也不能偿还得起的。我沉声道：「张莉，不管你跟仙儿之间达成
了什么协议，但是我还是希望我们之间清白一些的好。」

　　三妻四妾，有那么好来么！便是真的给了你，又有几人能消受得起？以前在
ＸＸ开场所的时候，每天都被女人围着，刚开始感觉着倒也不错，到后来的时候，
见了女人就想逃，男人的精力都是有限的，有谁能像水龙头般每天往外放射着生
命精华？

　　那些没感情的女人倒还罢了，不想跟她们玩的时候板着脸训几句就好了。要
是都是有着千丝万缕情感交织在内的女人来个三五个，每天围着你转，打又不能
打，骂了又心疼，每天这个女人在你身上抽捐，那个女人在你身上要税，你想不
死也难呢！

　　小说里那些个牛Ｘ人物，一夜七次狼的，也只是说说，真要让你过去试试，
不弄你精尽人亡才奇怪呢！

　　张莉看我犹豫着不想答应的样子，急了，翻身跨我身上，揭开睡裙下摆，那
白晃晃的便呈现在我眼底。看着那让人迷糊不已的森林区域，我不禁暗骂：这Ｓ
ＡＯ货，居然没穿小内内便出来了！

　　张莉嘿嘿笑道：「江哥我知道你这两天跟林仙儿那死丫头弄得晕头转向的，
这久也没上手，我就不信你憋得住了！要不，还是让妹妹来先让江哥爽一回吧？」

　　我伸手捂住硬得铁棍似地物事，正色道：「张莉你便别添乱了好不好，我跟
林仙儿昨晚为了你在我那儿含了几嘴便吵得快要死要活的了，今晚儿要真的再跟
你来这真刀真枪的，待会儿仙儿出来不要了我的命才怪！」

　　张莉伸手摸了摸下边儿，有些难受地道：「江哥，你便忍心看着妹妹我这么
难过么？不知道怎么了，一见着江哥，我这下边儿就……，江哥，不信你摸摸
……！」

　　听着张莉软语呢喃着诉说身体的感受，我鬼使神差地伸出手过去，真的在张
莉那处摸了一把，刚感觉着那处的湿滑，张莉便伸手抓住我的手，往那处死命一
贴，啪地一声轻响，已扣住了那水源处。

　　张莉「哦」地轻呼一声，双腿像是再也承受不了身体的重量，向着我下边Ｘ
Ｘ便套弄过去……。

　　我心里一紧，要是真让这得手了，一会林仙儿出来的时候没准撞个正着，这
还叫人活不啊！

　　我一激灵，赶紧坐起身子，双手快速伸过去一托，恰好在张莉要强迫入巷的
一瞬间扶住了张莉的一双腿儿，不让张莉再向下坐。

　　张莉急了，双腿使劲儿向下坐了坐，最多一次只触到ＸＸ（那东西也真是不
争气，这会儿了还想搞娱乐），见不能如愿，张莉眼睛里泪都快流出来了，哀求
道：「江哥，你便依了小妹一回成不？做一个女人，都这般求着男人了，还不能
……，我真不如死了的好了！呜呜！」

　　看着张莉真快要哭出来的样子，我不禁有些心软起来。一向我都见不得女人
哭的，大概跟以前我家老爷子老是揍我老妈，每次都揍得老妈眼泪汪汪的，我便
发誓长大后一定要对女人好，不能让自己的女人哭相关吧。

　　我把身子向后缩了点儿，放手让张莉坐在了我上，离根处却还有段距离，要
是她敢再强来的话，我也是来得及防御的。正色对张莉道：「好妹子，你是个好
女人，就别让江哥为难了好不好？」

　　张莉忽然发疯般开始脱自己身上的衣服，嘴里恨恨然道：「我就是要跟江哥
在一起，谁也不能阻止我跟江哥在一起！谁要不让我跟江哥在一起我就跟他拼命！
……。

　　我见张莉张牙舞爪的样子，居然有些怕起她来，这家伙，该不会是疯了吧？！

　　我见张莉眼里有些疯狂的血红，只顾着自己脱衣服，甚至把都撕破了也不管，
不禁心生害怕，把张莉往床上一扔，跳下床便冲到浴室门口，狂拍着浴室门，叫
道：「仙儿，仙儿，你快出来！张莉这是怎么了？」

　　仙儿听着我大呼小叫的，赶紧胡乱套了个衣服，便拉开门，走了出来。

　　我回头看着张莉，她居然已经把自己脱得光光的，见我跟仙儿瞪着她，嘻嘻
一笑，道：「我先睡了哈，仙儿，一会儿你跟江哥别闹得太厉害哦。」

　　我目瞪口呆，这女人，也太牛Ｘ了吧！

　　仙儿狠狠掐我一把，也走上前去，跳床上把身上的衣服一甩，只着了便也钻
进被窝，抱了张莉笑道：「你这！竟然敢脱光了来勾引我男人！把我男人都吓得
……！」

　　张莉笑道：「其实看看有什么大不了的，你男人还真绅士来着，看个没穿衣
服的女人也这么大惊小怪的。」

　　仙儿转身拍了拍身边的位置对我道：「江哥哥，你来睡这边儿，别叫某些人
捡了便宜去！」

　　张莉哼了声道：「自己还是个大姑娘，居然也学别人这么开放的，真是的，
你知道怎么让男人开心不啊！要不知道就让开点儿，姐姐今晚儿免费教教你！」

　　林仙儿噘嘴道：「什么了不起的，哼！我男人喜欢什么我自然知道，哪用你
教，你自己老实些好了！」

　　林仙儿见我站着不敢动，急了，再次拍了拍身边右边的位置，道：「江哥哥
快上来睡了呀，要不然明儿个哪来精神上课去呀！」

　　我哦哦应着，慢慢踱到了床边上，小心翼翼地掀开仙儿的被角，钻了进去便
合上眼睛装睡觉。

　　我知道这样子下去迟早得出事儿，也想早些想出个好法子解决了张莉的事儿。
但想了半天也没想出个好法子，该说的能说的都跟张莉说得明明白白的了，她还
是一意孤行地要来跟仙儿争一条道儿，真不知是吃错了药还是咋的。

　　也许，真的如她所言，是爱一个人爱的？

　　我有些不大相信，这些年什么样的女人没见过，你要说张莉是个未经世事的
学生妹妹，要能这么爱一个人的话，我绝对是相信的，但这张莉明显是社会经验
极丰富的女人，为什么也会跟学生妹妹一般的单纯执着呢？

　　我想破了头也想不出答案来，女人啊，真是一道解不开的题！

　　仙儿见我装睡，嘻嘻笑着侧过身子来，轻轻在我耳边道：「狼哥哥，今晚儿
可是遂了你的心愿了，一床三好哦！」

　　我轻哼了声道：「你们这不是要我的命么！明儿个要是都起晚了，小强过来
看到这情况，不找我拼命才怪呢。」

　　仙儿沉声道：「他敢！便是当着他的面儿跟张莉那啥了，他也不敢放半个屁
的，他那人，就那样儿！」

　　我奇道：「以前小强不是蛮有血性的么，怎么这会子会变成这样了？

　　仙儿想了想道：「江哥哥，有些事儿过些日子你就明白的，现在我跟你说也
说不清楚，只要你在公司呆着，最多一个月，什么事儿你都能看得清清楚楚的。」

　　我长啸一声，大吼道：「有花儿的，赶紧给我交出来，木有收藏过的，赶紧
收藏下来，要不然没力气推倒这么多女女了！！
----------
　　　　　　　　　　　　　　正文暧昧时分

　　没料到才分开不过两年时间，小强居然会变成仙儿口中所说的那样子，难道
仙儿在说谎？

　　记得以前跟小强在一起的时候，小强甚至只为别人骂他一句便操起板凳把那
个砸得头破血流。如果真如仙儿所言，那这两年里，小强都干什么了？居然会一
下子变得如此窝囊？

　　仙儿把身子往我这边挤了挤，挤进了我怀里，嘻嘻笑道：「江哥哥，今晚儿
允许你抱着仙儿呼呼，但是不准使坏哈，要不然，就……」

　　仙儿话还未说出口，那边张莉便扭过身子，热烈地看着我，笑道：「不然，
就换我来好不？」

　　仙儿伸过腿儿踹了张莉一脚道：「边上去点儿！真是的，我跟江哥哥说话儿
你别插嘴！」

　　张莉委屈地道：「你不是不想么？别人可想得紧呢，你不要的给我也不成啊？」

　　仙儿再往我怀里挤了挤，道：「谁说我不要了？我自己的男人，不要难道给
你呀！」

　　仙儿温暖娇嫩的身子在我怀里磨来蹭去的，立马便让我上火了。

　　仙儿感觉着下边什么东西顶着，伸手一摸，脸便红了，轻轻嗔道：「坏哥哥！」
却没有如往常般躲开。

　　我不由大是开心，捉住仙儿的小手，轻轻摸捏了一会儿，引到我那挺得发疼
的地方，轻声道：「仙儿妹妹，我这硬得发疼呢，你帮我揉揉成不？」

　　仙儿不语，任我把她的小手放在了那直挺上。

　　我忍不住低头轻轻吻着仙儿，贪婪地着仙儿清纯甜美的汁液。只一会儿，仙
儿便口干舌燥，开始伸出在我口内探索起来。

　　仙儿轻哼了声，轻轻在我耳边道：「江哥哥，仙儿好热。」

　　我鼓动着仙儿道：「那仙儿把内ｙｉ脱了吧，哥哥抱着仙儿呼呼，仙儿不会
冻着的。」

　　仙儿忸捏着不肯，嘴上道：「才不，我要脱了江哥哥要欺负仙儿可怎么办！」

　　我笑道：「乖仙儿，哥哥不会欺负你的啦，你不是哥哥的女人么？哥哥怎么
会欺负自己的女人呢？」

　　仙儿想了想，道：「还是不成，我还没给别的男人看过呢，咱们还没成亲，
这便让哥哥看了，以后哥不要我了怎么办呢。」

　　我抚着仙儿兔兔的手加了点劲儿，直让仙儿轻哼了声，道：「乖仙儿，江哥
哥怎么会不要仙儿呢！乖乖的让哥哥瞧瞧咱们仙儿美丽的身子，好不？你不见哥
哥摸着仙儿都这么费劲儿么？要不要哥哥轻松点儿就能摸着仙儿呀？」

　　林仙儿点了点头，道：「那江哥哥帮仙儿脱。」

　　仙儿给我揉得身子发烫发软，轻歌慢吟了好一阵子，终于受不了，起身趴我
怀里道：「江哥哥，你别再摸了啦，仙儿都受不了啦！」

　　我嘿嘿笑道：「仙儿怎么会受不了呀？哥弄疼仙儿了么？」

　　仙儿不好意思地道：「仙儿全身都软软的，这儿给江哥哥一碰就酥酥的全身
都痒痒着，不能再给江哥哥摸了啦，再摸下去，仙儿就要死了啦！」

　　我轻轻拥着仙儿，安慰仙儿道：「傻仙儿，这怎么会死呢，女孩儿都需要男
人这么摸摸才能成为女人的呢，要是会死人的话，那这世上还会有女人呀！」

　　仙儿轻轻嗯了声，轻声道：「那江哥哥可要轻些，不然仙儿会开心得大声叫
出来了呢！」

　　我点头答应道：「哥哥会疼着仙儿的。」一边儿手又伸了上去，直弄得仙儿
欲仙欲死，连嘴角的涎水流下来了也不知道，只顾着在那儿傻傻地轻声ｓｈｅｎ
ｇｙｉｎ不已。

　　我不禁好笑，伸手轻轻帮仙儿擦去嘴角的涎水，把仙儿狠狠拥进怀里，狠命
揉着，像要把她揉进我心里去。这可人儿，真让我心动得不得自己了。

　　仙儿眯着眼儿，任我轻薄了一阵子，方才醒悟过来，不好意思地问：「江哥
哥，刚才我怎么了？」

　　我轻笑道：「没什么呀，刚才我家仙儿老乖来着。」

　　我长啸一声，大吼道：「有花儿的，赶紧给我交出来，木有收藏过的，赶紧
收藏下来，要不然没力气推倒这么多女女了！！

　　　　　　　　　　　　　　正文香艳之夜

　　仙儿轻声道：「江哥哥，我知道刚才不对劲儿了呢，下边儿流了好多水水，
以前从来没有过这种状况的……！」

　　仙儿轻轻摸了摸我下边儿ｘｘｘ，忽然轻声附我耳边道：「哥哥，仙儿知道，
要是男人不能释放出来的话，是会很难受的，要不，仙儿给江哥哥摸摸吧！」

　　我轻轻握住仙儿那温软的ｘｘ，任仙儿轻轻抚弄着我的骄傲。

　　想着居然能够赤条条地跟仙儿在床上ｙｉｎ乐，虽然没能做到最后那关，便
是这种香艳，也是无数人求之不得的了。

　　仙儿抚弄了一阵子，见我没半点想释放的样子，不禁有些急了，道：「江哥
哥，你怎么还不想呀？仙儿的手都软了呢。」

　　见仙儿这般娇滴滴的模样儿，我不禁ｙｉｎ心大起，附仙儿耳边道：「哥哥
想让仙儿用嘴儿亲亲下边儿，那一定很快就能出来了。」

　　仙儿有些好奇地道「那要怎么亲呀？」

　　我ｙｉｎ笑道：「用你的小嘴儿含着，用舌头卷卷，舔舔，一会儿哥哥就会
好了。」

　　林仙儿哦了声，正色道：「江哥哥，仙儿都如此对你了，以后你要是敢负我，
看仙儿还理你不！」

　　我不禁呵呵一笑，没想到仙儿的威胁也这般温软无力着，看来仙儿真是没经
历过什么事儿，居然边威胁个人也不会的。

　　我轻轻拥了仙儿，也真诚地道：「仙儿，你是我这一辈子里最爱的女孩子，
不管是以前什么时候，我都没对哪个女子有对仙儿这般动心过。相信以后，也不
会有了。因为我已经有了仙儿，其他女子再也走不进我心里来了，我的心中，满
满的都是仙儿的影子，谁也不能替代！」

　　仙儿看着我诚挚的眼神，大为感动，和身过来就着我，把一张小嘴儿贴着我
的唇，小舌头也伸过来，任我纠缠着。一会儿，仙儿羞羞地看了我一眼儿，从我
身上向下滑了下去……。

　　仙儿不许我把被子揭开，说要是揭开了就不给我亲亲了。

　　我心间一ｄａｎｇ，不再强求着想看着仙儿给我亲那处的渴望，只用心感觉
着仙儿对我那处的温柔抚慰。

　　仙儿也许在犹豫不决，用手儿帮我再次抚弄了一阵之后，看我还是没动静，
这才轻轻把头附上了我的那个顶端，伸出小轻轻舔了舔，感觉着便像小猫轻轻抓
了抓，我心里一荡，差点儿没便喷了出来。

　　我强忍着那种飘然欲仙的感觉，轻轻按住仙儿的后背，转移着视线和感觉触
点，让自己能够撑久一些。忽然，张莉把被子掀开了一道缝儿，露出半个脸，冲
我嘿嘿一笑，做了个鬼脸，伸出一只手指头来，指了指我下边突起的那块儿，神
色间暧昧无比。

　　我轻轻一笑，这些事儿大家都心知肚明的，张莉也不是没跟我做过，这会子
这般模样儿，也只相当于打的招呼罢了。

　　张莉嘟着嘴儿，有些不开心起来，悄悄滑了些过来，把头伸出被子，张着嘴
儿便要亲我。我吓了一跳，这会子林仙儿正在我下边儿动作着，要是给她发现了，
没准儿又是一场好战。

　　但要是我身子向后缩的话，一下子之间动作要是大了，林仙儿肯定也会知道，
我正踌躇间，林仙儿的嘴儿已啜住了我的唇，小舌儿已蛇般滑进了我的口里，着
我的ｙｕ望，我心里一紧，再加上下边林仙儿正得了要领慢慢吞吐着，一下子如
此香艳的刺激，让我不禁全身一颤，精关再也把守不住，喷薄而出。

　　林仙儿正含着我那物件儿，玩得正开心来，忽然给喷了满满一嘴，赶紧唔唔
叫唤着要出来。我忙一把按住林仙儿的头，上边丢开了张莉的嘴儿，恨恨然瞪张
莉一眼，张莉识趣地默然一笑，又蛇般滑回了自己的被窝，把身子悄悄转了过去。

　　我这才敢放开压住林仙儿头的手，仙儿一钻出来便跳下床冲垃圾桶卟地吐了
一大口白浊的物事，转过头妩媚地白了我一眼儿，扭着臀儿去浴室漱口。

　　过一会儿，林仙儿从浴室出来，直接便钻进了我被窝儿，嘻嘻笑道：「江哥
哥，仙儿做得好不好？」

　　我抚了抚仙儿头，道：「真委屈仙儿了，要你为江哥哥做这些羞人的事儿。」

　　林仙儿摇摇头道：「仙儿愿意为了江哥哥做任何事！」

　　我心头一震，仙儿如此痴情对我，要是以后真有什么外力干扰着，要我离开
仙儿的话，那岂不是很对不起仙儿么！不过仔细想想，在这里来也是做生意来了，
能有什么事儿能阻止我跟仙儿在一起？

　　即便是有那么些俗事儿，想必也不能给我和仙儿之间造成什么阻碍吧！

　　　　　　　　　　　　　　正文我的宝贝

　　我伸手把手机拿过来，看了看时间，都快午夜了。要相对于正常人而言，这
时候都应当是睡眠的时刻，而这时候对于我在ＸＸ那些兄弟也正是活跃的时候。

　　我拨了子创的电话。

　　子创正不知在跟谁一起吃饭，接了电话，忙问好道：「江哥，您在那边怎么
样了？」

　　我笑道：「这边冬天冷，都不敢出门儿，哪有你在那边舒服的？」

　　子创嘿嘿笑道：「我们在这边可是苦作乐呢，没法子，最近ＸＸ新换了个副
市长，对黄赌毒都扫得比较严，现在我们哥一伙儿都在吃老本呢。市区那几家店
都给扫了，只有城郊的几家店在半夜后才敢做做生意，每天赚几个钱儿连吃饭也
不够的。」

　　我正色道：「我不早说过了，这行做得长久的。这边儿我看也还蛮可以的，
过几天我彻底弄明白了，你让兄弟们都过来，咱们在这边做点正当生意，也比在
那边每天提心吊胆的讨生活要强啊。」

　　子创喜道：「那可太好了，江哥，要不，现在我就开始准备收盘？」

　　我想了下道：「现在不急，等我把这行业彻底弄明白了再说，好不好？最多
不过半个月时间。要是这边不行的话，咱们也得留条后路。」

　　子创点了点头道：「还是江哥看事情明白，那我就等江哥消息了。这几天兄
弟们都问江哥哪去了呢，我只说您在考察个正当行业，其他什么都没跟他们说。
这些糊涂蛋，便是跟他们说了也没啥用，还是等江哥消息来得妥当。」

　　林仙儿一直瞪着眼儿瞧着我打电话。见我挂了，才低声道：「江哥哥，你那
些朋友都可靠么？」

　　我呵呵笑道：「要是不可靠的话，我才懒得联系他们呢！这些都是极好的兄
弟，好几个兄弟都是一起从牢里出来的，可以说是过命的交情，」

　　林仙儿眨巴着眼儿，小心翼翼地问：「江哥哥，那你要他们一起来，他们也
来么？」

　　我点点头，道：「以前在ＸＸ的时候，大多是我在外边跑着联系业务什么的，
他们只负责后勤工作，后来我店开得多了，分给几个要好的兄弟几家。现在我都
在那边混不下去了，他们的日子自然也不好过，相信只要我一句话，想过来跟我
混的人，几十个还是有的。」

　　林仙儿满眼都是崇拜的小星星，喃喃道：「那么，你很快就可以做经理了！
要是来的人有五十个，保证江哥哥用不了半年就能做到总监。」

　　我笑道：「我自己这儿还没弄明白，自然不会让我的兄弟过来的。要不然，
他们要过来赚不了钱，我这张脸还有地方搁呀！」

　　林仙儿抱着我满脸幸福地道：「这些事儿只要再过个三五天，江哥哥学到第
二堂课，可以独立销售产品的时候，就什么都明白了，那时候，没准儿江哥哥几
天功夫就能做主任做科长，我每天都要跟着江哥哥，江哥哥不许不要我哈！」

　　我呵呵笑道：「仙儿是我最爱的宝贝了，我怎么会舍得不要你呢！」

　　我摸着仙儿那滑腻的胸，满怀舒爽，轻声问仙儿道：「仙儿，你那大姑父到
底是干什么的呀？我看小强一提起就很崇拜的样子。」

　　仙儿嘿嘿笑道：「我大姑父可是这片区的科长……。」

　　张莉忽然转过身，咳嗽了两声，道：「江哥，这房间有热水不？我嗓子干得
什么似地。」

　　仙儿赶紧住了嘴，伸手捂着嘴，像是说了什么不该说的话一般。

　　我不禁疑惑起来，做业务员的，说说科长是谁也不许？即便仙儿的大姑父是
科长了，还不能叫仙儿说说的么？这里的等级制度未免也太严格了些吧？以前看
着凌伟装威风耍大牌的样子，还以为他是故意做作，现在看来，这里边大概对等
级之间的控制特别严格，要不然，也不会出现这种情况。

　　我有些不耐烦地道：「自己倒去，在门口那电磁水壶里呢！」

　　张莉哦了声，光赤赤地跳下床扭着白花花的臀去倒水，那白得刺眼的大腿儿
只晃得我眼睛发花。

　　林仙儿嘻嘻一笑，道：「江哥哥，仙儿姐姐的腿儿好看不？」

　　我干咳一声，收回目光，没好气地用力抓了把仙儿的胸，仙儿吃痛，嘴里咝
咝呼着气，手一伸便逮着了我那全身最脆弱处，嘿嘿笑着，用胳膊肘儿支起身子，
看了看我那可怜的受制处，附我耳边威胁道：「再捏试试，看我不捏爆你呢！」

　　　　　　　　　　　　　　正文我的女人

　　如此便成了规律，每天上午六点起床去听课到１０点左右，下午两点出发去
同事家坐坐，说是同事，我老觉得没这么简单。去的那些人家虽然重复的很少，
但是基本上都是能说会道的家伙在跟我说话儿。

　　说的话虽然大多都是些闲聊的，但是我看得出来，他们都是有目的地要把我
的思路向某个方向引导。

　　如是过了两天，我有些烦起来。每天重复着昨天的故事，而且都是没什么味
道的重复着，说着同样的话，听着一样的课。要不是有林仙儿和张莉常陪着，我
早就为耐烦得要翻脸了。小强看我这样子，知道再这么下去的话我肯定会找他麻
烦，于是答应帮我跟凌伟说说，告诉我说：「江哥，我知道你心里急，但是这些
事儿都得主任说了才算，要不我帮你联系联系凌主任？」

　　我忙让他赶紧给凌伟打电话问问。

　　小强电话接通了，这次没像前些日子般打个电话也避着我，甚至这次把免提
都打开了，让我能听得清清楚楚。

　　「凌主任，江哥现在想考核了，您看看能不能安排下？」

　　「哦？这样子啊！我也知道江哥理解能力比其他人要强得多，看来他是真弄
得差不多都懂了。那这样子吧，你告诉江哥，晚上回来我先考考他，要是他真懂
了的话，我立马安排公司人员过来进行考核。」

　　小强挂了电话，喜道：「江哥，您这可是神速啊，我来的时候看了足足半个
月才弄明白了个大概呢。今晚儿凌主任那儿要是过了，明天就能请求公司的人员
过来给江哥考核，一旦过了的话，马上就是公司正式成员，可以听第二堂课了。」

　　仙儿也欢喜不胜，拉着我的手道：「江哥哥，你是仙儿的骄傲！」

　　我把仙儿的手放我的羽绒服口袋里边暖着，笑道：「其实这些天上课那些东
西我都听得能自己背下来了，再听的话我估计也就这样子了。每天去课堂听课，
蛮烦的。」

　　小强嘿嘿笑道：「江哥可得好好准备准备晚上凌主任的考核，要是凌主任这
关过了，公司那关就好过了。公司过来人考核的时候比凌主任这儿要轻松得多呢。」

　　我点了点头，问仙儿：「仙儿，你看就我现在的这水平，能过吗？」

　　仙儿问了我几个平常的问题，都是大纲性的东西，这些东西每天都听着，自
然难不倒我，我一口便回答得一字不差。仙儿喜道：「江哥哥果然厉害，晚上凌
主任考核的时候大概也就这样子了，江哥哥一定能过的！」

　　我哈哈大笑道：「这也是仙儿你们帮我的结果呀，今天中午我请客，大家要
吃什么尽管点！」

　　仙儿嗔道：「唉，这几天哪天不是江哥请客呀！我们有公司的规定在那，不
敢消费太高。」

　　我忽然想到个问题：「仙儿，要是我加入公司后，想自己出来吃点东西难道
也是不行的吗？」

　　小强接口道：「哪会不行呢！只要江哥你愿意，想吃什么都成，只是，怕江
哥到了那时候比我们还要严格遵守着公司的规定呢！」

　　我奇道：「会吗？我这人平常可是享受习惯了呢，有钱的时候要我不花的话
那可比死还难受。」

　　仙儿嘻嘻笑道：「反正就一两天时间了，江哥你马上就会体会到我们现在的
感受了。」

　　吃过饭，下午又去了家没去过的人家，同样的口若悬河的主任坐里边跟我吹
了半天，才放我们离开了。

　　出了那家，我看了看身后这几天一直跟着的林仙儿、张莉和小强，笑道：
「今晚儿凌志就会考核我了，现在还真有些紧张呢。」

　　小强嘿嘿笑道：「江哥，你放心，就你现在的水平，要过凌主任那关是完全
没问题的啦！要不咱们打赌？」

　　我哈哈大笑道：「我知道你小子心里有数的时候才会跟我打赌，以前我早就
领教过了。不过今天江哥开心，便跟你赌这一把。要是我过了，请你吃烤全羊怎
么样？」

　　小强苦着脸道：「我可不能回请你吃这么贵的东西呢！公司……。」

　　我微微一笑，道：「要是我考核过不了，以后换你请我吃一星期早餐，怎么
样？」这边早上也没啥特色的东西，大家都吃差不多的东西，不外是豆浆油条米
粥大饼什么的，也花不了几个钱，相信还是不会让小强有违公司规定的。

　　小强听我的条件如此简单，呵呵笑着答应了。

　　又在外边转了一大圈儿，小强看了看时间，告诉我说现在家里边上课的人差
不多都走了，外边也冷着，咱们回去吧。

　　我是早便想回的，在这严寒的东北，在外边呆得久了，冻得全身都发麻。仙
儿的手放在我兜里都凉得跟块冰棍似地，心疼得我赶紧抽出手来，合着仙儿的小
手搓了半天，好容易有血色了，才放了些心。

　　仙儿有些感动的看着我的一举一动，目不转睛地盯了我半晌，方才嫣然一笑，
道：「江哥哥，你是除了我妈之外，对我最好的人了！」

　　我再次把仙儿的手放我兜里用我刚搓暖了的手捂着，笑道：「仙儿，你是我
的女人，我不想让你任任何伤害。」

　　　　　　　　　　　　　　正文她的骄傲

　　如此便成了规律，每天上午六点起床去听课到１０点左右，下午两点出发去
同事家坐坐，说是同事，我老觉得没这么简单。去的那些人家虽然重复的很少，
但是基本上都是能说会道的家伙在跟我说话儿。

　　说的话虽然大多都是些闲聊的，但是我看得出来，他们都是有目的地要把我
的思路向某个方向引导。

　　如是过了两天，我有些烦起来。每天重复着昨天的故事，而且都是没什么味
道的重复着，说着同样的话，听着一样的课。要不是有林仙儿和张莉常陪着，我
早就为耐烦得要翻脸了。小强看我这样子，知道再这么下去的话我肯定会找他麻
烦，于是答应帮我跟凌伟说说，告诉我说：「江哥，我知道你心里急，但是这些
事儿都得主任说了才算，要不我帮你联系联系凌主任？」

　　我忙让他赶紧给凌伟打电话问问。

　　小强电话接通了，这次没像前些日子般打个电话也避着我，甚至这次把免提
都打开了，让我能听得清清楚楚。

　　「凌主任，江哥现在想考核了，您看看能不能安排下？」

　　「哦？这样子啊！我也知道江哥理解能力比其他人要强得多，看来他是真弄
得差不多都懂了。那这样子吧，你告诉江哥，晚上回来我先考考他，要是他真懂
了的话，我立马安排公司人员过来进行考核。」

　　小强挂了电话，喜道：「江哥，您这可是神速啊，我来的时候看了足足半个
月才弄明白了个大概呢。今晚儿凌主任那儿要是过了，明天就能请求公司的人员
过来给江哥考核，一旦过了的话，马上就是公司正式成员，可以听第二堂课了。」

　　仙儿也欢喜不胜，拉着我的手道：「江哥哥，你是仙儿的骄傲！」

　　我把仙儿的手放我的羽绒服口袋里边暖着，笑道：「其实这些天上课那些东
西我都听得能自己背下来了，再听的话我估计也就这样子了。每天去课堂听课，
蛮烦的。」

　　小强嘿嘿笑道：「江哥可得好好准备准备晚上凌主任的考核，要是凌主任这
关过了，公司那关就好过了。公司过来人考核的时候比凌主任这儿要轻松得多呢。」

　　我点了点头，问仙儿：「仙儿，你看就我现在的这水平，能过吗？」

　　仙儿问了我几个平常的问题，都是大纲性的东西，这些东西每天都听着，自
然难不倒我，我一口便回答得一字不差。仙儿喜道：「江哥哥果然厉害，晚上凌
主任考核的时候大概也就这样子了，江哥哥一定能过的！」

　　我哈哈大笑道：「这也是仙儿你们帮我的结果呀，今天中午我请客，大家要
吃什么尽管点！」

　　仙儿嗔道：「唉，这几天哪天不是江哥请客呀！我们有公司的规定在那，不
敢消费太高。」

　　我忽然想到个问题：「仙儿，要是我加入公司后，想自己出来吃点东西难道
也是不行的吗？」

　　小强接口道：「哪会不行呢！只要江哥你愿意，想吃什么都成，只是，怕江
哥到了那时候比我们还要严格遵守着公司的规定呢！」

　　我奇道：「会吗？我这人平常可是享受习惯了呢，有钱的时候要我不花的话
那可比死还难受。」

　　仙儿嘻嘻笑道：「反正就一两天时间了，江哥你马上就会体会到我们现在的
感受了。」

　　吃过饭，下午又去了家没去过的人家，同样的口若悬河的主任坐里边跟我吹
了半天，才放我们离开了。

　　出了那家，我看了看身后这几天一直跟着的林仙儿、张莉和小强，笑道：
「今晚儿凌志就会考核我了，现在还真有些紧张呢。」

　　小强嘿嘿笑道：「江哥，你放心，就你现在的水平，要过凌主任那关是完全
没问题的啦！要不咱们打赌？」

　　我哈哈大笑道：「我知道你小子心里有数的时候才会跟我打赌，以前我早就
领教过了。不过今天江哥开心，便跟你赌这一把。要是我过了，请你吃烤全羊怎
么样？」

　　小强苦着脸道：「我可不能回请你吃这么贵的东西呢！公司……。」

　　我微微一笑，道：「要是我考核过不了，以后换你请我吃一星期早餐，怎么
样？」这边早上也没啥特色的东西，大家都吃差不多的东西，不外是豆浆油条米
粥大饼什么的，也花不了几个钱，相信还是不会让小强有违公司规定的。

　　小强听我的条件如此简单，呵呵笑着答应了。

　　　　　　　　　　　　　　正文要考什么

　　又在外边转了一大圈儿，小强看了看时间，告诉我说现在家里边上课的人差
不多都走了，外边也冷着，咱们回去吧。

　　我是早便想回的，在这严寒的东北，在外边呆得久了，冻得全身都发麻。仙
儿的手放在我兜里都凉得跟块冰棍似地，心疼得我赶紧抽出手来，合着仙儿的小
手搓了半天，好容易有血色了，才放了些心。

　　仙儿有些感动的看着我的一举一动，目不转睛地盯了我半晌，方才嫣然一笑，
道：「江哥哥，你是除了我妈之外，对我最好的人了！」

　　我再次把仙儿的手放我兜里用我刚搓暖了的手捂着，笑道：「仙儿，你是我
的女人，我不想让你受到任何伤害。」

　　等待的时候，时间总是特别漫长。

　　在屋子里跟小强一边下着象棋，我不时看着放在手边的手机，一边暗想着，
这凌伟不是就在那边小屋子里么？怎么还不过来呀？难道说现在正在想着要出些
什么难题准备考倒我？

　　仙儿看出了我的焦虑，嫣然一笑，过来坐我身边，把头枕我大腿上躺下来，
看着我笑道：「江哥哥，我都这么放心着，你还有什么不放心的吗？」

　　我抚了抚仙儿吹弹得破的脸蛋，干笑两声道：「我这不第一次么，难道你们
第一次的时候就不紧张？」

　　小强忙插嘴道：「是啊是啊，我第一次考核的时候也紧张得不行，头一晚上
都没睡好觉，夜里爬起来去厨房抽了好几次香烟。」

　　我笑道：「我还没在这里睡过觉呢，不知道晚上这么多人都怎么睡的？」

　　小强嘿嘿笑道：「大家都睡这呗，隔壁不是有老多被子了？地上铺着，身上
盖着，还有人聊天儿，暖气开得大大的，要多舒服有多舒服了。」

　　我不禁暗暗皱眉，便是坐牢那会儿，也睡的是高低床，现在这些人居然要睡
地上，真搞不明白他们都怎么想的！这小强在牢里的时候还常涎了脸来跟我要个
被子什么的，现在居然也跟这些家伙一起在这地上睡？难不成是撞了脑子？脑子
坏了？

　　仙儿见我脸色不大对劲儿，起身拉着我胳膊轻轻摇动着道：「江哥哥，你怎
么了？怎么不走棋了？我看小强都吃了你三个子儿了呢！」

　　我勉强笑道：「没事儿，当我让他小子的吧！」

　　倒是张莉忽然盯着我道：「江哥，我知道你想什么。我们这里这么多人都睡
地铺上，你一定觉得很难接受吧？江哥，你看看我们屋子里的人，大多数都是十
来二十岁的年轻小伙子大姑娘，为什么要在这里吃这种苦受这种罪呢？原因嘛，
就是因为在这里我们有希望，我们在这里煅练自己的忍耐力和吃苦耐劳的精神。
因为，在这里，我们所吃过的苦，都会有巨大的回报！」

　　看着张莉说得声音越来越大，越来越慷慨激昂的样子，而屋子里其他人也一
致回过头来看着张莉，居然齐声叫了声：「好！」

　　我给这激越的一场给弄得心情也有些沸腾起来，是啊，要不是因为在这里他
们能找到所希望得到的，那他们为什么要在这里受这些非人的罪呢！看来，我还
是对他们这些人了解得太少了些，对这个行业也了解得太少了啊！

　　我想着心事儿，连门什么时候打开，凌伟什么时候走进来的也没发觉。直到
林仙儿轻轻推了推我的肩，我才发现凌伟已坐在了我的面前。而小强不知道什么
时候已经把象棋都收了起来，屋子里其他人都有序地两排坐在靠窗口的位置，鸦
雀无声。

　　凌伟见我有些走神，哈哈笑道：「看来江兄对我们这行业是了解得越来越深
了啊！刚才我进来的时候看江兄在思考着什么，可不可以说出来让我们大家都分
享一下呢/ 」

　　我轻松一笑，道：「没什么，我只是忽然想明白了，你们为什么要在这里吃
大白菜睡地铺。」

　　「好！」凌伟带头叫好，窗口边的人也应和着叫了声，并鼓起掌来。

　　我有些不大好意思地向大家拱了拱手，有些不大习惯这些家伙的表达方式。

　　凌伟呵呵笑道：「今天小强都跟说过了，说江兄准备好了考核了，对吗？」

　　我点头应是。

　　凌伟笑道：「江兄不必紧张，所谓的考核只是考验江兄对我们这个行业的认
知度而已，一些粗浅的东西，相信江兄早已熟悉了。那我们便开始了？」

　　见我点头答应了，凌伟便开口问我些诸如公司开发的什么产品，售价之类的
粗浅东西，这些东西每天在课堂上都得听一遍，自然不必思考便能对答如流。

　　凌伟问了一阵，呵呵笑道：「看来江兄对我们这个行业的确了解得比较深入
了，那江兄知道我们这个行业要办理营业执照的话，需要哪些手续吗？」

　　我摸摸脑门儿，不好意思地道：「这个，在课堂上好似没讲过吧？」

　　凌伟呵呵笑道：「其实也讲过的，只不过江兄没听明白罢了。」回头对张莉
道：「你再来给江兄讲下那段——」

　　张莉闻言，站起身来，滔滔不绝地开始给我讲金字塔销售方式那一段儿，讲
完后，问我明白了没有？

　　　　　　　　　　　　　　正文图穷匕见

　　我一塌糊涂，哪里知道她什么意思，张莉嘻嘻一笑，道：「江哥，我给你点
明吧，就在这一句话里：「当你消费本公司一套产品，成为公司的一名业务员，
你就可以……。」

　　我恍然大悟，道：「这意思就是说，我得先买公司的一套产品，才能成为业
务员加入公司！」

　　凌伟呵呵笑道：「江兄果然是聪明人，江兄知道公司一套化妆品价格是多少？
３９９９，这点儿钱相信每个人都能拿得出来，但要在用这些钱去买一套化妆品
的话，会有人愿意花这钱吗？很少，对不对？但是这套化妆品要是只是成为我们
公司一员的一个跳板，那江兄你认为值不值呢？」

　　我心念电转，便是加入公司后那一套这么多人都在学习着的销售方案，要这
３９９９块也值了，这点儿钱我倒还不在乎。舍不得孩子套不住狼，我便拿这３
９９９块出来，先弄个名份，过几天学了那第二堂课上的销售方案，这公司要是
发展前途不好的时候，随时走人也行啊！

　　主意打字，我呵呵笑道：「这确实太值了！其实便是再多个三五倍，我也会
认为值得。」

　　凌伟大是开心，哈哈笑道：「江兄能有如此气魄，倒是我以前多担心了些。
来来来，江兄，我这里带了些公司的资料，你看看吧。说着从身后拿出一大叠照
片、文件之类的东西出来，摆在我面前。

　　这时窗口那些业务员也围坐了过来，看着那些照片资料，有的便认出照片上
的人来：「呀，这个是胡科嘛！上回来过我们家的！人家可厉害了，穿一身价值
两万多的报喜鸟，那钮扣都全金的呢！」

　　「这个是张科！上次我们郊游的时候在一起玩过呢！」

　　「这个不是李经理？！啊呀！身边的大概都是经理级别的大人物吧！真厉害！
听说他家以前老穷的，办执照的钱都没有，还是他老娘卖了家里的粮食给他的钱。
后来在这行业里两年时间就做到了经理的位置上，现在每个月拿着一两百万，吃
香的喝……」

　　「……。」

　　看着大家激动地看着那些照片，其中一些居然还是在书上的照片，虽然看来
是公司的内部刊物，但真实性倒是有的，要不然，这里的人也不会大多数人都认
得吧？看来这些大人物还是经常在公从面前露面的，不然，这些做业务员的怎么
会基本上都认识呀！

　　小四川便溜到我身边，问我：「江哥，您准备办几个营业执照？」

　　我奇怪道：「难道这营业执照还能重复办？」

　　凌伟干咳了声，接口道：「不是重复办理。江哥，其实公司这项规定是针对
一些家里边人口比较多的，又没时间在这里来的人开展的一项特殊照顾。你是知
道的，办理营业执照后，就可以进行销售了，你销售的数量多少，是可以累积的。
你要是为你家里亲人多办一个执照，也就是说你每销售出一套产品，你家里的亲
人也能得到跟你一样的业绩。虽然他们不在，只由你一个人代理。」

　　我愣了一下，道：「我家没什么亲人了，我自小便在外边混，到年纪大些的
时候，家里亲人都没了。」

　　小强忙把我拖一边，细声道：「江哥，这话说是这么说说，你要真想多办理
几个执照的话，去跟你熟悉的人借个身份证来，也一样能办的。就跟上边人说是
你的远房亲戚什么的，谁还去调查不成？」

　　我点了点头，嘿嘿一笑，道：「原来这里边还有这些猫腻来着。」

　　小强也轻笑道：「江哥，这不跟在牢里的时候，只要有钱，就可以舒服得跟
在外边一样，一个道理嘛，哈哈，」

　　小强见我意动，忙打蛇随棍上问道：「江哥准备办几个执照？小弟可以帮江
哥想办法搞几个身份证来。」

　　我笑道：「要身份证我还会没办法？这事儿容我好好考虑考虑，先办一个看
看再说吧。要是过些日子我看在这公司发展行得通的话，还能补办吗？」

　　小强看了看正在热情洋溢地看着那堆图片资料的同事们，低声道：「江哥，
你别跟别人说哈，这事儿我能找到路子，你先办一个执照，过些日子要想多办些
的话，跟我说说，我去帮你跑跑路子，准行！」

　　我拍拍小强的肩，哈哈笑道：「好兄弟！」

　　小强转身拉我过去，一边道：「先看看这些公司的资料，明儿准备公司来人
考核。要考核好了的话，当场就能办执照。」

　　　　　　　　　　　　　　正文馅饼理论

　　看了老半天那些照片资料，我也没个头绪，只觉得这些资料都是公司内部的
东西，真要还能从这上边看出什么商机来，就是普通的化妆品公司的正常资料罢
了。

　　看得有些头疼，我决定晚上去找个网吧，看看网上这公司的资料再说。

　　看看时间差不多到了晚餐时间，我起身跟凌伟告辞，准备吃饭去。

　　凌伟沉吟了一会，笑道：「江兄来我们家好几天了，也没真正跟我们一起吃
过饭，要不，今晚儿就在家里吃个饭？」

　　我心道，这里的东西也是吃得下的？口上却道：「不了不了，我还有好些电
话准备打给ＸＸ的兄弟们，这几天都没怎么联系，要再不联系的话，只怕他们以
为我出了什么事儿，要打上门儿来了呢！」

　　小强也证实道：「江哥这几天都没打过电话回去，要不，今晚我陪江哥打电
话回去跟那边的弟兄们问个好，报个平安？」

　　凌伟见我实在不想留，也不便再强求，便呵呵一笑，送我们到门口，热情洋
溢地告诉我们千万别忘了明天上午十点半的考核。

　　吃过饭，小强识趣地先回去宿舍了。林仙儿要张莉送送，张莉嗍着嘴儿背着
手当没听见，自顾先跑着往回宾馆的路上走。小强呵呵一笑，转身自已回去了。

　　看着雪地寒风里小强那孤单的背影，我忽然有些不忍起来。要是我不来的话，
没准小强跟张莉还好好的在一起，每天恩恩爱爱幸福地生活着。而现在，不仅我
自己每天在张莉和林仙儿中间徘徊犹豫痛楚着，便小强也受了牵连，每天笑的时
候都很少见了。

　　林仙儿小孩子心性，见张莉跑前边了，深怕张莉先回去抢了她最舒服的那只
枕头，一边儿呼啸着追了上去。

　　……。

　　回到宾馆，我破天荒泡了杯茶，坐在沙发上想着事儿。这几天在这里发生的
一切都一幕幕重现在眼前。

　　忽然，我想起以前做业务员的一朋友给我的忠告：要你出钱的都是想挣你钱
的，给你钱的地方你才能挣到钱！

　　忽然间，我便觉得在这里发生的事儿极不靠谱起来。神秘的公司，神秘的一
群人，每天穿得破旧吃得兮惶睡得紧张，他们都是为了什么？又是什么让他们变
成这样子？

　　好像他们都在等着某一天天上能掉馅饼，便是天上真的掉馅饼了，那能得到
的有几个？该不会是每人均分吧？要分的话肯定是分不匀的，分不匀又不搞分裂
不打架斗殴去抢，那只能说明一个问题：天上并没有掉馅饼！只是他们都伸长脖
子在等着那块看起来像是会掉的馅饼掉下来而已！

　　忽然间，我便有些后怕起来，这么可怕的一个严密组织，他们的目的何在？

　　人在这世上，目的无非两方面，物质上的和精神上的。

　　如果说精神上的满足，他们又不像是邪教组织，连基本的信仰都没有，怎么
能算邪教呢！那便是物质上的追求了。

　　最物质的东西，无非就是钱！

　　　　　　　　　　　　　　正文仙儿宝贝

　　我沉吟了良久，直到林仙儿和张莉都洗完澡，一左一右坐我身边，林仙儿居
然还躺在了我腿上看电视，我才回过神来。

　　起身穿上外套，我准备出去楼下的网吧坐一会儿，有些事情憋在心里会让我
一晚上都睡不着的。

　　林仙儿忙拦着我道：「江哥哥，你要去哪里？」

　　「我有点烦，想去网吧看看一些网上的朋友在不，聊聊天去。」

　　「江哥哥等我穿好衣服，我陪你去呀！」林仙儿一边快速抓过羽绒服套在睡
衣外边，一边抱着我的胳膊肘儿。

　　那张莉也急了，学林仙儿把羽绒服穿在外边便跟了上来。

　　这边的网吧还真便宜，ＸＸ那边的网吧一小时得四块以上，这边居然只要一
块钱一小时，要玩五块钱的通宵的话，居然还送夜宵！

　　我看了看人不多的网吧，找了个偏辟点儿的位置坐下来，林仙儿跟张莉也跟
在边上各找了个椅子坐下来。吧员便上来问我们要了身份证，我从身上掏出钱开
了三台机。{ 到这边这几天无论吃喝住行，都是我买单，虽然不在乎这几个钱，
但心里总是有些不舒服着。为女人花点钱是应当的，但小强这小子每天也跟着蹭
吃蹭喝的，倒让我心里大为不爽。怎么着我也远来是客，哪有这么对待客人的呀！
前两天看小强抽五块一包的香烟，心想不能让朋友客观寒碜着呀，拿了条带来的
软中华给他，没想到他居然拿去超市里贱卖了六百块钱。我什么也没说，只在心
里暗暗不齿着。现在想想也真有些问题了，小强说这行业赚钱的，怎么赚钱了还
这么寒碜着呀？！} 我看张莉和林仙儿都不时盯着我的屏幕看看我在玩什么，干
脆打开传奇客户端，玩起传奇来。她们见我玩得专心，看了一会儿，便自己玩着
自己的，不再理我。

　　我看她俩都不再注意我，才打开了网页，搜到所谓的「希捷」化妆品公司。
这公司是存在的，我拿出手机记下了公司的客服电话。关掉网页，心不在焉玩了
会游戏，便提出想回去了。

　　张莉二人见我起身，也赶紧起身跟着我走了。

　　回到房间，我假意要洗澡，把灯都关了，自己去了浴室，把门关严，一边哗
哗放水，一边儿拨通了希捷化妆品公司的客服电话。

　　洗过澡出来，看张莉和林仙儿正嘻嘻哈哈看着一档娱乐节目，叫什么快乐大
本营来着。见我出来，林仙儿忙坐起来，伸出双手做了个要抱抱的姿式，脸上妩
媚地笑着。

　　我过去把林仙儿搂在怀里，林仙儿一边伸出个头瞧着电视机屏幕，一边儿问
我：「江哥哥，今天你开心不啊？明天过了公司那关就能正式加入公司了呢！」

　　我笑道：「自然开心着呢，我最开心的事还是在这里能遇到你。仙儿，你是
我这一生最珍贵的宝贝！」

　　　　　　　　　　　　　　正文让你纳妾

　　仙儿抬眼看着真诚的我，伸出小手来拉着我的手放到了自己胸上，笑道：
「江哥哥，你是这一生对我最好的男人，我也会好好珍惜你的，保证！」

　　我轻轻揉了仙儿胸上一把，嘿嘿笑道：「都感觉不到你的心跳声，保证无效！」

　　林仙儿低头狠狠咬着了我腰上的一块软肉儿。我忙伸手要推开，林仙儿死活
不松口，我急了，腰上实实在在的痛着，又不好对林仙儿下重手，只好猛地把手
伸进林仙儿睡ｙｉ里，在她腰上捏了一把。

　　林仙儿痒痒得一下子便翻身过去躲开来，恨恨然道：「君子动口不动手，你
不是君子！」

　　我无奈地道：「你动口便是咬，难道也要我咬你才是君子呀？这君子也太不
好做了！」

　　林仙儿哈哈笑道：「那你也来咬我呀！」

　　看着媚眼若丝的林仙儿，那蛇儿般扭动的柔腰和那顶突在睡ｙｉ里显山露水
的高处所在，我不禁咽了口唾沫，扑上前便压住了林仙儿，嘴里恶狠狠地道：
「我便不咬，我便不做君子，看你能把我怎么的！」

　　林仙儿晃着身子，见推不开我，只好投降道：「江哥哥，我怕你了啦！放开
我先！」

　　张莉便在另一被窝里骂：「狗男女！骚货！狐狸精！」

　　我摸了摸鼻子，倒不好回应她。林仙儿可不愿吃这大亏，接口道：「我也真
是狐狸，吃不到葡萄便说葡萄是酸的哩！」

　　张莉狠狠瞪林仙儿一眼，道：「三个人都在床上，你们别弄得这么暧昧好不
好？要干什么见不得人的事儿，等我睡着了也不迟！」

　　林仙儿便嘿嘿笑道：「这还要你批准呀？我便喜欢有人看着的时候暧昧，你
爱咋咋地！」

　　张莉气结，电视也不看了，翻过身便生闷气装睡。

　　林仙儿嘻嘻一笑，抚了抚我的脸，道：「江哥哥，我本想让你享受享受娥皇
女英的生活的，某些人不识趣，那就算了。赶明儿江哥哥看谁上心了，妹妹再给
你牵线去，可好？」

　　我呃了声，不敢作评，怕是仙儿这妮子糊弄我。

　　仙儿叹了口气道：「我们瑶族便有为自家男人找小老婆的风俗，要是我不允
许的话，那便是对不起祖宗了。虽然，我心里也舍不得把江哥哥送给别人分享的。」

　　张莉忽然转过身来，脸上盈盈地都是媚笑，叭地亲了仙儿一口，道：「仙儿
妹妹，姐姐跟你开玩笑哩，其实姐姐心里老喜欢仙儿妹妹了！仙儿妹妹，你上回
说的那件衣服，我找遍了这里所有的店，都给你看好了，有空姐姐便去买来送你
呀！」

　　仙儿轻哼了声，道：「少来拍我马屁，你这女人，满心里就想着怎么霸占我
的江哥哥，才不想理你！」

　　张莉嘻嘻笑道：「仙儿妹妹，我哪敢霸占江哥呀，我只是怕仙儿妹妹累着。
唉，有时候侍候男人是很累的呢！」

　　林仙儿白了我一眼儿，同感地道：「就是，昨儿晚上我帮江哥哥含那啥，弄
得我都想吐了，他还老往我嘴深处去，当时气得都想给他咬下来……」

　　我一惊，本来伏在温软的仙儿身体上，下边儿都有些反应了，现在给仙儿这
么一吓，居然一下子没了动静，软了下去。

　　我翻身倒在了一边儿，拿枕头蒙着头，不想听这两女人之间的那些诱人话儿，
只想着：女人多了，不是福气，是霉气呀！

　　便听那张莉道：「仙儿妹妹，你这便不对了，应该这样子，来来，姐姐教教
你……。」

　　　　　　　　　　　　　　正文晨舞缤纷

　　时２００年１２月。

　　仙儿昨晚跟张莉聊了不知多久，反正最后我睡着的时候两人正蜷在张莉的被
窝里嘻嘻哈哈的开心得不行。

　　早上醒来的时候，赫然发现林仙儿跟张莉居然都钻进了我的被窝里，一左一
右每人一条腿儿架在我的身上。我不禁更是郁闷了，看来，林仙儿跟张莉昨晚一
定是达成了什么秘密协议，而这项协议，是事关我终身性福的。

　　我赶紧摸了摸下身，发现昨晚的短裤还好好地穿在身上，不由稍松了口气。
转而又好笑，一向在女人堆里打转儿的我，今天怎么会为了两个女人这么紧张呢！

　　我轻轻把两人的腿移开，爬了起来，下地找到自己的衣服穿好了，才敢放大
声音去洗漱。倒真是越活越回头了，现在竟然会怕了这两个妖精女人。

　　一边漱口，一边不由叹了口气。看来，这男人还真是不能随便动感情，一旦
动了感情，就会没了果断的处事原则了。

　　待得自己什么都弄好了，把窗户打开来，外边清新寒冽的空气一下子冲进房
间，我深深呼吸了一口刺激得脑门儿都发疼的冷空气，看着外边一片白茫茫的雪
景，不禁心情大为爽快起来。ＳＹ啊ＳＹ，歌里都唱着你是多么美丽，直到今天，
我终于算是真正领略到了。

　　虽然天还不是很亮，但白晃晃的雪却把一切都变得明亮起来。远山近树小屋
大厦都的顶儿都变得雪白的，像顶着白狐皮在炫耀的可爱孩子，下边还是绿的灰
的黑的本色，但只头顶那一抹雪白，便足以让它们欣喜若狂，在寒风里也甘之若
饴着。

　　远处有个军区的营地，一大早便有一大队军人在操场里边来回跑步，队列整
齐划一地把操场上的积雪都踩出了一圈儿黑色的路。

　　近元旦了，路边儿的树上都给挂上了彩灯，虽然这时候还没通电，但那些随
着彩灯挂上去的红的绿的绸带却那么鲜艳地飘舞在雪白的天地里，别致而夺目着。

　　林仙儿给冻醒过来，把头缩进了被底，叫道：「江哥哥，关上窗户呀！好冷
的！」

　　我笑道：「都快七点了，还不起来呀？待会儿来不及去上课了！」

　　林仙儿嘴里哦哦应着，却把被子卷得更紧了些，直把那边的张莉身上的被子
都夺跑了。

　　瞧着张莉露在晨光里的那一双白腿儿，蒙蒙地像放射着荧光，我不禁上前过
去轻轻摸了摸。触手冰凉着，看来这家伙睡得沉，冻了也不知道的。我把另一床
被子拉过来给张莉盖上，叹了口气，这两女人昨晚儿聊得太晚了，弄得今天都不
想起来，倒害我无所事事起来。

　　我烧了水，泡了杯茶，一边喝着一边看着窗外的雪景。

　　好一阵子，林仙儿终于从被窝里钻了出来，跳下床，一把从后边抱住我，开
心地道：「江哥哥，早上好！」

　　我没好气地道：「好好好，快叫张莉也起来了，一会儿就得上课堂去了，要
不然会迟到了。」

　　林仙儿嘻嘻一笑，道：「江哥哥都决定要加入公司了，今天这堂课上不上关
系都不大了呢。要不我打个电话让小强给凌主任请个假？」

　　我摇了摇头道：「这不大好吧？」

　　林仙儿调皮地道：「那你就一个人去吧，我跟莉莉姐是不想动的了。」一边
从床头拿了自己的手机开始打电话。

　　我看林仙儿刚开始的时候还蛮开心地跟凌伟说着今天不去之类的话，到后来
脸色越来越难看，嘴里也一直哦哦应着，只差没哭出来了。

　　挂了电话，林仙儿忙推张莉起来，一边对我道：「江哥哥，今天这课是不能
不上的啦，还有个重要仪式需要江哥哥在课堂上出面呢。」

　　我一把抱住仙儿，看着仙儿有些发红的眼睛和眼眶里流转的泪水，狠狠地道：
「凌伟刚才说什么了？妈的，敢欺负我的女人！你告诉他，老子今天不去课堂了！
惹急了，老子马上带你回ＸＸ！」

　　林仙儿赶紧抹了把眼，强笑道：「江哥哥，别！算仙儿求您了，好不？乖乖
听仙儿的话，要不然，仙儿以后都不要理你啦！」

　　我心头狂怒，这凌伟不过凭着做一个破主任，便如此嚣张，这林仙儿还不是
他宿舍里的人，他都不知道说了些什么，说得我心爱的仙儿都快哭了，要是同宿
舍里的人，那还不知道要怎么受他欺负着呢！

　　本想带着仙儿一走了之的，但委实这公司的神秘感让我觉得应该把这事儿弄
清楚再说，又见仙儿这般甘之若饴地宁愿受人欺负了也要带我去课堂上课，不忍
拂了仙儿的意，只好勉强忍着心头的怒火，一屁股坐椅子上闷闷然猛灌着茶水。
----------
　　　　　　　　　　　　　　正文一双佳人

　　由于时间关系，连早餐也来不及吃，便去了课堂。

　　还是老样子，一伙人在台上争先恐后介绍着自己，下边人仍然激情依旧的附
合着，到得以上人都介绍得差不多的时候，张莉看了看我，走上了台去。

　　仙儿便附我耳边轻声道：「江哥哥，一会儿张莉要你上台去，在上边问你是
不是愿意加入公司，你只需要告诉大家，你愿意就行了。」

　　我点了点头。有些事情，你知道了大概是怎么回事之后，绕来绕去都不过只
是一些小花招而已，再激不起我的兴趣来。

　　我不禁想起昨晚那个电话来，嘿嘿一笑，随着张莉邀请的手势，我几步跨上
了台阶。

　　「请问江哥，你对我们公司有什么感想？」张莉问。

　　「公司人很热情，公司的产品很有吸引力，公司的前景很好，所以我决定加
入公司！」我没一点犹豫，大声说了出来。下边的人爆发现一阵震耳欲聋的掌声，
要不是我早人防备，铁定给这掌声拍得飘起来了。

　　我站在台上，忽然眼神儿一飘，发现前几日发现那一对儿双胞胎姐妹正坐在
靠近窗口的位置。一色的淡青色毛纺外套，粉红色围巾，梳得光可鉴人的黑发，
还有那两双黑白分明的大眼睛，我都有点儿目眩了，到底哪个是姐姐哪个是妹妹
呀？

　　张莉顺着我的眼神儿看过去，不禁嫣然一笑，拖我下台，一边轻笑道：「大
家都以为你要表演个节目什么的呢，看你还柞在台上。」

　　我嘿嘿干笑两声，没想到要台上失神了，看来，以后得改变这个毛病，要不
然，大家知道了都以为我这纯洁的人是头色狼呢！

　　在台下坐下来，林仙儿狐疑地轻声问：「江哥哥是怎么了？怎么这一会儿功
夫在台上呆住了呀？」

　　张莉嘻嘻一笑，道：「我知道，江哥是看……」

　　我忙借着宽大的衣服掩饰伸过手去狠狠捏了张莉大腿儿一把。张莉嘿嘿笑着
道：「江哥是看仙儿妹妹今天这么漂亮，才发呆了呢。」

　　我松了口气。

　　张莉回过头来，冲我眨了下眼睛，这一刻的张莉，在我心里居然美丽得无可
比拟。

　　下得课来，林仙儿挽了我在前边儿走着。今天小强不知在忙着什么，没事陪
着我们，只张莉一个人在后边跟着。我叹了口气，小声问仙儿：「昨晚儿你都跟
张莉说什么来着呀？聊那么夜的？」

　　林仙儿扬脸嘿嘿笑道：「不告诉你，咱们女人家的事儿，你也问的呀！」

　　闻言，我只好闭了嘴，不再提这事儿。转问道：「小强今天怎么没来？」

　　林仙儿道：「今天不是你要接受公司考核么？他是你的推荐人，得先去报备
呢。现在没准就在宿舍里等着了。」

　　我笑道：「这个还分什么推荐人的呀？」

　　林仙儿点头道：「当然得分了呀，推荐你来的人，你以后出售的产品，他都
有份的呢，金字塔式的利益分成，你不是知道么？」

　　我有些不满道：「原来他是为了这个才每天来陪着我的呀！」

　　林仙儿笑道：「江哥哥你多心了啦，其实他让你来也是为了你了呀！要是这
个赚不到钱，他还会害朋友不成？！」

　　我嘿嘿笑道：「他要敢害我，只怕他回不了ＸＸ，我那些兄弟知道了，不管
他在哪里，都能把他找出来。」

　　林仙儿吐了吐舌头，调皮地道：「要是我骗了你，那你会不会叫你的那些兄
弟们来打我呀？」

　　我ｙｉｎ笑道：「不打，先女干后杀而已。」

　　林仙儿插在我口袋里的手顺着便狠狠一把捏在我腰上的嫩肉上，只疼得我倒
吸了口凉气。仙儿嘿嘿笑道：「我现在便欺负你了，你让你那些兄弟来女干我呀！」

　　我苦着脸道：「姑奶奶，我怕你了！」

　　　　　　　　　　　　　　正文钞票妙用

　　回到宿舍，果然小强便在门口等着我们呢。见我们到了，忙把我拉到一边，
告诉我：「江哥，公司的人来了，正等你呢。」

　　我淡然一笑，道：「好，我去见见他们。」

　　换了鞋，转过去大房间一看，只见那李浩和另一名我以前见过的主任正襟危
坐在大房间里，凌伟坐在一边陪着。倒有些三堂会审的味道。

　　见我到了，几人反正都见过，大家握个手，寒暄了几句，那李浩便正色道：
「江兄弟，今天跟陈晓主任代表公司来对你进行考核，希望你能拿出最良好的状
态来，让我们大家都能一睹风采。」

　　我皱眉道：「你们？代表公司？」

　　李浩笑道：「是啊，我们是公司委派来的，现在公司人员大多公务繁忙，只
好委派我们这些做主任的来对你进行考核。要不，我让我们的陈科长给你通个电
话？」李浩说着便摸出手机拨了个号码，接通之后，叫了声陈科长，说明了今天
来考核江某人之类的话，然后把手机递给我道：「咱们陈科长要跟你说话。」

　　我接过手机，听着手机那边传出的一个年轻声音：「江兄弟是吗？我是陈志
科长，今天是你考核并要加入公司的大好日子，我在这里代表公司对你表示祝贺。
……。」然后都是些寒暄的话，听着倒蛮舒心的。

　　李浩见我们挂断了，嘿嘿笑道：「江兄弟，既然你没什么异议了，那我们现
在开始吧。」

　　我点了点头，在他对面坐了下来。

　　果然如凌伟他们所言，李浩的问题比凌伟昨晚问我的还简单，短短两三分钟
内，我便一一回答正确了。李浩哈哈大笑道：「早听闻江兄弟才智逼人，没想到
这么厉害，几天时间就把公司的制度了解得如此透彻。恭喜江兄弟，你合格了！」

　　另一名陈晓主许便接口道：「江兄，那么现在我把公司早报营业执照的报表
给你填好，我们就可以帮你办理执照了。」

　　我看了看那份申请书，一式三份的，只需要填写自己的身份证号码，银行卡
号码就行，很是简单。李浩解释道：「这银行卡号码是为了将来给你付工资的时
候用的，本来我们准备给每个人都统一办理的，但是后来因为来的人时间不统一，
就没法子，只好用你们自己的卡了。」

　　那陈晓笑道：「江兄弟准备办理几个执照呢？你要知道，刚才你接电话那个
陈志科长，就是我的亲哥哥呢！我哥当初一个人来的时候帮我办了一个，现在我
是主任，他是科长了，我哥还直后悔没多办理几个呢！现在要能补办的话，我哥
肯定给补个百八十个！多一个就多一份钱啊！」

　　我笑道：「现在我没拿到家里人的身份证号码，过几天再说办理其他执照的
事儿吧。」

　　凌伟也道：「也好，先办一个，我相信江兄是有眼光的人，反正以后再补的
话也来得及。」

　　填好表，陈晓看着我从身上摸出那一大叠钞票，笑道：「江兄真是谨慎人啊，
当初我要有江兄这么多钱，肯定都办了执照了。」

　　我笑道：「我不是谨慎，实在是没身份证号码了，别人的号码我又信不过，
要是他们将来因为我借了他们一个身份证使，要来敲诈我，那可麻烦了。」一边
从昨天刚取的两万块里边数了四千出来，递给陈晓。

　　待得陈晓他们一出门儿，凌伟便笑道：「江兄你现在是我们中间的一员了！
恭喜你！」

　　小强、林仙儿、张莉以及这会儿回来的几个业务员都伸手跟我道喜。我也喜
不自胜，没想到加入公司如此容易！

　　　　　　　　　　　　　　正文为爱痴狂

　　小强便开心地道：「江哥，今天下午开始，你就可以学习公司的第二堂课了！」

　　我呵呵笑道：「我倒真的很期待第二堂课都教些什么呢！」

　　忽然眼角余光看着仙儿似乎很是有些不开心的样子，随着凌伟走出了大房间。
强忍着要马上起身追上去问问仙儿怎么回事儿的冲动，我坐着跟小强和其他几人
又天南海北聊了一阵子，才假意上洗手间，出了大房间。看看厨房里边只有一个
人在忙着切菜，我赶紧轻声走近凌伟住的那小房间，坚起耳朵听着里边儿的动静，
心道：奶奶地凌伟，要是敢对仙儿有什么非分之想，怪不得老子立马把你从楼上
扔下去！

　　便听得里边凌伟小声地对仙儿在说话：「林仙儿，你到底不是咱们家的人，
就算我想留你也留不住了呀！你表哥都打电话来催人了，再说这姓江的都已经加
入公司，你的任务已经完成了，你还不回，你表哥可要来找我麻烦了呢！」

　　林仙儿哼了声道：「我就是不回去！你们再逼我，我就让江哥哥离开公司，
带我离开这鬼地方！」

　　「仙儿你这是什么话呢！你这几个月学习都学到哪里去了？对公司的严重不
信任，才会导致了你这种蔑视公司存在的态度！就是你大姑父知道了，也保不了
你！」

　　仙儿带着哭腔道：「我只是想跟江哥哥在一起，你们怎么就这么针对着我呢？！
要不，我给表哥打电话给他说说去！」

　　一边便听着仙儿打电话低声说话的声音和凌伟大声叹着气向门边走来。我赶
紧轻声跑到厨房，跟厨房那做菜的小四川打着哈哈。凌伟出来倒也没在意我，径
自进了洗手间。

　　我便问那小四川：「我说小兄弟，你今年才多大呀，就一个人能做这么多人
的饭，真厉害来着！」

　　小四川嘿嘿笑道：「江哥，这屋子里这么多人，总得有人来做饭是不？我也
是闲得慌了，才来做做饭，要不然，想抢着做饭的人多着呢！」

　　我奇怪道：「怎么会有人不想在屋子里玩想来做饭呢？」

　　小四川笑道：「饭总是要有人做的嘛！江哥，说句要不得的话，我们要都像
江哥这么有钱，谁还爱来做饭呀！」

　　「难道有钱的就可以不做饭吗？」

　　「那是……，」小四川还想说什么，便听着凌伟从洗手间出来在我身后哼了
两声，吓得脖子一缩，再不敢说话。

　　我心里疑惑更深，看小四川的样子，分明就是想说：有钱的就可以不劳动，
没钱的才来为他们服务。难道说，这里边还有这种阶层的划分？

　　凌伟呵呵笑道：「江哥啊，怎么不去跟他们玩呀？在这里干什么呀，你看这
天儿冷的！」

　　我摇了摇头道：「屋子里闷呢，那么多人，呆不习惯。」

　　凌伟笑道：「那江哥别在外边呆久了，当心感冒。」一边儿便回自己房间去
了。

　　我想再逗逗小四川说话，小四川却一副苦大仇深的样子，闭紧了嘴巴，一句
话也不肯再说了。我只好悻悻地转了转，看凌伟的房间门竟然没关，自然不敢再
去偷听了。不过从刚才听到的话来分析，这凌伟是不敢得罪林仙儿的。好似那林
仙儿的表哥是另一个宿舍的主任，一个什么大姑父也许还厉害些，我这才有些明
白，原来是因为有了这些层关系，难怪林仙儿对张莉是从来也不放在眼里了。

　　　　　　　　　　　　　　正文离别饺子

　　站在厨房边上的窗口想了一会儿，忽然想到一个问题：既然我来了小强是推
荐人，那小强的推荐人是谁？总不能给别人累积了点数，却连这人是谁都不知道
吧？！

　　看看饭快做好了，我赶紧要拉小强他们出门儿吃饭。却见小强面有难色地道：
「江哥，这事儿可不好办，现在你是公司的一员了，要是吃饭睡觉老在外边儿，
那也不合规矩，是不是？」

　　我冷冷一笑，道：「我看那凌主任也没怎么吃饭呀？难道他每餐只意思意思，
自己不知道躲哪里吃好的，要我们来吃这种饭菜？」

　　小强苦着脸道：「江哥，这话可不好乱说的呢，要叫凌主任听到了，我们日
子可难过了！」

　　我轻哼一声道：「我加入公司之前便问过来考核的两位做主任的，我可以在
外边吃饭睡觉，要是连吃饭睡觉也受人限制了，那我还在这公司干什么！」

　　小强还想再说什么，便听凌伟轻咳一声，从小房间里走了出来，呵呵笑着道：
「江哥，你想出去吃饭，请便请便，什么时候江哥想通了，想回来跟咱们一起同
甘共苦了，我们随时欢迎呢！」

　　林仙儿低眉顺眼从凌伟身后走出来，挽了我的手嘿嘿一笑，道：「江哥哥，
我们吃饭去了啦！今天我想吃牛肉！」

　　我呵呵笑道：「好，咱们仙儿想吃什么都让吃，只要你不怕发胖。」

　　林仙儿嘿嘿笑道：「我吃牛肉的饺子！」

　　我搂了仙儿的腰，笑道：「好！咱们走！」

　　在一家清真餐馆，点了四碗牛肉饺子，几外热菜，大家都吃起来。

　　不知道为什么，老感觉着林仙儿有些不大对劲儿，吃那饺子的时候跟饺子有
仇似地，狠狠地一口咬将下去，在嘴里嚼得叭叭响。

　　我问了问小强，下午要去哪家学习，小强笑道：「是江哥很熟悉的地方，第
一次去那里，李浩李主任家。」

　　我点了点头，去哪家不重要，相信在哪家学的东西都是差不多的。就算是在
一家学得不怎么样，多几天多跑几家，总能学得全了的。

　　仙儿便嘱咐我：「江哥哥，学习的时候要做笔记的，一会儿小强和张莉带你
去买个漂亮的本子，要记得放好，千万别掉了。」

　　我笑道：「我这人像是老掉东西的人吗？」

　　林仙儿便不语，又狠狠咬那饺子。

　　吃过午餐，大家出得门来，林仙儿便伸出手来，道：「江哥哥，我要回去了，
谢谢你的饺子！」

　　我一愣，道：「仙儿你要去哪里？」

　　林仙儿哽咽着道：「江哥哥，我不是凌伟宿舍的人，是他们借我来跟你待几
天的。我没想到……没想到会……爱上你！」林仙儿语无伦次地道：「对不起，
江哥哥……是我不好……仙儿要走了……」

　　我莫明地一阵心痛，虽然早知道仙儿是凌伟他们借调过来为了稳住我的，但
看着仙儿这般难受的样子，忽然间才发现原来仙儿在我心里已经占据了无可取代
的地位。

　　看着泪眼朦胧的仙儿，我大恸，疯狂地扑上前，死死抱住林仙儿，吼着问道：
「要怎么样！要怎么样才能让你留在我身边？！」

　　林仙儿摇了摇头，终于伏我肩上哭了出来，抽哽着道：「江哥哥，送行…
…送行饺子接风面，我吃了你的饺子……，是……是该离开的时候了！」

　　我死死抱紧了仙儿，摇头道：「仙儿，我不会让你离开我的！」

　　张莉忽然道：「江哥，也不是没办法的！」

　　　　　　　　　　　　　　正文狂人计划

　　我疑惑地看了看张莉，张莉想了想，毅然道：「江哥，只要你做到主任以上，
就能重组一个宿舍，然后可以在业务员里边选择你想组成新宿舍的人员，那时候，
就可以跟仙儿的表哥要仙儿。只要仙儿答应，谁也不能阻止你们在一起！」

　　我沉吟了一会儿，看了看哭得希里哗啦的仙儿，暗暗咬了咬牙，问仙儿：
「仙儿，如果我要你离开你现在的这个行业，你会答应吗？」

　　仙儿止住哭声，抬头看了看我，点头道：「江哥哥，仙儿愿意跟你走。」我
看出了仙儿眼里的不舍，在这里有她的亲人们，要是我这么自私地让仙儿为了跟
我在一起而离开这里的话，那我就是对仙儿的不负责任。便算是仙儿真的放开一
切跟我走了，以后仙儿都不会快乐。

　　「那，要什么样的条件才能做主任？或者科长？我自个儿买个八套化妆品，
也能成主任？买个六十四套就成了科长？」

　　林仙儿低头想了一会儿，终于抬起头很认真地看着我道：「江哥哥，不是这
样子的！」

　　小强和张莉几乎同时扑上来，一人伸出一只手想要制止仙儿说什么，但见我
怒目相向，便都齐齐收住了手，小强嘿嘿笑道：「江哥，有些事儿，你多学学，
过几天就明白了。」

　　我摇了摇头道：「小强，我现在就要知道，你们告诉我！我可以告诉你们，
只要仙儿对你们这里还有眷念，我就不会走，你放心告诉我吧！」

　　仙儿抬眼看着我，眼光里除了泪花儿，满满的都是幸福的小星星……。

　　小强看了看人来人往的街道，有些犹豫。我见状，搂着仙儿便回宾馆，回头
道：「一起到宾馆我房间来，咱们聊聊。」

　　我知道小强不敢不来。

　　看着小强和张莉站在门口，我示意他们把门关上。然后让他们坐下来。我也
搂着仙儿坐在了沙发上。「说吧，到底要什么样的条件才能做主任。」我没耐心
跟小强再多说些什么，这事儿自从我打过『希捷』化妆品公司客服电话后，心里
就有数了。现在，我需要知道的只是要怎么才能安抚仙儿。

　　小强清了清嗓子，嘿嘿干笑几声道：「江哥，其实，这事儿虽然说是６４套
就能做科长，８套产品做主任，其实，这８套产品指的不是你买８套就能做主任。
这个指的是你得有两个以上的人在为你销售产品，而你的这两个人办的执照数量
加起来要超过８套，才能让你做主任。」

　　我点了点头，忽然盯着张莉道：「要是我没猜错的话，你就是小强的推荐人，
对不对？！」

　　张莉有些慌张，看了一眼小强，又看了我一眼，却不敢再跟我的眼神接触，
低着头道：「你说的没错，我是小强的推荐人。是仙儿跟你说的吧？」

　　我摇头道：「没人跟我说。我只是奇怪你既然跟小强关系不是特别好，为什
么还会跟小强假扮男女朋友来骗我，甚至于吃了小强的亏也不说话。这世间，没
人会做亏本的买卖，更何况你们都是成年人，更不会让别人白占自己的便宜。我
想，以前你跟我眉来眼去的，也是有这层意思在内吧？别说没有！这话骗鬼也不
信！」

　　小强像看怪物般看着我，好半天才哈哈笑道：「江哥，怪不得在里边的时候
你一分钱没有也能混得比别人好，今天我算是服了你了。」

　　我不耐烦地道：「你们别以为什么事都瞒得住我，我来东北的火车上就听说
这里搞传销的特别厉害，走在大路上的外地人百分之九十九都是干这个的！」

　　「我们是直销……！」

　　我哼了声道：「少来了！这种把戏我早看透了，只是我也觉得这东西有可以
赚钱的地方，只要方式用得对了，做什么都能赚钱。而且，最重要的一点是，做
这个不犯法，只违法，嘿嘿。要不然，你们以为我会这么傻，让你们骗我这么久？」

　　小强抹了把脸上不知什么时候冒出来的冷汗，道：「江哥，您老有什么想法
儿？只要您说，小的上刀山下油锅也跟您干！」

　　我叹了口气道：「小强，你这小子这点小聪明，在里边的时候就常给别人抓
住现形的，现在我还真不敢太相信你。」

　　小强眼睛一亮，诅咒发誓地道：「江哥，我不是人，我也只是想把自己扔进
去的钱捞出来，骗了您！只要江哥你肯原谅我，让我干什么我也干！」

　　我哼了声道：「你要敢乱来，我也不怕你能飞得到天上去！这事儿要是走漏
了半点风声，你也便见不到我了。从今天起，你们当什么也没发生过，过两天会
有两个兄弟从ＸＸ过来，做我的下线，你们老老实实地，什么事儿都没有。这事
儿完了之后，你们拿着该你们那份钱走人，要是给我乱来，相信你们也没那胆！」

　　仙儿看着忽然间像换了个人的我，迷惑了一阵子，拉着我的手摇了摇，像是
不认识了我一般。我嘿嘿一笑，又恢复那副玩世不恭的样子，道：「乖仙儿，你
听你男人的话，没错的！你放心，到最后我们都会好好的，你的那些什么表哥姑
父什么的，都会好好的。乖，来哥哥亲亲……。」

　　仙儿安静地躺在我臂弯里，轻轻地道：「江哥哥，不管你想做什么，仙儿永
远都站在你一边！」

　　含着仙儿软软的唇，享受着仙儿青春的温馨，这一刻，我的心安静得如同港
湾里停泊的百万吨级大货轮。

　　　　　　　　　　　　　　正文又见美人

　　小强给凌伟的电话：「凌主任，我朋友看林仙儿要回去，情绪有些不稳定，
说咱们骗了他，要跟我翻脸呢！」

　　「你稳住他，告诉他说这是公司的委派就得了嘛。」

　　「不行，该说的都说了，他说要是林仙儿回去了，他也马上要走。他这人不
在乎钱的，现在是对这林仙儿动了心。马上还准备买几套到主任呢！您看他这要
是一走，我这儿不麻烦了么！再说了，张莉也是您的下线，他走了，对您也没好
处，你说是不？」

　　「那好吧，我再打电话给林主任说说。」

　　「拜托您了主任，我就指望着这朋友呢！」

　　「嗯，我知道了。」

　　林仙儿看小强挂了电话，开心地搂着我，也不管大街上人多，叭一口亲我脸
上，嘿嘿笑道：「江哥哥，您真有办法，这凌伟我都跟他说老久了他也不答应让
我留下来的。」

　　过了一会儿，林仙儿手机便响了起来，林仙儿一看，嘻嘻笑道：「江哥哥，
是凌伟。」在我示意下，仙儿按了接听键。看着林仙儿一边听电话一边脸上越来
越深的笑意，我微微一笑，不必问也知道凌伟是把这事儿办好了。

　　下午去听第堂课，小强一路上告诉我，其实每天听课的时候去的人家都是主
任在讲课，每个宿舍分散开到其他几个宿舍去听课，也就形成了人员的流动。

　　新人来的时候，到主任家基本都是给新人洗脑，用这里的事实给新人一个错
觉：这里的人都在干着一件神秘但能挣大钱的事儿，我笑道：「要是来的朋友看
明白了是怎么回事儿，还是不想干，那怎么办？」

　　小强嘿嘿笑道：「其实这里边很多人来的时候都是不想干的，但是初来乍到
一个地方，对很多事儿都不了解，随便吓唬几句，给关在屋子里一两天，便什么
都屈服了。」

　　我皱眉道：「要是我刚来的时候也不想干的话你们这里的人恐怕还吓不倒我
吧，那时候难道还真敢动武不成？」

　　小强道：「那也得看什么人了，有的人怕事儿的，软弱点儿的，要打还是是
白打了？但要像江哥这般厉害人物，在这里便是不干也不会有人敢动手的。毕竟
在这种地方来的大多是些小人物，想发财，真要他们干什么杀人放火见血露光的
事儿，打死他们也不敢干的！」

　　我呵呵一笑，道：「那在这儿大多是靠骗是不？」

　　小强嘿嘿笑道：「说是善意的谎言……」

　　我捏一把仙我放我口袋里的手，笑道：「小骗子！」

　　林仙儿不服气地道：「我才不是小骗子呢！」

　　「别人骗点儿钱，你倒好，把咱的心都骗去了……！」

　　到了李浩家，跟先到的业务员们握手问好之后，大家坐着闲聊天儿，我随口
应付着李浩。懒得多想什么，我知道今天这里的主角不是我了，要换成别的新人。

　　果然，十来分钟后，外边大门开了。

　　我坐得靠近门边，可以清楚地听着外边的动静。

　　进来的有三个人，两男一女。大概那男人是什么新朋友，一进来就问：「这
里是什么地方？」

　　那女的道：「这里是我同事家啊，咱们来玩玩。」

　　那男人生气地道：「妈妈的，小丽，你骗我，什么同事家？地上一大堆拖鞋，
跟你们那家里一样的！老子不要在这里来！你们放开我，让我回家去！」

　　那小丽便低声哀求着那男人：「猛子哥，你就给个面子，好不好？我同事都
在家等我们老半天了，说好了要来玩玩的，你怎么忽然就说要回家了呢？！」

　　那男人大声道：「你*** 当我ＳＢ呀！在网上聊天的时候说得好好的，来了
咱们就在一起，现在我来了，你他娘的跟十几个大男人住在一起不说，还带我到
这跟你住那破地方一样的地方来！鬼知道你们在搞什么！还说要双宿双飞，**.
老子来都两天了，胸都没摸到过一把，这不是抗老子是什么！小爷不侍候了，要
回家去！」

　　便听外边一阵拉扯声，屋子里人全都面面相窥，不知所措。李浩定了定神，
站起身来对我们道：「大家稍坐一会儿，我出去看看怎么回事儿。」

　　李浩便出门，像见了老朋友般对那正叫着的男人伸出双手热情地道：「兄弟，
你来了呀！哈哈，前两天就听说你到了，本想专程过去拜访下的，没抽出时间来，
没想到今天兄弟你大驾光临了！有失远迎啊！」

　　李浩急着出去，忘了把推拉门拉上，我便清清楚楚地看着外边，一打扮得极
新潮的黄头发男人看也没看李浩一眼，只忙着要推开拦在门边的大概是跟那女人
一起来的男人，一边嘴里道：「这种地方我是一刻也不想呆下去了，娘的Ｘ，让
开，要不然老子发火了哈！」

　　李浩一边上前帮着那蓝色羽绒服的女子劝着那男人，看着这男人怎么说也不
听，有些急了，摸出手机来要打电话。

　　黄头发男子一见李浩这举动，心下也犯嘀咕，看着这地方不像什么好去处，
这叫李浩的是不是想找人对付自己？心下这么一想，更是着急起来，叫着跳着想
往外边冲。

　　那女人跟黄头发男子拉扯中，偶尔头转了过来，我一瞧，心里便格登一跳，
奶奶地，这女的不就是第一次在课堂看见的那成熟挽着发髻的漂亮女人么！看着
她平日里冷若冰霜一脸高贵模样儿，这会子发髻散乱，一脸的无奈凄惶，不由一
股怜惜之心油然而生。

　　我站起身，便向门外走，屋子里七八个男子见我动身了，有了主心骨，便跟
着我也走出来。

　　我走向那看着屋子里一下子出来七八个男人，给吓得脸色发青的黄头发男子，
二话没说，上前就两巴掌掴在他脸上。看着怒气冲天的我，一时不仅那黄头发男
人，便连在场所有人包括李浩都呆了。

　　我指着那黄头发男人恶狠狠地道：「妈Ｘ的你这种小Ｂ养的！老子看着就不
舒服，也再叫一声试试？！看大爷不把你从这楼上脸下去！」

　　看那男人给吓得不轻，嘴巴哆嗦着一句话说不出来，才放缓了语调，道：
「你这号人啊，老子见多了，只想占女人便宜，也不想想她为什么会让你来这里，
你*** 没脑子的？一个对你好的人会害你？你老爸老妈会在你吃的饭里下毒？只
想着下半身那点儿破事儿，你他妈带是男人不？要是男人就拿出点男人的样子来，
别老他妈拿女人说事儿！」

　　那黄头发男子缓过劲儿来，看着我身后的七八名青壮男子，唯唯诺诺地道：
「是，老大你说得对！我听您老大的！」

　　我叹口气道：「你这样的人想做我小弟我还不要呢！想跟我混的人多海了去。
这样子吧，这几天你跟着这位……」我看看那女人，摸了摸后脑勺儿。

　　那女子立马道：「我是江樱。」

　　我接着道：「跟着这江樱妹子，让她带你看看我们这公司，多学点东西，过
些日子你就知道她的一片苦心了。」看那黄头发男子发愣，我大喝一声道：「妈
的！你听见没有！」

　　那男子吓得身子一抽，嘿嘿笑道：「老大，我明白了，我一定好好听您的话
儿！过几天要是我学得够多了，是不是可以做您的小弟了？」

　　我没兴趣跟这家伙瞎扯蛋，点头道：「好了，今天你就跟江樱回去吧，路上
让江樱多带你转转，看看咱们这里的风景名胜。」

　　江樱一边换鞋一边冲我微微一笑，感激的眼神不由让我暗自得意不已。

　　　　　　　　　　　　　　正文骗人伎俩

　　李浩送得那三人出门，回身来笑着招呼大家回屋子继续坐着。

　　看着李浩又是佩服又是有些妒忌的眼神，心里暗自一警，虽然我这表面上像
是帮了李浩，无形中却是折了他做主任的面子，他解决不来的事儿给我轻松解决
了，这要是传出去，以后别人怎么看他？念及此，等得大家坐定之后，我正色道：
「今天我看那小混混有些眼熟，还以为是以前跟我的一家伙呢。看他这么欺负女
人，出去准备教训他一顿，没想到倒歪打正着，帮了江樱的忙，呵呵，说来还真
是运气好。」

　　李浩哈哈大笑道：「说是歪打正着，倒也未必没道理啊，现在好多事儿都是
这样子的，前次我买手机，本来想买个便宜点儿的先使着，谁知道这款手机有贵
的和便宜的，外形上看来都差不多，营业员拿错了个贵的给我。当时我也没在意，
那时候还在老家，现在人都在这来了有天去充话费地发现了，呵呵，有时候，运
气来的时候，挡也挡不住啊！」

　　我心里不禁暗笑：是啊是啊，人啊，脸皮厚的时候，城墙也挡不住呢！

　　接着开课，大家都拿出个笔记本出来，我也把笔记本拿出来，见李浩便坐着
照着自己的一个笔记本读，大家便按着李浩的话在自己的本子上记，完全的生搬
硬套着。

　　我不禁大跌眼镜，没想到这上课是这么上的呀！

　　没兴趣记，只说自己不识字，李浩没法子，只好道：「那江兄便好好听听，
咱们这里六十多岁的老头子都能听懂的课，相信江哥不会有问题的。」

　　这一课讲的是「邀约」。

　　也就是怎么骗自己的朋友亲人甚至只是认识的朋友来公司「考察」。

　　无非便是拉近关系，然后让人相信这里是有吸引他们的地方存在，再让他们
过来。

　　李浩说了这么一句：「这行业，只要他来，就没有走了的！」

　　下课后，我看了看时间，这一课居然讲了近两小时，虽然很多时间是浪费在
写字上边了，倒也讲了不少。

　　看着讲得口沫横飞的李浩，不禁暗叹一声：搞传销的也难啊！

　　林仙儿便掐我，狠狠地掐。掐得我手背都差点破了，才放松了点劲儿，低声
对我道：「又勾引江樱了哈！」

　　我苦着脸道：「哪里有啊，宝贝，你才是我的女人呢！」

　　林仙儿嘻嘻一笑，道：「你们男人那点心思，我还不明白，看到个好的就想
要，哼！告诉你哈，勾引没关系，想进家门儿，必须得通过我这关，要不然，看
我怎么收拾你！」

　　我回头问小强道：「你小子怎么这么笨的，在这里一年多了也没混到个主任？！」

　　小强愁眉苦脸地道：「江哥，你有所不知啊，这行当虽然看起来轻松，做起
来却不是那么容易的呢！我在ＸＸ混得又不好，没几个知心的朋友，便是有几个
来了的，看了这阵式，都吓跑了。这里的朋友一回去，我更是叫不动人来了，有
的我一打电话过去就骂我搞传销，唉，名声搞臭了，没人敢来啊！现在很多人都
陷这僵局了，像刚才那江樱，本来人就孤傲，在这里时间比我还长，也没一个朋
友来的。」

　　我皱眉道：「怎么会这样子呢？难道是你们做得不够好？」

　　林仙儿道：「不是我们做得不好，是我们这个要加入公司就得交钱，好多人
看到这里的时候都不干了，现在人都精着呢，要想他们从口袋里拿出个三五十块
也许不会在意，但要拿三五千出来，别人心里就犯嘀咕了呢！」

　　我点点头，说得天好地好，毕竟想从别人口袋里拿钱出来，这便有些难了。
也难怪小强没下线了。

　　我转笑道：「那叫啥江樱的，居然能从网上弄人来，倒也不失为个好主意。」

　　小强笑道：「那是，现在没法子的人多半每天都去网上泡，脑子活点的人大
多都能找得到人来。毕竟这世界大了，什么样的人都有，只要他们有想法，咱们
就能给他个虚拟的平台，先让他们人过来了再说。」

　　我呵呵笑道：「没想到小强两年不见，说话倒也一套一套的了哈。」

　　小强不好意思地低着笑道：「哪里有，这不都是给逼出来的么，每天上课前
去抢机会介绍自己，吼得嗓子都破了，这口才要是还练不出来，那才有问题了呢。」

　　看了看时间，我不想回去那乌烟瘴气的宿舍，便道：「要不，咱们去我那坐
坐，我还有些事儿问你们。晚上一起吃饭。」

　　小强为难地道：「江哥，你现在已经进入公司了，要是不能跟大家一起吃饭
睡觉的话，只怕凌伟会不答应吧。」

　　我轻笑一声道：「好，那就一起回吧。我知道做这个的要大家一起配合才能
让新来的人相信，要是我一个人单飞着，只怕我的人来了你们也不会好好对他们
的。」

　　仙儿嘻嘻笑道：「江哥哥这话说得倒有些水平了，像个搞传销的样儿了。」

　　我叹了口气，道：「没良心的小丫头，我这都是为了谁呀！」

　　林仙儿眉儿一紧，装做很难过的样子道：「江哥哥，我知道你对我的一片心
意了，要不，咱们一起去死吧，也不必让江哥哥吃那种饭睡地铺。」

　　我扭仙儿做作的脸一把，道：「这种事儿不会太长的，不是说做了科长就能
在宾馆吃住了？」

　　仙儿点点头，道：「嗯，到那时候江哥哥一定也要带着我，要不然，我就不
嫁给你！」

　　我呵呵笑道：「这么严重啊，不嫁的话做我情妇吧，嘿嘿！」

　　仙儿呜呜着嘴便要来咬我，我赶紧躲开，这娘们一下手就没个轻重的，要真
给咬伤了，那可得自己吃亏。

　　　　　　　　　　　　　　正文苦乐传销

　　凌伟见我们回宿舍了，开心得嘴都咧开了，拉着我的手，低声道：「江兄，
你下午在李主任家的表现让我们一大帮子主任都折服了，有您这么厉害的人在家，
我脸上都倍有光彩呢！」

　　我笑道：「那不过是误打误撞罢了，我看那黄毛像是我以前的一小弟，要不
然，我还真不敢动手的。」

　　晚餐之后，大家又开始在宿舍里玩，看着他们玩得有劲儿的样子，我不禁暗
叹一声，为了一个不知道能不能实现的理想，这些人也真舍得本钱，每天泡在这
里吃土豆白菜，睡地铺，还得无偿奉献青春，钱真是个害人的东西。还不知道这
里的人里边有没有人能够把自己丢进去的那些钱赚回来呢！听小强说这里边有买
得多的，一下子买了十套产品，看这些人也不像在有钱人的样子，家里边一下子
拿出来三四万，要是收不回本儿去，那可真亏死了，也难怪这些人要如此执着了。
多少也得如小强所想那般，把本儿赚回来吧！

　　仙儿陪我去看了看那屋子的被子，大多都给人盖得发臭了，想着晚上要用这
样子的被子盖在身上，不禁一阵的心底发寒。

　　我拉着林仙儿道：「咱们去把宾馆的房间先退了，买几床被子自己用吧。这
里的被子都是自己用自己的吗？」

　　林仙儿点点头道：「是啊，有的人在这里一两年了被子也没洗过，才会这样
子，只要自己的被子自己常换洗着，其实也没什么，房间里有暖气，晚上也不冷。」

　　我笑道：「晚上不冷但这么多人睡一间屋子里，这味道也难受呢。」

　　林仙儿无奈地道：「为了赚钱嘛，再多些人也得忍耐啊！」

　　拉着仙儿跟凌伟告了个假，出了门儿。仙儿告诉我，现在虽然小强和张莉不
必每天都跟着我了，但是出门要办什么事的话还是得先跟凌伟请假。我问道：
「要是不请假呢？」

　　林仙儿叹口气道：「要是不请假，所有人都看着，以后你做主任了，你手下
的人也不请假，如此这般下去，就没人听你的了。」

　　我想了想道：「我看这里人都很怕凌伟似地，为什么呀？」

　　仙儿笑道：「不是怕，是尊重了啦！你尊重你的上级，你的下级在你做主任
的时候也会尊重你，所有的事儿都是相辅相承的。」

　　我还是觉得有些不对劲儿，便是真的如此，也不必怕一个主任怕得这样子吧？
这里边猫腻在哪里呢？

　　忽然我想起小四川在厨房跟我说过的话来，恍然大悟，道：「我知道了！钱！
在这里呆一两年时间，要是没什么进帐的话，肯定身上会没钱了，没钱了又想在
这里吃喝住，想不听做主任的也不行呢！」

　　仙儿叹口气道：「这里有人的三四年了也没升到主任的，能有钱才怪了呢。
虽然在这里每天每人才收两块钱，但就这两块钱，对于没收处的人来说，也是笔
大数目了。如果你不对做主任的尊重点儿的话，做主任的可以随时赶你走。」

　　想想这些可怜的人们，我不禁有些伤感起来，为了几十块钱，必须做牛做马
给人做饭打扫房间，还不能有脾气，要是你发脾气的话，就不能在这里混了。看
来，做传销的其实也很悲哀。

　　悲哀的也许不是做传销的人，只是那些对自己过于自信看不清自己能力的人
罢了。有能力的人很快就爬到上边去了，只留下一帮子没能力的地这里为他人做
垫背的。

　　　　　　　　　　　　　　正文过我这关

　　李浩送得那三人出门，回身来笑着招呼大家回屋子继续坐着。

　　看着李浩又是佩服又是有些妒忌的眼神，心里暗自一警，虽然我这表面上像
是帮了李浩，无形中却是折了他做主任的面子，他解决不来的事儿给我轻松解决
了，这要是传出去，以后别人怎么看他？念及此，等得大家坐定之后，我正色道：
「今天我看那小混混有些眼熟，还以为是以前跟我的一家伙呢。看他这么欺负女
人，出去准备教训他一顿，没想到倒歪打正着，帮了江樱的忙，呵呵，说来还真
是运气好。」

　　李浩哈哈大笑道：「说是歪打正着，倒也未必没道理啊，现在好多事儿都是
这样子的，前次我买手机，本来想买个便宜点儿的先使着，谁知道这款手机有贵
的和便宜的，外形上看来都差不多，营业员拿错了个贵的给我。当时我也没在意，
那时候还在老家，现在人都在这来了有天去充话费地发现了，呵呵，有时候，运
气来的时候，挡也挡不住啊！」

　　我心里不禁暗笑：是啊是啊，人啊，脸皮厚的时候，城墙也挡不住呢！

　　接着开课，大家都拿出个笔记本出来，我也把笔记本拿出来，见李浩便坐着
照着自己的一个笔记本读，大家便按着李浩的话在自己的本子上记，完全的生搬
硬套着。

　　我不禁大跌眼镜，没想到这上课是这么上的呀！

　　没兴趣记，只说自己不识字，李浩没法子，只好道：「那江兄便好好听听，
咱们这里六十多岁的老头子都能听懂的课，相信江哥不会有问题的。」

　　这一课讲的是「邀约」。

　　也就是怎么骗自己的朋友亲人甚至只是认识的朋友来公司「考察」。

　　无非便是拉近关系，然后让人相信这里是有吸引他们的地方存在，再让他们
过来。

　　李浩说了这么一句：「这行业，只要他来，就没有走了的！」

　　下课后，我看了看时间，这一课居然讲了近两小时，虽然很多时间是浪费在
写字上边了，倒也讲了不少。

　　看着讲得口沫横飞的李浩，不禁暗叹一声：搞传销的也难啊！

　　林仙儿便掐我，狠狠地掐。掐得我手背都差点破了，才放松了点劲儿，低声
对我道：「又勾引江樱了哈！」

　　我苦着脸道：「哪里有啊，宝贝，你才是我的女人呢！」

　　林仙儿嘻嘻一笑，道：「你们男人那点心思，我还不明白，看到个好的就想
要，哼！告诉你哈，勾引没关系，想进家门儿，必须得通过我这关，要不然，看
我怎么收拾你！」

　　我回头问小强道：「你小子怎么这么笨的，在这里一年多了也没混到个主任？！」

　　小强愁眉苦脸地道：「江哥，你有所不知啊，这行当虽然看起来轻松，做起
来却不是那么容易的呢！我在ＸＸ混得又不好，没几个知心的朋友，便是有几个
来了的，看了这阵式，都吓跑了。这里的朋友一回去，我更是叫不动人来了，有
的我一打电话过去就骂我搞传销，唉，名声搞臭了，没人敢来啊！现在很多人都
陷这僵局了，像刚才那江樱，本来人就孤傲，在这里时间比我还长，也没一个朋
友来的。」

　　我皱眉道：「怎么会这样子呢？难道是你们做得不够好？」

　　林仙儿道：「不是我们做得不好，是我们这个要加入公司就得交钱，好多人
看到这里的时候都不干了，现在人都精着呢，要想他们从口袋里拿出个三五十块
也许不会在意，但要拿三五千出来，别人心里就犯嘀咕了呢！」

　　我点点头，说得天好地好，毕竟想从别人口袋里拿钱出来，这便有些难了。
也难怪小强没下线了。

　　我转笑道：「那叫啥江樱的，居然能从网上弄人来，倒也不失为个好主意。」

　　小强笑道：「那是，现在没法子的人多半每天都去网上泡，脑子活点的人大
多都能找得到人来。毕竟这世界大了，什么样的人都有，只要他们有想法，咱们
就能给他个虚拟的平台，先让他们人过来了再说。」

　　我呵呵笑道：「没想到小强两年不见，说话倒也一套一套的了哈。」

　　小强不好意思地低着笑道：「哪里有，这不都是给逼出来的么，每天上课前
去抢机会介绍自己，吼得嗓子都破了，这口才要是还练不出来，那才有问题了呢。」

　　　　　　　　　　　　　　正文内衣难解

　　到了宾馆，房间里还有些私有物品，我和仙儿先去房间拿东西。

　　看着这即将离开的房间，想着晚上就要跟一大群人睡在一间大屋子里，没空
调没电视机甚至连浴室都没有，不由有些难过起来。

　　仙儿过来坐我腿上，搂了我的脖子，笑道：「江哥哥，怎么了，舍不得这里
呀？」

　　我笑道：「不是舍不得这里，是舍不得仙儿呢！看着这里的东西，就想着这
里是我跟仙儿住过的地方。以后都不能跟仙儿在床上鬼混了，自然难受得紧。」

　　林仙儿卟哧一声笑喷出来，低头亲了亲我的脸颊，嘻嘻笑道：「好哥哥，我
就知道你心着紧我，仙儿也想每天都跟哥哥在一起呢！」

　　我搂着仙儿，笑道：「哥哥老是欺负你，仙儿不怪哥哥么？」

　　仙儿把下巴放我头顶，轻轻地道：「哥哥是我的男人，你想对仙儿怎么，仙
儿都是喜欢着的呢！」

　　鼻翼传来仙儿温暖的少女体香，瞧着仙儿那一段儿露出来的白皙的脖子，我
拥紧仙儿，把嘴伸过去，轻轻咬着了仙儿那一段儿白皙嫩滑的肌肤，伸舌头轻轻
舔舔，仙儿痒痒的嘻嘻笑起来，扭着腰轻喘着想要躲开。

　　我如何能让仙儿便这般轻松地离开了，手上搂得更紧了些，脸贴进了仙儿饱
满的胸上，仙儿轻轻的挣扎，反倒让我的面部肌肤在仙儿那温暖的所在里享受到
了更多的温柔和弹性十足的颤动。

　　随着一阵子的动乱，不由下边儿有些发紧起来，我轻哼一声，把双腿张开了
些，仙儿也感受到了我下边儿那块硬处正给她压迫着，不禁脸一红，轻轻移了下
身子，让我那处稍微舒服了些。

　　瞧着仙儿面若桃花，眼里边儿春情飘荡，我不禁心神飘移，就着仙儿的红唇，
吻了下去。伸出舌头在仙儿嘴里边汲取着仙儿诱人的甜蜜。

　　仙儿轻轻哼着，呼吸都扑在我面上，那如兰似麝的淡淡香味儿，直扑我鼻翼，
往我心间钻去，那份温柔的甜蜜味道挥之不去，直让我如醉如痴。

　　我的手在仙儿背上摸来摸去，找不着仙儿那小衣服的扣子所在，急得有些失
神了。仙儿嘻嘻一笑，轻咬我嘴唇一口，放开我，笑道：「ｓｅ狼哥哥，这都不
会呀，也不知道怎么做狼狼的呢！」

　　我呵呵一笑，道：「现在女孩子的ｎｅｉ衣实在是变化太快，越来越难弄懂
了。几十年前，哪有女人穿过这的呀！」

　　仙儿伸手到自己怀里轻轻把那小衣服拿出来，指点着道：「这个是前面开的
呢，傻哥哥，真笨，嘻嘻。」

　　我仔细瞧了瞧仙儿那小衣服，果然开口在前边儿，现在这些家伙设计这东东
也弄得太有水准了些吧，把一简单的东西弄得这般复杂起来，要是没点常识的家
伙，想做狼狼还真难着。

　　我把仙儿那小衣服随手放一边儿，笑道：「咱们家小丫头怎么也会买这么有
情趣的东西了呀？该不会是为了迎合某人专程去买的吧？」

　　仙儿脸上更见晕红，嗔道：「臭美的你！赶明儿我去买个肩上开口的来，急
死你这头狼！」

　　见仙儿如此娇艳的模样儿，便是神仙也忍不住会食指大动了。我不由分说大
手便伸进仙儿衣服里边，攀上了那挺拔之处，轻揉慢捏起来。那份弹性和有如实
质般的手感，直让我想大声感谢上苍对人类的无私奉献，居然弄出这么美妙的东
东让男人们享受。

　　仙儿身子一软，便趴在了我肩上，身子一动不动，任我轻薄……。

　　　　　　　　　　　　　　正文品味传销

　　小强不好意思地低着笑道：「哪里有，这不都是给逼出来的么，每天上课前
去抢机会介绍自己，吼得嗓子都破了，这口才要是还练不出来，那才有问题了呢。」

　　看了看时间，我不想回去那乌烟瘴气的宿舍，便道：「要不，咱们去我那坐
坐，我还有些事儿问你们。晚上一起吃饭。」

　　小强为难地道：「江哥，你现在已经进入公司了，要是不能跟大家一起吃饭
睡觉的话，只怕凌伟会不答应吧。」

　　我轻笑一声道：「好，那就一起回吧。我知道做这个的要大家一起配合才能
让新来的人相信，要是我一个人单飞着，只怕我的人来了你们也不会好好对他们
的。」

　　仙儿嘻嘻笑道：「江哥哥这话说得倒有些水平了，像个搞传销的样儿了。」

　　我叹了口气，道：「没良心的小丫头，我这都是为了谁呀！」

　　林仙儿眉儿一紧，装做很难过的样子道：「江哥哥，我知道你对我的一片心
意了，要不，咱们一起去死吧，也不必让江哥哥吃那种饭睡地铺。」

　　我扭仙儿做作的脸一把，道：「这种事儿不会太长的，不是说做了科长就能
在宾馆吃住了？」

　　仙儿点点头，道：「嗯，到那时候江哥哥一定也要带着我，要不然，我就不
嫁给你！」

　　我呵呵笑道：「这么严重啊，不嫁的话做我情妇吧，嘿嘿！」

　　仙儿呜呜着嘴便要来咬我，我赶紧躲开，这娘们一下手就没个轻重的，要真
给咬伤了，那可得自己吃亏。

　　凌伟见我们回宿舍了，开心得嘴都咧开了，拉着我的手，低声道：「江兄，
你下午在李主任家的表现让我们一大帮子主任都折服了，有您这么厉害的人在家，
我脸上都倍有光彩呢！」

　　我笑道：「那不过是误打误撞罢了，我看那黄毛像是我以前的一小弟，要不
然，我还真不敢动手的。」

　　晚餐之后，大家又开始在宿舍里玩，看着他们玩得有劲儿的样子，我不禁暗
叹一声，为了一个不知道能不能实现的理想，这些人也真舍得本钱，每天泡在这
里吃土豆白菜，睡地铺，还得无偿奉献青春，钱真是个害人的东西。还不知道这
里的人里边有没有人能够把自己丢进去的那些钱赚回来呢！听小强说这里边有买
得多的，一下子买了十套产品，看这些人也不像在有钱人的样子，家里边一下子
拿出来三四万，要是收不回本儿去，那可真亏死了，也难怪这些人要如此执着了。
多少也得如小强所想那般，把本儿赚回来吧！

　　仙儿陪我去看了看那屋子的被子，大多都给人盖得发臭了，想着晚上要用这
样子的被子盖在身上，不禁一阵的心底发寒。

　　我拉着林仙儿道：「咱们去把宾馆的房间先退了，买几床被子自己用吧。这
里的被子都是自己用自己的吗？」

　　林仙儿点点头道：「是啊，有的人在这里一两年了被子也没洗过，才会这样
子，只要自己的被子自己常换洗着，其实也没什么，房间里有暖气，晚上也不冷。」

　　我笑道：「晚上不冷但这么多人睡一间屋子里，这味道也难受呢。」

　　林仙儿无奈地道：「为了赚钱嘛，再多些人也得忍耐啊！」

　　拉着仙儿跟凌伟告了个假，出了门儿。仙儿告诉我，现在虽然小强和张莉不
必每天都跟着我了，但是出门要办什么事的话还是得先跟凌伟请假。我问道：
「要是不请假呢？」

　　林仙儿叹口气道：「要是不请假，所有人都看着，以后你做主任了，你手下
的人也不请假，如此这般下去，就没人听你的了。」

　　我想了想道：「我看这里人都很怕凌伟似地，为什么呀？」

　　仙儿笑道：「不是怕，是尊重了啦！你尊重你的上级，你的下级在你做主任
的时候也会尊重你，所有的事儿都是相辅相承的。」

　　我还是觉得有些不对劲儿，便是真的如此，也不必怕一个主任怕得这样子吧？
这里边猫腻在哪里呢？

　　忽然我想起小四川在厨房跟我说过的话来，恍然大悟，道：「我知道了！钱！
在这里呆一两年时间，要是没什么进帐的话，肯定身上会没钱了，没钱了又想在
这里吃喝住，想不听做主任的也不行呢！」

　　仙儿叹口气道：「这里有人的三四年了也没升到主任的，能有钱才怪了呢。
虽然在这里每天每人才收两块钱，但就这两块钱，对于没收处的人来说，也是笔
大数目了。如果你不对做主任的尊重点儿的话，做主任的可以随时赶你走。」

　　想想这些可怜的人们，我不禁有些伤感起来，为了几十块钱，必须做牛做马
给人做饭打扫房间，还不能有脾气，要是你发脾气的话，就不能在这里混了。看
来，做传销的其实也很悲哀。

　　悲哀的也许不是做传销的人，只是那些对自己过于自信看不清自己能力的人
罢了。有能力的人很快就爬到上边去了，只留下一帮子没能力的地这里为他人做
垫背的。

　　　　　　　　　　　　　　正文迷人仙儿

　　良久，仙儿才清醒过来，伸手拍开我正在摸索着想解开她牛仔裤的手，嗔道：
「坏哥哥，真想坏了仙儿身子呀！」

　　我嘿嘿笑道：「仙儿这般迷人，哥哥忍不住嘛！」

　　仙儿拉上拉链，把我的手拉进里衣，摸着了那双跳脱的丰满，脸上满是幸福
的晕红，道：「仙儿想把最好的留给我嫁给哥哥那天，好不好？」

　　我不禁大是向往，听仙儿这般说来，还真是处儿来着，嘿嘿，这回可真是捡
着宝了！想着娶仙儿的那天，仙儿穿着洁白的婚纱，我把仙儿放在大床上的情景，
心里就狂跳不已，娘的，这也太诱人了些吧！

　　想着想着，注意力分散开来，下边儿便慢慢没了那份渴求，我帮仙儿把那小
衣服拿过来，试着帮仙儿穿上，仙儿嘻嘻哈哈笑着，不让我动手，痒痒得难受。

　　瞧着仙儿诱人的身躯，又不禁有些蠢蠢欲动的趋向，我赶紧站起身来，把仙
儿放下来，让仙儿自己动手穿衣服。自己跑到浴室，用凉水冼了把脸。冰凉的水
流冲涮在脸上，好一会儿才消除了那份渴求。

　　跟仙儿一起到下边把房退了，搂着仙儿去超市买被子。

　　买了铺的盖的各两床，忽然想起来，又回头要再买一份儿。仙儿奇道：「江
哥哥你要这么我干嘛呢？」

　　我笑道：「给你买的呀！你从那边宿舍过来，又没自己带被子什么的，不给
你买，难道你还用别人的不成？」

　　仙儿笑道：「笨哥哥，也不用买这么多呀！你的给我分一半就行了呀！宿舍
里人来人走的，留下很多被子，虽然不大干净，拿来做垫被也好呀，屋子里的暖
气，根本不冷，每人一床足够了。不过我们还得买两个袋子，自己的被子自己明
天早上起床的时候要装起来，要不然，跟其他的被子堆在一起，难免会有皮肤病
什么的，那就麻烦了。」

　　我想想笑道：「到底是仙儿能干，这就会帮着你家男人省钱了！」

　　仙儿嘻嘻笑道：「那当然，要不然，将来不会理家，不给你赶出门儿才怪呢！」

　　回宿舍的时候，发现宿舍里居然只剩下那叫什么张敏的女生和小四川、周大
哥（四十来岁了，一副憨厚的样子，业务员）一起在玩斗地主。不禁奇道：「咦，
其他人呢？哪儿去了？」

　　仙儿笑道：「都网上钓鱼去了呗，要不，哪儿来的业绩呀！」

　　我便轻声问仙儿：「他们怎么不去？」

　　仙儿递了杯水给我，也轻声道：「没钱呗，有钱谁还呆在家里呀！」

　　我轻轻摇了摇头，拉仙儿坐身边，给小四川和周大哥每人扔了根香烟过去，
笑道：「没事儿就抽抽烟，老打扑克牌也没多大意思。」

　　小四川扔下手里的年克牌，过来坐我对面，嘻嘻笑道：「江哥，我要能像您
这么有能力就好了，我听说那江樱的新朋友今天可给江哥震了，回去后非要来跟
江哥做小弟不可呢！」

　　我呵呵笑道：「这人啊，不能做错事儿。我不也都说过了，跟那小子完全是
个误会，没想到居然倒让他惦记上我了。」

　　周大哥点着了香烟，也呵呵笑道：「这小强算是有福了，能拉来江哥这么厉
害的人物，以后飞黄腾达不在话下了。」

　　我叹口气，道：「我这人其实什么都不懂，尤其在这行业里边，还要大家多
提点才对呀！反正现在凌主任不在，要不，咱们出去逛逛？」

　　那张敏看着林仙儿有些敌视的盯着，不敢靠太近，不过闻听我这么一说，倒
是开口道：「江哥，这也要打电话给凌主任请假的呢，要不然，回来的话肯定一
顿好受！」

　　小四川不满地道：「我们陪江哥出去逛逛也不行？！小强是江哥的推荐人，
江哥刚进公司，他便不管了，我们做为老人，陪陪江哥也是应当的嘛！」

　　张敏眼睛一亮，嘻嘻笑道：「你这小猴儿，没想到还有这么精明的主意！」
便摸出个精致的小手机给凌伟打电话了。

　　凌伟听说这事儿跟我有关，立马答应下来，在他眼里，现在这宿舍里就我这
块儿是块大肥肉，要是得罪了我的话，铁定后悔死。

　　　　　　　　　　　　　　正文传销本质

　　出了门儿，我见小四川只穿个西服，里边只有两件毛衣，在雪地里拼命活动
着手脚，只怕一不动作了，便会冻着。不禁心里一酸，要是他家里父母知道自己
儿子在外边受这种苦处，不知道心里会怎么想？

　　我毫不犹豫地带他们进了附近的一家超市，拉着小四川上了二楼服装销售处，
帮小四川选了件合身的羽绒服，给小四川穿在身上。

　　小四川还以为我只是让他试试，反正平日里没事的时候也常来这里享受免费
暖气，倒没在意，试了一件又一件，直到找到件适合自己穿的，一看标价，要六
百八十多，不由叹了口气，道：「等我当上主任了，就来这里买这件衣服穿在身
上，洋一回！」

　　见小四川要脱下来，我阻止了他，笑道：「这衣服江哥送你了。」

　　小四川惊讶得嘴巴都合不拢来了，反应过来后立马就更快地要脱衣服，一边
道：「江哥，我不能要你的东西。」

　　我眨了眨眼，笑道：「我们还是不是朋友了？」

　　小四川眼睛里瞬时盈满了泪水，看着我认真的眼神，小四川拼命点着头。

　　我笑道：「既然是朋友，那朋友送你件小礼物，你要是不要的话，那就是看
不起我这朋友了！」

　　看着眼前这不过十五六岁的孩子，我心里说不出是一种什么滋味来。这么大
的孩子，应该还无忧无虑地在学校里上学，应该只想着功课怎么做，最多也就青
春期想想漂亮的女同学。小四川却在这里受冻挨饿睡地铺，这些都是为了什么？

　　人性的贪婪让某些聪明的人想到了如何利用人性的这种贪婪，制造出一个美
丽的神化，让人相信可以在短时间内挣到很多钱，然后就在这些受骗的人身上吸
血，直到把他们都吸干了，才一脚踢开。

　　这就是传销真正的本质。

　　我们走出超市的时候，林仙儿更紧地贴着我，小四川也紧紧跟在我身后，江
哥长江哥短地说个不休，开心得不得了。

　　走到离宿舍最近的一家网吧，我们推门进去，见里边坐着的多半都是外地人，
外地人跟本地人一眼就能看出来。本地的肤质比较黑，而外地来的多半都是江南
或者西南边上过来的，肤色要白一些，而且，在长期营养不良和没多少户外活动
下，想不白都不行。

　　我心里轻叹了一声，问小四川他们带身份证没有，周大哥见我刚才给小四川
买了衣服，现在又像要请客上网，不禁忙摇头道：「江兄弟，你就忙自己的，别
管我们，要管，你管得过来吗？！」

　　张敏瞪了一眼周大哥，贴上来挽着我的另一只手，嗲嗲地道：「江哥呀，你
请我们上网好不呀？」一边儿那胸便望我胳膊肘儿上磨。

　　林仙儿厌恶地瞪了张敏一眼，还好没发现张敏对我胳膊肘儿的亲密。

　　我点了点头，看了看网吧墙上贴的大红纸，上边赫然写着：充值一百块会员
送两百。我摸出钱包，对那吧台开单的道：「五个人，每人办一张一百块的会员
卡。」

　　那吧台长着一双狐媚眼儿的收银看了我一眼儿，媚笑道：「不知道哥有身份
证没有呀？」

　　张敏赶紧把身份证递上去，一边催其他人把身份证拿出来。小四川自然喜不
自胜，感激地看了我一眼。，周大哥眼里闪动着感激的光芒，却没往外摸身份证，
只道：「江哥，挣钱不容易，你就别为我们花钱了，我们会心里不安的。」

　　我呵呵笑道：「周大哥，这点小钱你还跟我计较呀？便当是我借你们的，以
后有钱了还我就是了。」

　　周大哥始终没能抵挡得住诱惑，慢慢从身上摸出了钱包，从干瘪的钱包里摸
出身份证递给了那收银。不过，回头对我说了声：「江兄弟，也许这钱以后很长
时间不能还你，不过，以后，有什么事儿您吩咐一声。周某绝无二话。」

　　那张敏拿着手上的会员卡，嘻嘻笑道：「江哥，以后有什么需要，尽管开口，
小妹随叫随到……！」

　　林仙儿再忍不住，拿了我们的会员卡，拉着我便跑到最里边去了。

　　仙儿开了两台机子，狠狠把会员卡往桌上一摔，气呼呼地道：「不要脸的妖
精！」

　　我呵呵笑着帮仙儿拉开椅子，笑道：「这种事儿你也计较呀，江哥再怎么也
不会饥不择食，会要她这种女人呀！」

　　仙儿这才破颜笑道：「哼，就她那模样儿，也敢跟我抢江哥哥！」一边腻我
怀里偷偷亲了我一嘴儿，低声道：「江哥哥，不许找她，知道不！听说她跟好多
男人都那个过，怕万一有什么病的话，可害了江哥哥了。」

　　我拧一把仙儿的脸蛋儿道：「那我就找仙儿，呵呵！」

　　　　　　　　　　　　　　正文网络陷井

　　李浩送得那三人出门，回身来笑着招呼大家回屋子继续坐着。

　　看着李浩又是佩服又是有些妒忌的眼神，心里暗自一警，虽然我这表面上像
是帮了李浩，无形中却是折了他做主任的面子，他解决不来的事儿给我轻松解决
了，这要是传出去，以后别人怎么看他？念及此，等得大家坐定之后，我正色道：
「今天我看那小混混有些眼熟，还以为是以前跟我的一家伙呢。看他这么欺负女
人，出去准备教训他一顿，没想到倒歪打正着，帮了江樱的忙，呵呵，说来还真
是运气好。」

　　李浩哈哈大笑道：「说是歪打正着，倒也未必没道理啊，现在好多事儿都是
这样子的，前次我买手机，本来想买个便宜点儿的先使着，谁知道这款手机有贵
的和便宜的，外形上看来都差不多，营业员拿错了个贵的给我。当时我也没在意，
那时候还在老家，现在人都在这来了有天去充话费地发现了，呵呵，有时候，运
气来的时候，挡也挡不住啊！」

　　我心里不禁暗笑：是啊是啊，人啊，脸皮厚的时候，城墙也挡不住呢！

　　接着开课，大家都拿出个笔记本出来，我也把笔记本拿出来，见李浩便坐着
照着自己的一个笔记本读，大家便按着李浩的话在自己的本子上记，完全的生搬
硬套着。

　　我不禁大跌眼镜，没想到这上课是这么上的呀！

　　没兴趣记，只说自己不识字，李浩没法子，只好道：「那江兄便好好听听，
咱们这里六十多岁的老头子都能听懂的课，相信江哥不会有问题的。」

　　这一课讲的是「邀约」。

　　也就是怎么骗自己的朋友亲人甚至只是认识的朋友来公司「考察」。

　　无非便是拉近关系，然后让人相信这里是有吸引他们的地方存在，再让他们
过来。

　　李浩说了这么一句：「这行业，只要他来，就没有走了的！」

　　下课后，我看了看时间，这一课居然讲了近两小时，虽然很多时间是浪费在
写字上边了，倒也讲了不少。

　　看着讲得口沫横飞的李浩，不禁暗叹一声：搞传销的也难啊！

　　林仙儿便掐我，狠狠地掐。掐得我手背都差点破了，才放松了点劲儿，低声
对我道：「又勾引江樱了哈！」

　　我苦着脸道：「哪里有啊，宝贝，你才是我的女人呢！」

　　林仙儿嘻嘻一笑，道：「你们男人那点心思，我还不明白，看到个好的就想
要，哼！告诉你哈，勾引没关系，想进家门儿，必须得通过我这关，要不然，看
我怎么收拾你！」

　　我回头问小强道：「你小子怎么这么笨的，在这里一年多了也没混到个主任？！」

　　小强愁眉苦脸地道：「江哥，你有所不知啊，这行当虽然看起来轻松，做起
来却不是那么容易的呢！我在ＸＸ混得又不好，没几个知心的朋友，便是有几个
来了的，看了这阵式，都吓跑了。这里的朋友一回去，我更是叫不动人来了，有
的我一打电话过去就骂我搞传销，唉，名声搞臭了，没人敢来啊！现在很多人都
陷这僵局了，像刚才那江樱，本来人就孤傲，在这里时间比我还长，也没一个朋
友来的。」

　　我皱眉道：「怎么会这样子呢？难道是你们做得不够好？」

　　林仙儿道：「不是我们做得不好，是我们这个要加入公司就得交钱，好多人
看到这里的时候都不干了，现在人都精着呢，要想他们从口袋里拿出个三五十块
也许不会在意，但要拿三五千出来，别人心里就犯嘀咕了呢！」

　　我点点头，说得天好地好，毕竟想从别人口袋里拿钱出来，这便有些难了。
也难怪小强没下线了。

　　我转笑道：「那叫啥江樱的，居然能从网上弄人来，倒也不失为个好主意。」

　　小强笑道：「那是，现在没法子的人多半每天都去网上泡，脑子活点的人大
多都能找得到人来。毕竟这世界大了，什么样的人都有，只要他们有想法，咱们
就能给他个虚拟的平台，先让他们人过来了再说。」

　　我呵呵笑道：「没想到小强两年不见，说话倒也一套一套的了哈。」

　　小强不好意思地低着笑道：「哪里有，这不都是给逼出来的么，每天上课前
去抢机会介绍自己，吼得嗓子都破了，这口才要是还练不出来，那才有问题了呢。」

　　　　　　　　　　　　　　正文对钱尊重

　　看了看时间，我不想回去那乌烟瘴气的宿舍，便道：「要不，咱们去我那坐
坐，我还有些事儿问你们。晚上一起吃饭。」

　　小强为难地道：「江哥，你现在已经进入公司了，要是不能跟大家一起吃饭
睡觉的话，只怕凌伟会不答应吧。」

　　我轻笑一声道：「好，那就一起回吧。我知道做这个的要大家一起配合才能
让新来的人相信，要是我一个人单飞着，只怕我的人来了你们也不会好好对他们
的。」

　　仙儿嘻嘻笑道：「江哥哥这话说得倒有些水平了，像个搞传销的样儿了。」

　　我叹了口气，道：「没良心的小丫头，我这都是为了谁呀！」

　　林仙儿眉儿一紧，装做很难过的样子道：「江哥哥，我知道你对我的一片心
意了，要不，咱们一起去死吧，也不必让江哥哥吃那种饭睡地铺。」

　　我扭仙儿做作的脸一把，道：「这种事儿不会太长的，不是说做了科长就能
在宾馆吃住了？」

　　仙儿点点头，道：「嗯，到那时候江哥哥一定也要带着我，要不然，我就不
嫁给你！」

　　我呵呵笑道：「这么严重啊，不嫁的话做我情妇吧，嘿嘿！」

　　仙儿呜呜着嘴便要来咬我，我赶紧躲开，这娘们一下手就没个轻重的，要真
给咬伤了，那可得自己吃亏。

　　凌伟见我们回宿舍了，开心得嘴都咧开了，拉着我的手，低声道：「江兄，
你下午在李主任家的表现让我们一大帮子主任都折服了，有您这么厉害的人在家，
我脸上都倍有光彩呢！」

　　我笑道：「那不过是误打误撞罢了，我看那黄毛像是我以前的一小弟，要不
然，我还真不敢动手的。」

　　晚餐之后，大家又开始在宿舍里玩，看着他们玩得有劲儿的样子，我不禁暗
叹一声，为了一个不知道能不能实现的理想，这些人也真舍得本钱，每天泡在这
里吃土豆白菜，睡地铺，还得无偿奉献青春，钱真是个害人的东西。还不知道这
里的人里边有没有人能够把自己丢进去的那些钱赚回来呢！听小强说这里边有买
得多的，一下子买了十套产品，看这些人也不像在有钱人的样子，家里边一下子
拿出来三四万，要是收不回本儿去，那可真亏死了，也难怪这些人要如此执着了。
多少也得如小强所想那般，把本儿赚回来吧！

　　仙儿陪我去看了看那屋子的被子，大多都给人盖得发臭了，想着晚上要用这
样子的被子盖在身上，不禁一阵的心底发寒。

　　我拉着林仙儿道：「咱们去把宾馆的房间先退了，买几床被子自己用吧。这
里的被子都是自己用自己的吗？」

　　林仙儿点点头道：「是啊，有的人在这里一两年了被子也没洗过，才会这样
子，只要自己的被子自己常换洗着，其实也没什么，房间里有暖气，晚上也不冷。」

　　我笑道：「晚上不冷但这么多人睡一间屋子里，这味道也难受呢。」

　　林仙儿无奈地道：「为了赚钱嘛，再多些人也得忍耐啊！」

　　拉着仙儿跟凌伟告了个假，出了门儿。仙儿告诉我，现在虽然小强和张莉不
必每天都跟着我了，但是出门要办什么事的话还是得先跟凌伟请假。我问道：
「要是不请假呢？」

　　林仙儿叹口气道：「要是不请假，所有人都看着，以后你做主任了，你手下
的人也不请假，如此这般下去，就没人听你的了。」

　　我想了想道：「我看这里人都很怕凌伟似地，为什么呀？」

　　仙儿笑道：「不是怕，是尊重了啦！你尊重你的上级，你的下级在你做主任
的时候也会尊重你，所有的事儿都是相辅相承的。」

　　我还是觉得有些不对劲儿，便是真的如此，也不必怕一个主任怕得这样子吧？
这里边猫腻在哪里呢？

　　忽然我想起小四川在厨房跟我说过的话来，恍然大悟，道：「我知道了！钱！
在这里呆一两年时间，要是没什么进帐的话，肯定身上会没钱了，没钱了又想在
这里吃喝住，想不听做主任的也不行呢！」

　　仙儿叹口气道：「这里有人的三四年了也没升到主任的，能有钱才怪了呢。
虽然在这里每天每人才收两块钱，但就这两块钱，对于没收处的人来说，也是笔
大数目了。如果你不对做主任的尊重点儿的话，做主任的可以随时赶你走。」

　　想想这些可怜的人们，我不禁有些伤感起来，为了几十块钱，必须做牛做马
给人做饭打扫房间，还不能有脾气，要是你发脾气的话，就不能在这里混了。看
来，做传销的其实也很悲哀。

　　悲哀的也许不是做传销的人，只是那些对自己过于自信看不清自己能力的人
罢了。有能力的人很快就爬到上边去了，只留下一帮子没能力的地这里为他人做
垫背的。

　　　　　　　　　　　　　　正文难解胸衣

　　到了宾馆，房间里还有些私有物品，我和仙儿先去房间拿东西。

　　看着这即将离开的房间，想着晚上就要跟一大群人睡在一间大屋子里，没空
调没电视机甚至连浴室都没有，不由有些难过起来。

　　仙儿过来坐我腿上，搂了我的脖子，笑道：「江哥哥，怎么了，舍不得这里
呀？」

　　我笑道：「不是舍不得这里，是舍不得仙儿呢！看着这里的东西，就想着这
里是我跟仙儿住过的地方。以后都不能跟仙儿在床上鬼混了，自然难受得紧。」

　　林仙儿卟哧一声笑喷出来，低头亲了亲我的脸颊，嘻嘻笑道：「好哥哥，我
就知道你心着紧我，仙儿也想每天都跟哥哥在一起呢！」

　　我搂着仙儿，笑道：「哥哥老是欺负你，仙儿不怪哥哥么？」

　　仙儿把下巴放我头顶，轻轻地道：「哥哥是我的男人，你想对仙儿怎么，仙
儿都是喜欢着的呢！」

　　鼻翼传来仙儿温暖的少女体香，瞧着仙儿那一段儿露出来的的脖子，我拥紧
仙儿，把嘴伸过去，轻轻咬着了仙儿那一段儿嫩滑的，伸舌头轻轻舔舔，仙儿痒
痒的嘻嘻笑起来，扭着腰轻喘着想要躲开。

　　我如何能让仙儿便这般轻松地离开了，手上搂得更紧了些，脸贴进了仙儿的
胸上，仙儿轻轻的挣扎，反倒让我的面部在仙儿那温暖的所在里享受到了更多的
温柔和弹性十足的颤动。

　　随着一阵子的动乱，不由下边儿有些发紧起来，我轻哼一声，把双腿张开了
些，仙儿也感受到了我下边儿那块硬处正给她压迫着，不禁脸一红，轻轻移了子，
让我那处稍微舒服了些。

　　瞧着仙儿面若桃花，眼里边儿春情飘荡，我不禁心神飘移，就着仙儿的红唇，
吻了下去。伸出舌头在仙儿嘴里边汲取着仙儿的甜蜜。

　　仙儿轻轻哼着，呼吸都扑在我面上，那如兰似麝的淡淡香味儿，直扑我鼻翼，
往我心间钻去，那份温柔的甜蜜味道挥之不去，直让我如醉如痴。

　　我的手在仙儿背上摸来摸去，找不着仙儿那小衣服的扣子所在，急得有些失
神了。仙儿嘻嘻一笑，轻咬我嘴唇一口，放开我，笑道：「ｓｅ狼哥哥，这都不
会呀，也不知道怎么做狼狼的呢！」

　　我呵呵一笑，道：「现在女孩子的ｎｅｉ衣实在是变化太快，越来越难弄懂
了。几十年前，哪有女人穿过这的呀！」

　　仙儿伸手到自己怀里轻轻把那小衣服拿出来，指点着道：「这个是前面开的
呢，傻哥哥，真笨，嘻嘻。」

　　我仔细瞧了瞧仙儿那小衣服，果然开口在前边儿，现在这些家伙设计这东东
也弄得太有水准了些吧，把一简单的东西弄得这般复杂起来，要是没点常识的家
伙，想做狼狼还真难着。

　　我把仙儿那小衣服随手放一边儿，笑道：「咱们家小丫头怎么也会买这么有
情趣的东西了呀？该不会是为了迎合某人专程去买的吧？」

　　仙儿脸上更见晕红，嗔道：「臭美的你！赶明儿我去买个肩上开口的来，急
死你这头狼！」

　　见仙儿如此娇艳的模样儿，便是神仙也忍不住会食指大动了。我不由分说大
手便伸进仙儿衣服里边，攀上了那挺拔之处，轻揉慢捏起来。那份弹性和有如实
质般的手感，直让我想大声感谢上苍对人类的无私奉献，居然弄出这么美妙的东
东让男人们享受。

　　仙儿身子一软，便趴在了我肩上，身子一动不动，任我轻薄……。

　　我长啸一声，大吼道：「有花儿的，赶紧给我交出来，木有收藏过的，赶紧
收藏下来，要不然没力气推倒这么多女女了！！
----------
　　　　　　　　　　　　　　正文见习老婆

　　良久，仙儿才清醒过来，伸手拍开我正在摸索着想解开她牛仔裤的手，嗔道：
「坏哥哥，真想坏了仙儿身子呀！」

　　我嘿嘿笑道：「仙儿这般迷人，哥哥忍不住嘛！」

　　仙儿拉上拉链，把我的手拉进里衣，摸着了那双跳脱的丰满，脸上满是幸福
的晕红，道：「仙儿想把最好的留给我嫁给哥哥那天，好不好？」

　　我不禁大是向往，听仙儿这般说来，还真是处儿来着，嘿嘿，这回可真是捡
着宝了！想着娶仙儿的那天，仙儿穿着洁白的婚纱，我把仙儿放在大床上的情景，
心里就狂跳不已，娘的，这也太诱人了些吧！

　　想着想着，注意力分散开来，下边儿便慢慢没了那份渴求，我帮仙儿把那小
衣服拿过来，试着帮仙儿穿上，仙儿嘻嘻哈哈笑着，不让我动手，痒痒得难受。

　　瞧着仙儿诱人的身躯，又不禁有些蠢蠢欲动的趋向，我赶紧站起身来，把仙
儿放下来，让仙儿自己动手穿衣服。自己跑到浴室，用凉水冼了把脸。冰凉的水
流冲涮在脸上，好一会儿才消除了那份渴求。

　　跟仙儿一起到下边把房退了，搂着仙儿去超市买被子。

　　买了铺的盖的各两床，忽然想起来，又回头要再买一份儿。仙儿奇道：「江
哥哥你要这么我干嘛呢？」

　　我笑道：「给你买的呀！你从那边宿舍过来，又没自己带被子什么的，不给
你买，难道你还用别人的不成？」

　　仙儿笑道：「笨哥哥，也不用买这么多呀！你的给我分一半就行了呀！宿舍
里人来人走的，留下很多被子，虽然不大干净，拿来做垫被也好呀，屋子里的暖
气，根本不冷，每人一床足够了。不过我们还得买两个袋子，自己的被子自己明
天早上起床的时候要装起来，要不然，跟其他的被子堆在一起，难免会有皮肤病
什么的，那就麻烦了。」

　　我想想笑道：「到底是仙儿能干，这就会帮着你家男人省钱了！」

　　仙儿嘻嘻笑道：「那当然，要不然，将来不会理家，不给你赶出门儿才怪呢！」

　　回宿舍的时候，发现宿舍里居然只剩下那叫什么张敏的女生和小四川、周大
哥（四十来岁了，一副憨厚的样子，业务员）一起在玩斗地主。不禁奇道：「咦，
其他人呢？哪儿去了？」

　　仙儿笑道：「都网上钓鱼去了呗，要不，哪儿来的业绩呀！」

　　我便轻声问仙儿：「他们怎么不去？」

　　仙儿递了杯水给我，也轻声道：「没钱呗，有钱谁还呆在家里呀！」

　　我轻轻摇了摇头，拉仙儿坐身边，给小四川和周大哥每人扔了根香烟过去，
笑道：「没事儿就抽抽烟，老打扑克牌也没多大意思。」

　　小四川扔下手里的年克牌，过来坐我对面，嘻嘻笑道：「江哥，我要能像您
这么有能力就好了，我听说那江樱的新朋友今天可给江哥震了，回去后非要来跟
江哥做小弟不可呢！」

　　我呵呵笑道：「这人啊，不能做错事儿。我不也都说过了，跟那小子完全是
个误会，没想到居然倒让他惦记上我了。」

　　周大哥点着了香烟，也呵呵笑道：「这小强算是有福了，能拉来江哥这么厉
害的人物，以后飞黄腾达不在话下了。」

　　我叹口气，道：「我这人其实什么都不懂，尤其在这行业里边，还要大家多
提点才对呀！反正现在凌主任不在，要不，咱们出去逛逛？」

　　那张敏看着林仙儿有些敌视的盯着，不敢靠太近，不过闻听我这么一说，倒
是开口道：「江哥，这也要打电话给凌主任请假的呢，要不然，回来的话肯定一
顿好受！」

　　小四川不满地道：「我们陪江哥出去逛逛也不行？！小强是江哥的推荐人，
江哥刚进公司，他便不管了，我们做为老人，陪陪江哥也是应当的嘛！」

　　张敏眼睛一亮，嘻嘻笑道：「你这小猴儿，没想到还有这么精明的主意！」
便摸出个精致的小手机给凌伟打电话了。

　　凌伟听说这事儿跟我有关，立马答应下来，在他眼里，现在这宿舍里就我这
块儿是块大肥肉，要是得罪了我的话，铁定后悔死。

　　　　　　　　　　　　　　正文随叫随到

　　出了门儿，我见小四川只穿个西服，里边只有两件毛衣，在雪地里拼命活动
着手脚，只怕一不动作了，便会冻着。不禁心里一酸，要是他家里父母知道自己
儿子在外边受这种苦处，不知道心里会怎么想？

　　我毫不犹豫地带他们进了附近的一家超市，拉着小四川上了二楼服装销售处，
帮小四川选了件合身的羽绒服，给小四川穿在身上。

　　小四川还以为我只是让他试试，反正平日里没事的时候也常来这里享受免费
暖气，倒没在意，试了一件又一件，直到找到件适合自己穿的，一看标价，要六
百八十多，不由叹了口气，道：「等我当上主任了，就来这里买这件衣服穿在身
上，洋一回！」

　　见小四川要脱下来，我阻止了他，笑道：「这衣服江哥送你了。」

　　小四川惊讶得嘴巴都合不拢来了，反应过来后立马就更快地要脱衣服，一边
道：「江哥，我不能要你的东西。」

　　我眨了眨眼，笑道：「我们还是不是朋友了？」

　　小四川眼睛里瞬时盈满了泪水，看着我认真的眼神，小四川拼命点着头。

　　我笑道：「既然是朋友，那朋友送你件小礼物，你要是不要的话，那就是看
不起我这朋友了！」

　　看着眼前这不过十五六岁的孩子，我心里说不出是一种什么滋味来。这么大
的孩子，应该还无忧无虑地在学校里上学，应该只想着功课怎么做，最多也就青
春期想想漂亮的女同学。小四川却在这里受冻挨饿睡地铺，这些都是为了什么？

　　人性的贪婪让某些聪明的人想到了如何利用人性的这种贪婪，制造出一个美
丽的神化，让人相信可以在短时间内挣到很多钱，然后就在这些受骗的人身上吸
血，直到把他们都吸干了，才一脚踢开。

　　这就是传销真正的本质。

　　我们走出超市的时候，林仙儿更紧地贴着我，小四川也紧紧跟在我身后，江
哥长江哥短地说个不休，开心得不得了。

　　走到离宿舍最近的一家网吧，我们推门进去，见里边坐着的多半都是外地人，
外地人跟本地人一眼就能看出来。本地的肤质比较黑，而外地来的多半都是江南
或者西南边上过来的，肤色要白一些，而且，在长期营养不良和没多少户外活动
下，想不白都不行。

　　我心里轻叹了一声，问小四川他们带身份证没有，周大哥见我刚才给小四川
买了衣服，现在又像要请客上网，不禁忙摇头道：「江兄弟，你就忙自己的，别
管我们，要管，你管得过来吗？！」

　　张敏瞪了一眼周大哥，贴上来挽着我的另一只手，嗲嗲地道：「江哥呀，你
请我们上网好不呀？」一边儿那胸便望我胳膊肘儿上磨。

　　林仙儿厌恶地瞪了张敏一眼，还好没发现张敏对我胳膊肘儿的亲密。

　　我点了点头，看了看网吧墙上贴的大红纸，上边赫然写着：充值一百块会员
送两百。我摸出钱包，对那吧台开单的道：「五个人，每人办一张一百块的会员
卡。」

　　那吧台长着一双狐媚眼儿的收银看了我一眼儿，媚笑道：「不知道哥有身份
证没有呀？」

　　张敏赶紧把身份证递上去，一边催其他人把身份证拿出来。小四川自然喜不
自胜，感激地看了我一眼。，周大哥眼里闪动着感激的光芒，却没往外摸身份证，
只道：「江哥，挣钱不容易，你就别为我们花钱了，我们会心里不安的。」

　　我呵呵笑道：「周大哥，这点小钱你还跟我计较呀？便当是我借你们的，以
后有钱了还我就是了。」

　　周大哥始终没能抵挡得住诱惑，慢慢从身上摸出了钱包，从干瘪的钱包里摸
出身份证递给了那收银。不过，回头对我说了声：「江兄弟，也许这钱以后很长
时间不能还你，不过，以后，有什么事儿您吩咐一声。周某绝无二话。」

　　那张敏拿着手上的会员卡，嘻嘻笑道：「江哥，以后有什么需要，尽管开口，
小妹随叫随到……！」

　　林仙儿再忍不住，拿了我们的会员卡，拉着我便跑到最里边去了。

　　仙儿开了两台机子，狠狠把会员卡往桌上一摔，气呼呼地道：「不要脸的妖
精！」

　　我呵呵笑着帮仙儿拉开椅子，笑道：「这种事儿你也计较呀，江哥再怎么也
不会饥不择食，会要她这种女人呀！」

　　仙儿这才破颜笑道：「哼，就她那模样儿，也敢跟我抢江哥哥！」一边腻我
怀里偷偷亲了我一嘴儿，低声道：「江哥哥，不许找她，知道不！听说她跟好多
男人都那个过，怕万一有什么病的话，可害了江哥哥了。」

　　我拧一把仙儿的脸蛋儿道：「那我就找仙儿，呵呵！」

　　　　　　　　　　　　　　正文兄弟知心

　　仙儿坐下来，打开ＱＱ立马无数的头像闪动着，留言无数。我不由笑道：
「看来咱们仙儿魅力无双呀，这么多男人找！」

　　仙儿嘻嘻笑道：「还不是为了生活么！」

　　我哼声道：「说得这么可怜巴巴的，没准想找个帅哥哥吧」

　　仙儿呵呵笑道：「江哥哥吃醋了，哈哈！笨哥哥，仙儿眼里只有你一个，没
谁比得上你！你就是仙儿的天！」

　　再一次听仙儿说这话，不禁心间大为得意，能有一个如此爱你的女孩子，真
不知是哪世修来的福份！

　　仙儿笑道：「这些都是仙儿准备邀约的对像呢，只要时机成熟了，就会有人
过来。」

　　我点点头道：「男人对漂亮女孩子从来都是没什么抵抗力的，看来这招对付
男人还真毒来着！」

　　我见仙儿自己玩得入迷了，打开ＱＱ找着了每天手机在线的子创。

　　「江哥，晚上好啊！」

　　「好！」

　　「江哥，有什么事儿吩咐？」

　　「你找两个信得过的兄弟过来，明天就动身，买机票给他们。人素质没关系，
关键是要听话的！」

　　「好！明天我让他们到了联系江哥。」

　　「嗯，子创，这边的事儿我看了看，大有搞头，你这几天找个合理的价位，
把店都转了，把信得过的兄弟姐妹都带过来，咱们在这边大捞一把。」

　　「江哥，真的？」

　　「你还信不过我？」

　　「哪里敢！江哥，您老人家的话就是圣旨！」

　　「呵呵，你小子，要不是有钱赚，你还理江哥才怪！」

　　「江哥说哪里话来，在里边的时候要不是你护着，我们这帮兄弟不知道要给
多少人欺负了！出来后你又帮我们找这么好的活儿，兄弟们感激您都来不及呢！」

　　「你小子，就嘴上说的好听！奶奶地，这事就这样吧，明儿我等你的人的电
话。」

　　「江哥您放心，我一定找两个您满意的过来。」

　　「你都不问问我要你找人过来干什么吗？」

　　「不问！江哥办的事儿绝对没错的，懒得问了。呵呵，这几年跟着江哥脑子
都变笨了，只知道江哥指哪打哪就对了。」

　　　　　　　　　　　　　　正文东北雪夜

　　关掉ＱＱ，我不禁为以有子创这个兄弟而骄傲。一辈子，能有几个这样的兄
弟，对你无怨无悔地信任着，恐怕是所有人都想要的吧！

　　这个ＱＱ号码还是子创帮我申请的，只有子创一个人知道号码。里边也只加
了十来个兄弟的号。一般没事儿我是不上线的，上线多了，兄弟们有鸡毛蒜皮的
小事也来找你说，那可头疼得紧。

　　看了看仙儿兴致勃勃地同时跟五六个男人聊着，不禁佩服这丫头的强悍。看
着她十指如飞地在键盘上跳动，屏幕上一排排的字累上去，真有些触目惊心。

　　仙儿转头看我一眼，嫣然一笑，道：「江哥哥，你怎么不玩了呀？」

　　我摇头道：「这些东西早些年便玩厌烦了，没什么意思。」

　　仙儿不相信道：「这还能玩得厌烦呀？我每天就想着上网，嘿嘿！」

　　「要是给你买台笔记本，让你每天玩，不几天你就烦了。」

　　仙儿嘿嘿笑道：「江哥哥准备给我买吗？」

　　我笑道：「你要不？」

　　仙儿猛点着头道：「要啊要啊！我老早就想要了，没人给我买，真可怜。」

　　我呵呵笑道：「那好，后天我们就去买。」

　　「为什么要后天呀？」

　　「你要现在在吗？那我们现在去买吧！」

　　「还是算了吧，你做事自己安排着办，我的事你别放在心上。」

　　「呵呵，我不会忘了你那一份的啦，真是的，把我想像得跟什么一样了。」

　　看仙儿他们玩得很是开心，也没想过要去打扰她们，忽然想出去走走，来东
北都这么多天了，也没好好看看这边的雪景。

　　拉开门走出网吧，已近十点了，路灯下街道上行人很少，偶尔有那么小猫三
两只，老远的见了，也便不知拐进哪条小巷子里边儿不见了踪影。

　　雪依然极厚，脚踩下去便吱吱作响，像牙缝里塞了块橡胶，来回拉扯着的声
响。这里虽然不是很繁华的街道，一整条长长的道旁边儿倒开满了店铺，卖什么
的都有，在外边根本看不出来，如果不熟悉的话，绝对猜不出里边儿是做什么生
意的，一个个都把门关得严严实实，生怕屋子里暖气跑了一丁点儿出来。

　　奇怪的是这里零下十几度的低温里，居然没感觉着什么凉意，没风的时候甚
至比南方的冬天都暖和，倒是奇怪得紧。（后来才知道，这里的冬天虽然温度低，
但温度也低，便是下雪了，也只是干冷着，不似南方，一到冬天潮湿的空气便把
凉意透人肌肤）

　　忽然，手机响起来，一看，是小强。接通了，小强嘿嘿笑道：「江哥，在哪
里玩呢？我们都回家了。」

　　「小强，我们在离家最近的这个什么Ｅ网情深网吧，你过来下，一个人来，
我有些事儿要跟你说。」

　　　　　　　　　　　　　　正文唐家宝贝

　　在外边等了十来分钟，小强便跑着过来了，老远就在叫：「江哥，我来了！」

　　我呵呵笑着，给了小强一个爆粟，骂道：「我又没聋了，这么大声干嘛！对
了，明儿你跟凌伟透个风儿，说我的朋友马上要来了。对了，来这里这么久了，
你们说那些什么经理科长什么的，我怎么一个也没见过？」

　　小强嘿嘿笑道：「科长他们都住宾馆里，一般不来见我们的，有事儿的时候
打电话通知主任。本来新人来了，负责这一片儿的科长都会来接见一次的，前两
天我就跟凌伟说了，凌伟正在安排。不过，现在江哥的新朋友都要来了，要是他
再不安排见面的话那可不行了，今晚回去我就找个时间跟凌伟说。」

　　我点了点头，道：「小强，你老实告诉我，这里做主任还要什么其他条件不？」

　　小强想了想道：「除了我前次给江哥说的之外，还要这个人做事有魄力，有
些特长，他们基本上都会让你做主任，便是你能力不行，来的朋友不够数儿，但
只要有他们需要的人才，也会提你做主任的。」

　　我不禁轻笑，这所谓的公司想要静悄悄地把事儿做好，自然得需要各方面不
同的人才了，像我遇到的好几个做主任的，便不说其他能力，便是那口才，在社
会上也能算是一把好手。在这种行业里边儿，肚子里没点货色的人，想要混得好，
基本上是不大可能的。即便是你一个人有了几十套的业绩，也未必能让你做主任
做科长。

　　我叹了口气，问小强：「你们晚上一般几点休息？」

　　小强看了看时间道：「十点，现在都该睡了。」

　　我点点头道：「你进去叫他们都回吧！别在外边耽误太久了，毕竟今天我第
一次在宿舍睡。」

　　小强快步过去，进了网吧。

　　一会儿功夫，大家都出来了，林仙儿见我站在外边等，心疼地上来抓着我有
些凉意的手，道：「江哥哥，里边不好么？非得要在外边来吹风！要病了可怎么
办呀！」

　　我呵呵一笑，拉了仙儿便带头往回走。

　　回到宿舍的时候，大家都睡了，凌伟听着我们回来，开了门从小屋里出来，
笑道：「江兄弟，你们回来了？小强，快带江兄弟洗漱下，好休息了，明天还得
早起上课呢！」

　　我看了一眼衣衫未解的凌伟，呵呵一笑道：「辛苦凌主任了。」

　　凌伟打了个呵欠，道：「大家都休息吧，我一直担心着你们呢，要不然，早
睡了。」一边打着呵欠进屋子去了。

　　林仙儿快步回女生那房间，把我的被子和垫被拿出来，递给小强道：「你帮
江哥哥铺上，夜了，我就不进男寝了。」一边又跑到厨房给我倒水，让我洗漱。

　　我跟仙儿到了厨房，便见小四川和那张敏居然抢着给我倒水拧毛巾，不禁有
些不好意思地道：「这些事儿我自己来就好了，怎么好麻烦你们呢！」

　　小四川嘿嘿笑道：「江哥，这事儿是我们自愿做的，您别不好意思了。每个
新朋友来的时候，我们都要这么对他们，以示尊敬、友爱。」

　　我不禁啼笑皆非，居然做到这份上了，也未免太过份了些吧？其实很多人不
喜欢别人碰他们自己用的洗漱用品的，可别弄得画虎不成反类犬了。

　　林仙儿便在边上嘻嘻笑道：「江哥哥，我忘了给了们说你不喜欢这样子了，
嘿嘿。算了算了，明儿个我再帮你买新的洗漱用品吧。」

　　我叹了口气，看着有些无辜的小四川，拍了拍他的肩，笑道：「谢谢兄弟了，
虽然我不喜欢别人碰我的洗漱用具，但看你这么诚意，要是我拒绝的话，岂不是
很不给你面子呀！」一边儿接过了小四川手里的热毛巾，擦了把脸。

　　仙儿早把今天买的新盆放我面前，从正愣着不知道要不要帮我倒热水洗脚的
张敏手里一把夺过热水壶，倒了些热水，伸手试了试温度，又搬了个塑料凳子给
我坐下，让我洗脚。瞧着那张敏想凑上来说话我，林仙儿赶紧擦了擦手，靠我身
后帮我捏着肩，一边儿不屑地瞪了张敏一眼。

　　张敏冷哼一声，摇着屁股走出了厨房，很大声地打开女寝门，进去后又砰的
关上。

　　仙儿嘻嘻一笑，得意地仰头做了个胜利的姿势。

　　小强看没什么事儿，便敲了敲凌伟的门儿，进去说事儿去了。

　　我问仙儿道：「你们女寝只有三个人，晚上睡觉怕不呀？」

　　仙儿嘻嘻笑道：「这有什么好怕的呀，这宿舍里边女的多的时候有八个，上
半年都回家去了，现在快过年了，前些日子又走了两个，也不知道明年还来不。」

　　我摇了摇头，像这种离开过的人，估计回来的不到一成，离开了这种环境，
想要再留住人，那可是千难万难的。「对了，仙儿，前些天上课的时候看到一对
双胞胎，不知道是哪个宿舍的呀？」刚说完便又后悔，这种事儿要问林仙儿，这
不是找死是什么！

　　果然林仙儿嘴巴一嘟，恨恨然拧了我一把，便一声不哼回女寝了。

　　小四川便在边上偷笑，我无奈地苦笑两声，一时不慎，居然犯了个大错儿，
也不知道明天要怎么跟林仙儿解释才好。

　　　　　　　　　　　　　　正文三个女人

　　小强回来，笑得嘴都开咧了，附我耳边道：「江哥，凌听说明天你有新朋友
要来，高兴得差点儿跳起来，咱们这宿舍可有一段日子没来新朋友了，没想到一
来就来好几个，嘿嘿！」

　　小强见我沉吟不语，忍不住问道：「江哥，明儿来的人是谁呀？我认得不？」

　　我这才从刚才林仙儿那儿的郁闷中走出来，笑道：「明天人来了你就知道了。」

　　「嘿嘿，江哥，我没别的意思，只是想知道是不是我认得的朋友，呵呵。对
了江哥，新朋友来，要不要找人带朋友？」

　　我奇道：「带朋友的人是必须找的吗？」

　　小强点头道：「基本上新朋友来的时候都得找熟悉业务的老业务员带着，要
不然，的些话你不方便说的时候，带朋友的可以帮你说出来。有的话自己说的跟
外人说的份量就不一样了。」

　　我灵机一动，笑道：「我这两个新朋友可以指定谁带谁都会来么？」

　　小强笑道：「是啊，只要是你见过的业务员甚至是主任，只要他有时间，只
要你开口，他一定会来的。」

　　我嘿嘿一笑，道：「前些天在课堂上看到一对双胞胎姐妹，找她们行不？」

　　小强「啊」了一声，笑道：「原来江哥早就对这一对儿上心了呀！她们是程
主任家的人，叫唐宝宝和唐贝贝，这几天程主任家也没新朋友，呵呵，我去跟凌
伟说，一定成！」

　　勿勿擦干脚上的水，我随小四川进了男生寝室。

　　一进寝室，大家就热情地招呼着，最后，给我留了个靠窗口的位置，帮我把
被子铺下了。

　　刚躺下，大家便你一言我一语地开始聊天。

　　小强早给我交代过，新朋友来的时候住宿舍里其实最大的原因是为了给新朋
友洗脑。

　　听着大家你一言我一语地说着这行业的某些没见过面的厉害人物，几个月当
上经理科长之类的，越吹越玄乎着。

　　我不禁暗暗好笑，据小强说，他们每天拿在嘴上吹嘘的那些大人物，其实根
本没人见到过，或者是有吧？反正三人成虎，说的人多了，听的人便也信了。

　　想想刚来的时候，每天辛苦地跟着小强和张莉上课堂听课，下午去其他主任
家接受别人洗脑，还好我那几天没来这宿舍，要不然这些事儿听得多了，多少得
受些影响的。要是换个对这行业一点儿不知情的人，经过来来回回反反复复地这
般洗脑，想听不进都难呢！

　　虽然屋子里边人多了空气不大好，但屋子里有暖气，倒也不冷，听着听着，
我便呼呼睡了过去。

　　　　　　　　　　　　　　正文男人不憋

　　也许是屋子里空气实在不大好，影响了睡眠，这在宿舍里的第一觉，居然睡
到了早上八点多才醒过来。

　　睁开眼来看着屋子里人都不见了，所有的被子也收拾得干干净净的。只有林
仙儿坐在我身边，正一边嘻嘻笑着一边拿着手机在发短信。

　　仙儿见我醒过来，把手机扔在了塑料拼图上，趴在我身边笑嘻嘻哈哈看着我，
道：「江哥哥，你醒了呀！」

　　我笑道：「刚才给谁发短信呢？那么开心着。」

　　仙儿嘿嘿笑道：「给一个男人，他说要来看我呢。」

　　我呵呵一笑，道：「咱们家仙儿就是抢手，刚找了个准男人，就又勾引上一
个了！」

　　仙儿不依，扑上来要掐我。我呵呵一笑，揭开被子，把仙儿拉了进来。仙儿
见势不妙，伏在我身上一动不敢动。

　　冲仙儿眨了眨眼，仙儿也调皮地眨眨眼，我微微一笑，头一抬，便啜住了仙
儿柔软的唇。仙儿唔唔了两声，有气无力地反抗了一下，便应和起我来。

　　我放开仙儿的唇，手便在下边儿隔着衣服抓住了仙儿挺拔的胸，轻轻揉起来。

　　仙儿轻叹一声，嗔道：「坏哥哥！吃着碗里的，还瞧着锅里的！那唐家姐妹
可是不好惹的，我都有些怵她们呢，你还偏去招惹她们，看将来你怎么收场！」

　　我无辜地道：「我哪有呀？有了仙儿，我才不想着她们呢！」

　　林仙儿嗍着嘴儿道：「哼，今天凌伟走的时候都说了，中午的时候唐宝宝和
唐贝贝要来家里，叫多做两个人的饭呢！小强又说你今天有两新朋友要来，不是
你捣的鬼才怪！」

　　这种事儿是打死也不能认的，便是给拿到了真凭实据也不行。认或不认是立
场问题，一旦认了，便是对仙儿的不尊重。要是不认的话，便是仙儿有了真凭实
据，也了不起是我态度上有问题，对仙儿的立场却是坚定的。

　　女人是宁愿你态度有问题也不想你立场有转变的。

　　这事儿可是老祖宗们千百次试验出来的结果，万万马虎不得。

　　林仙儿见我不认，倒松了口气，有些幽怨地道：「我就知道江哥哥不是我一
个人能得到的，只是希望在江哥哥心里，仙儿的位置比其他女孩子要高一些罢了。」

　　我紧紧搂着仙儿，动情地道：「仙儿，你放心，江哥哥永不负你！」

　　仙儿脸上一喜，这是我第一次对她做出这么庄重的承诺，任何一个女孩子在
自己喜爱的人对自己做出这样子的承诺的时候，都免不了欣喜若狂。

　　仙儿忽然脸上一红，低头在我耳边道：「江哥哥，你下边儿顶着我哩！」

　　我轻轻笑道：「那是它想咱们仙儿了！」

　　仙儿犹豫了一下，果断地把身子向下缩了缩，伸手抓着了我那处，低声道：
「江哥哥，你若难受，仙儿帮你，好不好？张莉说男人不能憋的呢！」

　　　　　　　　　　　　　　正文起床运动

　　我正要满心欢喜地答应仙儿的提议，便听小强在外边大声咳嗽了一声。我赶
紧把仙儿放出被窝，仙儿整理了一番，我看看仙儿羞红的脸，也顾不得那么多了，
沉声道：「小强，进来吧。」

　　小强推开门，走进来瞧了一眼面若红霞的仙儿，装作没看到，直到我身边蹲
下来，笑道：「江哥饿了吧？我给江哥买了早点，要现在吃不？」

　　我看了看墙上的挂钟，都快九点了，应了一声，起身把被子一揭便坐了起来。
仙儿帮我把衣服都拿过来，放在我身边儿，便红着脸出去了。

　　我一边穿衣服，小强便一边帮我整理好了被子，抱着去隔壁放好。仙儿小媳
妇般从外边束手束脚走进来，帮我整理了下刚穿好的衣服，笑道：「江哥哥，我
帮你新买了毛巾什么的，你自去洗漱吧！」一起住了几天，仙儿自然知道我的习
惯，不会跟昨晚小四川般地帮我去拧毛巾什么的。

　　洗漱好之后，小强把买的早餐在男寝拿了张塑料布铺上，摆好了，等我进去，
便招呼我吃饭。我奇道：「咦，张莉呢？今天怎么不见？」

　　小强不在意地道：「她只是带朋友的，现在你都加入公司了，她自然也得跟
其他人一样去上课堂。」小强看了一眼仙儿，嘿嘿笑道：「仙儿可是特例，我跟
凌伟说，要是仙儿不在，江哥就会发脾气，凌伟没法子才让仙儿留下了。」

　　小强啃了一口包子，笑道：「现在江哥可是凌伟心目中的大财神，他也得罪
才怪呢！」

　　仙儿小口小口喝着豆浆，忽然想到什么，问我道：「江哥哥，你朋友什么时
候到？」

　　小强代回答道：「等消息呢，他们准备好了就打电话过来的。」

　　仙儿嘻嘻笑道：「江哥哥，这回来的新朋友有唐家姐妹带着，相信会很顺利
的。那两娘们，可厉害了！她们带的新朋友很少有不成功的呢。」

　　我轻笑道：「那自然好。」

　　小强哈哈笑道：「仙儿你小看江哥了！江哥叫来的人，便没人带也……」

　　我干咳一声，小强忙改口道：「没人带也是不行的，这年头，人都精得鬼似
的，还是要人带的好。江哥的人多半都是青壮年，让年轻漂亮点儿的带朋友，自
然更好。」小强抹了一把头上的冷汗，低眼看了看我，见我没生气，才松了口气。

　　吃得差不多的时候，手机响了起来，我一看，是子创打来的，接通了，子创
在那边道：「江哥，人上飞机了，四小时左右到ＳＹ，下飞机后他们再跟您联系。」

　　我笑道：「子创，辛苦你了。」

　　子创呵呵笑道：「江哥的事儿我要办不好，那还混个什么劲呀！不如早些回
家种田来得稳妥些。」子创想了想，道：「江哥，这边转店的事儿有些麻烦，这
些天打击得比较严，有些店不好转，别人都把价格压得很低，吴桥那店有人出价
才给五千一平方。」

　　我想了想，问子创：「三年前我们买的时候是多少钱一平方？不说这几天生
意上赚了多少，便是这地价，现在赚了两倍多，也值了。」

　　子创笑道：「江哥说怎么办就怎么办，咱们这脑筋转不过弯儿来，呵呵！江
哥，我约他下午来签合同。」

　　「兄弟，这店便是不扔，再这么下去，过些日子要真出事儿了，保不定一分
钱都拿不回来，再说，在这边我保证能比在那边好赚得多。有些小利，该放手就
放手，别把自己捆死在一处地方了。」

　　我语重心长地跟子创解释着，虽然我也不是很大年纪，但相对于二十四五的
子创来说，却是大得多了。况且，经验这种事儿不是只看年纪就能决定多寡的，
有的人活了七老八十了还一副老顽童心态，什么事儿也不会，什么也不懂。

　　子创虽然人仗义，但人还年轻，有些事儿不大容易一下子看得透，要是不常
提点着，想成器，难！

　　　　　　　　　　　　　　正文唐家宝贝

　　我放好手机，问小强道：「这凌伟他们每天上午都在干嘛？」

　　小强羡慕地道：「上上网，在课堂下边维持下次序，我要做主任了也天天上
网去，奶奶地！」

　　仙儿不屑道：「你也就这点出息了！」

　　小强嘿嘿笑道：「咱们这种人，没啥大志向的，能做个主任都知足了。」

　　小强吃过早餐，便去厨房忙活着，仙儿看他一个人要做午餐有些忙不过来，
便出去帮他。我闲着没事儿，也出去看了看，见小强正在炒菜。

　　那所谓的炒，不过是放了一丁点儿油，倒一大盆土豆片进去，再加上半盆水
煮着，快熟的时候放一把盐进去就算是菜。叹息一声，我不禁又是一阵好笑，便
吃这种东西，这帮子人在这里做着他们心中所谓的大事业，想想倒有些毛老人家
当年大炼钢铁时候的情形。要是这些人生活在那时代的话，没准会是一代如张铁
生般的精英风云人物。

　　正忙活着，便听门外有人敲大门，见仙儿跟小强正忙着，我赶紧起身去开门。

　　打开门，眼前一亮，便见两名巧笑嫣然的女子站在我面前，赫然正是以前在
课堂上见过的那唐家双生姐妹。

　　我微笑道：「两位大美女大驾光临，有失远迎呀！快请进快请进，外边冷！」

　　两女便嘻嘻哈哈笑着进了门儿，其中一个道：「早听说江哥大名了，今天得
见，还真是福气来！」

　　我不好意思地道：「刚加入公司的，什么也不懂，这次有朋友来，听闻两大
美女对带朋友是颇有心得，还希望两位多多关照才是。」

　　那开口的便笑道：「江哥客气了，互相帮助，互助才友爱嘛！」

　　瞧着两名一模一样的大美女，我不禁有些傻了，嘿嘿笑着重复着道：「是啊
是啊，互助才有爱，嘿嘿有爱就好！」

　　一直没说话那女子想到了什么，脸儿一红，低声呸了一口，跟那爱说话的耳
边低语了两句，便见那爱说话的卟哧一下子笑弯了腰。好半晌才止住笑，直起身
来，指着我道：「没想到江哥是个这么有趣的人儿呀！」

　　我正要说话，便听林仙儿在屋角转过来，冷冷地道：「我男人自然得有趣些，
要不然，我还不要呢！」

　　那爱说话的女子便上前抱了林仙儿嘻嘻笑道：「仙儿你也在呀！今天真幸福，
能跟仙儿在一起，我们姐妹可是仰慕你老久了呢！每次在课堂见到你，想说个话
儿都没机会，现在可好，同居在一起了，真好！」

　　仙儿不禁憋不住脸上冷冷的表情，笑喷了出来，道：「鬼才跟你们同居呢！
对了，你们谁是宝宝，谁是贝贝呀？我们怎么分得出来？」

　　那爱说话的便嘻嘻笑着在仙儿耳边低声说了些什么，便见仙儿红了脸把那女
子推开，恨恨然道：「我知道你是唐贝贝了，哼！大家都说你们能说会道那个是
妹妹，心思缜密那个是宝宝，还跟我说这些不要脸的话儿，瞧晚上我怎么收拾你
们！」

　　唐贝贝哈哈笑道：「仙儿妹子真厉害，这便知道了！早知道不告诉你怎么分
清我们哪个是哪个来！」

　　那唐宝宝看了我一眼，抿嘴儿一笑，伸出手道：「江哥，我是唐宝宝，很高
兴能跟你合作！」

　　我轻轻一握良宝宝轻得像羽毛般的白嫩小手，那份温柔温暖又飘逸的感觉，
直让我心里一荡。我赶紧正正心神，笑道：「唐宝宝，唐贝贝，这名字倒真好听
着，而且一听就知道是双胞姐妹。」

　　唐宝宝见我忘了松开手，轻轻抽了一下，没能把手抽回去，脸儿更见晕红，
低了头不敢看我。瞧着唐宝宝有些零乱的淡黄头发轻轻飘在她白净的脖子上，我
不禁升起想要伸手帮她拨开的想法来。正有些迷糊着，那边林仙儿已跟唐贝贝嘻
嘻哈哈笑着推开男寝门进去了，林仙儿还一边伸出个头来叫我们赶紧进去坐着，
别把宝宝累着。

　　我拉着唐宝宝的手走到门边儿，才把她放开了，唐宝宝进门的时候忽然闪电
般伸出手来，在我手背上狠狠掐了一把。我痛得轻呼一声，差点让林仙儿察觉了。
看着手上给抓得掉了一层皮，不禁暗道：这娘们还真厉害来着，不过占占小便宜
吃吃她豆腐，便这般折腾着我，要是以后……，真有些不敢想像以后了。

　　光是不怎么说话的姐姐都这么厉害，那看起来更见厉害的唐贝贝更是没话儿
说了。现在我真有些后悔招惹这姐妹俩了，都怪自己给她们的美色迷了眼，昏了
头，以为只要是个女的，大家在一起了就会有机会。现在看来，这种机会白送也
不能要啊！我可不想把老命浪费在这双魔女手里。

　　　　　　　　　　　　　　正文多谢大媒

　　我愁眉苦脸地随着唐宝宝进去男寝，见仙儿正跟两姐妹聊得火热，只好选了
个角落里坐下来，再也不敢主动去靠近这三个宝贝了。

　　都说三个女人一台戏，现在这三个漂亮女女在一起，更是有着说不完的话。
平常由于条件限制，连说个话儿也不能，现在终于有了机会在一起，相互都仰慕
着的女人们在一起了，要说的话岂止一时半会能结束得了的。

　　不过，瞧着一左一右坐在笑颜若花的林仙儿身边的两个一模一样的美人儿，
倒真是一幕诱人心动的风景。不过，现在的我可是只敢远观而不敢近亵了。

　　瞧着唐家宝贝两双一样淡蓝牛仔裤的腿儿，一样姿式直直交叉着，叠坐在淡
黄色的塑料拼图上，那纤约合度的腿儿往大处瞧去，紧紧的裤子把那美好的近臀
曲线优美地勾勒了出来，轻轻柔柔的线条儿把两人腿部表现得弹性十足，引人入
胜。更别提那向上仅可盈握的细腰和那双大小适中的顶突，（汗，我这人怎么老
向这些地方看来？真是变色了不成？以前在ＸＸ专门做女人生意的时候什么没见
过呀，怎么这会儿见了唐家宝贝居然有些失常了啊！）更不用说那两张一模一样
仿佛精雕细刻大师也不能制作出来的美丽面孔，居然能与我一直自傲不已的仙儿
有平分秋色之嫌，虽然比得仙儿少了那些灵动，但更多了些成熟的韵味儿。

　　女人的美丽不是一两句话便能说得清楚解释得明白的，当你初见一女人的时
候，最主要的是你最直接的观感，这份观感大多是出于直觉，直觉是最不会骗人
的东西，没有人会骗自己！

　　过了一阵子，宿舍里的人陆续从课堂回来了，开始在屋子里搞起激情来。所
谓的激情，不过是做给新朋友看的，让他们知道这些人在这里每天都过得开心快
乐着。自然，还有些意思便是为了凝聚人们的向心力。是人都知道一个团队是必
须得有一定的凝聚力的，要不然，就是一盘散沙，说散就会散了。

　　小强跟我说这套方案是委托一名著名的经济学教授编写出来的，我看这人多
半是心理学教授，要不然，怎么会对人的心理把握得这么到位？

　　凌伟回来，跟唐宝宝贝寒暄了几句，便叫我去他的房间。

　　我来这么久还是第一次进凌伟的房间，进去后，仔细瞧了瞧，也没什么特别
的地方，只是一张单人床，还放了很多行李箱，凌伟笑道：「这些东西都是业务
员放在这里的，屋子小，其他地方放不下。」接着热情地请我在他床上坐下来，
乱七八糟说了些客套话儿，终于到了正题：「你的新朋友什么时间到？」

　　我看了看时间，道：「现在还不定，他们的飞机要下午一点到ＳＹ，如果再
转火车过来的话，可能要到夜里十点左右了。」

　　凌伟想了想，问我道：「第一天你是想让他们住宿舍里来还是你找间宾馆安
置他们？」

　　我呵呵笑道：「第一天自然不能叫他们来这里，多少也得尽点地主之宜吧？
再说都夜里十点多了，跑来跑去麻烦。」

　　「你对这两位新朋友有把握留下他们吗？」

　　我点点头，道：「我让他们留下自然不成问题，起码有百分之六十以上把握。」
有些事儿还不能让凌伟知道得太多，对这行业里的东西有很多都是我甚至连小强、
张莉都不知道的，现在要是让凌伟知道了我的底儿，那以后就不好发展下去了。

　　接着凌伟又问了些细节上的问题，我不禁都有些佩服起凌伟来，这家伙甚至
连明天什么时间吃早餐，什么时间带新朋友从哪条道走，什么时候到课堂都说得
精确无比，甚至告诉我，这些事儿时间误差不能太大，最多五分钟，要不然，下
边的事儿就不好安排。

　　最后，凌伟半开玩笑地道：「江兄弟啊，这唐家姐妹可是程主任的心头肉，
要是在咱们这里出了什么意外，那我可担不起啊，你可得多留意点儿，别监守自
盗哈！」

　　我呵呵笑道：「这两姐妹我今天算是领教过了，就是送我我也不敢惹的。」

　　凌伟松了口气道：「如此最好，要不然，跟林仙儿这般的话，我可真没法儿
跟程主任交代了。」

　　我不禁有些生气起来，道：「凌主任看我就是这么色狼模样吗？那好，这唐
家姐妹我惹不起，你把她们送回去吧！」

　　凌伟立马站起身，拉着我的手道：「江兄弟，你多心了，我只是随口说说，
没其他意思的，呵呵，你跟林仙儿的事儿，我也跟仙儿的表哥说过很多次了，这
个男大当婚女大当嫁，大家都未娶未嫁的，在一起也没什么关系嘛，呵呵！」

　　见凌伟让步了，我又岂会不就坡下驴，跟凌伟要真弄得崩了，那可大大不妙。

　　哈哈一笑，我拍拍凌伟的手背道：「还多谢凌主任美言呢！以的我跟仙儿还
要谢凌主任大媒的！」

　　凌伟便板了脸道：「要想不谢，那我非跟你翻脸不可！」

　　正跟凌伟有的没的聊着，小强便在外边敲门儿，一边轻声道：「主任，请吃
饭！」

　　　　　　　　　　　　　　正文不同风景

　　凌伟便拉了我的手，开了门，一起过去男寝。

　　大家见凌伟跟我手拉手进来，不由都用奇怪的眼神看着我。

　　仙儿跟唐家姐妹坐在一起，见我来了，仙儿挪了挪身子，拍拍身边儿的位子，
让我过去。凌伟呵呵一笑，道：「江兄弟，我本想拉你跟我一起坐的，既然仙儿
召唤，要是我还强拉着的话，那就是我的不是了。」

　　仙儿脸一红，却不解释，只拉着我坐下来，嘻嘻轻笑一声，在我耳边道：
「江哥哥，现在弄得大家都知道你是我的男人，我这可算是卖给你了，以后都没
别的男人敢打我的主意了。要是你敢不要我，我便死与你看！」

　　我装做要跟仙儿说悄悄话儿，在仙儿侧过脸要听的时候，我一口亲在仙儿粉
嫩的脸儿上，羞得仙儿把头都低到了胸上，不敢看别人。

　　仙儿那边的唐贝贝便嘻嘻哈哈拉扯着仙儿道：「仙儿妹子，要请吃糖啦！」

　　一时众人哄堂大笑。

　　林仙儿便死猪不怕开水烫，抬起头板了脸道：「谁敢再笑，看我不拧烂你们
的嘴儿！」虽然是冲大家说着，眼睛却是盯着唐贝贝。

　　唐贝贝自然也不是好惹的主儿，便要还嘴，凌伟见闹得有些不像话了，赶紧
大声咳嗽一声，道：「好了，人都齐了，开饭！」

　　这样子的饭菜，我自然是吃不下的，勉强吃了两口米饭，菜却一下也没动，
只怕这种菜到了嘴里引着胃里不舒服，吐出来就不好看了。

　　好容易挨过这一餐，我便起身到厨房漱了口，跑到凌伟房间，见凌伟正跟小
强说着什么，也不好打扰，只好悻悻然退了回来，便见林仙儿嘻嘻笑着过来挽了
我，身后跟着唐家宝贝，道：「江哥哥，不用跟凌主任说了，早说好了，吃过饭，
我们就去订房间。」

　　我走到大门边儿，还是跟凌伟打了声招呼，看林伟得意的样子，不由暗自里
好笑。小强见我们要走了，也想跟出来，奈何凌伟拉着他说还有事儿要跟他说，
只好眼巴巴看着我们出门去了。

　　下得楼来，林仙儿放飞了的鸟儿般张着手臂开心地跑出了老远，唐贝贝便在
后边儿骂：「死丫头，疯得跟啥样了，再这样看有人要你不！」

　　林仙儿便抓了雪团儿扔唐贝贝，唐贝贝哪里肯示弱，两人一边跑着一边扔着
雪球，乐得不行。

　　唐宝宝巧笑嫣然地跟着我慢慢走着，看着唐贝贝和林仙儿开心的样子，居然
一点儿也不动心。我不禁侧头看了看唐宝宝，笑道：「看来你跟唐贝贝性格完全
不同呢，真是难以置信，长得如此相像的两个人，性格上竟然一点也不同，一个
好动，一个却静若止水。」

　　唐宝宝微微一笑，道：「贝贝自小爱玩爱闹，谁也管不了，还好不乱来，家
里父母都管不了，自然越来越张狂了。」

　　听着唐宝宝清脆得如同山间流泉的声音，脆性着、清纯着、绵绵不绝的余韵，
直透过耳钻进了脑子里。不由暗赞一声，道：「有没有人说过你的声音很动听？
有着一种山间流水的灵动。」

　　　　　　　　　　　　　　正文冰雪物语

　　唐宝宝一怔，笑道：「你是第一个这么说的，别人看我们姐妹只注重着容貌，
没想到江哥看人的角度居然别有天地。」

　　我呵呵笑道：「哪里，不过说出点儿心里的感受罢了，很多人只喜欢说别人
爱听的话，我却是想到哪里就说到哪里，要对女孩子说些违心的话，是极不道德
的行为。」

　　唐宝宝伸出握成拳头的手来，说：「江哥，你猜我手里抓的是什么？」

　　看着唐宝宝手力握着的手，一些水滴自拳头里边往下滴着。我奇道：「难道
是雪？」

　　唐宝宝点点头，把手张开来，里边只剩下一小块儿化成了冰晶的雪团儿。
「我想体验下这雪在手心里慢慢融化的感觉，便如同人的感情，开始的时候是美
丽无极的雪花儿一样的东西，纯洁无比，握在手心里就会变成了冰，再一会儿，
就化成水，不见了。」

　　看着唐宝宝冻得通红的手，不禁有些怜惜起来。看来唐宝宝经历过一段很受
伤的感情，而且受伤很重，要不然，言词间也不会如此落寞和悲观。

　　我伸出手来，紧紧地握住了唐宝宝的手，感受着唐宝宝手上冰块的刺骨寒意，
却没有把手缩开，只道：「有时候，一个人去融化一块冰会冷得刺骨冷得让心都
凉了。如果两个人的两只手一起去温暖融化一块冰、一团雪，就会容易得多。」

　　拉着唐宝宝的手，我们慢慢随着前边林仙儿和唐贝贝的笑闹脚印往前走着。

　　雪停了，街上行人慢慢多起来，行色勿勿，不想在这美丽动人的冰雪世界里
享受美丽，只顾及着自己的衣食住行。也许，这也是人类的一种悲哀。

　　感受着手心冰块儿慢慢变得小了，没有了，手心也不再冰凉，慢慢恢复了体
温。

　　唐宝宝忽然站住了，我回头，唐宝宝脸上都是泪花儿，眉宇间却多了一份青
春的活跃，脸上也添了一分小女的娇艳。「谢谢你，江哥。」

　　唐宝宝说。

　　「不必谢我，要感谢人生。感谢它教会了我们善待生命。」

　　唐宝宝嫣然一笑，这一笑，让这冰雪之城的所有一切尽皆失色，让这世界在
我眼底变得不那么灰暗起来。

　　唐宝宝松开我的手，跑着到前去追上了唐贝贝，帮着唐贝贝搬雪球儿砸林仙
儿。

　　本林仙儿跟唐贝贝便棋逢对手，斗得难解难分，现在有了唐宝宝的加入，局
势便一边倒定了。

　　林仙儿给逼得走投无路，转回头来躲我身后，大口喘着气恨恨然道：「唐家
宝贝儿，不要脸哦！两个打一个！江哥哥你帮我呀，看我被她们这么欺负也不帮
我的！」

　　　　　　　　　　　　　　正文禁吃豆腐

　　唐贝贝看了看我，有些忌惮，不再追过来，倒是唐宝宝，秀目一飘，手里的
雪球儿不管不顾地向我扔过来。

　　我脸上着了一下，不痛，却激起了好胜心，咱一大男人还会怕了你两女的？

　　于是弯腰抓了两把雪一捏便向唐家宝贝扔了过去。

　　林仙儿见我动手了，开心得大叫起来，也帮着我向唐家姐妹冲过去，这下子
直逼得唐家姐妹在前边儿拼命逃跑，我跟林仙儿在后边一边追一过儿扔一边弯腰
抓雪，忙得不亦乐乎。

　　终于唐家姐妹跑不动了，给我和林仙儿追上，双手抱着头蹲在地上只道：
「不来了不来了，谁再扔是小狗！」

　　我放下手里边的雪，喘着气呵呵笑道：「好了好了，放过你们了。」

　　林仙儿却趁着唐贝贝起身的时候把手里的一雪团儿塞进了唐贝贝脖子里边儿，
直冻得唐贝贝跳着脚又想要报复，不过看了看我，打消了这念头，只恨恨然把脖
子里的雪都抖落下来，指着躲得远远的林仙儿骂道：「不讲信用的家伙，看待会
儿怎么收拾你！」

　　林仙儿便嘻嘻哈哈笑道：「我便不回来，看你能把我怎么着！来咬我呀！」

　　唐贝贝恨得牙痒痒，却也没了力气再去追林仙儿。

　　我看了看时间，道：「这里离火车站有多远？」

　　唐宝宝喘得稍定些，答道：「还有三四公里吧，你朋友快到了？不是说晚上
才到的吗？」

　　我点了点头，道：「说是晚上到，但这会儿咱们没事儿，不如先去把宾馆订
好吧，怕是晚了没房间就不好了。」

　　唐宝宝笑道：「江哥太多虑了，这里不比南方城市，客流量不大，宾馆很少
有满客的。」虽然这么说着，还是说：「还是听您的，先去订个房间，呆在屋子
里看看电视也是好的，在这外边久了真冷来着。」

　　唐贝贝有些奇怪地看着唐宝宝，说：「姐你怎么了？以前不是很喜欢在外边
吗？说是空气好，喜欢看着外边的景色。」

　　我轻咳一声，招手招停了辆出租车，唐贝贝嘿嘿笑着，先进了前排副驾驶座，
我帮唐宝宝拉开车门，唐宝宝正在进去，便见气喘不止跑过来的林仙儿抢在唐宝
宝前边儿钻进了后座，开心地笑道：「你们还想丢下我，真是的！还好我跑得够
快！」

　　车后座只有两个座位，林仙儿见我要跟唐宝宝挤在一起，急了，赶紧伸手把
唐宝宝搂坐在了自己膝上，冲我吐吐舌头扮了个鬼脸儿。这鬼丫头，还怕我会趁
火打劫吃唐宝宝豆腐呢！

　　　　　　　　　　　　　　正文都瞎操心

　　在火车站下了车，唐贝贝轻车驾熟地前边领着路，带我们到了车站边上的宾
馆区，这里林林总总大大小小的旅舍宾馆多不胜数。唐贝贝指着前边一家四层高
居然也挂了个宾馆牌子的道：「这里好，以前我帮他们带朋友的时候多半是住这
里，便宜，又不掉份儿，里边设施也还过得去。」

　　我呵呵笑了笑，问林仙儿：「仙儿认为我们住哪里好？」

　　林仙儿跟我在一起这么多天了，自然是知道我的要求的，指着前边最大的一
家宾馆道：「江哥哥，这里也就这家要好一点儿了，虽然比不上我们宿舍边上那
家，但在这里来说，比其他的那些要好。」

　　一边便领着我们过去。

　　唐贝贝一边走一边嘀咕着：「不知道省点儿的，这家一天要一百多吧？刚才
那家才三十块呢！」

　　林仙儿便嘻嘻笑道：「贝贝你说什么呢？江哥哥的朋友来，要是档次低了，
不是让他难堪么？我还想找个更好点儿的呢，可惜这里也就这家好点儿了。」

　　我便问宝宝：「以前你们帮别人带朋友经常要出入这些地方吗？」

　　唐宝宝点了点头，道：「从ＳＹ到这边的火车基本上都是晚上，一般都不会
直接带回宿舍的，新朋友要一来就到宿舍，看那么多人住在一起，不吓着才怪呢！」

　　到了宾馆，林仙儿跑到前台开房间的时候倒犯愁起来，看我过去了，才犯难
地道：「江哥哥，要开几个房间？」

　　我想了想道：「开两个双人房吧！」

　　我拿出钱包，递给林仙儿一万块。

　　林仙儿吓了一跳，道：「江哥哥，你给我这么多钱干什么？房间只要两百多。」

　　我笑道：「这些钱你放身上，要是还有什么地方要花钱的你就给，我也懒得
老是在身上摸进摸出的。当然，你要买什么东西自己买就行了，不用跟我说了。
要是没有了你再给我说。」

　　林仙儿想了想，把钱小心地放进包里，道：「江哥哥，钱我先帮你放着吧，
你要用的时候就跟我说，我不会乱花你的钱的。」

　　我呵呵一笑，跟服务员拿了钥匙，跟着唐宝宝和唐贝贝上楼去了。

　　林仙儿在后边赶紧催着拿了单子找了钱追着上来，挽了我胳膊肘儿，一边走
一边道：「江哥哥，钱还是别乱花，要是以后没有了就麻烦了，在这里，没钱就
不能生存下去。」

　　我呵呵一笑，拍了拍林仙儿的手，道：「没事儿，这点儿钱我还是有的。」

　　２０５、２０７两个相邻的房间，我打开２０５走了进去，在沙发上坐了下
来。唐家宝贝和林仙儿也相继进来。

　　坐下来后唐宝宝便问我晚上来的朋友要不要先疏导一下，说要不然明天去课
堂的时候，来人心理素质不行的话很可能就会出麻烦。

　　我淡然一笑，道：「你们认为怎么做好便怎么做吧，我是新人，什么都不懂
的。」

　　唐贝贝便嘿嘿笑道：「那么，来了之后咱们先跟他们吃个饭，吃饭的时候只
联络感情，要让他不防备咱们。」

　　我苦着脸道：「这两人是谁我还不知道，是朋友介绍过来的。要怎么联络感
情呀？」

　　唐贝贝便瞪大了眼道：「这种事儿你也敢做？天呀！我妈上回来的时候我和
姐姐都花了好大劲儿才把她安慰好了，现在你倒好，居然是两个甚至不知道是谁
都没见过的朋友来！你要想快点结束在这里的生活也不是这么搞的吧？！」

　　林仙儿嘻嘻笑道：「这家伙办事儿我也搞不懂，不过，倒也没犯过什么错儿，
这次，便由得他吧！」

　　唐宝宝便叹了口气，道：「仙儿你也不劝劝江哥的，要是真如江哥所言，这
两个新朋友可是不好把握的呢，很有可能不会成功。这两人要是一回去，不是大
家都知道江哥在这里干什么了？那以后还怎么叫人来呀！」

　　唐贝贝也道：「江哥没学过多少东西，仙儿你也糊涂了？唉，都不知道要怎
么说你才好，我看你是给爱情冲昏了头了！这种事儿也能由着江哥乱来的呀！」

　　我呵呵笑道：「没事儿的，这两个人我都搞不定的话，那也不必在这里混了。
你们放心好了，我自有分数。」

　　唐家宝贝相互看了一眼，闭上嘴不再说话，只一个拿了遥控器去开电视机，
一个去调空调的温度，不再理我。

　　　　　　　　　　　　　　正文妖精贝贝

　　我无奈地笑笑，仙儿嘻嘻笑着过来附我耳边道：「看你把这两美人儿吓得，
都不敢跟你说话了，怕是你精神上有问题，待会儿就发作，把她俩那个啥了。」

　　我拍一把仙儿结实的小屁屁，笑道：「要那个啥也先找你！」

　　仙儿便苦着脸道：「命真苦啊！我男人果然有想着别的女人了，还想把别人
那啥了呢！」

　　我嘿嘿一笑，低声道：「小样儿，要不然，今晚儿找个机会，让你男人把你
那啥了吧？」

　　仙儿伸手摸了下我下边儿，嘿嘿低笑道：「你那儿都不硬，还想办啥事呀！」
一边得意地跑开了。

　　我不禁暗恨，小娘们！这么精的，开个玩笑也不给面子！

　　昨晚儿没怎么睡好，坐着跟仙儿聊了会儿天，便双眼沉沉的想睡觉，爬上床
拉了被子便睡了过去。

　　迷迷糊糊地听着仙儿跟唐家宝贝在吵着什么，也没心思听，呼呼沉睡。

　　没睡多一会儿，便醒了过来，翻了个身，便看林仙儿跟唐家宝贝在另一张床
上说话儿。闭了眼装睡，我倒想听听仙儿在背地里怎么说我。

　　「仙儿，你真想跟着这么笨的男人呀？你不见他居然笨到自毁前程的地步了，
居然首先叫了两个自己都不知道是谁的人来做新朋友，唉，我看你真是昏头了。
在这里这么久你又不是不知道，第一个朋友是最难把握的，他又没什么经验，还
弄这种人来，不是要了命是什么！」

　　「贝贝，你就别操心了啦，我不都跟你说过了么？江哥哥做事一向都很有分
寸，不会乱来的啦！」

　　「我是怕他要是破坏了自己的市场，那以后还怎么在这里呆得下去呀？就是
再多钱也没用啊！别看他现在大方地给你一万块，过些日子他没人来了，这些钱
你都得还回他，没准儿还得自己贴些！」

　　「切，把我想那么俗气的！我是为了钱才跟他在一起吗？！真是的，要为了
钱的话我早答应跟那黄经理……，你们真不了解我还是装的呀！就算是他将来不
能在这行业里做下去，我立马收拾东西跟他走，他去哪里我去哪里！」

　　「你丢得下你下线那些人呀？那可是你花了一两年心血才得到的呢，过些日
子你就够科长的点数了，要是你跟他走了，那你不是白忙这两年了？」

　　「贝贝，你不了解真正爱一个人是什么样子的心情，懒得跟你说了！反正过
些时候你们就知道江哥哥不是你们想像中那样笨的人了。」

　　「唉，但愿如此吧！我真替你担心呢！虽然我们以前都不认识，但大家私底
下都说你也许是我们这些人里边升得最快的一个。」

　　林仙儿笑道：「你们应该相信我看人的眼光，我不会看错江哥哥的！」

　　忽然听着唐宝宝低声道：「其实——，贝贝可能真看错江哥了。一个男人，
能对生命有那么深的领悟，绝对不会是个简单人。」

　　林仙儿咦了声，道：「什么对生命的领悟？」

　　唐宝宝轻笑一声，道：「只是今天在路上，听着他随口说的几句话，感觉着
他对生命和情感看得很透彻，一般人绝对不能有他那么细腻的感触。贝贝，你就
别多心了，正如仙儿所言，过两天我们就知道他心里到底怎么想的了。」

　　仙儿嘿嘿一笑，道：「我怎么发觉这事儿不大对劲儿呀？今天江哥哥在路都
跟你说什么了？给我老实交代！要不然，大刑侍候！」

　　唐宝宝嘻笑道：「我就勾引你男人了，怎么着？」

　　仙儿便呀呀叫唤着扑上去，跟唐宝宝扭成一团，唐贝贝见姐姐斗不过仙儿，
赶紧也上前帮着唐宝宝，把仙儿压倒在床上，给咯吱得嘻嘻哈哈笑个不停，止不
住地讨饶。

　　唐宝宝放开仙儿，仙儿喘了半天，才回过气来，恨恨然道：「谁敢跟我抢男
人，我就跟谁拼命！」

　　唐贝贝嘻嘻笑道：「仙儿，你男人我不要，我就要你！」一边儿上去轻轻摸
着仙儿高高的胸，只弄得仙儿轻喘不休、面红耳赤地把唐贝贝推开了，跳下床，
跑得老远了才红着你道：「唐贝贝，你是个妖精！」

　　　　　　　　　　　　　　正文安全犯法

　　我伸个懒腰，装做刚醒的样子，坐了起来，笑道：「你们在弄什么呀？玩得
这么开心的！」

　　林仙儿便跑过来，倒我怀里呜呜哭道：「江哥哥，她们欺负我！」

　　我呵呵笑道：「你这么厉害，不欺负别人就阿弥陀佛了！」

　　一边下床，让仙儿去泡壶茶。仙儿嘟着嘴儿道：「茶有什么好喝的，苦苦的，
还不如喝白开水呢！」还是去了。

　　一边烧上水，一边过来，道：「江哥哥，刚才你睡着了有个电话打过来，我
见你睡得沉，没叫醒你。」

　　我看了看手机，是个新号码，赶紧打了回去。

　　「是江哥吗？」

　　「嗯，你是谁？」

　　「江哥，我是小三儿，创哥让我和四平过来给您办事儿。现在我们在ＳＹ火
车站了，要坐到哪里？」

　　「哦，原来是你们两个啊，这样子，你们买票到ＤＳＱ，上车前给我打个电
话，告诉我什么时间到，下车后我会来接你们。」

　　挂了电话，我告诉林仙儿道：「他们在沈阳火车站了，估计一会儿就买好票
要上火车过来。」看了看时间，才下午三点，过来要快的话十点前就能到。

　　「要不，大家先休息会儿？不然，晚上我朋友来了大家都没精打采的就不好
了。我给凌主任打个电话，晚上就不回去吃饭了，什么时候睡醒了，再出去吃饭，
好不好？」我提议。

　　唐贝贝笑道：「这可好，老久没在外边吃饭了，还能多睡会儿！」

　　我见大家都没意见，便打电话给凌伟，说我朋友下了飞机，现在打车过来，
没准什么时候到这里，要是回去吃饭的话怕耽误了。凌伟见我如此说，自然没什
么拒绝的理由，只是关切地问要不要再找个人来陪着，怕万一来的朋友不好搞，
那就麻烦了。我笑笑道：」我倒想凌主任能来，那自然更好，只是家里要凌主任
不在的话，那也是不行的，我们这里有仙儿和唐家宝贝在，应该不会有问题的。」

　　挂了电话，便让仙儿她们几个先睡，我抽空出去转转。

　　火车站人倒多着，虽然是个小地方，但这些年改革开放下来，便是这内地也
弄得像模似样的。

　　街道上雪给来来往往的人踩踏得黑泥翻滚，再也没有了那份美丽，污黑得像
是在烂田里，原来，便如同雪这么美丽纯洁的东西的背面，也这么污浊。

　　没心情看下去，绕着火车站广场转了一圈儿，不禁想起小强说过的一个不知
是不是真实事儿的笑话，说是现在的一个科长，便是他的上线在火车站「捡」到
的。那家伙背着包在火车站里不知道该往哪里去，第一次出门儿打工，也没什么
路子，属于那种冲动型的人，想到就做了，做了之后又迷茫着。便给人骗去公司
里边儿，洗了了番脑之后，居然混上了科长，成了一时的传奇。

　　看着火车站来来往往的人，里边居然一小半都是外地人，也就是所谓的传销
人员。举凡是来接人的男子多半都西服领带，皮鞋光亮，发不沾尘，要不是一脸
的菜色，看上去倒有模的样的。

　　小强曾吹嘘着，这城市里传销人员起码超过二十万人。便这么一个人口不过
十万的小城里，居然有这么多传销人员，真是件可怕的事。

　　看着警车来来往往的，这些做警察的不会不知道这些外地人都在干什么，偏
偏视而不见着，小强得意地说过：在传销人每年给这城市的经济收入不下千万，
谁舍得把这些讨厌的财神往外赶？便是查得紧的时候，也只是做做样子，过些日
子风声不那么紧的时候，大家又卷土重来。

　　公司里曾有个女人，想把老公拉来，那男人也是个识货的，看了几天之后，
非要拉着老婆回家去，那女的死活不回。结果那男人告到了派出所，派出所给逼
得没法子了，才派了几个人来，把宿舍里的东西砸了，人却一个也没动。小强说：
要动人，好啊，免费送回家，这么多人，得花多少钱？这些钱谁出？

　　如此种种，当地的派出所也便见了当做看不见，反正这些搞传销的又不会在
这里犯什么事儿，大家相安无事有好处，要是扯破了脸大家都没好日子过。

　　在广场上转了一圈儿，看着事实果然如此，不禁心头更是有了底儿。

　　　　　　　　　　　　　　正文没脸见人

　　回到宾馆，坐了一会儿，坐了一会儿，实在是无聊着，打开电视机，声音放
小了，看着新闻节目。

　　便听着仙儿翻了个身，回头一看，仙儿正瞪大了眼儿笑着瞧我。看看睡在另
一张床上的唐家宝贝，又看了看睡了一会儿面泛红潮的林仙儿，不禁又心底发痒，
轻轻走过去，揭开仙儿的被子，钻了进去。

　　仙儿嘻嘻轻笑着，伸手刮了下我鼻子，低声道：「色狼，也不怕别人看见的！」

　　我轻声道：「又没做什么，大家都穿着衣服，还能怎么着不成？」

　　仙儿便抱紧了双臂，道：「原来你不想做点什么呀，那你上我床来干什么呀！」

　　我嘿嘿笑道：「我来看看风景不行吗？咱们仙儿某处的风景还真漂亮着！」
一边眼便向仙儿胸前那处飘。

　　仙儿轻嗔道：「坏蛋哥哥，不要理你了啦！」

　　女人说不要理你的时候，往往是要求你理她。

　　我伸手便搂过仙儿，吻住了那软绵绵的热唇，直吻得仙儿迷糊起来，轻喘不
已，才放她离玩一点，手却已趁这机会解开了仙儿外衣的扣子，滑进了仙儿温暖
如春的衣服里边，上下滑动起来。

　　仙儿媚眼若丝地道：「江哥哥，你要怜惜着仙儿，轻些……呵！」

　　瞧着仙儿如醉如痴的模样儿，不由心动如潮，只想把这尤物压在身下，好好
爱怜一番，看了看隔床睡得正香的唐家两女，终于没了那勇气，占了一番便宜，
便放开仙儿，笑道：「咱们可不能学坏人乱来，都是好人，自然得学那君子之交，
嘿嘿。」

　　林仙儿一口咬在我肩上，恨恨地道：「叫你挑逗我来着！知道我这人心肠软，
给你一摸着便心里犯慌，你便逮着机会就来欺负我！」

　　我贴仙儿耳畔道：「这不是心肠软，是骚……」

　　仙儿又是一嘴咬在我身上，这下子便下了狠劲儿，死咬着不松口，只疼得我
呲牙咧嘴，只恨没多生出块不疼的肉出来，让仙儿咬了解恨。

　　仙儿嘿嘿笑着，见我实在是疼得紧了，才放开了牙齿，伏我身上道：「江哥
哥要再这般说仙儿，仙儿便咬死你！」

　　我忙摆手道：「不说了不说了，再也不说了，怕你咬死了我，就没人给你做
老公了。」

　　仙儿骄傲地仰头道：「没你这块萝卜还不成席了呀？想追咱的男人可多着呢！」

　　我无奈地道：这年头，男人太多了，女人的确是个希罕物。听说沿海一带都
卖到十四块一斤了，真是贵！」

　　仙儿卟哧一声便笑喷了，一边死死掐住了我胳膊上一块肉肉，拼命扭着，直
痛得我想骂娘了。不过看看仙儿开心的样子，又忍住了，奶奶滴，为把仙儿拉马
下，宁愿皮肉掉一把。

　　林仙儿笑一阵子，便见隔床唐贝贝在被子里也笑得抽了筋，整个被子都给身
体的抽动弄得波浪似地抖动不休。便从我身上滑下来，跳到唐贝贝床上，和着被
子把唐贝贝按在了身下，一边恶狠狠地道：「居然敢偷听我和我男人说悄悄话儿，
看今天怎么收拾你了！」一边便伸进手去搔唐贝贝。

　　唐贝贝如何肯吃了亏，立马便翻身起来，跟林仙儿在床上又闹腾起来。

　　隔床忽然瞧着倒在床上装睡的唐宝宝正抿了嘴儿笑着瞧着我，汗然一笑，没
料到跟林仙儿的私房话居然给这两丫头听得一字不漏了，还真没脸见人了！

　　　　　　　　　　　　　　正文风流仙儿

　　闹腾了一阵子，大家都没了睡意，便都坐床上聊天儿。

　　林仙儿便问我刚才都出去干嘛了。我笑说出去找老婆了。林仙儿便瞪大了眼
道：「不是吧，你刚出去，服务员便敲门进来问我们有没有见着一条小母狗子走
丢了，难道是给你拐跑了？」

　　我扬做要揍人的样子，林仙儿便缩了脖子委屈地道：「你都骂我，就不许我
骂你呀！真是官僚主义！」

　　我郁闷道：「见过不少牙尖嘴利的女孩子，没见过你这般为了损人宁可先损
自己的。都说我是你男人了，我去找狗子就是找老婆你还能做人么！」

　　唐贝贝便哈哈笑道：「仙儿你男人都不帮着你，看你还敢跟我斗不！」

　　林仙儿便呜呜着转过身去趴唐宝宝怀里，道：「宝宝你最好了，咱们是好朋
友。」

　　唐宝宝笑道：「不敢不敢，做你的好朋友要随时准备为你背刀顶箭，多累呀。」

　　正说着，小强打电话过来，开口就没好气地道：「江哥，那凌伟也太他娘让
人生气了，这些天我在宿舍里做好几天饭了，没去上课，他就拉我过去训了一通，
说什么不去课堂就是不上进，每天猫在宿舍里有毛用。我倒奇怪了，我在宿舍里
帮你们做饭还不好？值得这么说我不！我看他是看江哥来了，想杀鸡给猴看呢！」

　　我皱眉道：「这几天你别惹他，顺着点儿，过两天我这里事儿就弄好了。」
抬眼看了看唐家宝贝，低声道：「你*** 要给我把事儿弄砸了，看我不剥了你的
皮！」

　　挂了电话，沉吟一阵，想想这也是没法子的事儿，现在毕竟还人单势孤，要
想说句话都硬朗不起来。暗暗叹了口气，招呼三女起床吃饭去。

　　林仙儿这几天吃得烦了，吃什么都没什么胃口，有一搭没一搭地挑着各个盘
子里的菜，看着顺心了才挑一块扔进嘴里。

　　唐贝贝便嘻嘻笑道：「仙儿，这么多好吃的你都不吃呀？难道是有了？」

　　林仙儿呸一声道：「吃你的呗，就你那嘴，还长得出象牙来呀！」

　　唐贝贝是自不必林仙儿催也吃得起劲儿，便如同我初与林仙儿在一起的时候，
见什么都馋着。毕竟各个宿舍里的伙食都大差不差，偶尔在外边吃个饭倒成了难
得的开荤机会。

　　唐宝宝默默地吃着，不似妹妹那般跳脱，却更多了份温文淑女。

　　林仙儿忽然发现什么似地，长长哦了一声，道：「我怎么看着宝宝跟江哥哥
很相似呢？都一副老神在在的样子。」

　　唐贝贝只顾着吃东西，抬头扫视了一眼，没好气地道：「人家吃得慢点你也
多心，唉，你这女人真难侍候，真不知江哥怎么会看上你来！」

　　林仙儿放下筷子，站起身扭了扭腰，道：「下午多靠了会儿，这腰就懒懒得
难受得紧，看来还是得多运动，以前每天下午跑来跑去的倒也不累，这几天没跑
那么多路了，反倒难过起来了，这人啊，还真是不能懒下来。」

　　瞧着林仙儿狭长的腰肢大幅度的扭动，那丰满的臀部也颤悠着随着运动来回
转个不休，不禁看得有些眼热起来。仙儿冲我眨眨眼睛，嘿嘿一笑，像是看穿了
我似地，原地跳了几下子，收住了运动，坐回坐位上继续吃饭。

　　瞧着唐宝宝在一边儿瞧得分明的模样儿，我有些尴尬地正要说点什么，恰在
此时手机响了起来，我一看，是小三儿打过来那号码，接通了，那边吵得很，小
三儿吼着告诉我，现在已经上火车了，估计晚上十一点左右到。

　　我看了看时间，现在才下午六点，五个小时可能还到不了呢，现在的火车，
能正点到达那是大可能的。叮嘱了他们路上小心点，别惹事儿，便挂了。

　　　　　　　　　　　　　　正文谁的梦想

　　到今天我才明白，原来那天小强来接我的时候，并不是宾馆没了房间，而是
为了防止新来的朋友给自己的亲朋好友打电话说漏了嘴。

　　本来新朋友来的时候都得先把他们身上的钱和手机什么的先想办法弄到手里，
才更有本钱使新朋友屈服，但小强又怎么敢对我做这种事儿！

　　新朋友来了之后，无论吃饭睡觉都得跟在一起，这些地方关于这行业的传闻
很多，怕是怕这些人在没给洗脑之前听了别人说些什么的话，那可就得跑路了。

　　也许小强没想到的是，那天多喝了两杯，居然让我把张莉给弄了。倒显得我
不三不四，弄了朋友的老婆。

　　不过这几天看张莉对小强的态度，就猜得出来小强其实跟张莉感情也不咋地。
张莉是小强的上线，也许，当初张莉为了留住小强，才让小强把她上了。

　　想着这里的这些女人，居然为了留住个下线，舍得拿身体做本钱，倒也真令
人佩服不已了。也许这些人根本没有想到过，做这么大的牺牲，到底值不值得。
在他（她）们的眼里，都是明晃晃的触手可得的金钱，却全然不知，这极有可能
是别人给他们画的一个在地上的馅饼。

　　昨天晚上在宿舍里睡的时候，听着一屋子里人都在谈论着发财之后要如何如
何，仿佛他们嘴里说的那些钱已经是装进了自己的口袋，说得那么兴奋，口沫横
飞着。小强私底下说过，这只是晚上睡觉前的必要程序：画梦想。说是为新人画
梦想，让新人慢慢在脑子里生成这行业赚钱，一定能赚钱的信念。只是，这梦想
画得多了，这些人本身也会成为了梦想的一部分，不能自拨。

　　　　　　　　　　　　　　正文如何捞金

　　吃过晚饭，出门后唐宝宝问我要不要先帮新朋友买洗漱用具，我笑道不用了，
原以为是其他什么不大熟悉的人来，没想到会是跟了自己好几年的老兄弟。

　　小三儿和四平原本只是建筑工地上打小工的小伙子，年轻人都爱玩，一次，
发了薪水，耐不住寂寞，到吴桥路上那间店里消费了一晚，天亮的时候一摸身上
的钱不够了，给吴桥那帮看场子的小子揍得半死。

　　那天正巧我要去那间店结帐，看到给打得鼻青脸肿的两人，一时心软，让把
人放了。没曾想这两小子倒不走了，死活要跟着我混。

　　那时节刚开了两家店在杨府山那边，正需要人，看这两小子虽然是打工的，
但人倒蛮精灵，就收了下来，让跟着子创两个月后，居然能独挡一面了。

　　现在ＸＸ那边生意不好做了，前些日子结束了几个店，这两小子估计也在那
店里，现在没事儿干，刚好子创要找人过来帮我，便拎了他们过来。

　　要是不大熟悉的人来，起码的尊重是需要的，但对这两小子，对他们说什么
都是不必要的，需要做什么事儿只吩咐过去就成，这些年来，对我可是奉若神明
般。便是我坐牢那两年，都每星期跟着子创过来看我一次，见了面恭敬得比自己
家老爸老妈还了得。

　　唐宝宝见我这么说了，自然也不便争辩，毕竟是我自己的新朋友，她和贝贝
只是来帮忙带朋友的，大主意还得我自己拿的。

　　回到宾馆，林仙儿吵着要看电视，把声音开得老大了，看个没什么味道的娱
乐节目，只看着上边就那么两个主持人来来回回的走动、说些无厘头的话，把林
仙儿和林贝逗得不时放声大笑。感觉着甚是没有意思，跟林仙儿拿了隔壁房间的
钥匙，说想再睡会儿，让她们十一点叫醒我。自己一个人过去躺床上，闭了眼养
神。

　　在这里要想赚点小钱容易，但也得牺牲一些朋友，这也是得不偿失的事儿。
在外边混了这么久，也知道朋友的重要性，一个在外边混的人要是没几个贴心的
朋友，根本是混不下去的。为了几个小钱，把朋友害了，那以后还能回去ＸＸ混
么！

　　说到钱，这时候要拿出个百八十万出来也是有的，但钱即便是要花，也不能
给别人做嫁衣裳。

　　用最少的钱最少的资源得到最大的利润，才是商人的最大要领。

　　我不是商人，只是个混混，充其量只是比一些小混混要混得稍好一点而已。
真正混得好的大混混们，早就洗手不混了，把混来的钱都开公司做实业去了。这
年月，靠走偏门儿要想挣很多钱是越来越难了。就连开个鸡店现在也打击得严了，
最主要的原因归根结底去，恐怕还得数到开得越来越多的大型娱乐场所上，人家
场子开得大，有钱就有势力，各个地方打点得够了，自然不会有麻烦。那么，运
动一来，吃亏倒霉的也只有开小场子的人了。

　　我也想过要把这行当做大，毕竟做这玩意儿比正经开公司要挣得多得多，纯
属暴利行业，但是不行啊，现在ＸＸ地方保护主义严重，便连开个正规的大点的
酒店，外地人要想沾点光那都是不可能的，更别说这种暴利行当了。

　　所以我看这一行当最多能再走个两三年，还不如趁现在手头挣了几个，转向
别的地方。要不然，非得等到实在做不下去的时候，钱也赔进去了，两手空空地
离开才好吗？

　　前些日子四处找项目，以前接触的正规行当不多，也没这些方面的朋友。想
来想去愁肠百结的时候，小强给了个这里正发展的信息，要不然，我也不会来这
ＳＹ这大东北名不见经传的一小地方了。

　　这些年来看得事儿多了，自然也能从一些迹象看出些门道来。便如同这行当，
现在还没能引起国家足够的重视，要捞点儿的话现在也许正是好时候。

　　关键在于，你要如何去捞这桶金！

　　　　　　　　　　　　　　正文仙儿来访

　　迷迷糊糊想了好久，正准备睡一会儿的时候，门轻轻一响，林仙儿从打开一
道缝儿的门边轻俏地钻了进来。

　　见是仙儿，我又闭了眼，懒得理她，这家伙这两天只要玩得开心了便不顾及
着别人的感受，变得有些不大尊重人起来。人与人之间要是连基本的尊重都没有
了，是一件多么悲哀的事啊！也许，对女人真不能太宠着了，要不然，便是再温
柔的女子都会顺秆儿往上爬，直到占据了你的位置。

　　林仙儿站在我床边上好一会儿，才嘻嘻笑道：「江哥哥，我知道你没睡着，
起来陪仙儿聊聊天，好不好嘛？！」

　　一边儿便伸手来摇。我忽然生气起来，要聊天你不会去找唐家宝贝？知道我
睡着了还来吵着，难道在你心底真的把我踩在了最底层？！

　　我猛然坐起身，淡淡地道：「有什么事？」

　　仙儿便贴过来，笑道：「江哥哥，仙儿好无聊的呢，电视节目又不好看，唐
贝贝又老是针对着我说些有的没的，烦着她们。江哥哥，你陪我聊聊天好不好？」

　　我轻声道：「不知道怎么着，这会儿很累，仙儿，要不你坐一会儿，让我睡
几个小时，好不好？」言毕，又倒头转过身去合上了眼睛。

　　林仙儿止着了笑，这是我第一次拒绝她的要求，而且拒绝得这么彻底。

　　我躺了一会儿，没听着仙儿离开的声音，转回头一看，林仙儿满面泪水站在
床边上，罚站似地一动不动，双肩不住抽搐着，却是不敢哭出声音来。

　　不由心里一痛，仙儿毕竟还小，很多事她都不懂得，要想用成熟人的思想去
约束她，是对她的不负责任。

　　叹了口气，我转过身子，把被子掀开一角，伸手把仙儿拉进了被窝。

　　轻轻搂着仙儿，帮仙儿吻干了脸上的泪珠儿，我道歉道：「对不起仙儿，可
能是我太累了，一时没注意到你的感受。都是江哥哥不好，仙儿，不会有下次了！」

　　林仙儿好容易才不流泪了，恨恨地道：「仙儿还没这么难过过！以前做错事，
爸妈打我，都只是身上疼，刚才江哥哥不理我，忽然间我的心就针扎着一般的疼
着，疼得全身每个细胞都抽搐着。真难受！」

　　「仙儿，对不起，江哥哥忽略了你的感受！」

　　　　　　　　　　　　　　正文厉害贝贝

　　仙儿紧紧搂了我的脖子，轻叹一声道：「江哥哥，仙儿知道自己年纪小，什
么都不懂，江哥哥千万不能便不要仙儿了，好不好？仙儿会改的，仙儿以后有什
么不对的地方，江哥哥都要提醒着仙儿。」

　　我轻轻亲仙儿一口，笑道：「咱们仙儿能这么懂事儿，江哥哥怎么会不舍得
要仙儿呢！其实，在江哥哥心里，仙儿顽皮一些没关系，只要能把江哥哥放心里，
我就很满足了。其他方面其实都是小事儿，不强求的。我希望我的仙儿能快快乐
乐地生活着，别因为来将就着我，而让仙儿不开心，勉强强迫自己去改就自己。」

　　仙儿静静伏我怀里，轻声道：「江哥哥，仙儿是真爱着你了！」

　　我笑道：「仙儿，只要咱们心都在一起，别顾忌其他人怎么看，知道不！自
己的路是自己走出来的，自己的生活也是自己过的，太过在意别人的看法，就会
埋没了自我。一个没有自我的人，生活在这世上还有什么意义呢！」

　　仙儿点点头，忽然笑道：「江哥哥，你的那里，顶着我了！」

　　我一收腰，赶紧离仙儿远些，这鬼丫头，老是能找着我致命的地方，让我无
所适从。

　　仙儿嘻嘻一笑，爬起身来，道：「江哥哥，刚才唐家两姐妹欺负仙儿来着呢！」

　　「？」

　　「我要看娱乐节目，她们非要看电视剧，结果大家剪刀石头布，她们俩老是
能出一样的，我就生气来你这里了。」

　　「呵呵，咱们找她们算帐去！」

　　「好啊！」林仙儿跳将起来，拉着我便要下床去隔壁。我伸手把外衣拿上勿
勿套上才跟仙儿去了。

　　推开门，我嘿嘿笑道：「是谁在欺负咱们家仙儿呀！」

　　唐贝贝瞧我们进来，嘻嘻笑道：「这不还没做官呢，都这么重官僚主义了，
那以后要做了主任科长什么的，那还了得呀！仙儿，我看这家伙不大适合你的，
要不然，不要了？换一个呗！至于他么，就留给我来收拾吧！」

　　林仙儿哈一声道：「你倒想得美！让我不要了，你好来捡个便宜是不？！哼，
我便是不要了，也不让你有这机会，卖到一些会所去，听说现在很多什么名流会
所里边都有男人做那个的，哈哈，还可以赚一笔！」

　　我不禁汗颜，没想到这些女人在一起疯话起来没完没了。

　　唐宝宝有些担心地道：「江哥，虽然我们大家都知道你的能力，但是现在你
刚刚才上了第一课，很多东西你还不知道，要是出了什么岔子——」

　　我呵呵笑道：「不是有你们在么？我哪里做得不对了，你们也可以及时提醒
我的，你们放心好了，这两个兄弟很听我话的。」

　　林仙儿嘿嘿笑道：「能听话到什么程度？比如说——让他们去杀个人，会去
不？」

　　我未置可否，只笑道：「犯法的事儿咱们可是不能做的，大家不是老是课堂
上讲着，咱们是个文明的团体么，哪能让我的兄弟去做这些事儿呢！」

　　唐贝贝便哼了声道：「那就是不能了呀，就知道某些人喜欢乱盖的！」

　　林仙儿无聊地道：「尽说些没营养的话，还不如斗地主玩儿呢！」

　　唐贝贝便轻蔑地道：「就你那水平，跟你玩倒显得我没水准了！」

　　林仙儿哪肯咽下这口气，立马跳下床，跑外边买扑克牌去了。出门前还恶狠
狠瞪着唐贝贝道：「你等着，一会就知道谁不行了！」

　　看着唐贝贝窃笑的样子，好似小猫偷着了鱼。我便笑道：「贝贝你别老欺负
仙儿，这丫头实在，你说什么她都听得进去。」

　　唐贝贝哼了声道：「不过是玩玩么，这就心疼上了？还没过门儿呢，看你急
的！江哥哥，真不明白你怎么会看上仙儿这没脑子的家伙了！」

　　我正色道：「在背后说人坏话是可耻的行为！」

　　唐贝贝呵呵笑道：「我没在背后说啊，我说给你听不等于当面说给她听一样
吗？」

　　「哦，你以为我会把我们说的话再给仙儿说吗？」

　　唐贝贝眨眨眼，强辩道：「不会才怪呢，你们是两口子，现在整个公司人都
知道了，哼，难不成你还想帮着林仙儿对付我呀？姐，有人要欺负我！你说句话
呀！」

　　唐贝贝便拉着唐宝宝的手摇个不休，唐宝宝微笑道：「是你自己惹人家的呢，
做坏人的事儿我可不帮你！」

　　唐贝贝便恨恨然道：「好，江哥，我就看你们两口子能把我怎么样了，一会
斗地主见！」

　　我不禁有些狐疑起来，难不成这唐贝贝真的很厉害？
----------
　　　　　　　　　　　　　　正文脱光衣服

　　林仙儿气喘吁吁跑回来，把扑克牌往床上一扔，便要跟唐贝贝开战。

　　唐贝贝招呼我一起去，嘿嘿笑道：「我倒要看看你们怎么输的！」

　　我笑道：「我平常都不玩的，不过看你这么嚣张的样子，有些看不习惯了。」
便过去那边床边上坐下来。道：「我玩牌一般都得有点彩头的，不然不刺激，要
不然咱们也弄些啥？」

　　林仙儿想了想，嘿嘿笑道：「输家输一次脱一件衣服，脱光了就到广场上裸
奔一圈儿！」

　　我不禁哈哈笑道：「这赌注也太毒了些吧！」看了看唐贝贝纤约合度的身子，
不禁有些想入非非起来。

　　唐贝贝嘻嘻笑道：「好！就看我怎么把你们的！不过，我有个条件，先给的
不必出去跑，那样也太丢人，没人肯干的，到时候你们输了肯定要赖！脱到的时
候可以认输，认输了之后的三天时间里要听其他俩人的话，哪怕洗臭袜子也要照
做！」

　　看不到唐贝贝的肉肉，心里有些不爽，但想想要是赢了的话，能看着一大美
女在眼前一件件的脱衣服，倒也是一桩趣事儿，也便没反对。

　　林仙儿本心里想着到时候要输了就赖，反正这大冷天的就不信唐贝贝真要自
己脱光了在外边裸奔，见唐贝贝看透了自己的心思，不禁有些不快，但又想想万
一赢了的话可以指使这丫头三天，多爽的事儿啊！

　　唐宝宝只抿了嘴儿笑，要看某些人的笑话。

　　既然大家都没意见了，便开始战斗。

　　前几把互有输赢，每人都脱了两件外衣，林仙儿要占些便宜，刚才出门买扑
克牌的时候穿了羽绒服和围巾，刚把这两样脱了。唐贝贝便不依，说既然要赌，
那大家起点都得同样高才成。

　　林仙儿笑道：「谁叫你不去买扑克牌了？还要不要玩了？不玩的话我也好再
看看电视去。」

　　唐贝贝的确算牌要比林仙儿精得多，刚才赢了都是靠运气，牌好得一塌糊涂
地，想输也难。见林仙儿要不玩了，哪里肯依了，咬牙道：「多两件就多两件，
再来再来！」

　　我有意护着林仙儿，每次林仙儿当地主的时候我都放水让她过关，而唐贝贝
做地主的时候，就得全力迎战我们两人，辛苦得不行。

　　看着唐贝贝和林仙儿都给脱得就剩下一件粉色的毛衣了。看着两边坐着的两
个身材各异性格不同的美女，薄薄的毛衣里边儿白色的都露出边儿，温暖地引诱
着我的眼神儿，咽了口唾沫，ＹＹ不已。

　　这把牌又是唐贝贝的地主。

　　要是这把牌她再输的话，就得脱下最后一件外衣了。看着唐贝贝那挺突得盈
握的胸，不禁想伸手上去比划下到底是不是真的能一把抓满……。

　　这把牌我手上有三张七，林仙儿出了一张。那就是说唐贝贝手上没七，对于
这种牌，是必输无疑的，我不禁想哈哈大笑起来，真是天助我也！

　　果然，唐贝贝大了两手牌，只出了一对小三和一张六，我手上有三四五六的
连对，而林仙儿出了一对六，一张四，那就是说唐贝贝手上的四肯定是单张。出
到后来林仙儿又出了一对小五，那唐贝贝手上铁定还有一张五是单张了。

　　看着我手上的两张小二，仿佛看到了唐贝贝胸前一对高高挺起的俏乳……。

　　　　　　　　　　　　　　正文魔女贝贝

　　忽然，我见唐贝贝把手上的牌乱插一气，又打开来，出了个三Ａ带一对的，
然后就嘿嘿笑道，「你们不要的话，我可就跑了哈！」

　　我一皱眉，唐贝贝手上还剩四张，有一张四一张五，不可能一下子跑得了呀！

　　我伸手把前一次林仙儿出的三条Ａ带一对拿起来看了看，又看了看这五张牌
前面的两张，忽然就明白了。

　　看着唐贝贝把手上的三条十带一张Ｑ打出来，林仙儿急红了眼，这副牌自己
手上分明很好的，怎么可能跑不掉呢？

　　我轻轻一笑，道：「仙儿，原赌服输哈，不许赖！」

　　林仙儿所愤地把手上的牌一扔，嘿嘿贼笑道：「我就知道江哥哥想吃吃豆腐，
偏不让你如意了！」一边儿对唐贝贝撒娇道：「好贝贝，咱们不脱了好不，再脱
便让某些色狼沾了便宜了！」

　　唐贝贝心里有鬼，自然见好就收，嘻嘻笑道：「那仙儿可得听我三天话，要
不然，让你现在就脱。」

　　仙儿涎着脸讨价还价道：「一天好不？」

　　「至少两天！」

　　「成交！」

　　我才是最郁闷的一个，眼看就能饱饱眼福了，没料到出现这种情况，看来，
真不能让两个以上的女人呆在一起，要不然，对男人而言，绝对是一种罪过。

　　唐宝宝心如明镜地看了我一眼，我嘿嘿一笑，装做没看到。有些事情可以当
万事通，对于女人的尊严而言，这类事便是知道了也要装做不知道的好。因为她
们没准儿会因为你揭穿了她们的一些小伎俩而怀恨你很久，一有机会就找你麻烦。

　　唐宝宝便道：「好了，贝贝把扑克牌收起来，咱们再看看电视，估计一会儿
江哥的新朋友就要到了，现在都十点了。」

　　大家又坐了一会儿，唐宝宝便问要不要早些去火车站等着接人？

　　我给小三儿打了个电话，让小三儿去问了问什么时候到站。挂了电话，看看
时间，再半个多小时就到了，这里走过去火车站还要十分钟左右，便动身准备去
接人。

　　走出宾馆大门，一阵夹朵着雪粒的寒风便刺得脸孔生生地疼着，大家都把羽
绒服帽子扣上了，一个个缩着手儿贼一样走在街头向火车站走去。

　　我不禁暗乐：三个女人低着头猫着腰一行直线顶着寒风向前走的样子，便像
数百年前外国修道院里边的修士们，没曾想在雪夜里能够看到这般异的情景。要
是不知道的人见了，还不得吓一跳才怪！

　　好容易到了火车站，看了看时间，还有二十来分钟车才到，大家决定先到候
车室先等一会儿，避避风。

　　没想到走到候车室大门口的时候，一工作人员一本正经地站在寒风里，要挨
个儿验票，没票的还不准进去。这倒真是郁闷得紧了，难道还怕我们进去抢劫？

　　仙儿见我要发火的样子，忙把我拉到一边儿道：「江哥哥，你不了解这里的
情况，现在在ＤＳＱ干咱们这行业的人比较多，有一些人要没钱，干不下去了，
想回去都没车费的，便老在站上混车。他们也是近年才这么搞的，要不然，你以
为那家伙吃饱了撑的，这么大冷天儿站外边儿守大门呀！要不，咱们去那边超市
里转转，等着时间快到了才到出站口等人吧！」

　　没想到这里还有这种事儿，也太不近情理了些吧？

　　不过想想人家也是有难处，要是给人混上了车，抓到了，还要罚自己那几个
钱工资，这些人挣几个钱也不容易呢！看看那在门口的家伙，都冻得说话都哆嗦
了。

　　随仙儿她们进了车站边上的一超市，这里边倒还暖和着，也便不再为了刚才
的事儿生气了。看看超市里还有好几伙跟咱们打扮差不多的外地人，一个个也是
手揣怀里无目的地在超市里转悠着，估计也是来接人的。

　　我不禁奇怪，轻声问仙儿：「这些人怎么都没见过？」

　　仙儿呵呵一笑，道：「在这里做咱们这行的有好几个不同的公司呢，有的人
虽然见过人，看着眼熟，其实不是咱们公司的人。」

　　「那咱们公司到底有多少人在这里？」

　　「在这里的也就课堂上见到那些人了，不过，隔壁县市都有咱们公司的人，
毕竟同一个公司在一个地方人太多了也太招眼，所以大家在一个地方人要是超过
了五百人，就得分一些人去其他县市。听说到现在为止，我们公司已经有三万多
人了。」仙儿低声道：「这些事儿我还是听大伯父说的，你可千万别告诉其他人。」

　　我呵呵笑道：「你看我是个大嘴巴吗？」

　　仙儿便伸出手来在我嘴上比划了下，又在自己嘴上试了试，奇怪道：「江哥
哥的嘴巴还真不大，跟我的大差不多。不过，我平常有什么话都藏不住的。」

　　我便拧仙儿脸上的嫩肉，恨道：「那你是说我是大嘴巴了？」

　　仙儿嘻嘻笑着便躲了跑开，一边儿道：「我只是说我自己，谁叫你往上套的
呀！」

　　跟仙儿笑闹一阵，身上已经不冷了，随意在超市里买了些零食给仙儿和唐家
姐妹。她们开心得不行，贝贝便笑道：「看来跟着江哥还真是好，以前跟那些家
伙都不请咱们吃零食的。自己要去买又舍不得钱，唉，仙儿真享受！能每天跟江
哥在一起。」

　　仙儿便贼笑道：「那我便把江哥哥让给你几天好了，省得你抱怨着。」

　　唐贝贝嘿嘿笑道：「除非你不要江哥了，不然，谁敢跟你抢呀！还没跟你抢
呢，就给你欺负得不成样子了，唉，女人呀，怎么老这么口是心非呢！」

　　唐宝宝看了看时间，道：「差不多快到了，咱们去出站口吧。」

　　仙儿便挽了唐宝宝的手走了前边。唐贝贝嘿嘿一笑，居然过来拉我的手，我
忙躲开来，笑道：「你不怕仙儿找你麻烦就来招惹我吧！」

　　唐贝贝哈哈一笑道：「拉拉手又怎么了，真是的，大老爷们还装纯了！」

　　我不禁脸上一热，这唐贝贝说话也太锋锐了些吧？

　　我轻声回道：「你再说话挤兑我，我就告诉仙儿，你今天是怎么赢了她的。」

　　唐贝贝一怔，便是一个媚眼儿飘过来，风情万种地扭着腰儿，媚笑道：「江
哥是好人，怎么会欺负贝贝一小女子呢！」一边儿便拉着我的手出门儿去。

　　看着前边的仙儿和唐宝宝，我轻轻挣了挣，唐贝贝却不放手，走了几步，忽
然伸出小手指儿在我手心里勾了勾，笑道：「要是仙儿不要你了，我要！」便放
开我的手，银铃般地笑着跑前边追仙儿和唐宝宝去了。

　　我抬起给唐宝宝小手指勾过的手，便劲儿在身上擦了擦，居然有些痒痒起来，
唉，魔女啊魔女！怎么遇到的女人都这般具有魔性呢！

　　我长啸一声，大吼道：「有花儿的，赶紧给我交出来，木有收藏过的，赶紧
收藏下来，要不然没力气推倒这么多女女了！！

　　　　　　　　　　　　　　正文三位嫂子

　　随着一声火车汽笛的长鸣，下车的旅客陆续从出站口走了出来。一大伙候着
点儿守候着的出租车司机便热情在操着各地方口音上前拉客，一时把这有些冷清
的雪夜弄得热闹起来。

　　小三儿和四平老远就看到了我，大声叫喊着挥着手跑过来。

　　我迎上去，忽然大声道：「都站好了！」

　　两人立马收起脸上嘻嘻哈哈的笑容，摆好了马步站稳当了。

　　三女不解地看着我，我忽然一个垫步上前，给他们每人腿上来了一脚，虽然
他们上身摇晃着，脚下却没动弹。我哈哈笑道：「跟着子创这些日子，倒把马步
练好了呀！」

　　两人这才起身，嘿嘿笑道：「江哥过奖了，都是创哥教的好！」

　　小三儿眼尖，看了我身后的三女，虽然的些迷糊，还是恭恭敬敬地站好，低
头行了个礼叫：「嫂子好！」那四平也赶紧跟着低头行礼。

　　仙儿晕红了脸，拉着我的手，嗔道：「这都哪儿跟哪儿呀！」

　　我轻咳一声，指着仙儿道：「这才是嫂子，林仙儿。」一边给仙儿介绍：
「这个高高瘦瘦的是小三儿，矮些胖些的是四平。」

　　仙儿便习惯地要伸手去握手，小三儿和四平忙摆手道：「嫂子，免了免了，
您有什么事儿吩咐一声就成，别折杀了咱们！」

　　我把仙儿拉回来，道：「他们习惯了，以后就都免了吧。」一边指着唐家姐
妹道：「这是唐宝宝，唐贝贝。我的——朋友。」

　　小三儿自作聪明地道：「原来江哥在这里找了三位貌若天仙的嫂子！」

　　唐宝宝便红着脸儿道：「我才不是你们的什么嫂子哩！」

　　四平老实地道：「两位唐姐好！」

　　看都介绍得差不多了，看了看只穿着身牛仔衣服的小三儿和四平，我笑道：
「这东北的天儿够冷吧？」

　　小三儿打了个冷颤，道：「江哥，比ＸＸ冷多了，我们来的时候还以为冷不
到哪里去呢，下了火车才知道厉害了。」

　　刚才在超市里看到有卖羽绒服的，虽然质量不怎么样，价格还特高，但见小
三儿和四平冷得这样子，心里也有些过意不去，便直接带他们去买了两件羽绒服
和毛衣，看着他们穿上了，才带着他们一起回宾馆。

　　回到宾馆，在餐厅里叫了几个菜，坐桌上了，笑道：「小三儿和四平虽然这
两年跟的子创，但多少也算是我介绍的人，今天江哥叫你们来，别的事儿你们别
多问，等会回房间我跟你们交代，现在先吃饱肚子再说。火车上的东西不好吃吧？
呵呵，我来的时候一天没吃东西，忍不住饿了才吃了碗泡面。」

　　唐宝宝和唐贝贝看着小三儿和四平对我恭敬的样子，不禁暗暗咋舌。原本想
好的一肚子要跟新人勾通的话都没用上，闷闷地陪他们吃完了饭。

　　起身上了楼，我带着小三儿和四平到隔壁房间，让林仙儿跟唐家姐妹就住原
来的房间。林仙儿有些担心，想说什么，但看我坚定的眼神，立马闭嘴不说话，
带着唐家姐妹进了自己房间，把门关上了。

　　　　　　　　　　　　　　正文愿赌服输

　　门一关上，唐宝宝和唐贝贝便扑上前把林仙儿压在了床上，唐宝宝阻止唐贝
贝想要说的话，道：「我先问，你再问！」

　　唐贝贝一向都服唐宝宝，见唐宝宝如是说，心里有千言万语也不再说了，闭
了嘴只帮唐宝宝压着林仙儿。

　　林仙儿给两人压得动弹不得，只差没大叫：「强奸」了。

　　唐宝宝嘿嘿笑道：「林仙儿，你给我们老实交代，你跟江哥是不是早有预谋？
叫我们来了居然话都说不上，多丢面子的事啊！你肯定先前都知道会是这个结果，
居然一句话也没跟我们提示，还让我们傻瓜般帮你和你的江哥出谋划策来着！」

　　林仙儿无辜地道：「我哪有知道啊！就连江哥也是今天小三儿他们打电话过
来才知道是谁要过来的！怎么就怪我了？我又不是神仙，能未卜先知呀？」

　　唐宝宝想想的确如此，今天江哥接到小三儿他们电话的时候的神情和说的话
也不似早有预谋的样子。看来，还真是错怪林仙儿了。不过，想想刚才那两人居
然叫自己和妹妹做「嫂子」，心里便来气，啥也没做就给人套了个名儿，不冤枉
才怪了。不过，转念想想，刚才自己都没生气，只是害羞得不行，难道，自己真
有做他们「嫂子」的意思不成？

　　唐宝宝忙把心思转回来，人家都有这么漂亮可人的林仙儿了，自己还这么想，
真是罪过啊！怎么能欺负林仙儿这般可爱的女孩子呢！就算是自己想，江哥还不
定会要自己……。

　　唐贝贝见唐宝宝脸上时忧时喜，或嗔或怒的变换不停的表情，不禁有些奇怪
起来，姐姐今晚儿怎么了？

　　见唐宝宝没再问林仙儿的意思，便开口道：「仙儿，你现在可爽了，一下子
有了个男人，还有两个小男人跟着你叫嫂子，今天让我们来，是不是故意显摆来
着？！」

　　林仙儿冤枉道：「我哪里有这意思了呀，是你们多心了啊！江哥的意思是先
前不知道是谁过来，要是不怎么熟悉的人过来了，那自然得劳烦你们帮忙呀！现
在过来的是熟人，你们便当做休几天假，何乐而不为呢？」

　　唐贝贝想了想，这事对自己的确也没什么坏处，何况跟着江哥还吃得比在宿
舍吃得好多了，怪不得林仙儿这妮子这些天来脸色益见红润，滋润得不行的样子。
见唐宝宝正想着心事，便放开林仙儿，笑道：「今天和明天你可都是我的奴隶，
打赌输了，现在我在你给我把那张床收拾好了，再去把浴盆里水放满，不能太凉，
还有，一会儿帮我把袜子洗了去！」

　　林仙儿得了自由，翻身爬起来，本想抗拒唐贝贝的奴役，但想想的确是自己
输了，要是还赖的话，唐宝宝那张嘴一说出去，自己的名声岂不给这家伙毁于一
旦了？只得乖乖地去给唐贝贝铺床。

　　　　　　　　　　　　　　正文养兵千日

　　我扔给小三儿和四平每人一包中华，自己拆开一包来，点上一根，小三儿立
马从身年摸出打火机打着了火递过来。

　　我呵呵一笑，让他们都坐下来，才道：「这次让你们过来，其他的事儿我都
不说，只要求你们一句：无论我要你们做什么，你们都必须无条件地给我办好了。
怎么样，有意见没有？」

　　小三儿呵呵笑道：「江哥，你就是要我们去杀人放火，咱哥俩也去！我们当
初要不是江哥打救，没准命都没了。咱们的命是江哥救下来的，江哥的话比咱们
老爹的话都管用，还是那句兄弟们都挂在嘴上的老话：江哥指哪儿，我们就打哪
儿！」

　　我正色道：「要你们来不是要你们打架的，当初我也是瞧着你们人聪明、机
灵，才收下你们，现在，正是需要你们发挥这一点的时候。养兵千日用兵一时，
小三儿、四平。这几天子创他们还不会来，就得看你们表演了！」

　　四平憨厚地笑道：「江哥，有什么要咱们办的，您一句话就成！」

　　我哈哈一笑，道：「以后要你们做的我到时候自然会吩咐你们，现在嘛，给
我睡觉！明天什么时候醒了，打我电话，我就在隔壁。」

　　看着小三儿猥亵的笑容，我忙澄清道：「我跟仙儿有些事儿要说，你们先睡
吧，要睡不着，先看看电视，对了，身上钱够花不？我摸出叠钞票，数也没数便
扔给他们，道：「再给我记住一条，不许去嫖！这几天是非常时期，都给我憋住
了，过了这几天，你们想干嘛干嘛去！」

　　小三儿呵呵笑道：「江哥您就放心去陪嫂子吧！这些事儿轻重我们自然省得！」

　　出了房间，我给子创打了个电话过去，告诉他人已经到了。子创笑道：「这
些天心里都揪着，怕江哥要是在那边不顺利的话咱们这帮兄弟不知道要去哪儿呢！
还好江哥这么快就把事儿弄得有眉目了。我一会再打电话提点两小子一声，千万
别把江哥的事儿弄砸了。」

　　「子创，虽然这事儿有了些眉目，但还是要冒很大风险，要是你不想哪我一
起干……。」

　　「江哥，就算明知是赔本的买卖，只要江哥一句话，兄弟我也是绝无怨言！
更何况，这几年跟着江哥，哪次江哥让兄弟们吃亏过！江哥，你就是我们兄弟心
目中的那根顶梁柱，你要做的事儿，就是我们大伙儿的事儿！」

　　「十二少里边，现在还有多少在外边蹦着？」

　　「江哥，最后形势实在不大好，这边打击得太严了。我能联系得到的现在只
还有拐子和风少了。其他人不是进去了，就是避风头去了。」

　　「你们做出要退出的样子，把信得过的兄弟都带在身边，这些天约束严一点，
别又弄进去几个！拐子和风少那边嘛，你们走的时候给透个风儿，要是他们愿意
跟着来就一起来，不愿意的话也不必勉强了。毕竟人各有志。咱们十二少也就你
跟我感情好，风少跟拐子就差多了，你做事要省得轻重。」

　　「江哥，我知道怎么做了。对了，这些天小曼一直在找你，说是要谢你帮她
摆平了那老家伙，我没告诉她你的联系方式，只推说不知道。」

　　「嗯，做得好，她跟咱们不是同一世界的人，别牵扯太深，不然对谁都没好
处。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　正文妩媚情人

　　挂了电话，要是子创不提起来，我倒真忘了小曼了，想着这猴精的典型南方
女人，前些日子居然叫人去查所有的宾馆记录，要查出我在哪里，真服了她！这
两年慢慢成长成了个女强人，不再似以前，老是在那老家伙威下一言不敢发，像
个小媳妇的样子了。有的人天生就是做强人的料，哪怕环境再恶劣，只要一有机
会，就能摇身一变，咸鱼大翻身。

　　第一眼看到小曼的时候，我就知道这女人将来绝对不会只是别人一个小那么
简单。果然不到两年，她居然就把那老家伙家里人一一赶出了局，最近趁那老家
伙病重，居然代理了他公司的管理权。

　　即便是我不帮她，最多多等几年，她还是能做到现在的一切。

　　想着初次见她在酒吧喝醉时候那妩媚的模样儿，不禁心神荡漾起来。

　　这家酒吧最大的特色不是有艳舞表演，也不是这里的女人特别出色，而是因
为这里的男人。这里是ＸＸ少数几个出卖男色的地方之一，来这里的女人多半都
是富婆或者小姐。

　　那天我来这里也只是为了帮风少收钱。

　　保护费相信是每个人都听说过的，这间开在城乡结合部的酒吧就是风少开支
的重要来源。风少不做生意，认为那太累，太麻烦，他只收做生意人的钱。

　　这里的酒吧老板也是个爽快人，见我是每一次到他的店，一边把该交的钱塞
我包里，一边招呼我喝两杯。

　　其实我很不适应这里的音乐和闪烁的灯光，真闪得眼睛疼。

　　一杯酒没喝完，便听着里边传来阵阵吵嚷声。我站起身带着几个风少的兄弟
过去看是怎么回事儿，收了别人钱，不替别人办事儿可不行。

　　刚进那间包厢便见一打扮入时的男子蒙着头跑了出来，一边跑一边骂：「妈
的，这娘们是疯子！不找男人来这里干什么！」一边拉着跟着跑来的领班道：
「妈的我不在这里干了！这女人真不是人！……」

　　我见那领班面有难色地看着我们，知道这事儿得我们出手了。便带了人推开
包厢门走了进去。

　　包厢灯很暗，便见一女人倒在沙发上，几上地上都是打碎的酒瓶，我皱着眉，
把地上的碎玻璃用脚划开，走了过去，把那女人从沙发上提起来便往外走。

　　那女人挥舞着手脚怒火冲天地一路吼着叫着。我冷冷笑着，加快脚步把她拧
到了外边，随手往路边一扔，道：「还好今天你遇到我，我是不打女人的，要是
风少在，非打得你连妈都叫不出来不可！」

　　那女人慢慢从地上站起身来，借着明亮的路灯，仔细一瞧，这女人还长得蛮
不错的嘛，二十三四的年纪，小巧玲珑的身材，一副江南小家碧玉的模样儿。但
一瞧着她那双眼睛，我便知道这女人不简单！

　　那双眼睛虽然也灵秀着，但隐藏在那份灵秀后边的，是深得像天空一般的谜，
似我这般阅人无数的人居然也看不透她。

　　那女人忽然笑了，轻轻的一笑，却妩媚到了极致，很少有女人能笑得如此妩
媚迷人，清纯中饱含着，羞涩里孕育着荡漾的春情。就如同整个身心都在为这一
笑服务，眉梢鼻翼都带动着那份诱惑的意味。

　　我深吸了口气，这样子的女人，对于男人来说，绝对是一种灾难！

　　极少有男人难逃得过这女人的诱惑，而不巧的是，我偏偏是那极少数里边的
一个。常年开着鸡店，对各类女人已经看得太多，基本上可以说是对漂亮女人免
疫了。

　　「我叫小曼！」那女人伸出手来，仿佛一瞬间，醉意便从刚才还满身酒味的
她身上消失得无影无踪。

　　「大家都叫我江哥。」我没伸手，这是文明人的虚伪，咱是粗人，要的是直
率，没必要眼着学这种不必要礼节。

　　「呵呵，江哥？看起来你不老呀！最多跟我同年吧？我今年二十三，你呢？」
小曼把伸出来的手收回去，轻轻地一拢及肩的黑发，自然得像是刚才从未伸出过
手。

　　「你不是派出所的？我这人最怕警察了。」

　　「不是，江哥真幽默！很少见到你这种男人。」

　　「哦？我长了三只眼？四条腿？」

　　「很少有男人看到我后不想跟我做……上我！」

　　我哈哈一笑，这女人真有趣，为了迎合我，居然把自己说话的方式都改变了，
她本想说，但临时改成了『上』。我倒有些奇怪她的目的了，相对于她这种一身
衣服都值好几万的人而言，对我这么奉迎着，必然是有其用心的。

　　「说吧，你有什么事儿要我帮忙的。」我轻笑道：「收费的，你放心，免费
的不干，省得你为难，以为我想在你身上得到什么。一手钱一手货，两清，互无
瓜葛。」

　　她指了指边上的一辆奥迪，道：「这里说话不方便，车上请。」

　　我长啸一声，大吼道：「有花儿的，赶紧给我交出来，木有收藏过的，赶紧
收藏下来，要不然没力气推倒这么多女女了！！

　　　　　　　　　　　　　　正文狼狼来了

　　我挥手让其他兄弟先回场子里看着，转身跟着小曼上了车。我又不怕这女人
会把我怎么样，能有外快挣当然不能放过。

　　「我是蔡ＸＸ的。」她开门见山。

　　「猜到了。」猜到的是她的身份，没猜到的是她居然是这个商界名人的，不
过听说这家伙今年都六十多了吧？难道那玩意儿还管用？我看了看小曼小巧的身
材，不像被虐待的样子呀……。

　　小曼白了我一眼，道：「你别瞎想什么其他的，老爷子用药得了我的身子，
还用钱收买我的家人。现在我想不做也不行了，一家人都指望着我。可是……」

　　「可是你不甘心。」我接口道：「我想要知道你现在在蔡家的地位，具体到
每个月你能花多少钱，还有你跟他们之间的关系，具体到有没有吵嘴过，都是怎
么吵的。要是你相信我能帮你，那你就一一告诉我，要是你不相信我，我马上下
车走人。还有，事成之后，你得给我你所得到的利益的百分之十。」

　　小曼咬牙道：「你的条件我都可以答应你，甚至可以告诉你我们的性生活细
节，但是，要是你只是说大话，那我花再我钱也不会让你好过！」

　　「你放心，随便你去打听打听我江哥的名声，就知道我是个从不二话的人。
而且，我也不先收你钱，你事成之后再一起给我。」

　　小曼松了口气，整个人像是忽然矮了一大半，趴在方向盘上，像个可怜的受
人欺负的小女生。

　　……。

　　听完小曼泣血的叙述，连我这没什么同情心的人也不禁暗自下决心要帮小曼
讨回个公道了！（小曼的故事将在另一书中详述《妖媚人生》）

　　后来这事儿在我的一些帮助和策划下，让小曼在两年时间里便得到了她想得
到的。

　　最后一次见小曼的时候，还是在酒吧，她来的时候明星般戴了副墨镜，在跟
我谈话的时候也始终没拿下来。那次谈话只说了些莫明其妙的事儿，像张白之跟
谢挺疯之间的故事，谈不食访华，说沿海禁渔……。说话的时候她放桌上的三只
手机响个不停，她虽然一个电话没接，但也没把手机放包里，只拿手里看看，告
诉我这是某某某，那个某某跟这个某某某是什么关系等等。

　　最后她说了一句有关钱的事：「我把这酒吧买下来送给你，算做是你帮我的
报酬，怎么样？」

　　我呵呵一笑，道：「那可太好了，以后我喝酒不用花钱了！」

　　第二天我便不再接她的电话，而且，换了手机号码。

　　她不再是以前那个需要我帮助的小女生，不再需要我的帮助，那么大家再纠
葛不清干什么？都生活在不同的社会阶层，我可不想发了疯真想从她身上得到什
么。虽然一段时间里心里不断ＹＹ着。但现实始终是现实，不能逾越的界限就是
不能去碰，要不然，到最后吃亏的是自己。

　　我长长吐口气，想着在房间里边可人的林仙儿和唐家姐妹，不禁心情大好，
嘿嘿，小娘子们，狼狼来了，请闭眼！

　　我长啸一声，大吼道：「有花儿的，赶紧给我交出来，木有收藏过的，赶紧
收藏下来，要不然没力气推倒这么多女女了！！

　　　　　　　　　　　　　　正文想唐宝宝

　　敲了敲门，林仙儿便头发散乱着来开了门，见是我，嘻嘻笑道：「江哥哥，
快进来，我们都等着你呢！」

　　你们，都等着我？

　　我不禁ＹＹ起来，三个大美女啊！都洗白白躺床上等着本狼的临幸？

　　林仙儿转头看了看还站在门边流口水的我，嗔道：「江哥哥，快进来，把门
关上呀！」

　　我哦哦应是，把门带上了，走进房间。

　　便见屋子里灯都开着，唐家宝贝外衣都没脱坐在床上笑看着我。那眼神仿似
看着什么猎物一般。我心里一警，这三娘们一准儿没安好心！该不是想来个四人
同床，她们三个一起把我给ＸＸＯＯ了？

　　不过看起来这阵式不大像啊，要真想把我给那啥了，这会儿至少应该脱得诱
惑些吧！

　　我有些不安地坐在了沙发上，林仙儿坐另一床上，揭开被子招呼我过去：
「江哥哥，上来，外边冷。」

　　虽然屋子里开着空调，但夜里这么深了，凉气还是能入侵的，我闻言坐到了
仙儿身边。笑道：「今晚怎么了，你们都还不睡？我还以为你们睡了，想来瞧瞧
呢。」

　　林仙儿嘿嘿笑道：「江哥哥，我们都在等你跟那什么小三儿谈得怎么样了呢。」

　　我呵呵一笑道：「谈好了呀，明天等他们醒了，咱们就打电话给凌伟说不去
课堂了，让你们给加课来着呢。明天你们便给他们随便讲讲，反正只是个形势上
的东西，只要他们知道个大概就成了，以后的事儿我会安排好的。」

　　唐宝宝瞪圆了眼道：「这样也行的？」

　　我点点头，看着唐宝宝不禁好笑，道：「我自己的人我当然清楚得很。你们
照我说的做就成了。」

　　唐贝贝往床上一倒，开心地道：「哈哈，明天不用去课堂，也不用去串寝
（下午带新朋友去邻居主任家接受洗脑或者去听第二堂课，叫串寝），真开心！
每天这么跑着，早烦了！」

　　「你们在之后好几天里估计都不用串寝了，呵呵！」我笑道：「你们就在这
里给他们讲讲就行，时候差不多了我会安排他们加入公司。」

　　「就这么简单？」唐宝宝道：「我在公司这么久还没听说过有这么简单就能
让新朋友加入公司的呢！」

　　「或者，我是特例呢？」

　　林仙儿便告状道：「刚才她们两姐妹还说要等江哥哥回来要好好骂骂你呢，
什么都不按公司规定的程序做的，要是出了乱子你可倒大霉了。」林仙儿一边得
意地仰头道：「刚才你们欺负我，江哥哥不在，我也不敢把你们怎么样，现在江
哥哥回来了，看你们能把我怎么样！」

　　唐贝贝便嘿嘿笑道：「你少得意，你的江哥哥还能整晚在这陪着你不成？一
会儿他走了，看我们怎么报复你。」

　　林仙儿便搂着我的腰乐道：「我便让江哥哥不走了，看你能怎么的！」

　　我故做不好意思道：「这，怎么成？你们三个女的在一起，我来凑什么热闹。」

　　林仙儿便死死抱住我，把整个身子都趴我身上，把我压倒在了床上，嘿嘿笑
道：「江哥哥，你都听到了，要是你走了，明天早上起来的时候，就准备来替我
收尸吧。好哥哥，不走了成不？在哪里不是睡觉嘛！再说大家都穿着衣服睡觉，
谁还能把谁怎么着呀！」

　　一边儿白了唐贝贝一眼，道：「便是某些人想我的江哥哥怎么着，江哥哥也
瞧不上眼儿哩！」

　　这话说得有些过火了，便见那唐宝宝瞪圆了眼儿便要跳将起来，我赶紧道：
「你这死丫头，说话老是不经脑子的，大家都是同事，犯得着说这些有的没的吗？
好了好了，乖啦，睡觉了，我都困了，你还这么精神着！真奇怪！」

　　那边唐贝贝便气愤地哼了一声，也脱了外衣倒在床上抱着唐宝宝便闭上眼，
倒惹得唐宝宝一阵轻轻的笑。

　　唐宝宝看了我一眼，又拍拍妹妹的背，不好意思地道：「江哥别介意呀，贝
贝便是这脾气，倔着呢！」

　　我呵呵笑道：「没事儿，仙儿还不是一样的，我看啊，她们俩真是芝麻滚绿
豆里，对了眼儿了。虽然没事就吵着闹着，其实心里倒相互喜欢得紧。」

　　「那江哥也早些休息吧，明儿还有重要事儿要办呢。」

　　我点了点头，伸手在总开关上关了屋子里比较亮的灯，只留两淡黄壁灯。

　　迷糊地瞧着那唐宝宝也脱了外衣，转身去了浴室接着浴室的灯亮了起来，一
阵放水的声音，接着浴室的门也关上了。

　　林仙儿便在我耳边轻声道：「江哥哥，宝宝姐在洗白白呢。哥哥心里是不是
想着宝宝？」

　　林仙儿奸笑道：「各位大大，马上要上架了，也不来个金屋藏娇的，花儿朵
朵啥的，谁给我就脱一件衣服，看谁能看到最后！

　　　　　　　　　　　　　　正文仙儿怕疼

　　我正色道：「胡说，我都有仙儿了，哪里会再想着别的女孩子呢！」

　　仙儿嘻嘻笑道：「那江哥哥这里怎么又顶着我了呀」仙儿说着手便望下伸过
去，触着了我那处，轻笑道：「江哥哥真是狼狼，见了女孩子就这么色的！」

　　给仙儿一摸，原本不怎么着的欲望便升腾起来，伸手搂了仙儿腰，另一手便
轻轻揭开仙儿内衣，钻了进去。

　　仙儿轻哼一声，脸儿便红了起来，轻喘着道：「还说不想的，坏哥哥，到底
是想着仙儿还是想着宝宝？我瞧你看宝宝的眼神儿就跟瞧别人的不一样呢，还想
骗仙儿。真是的，仙儿也不是那些不通情理的女子，都答应要让哥哥娶小了，哥
哥还老是防着仙儿。」

　　我叹口气道：「仙儿你胡说什么呢，我要真是见一个爱一个的人，也不会拒
绝张莉跟咱们在一起了，自从有了仙儿，哥哥心里真没有过其他人。」

　　仙儿身子一摆，不安地道：「哥哥，好奇怪地感觉，全身都软软地，哥哥的
手像有火，触着仙儿哪里，仙儿哪里便哄哄地烧起来。

　　我闻言大为兴奋，一双手也在仙儿身上动得更见勤快了。

　　仙儿轻轻拉开牛仔裤拉链，解开扣子，满面发烫地贴紧了我。

　　感觉着仙儿温柔的依偎，小鸟依人般的仙儿便摆在桌上的佳肴般呈现在我面
前，让我垂涎欲滴。

　　触到了仙儿下边儿短短的毛毛，不禁心里激动不已，还没见过下边毛毛这么
短这么整齐的少女，真想掀开被子瞧瞧是什么颜色的，想想多半是黄色的，或者
淡黄，最多只是一点儿泛黑，这么短的毛毛，要是全黑的那才怪了呢。

　　仙儿身子有些颤抖，第一次被人触着自己最珍贵的地方，那份激动又掺杂着
些害怕的情愫让仙儿羞涩不已。

　　仙儿忽然问：「哥哥，仙儿怕，你的那么大，我怎么受得了……。我看过自
己的，老小的一小孔孔……」

　　我哄着仙儿道：「所以得先让你的老公哥哥先摸摸，摸得慢慢长大了，才能
用呀。」

　　仙儿哦了一声，闭上眼道：「哥哥轻些，仙儿怕疼。」

　　　　　　　　　　　　　　正文短短毛毛

　　我轻笑道：「老公哥哥自然会疼惜着老婆妹妹的，老婆妹妹放松些，不用紧
张，不会疼的，保证。」

　　仙儿又哦了声，身子却丝毫没有放松的意思，绷得紧紧的像张弓般。

　　我的手顺着仙儿的毛毛正准备向下滑，便听着浴室门砰地打开，唐宝宝一边
擦着头发一边摇曳着身姿走了回来。

　　我赶紧把仙儿放着躺好，自己也躺在了仙儿身边，手还是舍不得离开仙儿那
处，但也不敢再向下伸展了。

　　抬眼便模糊地看着穿好了内衣的唐宝宝披着条干浴巾在肩上走到床边，放下
浴巾，躺床上搂了妹妹一起睡觉了。

　　等了老一阵，隔床的唐家姐妹呼吸也匀了，估摸着是睡着了，正准备着再向
仙儿下边进攻，却见仙儿也甜甜地笑着，睡沉了。不禁大受打击，这家伙，也睡
得太早了吧，也不等着让我爽爽便睡着了！

　　恋恋不舍地再摸了一把那顺滑的毛毛处，无奈地把手抽了出来，帮林仙儿把
裤子拉好，搂着仙儿便梦周公去了。

　　第二天早上醒来的时候都已是八点多了，唐家姐妹都已起床了，收拾好了床
铺正坐沙发上窃窃私语着。

　　我低眼看了看正在我怀里海裳春睡的林仙儿，不忍吵醒她，只好抱着她继续
眯一会儿。

　　便听那唐宝宝道：「你喜欢谁也不准喜欢上他，你这疯女子，他都有……」

　　「我就是喜欢着，第一眼见着就喜欢得要命，唉，姐，你就别管我了好不好？
好容易我才喜欢上一个人呢！以前你总管着我，连个正式的男朋友也没有，要是
说出去都丢人死了。」

　　「我不管你谁还管你呀？我是你姐姐，无论如何，我就是觉得你不应该跟他
在一起，现在还好，只是喜欢，抽身还来得及。」

　　「少来了啦，姐，你以为你挑的就好么？那个什么欧阳，还不是骗了姐姐你
就跑得影子都不见了！姐，就让我这一回，成不？要是我看错了他，以后，我什
么都听你的！」

　　「我就知道你会拿欧阳说事儿。」唐宝宝叹口气，无力地道：「你想怎么样
就怎么样吧，不过我要告诉你，欧阳是我看错了人，这一辈子我都不想再听到他
的名字，所以希望以后你别再提起他，要不然，我跟你翻脸！」

　　「姐姐，你真好！」

　　「姐姐，你说这林仙儿，江哥……。」

　　「好了，别说这些事儿了，你还没洗脸吧？快去快去！」

　　　　　　　　　　　　　　正文手还真嫩

　　林仙儿在我怀里动了动，睁开一双灵秀的眼睛，微微一笑，道：「江哥哥，
早啊！」

　　「仙儿妹妹早！」我呵呵笑道：「现在都八点多了吧，这还算早呀！」

　　林仙儿翻身便要跳下床，我连忙按住她，仙儿这才感觉着下边儿裤子拉链钮
扣什么的都没弄好，脸儿一红，微嗔怪地瞪我一眼儿，从被底伸出手儿去弄好了，
才下床去浴室洗漱。

　　我起身拿起了看小三儿两人还没打电话过来，还真能睡来着，不过想想也怪
不得他们，坐了几小时飞机，又坐近十小时的火车，想不累也难。

　　倒是小强发了个信息过来：「江哥，凌伟安排今晚八点我带你和新朋友一起
去福满楼肥牛见现实。」

　　这所谓的「见现实」又是何个新名词。在这里的人都把科长或者更高级别的
公司人员接见新人叫做见现实，意思就是说让新来的人见见他们做了科长经理后
是怎么消费花钱的，意在让新人认为这行业的前途是光明的，钞票是大大的有，
借以坚定新人的信念，不外又是一种洗脑的手段而已。

　　白吃白喝一通的事儿自然不能放过，我给小强回道：「好，晚上七点你来宾
馆接我们。」

　　我倒有些期待这些大佬们到底会让我们见什么样子的「现实」。

　　唐宝宝和唐贝贝见我们都起床了，唐贝贝早飞去浴室找林仙儿麻烦去了，唐
宝宝便过来帮我收拾好床，走过我身边的时候，轻声道：「江哥，好好待你身边
的人。」

　　我呵呵笑道：「谢谢你，我会好好待仙儿的。」

　　「我说的不是……。」唐宝宝欲言又止，我忙着找洗漱用具，也没在意。这
些女人，每天神神叨叨的，也不知道怎么了，老想着管别人的事儿。

　　洗漱完，看看大家都没想吃早餐的，隔壁的小三儿和四平又没醒，正不知道
该干些什么，手机便又响起来，接过来一看，原来是凌伟打过来了，估摸着是小
强说那事儿，果然这小子喜滋滋地告诉我，今晚儿有三位科长都要一起见我和两
位新朋友，我故意问他是不是也要一起去，我说还没见过这么多大人物，心里有
些害怕来着。

　　这小子傻呵呵地道：「我是自然要去的，哪次科长跟新人见现实少得了我呢！」
听他得意洋洋的声音，说得自己跟什么重要人物似地。挂了电话，我忍不住哈哈
大笑，看着凌伟这小子平日里倒蛮精明着，面对着这一餐饭居然就原形毕露了，
真有些人不可貌相的味道。

　　林仙儿见我站窗户边一动不动，过来依偎着我，拉过我手，奇道：「江哥哥，
以前一直没怎么注意着，你手上的皮肤好滑哦！真嫩，比宝宝的都好，怎么保养
的呀？」

　　我尴尬地笑笑，从小到大没干过粗活儿，这手自然就显得比较嫩一点。以前，
也没人敢说我的手怎么样怎么样，倒给林仙儿弄得有些不自在起来。说得我便跟
个女人似的，每天只顾着保养。

　　唐贝贝闻言也赶紧过来，抓起我的另一只手，摸了摸，嘻嘻笑道：「江哥，
真的好嫩耶，哈哈，摸着真舒服，比姐的手都好！姐，你快来瞧瞧。」

　　唐宝宝见我的尴尬模样，不禁嫣然一笑，骂唐宝宝道：「没点规矩的，怎么
随便拉别人的手！」

　　唐贝贝嘿嘿一笑，道：「江哥可不是外人呢，昨儿晚上不是说大家都是朋友
的，对不？」一边仰起脸来笑嘻嘻看着我。

　　我呵呵一笑，抽回手道：「大家当然是朋友了。呃，我还是去叫他们起床吧，
要不然，一会儿都午餐了。」

　　一边赶紧出门儿。跟三个女人呆在一起，真是桩难受的事儿啊！真不知道以
前那些三妻四妾的都怎么过来的？！

　　出了门，到隔壁房间敲了敲门，小三儿便在里边把门开了，见是我，笑道：
「江哥，我们刚起床，正准备给你打电话呢。」

　　我点了点头，便领他们出门儿，到隔壁叫了三女一起下去餐厅吃饭。

　　　　　　　　　　　　　　正文多看几眼

　　到了餐厅，吃饭的时候，两小子看都不敢看唐家姐妹和林仙儿一眼，只顾着
埋头吃东西，倒把唐贝贝惹急了，瞪着眼儿道：「唉，我说你们，两个大男人，
连我们这么漂亮的美女坐在一起吃饭，连看也不看一眼，很是不尊重我们吧！？」

　　小三儿嘿嘿一笑，道：「您们都是江哥的朋友，我们只是江哥的小弟，哪里
敢跟你们说话儿。」

　　唐贝贝狐疑道：「江哥让你们不准说话了？耶，我瞧他这人也蛮和善的么，
怎么会这么专制呢？」

　　四平忙道：「江哥才没有吩咐我们呢，尊重江哥的朋友，是我们义不容辞应
该做的。」

　　唐贝贝转头看我道：「没想到你这家伙倒蛮能干的哈，居然有人这么听你的
话！」又转头对四平道：「我说四平啊，要是我跟你江哥打起来了，你帮谁呢？」

　　四平嘿嘿笑道：「我们当半没看见。」

　　「咦，你们不帮你们老大忙吗？」

　　「嘿嘿，江哥不会打不过你的。再说了，你是女人，江哥平常就教导我们不
要打女人。」

　　唐贝贝郁闷地道：「那要我是个男人呢，你帮谁？」

　　四平便大声道：「你要敢动江哥一根毫毛，俺四平跟你拼命！」

　　唐贝贝给四平忽然的大声吓得脖子一缩，瞪着我恨恨然道：「我倒真巴不得
自己是个男人，把你给……」

　　我呵呵笑道：「得了，贝贝你就别难为他们两个了，特别是这四平，是老实
人，你说什么他都信的。惹急了，他这牛脾气可谁都不认，到时候我想帮你也不
成。」

　　转头对小三儿道：「一会吃完饭让贝贝给你们讲讲课，你们只需要听着，用
心记着，不用发问，不用想是为什么，一小时就行了。然后下午你们陪我去买点
东西。」

　　林仙儿嘿嘿笑道：「江哥哥，我要跟你一起去买东西！」林仙儿自然知道我
要去买什么，要是对别的男人来说，便是要送她也不要的，但江哥哥的东西，便
是他不送也得去抢抢，即便不能到手，也是开心的。

　　唐贝贝也道：「我也要去！江哥，下午好无聊的，我可不能像姐一样待在屋
子里看电视都能看一整天。」

　　我呵呵笑道：「好吧，要去便一起去吧，只留你们两姐妹在家，还怕你们给
男人拐跑了呢！到时候我可没法子跟你们家人交代。」

　　唐宝宝一双俏目转过来，狠狠挖了我一眼，只说着唐贝贝：「在房间陪着姐
不好吗？非得到外边疯去！别人家的事儿你也去瞎惨合什么呀！也不知道别人心
里怎么想的呢！」

　　唐贝贝便冤枉道：「姐姐呀，现在咱们可跟江哥是朋友了，朋友有事儿，咱
们能不去帮忙吗？再说了，家里边人不是也说要咱们好好招待江哥的朋友的？要
是咱们不陪着一起去，岂不是显得很没礼貌了！」

　　唐宝宝轻叹一声，道：「罢了，随你吧。先吃饭，一会你给小三儿他们讲讲
公司的培训课程。」

　　唐贝贝嘻嘻笑道：「这倒容易得紧，便是讲错了小三儿也不敢怪我。现在终
于知道欺负人原来是这么舒服着！」

　　小三儿呛咳着，把着埋到了桌子底下，没想到会给一小女子欺负，这小女子
还有可能跟江哥有一腿，便是想呼冤也没处去啊！不可想想这女的长得倒蛮标致
着，便是不能泡，她给自己讲课的时候，多看几眼应该没关系吧！

　　　　　　　　　　　　　　正文要动手不

　　看着正在纸上划着图给小三儿和四平讲课的唐贝贝，那认真执着一丝不苟的
神情，不禁让我感叹不已。没想到看起来大大咧咧的一女生，居然也有如此细致
的一面。

　　以前总以为对女人很了解了，没想到这些日子遇到的这些女子，相比较以前
那些只知道在风尘里打拼着的女子，竟然截然不同。以前那些女子眼里只有钱，
不管什么事儿，不外乎都是为了着这个来的，只要你肯给钱，干什么她们都愿意。
偶尔有那么一两个例外的，都在这行当里做不长久，一般做个几个月便消失了，
不是回家嫁人了便是另寻出路去了。

　　在这里遇到的林仙儿，在感情上单纯得跟一张白纸般，却能在这行业里混得
风声水起，比男人都强悍得多。张莉，一个更认人看不明白的女人，世故得如同
七老八十的老太婆，却在心里对真情有着那么一丝留恋，知道自己想要的是什么，
自己在追求着什么，有着明显的目的感和归属感。

　　还有就是这唐家两姐妹，长得几乎一模一样的双胞胎，性格上却一点也不相
同。姐姐的文静精明，妹妹的天真执着，一样的美丽无暇，却有着对人生不同的
态度。

　　女人，真难懂。

　　小三儿和四平迷迷糊糊地听完，总算明白了这是个什么样的事儿，记下了一
些大概性的东西。想想只靠这些东西便够应付所谓的考试了，想来这些什么考试
之类的东西，不过都是个恍子罢了，只要你稍微知道一点儿，都会让你过。

　　小三儿嘿嘿笑道：「江哥，你怎么让我们来卖化妆品呀？这活儿可真没干过！」

　　我呵呵笑道：「你们只管听课，记得下多少就尽量记下多少，其他的事儿不
必问，知道吗？」

　　小三儿和四平同时点头应了声是。

　　唐贝贝喝了口水，对唐宝宝笑道：「姐，还从来没这么轻松过呢！」

　　唐宝宝自然知道唐贝贝指的是什么，也微微一笑，道：「都托江哥的福呢。」

　　待得唐贝贝休息了一会儿，我便起身带着大家一起出门买东西。

　　下午时分，雪都停了，出租车却难找，好容易招了两辆，我跟仙儿、唐贝贝
一辆，其他人一辆，便去这里最大的商城，也就是上回小强带我逛过的那间四层
的。

　　让小三儿和四平自己去买了些洗漱用具，大家便一起上了顶层。这里专卖电
子产品，虽然不知道货真假如何，但这里就这么一间稍大些的商厦，要想买些好
东西的话在这里是不敢下手的。

　　我直接带着仙儿到了专卖笔记本的地方，看了看，这里的货色还真不敢怎么
恭唯，大多是些国产的或者干脆是山寨的货色。弄得我对那些正牌货也只敢看看，
不敢说买了。要买个山寨的回去岂不是要笑死人了！

　　一边儿卖电子商品的三十来岁的营业员一看我们就是外地的，在这ＤＳＱ可
是见得多了，每天吃饱了没事儿就来商城里享受不要钱的暖气，只看不买的。眼
儿斜了一眼，便连步子也懒得动，只道：「各位先看看哈，中意的再叫我。」

　　仙儿拉着我的手不开心地道：「都什么态度啊，真是的！」自从发现我的手
比较好摸，这小妮子有事没事就拉着我的手不放了。

　　我自然知道这营业员为什么会这么对我们，嘿嘿一笑，低声道：「还不是你
们平常没事儿来逛，只看不买，弄得别人都没热情了。」

　　林仙儿嘻嘻笑道：「我们无聊逛逛也有错呀，商场里边不是需要人气嘛，咱
们来凑个人场也是好的嘛！」

　　唐贝贝便拉我另一只手道：「江哥，咱们还是走吧，那些营业员看我们就像
防贼似的，真没意思。我最不爱到这种地方来逛了，宁愿看看卖袜子的地方去！」

　　我轻哼一声，问林仙儿：「仙儿，你喜欢哪一款？」

　　林仙儿嘻嘻笑道：「我喜欢那个银白色的，小小的。」

　　我顺着仙儿的手指看过去，国产的联想，料想不会贵到哪里去，便送一个给
仙儿，算做这些天来陪着我的酬劳吧。

　　唐贝贝便扁扁嘴儿道：「这个我早看过了，要三千多呢！仙儿你要买回去肯
定给你表哥Ｋ！」

　　仙儿嘻嘻笑道：「我先放江哥这里，要用的时候来拿不成么。哦江哥哥！」

　　我笑道：「仙儿喜欢就行。」便招手让那营业员过来。

　　那营业员叹口气，一边过来一边道：「我说各位老大，不买就别在这儿瞎掺
和好不好？这东西万一摔坏了，你们赔得起不？！」

　　我沉声道：「叫你拿就拿，这么多嘴干什么？还怕我们偷你的东西？没见过
你这样子的营业员！顾客是上帝，你不知道吗？」

　　那营业员见我这么强硬，奇怪地看了我一眼「哟」了一声，大声道：「我看
你就买不起，还看什么看？！快走，再站这儿就叫保安来收拾你们这些家伙！」

　　我冷哼了一声，道：「那你就叫保安过来试试！」

　　那营业员见我跟她杠上了，也气得口鼻生烟，跳着脚大声叫：「保安，保安，
这里有闹事儿的！」

　　站在电梯口的两保安见有状况，立马跑了过来，还没问怎么回事儿，便伸手
赶鸭子般地驱赶我们：「去去去，你们在这闹什么？赶紧走人，要不然马上打电
话报警！」

　　我立着纹丝不动，看也不看那两保安一眼。只低着眼皮道：「叫你们经理过
来，要不然，我们就不走。」

　　那两保安正要上前来赶我，小三儿和四平立马站在了我前面挡着，小三儿便
大叫道：「妈Ｘ的，老子们在ＸＸ也没见过你们这么狗眼看人低的保安，敢触江
哥的霉头，要在以前早把你两小瘪打得不成人样了！」

　　四平恶狠狠地瞪那两保安一眼，回头问我：「江哥，要动手不？」

　　见那两保安也给凶神恶煞的小三儿和四平吓得不敢上前了，周围围观的人也
多了起来，我淡淡地道：「咱们只是来买东西的，别闹事儿，他们要敢上来动手，
咱们就揍回去。」

　　四平便回过头跟那两保安道：「小样！江哥说过了，你们要敢上来，就要你
们好看！」

　　那两保安见我这边有两个这么狠的角色，哪里敢再上前动手，一名保安便拿
起对讲机叫人。

　　在ＸＸ的时候几百人对砍的场面也见得多了，哪里会在乎这两保安捣蛋。

　　听着周围人的议论纷纷，倒有一多半在说这商场保安的不是，别人买东西你
不给人看货，还想打人，还有王法没有啊？！

　　看着电梯口忽拉拉冲上来五六名保安，一个个手里都提着橡胶棍，扑了过来。
原地那两名保安脸上一喜，指着我们道：「就这三个男的！在这闹事儿！」

　　那群保安闻言便向我们包围过来，一个个把手里的橡胶棍都捏得紧紧的，脸
上凶气毕现

　　　　　　　　　　　　　　正文狗眼看人

　　便在这时，一名西服男子穿过人群，走了出来，招呼着那些保安：「都给我
住手！」一边走过来，看了看我们三人，直接对我道：「这位先生，我是这里的
楼层经理，小姓段，请问您有什么需要帮助的？」

　　我冷笑道：「你没看着十来个保安围着我们三个人？你说我需要什么帮助？」

　　段经理有些尴尬地挥手让那些保安走开，一边过去问那营业员是什么回事儿。
那营业员自知理亏，只说我们态度恶劣，就吵了起来。

　　我笑道：「我不过是想看下笔记本，哪里就恶劣了？难道你们这展台里的东
西都只是让人隔着玻璃看看的？」

　　那服务员冷言道：「一看你们这些外地人就是没事找事儿的，也不照照镜子，
像买笔记本的料吗？！」

　　我悖然大怒，直接从包里答摸出来商城时在外边提的五万块厚厚一沓人民币，
砰地摔在柜台上，骂道：「狗眼看人低的东西！买你的东西还得让你先看钱才能
看货？！你们商城里就是这么做生意的？看来我们大家要是身上没带钱的话都不
敢来买东西了！外边卖楼的那些房地产商都该关门儿了，谁敢带着几百万现金去
看房啊！」

　　围观的人群也都纷纷应是，说这商城里人员素质真是太低下了，看别人像外
地人就想欺生。听得那段经理一脸的冷汗，不住声地跟我道歉，一边回头命令那
营业员直接下岗，马上换新的营业员上来。

　　看着我摔出那叠人民币，营业员那张抹胭脂抹得不太匀的脸上顿时抽筋般地
停顿了所有表情，好半晌才有气无力地回应了经理一声，灰溜溜地走了。临时换
上来一名年轻的男性营业员，赶紧打开柜台从里边搬出那台笔记本，讨好地递到
我面前道：「这本子是上个月刚上的货，保修一年，奔四内核……。」

　　段经理干笑了两声道：「这位先生，对于今天本商场给您带来的不便，我深
感遗憾，为了表示歉意，这台笔记本可以半价卖给您。」

　　林仙儿嘻嘻笑道：「那可好，才一千来块钱呢！江哥哥，我要！」

　　我从那叠钱里边抽出一些来，点了点，递给那营业员，道：「再给配个网卡，
需要多少钱一起算。」

　　林仙儿抱着银光锃亮的新笔记本，开心得顾不得这么多人在场，踮起脚跟在
我脸上狠狠亲了一口。

　　周围众人见事儿完了，也都各自散去。

　　配好网卡，林仙儿试了下机子，还蛮好用，便要那营业员开了发票，抱着附
赠的一大堆东西欢欢喜喜地跟着我下楼。

　　楼道口的两名保安看着我们下去，不约而同向后退了两步。便听着那两名保
安细语：「没想到现在搞传销的也这么厉害，买笔记本说买就买了！」

　　「肯定是搞传销赚钱的那一批人，要不然哪来的钱？你不见一些家伙都脸青
面黄的？都是营养不良！钱都给少部分人赚去了！我老姨以前也搞过，我清楚得
很！」

　　「……！」

　　　　　　　　　　　　　　正文谁想偷情

　　看着小三儿和四平又买了些厚实的衣服，抱了一大包，不禁笑道：「以前在
ＸＸ的时候没穿过这么厚的衣服吧？」

　　小三儿有些郁闷地道：「冬天都只穿牛仔衣就行了，在这里实在是不行，太
冷了。」

　　「这么冷的地方，我也没来过，也不想来。你们想想，我来了这里，为什么
不走了，还叫你们也来呢？」

　　小三儿眼睛一亮，嘿嘿笑道：「江哥，我明白了！我这百八十斤早就卖给江
哥了，江哥让我怎么做我就怎么做！」

　　四平不解地道：「你明白啥了？我不明白。」

　　我对四平耐心地道：「四高平，江哥平常对兄弟们怎么样？」

　　「很好啊！兄弟们都说能跟着江哥就是福气呢！」

　　「江哥会让你们吃亏不？」

　　「那哪能呢！上回跟江南那帮家伙打架输了，江哥知道了立马招了四百多号
人一起过去找回了场子……。啊……，江哥，您不用说了，四平也懂了。」

　　我呵呵笑道：「懂了就好，我要的是听话的人，不是多嘴的人，你们首先要
明白这一点。」

　　两人齐齐点头，欢欢喜喜地跟在我身后，脸上的笑都足以编织一个大花蓝了。

　　唐宝宝深深地看了我一眼，轻声道：「但愿你不会是我的敌人。」

　　我摸摸头，知道自己又给这妮子看穿了，不好意思地道：「永远不会是！」

　　唐宝宝轻轻一笑，犹如万树梨花开，转身跑前边追上正在为借不借笔记本玩
而争执不休的林仙儿和唐宝宝。

　　林仙儿现在可是十足的守财奴相，死活把笔记本抱得紧紧的，看也不给唐贝
贝瞧一眼，只急得唐贝贝想把林仙儿生吃了下去。

　　回到宾馆，大家坐一起聊天儿。唐贝贝便眼馋地趴床上瞧着林仙儿玩着笔记
本，不时求着林仙儿让她把ＱＱ登录一下，直许了无数个愿，才让林仙儿动了心。

　　唐宝宝无奈地摇摇头，有个比自己晚几分钟出世的妹妹，活泼得自己倒像是
个老妈子般，真是让人心碎不已的事儿。

　　我瞧着小三儿和四平勤快地跑来跑去倒水泡茶，不禁笑道：「你们要没事干
的话出去帮我办个事儿！」一边把两人叫到门外，告诉他们要干什么。

　　看着小三儿和四平出去了，我推开门进去，便见林仙儿跟唐贝贝这一会儿便
和好如初了，一起在讨论着要怎么去骗一Ｑ上的男人过来这边。

　　我坐下来，唐宝宝便给我倒了杯茶，笑道：「你那两个宝贝兄弟现在倒真听
话了，刚来的时候我看他们心理还有些动摇的。现在居然跑来跑去的扫地擦桌子，
真是让人大跌眼镜。」

　　我笑道：「人心是需要人去把握的，便像学的那第二堂课，不也只是些心理
学上粗浅东西罢了。」

　　唐宝宝忽然低声道：「你到底想在这里得到什么？」

　　看着认真的唐宝宝，忽然间我发现唐宝宝认真的时候极美丽，不是那些表象
上的漂亮，而是那些萦绕在唐宝宝眉宇间的聪慧，灿灿发亮。

　　我伸出手来，点了点唐宝宝的鼻尖，笑道：「你认真的时候好漂亮。」

　　唐宝宝眼皮一低，眼底忽然闪现的那一抹欣喜，和面孔上的羞赧，让我陡然
间为自己的唐突而懊悔不已。

　　大家默然坐了好一阵子，我低声道：「这世间有的事只能做，不能说。」忽
然邪异地一笑，道：「便如同男女间偷情一样。」

　　唐宝宝面上一红，轻声呸了一口，道：「没个正经的！」

　　林仙儿忽然回过头来，道：「谁想偷情？」

　　我搪塞道：「哪有啊，我跟唐宝宝在谈安娜卡列妮娜里一个偷情的情节呢。」

　　林仙儿不屑地道：「切，现在谁还看那种古老的书呀！也就你们两个才会讨
论这种没营养的东西。要看穿越小说不？我帮你们找几本下载过来！」

　　我和唐宝宝心有灵犀地同时扭过头表示对林仙儿的鄙视。

　　这一同时扭过头来，又不是同向的，便对了眼儿！唐宝宝嫣然一笑，起身过
去林仙儿那边道：「我瞧瞧这笔记本好使不！」

　　林仙儿忙把身子挪了挪，讨好地道：「宝宝姐，老好用了，可以用鼠标，也
能用手指头在这里转着当鼠标用……。」

　　我不禁感叹，奶奶地，居然又成了三角铁阵了！这日子没法儿过了！

　　　　　　　　　　　　　　正文踩一条路

　　三女都趴在床上玩着，我一个人坐沙发上闷得心里发紧。正无聊着，外边儿
小强便敲门进来了。

　　看三女正热闹地玩着，小强不禁有些犯嘀咕，奇怪道：「江哥，你的兄弟们
呢？哪里去了？」

　　我起身招呼小强过来坐下，笑道：「他们出去买点东西，你这么早过来干什
么？」

　　小强无奈地道：「我也不想来回跑呀，凌伟非要走程序，我又不敢跟他说江
哥早就心里有数，快弄好了。只好跑来避避风头，省得呆在宿舍里他老是追命般
地催着。」

　　「今晚儿过去见哪几个科长呀？」

　　「嘿嘿，这话要是平时我像是不敢说的，不能说别人之间的关系，但现在我
还怕啥呢。一个是跟你有很大关系的。」小强伸过头来轻声道：「仙儿的大伯父，
林科。还有一个李科是李浩的哥哥，这里几个科长属他最，手底下人多，说话也
大气。还有一个就是咱们宿舍凌伟的上线，周科，本是凌伟的朋友，这家伙听说
是某个经理的亲弟弟，唉。这里边关系错综复杂，江哥真要干什么事儿的话得先
把这些关系给理顺了，要不然别人暗地里使绊子就不好了。」

　　「那现在就你知道的，咱们这块儿有几个科长？」

　　「我就知道有五个，还有一个姓刘的、一个姓张的，这姓张的是个女的，听
说是李科的，上边有什么事儿我们做业务员的本是不知道的，但他们弄得过火了
些，在宾馆里住一起给警察逮住了，还以为是嫖娼的，闹大发了，传下来了我们
才知道的。」

　　「那上边儿经理你知道是谁不？」

　　「这个确实不知道，经理是多么巨大的树啊，哪里是我们乘凉的地方呢！我
估计最多也只几个科长知道。」

　　「科长一般什么时候能见到？」

　　「要搞活动的时候，才会有一两个科长出现，其他时间听说他们吃住都在宾
馆里，想见的话，难呢！」

　　我点了点头，扔给小强支香烟，自己也点了一根抽起来。这世间的事儿，林
林总总也就那么几出，虽然有的人把某些事情弯来绕去弄得神秘了些，但最终都
是有通向这些神秘深处的路径的，绝对没有人能够完全地把这条道封死。关键就
在于要怎么找到这条路。

　　什么车到山前必有路，柳暗花明又一村之类的说法都是那些不肯动脑子想事
情的人，做的阿Ｑ式的而已。

　　路，是自己走出来的，前边没有路，也得用脚踩出一条路来。

　　小强跟仙儿三个打了个招呼，有些羡慕地道：「我老早就想买这么一个，没
钱啊，人穷真是没法子。」

　　我便笑道：「小强你在这里快两年了吧，怎么还没混到钱呢！」

　　小强便汗颜道：「我现在就你一个朋友，哪里会有钱来？」

　　「那你还在这等什么？等钱从天上掉给你呀！」

　　「我老是不甘心啊！*** ，扔进去两万多，弄了五个执照，加上吃喝用度，
怎么跟家里人交代呢！」

　　林仙儿便回头道：「上回你那女朋友什么的来了，你干嘛不留着？」

　　小强不好意思地道：「仙儿你就别取笑我了，那哪是什么女朋友，网上的一
网友罢了，她家里也蛮困难的，咱总不能害了她一家吧！」

　　唐贝贝叹口气道：「你呀，还是没学透呢，第二堂课上不是说得很明白吗，
你的朋友来也是来赚钱的，你是给他们一个赚钱的机会而已，怎么是害了她呢！」

　　小强还想再说什么，我轻轻摇了摇头，小强便闭上了嘴。唐家宝贝相对于我
们而言，只是外人而已，有的事不能说的要是说走了嘴，很有可能造成极大的麻
烦。

　　唐宝宝回头看了一眼小强，又看了看我，抿嘴儿一笑，回头去继续招呼妹妹
和林仙儿玩游戏，不再理小强。

　　我心底暗暗叹了口气，小强这人虽然有些小聪明，但总不能控制好自己的情
绪，真担心我要不在他身边的时候他会爆出些什么逆天的话来。

　　看来，以后紧要的事情不能让他知道得太多了。防患于未燃，才是王道，若
要想等着亡羊补牢，那时羊都跑光了，没钱再买，还补个屁牢呀！

　　　　　　　　　　　　　　正文重色亲友

　　子创打电话过来，问来的人怎么样？

　　我笑道：「你挑的人那还有错的呀！」

　　「我也是瞧着他们以前跟江哥有段感情，不怕他们乱来，才敢让他们来帮你
的。对了江哥，我们在上陡门那家店生意还蛮火的，今天上午我过去看了看，那
边有个刑警队的队长喜欢上了里边一姑娘，每天往那跑着，那边才安全。」

　　我沉吟了下，道：「那家店就暂时别关，过些日子留个信得过的人在那边看
着就好了，咱们也得留一手。」我知道子创也是这个意思，要不然也不会把这事
说透了，让我自己告诉他该怎么办。这小子，居然学会耍点小聪明了，这几年倒
还长进了不少。

　　「嗯，还是江哥考虑得周到。」

　　「对了，你们过来的时候我帮我采办点东西……。」

　　子创最叫我欣赏的一点就是无论什么事儿，只要是我说的，他都会无条件地
办到最好。要不然，这年头脑子聪明的人多海了去，在牢里的时候，我也不会保
他了。

　　聪明人要多少就能找到多少，但要在里边找到一个忠诚的，那就是另一说了。
有的人天生就不是愿意屈居人下的性子，任你再怎么打磨也不能改变。而有的人
却只有依附在某些人身边才能发挥出自己的才能来，才能找到属于自己的地位，
那么，这类人就绝对是可以信任的人。因为他自己也清楚，离了你，他什么都不
是。

　　小强见我无聊着，下去买了象棋上来，陪我玩着。这家伙棋艺实在不怎么的，
下得我都没兴趣了，不过想想总胜过去看那些更无聊的电视节目，也就定下心来
跟小强下着。看着小强不时着急上火的样子，我真不明白到底是他在陪我下，还
是我在陪他下了。

　　好容易等着小三儿和四平回来，我才松了口气，扔下棋子儿，把他们介绍给
小强认识。小强来这边早，小三儿和四平又不是常跟着我，因此小强根本不认得
他们。不过看着他们对之恭敬有加的样子，也开心得不行，直拿了桌上我的香烟
借花献佛着。

　　看了看时间，他们都出去两三小时了，那事儿应该有眉目了，这倒没什么好
瞒了人的，便问了。

　　小三儿有些顾忌地看了看小强，见我点了头，才道：「房子倒多着，我看了
套大一点的，三室两厅一厨一卫的，格局倒还好，精装过，送家俱，也够大，有
一百五六十平方吧，三楼，自强小区里边儿，采光什么的都还行。」

　　「租金怎么说？」

　　「房东说必须要交就交一年的，本来是要一万的，我和四平先前四周看了看，
很多租房子的，只不过精装的很少，也没送家俱的，跟他讲价砍到八千一年了。」

　　「行，明天你们先去把房子订下来，过两天咱们就搬过去。」

　　唐贝贝奇道：「江哥，你们准备不住宿舍里吗？」

　　「难道我们自己租的不是宿舍吗？」我呵呵笑道：「住哪儿都是宿舍呢！」

　　唐贝贝还想再问什么，给唐宝宝拉了一把，她回头看了看轻轻摇头的姐姐，
也觉得这事儿不能张扬，赶紧住了口。

　　倒是林仙儿喜滋滋跳过来拉了我拉手，轻轻摇着，脸上的快乐显现无疑。这
女人，真是藏不住一丁点儿事儿，唉！见你这模样儿，唐家宝贝再笨也猜得出来
是为什么了吧！

　　不过想想这事儿也没瞒着唐家宝贝的必要，也就这两天所有人都会知道的事
儿，没必要再搞得那么神秘我轻轻勾勾林仙儿的手心儿，仙儿嘻嘻一笑，放开了
我的手，却不走开，抱着我的胳膊肘儿便坐在了我身边。回头对小强道：「本想
让你打电话回去的，但想了想还是得你再辛苦一趟。」

　　小强笑道：「没事儿，别说叫我多跑几趟，便是让我跑回老家去，我也听江
哥的。」

　　我点点小强，道：「那好，我送送你。」一边对小三儿和四平道：「你们就
在这边看看电视，一会儿咱们一起先吃点东西垫垫肚子，晚上有人请客。」

　　仙儿跟了出来，拉着我的手不放。我呵呵一笑，陪着小强走到楼下，我才对
小强道：「你回去告诉凌伟，说我的两朋友我都搞定了，每个准备办五个执照，
我自己也准备补两个。明天就让他们加入公司。这样子一来，你名下就有１３套
了，咱们自己弄个宿舍，以后兄弟们来了也方便点儿。」

　　小强喜道：「多谢江哥！我立马就回去告诉凌伟，哈哈，明天我就升主任了！」

　　看着小强乐得那样子，轻笑一声道：「慢点儿，回去的时候打个车，别怕费
钱。」

　　仙儿看着小强出了宿舍，才笑道：「他便是有了点数，最多也只是个名义主
任，做不了带寝主任的。手底下没两条线以上的，根本就发展不下去。」

　　我笑道：「他不能，我能呀！「仙儿呵呵笑道：「你这狡猾的家伙，自己下
边先布了两条线，便是他的点数有了，也只能在你的宿舍里做个名义主任。」

　　我摇摇头道：「我也不想这样子的，有些事儿现在不能跟你说，过些日子你
就明白了。」

　　仙儿便呼呼笑道：「以前我常对新朋友说这句话，没想到现在你也对我说这
句话了呀！还真越活越回头了！不过，江哥，你做什么仙儿都会支持你。」

　　瞧着仙儿一脸的认真，不禁哈哈大笑，拥了仙儿回去。

　　我和仙儿回到房间，跟他们打了个招呼，便和仙儿到隔壁房间去了，说是累
着，想躺一会儿，看着小三儿眼里暧昧的光芒，不禁想骂这小子，思想这么邪恶
来着！

　　仙儿关上门，笑道：「还不知道唐家宝贝儿怎么想着咱们呢，唉，都是你坏
我清白名声。」我呵呵笑道：「她们还能怎么想呀！我与你在一起也不是一天两
天了，她们再怎么想也只是恨你重色亲友罢了！」

　　仙儿便冲上来要掐我肉肉。我赶紧躲到床的另一边，正色道：「君子动口不
动手！」

　　见仙儿止住了脚步，还以为得计，便开了电视机躺床上准备窝一会儿。岂料
仙儿见我躺实了，才猛然发动，一下子扑倒在我身上，张嘴便向我腰上咬来，一
边含糊不清地道：「我是君子，我……动口！」

　　我想避也来不及了，又怕躲开了仙儿撞床边上，只好忍着让仙儿啊呜一口咬
实在腰间嫩肉上，一时痛得皱眉不已，直怨这娘们怎么下口这么狠来着！

　　不知道谁说的君子可欺之以方来着，真是放屁，君子厉害得可以用嘴咬死人
了，谁还敢去欺负他！

　　不能打女人，难道搔搔痒痒也能吗？我强忍着腰上的疼痛，伸手在仙儿腰间
抓了一把，仙儿便忽忽笑着扭着腰滚了一圈儿躲开我的手，发丝散乱地爬起来，
道：「不带搔痒痒的哈，要不然不跟你玩了！

　　我嘿嘿笑道：「现在你想不玩也不成了！」一边便扑了过去。

　　仙儿便呀呀叫唤着要躲开，屋子便这么四十来平方，再躲也有个限度的吧！
在围着两张床转了几圈儿之后，仙儿终于给我逮住，和身压在了床上。

　　仙儿喘着粗气，一边儿求着我不许搔痒痒，一边儿春情似水地寻着了我的唇，
把小舌头伸了过来，缠绵着我的。

　　呼吸之间都是仙儿甜美的气息，不禁让我欣喜不已，看来仙儿这些天下来，
已经熟悉了跟我亲热，比起当初亲个嘴儿都笨拙得不行的样子，更有了些的风韵。

　　压着仙儿软绵绵的身子，下边某处不自禁地又活跃起来，恰顶在仙儿放在我
腿间的小手上，仙儿一怔，把头扭开一点儿避开我的唇，嗔道：「狼哥哥，老想
着要占仙儿便宜。」

　　我吻着仙儿温软的耳垂，轻笑道：「这哪是占仙儿便宜呀，很正常的生理反
应罢了。跟仙儿这么的妹妹在一起，又这么亲密着，想没有这种反应也不行呀。
除非，是不正常了。」

　　仙儿便嘻嘻笑道：「什么是不正常呀？」

　　我呃了声，道：「就是这个东东不能硬了。这个里边都是海绵体，了才会有
这种反应。要是没这种反应了的话，那这男人就没用了，俗语叫『阳萎』」

　　仙儿好玩地道：「街头好多打着专治这啥的，原来是这么回事呀，我还以为
什么大不了的呢。男人要没这个更好呀，就不会想着要欺负女孩子了，是不是呀
江哥哥？」

　　我汗然，要这东东不行了，那还是个男人么！恶狠狠地道：「以后不许提这
么没水准的话题，知道不！没事儿看看网上介绍这方面的生理知识就知道了，还
爱打破沙锅问到底，真让你给打败了！」

　　仙儿伸手触了触我那处，笑道：「你不说我也知道，嘻嘻，我只是试试你诚
实不了啦！张莉告诉我好多男人的事儿，你别想蒙我。」

　　又是张莉这娘们儿，有的没的教仙儿这些干嘛呢，真是的！要是张莉在这儿
非把这臭娘们按床上狠狠打一通屁屁不可！

　　　　　　　　　　　　　　正文紧要关头

　　想着那日在山上张莉白白的大屁屁冲着我晃来摆去的那份荡漾，不由心跳加
速，下边更是紧绷得有些疼痛起来。赶紧舒开了腿，让那处舒服点儿。

　　仙儿嘻嘻笑道：「张莉说这些事儿我都应该知道了，要不然以后你欺负我的
话我还当你说的都是真的，便似昨晚儿你骗我说的那些话儿。」

　　我不由狂汗，这小娘们昨晚儿明明知道我忽悠着想占占便宜，居然也不说什
么，到现在才告诉我，真让我有些想一头撞死在仙儿高耸的那对软玉山峰上。

　　跟仙儿缠绵一阵子，情到浓处，难免便有了些过激的行为。仙儿先还忍着任
我胡来，后紧要关头却是紧紧地抓住了牛仔裤拉链，死活也不让我再进一步。

　　好言相劝道：「江哥哥，仙儿迟早是你的，便再多等些时日，待得家里边人
同意了，咱们新婚的日子再给你，好不？」

　　弄得我一脸不豫，却没话色再说什么，瞧仙儿一脸幸福羞涩模样儿，她也只
是想等那时候让这美妙的事儿变得更完美一些，又怎么能怪她呢！便是现在我强
要了仙儿，仙儿虽然嘴上不会说什么，却会在心里留下遗憾。小女生都爱完美无
缺的爱着，爱是无罪的。完美更是没有错的。

　　抱着仙儿静静躺了老半天，才让下边支得高高的帐篷塌了下去。有些无奈地
摸摸还隐隐作痛的，不禁暗叹：这日子还怎么过啊！

　　仙儿见我不再纠缠着要她身子，乐得在我脸上狠狠亲了一口，过去把电视机
打开来，着迷地看一韩国连续剧。

　　这年头不知道怎么了，人们开始喜欢起韩国人来。记忆里韩国只是个附庸在
中国这颗大树下的一个小国的一半儿。论国土面积还不及中国一个省，这些年不
知吃了些什么催长剂，忽然间便变得大发了，先是电子产品，以讯雷不及掩耳之
势侵袭了整个亚洲，然后又发展到其副业，演艺、美容等等，哪个都是一出来就
让国人惊叹不已。甚至连泡菜，国人都想跟别人学学怎么做的。一个个叹息不已：
中国几千年来都白活了，不及别人发展数十年来得快。

　　便如同某个挂太阳旗的小岛国一样，先是惊奇，然后是佩服，再就去学，学
不到就骂，骂得人家火了，举兵打来，便哭爹叫娘四处逃，从来不肯想想自己为
什么会比不上别人，便是打，为什么几十个打他一个的比例也会输。国人老是有
抱怨的理由，从指责别人的文化到人性的恶劣，从行为到精神的鄙视，总是扛着
自己是数千年的文化古国这面大旗来盖自己的羞处，岂不知经过了这几千年来，
这面旗已经给自己糟蹋得只剩几根布条，早挡不住羞了。

　　从哈日到哈韩，国人的心态不必加以分析便能一目了然，那是一双双羡慕又
妒忌的红眼睛。要是就那么几个或者一小撮人，倒也没什么，要是几亿人十几亿
人一起这么做，那就是一种可怕又可怜的病态了。

　　看着仙儿全神贯注盯着屏幕上那些仿古汉代人衣服的家伙，都有些想砸了这
破机器来！

　　郁闷了半天，愤青一阵子，终于还是得过自己的日子。这些事儿不是一个人
说了就能改观的，还是想法子先过好自己的生活才是正经事儿。

　　看仙儿正紧张着，不想打扰她，便拿着手机到外边儿，给ＸＸ的朋友一个个
打了电话过去问候下。毕竟，到这里这么长时间没露面了，要是再不联系的话，
只怕他们还以为我失踪了或者又进宫去了呢！

　　其实每个圈子里的朋友都是固定的，你在办公室做白领的，你的朋友极少有
在工地上干粗活的；你是做生意的，那你的朋友也很少是种地的。

　　在外边混的人朋友也只能是在外边混的人居多。像某些小说里边，那些这个
也认得那个也是朋友的人，在现实生活里其实是很少的。似这种万金油一万个人
里边也找不出一个来，原因很简单：你的时间是有限的，不可能你的工作性质让
你可以跨越好几个不同的阶层。

　　大家嘻嘻哈哈打一阵屁，联络联络感情，即便是没什么事儿，这也是必要的
手段。要是很长一段时间没联系过，别人就会怀疑着：这小子该不会是出事儿了？

　　十二少（后来多了一个人，是我走之后的事儿了，把十二少改成十三鹰了。
后来的十三鹰比较出名儿，倒把之前的十二少给淡忘了。相信在ＷＺ道上混的家
伙都应该知道这些人都是谁。这倒是件很巧的事儿，那时节没想过会把这段儿写
出来。要是知道*** ，翠微居是在殴海，便把这主角的出始地换个地儿了，呵呵。
说这段话的意思不是想证明这东西是写实的，只是想说明其实俺不吹牛^-^ 嘿嘿。
*** ，翠微居的老编们没事儿可以去打听打听，只是，不知道这几年ＷＺ道上还
有没有十三鹰的人在混着。）到现在只找得到风少和拐子，倒是件让人有些伤感
的事儿，想着当初开始在劳务市场那段儿闯出这名号的时候流过多少血，费过多
少心，没想到现在才一两年时间，便不见了这么多人，看来，道上的兄弟们还是
及早转正的好，要不然，再过些日子恐怕就该全军覆灭了。

　　打通了风少的手机，风少听是我，不禁破口大骂：「老江，你跑了可把我们
害死了，现在兄弟们都不想干了，看场子的人都得找新手！妈Ｘ的，前几天扬府
山的胖子还传话儿叫我给他交保护费，要不然就跟他混，了！咱们出来闯号子的
时候，这家伙还是个火头军呢！没想到这会子牛Ｘ得跟个了！」

　　「要是你在ＷＺ不好混的话，去瑞安吧，老蔡那儿新开了个场子，要不少人。
我走的时候老蔡打电话让我去，我真不想在道上混了，所以只答应考虑考虑。我
说兄弟，老蔡可是那边大树，又是本地人，地方上关系够硬，只要你去了，这一
两年内，保证安全得很。」

　　「我他娘的就不走！这块儿是我们自己打下来的江山，没道理就白白让给别
人，把老子惹火了，改天叫几兄弟带上来福把胖子那伙人突突死他娘Ｘ的！」

　　我暗暗叹口气，风少人倒是蛮义气，只是太年轻了，容易冲动，迟早在这上
边吃亏，平常在ＷＺ的时候，他倒听我几句，现在人不在那儿了，再说什么也是
没用的。眼睁睁看着又一个兄弟陷入疯狂的魔幛，心都痛得流血了。本想劝风少
一起过来这边的，想了想还是没开口，便是开口了他也不一定能听得进去，还以
为我胆小怕事了呢！

　　「你弟弟还在那边吧？要他闲着的话叫他过几天跟子创一起过来我这边吧？」
便是他出事儿了，能保住一个总是好的。风少的弟弟五月倒是个蛮聪明的人，只
是不想跟风少一起走黑道，平常都不跟风少他们一起出去疯，只呆在家里看看书
做做饭。

　　风少想了想，苦笑道：「江哥，对不起，刚才我这人口急了点儿。」

　　「没事儿，大家兄弟，有什么话儿不好说的，我在这边搞化妆品，也确实需
要五月这样子的人来帮忙，你看，要是行的话这就叫他找子创去，反正你那又不
少做饭的。」

　　风少沉吟了一会儿，道「嗯，江哥，五月反正不想跟我走这条道儿，还不如
让他跟你现在开始做点正行当。五月就拜托给你了！这几天我就准备动手干胖子，
要是成了的话，老子双重振威风了，不行的话……，五月就要靠江哥多照顾了。」

　　听着风少有些哽咽起来，不由也伤感不已。

　　「放心，你的弟弟就是我的弟弟，我会待他跟亲弟弟一样的。」我叹口气道：
「你自己不管办什么事儿，先考虑周全了再动手，要是不能全身而退，这辈子就
瞎了！」

　　风少也叹口气道：「要是江哥在就好了！你一走，这些家伙就跟打了鸡血一
样，精神起来了，见人就想咬。对了，江哥，你手头现金多不？先借我十万，我
再准备充分点再跟胖子动手。」

　　「我手头现金不多了，就是有，现在回来给你也得一两天时间呢！子创那儿
这几天生意也不大好。」我想的是子创那些店还没转手，哪来的钱给风少呢！想
了想，道：「我给你个电话号码，你打过去就说是我说的，让她给你二十万。对
了，千万别告诉我在哪里。」

　　风少应了声，记下了电话号码。

　　「江哥，我这就让五月找子创去。」

　　「好的，我给子创打个电话告诉他这事儿。风少，你自己做事儿千万小心，
这段时间ＷＺ打黑比较厉害。」

　　「我心里有数的，江哥，要我这事儿成了，请你回来咱们去国际喝酒。」

　　「呵呵，那天我一定回来，我等着喝你的酒！」

　　挂了电话，给子创打过去告诉了子创这事儿，子创倒开心道：「江哥，没想
到你早就瞄上了这小子，呵呵，我也老早着顺眼，只是没好意思跟风少要人。」

　　「他是风少的亲弟弟，来了你要当自己兄弟一样看待，别叫人家寒了心。」

　　「江哥，我知道了。」

　　　　　　　　　　　　　　正文妙不可言

　　看看手机没多少电了，过来这几天都没充电，这落鸡鸭的手机还真厉害，居
然能用这么久不充电的。正准备回房间拿充电器插上，却见唐宝宝正倚在门边上，
一双妙目不转睛地瞧着我。

　　正不知道要说什么，唐宝宝嫣然一笑道：「很喜欢看你对什么事儿都掌握在
手心里的那种神态，很……！」

　　我汗然。

　　「男人就要有这种成竹在胸、君临天下的气势，也许，这就是男人的魅力所
在吧。」唐宝宝轻轻一笑，嘴角近腮处竟然有一只小小的酒窝儿，妩媚至极。转
身娉婷摇曳着下楼，一边道：「我去给几位大爷准备点吃的。」

　　我怔了下，道：「不用了吧？要不，咱们出去随便吃点什么就成呀！」

　　「老是你花钱，我们心里火会很不安的。」唐宝宝的声音从楼梯口传上来，
余音不绝。

　　我回到房间，把充电器插上，叫仙儿道：「唐宝宝下去买吃的了，你去瞧瞧
她买什么，别花太多钱，你们在这赚几个钱也不容易。她们又是来帮我的，不好
让她们花钱，你就帮着给了吧。」

　　林仙儿关掉电视机，白了我一眼儿道：「就知道心疼着别人，哼！」转又奇
怪地道：「带朋友的从来都不花钱，毕竟是请的别人来，一般都不会让带朋友的
花钱的。宝宝姐这是怎么了？」一边跳将起来，开了门出去追唐宝宝去了带朋友
的从来都不花钱？我摸了摸下巴。

　　关上门到隔壁房间时，却见小三儿两个跟唐贝贝正斗地主玩得开心得不行，
不时一阵阵大呼小叫的。唐贝贝一边激动着，热得把毛衣都脱了一件下来。只留
着里边一件纯白的薄毛衣，隐隐连都看得到，那一双大小适中的突起衬着柔软的
小腰，倒真是香艳得不行。小三儿中四平俩目光多半居然都是停留在唐贝贝胸上，
一把好牌也能打得输。

　　唐贝贝居然粗心得连这也没发现，自个儿乐得不行，拿着一把烂牌都能打赢，
看来是技术的确进步了不少。

　　看着我进来，小三儿和四平忙正了正神色，把目光都盯在了牌上。唐贝贝开
心地道：「江哥你快来，今天就没输过呢，嘿嘿，你来瞧瞧我是怎么打败他们的！

　　我呵呵笑道：「你要把那件白毛衣也脱了，保证能赢到明天。」

　　唐贝贝低头看了看，脸儿瞬时红了，把扑克牌一扔，抓起扔边上的衣服便往
洗漱间走。一边恨恨地道：「小三儿四平，看姑奶奶一会儿怎么收拾你们！」

　　小三儿和四平故作无辜地眨了眨眼，又看了看我像是没生气的样了，呵呵笑
道：「江哥，这妞还真好哄。」

　　我低声道：「别弄得过火了哈，要为女人坏了我的事儿，要你们俩吃不了兜
着走。」

　　小三儿吓得脸都白了，忙点头应是，一再低声表示再不敢了。

　　唐贝贝回来，狠狠踹了小三儿一脚，骂道：「再敢对姑奶奶动歪心思，当心
我踢死你！」

　　我不禁宛尔，难道你还成了驴？可以踢得死人？干笑两声，护着小三儿道：
「他也是无心的么，还不都怪你自己，哪个男人见了你脱成那样儿还不看两眼的
话，那还真不正常了呢。别总是怪别人，有什么事儿要先想想自己做得对不对。」

　　唐贝贝瞪我一眼道：「每天只知道带着林仙儿风流快活去，自己的朋友也不
陪着，还说我怎么了？难道你们俩不管，还让我们两姐妹全程陪同着你的朋友加
入公司呀！

　　我使了眼色，小三儿识趣地扯了扯四平，两人悻悻然起身去隔壁房间了。想
想这母老虎在这儿正发飙，有事儿老大顶，自己当然先避开的好。

　　唐贝贝坐下来，气乎乎地道：「让我们陪着也便罢了，反正这是我们俩姐妹
自找的，本来主任都不让我们来的，汪主任家也来了新朋友，要我们去的，是我
们贱行了不！来热脸贴你这冷……冷啥的！」

　　我见唐贝贝说到那个词的时候脸儿一红，毕竟是女孩子，再强悍也是有羞耻
之心的嘛，嘿嘿。

　　那唐贝贝见我偷笑，更是气得不行，指着我开始数落起来「我们两姐妹是贱
着，知道你这里有林仙儿帮着带朋友了，还过来帮你们亲热的时候看门儿！哼，
去买个笔记本什么的也不考虑着别人的感受，公司里边人哪有谁用笔记本的？你
这不是故意让那林仙儿来气我们不是！做主任的也不许用笔记本的呢，你倒好，
一来就给林仙儿买一个，你以为你是谁呀！什么都不知道什么都不懂，就知道讨
好着她，我真要给你气死掉了！」

　　「哦？公司里边不准用笔记本吗？」我倒奇怪了，这又是哪门子规定啊？

　　「不是不准用，大家都在同一个起点上竞争，自然没什么好说的，像这类奢
侈品自然很少有人用。要是大家都没有的，你一个人有了的话，你想想在这里面
会造成什么样子的影响？林仙儿我不说她当时是怎么想的，反正要是让别人知道
了就是不行。不仅是业务员们看着不顺眼了，恐怕到时候这些主任心里也会不平
衡。你也真是的，当时也不知道多想想，说买就买下来了。你这不是疼着仙儿，
是在害仙儿呢！」

　　我摸摸头，没想到这里边还有这种怪事儿，不过想想也对，在是所有人都没
有的东西，你一个人有了，那对别人真的不大公平了。纵然你只是拿来玩玩，但
就跟小孩子一样，别的小孩子没有的东西，你一个有了，别的孩子自然也会仿效
……。

　　据这些日子来的观察，在这公司里边的人多半都是家庭条件不怎么样的，不
是农民出身就是工薪阶级，公务员来干这个是不大可能的。那么，他们在这里不
光是所谓的营业执照要花钱，平常的生活开支也要花钱，虽然这在平素有经济收
处的时候这不算什么问题，但是在这里，想要维持正常的收入，那是不大可能的，
也就是说，这公司里边，没钱的占大多数。忽然让仙儿抱着笔记本四处招摇去，
绝对是个极大的失误。

　　我叹了口气，无奈道：「那便让仙儿只在别人看不到的时候再玩吧，买个东
西用的时候还得躲躲藏藏的，真没天理啊！」

　　唐贝贝嘿嘿笑道：「以后你有了自己的宿舍，想怎么玩就怎么玩，现在可不
行。」

　　我瞧唐贝贝有些瞧不起人的样子，不禁冷哼一声，扭过头不想理她。

　　唐贝贝追过来，笑道：「要不是咱们姐妹长得太招摇了，不大适合坐寝，早
就自己间做主任了。咱们点数早够主任了，你还是只有第一批朋友来呢，只能算
小弟弟呢，嘿嘿！」我转头看了唐贝贝一眼儿，没料到这小女生居然如此厉害，
这就够主任的点数了！听小强说在这里来的人里边儿有的呆了两三年了还只是个
老业务员。

　　唐贝贝嘻嘻笑道：「林仙儿业绩比我和姐还少呢，我们比她先来半年。别以
为我每天嘻嘻哈哈的就什么都不知道，我只是不说罢了。江哥，你想自己坐寝，
如果让我和姐姐在你的宿舍的话，我可以考虑把以后的业绩分给你几个，让你早
点升科长。」

　　我奇道：「你的业绩也能分给我？」

　　「那怎么不以呀！我让我以后来的人加入公司的时候推荐人写你的名字就可
以了。」

　　「嘿嘿，那这么的话你不是很吃亏么？」

　　唐贝贝嘻嘻笑道：「我和姐早不想现在那宿舍里呆了，只是一时又没好的地
方可以去。现在你想坐寝，我们把条件讲好了，在你的宿舍里，也可以过得舒服
些。」

　　「对不起，贝贝。」虽然唐贝贝开出的条件够，但我的宿舍里可不能允许不
知根底的人进来，有些事情是不能让外人知道的，要是大家都在一起的，想有什
么秘密的话，太难了！」

　　唐贝贝红了脸，道：「你这傻瓜，这么好的条件你都不肯要？！你知不知道
多少人想要我进他们宿舍呀！」

　　我摸摸头，看着盛怒的唐贝贝，没奈何地道：「这事儿，我也拿不准，要不，
等仙儿回来我跟仙儿商谅下再说吧。」

　　唐贝贝呼了口气，好容易才把心头的怒火压下去，一屁股坐在沙发上，道：
「好，那我就等着你的答复。」

　　瞧着气乎乎的唐贝贝，那张光洁可爱的脸上，看不出丝毫的阴谋迹象。不禁
有些疑惑起自己的警慎来，似唐贝贝这种年纪的女孩子，正处在爱玩爱闹的时候，
没理由怀疑她接近自己是有目的的啊呀！再说，唐家宝贝也是自己请回来的人，
别人就算想防着自己也不大可能猜得到自己的心思吧？！再则，自己刚加入公司
一两天时间，便有人盯着自己？这也说不过去吧！

　　想想话都已经说出去了，想要收回来是不大可能的，就等着有机会跟林仙儿
商谅下再说也好。林仙儿毕竟在这里呆的时间比自己长得多，对唐家姐妹也比自
己了解得更多些，凡事谨慎点儿，也不会有错。

　　正思谋着要怎么跟林仙儿说这事儿，林仙儿便跟唐宝宝回来了，抱回一大堆
速食东西，一古脑扔茶几上，让大家吃。

　　说实话，在牢里的时候，能吃的也只这些东西，都吃得快反胃了，一看见就
恶心得不行。推给唐贝贝道：「贝贝辛苦了，请你吃呀，别客气！」

　　唐贝贝便随手抓了两袋子鸡爪撕开来嘣嘣咬着，瞧她那样儿，没准心底把这
鸡爪当成我在咬呢！

　　唐宝宝见小三儿和四平不在，我回说他们想静一会儿，让他们去隔壁房间了。
唐宝宝便拿了些东西过去给他们垫垫肚子。

　　仙儿便坐我边上，一边挑着自己喜欢吃的抱了一大包，一边儿道：「花了一
百二，宝宝还想自己给钱的，我抢着给了。」一边表功的看着我。

　　我随口在仙儿脸上亲了一下，仙儿嘿嘿笑着，脚支着地，身子便躺我腿上了。
唐贝贝板了脸正要说什么挪揶仙儿的话，忽然间便不说了，笑嘻嘻把手里的一包
香瓜子递给仙儿，讨好地道：「仙儿妹妹，这是你最爱吃的，给你。」

　　仙儿哦了声，接过来，奇道：「贝贝这是怎么了？忽然对我这么好？难道这
瓜子里有毒？」

　　贝贝便扁了嘴道：「好容易想对仙儿妹妹好点儿，仙儿妹妹还怀疑我虽有用
心不成？唉，做人真难！」

　　仙儿嘻嘻笑道：「贝贝对不起啊，我不是有心的。你也知道我这人儿大嘴巴，
想到什么就说什么。对了，晚上你们也要一起去见现实的呢，我是不会喝酒的，
大伯在，我也不敢喝。到时候要有人想灌我酒，你可得帮我挡着。」

　　唐贝贝义不容辞地道：「仙儿妹妹放心好了，谁想灌仙儿妹妹，得先过我这
关呢！」

　　我呵呵笑道：「没看出来呀，贝贝酒量还蛮大呀！」

　　仙儿便道：「贝贝喝酒老厉害了，前次聚餐的时候，贝贝喝了两瓶白酒都没
事儿，还自己走着回宿舍呢，当时就把一帮子男人给震了。对了，江哥哥，你喝
酒厉害不？」

　　我摸摸鼻子，笑道：「这个嘛，不大好说，有时候喝得多些，有时候喝得少
些。看心情了。」

　　「那喝得多些的时候能喝多少？」

　　「难说，没试过。一般朋友在一起的时候，喝的都是啤酒，喝再多也没事儿，
多上几趟厕所就好了。」

　　仙儿如获重释，道：「那就好，每次见现实的时候，新人都会给各个主任科
长什么的给灌得烂醉呢！这叫不醉不归。」

　　我看了看唐贝贝，笑道：「今晚有贝贝顶着，怎么也不会吃亏的，贝贝，对
不？」

　　唐贝贝白了我一眼儿，恨恨然道：「我只帮仙儿妹妹，鬼才管你呢！」

　　我呵呵一笑，帮仙儿剥着瓜子喂仙儿吃。仙儿享受得眼儿都眯起来了，一双
腿儿来回不停晃着。

　　这时小强打电话过来，开心地道：「凌伟听说了江哥的两新朋友明天就能加
入公司，开心得不得了。马上联系了上边的科长，说是本来准备在肥牛见现实的，
现在升级了，改在了松鹤楼。那可是家高级酒楼呢，一般见现实的新朋友很少在
那里招待的！」

　　我淡然一笑，这种小地方，再高档的酒楼又能高级到哪里去？不过相对于小
强而言，那里算高级的罢了。

　　小强嘿嘿笑道：「我今晚儿准备不吃饭，到时候大吃一通呢！江哥，马上要
开饭了，我不跟你说了，这边吃完饭我就过来接你们一起去。」

　　仙儿躺了一会儿，忽然爬起来去床上打开笔记本，开始玩游戏。唐贝贝也跟
上前去，趴床上一边看仙儿玩着，一边轻声跟仙儿说着什么。

　　仙儿跟唐贝贝小声说了一会儿，便回头可怜巴巴地看着我道：「江哥哥，这
笔记本以后不能用了么？」

　　我脸色一板，道：「谁说不能用了！咱们在自己的宿舍里用，谁敢来管！」

　　仙儿便蹦下床，搂着我叭地亲了一口，乐道：「江哥哥真好！」

　　那边唐贝贝接口道：「这么好呀！仙儿妹妹，那你们开寝之后，让我也来你
们寝室好不好呀？要不然，不能每天跟仙儿妹妹一起玩了，多寂寞呀！」

　　仙儿想也没想便大包大揽地道：「那好啊！到时候让江哥哥跟你们主任打个
招呼，你和宝宝姐都来，咱们三姐妹住一起，多好呀！」

　　唐贝贝嘿嘿贼笑着，抬起头盯着我，好似在说：你看你看，仙儿同意了！

　　我无奈地摸摸鼻子，没想到还没来得及跟仙儿通气，便给唐贝贝打通关节了。
看来仙儿这脾气真是要不得，以后得常提醒着，省得到紧要关头掉链子。还好想
通了唐家宝贝对于我而言是有百利而无一害的，要不然，这会子我该哭死了。

　　唐贝贝看着唐宝宝从隔壁回来，耐不住先把这好消息告诉唐宝宝：「姐，姐，
仙儿说过两天江哥开寝了，要请我们去他们宿舍呢，你看好不好？」

　　唐宝宝看了看一脸无奈的我，淡淡地道：「再说吧，只怕某些人不愿意让我
们去呢！」

　　唐贝贝嘻嘻笑道：「你是说咱们主任么？没关系的啦，只要我们愿意，谁敢
拦着呀！」

　　唐宝宝在我身边坐下来，轻轻地道：「我是怕某些人看不上咱们呢！」

　　这话说得便有些严重了，我无奈地摆明立场道：「你们能来，我倒是欢迎之
至啊，关键是我的寝现在还八字没一撇呢。只怕到时候真开寝了，要请你们也请
不来的啊！」

　　唐宝宝嫣然一笑，道：「那要看你怎么请了。」

　　瞧着唐宝宝低垂的眼睑，那近腮处一抹似有若无的淡淡酒窝儿，心头一热，
低声道：「宝宝想我怎么请？」

　　唐宝宝头更低了，只道：「到时候再说好了。」

　　我哦了声，不敢再说什么。虽然唐宝宝惹得我心间痒痒的难受，但有的事儿
要强来是绝对不行的。水到渠成，要水到了才行啊，慢慢磨呗！关键便在于这水
会不会断流了，这渠愿意让这水流下去不。

　　男女间的事儿，便这么妙不可言。

　　　　　　　　　　　　　　正文挖你墙角

　　到了松鹤楼的时候已接近八点了。小强兴致勃勃地介绍着这松鹤楼在这里的
名气，只差没拿五星级酒店来做比了。

　　看了看，其实也没什么大不了的，便一四层的酒楼，各地的菜式倒蛮齐全，
大概这也是这松鹤楼在这一带出名的原因所在吧。

　　据小强说这边驻军比较多，大多是驻军里的军人来光临这些酒楼。想想也有
些道理，这驻军里边可以哪里的人都有，要是专弄几个特色菜的话，估计满足不
了需要，还不如什么菜式都搞一些，只要味道不是太差，要红起来倒容易。

　　过来之前都跟小三儿和四平交代过，该怎么应付即将面对的这些人，相信他
们心里都有了数。

　　走进三楼的一个大包间里边，便见里面两张大圆桌合在了一起，早坐了四个
人。这里边除了凌伟外，一个都不认得。一个个都穿得比较随意，不过这随意里
边能看得出来档次的不同。衣服质地的好坏不是一眼就能看得出来的，但是衣服
的款式却能一眼就看出来。尤其是男人的衣服，不论是夹克还是休闲装，只要你
细心，一眼就能看出衣服的档次和价格来。一百块以下的衣服款式虽然能仿着上
千块衣服，但只要一穿在人身上，面料的好坏，做工的精细程度，却是一点也忽
悠不了人的。

　　虽然凌伟全身西服领带的哥职业白领打扮，便在其他三名男子的面前，却明
显的低了一等。

　　仙儿一进来便走向坐在最里边的一名四十多岁的黑脸男子，拉着那男子的手
亲热地叫了声：「大伯。」

　　凌伟便忙着替我们引荐三人，第一个引荐的是他自己的上线，顶头上司穿一
身白色休闲服，二十七八的周科。周科握了握我的手，笑地道：「我是周平，江
兄弟果然能力惊人啊，几天时间就能看懂我们的课程并加入公司，可喜可贺啊！
本来前几天就想跟江兄弟聊聊天的，但时间不允许啊，到现在才跟江兄弟见见，
希望江兄弟不要见怪！」

　　那凌伟便嘿嘿笑道：「咱们周科最近在准备着投资一个大型浴场，考察去了，
刚回来就叫我约江兄弟见见。」

　　看这周科胖胖的身材，眉眼里都是笑意，不禁心里嘀咕道：要不是听说我加
入公司了，还准备加两个执照，你也不会这么上心吧？！下午听说我的人也要加
入公司，每个五个执照，一下子就好几万收处，要不然，也不会提高规格请我们
来这里吧！心里这么想着，脸上却还得笑着道：「周科日理万机啊，能抽空接见
我们这些新人，真是倍感荣幸啊！」

　　第二名科长是那李浩的亲哥哥，李铁。这李科瘦长的身材，面孔跟那李浩居
然有七八分相似，要不是看起来年纪要大得多，还会真以为是双胞胎来着。凌伟
介绍的时候也特别卖力：「李铁科长可是我们公司的奇迹型人物，从加入公司开
始，两个月便登上了科长的宝座，现在手下好几个宿舍的人，是我们这一片区的
顶梁柱呢！现在李铁科长在家乡建造了两个大型的超市，真是牛Ｂ人物啊！」

　　那李铁嘿嘿笑道：「哪里哪里，凌主任过奖了，倒是我看江兄弟潜力无穷啊，
刚到就有主任的点数了，真是佩服之至，有空大家单独聊聊天儿，可好？」

　　我微笑道：「李科过奖了啊，像我们这种新人，还要李科多多提携才是呢！」

　　李铁哈哈一笑，道：「江兄弟过谦了，做我们这行业的，后来居上的多海了
去了，相信过不了多久，江兄弟你就能超越我们了！」

　　我知道这家伙说着客套话，光看着他那双精明的小眼睛里射出的精光，就知
道这些话不过是些场面话罢了。当下也道：「哪里哪里，李科是我等的楷模啊，
想学习还来不及呢，哪里能妄想超越啊！」

　　最后林仙儿拉着大伯林永红过来，笑道：「江哥哥，这就是我大伯。」

　　那黑脸林科便哈哈笑道：「江兄弟，咱们这是第一次见面。但在见面之前，
就听说了你在李主任宿舍的举动了，真是后生可畏呀！」

　　那李铁也呵呵笑道：「是啊，李浩也常在电话里跟我说起江兄弟那次的义举
呢，在我们公司，像江兄弟这么厉害的人物，真是太少见了。」

　　待得介绍过小三儿两人，林科拉着我的手，让我坐他身边，一边招呼大家都
坐下来，大声道：「今天纯属私人聚会，大家放开些，有什么想说的尽管说，想
吃什么尽管点。」

　　小三儿本不敢坐，看了看我的眼神，便拉着四平在我身边也坐了下来。那李
铁便道：「耶，这不大对么，让新朋友也跟我们这些第古董多交流交流嘛，一边
便跟小三儿换了位置，坐在了四平身边，小三儿只好过去跟周平坐在一起。

　　林仙儿拉着唐家姐妹坐在了林科的另一边，一双妙目只开心的看着我。

　　待得大家坐定，李铁便拿了菜谱让大家点菜，每人都点了两道，我本没什么
想吃的东西，只点了个清淡点儿的菜，便把菜谱递给了林科。

　　林科呵呵一笑，道：「江兄弟别帮咱们省钱呀，吃饭这几个小钱对于咱们做
科长的来说还是没什么大不了的。」

　　我知道这种所谓的见现实，一方面是为了让科长对新人再进行一次洗脑，小
三儿和四平都被李铁和周平拉着亲热地说着话儿，林仙儿和小强、唐家姐妹都在
一边自顾说着开心的话儿。倒是那凌伟，不时地在周平和李铁说话的时候插上那
么一两句，说得对的时候两名科长便笑着表示赞许，说得离了谱儿，便是一个白
眼儿过去，看来，这做主任的在下边人面前虽然威风着，在科长面前，倒是个受
气活儿。

　　菜一上来，更是不得了，那三科长对我和小三儿四平三人是轮番敬酒，只恨
不得立马把我们三个放倒了抬出去才好。岂料咱们三个在外边混了那么久，要喝
点儿酒都要喝趴下的话，岂不是让人笑话了么。两箱啤酒下去，我们三个倒更见
精神了，反倒是李铁和周平都有些顶不住了，李铁脸色铁青、周平却满面潮红，
说话也没刚开始那般流畅，有些打起结来。

　　倒是仙儿的大伯林永红跟我虽然喝得多，却一点也看不出醉意来。林永红不
屑地看了看那两名喝得有些晕了的科长，低声对我道：「江兄弟，我知道你个人
的能力，现在仙儿也死活要跟着你，我希望你以后能表现得更出色，要不然，我
是不会让仙儿嫁给一个没什么出息的男人的。」

　　我哦了声，笑道：「林科，仙儿常提起你，很是崇拜。我也只想让你知道一
件事：如果仙儿想跟着我，我就会给他最好的。」

　　林永红紧紧盯了我半晌，哈哈大笑道：「后生可畏，后生可畏呀！我加入这
行业也就一两年时间，我希望能在我升经理前看到你跟我同是宾馆里边。「我呵
呵笑道：「看来林科准备升经理了，可喜可贺呀！不知在什么时候？小子也来庆
贺一番才好！」

　　「最多再过半年吧，如果，你能在这半年里升到科长，我就放心地把仙儿交
给你。但要是你不能，那么，我想尽一切办法也会让仙儿离开你！」

　　我呵呵一笑，举杯道：「林科，虽然我很想现在就跟仙儿一样叫你一声大伯，
但你是不许的，那就先这样子叫着吧，等我升科长的时候，再叫也不迟。敬你！」

　　林永红一饮而尽，开心地笑道：「这是我把仙儿带进这个行业以来，最开心
的日子！咱们瑶族是少数民族，虽然很多民俗都还保留着，但生活上汉化得差不
多了，我也希望仙儿将来能过得好。能有你的这道承诺，我足以向仙儿的父母交
代了！」

　　我奇道：「仙儿的父母不在公司吗？」

　　林永红有些尴尬地轻声道：「来看过，那时候家里穷，没钱加入公司。回家
后又听了邻居一些馋言，就再也不理我了。」

　　我低声道：「这行业就像男人养一样，只能做，不能说。」

　　林永红哈哈大笑。

　　我有意无意地道：「仙儿跟我不在一个宿舍，很多地方不大方便，真是个关
疼的事儿。」

　　林永红想了想，便道：「你这两个人能保证加入公司？」

　　我点了点头。

　　林永红呵呵一笑道：「这事儿你等会儿跟周平科长说说，你是他的人，这事
儿我说了不作准。不过，只要你手下有两个以上的人，点数又够了，凭你的能力，
要做个主任倒是手到擒来的事儿。」

　　我拱手道：「多谢林科指点！」

　　林永红道：「要组宿舍，只你们三四个人是不行的，你再跟周科说说，让他
跟其他几个科长通通气儿，允许你再在其他宿舍招几个愿意跟你的人。反正他们
住哪里都是住，对不。」

　　我笑道：「真要多谢林科指点了，这些事儿要我自己去想，怎么也想不到要
怎么办才好的！公司的很多程序东西我现在都不懂，以后还希望林科多提点！」

　　林永红想了想，道：「你记着我的手机号码：１３１……，按规矩，我的号
码不能告诉你们，但我也希望你能早点做出成绩来，算是我送你和仙儿的一点小
礼物吧。以后每晚十点之后可以打给我，太早了不行，我们做科长的也有学习时
间的。」

　　我不禁暗暗称奇，做科长的还要学习？！想想这事儿就算知道了也只能闷在
肚子里，千万不能去问别人到底这是怎么回事儿。林永红很可能只是一时走了嘴，
万万没料到我会把这事儿上了心。

　　看看小三儿反倒把周平灌得差不多快趴下了，赶紧起身过去扶着周平，让小
三儿过去坐了我的位子。一边让服务员拿了饮料来，让周平喝了几口，这才让周
平稍微缓过点精神来。看那边四平正奸笑着猛灌李铁和凌伟，不禁暗笑不已。

　　拍了拍周平的背，让周平舒服了点儿，才轻声道：「周主任，这屋子里面闷，
要不我扶您到外边吹吹风？」

　　周平胖脸上一阵抽搐，两眼一转，呵呵一笑，大声道：「是啊，这里太闷了，
兄弟，咱们出去走走！」一边让我扶着起身走出包厢。

　　到了楼道的另一头，我把窗户推开来，一股冷空所便涌了进来。周平长长吸
了口气，平静地道：「江兄弟，有什么事儿，现在说吧。」

　　我笑道：「周科，您也是个明白人儿，我要是再拐弯抹角的话那就是我的不
对了。是这样子的，周科，我想自己组寝。」

　　周平吃了一惊，转头死死盯了我足足一分钟，才道：「这不会太早了些吧？！」

　　我摇头道：「周科，说实话，我的朋友们听说我在这边新搞了事儿，都想来
帮忙，要是组寝晚了的话，我怕以后不方便我接待他们。您想想啊，我要是连个
自己的寝室都没有，光身一个人，想让他们相信我让他们来是正确的是会赚钱的，
难啊！」

　　见周平有些意动，赶紧再道：「再说，听说以前的寝室都是要做科长的补贴
才能维持正常运作，我的寝室绝对不要周科出一毛钱！」虽然说是做科长的每个
月几万甚至十几万的工资，但用想也想得到，一个科长手下就那么几十号人，每
个月能成功收个十套的收入都难，这十套做为一个科长，能拿多少？何况每个科
长手底下有两个以上的寝室，不可能每个寝室都赚钱吧？那不赚钱的也不可能叫
他们都饿死吧？还得拆东墙补西墙，再加上一些乱七八糟的开支，一个科长的油
水其实也不多啊。

　　周平嘿嘿一笑，道：「很多主任开始的时候都这么跟我说，到后来维持不下
去了，不是还得我补贴的！」

　　我笑道：「周科要是不相信的话，我可以给周科保证。」我摸出一叠封好的
两万人民币，在周平眼前晃了晃，道：「周科要是答应，这两万块可以先放在周
科那里，要是以后我违反了今天的话，周科尽可以不还我。要是以后我做得好，
周科也有钱赚，自然也不会黑我这两万块，对不对？」

　　周平想了想，这事儿可是有百利无一害的，反正这小子要是明天那两新朋友
真的能都加入，点数够了的话，自己便做个顺水人情也好啊！何况，要是这小子
以后真的搞不下去了，还白赚两万块，天大的好事儿呀！

　　「呵呵，江兄弟这么诚恳，我要是再拒绝的话那就是我的不对了。」周平一
边把那两万块接过去放在了贴身的口袋里，一边笑道：「等明儿你的人上线了，
你就可以带你的人去你自己的寝室了，到时候打电话跟我报个备就成。江兄弟这
般气概，倒真是我从未见过的啊！我手底下能有江兄弟这么得力的干将，真是天
赐洪福呢！」

　　我心里暗暗骂道：妈的，要不是有两万块放你口袋里，你还会这么说么！脸
色一正，我轻声道：「周科，我这寝室要是弄成了，只现在这几个人怕是不够吧？」

　　「那江兄弟你的意思是……」

　　我不禁暗骂这老狐狸，什么都要我说出来，大家都知道怎么回事儿的，要我
亲口说出来，无非是想我欠你一个人情罢了！

　　「我想再向其他宿舍调几个人一起，周科你看怎么样？」

　　「哦？都要哪个宿舍的什么人啊？你先说说，我看能不能跟其他科长商谅下。」

　　「一个就是林仙儿，另两个是唐家姐妹。」

　　周平猛摇着头道：「这事儿可不成，林仙儿倒还罢了，她大伯知道你跟她有
一腿也没说什么，明显是会答应。这唐家姐妹可是张科的心头肉，对了，公司张
科你没见过吧？女强人呢！她手底下能有唐家姐妹，可是全公司人都羡慕着的。
你这一下子要把她们挖走了，可是万万不成的！」

　　我奇怪道：「我又不是要唐家姐妹做我的下线，只是让她们住我宿舍，陪陪
仙儿罢了，哪里存在挖人的现象啊！」

　　周平摇头道：「这事儿也不好跟张科说的啊，张科可不是个好说话的主儿，
连经理也……。反正啊，我是不跟这婆娘说事儿。」

　　我递给周平一支香烟，帮他点着了，笑道：「周科啊，要是唐家姐妹自己也
同意呢？」

　　周平忽然恍然大悟，哈哈大笑，指点着我，道：「原来江兄弟早就胸有成竹
了呀！这事儿倒好说，只要唐家姐妹自己跟自己的主任说说，我这里再跟张科打
个招呼就成了，也就转个食关系嘛。我还以为你想强要张科的人呢，吓得我…
…。」

　　我呵呵笑道：「周科很怕张科吗？」

　　周平委婉地道：「这哪里是怕，只是不想跟她计较罢了，咱们大男人，跟一
娘们计较什么呀，你说是不？」

　　我呵呵一笑，不想点破周平，只拱手作礼道：「这事儿真是麻烦周科了！」

　　周平摆摆手，道：「不存在什么麻烦不麻烦的，为自己人铺些路，也是应该
的嘛！」琏哈哈笑着拉了我回去。

　　周平进到包厢一看，不禁傻了眼儿，凌伟和李铁已经被四平灌得趴在了桌子
上，一个胡话不止，一个还猛摇着空酒瓶儿叫唤着：我没醉，再来一瓶儿！

　　四平无辜地看了看我，笑道：「江哥，我也没怎么喝，他们就自己喝醉了，
真是的。」

　　我赞许地笑了笑。

　　　　　　　　　　　　　　正文别摸进去

　　林永红见我们回来，便道：「今天也喝得差不多了，要不，咱们回了吧。」

　　周平哪里敢再留，只道：「好好好，我去结帐，叫个车在外边等着，林科你
扶李科下来吧！」一边便脚底抹油溜了。

　　我便让小强去扶了凌伟，拉着仙儿跟着林永红，后边跟着唐家姐妹和小三儿
两人，出了包厢。

　　林永红结帐的时候我注意看了下，林永红居然还非要开了发票，仔细核对了
数目，才付了钱，大家一起出了门儿。

　　林永红把李铁扶进车里，回头对我眨了眨眼儿，也钻进了出租车，扬长而去。

　　我叫了辆车，先让小强把么凌伟送回去。小强上车前，我轻声对小强道：
「回去后到明天，你都要想法子跟着他，他做了什么，你都打电话告诉我。还有，
告诉凌伟，明天安排给小三儿他们考核并加入公司，说我都跟周科说好了。」

　　小强眼睛一亮，忙不跌点着头，钻进了车子。

　　这时又过来两辆出租车，我招了下来，林仙儿想要跟着我，给我硬塞进了另
一辆跟唐家姐妹同车。这才招呼小三儿和四平上了另一辆车，给司机报了宾馆的
名儿，看着车启动起来，才回头跟小三儿和四平道：「今天你们俩表现得很好。
晚上回去好好睡一觉，明天下午准备考核。别紧张，都是考今天唐贝贝跟你们讲
过的那些东西。无论如何，明天都要通过，并加入公司。明天早点起来，我让唐
贝贝再给你们讲一讲，你们千万别不上心，好好记一记。其他的事儿我来搞定，
知道了么？」

　　小三儿和四平同时点了点头，也许他们不明白我将要做什么，但在他们心目
中，我说的话做的事儿都是对的。我是值得他们信任的，我也必须让他们信任我，
要不然，所做的一切都会白费了。

　　回到宾馆，小三儿和四平先过去隔壁睡了。林仙儿今晚儿特别兴奋，拉了我
一个劲儿说着瑶族的一些风土人情，一会儿又扯到家里边的各个亲人，三姑六姨
什么的乱七八糟的一大堆，然后居然说起学校里的一些事儿来。

　　我不禁有些无奈地看了看唐贝贝。这丫头一脸无辜样儿嘿嘿笑道：「江哥，
我没让她喝酒的呀，是她自己要喝的，还说自己能喝呢！才喝一瓶啤酒就这样儿
了，真是的！」

　　林仙儿便瞪了眼儿道：「唐贝贝，你这死丫头，别以为我不知道你在打着什
么主意，告诉你！给我乖乖地，要不然就……江哥哥，头疼死了！」

　　唐贝贝过来扶着林仙儿，笑道：「仙儿妹妹最好了，仙儿妹妹头疼是不？姐
姐帮你揉揉好不好？」一边伸手帮仙儿揉着太阳穴。

　　仙儿呜呜着道：「不要你！不要！要江哥哥抱着！」

　　唐贝贝无奈，只好起身把林仙儿往我怀里一塞，恨恨然地轻声道：「别太肉
麻哈，要不然不让你睡这房间里！」一边起身去浴室。

　　唐宝宝开了床，端了杯水过来，喂仙儿喝了两口，嗔道：「傻妹妹，没事儿
喝那难喝的东西干嘛呢！弄得自己不舒服！」

　　仙儿眯了眼儿嘻嘻傻笑道：「我舒服着呢，江哥哥抱着可舒服了。你是宝宝
姐，要不要江哥哥也抱抱你？你就会也好舒服好舒服了！」一边声音越来越低，
居然迷糊着睡了过去。我苦笑下，把仙儿放在了床上，刚想起身回隔壁去，仙儿
却双手一伸牢牢抱住了我，迷糊地道：「不许走，江哥哥不许走，仙儿要你陪着，
仙儿没江哥哥睡不着。」

　　唐宝宝轻叹一声，道：「你就住这里吧，反正又不是头一回了。」一边儿脱
了外衣，也过去浴室开始洗漱。

　　看着怀里熟睡着的仙儿，睡着了还怕我真走了，一双手丝毫也不放松，把我
的腰搂得结结实实地。

　　怕吵醒了仙儿，只好和衣躺下，搂着仙儿闭上眼睡了过去。

　　正睡得迷迷糊糊地，感觉着脸上痒痒的，睁眼一瞧，便见屋子里暗暗的灯光
下，仙儿正贼忒忒睁着一双大眼睛瞧着我。见我醒来，伸手做了个禁声的手势，
轻声道：「江哥哥，你醒了吗？」

　　我没好气地轻声道：「没醒，难道睡着了说梦话呀？」

　　仙儿嘻嘻一笑，贴上我耳边，呵气若兰地道：「江哥哥，上回你摸得仙儿妹
妹好舒服……！」

　　我不禁心里一荡，想着仙儿下边儿那处柔滑的短毛毛，手上痒痒得难受。便
狠狠在仙儿脖子上吻了一口，狠声道：「再这般勾引我，当心把你给当场那啥了！」

　　仙儿轻笑道：「江哥哥才舍不得呢，都答应过仙儿妹妹的，要是现在就要了
仙儿的身子，那到咱们新婚的时候，不是就不新了么！」

　　我忽然想起来一副对联来，笑道：「有一对二婚夫妻结婚，有好事的就在他
们的门前贴了这样一副对联，左边是：一对新夫妇，右边是：两个旧行头。」

　　仙儿吃吃笑着，掐了我一把，道：「说这么下流的话儿，真不要脸来！」

　　我嘿嘿笑道：「我便是那不要脸的，仙儿妹妹，也让江哥哥在你身上不要脸
一回，可好？」

　　仙儿呸一声，道：「想得美耶，只想着那回事儿，也不多为妹妹想想的。要
是这么早便给了你身子，那以后你还会对我好才怪哩。张莉说过，男人要是太早
得到你，就不会很珍惜你的！」

　　我不禁大为苦恼，这张莉，不就日了你两回么，就这么记恨着，居然教仙儿
这种话儿，害我都快郁闷成疾了。

　　拉过仙儿的手，摸着了那处挺拨，可怜巴巴地道：「仙儿妹妹，你瞧瞧，江
哥哥的这处都想你想得快疯掉了。」

　　仙儿脸儿一热，拉了我的手伸进解开衣服的胸前，道：「江哥哥，你要是憋
得慌，就去找张莉吧，总不能憋出病来呀！张莉说过，这男人要是憋得太久了，
就会出问题的。」

　　我摇头道：「仙儿，哥哥有了你，就不会再想着张莉了，真的！我要对我的
仙儿负责任呢！」

　　仙儿低声道：「江哥哥，我不是早说过了么，咱们瑶人，男子可以娶好几个
老婆的，你要真喜欢着谁，便去追，只要不是想着要欺负仙儿，不是想着要跟仙
儿争的，仙儿都允了你。」

　　听仙儿如是说，一时只觉得心潮澎湃，世间这么好的事儿居然给我碰上了，
真是好运气来着！现代人谁还能三妻四妾呀！便是有钱的，也只不过在外边暗地
里包养着女人，哪里敢正大光明地让本位老婆知道，要是知道了，那还不闹翻了
天才奇怪了！这仙儿居然明言允许我再找几个，真不知是哪辈子修来的这么好福
气，上辈子肯定修了不知多少桥铺了多少路才换来个这么可人的老婆。

　　仙儿感觉着我的手又向下活动了，怔了怔，没阻止，反倒把下半身向我贴了
贴，轻声在我耳边道：「江哥哥轻些，别摸进去好不好？那儿破了就不好了。」

　　我咽了口唾沫，喘着粗气拉开了仙儿的衣物，顺着那滑滑的短毛毛处，便向
纵深处贴近……。

　　仙儿轻轻含着我的耳垂，软软地道：「江哥哥，仙儿这处跟张莉的比，谁的
好？」

　　我猛咽了一口口水，道：「自然是仙儿的好了，张莉的怎么能跟仙儿的相提
并论呢！触着那处的柔软滑腻，鼻间嗅着仙儿的处子芬芳，不由心醉不已。

　　仙儿夹紧了腿儿，让我的手不能再放肆地四下游动，只嘴里糊里糊涂地道：
「哥哥，仙儿好痒痒，好舒服哦……。」

　　　　　　　　　　　　　　正文手弄湿了

　　我手指头轻轻勾了勾，感觉下边一股热流喷在指端，仙儿呀地叫唤了一声，
身子抽搐了两下儿，便软软地不动弹了。

　　没想到仙儿这么敏感着，只这么一下下便了。

　　仙儿好半晌才回过神来，羞涩地道：「江哥哥，仙儿不是故意的，弄湿了你
的手，真是对不起！」

　　我呵呵一笑，道：「乖仙儿，哥哥喜欢你这样子哩！」

　　仙儿笑道：「真的？」

　　我点点头道：「能看着仙样儿在我怀里得到人生最美丽的时刻，看着仙儿幸
福地享受着哥哥给你的爱，哥哥也开心得不得了。」

　　仙儿便嘻嘻笑道：「江哥哥真下流，弄得仙儿都这样了，还开心着！」

　　我呵呵笑道：「这不是下流，是很正常的事儿呀，虽然我们没有真的那啥了，
但只要能让仙儿开心，哥哥自然也开心了。这是很神圣的事儿，怎么能说下流呢。
仙儿你说母亲生孩子神圣不？那自然是神圣的，对不？！那要怎么让一个女子做
母亲呢？也只有那啥才能办得到嘛，难道说这也下流吗？」

　　仙儿想了想，软声道：「江哥哥说什么说是什么了，嘿嘿，我知道江哥哥在
忽悠着仙儿，但仙儿愿意听江哥哥的。不知道怎么了，只想一直都听江哥哥说话，
江哥哥说什么仙儿都爱听，哪怕江哥哥一句话也不说，只要仙儿能看着江哥哥，
能拉着江哥哥的手，心里都欢喜无限哩！」

　　仙儿伸手到我下边儿，拉开衣物，摸着了那东东，道：「不知道怎么了，以
前只要别人一提到有关这方面的事儿，心里变厌恶得不得了，但是，跟江哥哥在
一起，就觉得这是极正常的事儿。」

　　仙儿附我耳边害羞地道：「知道仙儿为什么想躺在哥哥腿上么？因为那样子，
仙儿就能闻得到哥哥这处的味儿，都让仙儿心里边喝醉酒一样晕乎乎的好受着。」

　　我轻轻在仙儿结实的拧了一把，笑骂道：「没想到咱们仙儿也这么ＹＤ的，
哥哥还以为仙儿不喜欢呢，原来仙儿早就惦记着哥哥这处了！」

　　仙儿软软的手轻轻在我那上边磨动着，直让我本就怒目而视的那东东舒爽不
已，直至有了想喷发的羽望，赶紧身子一缩，便想离开仙儿小手的刺激。不曾想
仙儿的手却随着追了上来，狠劲儿动了几下儿，我再也忍不住，尽皆都喷发在了
仙儿掌心里。

　　仙儿嘻嘻一笑，把手儿伸出来，放鼻端深深嗅了一下子，一副陶醉的模样儿，
好一会儿才跳下床去洗了手。回来倒我怀里嘻嘻笑道：「江哥哥，舒服不呀？仙
儿弄得可好？」

　　我拧了仙儿脸上的嫩肉肉一把，问她：「是不是又是张莉教你的？！你不说
我也知道，这娘们怎么尽教你这些对付男人的方式呀！真是的！」

　　我真郁闷得快死过去了，这张莉，真不是个东西呀！教了仙儿这个又教那个，
估计还有些什么法儿都一并教与仙儿了，只是仙儿还没使出来而已，看来，想要
诱惑着推倒仙儿的任务可是越来越艰巨了！

　　仙儿嘻嘻笑道：「江哥哥，以后就算没有张莉，我也能侍候得哥哥舒舒服服
的，不好吗？还省得哥哥会因为这个而身体不舒服了。」

　　鬼知道因为这引身体上舒服了，心里却难受得跟猫抓似地了！

　　张莉呀张莉，我可跟你要誓不两立了，奶奶地，居然引诱我的仙儿学这些东
西来对付我，看老子以后有机会怎么收拾你！

　　拥着仙儿迷迷糊糊睡到天亮，便听着隔床唐贝贝起床去洗漱。

　　唐贝贝走进洗漱间不久，听唐贝贝在里边糊涂地道：「谁把鼻涕擤这儿呀？
真不卫生！一股腥味儿！这都变味儿了，真是的！肯定是昨晚小三儿回来洗手的
时候弄的！」

　　仙儿在我怀里不禁呼呼笑得身子都抖起来了。

　　上午唐贝贝又轻车驾熟地给小三儿和四平讲了一堂课。

　　我跟仙儿在隔壁房间看着电视一边吃零食，我便问仙儿：「你们这课好似是
谁都会讲的，对么？」

　　仙儿笑道：「这当然，要是不会讲的话那怎么行。」

　　我有些郁闷地道：「那我不会讲怎么办？」

　　仙儿嗯了声道：「其实这些东西很简单的，多听几堂课就能背得下来了。你
别以后做主任了就不用学这个了，做主任的要是不会讲第二堂课的话，也是不行
的呢，关键是下午串寝的时候，别人家的人要来你家里学东西，要是你不会讲，
那可就大事不好了。」

　　「这能有什么不好的？」

　　「你要是不讲课，你的人去别人家，别人自然也不会讲课给你的人听，那你
的人以后就也不会讲课。你是老大，你不会讲没关系，你过些日子就上去了，那
他们做主任的时候怎么办？总不能一直都不讲课吧？」

　　我不禁头痛得紧，没想到在这里来还得遵守一些教条类的东西。不过，想想
以后，恐怕也只好忍忍了。

　　「今天下午他们考试了，加入公司之后，我的点数就有了，那我也得自己坐
寝了。」

　　「是呀，你升主任后，就得学习做主任的课程，然后才能来教这些人呢！」

　　我点了点头，有些事情是避免不了的，该来的始终会来。

　　仙儿偎过来，问道：「江哥哥，你昨晚怎么跟周科说了？周科同意你坐寝了
吗？」

　　我点点头道：「这自然是没什么问题的，像你男人这般有魅力的人，想不坐
寝做主任也难呢！」

　　仙儿便吃吃笑道：「臭美！」

　　小强打电话过来说凌伟那边已经都弄好了，下午四点开始考核并让小三儿他
们加入公司。「凌伟今天不知道为什么有些不开心的样子，中午吃饭的时候还为
点小事儿骂人了。我估计是他打电话给周科的时候挨骂了。」

　　我不禁有些奇怪，这凌伟也没做错什么，周科为什么会骂他呢？想了想，想
不出个头绪来，也便先放一边了，当前要考虑的事情太多，为这些小事儿放心上，
不值。

　　告诉了小三儿两人这里的一些基本情况，让他们只管先静下心来想想这两天
唐贝贝给他们讲的课，以便应付下午的考核。

　　其实对于他俩的考核问题我倒一点儿也不担心，即便是他们什么也不懂什么
也不知道，公司为了早点拉到人收到钱，不放水放他们过关才怪！

　　抽空出去买了三张这边的本地手机卡，给了小三儿和四平每人一张，自己留
下一张。以前那张ＸＸ卡这几天打得话费都快没了，要想在这边还要呆很长一段
时间，不换卡那是不行的。

　　把手机给仙儿，让仙儿给常联系的人发了短信，告诉换卡的事儿。这事儿虽
然是小事，但要是不做却又是不行的。

　　倒是唐贝贝，一副闷闷不乐的样子，我问仙儿贝贝是怎么了，仙儿嘻嘻笑道：
「她呀，还不是因为要回去了呗。带朋友的人，新朋友一上线就得回去自己的宿
舍。」

　　我哦了声，过去跟唐贝贝打趣道：「咱们唐家小姐今天怎么不开心呀？」

　　唐贝贝挥手道：「去去去，哪儿凉快哪儿呆着去，少来烦本姑娘想事儿。」

　　「哟，都有心事了呀？是不是想男人？哪个？我去帮唐家妹子说媒去！」

　　唐贝贝没好气地道：「不要你管！你没事儿去陪着你的林仙儿吧，别来烦我
好不？」

　　我轻声道：「那——咱们昨天的约定还算数不？」

　　唐贝贝眼睛一亮，惊喜地笑道：「你答应了？」

　　我未置可否，嘿嘿笑道：「是仙儿答应了，我可不答应的。」

　　唐贝贝一下子软了，低声道：「那，你要怎么才能答应呀？」

　　见唐贝贝居然也有可怜巴巴的时候，不由大为得意，道：「这得取决于某些
人对本人的态度了。要是态度好一点儿，有事没事儿叫本人几声好听的，也许我
就答应了下来也不一定哦！」

　　唐贝贝便拉着我的胳膊摇着道：「好哥哥，厉害哥哥，聪明哥哥，你就答应
了贝贝呗，好不好呀？」

　　我哈哈大笑，道：「暂时允了你吧，以后要我不开心了，就又不答应了。」

　　唐贝贝嘻嘻笑道：「那我每天都叫你好哥哥，你就不舍得不要我了。」

　　仙儿从沙发那边过来，听到个尾儿，嗔道：「江哥哥才不会要你呢！江哥哥
只要我一个人！是不是哦，江哥哥？」

　　唐贝贝嘘声道：「边上凉快去，我跟江哥谈正事儿呢，别来搅和好不好？」

　　林仙儿瞪大了眼道：「我就搅和了怎么着？我男人的事儿我还不能管了呀！」

　　唐贝贝反正目的已达到，懒得跟林仙儿再吵，只嘻嘻笑道：「仙儿妹妹能管，
仙儿妹妹什么都能管，都是贝贝姐姐不好，惹仙儿妹妹生气了，咱们仙儿妹妹大
人大量，不跟姐姐计较了，好不？」

　　林仙儿得意得不行，拍了拍唐贝贝肩，道：「得了得了，少拍马屁，本小姐
已经不生你气了，咱们来玩俄罗斯方块吧！」
----------
　　　　　　　　　　　　　　正文逮着你了

　　下午的考核果然极简单便让小三儿和四平过了关，过来考核的两名考官都是
这片儿的主任，其中一名还是去过一次她家的一名女主任。

　　接着便是让我先补上两个执照的仪式，然后轮到小三儿和四平。

　　看着这还算是庄重的仪式，小三儿四平也不敢乱说乱动，乖乖地每人办了五
个执照，钱自然都是我出的。然后便是周科打电话来恭喜，几句客套话一过，周
科高兴地告诉我：「江主任，现在你已经是本科属下的一名带寝主任了。我跟张
科说了下，张科说打电话问问唐家姐妹的意思，如果她们愿意的话呢，这事儿就
这么定下来了。」

　　然后周平告诉我：「做带寝主任的最主要是要学会怎么管理手底下的人，这
样子，你以后每天下午两点到ＸＸ小区二幢三楼来，我们这里每天都组织着培训
新主任的课程，你学习个个把星期之后就能回去开课了。」

　　我应了下来。

　　接着凌伟就宣布我现在已相经到了主任的点数，而且周科特批成为带寝主任
的事实。立时，大家恭喜声一大片。

　　仙儿笑嘻嘻俨然主任夫人的样子，跟每个业务员寒喧着。

　　唐贝贝扁了扁嘴，却没敢说什么不中听的话，没想到我真能在一天之内就成
了带寝主任，以后这林仙儿可是主任夫人了，哪里敢得罪，还怕林仙儿会从中作
梗，不要她加入我们的新宿舍呢！

　　然后凌伟便带我进入到他的那房间，关上了门，看着我笑道：「江兄弟，我
早知道你不是池中物，没想到这么快你就能独挡一面了，真是可喜可贺啊！」

　　我笑道：「凌主任，这些日子来多亏你的提点教训，才能让我有这么快的进
步啊，以后，还希望凌主任能一如既往地多给予支持呢！」

　　凌伟便呵呵笑道：「始终你都是我的下线，我哪里会不挺你呢！江兄弟，咱
们一家人不说两家话，以后啊，有什么事儿你给我打个电话，能办到的，凌某绝
对不含糊！」

　　我心下不禁暗骂，人都是有私心的，要是我不是你的下线，你肯这么热心才
怪呢！嘴上却笑意列浓了，道：「凌主任，现在你只怕都够了科长的点数了吧？
什么时候升科长？咱们做下边人的，也好来恭喜一番呀！」

　　凌伟脸上笑意更浓了，只摇了摇手道：「江兄弟你有所有知啊！以前有些话
不能对你说，现在大家都是主任了，我也不必瞒你什么。你看我寝室里十二三个
人，其实点数并不多，每个人最多的只有三套，而且现在快半年了，一个新朋友
也没上线，我也正急着呢！要不是江兄弟你来了，我这主任只怕要做回业务员去
了呢！」

　　我奇怪道：「怎么会这样子呢？照这样子看的话，你手下至少也有四五条线
吧，怎么就没新人上线呢？」

　　凌伟苦着脸道：「这多半都是死线了，叫不来人，还卖什么屁产品啊！还好
有你江兄弟了，要不然，我真要再重头做起了。」

　　我呵呵一笑道：「凌主任，别灰心嘛，这事儿急不来的，也许再等等，就会
有新人来了呢！」

　　凌伟叹了口气，道：「不说这个了，一说就头痛。对了江兄弟，你准备带几
个人过去新寝室呀？」

　　我如实道：「林仙儿，唐家姐妹，小强。暂时就这几个吧，以后ＸＸ的兄弟
过来了，人就多了。」

　　凌伟笑道：「江兄弟挑的这几个人可都是精英呀！像林仙儿、唐家姐妹，都
是别人寝室的宝贝，轻易都不肯借人的，这下子全给你要过去了，人家能答应嘛？」

　　我笑道：「先只是这么说说，要不行的话再说吧。」

　　凌伟便笑道：「新宿舍不能没人气的，要不然这样，我这里的人，先借你一
半，怎么样？够义气吧！」

　　我不禁都想骂出口了，你自己都知道自己宿舍里的人都是死线，还要我拿去
干什么！要不是小强是我的上线，以前又是朋友，有事儿我还得找他，连小强都
不想要的，这会子还想多推几个人去我那里吃饭，要答应你了才真傻瓜了呢！

　　当下笑道：「凌主任，这事儿我跟周科提过，我自然也想多要几个人呢，周
科说你这里人也不多，让我自己想法子，唉，我也不好有违他的意思啊！要不过
些日子，我那里实在没人气的话，我再跟周科说说，看他松口不，怎么样？」

　　想这凌伟也没胆子去跟周科说这事儿，便是说了，那周科拿了我的两万块，
不帮着我难道还帮着你这手下都是死线自己都快撑不下去的人吗？

　　凌伟点了点头道：「这事儿我们是应该听着上面的意思。那就先这样子吧，
凌主任，要不先让小强过来把这两年来在这里的伙食费用结算一下，怎么样？」

　　我奇道：「小强难道这两年来都没交吗？」

　　凌伟叹了口气，道：「这屋子里又有几个是交了的呢？还不是我在这撑着，
每个月都得跟周科借生活费用，到现在，我都欠周科近一万块了呢！」

　　我点了点头，凌伟便出去叫小强。

　　小强过来，凌伟拿出个帐本儿，一笔笔算给小强听了，最后结算小强居然要
付给凌伟一千五百多。这其中甚至包括了小强借的一些十块二十块的零钱，手机
费用等等。我有些心疼地看着小强，没想到小强在这里两年时间里只花了一两千
块，而且就连每个月三十块的手机费用都没有，还得跟凌伟借。难怪这里的业务
员这么怕做主任的，原来原因都在这里了。

　　凌伟假做大方的道：「小强在这里也算为宿舍出了不少力，这样子吧，就算
个整数，一千五吧。」

　　我二话没说，拿出钱来给了凌伟，也懒得再跟凌伟这种可怜人计较，拉着小
强转身出了宿舍，让小强去收拾自己的东西。一边把手里零下的五百块塞给小强，
道：「做男人，别跟人借钱！不然，就没了做男人的尊严了！」

　　小强猛点着头，眼里都是晶莹剔透的东西。

　　我过去跟宿舍里的其他人寒暄了一会儿，便见小强兴高采烈地提了自己的包
袱过来，跟在我身边。一时大家眼里都露出羡慕的神采来。

　　张莉便挤过来瞪着小强，问：「江哥，小强去你那了？」

　　我点了点头，这事儿要瞒也瞒不住的。

　　张莉便盯着我，道：「江哥，我也要去！」

　　我尴尬地道：「这怕是不行吧，凌主任不会放你走的。」女人在这行业里永
远吃香，因为永远都不会成为死线，便是亲人朋友没有了，还可以在网上去勾引
男人。这屋子里除了张莉，便只剩一个脸孔长得并不怎么样的张敏了，要网上勾
人，别人看的不是身材，大多是看脸蛋儿来的。凌伟除非疯了，要不然，是绝对
不会放张莉走的。

　　张莉跟唐家姐妹不一样，唐家姐妹去我那里只相当于换了个宿舍，没了唐家
姐妹，还有其他人，便是唐家姐妹再有了下线，点数还是在其上线头上，一切都
没改变。

　　而张莉是凌伟直接的下线，又极有可能是这宿舍里唯一不是死线的人了，要
是凌伟连这一个都抓不牢的话，这主任也做得太窝囊了吧！别的主任要知道了，
只怕会成为笑柄。

　　张莉二话没说，直接便冲出房间去了凌伟的屋子。

　　一时大家都静了下来，想要看看这张莉到底能不能争取到这机会。

　　便听着那边凌伟低声跟张莉争吵着什么，过了良久，终于凌伟推开门，阴沉
着脸走了出来，冲我苦笑了下，道：「江主任，刚才周科打电话过来了，要让张
莉去你那里，给你壮壮声色，呵呵，江主任，你面子可真够大的啊，周科都这么
罩着你！」

　　我不禁狂汗，这样子看来，是张莉打电话让周平答应下来了。这张莉可真够
害人的，本来没什么事儿的，跟凌伟关系倒也蛮好的，就因为她这么一闹，凌伟
看自己倒像仇人似的。

　　我过去跟凌伟又吹又捧老半天，凌伟才低声道：「江兄弟，我可真服了你了，
你一来，就把张莉给我弄走了，以后，我这宿舍在周科眼里，还有什么地位呀！」

　　我呵呵笑道：「凌主任这话有些过了吧，张莉不管在哪里发展，都是为你积
累点数呢，其实我也不想收她的，不过你也看到了，周科都发话了，咱们总不能
逆了周科的意思吧！」

　　凌伟想了想，也笑道：「看来还是周科看事情看得长远，我这人就是太执着
了，只顾着眼前的利益。江兄弟，以后你可得多看着点。张莉这娘们，不简单！」

　　我点了点头，递给凌伟一包中华，笑道：「多谢凌主任提醒，我会好好看着
她的！」

　　妈的，这小娘皮，还硬要往我的枪口上碰，本来都不想找你麻烦的，这下倒
好，你硬要撞上来，看老子怎么收拾你来着！

　　张莉收拾好东西，满面春风地过来跟在我身后。我转头恨恨瞪了她一眼，道：
「自己去跟凌主任把这里的伙食费用都结了。」

　　张莉风情万种地张嘴一笑，路过我身边去凌伟房间的时候轻声道：「冤家，
我可逮着你了！」

　　我不禁有些奇怪，问小强道：「张莉有钱？」

　　小强点点头，道：「像她这么漂亮的女人想找几个钱那还不简单，张莉每天
在网上勾引几个男人，每个月不定时都有男人汇钱给她花呢！」

　　「那她怎么不给你？你们不是有那关系么！」

　　小强不好意思地摸了摸头道：「这，宁愿给身体也不给钱，老子算服了她了。」

　　我不禁好笑，这小强做张莉名义男人，也做得够可怜的了，只能占有她的，
却连她的钱都碰不到！

　　　　　　　　　　　　　　　正文林仙儿

　　林仙儿跟一伙人告别过后，也来我身边，拉着我的手等着张莉结帐。一边开
心地道：「江哥哥，咱们终于有了自己的家了！」

　　我纠正道：「是宿舍！」

　　林仙儿嘻嘻笑道：「就是家！我说是家就是家！」

　　一直跟着林仙儿的唐家姐妹和小三儿两个也跟了出来，那小四川便跌跌撞撞
跑过来道：「江哥，你让我也去你那儿好不？我做饭做得可好吃了！以前学的是
厨师有证呢！」

　　小强便拦着道：「去去去，奶奶地，你做的那菜也叫菜，还没我做的好吃呢！」

　　小四川委屈地道：「这里冲什么调料都没有，你叫我怎么做得好吃呀！」

　　我把小强拉厨房，低声问道：「这小四川是谁的下线？」

　　小强不屑地道：「他呀，没上线了，他的上线早跑了，在这里孤家寡人一个，
还不想走，死赖着，凌伟都催他好几次让他回家了。」

　　回到这边，看着张莉已眉花眼笑地出来了，凌伟在门边咬着牙帮子笑道：
「张莉呀，你在江主任那边要是想咱们这里了，随时可以回来！」

　　张莉便嘻嘻笑道：「好的好的，那时候再说吧，一边提了小巧的包袱便要上
路。」

　　我便跟凌伟道：「凌主任，要不，让这小四川也跟我去吧，我那人太少了，
也不像话。」

　　凌伟眼睛一亮，喜道：「那真是太好了！小四川快收拾东西！」一边大声道：
「你的帐我上个月就给你算好了，一共一千一百块，这个月的这十几天就不要你
钱了。」

　　小四川欢呼一声，正要去收拾东西，听了凌伟的下半句话，一下子又委顿下
来，道：「凌主任，可不可以过些时候再给你交？你也知道我在这里一年多家里
没给我寄过钱了。」

　　凌伟阴了脸正要说些难听的话，我忍不住道：「小四川你去收拾东西吧，你
的帐我给你结了，你便算欠我的好了。」一边让仙儿拿钱出来先给凌伟，身上的
现金都花光了。

　　仙儿哦了声，有些不开心，慢吞吞地摸钱。

　　张莉便从身上摸了一大把钱出来，递给我，道：「江哥，我这有，你先花，
回去再还我吧！」

　　仙儿便推开张莉的手，恨恨道：「我们有，不要你的钱！」一边拿了钱出来，
数了十一张，递给凌伟。

　　凌伟开心得嘴都笑歪了，送掉了个扔不掉的包袱，还拿回了一千多块钱，想
不笑也难啊！没想到还能从这死得不能再死的小四川这条线上拿回钱来，真是做
梦也要笑醒呢！

　　张莉给林仙儿挤兑了一下子，却丝毫不生气，嘻嘻地拉着林仙儿的手道：
「仙儿妹子，以后，你就是主任夫人了，可千万别给姐姐小鞋穿呀！」

　　林仙儿也是个记吃不记打的货，见张莉下了软梯子，便也嘻嘻笑道：「你以
后别给我添堵，就还是我的好姐姐呢！」

　　张莉便亲热地拉着林仙儿到了一边儿，不知道说着什么，一边说，一边回头
给我抛个媚眼儿，只吓得我心惊肉跳，这大庭广众的，给别人看到了，还要我做
人不啊！

　　便见林仙儿娇嗔着要揍张莉，两人笑嘻嘻闹成了一团，前嫌尽释了。

　　我不禁暗道命苦，刚想着可以借机整整张莉，没想到张莉这娘们这么快就认
清形势，还拉拢了仙儿，看来，以后要想在这娘们身上找回场子是难上加难了。

　　便听身后唐贝贝不开心地道：「姐，咱们回去了吧！再看着这些人、事儿，
心里都烦着！」

　　唐宝宝应了声，便牵着唐贝贝先我们一步出了门儿，那唐贝贝出门儿前还狠
狠瞪了我一眼，好似我是她家杀父仇人一般。

　　等着小四川收拾好东西，大家便出门下楼去。

　　到得楼下，拦了两辆出租车，先让小三儿和四平带着小强和小四川先去自强
小区那租下的宿舍。然后带着林仙儿上了另一辆车，大家一起先去看看那所谓精
装的房子。

　　到得自强小区，这边比小强他们以前住的那儿可好太多了，光这四平八稳成
型的楼盘模样儿，就看得舒心。

　　上三楼，打间来，进去一看，果然不出所料，小三儿一点没骗人，里边整个
儿精装得豪华得不行，看来以前是住过人的，墙面上重新做过水磨，地板也都是
木地板，家俱什么的一应俱全。

　　看了看房间，整个儿三室两厅，林仙儿便拉着张莉先把东西往门口的小储藏
室里一放，开始分房子。选了采光好的最外边一间做男生宿舍，里边一间做女生
宿舍，最里的那间准备让我住。

　　对着两个客厅，林仙儿有些犯难起来，这么大地方，做点什么好呢？我笑道：
「仙儿你别费心了，这里我自有安排，外边一个做客厅，里边一个厅要隔开来，
做活动室和学习的地方。」

　　看了看刚从厨房出来的小四川，道：「兄弟，厨房怎么样？合用不？」

　　小四川咋舌道：「妈妈的，这种厨房里有在厨师学校的时候看到过，什么东
西都有，真是浪费了，每天要做白菜土豆用！」

　　我呵呵笑道：「谁说要每天做白菜土豆了？仙儿，你拿两千块出来，给小强。」
又对小强道：「你和小四川去买厨房用得着的调料、米、面、油，菜。我要求我
的宿舍里每天的伙食标准是每人每天二十块。小四川以后就负责我们的伙食，」
想想这种伙食水平，比打工的也强得多了，应该过得去了吧。以前跟子创刚开始
开店的时候，自己也做过饭，其实要是人比较多在一起做饭吃，每个月能有二三
十块就可以吃得很好了，每餐鱼肉什么的都是不断的。

　　小四川乐道：「好！好久没做过菜了，手还真痒得不行，以前做菜都是水煮
的，根本不用什么技巧，终于可以发挥下了！」

　　我看着小四川，道：「我不管你以后发展得怎么样，每个月给你一千块工资，
你只负责给我们做饭就好了。要是做的菜不好吃，下个月我就另请别人了哈·」
转头对仙儿道：「仙儿，以后每天的伙食费用交给你掌握，每个月我都会给你伙
食费，在我宿舍的人，免费吃住！」

　　仙儿不解道：「江哥哥，这，没有先例的吧！」

　　我呵呵笑道：「没先例的就不能做么？我要我宿舍的人每天都能以最佳的状
态面对工作和生活。」

　　「对了，还有床，以后大家都不睡地铺，小三儿和四平你们去买十套双人的
高低床回来。」

　　张莉看着出门的小三儿和四平，喃喃道：「疯子，你是个疯子！」

　　我淡淡地道：「你要是认为我是疯了，那么，你可以随时离开。」

　　张莉眼里精光一闪，大声道：「你是疯子！我就跟疯子一块儿疯吧！」

　　林仙儿依着我，低声道：「江哥哥，不管你做什么，仙儿都和你在一起！」

　　我的房间里居然有张大床，仙儿开心得不行，比划好了尺寸，拉着我下楼去
买了新的床单被子，开心得不行地笑道：「终于可以不睡地板了！」

　　我呵呵笑道：「难道以后你都跟我睡不成？」

　　仙儿嘿嘿笑道：「难道你还想跟张莉睡一起吗？」

　　我赶紧噤声，这种话题，千万不能接口，一接上就是死罪一条。虽然知道仙
儿心里也许不会真的就因为我跟张莉有过那破事儿怪我，但这口头上的麻烦还是
能避则避的好。

　　仙儿正色道：「江哥哥，你不知道开一个寝室的难处，要是下边人长时间没
新人上线，就没钱挣，还得自己贴钱付伙食费房租什么的，何况江哥哥租这么好
的房子，还不收下边人的伙食费，让他们每天三十块的生活费用，这钱要是接不
上，那可怎么是好啊！」

　　我呵呵笑道：「仙儿，这些我都想过了，你放心，我心里都有数的，我的宿
舍要弄成全公司最牛Ｘ的，让所有人都望尘莫及！」

　　仙儿嘻嘻笑道：「江哥哥，那仙儿要做什么呀？」

　　我嘿嘿笑道：「仙儿就做史上最牛Ｘ的主任夫人呀！」

　　仙儿脸上红红，却不反驳，只嘿嘿笑道：「做这主任夫人有什么好处呀？」

　　我故意装作想了想，道：「做主任夫人就可以让老多人都听你的话呀，还可
以陪主任嘿咻嘿咻，多好呀！」

　　仙儿便一脚踹在我腿上恨恨地道：「就知道欺负我！罚你今天开始睡客厅沙
发上！」

　　我摸摸头，郁闷地道：「也没说错什么呀，怎么就罚上了？难道做主任夫人
就没义务陪主任嘿咻嘿咻吗？」

　　仙儿再忍不住，伸手把我推出门儿，砰地一响把门关上了，在里边恨恨然道：
「就从现在开始，不准你进这房间！」

　　我拍了拍门，见仙儿不理，不解地道：「这到底是干嘛了？到底我是主任还
是你是主任呀？做主任的也给罚睡客厅，这主任还真难做了！」

　　张莉便嘿嘿笑道：「江主任，没地睡觉呀？今晚儿女生宿舍好似就我一个人
呢，怪怕的，要不，你还陪陪我吧？！」

　　我恨恨然盯站在客厅笑弯了腰的张莉一眼，不想搭理她，胸闷地一屁股坐在
沙发上，一言不发。

　　张莉笑走过来，坐我身边儿，笑道：「江主任，这以后你就是主任了，可得
多关照小妹呀！」

　　我哼了声道：「张大姐，以后你管好自己的事儿就好，只要别闹事儿，我就
不找你麻烦。要是你乱来，那你随时准备卷铺盖走人。」

　　张莉嘻嘻笑道：「江主任呀，你别这么绝情么，我这人身上有没有毛病，你
是最清楚的了。我这种人哪里敢闹什么事儿呀，想要我卷铺盖走人，那除非是江
主任你半夜来卷我的铺盖，我就跟你走……。」

　　我赶紧咳嗽两声，止住了张莉信口胡说，这话没人的时候说说倒没什么关系，
要是林仙儿忽然出来，听到了，不知道要怎么收场呢！

　　张莉眨了眨眼睛，故做不解地道：「江主任，我哪里说得不对吗？我从今儿
个开始，可每晚都盼着江主任来卷我的铺盖，哦——！」

　　我无奈地看了看张莉，这娘们，不知道是吃了什么春药，劲儿这么浓？！要
是收拾不了她，真不知道以后要怎么管理这手下一帮子人了。

　　张莉说着便贴上来，抱着我胳膊肘儿轻轻摇着，一脸的讨好媚相。我猛咽了
口唾沫，把张莉拉起来便向女生宿舍走去。

　　张莉脸上一喜，赶紧轻步跟上我，进了女生宿舍，在后边把门一关，便把身
子向我怀里挤，一边喘着气一边儿狠狠地搂着我，像要把我揉进她身体里边一般。
我不禁大为郁闷，男人做的事儿都叫张莉给抢着做了，那咱这大老爷们还能干什
么！

　　张莉抓着我的手便向塞去，嘴里一边呼呼地道：「江哥哥，亲哥哥，我最可
爱的好哥哥，你摸摸小莉莉有多么的想你呀！一见到江哥哥，它就一直流水水，
小内内都湿透了呢！江哥哥，你摸摸……。」

　　我呼了口气，把张莉身子向后一翻，让张莉趴在一张梳妆台上，伸手便解开
张莉的牛仔裤。张莉挣扎着，腾出一只手来帮着把自己的拉链拉开。

　　我双手拉着张莉的下衣，连着小内内一起向下猛地一拽，张莉那肥白的便精
赤着呈现在眼前，晃得我眼都花了。

　　张莉摇着大屁股，转头冲我嘻嘻一笑，道：「江哥哥，是不是想像上回在山
上做那次那样插小莉莉呀？啊——小莉莉水水都顺着腿儿流了，江哥哥快帮着把
小莉莉那眼儿塞住，呀——！江哥哥快，真受不了啦！」

　　　　　　　　　　　　　　　正文张莉

　　我深呼吸一口气忽然伸出手把张莉牢牢按住，另一只手掌便用力向张莉那肥
满的白嫩处挥去……。

　　只闻听着叭叭地声声着肉的响声，张莉白嫩的屁股上便给打得出现了好几个
五指印。

　　起初两下张莉还以为定是江哥哥在弄气氛搞情调，不由忍着疼痛还回头媚笑
了一个。直到我的手掌不停地重重落在她的臀上，没有丝毫要停息的意思，当下
便慌了，想挣扎着要逃开，却给我另一只手按得死死地，上身都趴在梳妆台上，
分毫也动弹不了，只在嘴里雪雪呼痛不已。

　　张莉一边求饶一边咬着牙忍着疼，给我打了十几下之后，粉白的给我打得到
处都是红红的指印了，再也受不了这般折磨，哇地一声大哭出来。

　　我打得累了，才把张莉放开，恨恨地道：「小娘皮，再敢对老子不尊重，老
子见你一次打一次！今天是关在屋子里打，下次在哪里犯了就在哪里打！」

　　张莉抹掉眼泪，止住哭声问，回过头可怜巴巴地道：「江哥哥，你打我没关
系，不要赶我走，好不好？」

　　我正色道：「你别乱搞，就可以安安心心地呆在这里。要是乱来，谁也保不
住你！」

　　张莉哦了声，痛得走路也走不动了，只好斜靠在梳妆台上，可怜兮兮地道：
「江哥哥，你帮我把裤子提上来好不好？要不然一会儿仙儿过来看到就不好了。」

　　我恨道：「你怕仙儿看到还敢明目张胆来勾引我？！」

　　张莉忙讨饶道：「江哥哥，我再不敢明目张胆地勾引你了，保证！」

　　我见张莉一个白晃晃的给我打得满布红印，心下也有些不忍，过去要帮张莉
把裤子拉上，拉到小腿弯儿的时候，……，我抽出手指，又拍了一把张莉那肥厚
弹性的臀，笑骂道：「妈的，我只是用手指头，你还以为怎么了？！」一边伸手
把张莉的下衣套了上去。

　　张莉一边自己拉着拉链，一边嘻嘻笑道：「江哥哥真好！这刚开始几天我可
能真的有些害怕一个人住呢，江哥哥如果寂寞了，不妨来找我哈！」

　　我看张莉穿好了，拉开门便出门儿去了，一边低声道：「记着我说过的话，
要不然，惹恼了，老子真把你了在大街上打你屁股！」

　　张莉媚态十足地摆了摆，算是回答。

　　在客厅坐了一会儿，便见小强几个一起回来了。小强嘿嘿笑道：「在市场上
碰上了，小三儿和四平买的床店家帮着送回来了，便帮我和小四川拿东西。还真
别说，这小四川还真是个厨师，什么都知道买一点儿。今晚儿就能看看他的手艺
了。」

　　后边店家送货的工人便把十架高低床都一一搬了进来，在男生宿舍装好了八
个，又在女生宿舍装了两个。张莉躺在大床上一动不动，只说不舒服，想躺会儿，
让工人把两张高低床装好摆在了门边两侧，她那边的大床却没动。男生宿舍是最
大的一间，足有近四十平方，摆八张床还不嫌挤。

　　想想这里还是男的居多，便是子创过来的时候带三两个知根底的女女过来，
也不会太多，这样子安排也便好了。要是不行，到时候再调整也没什么关系。

　　林仙儿听着大家都回来了，这才打开门，仰着着从屋子里边出来，一副大人
物样子，走路都四平八稳。

　　到我身边坐下来，嘿嘿笑道：「我说老江啊，这屋子里都安排好了？好，很
好，一会吃饭的时候赏你个鸡腿儿！」

　　小强几个看着林仙儿耍宝，一个个憋了笑要看我的好戏。

　　我斜眼儿瞧了林仙儿一眼，一言不发。

　　这时候那卖床的老板见床都装好了，便去跟小强要钱。小强挤了挤眼儿道：
「咱们是下人，前边沙发上那个女的才是主人，江夫人。」

　　卖床的老板看着这屋子里精装得这样子豪华，只道是富有人家有几个下人也
不为过，当下过去林仙儿身前站定了，小声道：「江夫人，这里床都装好了，这
个，帐是不是先给结一下？」

　　林仙儿正装得过瘾，看这老板也过来凑趣儿，高兴地道：「啊，这事儿呀，
你找管家结帐就行了，啦就那边那个高高瘦瘦的。」林仙儿指了指小三儿。

　　老板又过去跟小三儿道：「管家先生，这帐……」

　　小三儿赶紧把钱拿出来，数了一千五给那老板，打发那老板走了人。过去把
开的收据递给林仙儿道：「夫人，这钱是不是要跟财务结？」

　　林仙儿嘿嘿笑道：「咱们这里的财务还没来上班，你就自己扛着吧！」

　　大家哈哈大笑。我挥挥手道：「小三儿，别他娘的卖乖了，你们各自把东西
先整理好，自己的床选好，然后小四川去做饭，没事儿的爱哪玩哪玩去，这几天
先放你们轻松下，要不然，过几天你们想玩也没机会了。」

　　大家哄哄然跑去男生宿舍整整自己的东西去了。林仙儿便无聊地道：「好容
易做回大人物，你就让他们走了，真没劲！」

　　待得小四川从包里拿出久违了的厨师白制服进了厨房，把饭菜烧好，张莉也
笑嘻嘻扭着腰从女生宿舍走了出来。

　　坐在林仙儿边上，搂着林仙儿腰嘻嘻笑道：「夫人，以后小的可全要靠夫人
罩着了哈，要不然，在这么多男人的屋子里，我还怕给某些别有居心的人吃了哩！」

　　林仙儿低声道：「这个我倒不好说来，你跟小强毕竟是名义上的一对儿，大
家都知道，要是小强要跟你那啥的，我可不管！」

　　林仙儿便哼了声，站起来大声道：「小强，你给我听好了，从今天开始，咱
们只是同事关系，其他的就别再提了！」

　　小强「啊」了声，奇怪地道：「你这娘们怎么了？我今天没惹你呀！这没来
由发什么疯！奶奶地，你便是要说，也私下里跟我说开了就是了，现下当着这么
多人的面说出来，明摆着是要我丢脸不是？！」

　　张莉看着怒目相向的小强，身子一缩，倚着林仙儿，哼了声道：「我私下里
跟你说过多少回了，你什么时候当真过？今天我就是要让大家都知道，我对你已
经没那感觉了，以后，大家各走各的路吧！」

　　小强哼了声，怒道：「*** ，你以为老子想跟你在一起呀！要不是那时间要
不时跟你借几个零花钱，老子才懒得理你呢！现在说开了也好，省得以后老子飞
黄腾达了，还得拖你这包袱！」

　　张莉冷笑道：「以前你借我的钱我也不提了，反正这事儿大家就这么算了，
以后大家还得在同一屋檐下住着，没必要弄得那么生分。我也不跟你吵了，大家
好聚好散吧！」

　　小强呸了一口道：「妈的，散就散，有的没的要亲热一回也不准，跟你这种
性冷淡的女人在一起也没啥意思。现在老子有江哥罩着，想找个女人那还不是手
到擒来的事！」

　　林仙儿便挥手道：「好了好了，别再说了，话说这份上，要散就散吧，以后
别为这事在宿舍里吵，要不然，哪怕你是江哥的兄弟，我也不放过你！」

　　小强看了看专心喝茶不说话的我，哭丧着脸道：「仙儿姑奶奶，我说说也不
成么，我可是失恋了呢！」

　　林仙儿不耐烦地道：「这是你们私人的事儿，别拿大庭广众下来讨论。这宿
舍里的第一条规矩，就是这！」

　　张莉看了看一肚子火儿却不敢发的小强，不禁心下欢喜无限，抱着仙儿叭地
亲了一口。

　　小四川便在厨房叫：「大家伙儿准备吃饭了！菜都好了！」

　　林仙儿便拉着张莉呼呼地跳起来往厨房跑，早闻着香味儿了，要不是看我老
神在在的坐那喝茶，早顾不得自己的主任夫人形象跑去偷一两块来吃了。

　　我过去拍了拍小强的肩，无奈地道：「兄弟，委屈你了，现在这屋子里女人
比男人厉害。」

　　小强嘿嘿笑道：「江哥说笑了，这里的主心骨儿还不是江哥呀！我也只是心
里不舒服，其实老早便不想跟那娘们有牵扯了，奶奶地，都不让的女人，拿来干
球！」

　　我呵呵笑道：「想开了就好，天涯保处无芳草呢！吃饭吃饭，吃过饭去网吧
转转，对了，钱够花不？以前不知道你的情况，你也不跟我说，我还以为你身上
有钱花呢！」

　　小强拍了拍口袋，笑道：「江哥今天刚给我五百块，还没来得及花呢！」一
边贼兮兮地看了看四下里人都去厨房端菜了，才小声道：「江哥，要不今晚儿咱
们去这里的夜店瞧瞧，东北娘们儿，身材好，干起来那个爽啊！」

　　我呵呵笑道：「我是不去了，要是仙儿知道了，还不扒了我的皮呢，你要去
自己偷偷去，给我打个电话就成，对了，吃过饭出去的时候给每个人配把钥匙，
这近些日子还不开课，你们有时间多出去逛逛，对身体有好处！」

　　小强点了点头，道：「*** ，以前每天吃得那什么饭菜啊，一个个都饿得跟
头狼一样，没点人色了。现在，有江哥撑着，咱这宿舍一定能火起来。」

　　一边到了客厅，林仙儿几人已把饭菜都摆好了，小强跑厨房里拿出两瓶二锅
头，嘿嘿笑道：「这么大好的日子，怎么能没酒呢！江哥——哦，不以后大家都
得叫江主任，这可是很重要的一环，对主任的尊重嘛！江主任，允许咱们破例一
次不？」

　　我呵呵笑道：「大家今天这么开心，喝点也没什么，别喝醉了就成。」

　　小强便端起杯子要敬林仙儿道：「江夫人，咱们这宿舍里，你可就是二当家
的了，多关照咱们这些老哥哥哈！」

　　仙儿看着那杯倒得满满的白酒，吓得手都不敢伸了，只道：「这白酒可不敢
喝的，一喝就得醉了。」一边便推我道：「江哥哥帮我喝呀！」

　　小强嘻嘻笑道：「这哪里成呀，夫人，咱代表屋子里的老人敬你，要是你不
喝的话那也显得太没诚意了吧！」

　　仙儿便叉了腰瞪眼道：「我说不喝就不喝，你还能强灌不成！？」

　　便听着有人敲门儿，仙儿赶紧笑嘻嘻跑过去开门，一边奇怪道：「咱们在这
也没朋友，谁来了？」

　　拉开门，便惊喜地叫了声：「呀！原来是你们呀！」

　　正文传销「十诫」

　　仙儿一边回头叫：「江哥哥，是程主任他们来了呢！」

　　我抬眼看门口一名足有一米八五的高瘦男子，一身西服，脚上本是光亮的皮
鞋上满是污泥。快四十岁的样了，人倒是一脸的正气，正看了仙儿呵呵笑道：
「不好意思哈，这时候来拜访你们！正吃饭吗？那真打扰了！」一边进了门来，
身后闪出两名一色粉色羽绒服的女子，脸上挂着一样的笑容，一样的脸孔，不是
那唐家宝贝还有谁！

　　仙儿便把人让过来，给迎出来的我介绍道：「江哥，这是程主任，宝宝姐和
贝贝现在的寝室主任，两三年的老主任了，可厉害着呢！听说马上要升科长了。」

　　我忙伸出手过去，笑道：「程主任，久久仰大名了！相请不如偶遇，刚好今
天咱们开伙儿，第一餐饭，不知程主任可否赏光？」

　　那边小强几个早让出了三个位置，让我把人迎到了桌面上坐了下来。

　　仙儿便在唐宝宝身边落座而，拉着唐宝宝的手道：「宝宝姐，你们我们的宿
舍怎么样呀？」

　　唐宝宝可爱地把一拇指坚到腮边儿，笑道：「特棒哦！这么大装修这么好的
宿舍，整个公司也没有吧！」

　　那程主任握着我的手一直没放松，呵呵笑道：「江主任真是好气魄啊，居然
刚上线两天就升了主任，还在这跟宾馆一样舒服的屋子里做宿舍！真是佩服佩服！」

　　这些场面说早些年就说得厌烦了，不过，今天当着这第一次见面的程主任，
却仍不得不再背了一遍。

　　客套完了，又大家都喝了几杯，程主任才开始说到正题上：「今天这两丫头
一回来，就缠着我不放，非要搬到你的宿舍里来不可，我给逼急了，实在没法子，
才带她们过来看看江主任的新宿舍，还以为江主任刚上任，宿舍条件比我那儿要
差，想打消这两丫头的念头呢，没料到，到江主任这里一看，倒真把我给汗颜死
了！这么久主任算是白做了，也没帮下边人谋到个这么好的房子住，唉，真是我
的失职啊！」

　　看来这程主任的确是舍不得这唐家宝贝，看他这么护着唐家宝贝的样子，我
也有些犹豫不决起来，要是真把这两丫头挖来，好处倒不是没有，但这点好处对
我来说也不算什么，了不起真如唐贝贝所言，给我添几个下线。要是为了这个让
这看起来也算蛮忠厚的程主任伤心难过失望的话，是不是有些不太厚道了？

　　我正在为此事纠结的时候，那林仙儿便开心地笑道：「唐家姐姐，你们真的
要来我们宿舍了呀？！」

　　唐贝贝嘿嘿笑道：「那是自然，姐姐答应过你的事儿，怎么会不算数呢！今
天一回去我们就闹着非要走，程主任只好给上边科长打了电话请示，谁知道张科
说，她们想去哪里住是她们的自由，程主任这才没法子，要带我们来先瞧瞧这里
到底怎么样了。还好，你们弄得这么漂亮，现在程主任也没话说了吧？！」一边
盯着程主任贼兮兮地笑。

　　那程主任叹口气，道：「咱家那庙太小了，容不得你们这两尊女菩萨。原来
以为我那条件也算是顶好的了，现在比比你们这里，简直跟狗窝一样，唉，你们
要来这里，便来吧。我也不拦你们了，人往高处走嘛，我总不能阻了你们前程，
是不？」

　　那唐贝贝嘻嘻笑着拉着程主任的手亲热地道：「程主任，你一向都老好了，
咱们是真的想跟仙儿妹妹在一起嘛，你也看到了，咱们几个在一起多开心呀，你
也不想我们不开心的，对不对呀？！」

　　程主任给唐贝贝晃得头都晕了，忙摆手道：「罢罢罢，今天就当我送你们来
这里了吧！明天你们自己回来把自己的东西收拾下，便搬过来好了。其实，这么
漂亮的房子，就是我，也愿意来住呢！」

　　林仙儿便笑道：「那咱们可是欢迎的呀，程主任，咱们这里不收伙食费的，
你什么时候愿意来都成，嘿嘿！江哥哥还决定给每名成员每天补贴二十块钱做生
活费用呢！」

　　我轻咳了一声，这些话儿林仙儿居然为了一时嘴快都说了出来，唉！看来，
要不了两天，咱这宿舍就会成了众失之的了！林仙儿看了看我的脸色，这才意识
到自己的话说过火儿了，忙低了头吃东西，不再开口。

　　程主任惊讶地道：「江主任，你这么搞，怕是不合规矩吧！」

　　我呵呵一笑，既然他都已经知道了，再瞒下去也没什么意义。细声细气跟程
主任解释道：「程主任，你想想，要是每个宿舍里的人都能毫无包袱地工作，这
精气神一上来，做什么事儿做不好呀？便是为了这点，我为我下边的这些业务员
们做这些事儿，都是值得的。只要他们自己的事儿干得好了，谁还在乎这点小钱
呀，大把的钞票都会涌向咱们宿舍呢！」

　　程主任叹了口气，低声道：「江主任，你刚上来，有所不知啊，便如同我那
宿舍里，每个月刨开有几个有交伙食费用的人的进帐，离开销还差老远呢。要是
每个月都这样子，过不了几个月，我都撑不下去了呢。我这还算是好的，其他很
多主任……。咳，这个，江主任，我劝你三思而后行呀！」

　　我呵呵笑道：「有劳程主任提醒了，这话我都已经说出去了，总不好朝令夕
改吧！唉，也吧我刚上来，什么都不知道，听程主任这么一说，倒真有些后悔起
来。现在没法子，只好过些日子再改过来吧！」

　　程主任见我听进了他的话，呵呵大笑，一副老成执重的样子，道：「江主任
啊，虽然你是新锐，但很多事情你还看不明白，遇事儿要多问问人，才不会出错
呢！」

　　我一副受教的样子，点头道：「程主任，多谢你及时提点啊，要不然，我这
主任怎么没了都不知道呢！」

　　程主任看了一眼林仙儿，再把声音压低些，道：「江主任，第二课你上了几
次了？」

　　我不好意思地道：「没时间上，只上过一次。」

　　程主任点点头，道：「怪不行呢，后边几课里就有讲到，这直销里的十诫，
第一戒可就是诫色呢！虽然你跟林仙儿是男未婚女未嫁，但要是哪天这女方反咬
你一口，你就吃不了兜着走了！」

　　我「哦」了一声，这事儿倒没听说过，传销里边还有什么『十诫』？估计也
是些为了让团队更有凝聚力更好管理而弄的些东西出来吧！这事儿晚上得好好问
问林仙儿，要不然有的没的说错句话办错件事儿，那可不前功尽弃了！

　　酒过三巡，程主任便起身告辞，我们送了他到门口，便看着他一个人亮着手
机的荧光走下了黑洞洞的楼梯口。从后过看过去，寒风呼呼中，一点荧光伴着一
条黑影，倒像鬼片里的某个场景。

　　回到客厅，小三儿和小强已动手把桌子收拾干净了，我看了看满心欢喜的林
仙儿正一左一右拉着唐家宝贝四处转着熟悉环境，亲热得跟什么似地，便连跟那
唐贝贝，都一点儿没了争强好胜的斗志。便提高声音，让大家没事了的都出去玩，
别老是闷在屋子里，要有什么事儿要迟于十点回来的话，打个电话通知我就成。

　　林仙儿便拉了唐家姐妹跟着小强和小四川出去了。小三儿和四平正要出门，
我叫住他俩道：「你们等一会儿再出去吧，我有些事儿跟你们谈。」

　　看着大家都走了，我在沙发上坐了下来，见小三儿和四平笔直的站在我面前，
也没让他们坐下。有些时候必要的威严是必须要有的，虽然在大家都在一起的时
候随便说些什么做些什么都没关系，但要是不论在哪里都这样子的话，时间稍长，
还有人会听你的才怪。这是我开了这么几年店，长期以来总结出的经验。松紧有
度，张驰有方，才能更好的管理下边的人。

　　「来两天了，有什么感受？说说吧。小三儿，你嘴利索点，你先说说？」

　　小三儿嘿嘿笑道：「江哥，其实咱俩啥也没感觉到，只觉得这里这些人还蛮
好玩的。」

　　「哦，呵呵，那好，明天开始下午你们就跟着林仙儿她们串寝去，记得，多
听，少问，没事别说话。知道了么！」

　　「嗯，江哥，我们省得，我也看出这地方虽然大家都蛮和气的，其实里边水
深着呢，当然，只是种感觉。」

　　「呵呵，有感觉就好，自己多听多看，不懂的就问问小强和小四川他们。过
几天子创他们就过来了，你们得做出个样子，别让他们把你们看扁了，知道不！」

　　「江哥，我们记住了。」

　　我挥手让他们出去玩，告诉他们别跑太远，这地段周围什么店都有，网吧也
有好几个，甚至卖的小店面在街头那边也有好几家。

　　待他们出去后，我给子创联系了下，子创说都弄得七七八八了，就等店面转
手就可以过来，我笑道：「不急，你们把一切都弄好，特别是上陡门那间店，要
留信得过的兄弟看着，要不然，出了事儿，可就连后路也没有了。」

　　子创便问我要不要跟五月说话，我答应了，便听着五月在那边感激地道：
「江哥，真要谢谢你了，我还以为真要跟我哥一起走黑道了呢！呵呵，还是江哥
眼光长远，这么早就找了出路。」

　　我笑道：「五月，你是风少的弟弟，也就是我的亲弟弟一样，在那边少什么
千万别跟子创客气，大家都是兄弟，别弄得太生份了就不好了。你哥那儿你不用
担心，过几天你先跟子创过来，你哥那儿我随时联系着，不会出事儿的。」

　　挂了电话，想着风少这急性子，没准儿真要弄出什么事儿来，现在又劝不住，
只好静观其变了。只希望风少能做成了，要不然，只怕凶多吉少。

　　　　　　　　　　　　　　　正文刀光

　　坐着无聊着，感觉这大大的客厅要是没台电视机的话，那可不成什么样子了，
没事儿的时候看看新闻也是好的嘛！

　　想着明天要不要去买一台回来，便听手机响了。拿过来一看，是小强打过来
的，难不成这小子真想找我出去一起吃鸡？现在我才没那兴致呢！想着今晚儿跟
林仙儿独处一室，那般香艳情景，不禁暗咽了口口水。

　　接通电话，正想调侃小强几句，便听小强在那边大声叫：「江哥，不好了！
小四川给人打伤了，现在我们在附近的军民医院！」

　　我赶紧问：「怎么回事儿？给谁打伤的？」

　　小强急道：「江哥你快来，小四川胳膊给打断了，这里要求马上开刀正骨，
要不然晚了骨头就合不上了！押金要两万，我们身上的钱加起来都不够瞧！」

　　我听这么说，挂断电话，衣赶紧起身出门。在小区边上几家银行的ＡＴＭ机
上狂提了五六张卡，看看有四五万块了，这才跟人问明了路，向军民医院跑去。

　　到得医院，交了押金，看着胳膊肘儿都快往地上掉的小四川进了手术室，我
这才有时间问小强是怎么回事儿。

　　小强咽了口唾沫，道：「我们和林仙儿唐家姐妹进了附近的那家小城网吧，
坐下没一会儿，里边一个小混混便上前来调戏仙儿，小四川看不过，起身跟那家
伙吵了起来，然后那小混混就从身上拨出一把砍刀一刀就向小四川砍过去……。」

　　林仙儿惊魂未定地道：「这些小混混胆子太大了，见我们是外地人就以为好
欺负，想上来占占便宜，小四川护着我，才被那家伙砍伤了。看着当时小四川的
胳膊肘儿就像要掉下来，只剩一张皮连着，我和唐家姐姐都吓傻了。」

　　唐贝贝抢着道：「那小混混还很嚣张地说：这是他的地盘，他想怎么样就怎
么样！一网吧的人都不敢报警，我当时也吓傻了，出了网吧才报警了，不知道现
在警察去了没有。」

　　我二话没说，便跟小强道：「你陪着林仙儿他们在这里等着小四川做手术，
我去看看怎么回事儿！」一边拍了拍仙儿的头，便要望外走，仙儿追上来拉着我
的手道：「江哥哥，你一个人去很危险的，听网吧里边人说，那小混混在这里很
凶的，谁都不敢惹。」

　　我笑道：「傻瓜，我又不是去跟他打架，我是去看看警察怎么处理的，你还
认识那小混混不？要认识的话陪江哥一起去吧！」

　　仙儿点了点头，一边跟着我走一边告诉我那小混混的外貌特征。我一边听一
边拿出手机给小三儿打电话。小三儿接通了，那边很吵，估计是什么娱乐场所，
小三儿跑到外边了音乐声音还很大。

　　「江哥，有事儿么？」小三儿大声说着，生怕我听不到似地。

　　我嗯了声，道：「你和四平马上到小区东边大概三百米的小城网吧，我等你
们。」

　　这是我们这一伙人在ＷＺ的时候公用的暗号，要打架动家伙的时候就在最后
一句四个字的话里用「等」，要是不用操家伙的，就用「候」，要是要动热武器
的大阵式，就用「操」；要是有危险要扯呼，就用「跑」字。

　　挂了电话，我带着仙儿风一般疾行着，到了不远处那家「小城」网吧。

　　门口一辆警车也没停，一个警察也没有，该不会走了吧？

　　我拉着仙儿推开玻璃门走了进去，这是一间直长的屋子，估计纵深有近百米，
宽却只有七八米，刚好够排着四台机子。一眼就能望到最里边，居然一个警察也
没有，我拍了拍吧台问那收银的三十来岁的妇女：「这里刚才打架警察来过了吗？」

　　那妇女看了我一眼，眼皮也没跳一下，干脆地道：「没事过。」

　　仙儿奇怪地道：「怎么会这样子？我们刚才明明报了１１０了！」

　　那妇女嘿嘿冷笑道：「报警了也没用，派出所的根本不理的，外地的人在这
里不受保护。」

　　意思明白得紧：你们搞传销的，鬼才来保护你们呢！警察不来抓你们就好了，
在这闹了事儿还好意思报警！

　　我淡淡地「哦」了一声，笑道：「那，小混混在这里受保护不？」

　　那妇女嘿嘿笑道：「这里的警察只管偷的抢的，谁知道谁是小混混啊？！要
是穿得洋气点儿也犯法的话，那些什么歌星影星的，不早就得回家抱孩子了？！」

　　林仙儿眼尖，低声告诉我：「江哥哥，那砍人的家伙就在里边，大概是６０
号机子那里，打扮得鬼一样的那个光头就是。」

　　我正要抬眼看看是哪位尊神在这里称王作霸，便见一小子屁颠屁颠跑过去那
光头身边，对光头耳语了几句。那光头面上一喜，抬头便看见了正在门口收银台
处的我和仙儿，连忙起身三步并作两步跑到门口，二话不说，啪地伸手把门关上
了。

　　转过身双眼发光地瞪着仙儿，嘿嘿笑道：「这位美女，刚才让你跑了，现在
是不是又想哥哥了？居然又回来找我！来来来，哥哥跟你到里边好好玩玩，保证
让你开心得不得了！」一边便要伸手拉仙儿。

　　仙儿吓得直往我身后躲，缩在我身后紧紧地抓着我的衣服，小声道：「江哥
哥，要不，我们过一阵子再来吧？先回去好不好？」

　　那光头哈哈大笑道：「来了就玩玩再走，现在回去不是太早了嘛！你们搞传
销的经常都这么晚睡觉？一屋子男人女人都睡一起，晚上肯定爽透了吧？！」一
席话引得那胖子身后三个十七八岁的小弟哈哈大笑起来。

　　那光头得意地道：「我说美女，今晚儿便陪光头哥哥睡一晚怎么样？试试看
光头哥哥的小光头是不是比传销窝里的那些男人强！」一面嘿嘿笑着又伸手要过
来抓仙儿。

　　我冷哼了一声，脚步错开，堵住光头的去路，咧嘴笑道：「兄弟，看来你还
真不把我放眼底了哈！」

　　那光头忽然间被人拦住，抬眼看了看，发现我个头不是特别壮，又嚣张起来，
哈哈笑道：「小样，你是哪个要饭的没裤子拉链，把你给露出来了呀？露出来不
要紧，还在这大庭广众的来吓人，那可就是你的不对了嘛！」

　　那光头身后的几名小弟又是一轮哈哈大笑，其中一个嘿嘿笑道：「我说老大，
要不要咱们直接把这家伙打翻了扔出去喂狗？」

　　光头忙摆手道：「哪能这么对待外乡人呢？咱们都是本地的良民，良民怎么
能随便动手打人呢？你们说是不是？」那光头回头对几名手下挤眉弄眼一会儿，
又道：「不过——不能随便动手打人，那我就认真把这家伙揍一顿！」

　　语音未落，便是一拳冲我面门而来。

　　我看这光头虽然身体结实，但脚步虚浮，实在外强中干，早给酒色淘空了身
子，这一拳打得有气无力，不过外行看来，倒是架式十足。但对于我这不知经历
过多少血雨腥风场面的人而言，这不过是小菜一碟罢了。

　　我信手一个推手，把光头的拳引开，随手拉着胖子的拳头一带，脚下顺势一
脚袭向光头下盘，便见那光头嘴里啊呜一声，便扑倒在地上，摔得砰然一声巨响，
不知吓坏了多少地底生物，还以为地震了呢！

　　光头顺势一滚，便翻身站起来，抹了一把鼻梁上的血，却是不敢再上前动手，
恨恨然道：「原来是高手！小弟光头李进，多有得罪，不知兄台是哪路人马，怎
么称呼？」

　　我才不屑跟这类小混混多套近乎，只道：「这里边人多，不大好说话儿，咱
们外边谈，好不好？」

　　光头也心有顾忌，刚才砍翻了一个外地人，虽然自己那做刑警队队长的哥哥
一句话没说，但那电话里最后一句：「你好自为之」，倒让光头不禁也忐忑不安，
心知要是再犯事的话，没准这亲哥便会大义灭亲了。

　　见我如此说，心下一喜，要是到了外边，天寒地冻的，也没人看见，自己有
四个人，把这看起来哄哄的家伙给干掉也没人知道，反正在这块儿搞传销的哪年
不死那么一两个？最后不都不了了之么！到那时候，非把这看起来蛮清纯的小娘
们按床上轮奸个百八十回不可！看了一眼在我身后露出一个头的林仙儿那水嫩的，
光头不禁猛咽了口口水。转身出门，一边低声对自己的三个手下道：「一会儿招
子放亮点，别给老子漏气！」

　　我见他们四人出了网吧，也拉着仙儿向外走，便听后边有人小声道：「兄弟，
你仔细些，这些家伙杀人不眨眼的！」

　　我回头拱了拱手，微微一笑，便拉着林仙儿拉开网吧门走了出去。便听后边
有人轻声叹息道：世上又少一强出头的ＳＢ！唉！

　　见光头四个人在路灯下站定了，径自走过去，让仙儿在网吧门口等我。仙儿
不依，非得跟着，我只好一手牵着她，小心翼翼一步步走过去。如果是我一个人，
对付这三五个小混混那不过是手到擒来的事儿，谁叫咱当年也跟一江湖把式练过
几天不知是不是真功夫的功夫呢。虽然不知道真假，不过这几年打拼下来，什么
大场面都见过了，也没让自己少根毛，倒有些怀疑这什么破功夫真的是什么厉害
功夫起来。

　　那光头见我们过去了，嘿嘿笑道：「我说兄弟，所谓强龙不压地头蛇，咱们
这地头蛇虽然过得窝囊了些，到底这头还是咱的。你便是条龙，在老子的地盘上，
也得把爪子蜷起来，便是只虎，也得把头给老子低下来！要不然，咱们手头的家
伙可不认人了！」

　　一句话说完，几人手上便每人多了一把一米左右长短的砍刀，光头刀一在手，
更嚣张了起来，恨恨然道：「老子光头李进在这片地头上，还从来没吃过这种亏，
你敢打老子，也不瞧瞧老子是什么人！」

　　我淡淡地道：「不管你是什么人，只要伤了我的人，你就是我的敌人！」

　　光头愣了下，哈哈大笑道：「你说的是那个猴子般的四川小子？哈哈，原来
你是来报仇的，妈的，老子还差点走了眼，看你穿得人五人六的，原来也不过是
个搞传销的。*** ，老子就看不习惯你们这种搞传销的，弄得自己鬼样的不说，
还骗自己的亲人、朋友，甚至自己的老婆孩子老爸老妈也不放过！今儿个，老子
便替天行道，除了你这祸害！」

　　一边便挥手让三名小弟先上。

　　那三名小弟刚才给我轻轻易易地弄翻了光头那一幕吓得有些不敢上前，只一
步步磨蹭着围了过来。

　　便在这时，听着几步远的街道转角处传来一阵急促的跑步声。几人忙回头去
看，只见一条黑影跳起了一米多高，向四人直扑过来，一道刀光灿烂得比街灯还
明亮地袭向了光头几人。

　　　　　　　　　　　　　　正文谁是老虎

　　光头连忙举起砍刀抵挡，只听得呛啷一声巨响，光头的刀反弹而回，刀背直
接卟地敲击在光头自己的头上，打得光头连连退后了七八步。光头的几名手下赶
紧上前把光头扶着，一边警惕地看着从街角扑出来的两个人。

　　小三儿和四平每人双握着一把足有一米四五长短的宽背猎刀，移动着脚步，
把我和林仙儿护在了身后。

　　我皱眉道：「怎么这么久？跑哪去了？」

　　小三儿不好意思地道：「江哥，刚才没家伙，又去找铁匠铺要买这刀，那老
板见我们是外地人，想宰我们，开价五百一把，我们小四把那老板揍了一顿，直
接拿了刀跑来了。」

　　林仙儿见不再危险，心情也大好起来，卟哧一声笑出来，道：「那家伙也够
倒霉的，遇你们两强盗。」

　　小三儿嘿嘿笑道：「夫人特您便别说了，弄得咱怪不好意思的。长这么大，
还是头一回买东西不给钱。」

　　四平便挥着刀逼上那几人，恶狠狠地道：「娘个逼的，敢惹江哥，你们是活
得不耐烦了是不！江哥一个手指头也比你们腰粗，还敢跟江哥动手了，妈的！」

　　四平自从经我收录，跟了子创之后，给子创那家伙训练得杀神一般，大大小
小的打人砍人的活都交给他去干，这两年下来，砍倒的人没一百也有八十了，只
要一刀在手，那种杀气，自然是光头这种小混混所望尘莫及的。

　　四平见这几小子居然还有胆子把刀拿手里，不由好笑，上前去直接一脚踢飞
了一名小弟手里的刀，大声道：「马拉隔壁的，老子数到三，谁手里还拿着刀的，
敢逃跑的，大爷的刀就是这么一刀——」说着那宽背猎刀二十多斤的刀身刀划破
地上的积雪，呛一声划在地上，刀尖快速碰在水泥地上，激起一阵火花，一刀之
后，结实的水泥地上愣是给四平劈出了一道一分深的口子。

　　光头几个几曾见过这么恐怖的景象，平日里把刀放在身上装装Ｂ，真要动手
砍人的机会在这小城里也少得可怜，哪里又见到过这么厉害的人物，当下吓得手
心发软，再也握不住刀，只怕下一刻那刀子便抹在了自己脖子上。

　　只听着叮当几声响，几人的刀都已扔在了地上，无条件屈服在了四平的威下。
谁都是要命的，如果说谁明知道要死还要去，那这家伙不是英雄就是ＳＢ。这年
头想做英雄的人已经不多了，自然，想做ＳＢ的更少。

　　光看着人家拿着二三十斤的那刀的架式，便是自己所望尘莫及的，用想也知
道这种刀要是在自己身上不管哪里来上这么一刀的话，那绝对会造成终身的遗憾。

　　光头颤着舌头给自己状胆道：「妈——妈的，我哥是市城里的刑警队长，你
们要敢动我，当心吃不了……吃不了兜着走！」

　　我走上前，邪恶地一笑，道：「这么冷的天里，鬼也不会出来走动，便把你
们几个宰了，又有谁能把我们怎么样？大不了老子们连夜就跑路，不信你这破城
里还有本事把老子抓回来！」一壁又道：「你那什么做刑警队长的哥哥，难道我
就怕了么，不妨跟你说，老子在外边犯下的案子不下数百桩，哪个*** 的刑警什
么的敢把老子怎么样？！你说你哥厉害，那好，你哥的电话号码多少？我倒想跟
他聊聊天儿！」一边摸出那光头李进：「你哥手机号码是多少？」

　　李进听说真要打电话给自己的亲哥，心下不禁一喜，看来，这条命是捡回来
了，没准儿还有可能把这几个敢惹自己的家伙给抓进去关几天呢！当下也不隐瞒，
把电话号码如实报了出来。

　　我拨通了电话，便听那边一个沉稳的声音道：「请问您哪位？」

　　我呵呵笑道：「李队长是吧？你弟弟在我这里犯了点事儿，得麻烦你过来处
理一下。如果你不来，我可不敢保证你弟弟的人身安全。我在军民医院，你可以
选择一个人来或者带上你队里的所有人来，不过，如果你聪明，不想让别人看到
你弟弟都干了些什么事儿的话，最好一个人。」说完，我就挂了电话。对四平道：
「把他们四个弄到军民医院去，把刀藏身上，要是他们敢跑，就砍断他们的腿！」

　　四平得令，嘿嘿笑道：「你们几个听到江哥的话了？不用我来请吧？！」

　　李进四人哪里敢在这恶人面前放半个屁，乖乖地跟着我向军民医院走去。

　　林仙儿把手插进我口袋里，紧紧抓着我的手，紧张地轻声道：「江哥，他哥
可是警察呢，要找个理由抓我们这些人是很简单的事儿，该不会出事吧？」

　　我轻笑一声，紧了紧林内儿有些冰凉的小手，安慰道：「有我在，不会有事
儿的！」

　　林仙儿嗯了声，把我的手攥得更紧了，像是在寄托着希望和信任。

　　大家都在医院大厅坐了下来，我让仙儿去手术室看了看，仙儿回来摇了摇头，
道：「听说要花四五个小时才能完全接上，这回小四川罪可受大了。都怪这家伙！」
仙儿愤恨地瞪了一眼李进。

　　李进摸了摸自己的光头，却不敢跟林仙儿斗嘴，生怕站在一边虎视眈眈的四
平忽然生气拨刀出来动手砍人。

　　过了好一阵子，外边传来一声长长的刹车声，接着一名三十来岁的中年精壮
汉子跑了进来。看了一眼委顿在椅子上的光头李进，又看了看小三儿和四平，最
后目光如炬在落在了我身上。

　　我呵呵一笑，站起来仔细打量了一下眼前这名刑警队长。一米七五的身高，
偏瘦，精练的便服，眼神精明洗练，仿佛能瞬间看透一个人外在的伪装。虽然看
着我，却脸忍不住分神看了一眼坐在旁边椅子上的弟弟李进。

　　我轻轻一笑，再厉害的人都会有弱点。

　　「李队长是吧？小姓江，刚才的电话是我打来的。」

　　「我是李刚，我弟弟惹了什么事儿了？值得你把他绑架禁锢在这里？」

　　我嘿嘿一笑，道：「李队长言重了，我们并没有限制令弟的人生自由，你也
看到了，他要走，随时都可以走。只是——」我拖长了声音，看着要转身带李进
走的李刚，大声地道：「你作为一个刑警队长，居然会包庇自己的亲弟弟为非作
歹，真是没看出来！原来，所谓清廉正直的人都是这么为人的！」

　　李刚停下脚步，看了一眼四周都停下脚步看着我们的人群。这里是军民医院，
顾名思义，是当地驻军跟地方联合开办或者是军方在当地自己开办的医院，在这
里来往的病人虽然大多都是以居民为主，但这里的医生护士却大多都是军人。你
别看他一个七老八十快走不动的样子的一名医生，脱下外边的医生服装只怕要吓
死你，里边军服上的几杠几星那可都是货真价实的。小强早跟我说过，这里的军
民医院大多其实都是军人在这里做医生，支援当地医疗建设。今天我来的时候就
注意地看过一个坐在门疹室打瞌睡的医生，那不经意露出来的肩花居然是中校级
别的。

　　所以在这里，我丝毫不必害怕李刚耍什么的官痞威风，该当心的应该是李刚，
要是刚才的话传了出去，那可是天大的麻烦，不仅是仕途上的麻烦，人言可谓，
他坐上刑警队长的位置难免没人觊觎、不满，有了这种攻击他的机会，不加以利
用才怪了。要是今天他跟我把这事儿协商不好，那不好意思，大家官面上见。虽
然那么一来就比较麻烦了，但也不失为没办法中的法子。

　　李刚咬了咬牙，停住了脚步。我呵呵一笑，上前拉住李刚的手，笑道：「李
队长，咱们一边坐下慢慢谈谈，如何？」

　　李刚虽然百般不愿意跟一个传销分子谈条件，但现在看着自己那平常飞扬跋
扈的弟弟一言不发老实地坐在那，就知道这事儿绝对不简单了。叹了口气，李刚
甩开我的手，沉声道：「我会自己走！」

　　我呵呵一笑，这是李刚最后的尊严底限了，千万不能再去触及，要不然，没
准儿画虎不成反类犬。

　　我跟李刚坐下来，轻声道：「李队长，不好意思啊，刚才我也是情急之下才
……。」

　　「说正事儿！」李刚有些不耐烦地道：「别说其他有的没的，我没那耐心听。」

　　我点点头，道：「事情是这样子的，令弟今天在网吧为调戏本人女友，我的
一名朋友上前阻止，结果被令弟一刀砍断了胳膊，现在还在急救室。事情就这么
回事儿，这事儿说大可大，要是闹开了，送交了公安机关，相信这种重伤至少也
得判个五年以上吧？！」

　　「你说说我就相信了？你嘴上说说法官就信你的？」

　　「网吧有监控，二十四小时之内不会删，我看，这事儿也许你早知道，所以
我们打１１０报警之后都没警察来过问。但现在不一样了，你弟弟不仅亲口承认
了自己的罪行，还在这里陪同着要等病人清醒之后再商讨赔偿事宜。我们请您来，
其实也没其他意思，令弟虽然早已到了法定的刑事责任年龄，但凡事都是有可商
谅的余地嘛，你说呢，李队长？」

　　李刚的脸色缓和下来，仔细想了想，道：「你们想怎么样？直说吧，只要我
弟弟不坐牢，怎么都成！」

　　我等的就是李刚这句话，不由微微一笑，道：「李队长爽快！其实我们的要
求也不高，李队长也知道我们是干什么的，难免会有些时候跟警察部门有些冲突，
我要的是一个承诺：有什么事儿，你得先通知我。」

　　李刚不解地道：「就这么简单？」

　　我笑道：「就这么简单，不知道李队长认为值不值得？」

　　李刚想了想，这事儿对他而言，不过是举手之劳罢了，又能换得自己弟弟的
安全，何乐而不为？当下便一口答应下来。

　　我摸出一张早写好的字条，道：「李队长，麻烦您签个字。」

　　李刚脖子一硬，道：「这字我绝对不能签！要是这字签了，以后你们再拿这
个事威胁的我话，这事儿就不好说了，你说是不？」

　　我呵呵笑道：「李队长，你仔细看看。」

　　李刚拿着那字条仔细看了一眼，才松了口气，奇怪道：「你要捐十万块给我
们警察部门干什么？」

　　我呵呵笑道：「李队长，这钱虽然是我的名义上捐的，却是要你从包里往外
拿的，你想想，你弟弟把我朋友的胳膊砍断了，他下半身靠什么生活？这些钱不
过是让他回去做个小生意罢了。再说了，你拿出来的钱，最后还不是进了警察部
门吗？我只是买个名声，下边我还得安排朋友下半生的生活，又岂是这十万块能
解决的？！」

　　李刚咬了咬牙，在那字条上签下了自己的名字，盯着我道：「江兄弟，你是
个人物！要不是这次是因为我弟弟的事儿跟闹了不愉快，换个地方，无论如何我
都要交你这个朋友。」

　　我呵呵笑道：「现在我们都同舟共济了，难道，我们现在不是朋友吗？」

　　李刚也微微一笑，道：「好，我李刚认你这个朋友了！」

　　我站起身，呵呵笑道：「李队长，没事儿了，你可以领着令弟回去了。对了，
有空一起吃个饭吧？」

　　李刚呵呵笑道：「好，再约吧，有时间一定！」

　　李刚走过去踢了一脚光头李进，怒道：「不成器的东西，快滚！」

　　那李进如释重负，赶紧爬起身便往外跑。我大声道：「两位李兄，不送了哈！」

　　林仙儿刚才一直在一边看着，这时才走过来，舒了口气，开心地道：「江哥
哥，真没事儿呀？真好！」

　　小三儿便不解地道：「他们砍了咱们的人，就这么走了？」

　　我无奈地道：「还能怎么样？砍回来？砍回来后我们就四处跑路，要到什么
时候才是个头？」

　　小三儿也一下子没了脾气，道：「江哥怎么做咱们都服气，江哥都是为了兄
弟们好呢！」

　　四平恨恨地道：「下回遇见那小子，非揍死他不可！」

　　我笑笑，道：「下回他碰到你们，还不怕得跟老鼠见了猫似地呀！」

　　仙儿偷偷问我：「刚才你给李刚签的那是什么东西？」

　　我笑而不语。

　　手术室门终于开了小四川给从里边推了出来，一名老军医满面疲惫地随后出
来，无力地笑了笑，道：「手术还算成功，只要他以后注意煅练，就算恢复不到
最佳状态，也不会差到哪里去！」

　　大家紧悬着的心终于落了下来，不禁齐声欢呼起来。林仙儿甚至高兴得抱着
那六十多岁的老军医叭地在他脸上亲了一口。那老军医立马打了鸡血般精神起来，
抖擞着安排好了小四川的病房才不舍地回去休息室休息。

　　小四川看了看林仙儿，松了口气，道：「江哥，夫人没得事，就好，我这人
骨头贱，给砍两刀也没事儿，过两天就长好了。」

　　林仙儿看着小四川苍白的脸和还在渗血的胳膊肘儿，忍不住抱着我哇一声哭
出来，不住在我胸前擦着鼻涕眼泪的。

　　我拍了拍小四川另一只没受伤的手，笑道：「多亏你保护仙儿，小四川，你
放心，这事儿江哥会为你找回公道的。」

　　小四川狠狠点了点头，忍不住道：「江哥，这事儿不要告诉我家里人知道，
要不然，他们会担心……。」

　　我点了点头。

　　虽然前些年刀头舔血的日子也不是没经历过，但还从没见过一个几乎相当于
陌生人的人为我流血。人心都是肉长的，无论痞子还是君子，心都一样会痛。

　　　　　　　　　　　　　　正文荣誉市民

　　大家聊了一会儿，护士进来要求大家安静，让小四川静养，不能多说话，更
不能运动。我便留下小强和四平在这里守着侍候小四川，给小强留了两千块钱，
让他给小四川买些营养品，便带着大家先回宿舍休息。

　　出了这么大事儿，大家都没什么心情聊天，回家坐了一会儿，便各自回房休
息。

　　我本想跟仙儿晚上商谅些事情，但张莉二话不说便把仙儿拉进了女生宿舍，
仙儿也不大好意思跟我独处一室，无奈地冲我笑笑，便随张莉进去，关上了门儿。

　　唐家宝贝看了看我，唐贝贝似乎想说什么，终于也没开口，跟着姐姐也进了
女生宿舍。反正里边张莉和林仙儿的被子有多，晚上暖气又强，便是她俩被子今
天没拿来也没事儿，不冷。听说有好几家宿舍都是没有暖气的，这么冷的天儿，
真不知道他们怎么过的。

　　看着屋子里的新床单被罩结，还是仙儿去超市里挑了半天才选下来的，那时
候还贼头贼脑地跟我说晚上要我抱着睡的，没料到现在自己得一个人孤枕独眠，
真是郁闷得紧。

　　一时睡不着，躺床上想了想，又拿起手机来，给李刚打了个电话过去，聊了
会儿天，又说了些其他的事儿，这才有了些睡意，挂了电话便呼呼睡过去了。

　　早上醒来的时候习惯地伸手一捞，却没像往常一样捞着仙儿那对大大的胸，
这才醒过神来，不禁暗骂：奶奶地，这两天养成习惯了，以后要是仙儿老不来陪
睡，那可怎么了得！

　　起床洗漱了，便开始拿起手机打电话，凡是认识的主任都打了，请他们来商
议怎么处理昨天小四川遇到的麻烦事儿。

　　这些主任倒还干脆，只要没轮值上课堂的，都爽快的答应了下来，大家约好
九点在宿舍碰头。在客厅坐了一会儿，大家都相继起了床，便让小三儿去换四平
和小强回来休息，一边让仙儿出去买些吃的回来，告诉她们说今天不上课堂，家
里有事儿，要接待主任们来商议大事儿。让她们发挥女同志细心的特点，把家里
弄得干净些。

　　待得吃过早餐，小强和四平也回来了，每人拿了几个包子便跑男生寝室呼呼
大睡去了。女女们开始笑闹着打扫房间。

　　其实这房间也没什么要弄的，就是地板上用半干的拖把拖了下，桌椅擦了擦，
便再找不到什么其他干的了。

　　大家便坐下来，聊了一会儿天，唐贝贝就问我什么时候回去原来的宿舍拿东
西比较合适，我便笑道：「一会儿程主任也会来，我们商谅完事儿，你们便随他
回去拿东西过来吧。对了，你们远，打个车吧，车费找仙儿报销。」

　　唐贝贝便乐道：「那要报销多少呀？要不我和姐姐来个绕城游怎么样？」

　　仙儿便恨恨然道：「只要你们还敢回来，尽管去游去！」

　　唐贝贝吐了吐舌头，嘻嘻笑道：「刚做了主任夫人，便这么了不得了呀！唉，
要以后做了科长、经理夫人了，那咱们这些下人还要不要活了呀！」

　　仙儿扑上去要拧唐贝贝嘴，唐贝贝便宝贝着，道：「别乱来哈，这里是给我
男人摸的，你摸了我以后没人要怎么办！」

　　张莉扭扭腰道：「昨天摔一胶摔得屁股蛋子都疼了，唉，今天坐坐都疼得钻
心，这日子真没法儿过了。」一边拿媚眼儿瞧我。

　　瞧着张莉那扭动着的，不由眼前浮现着张莉那白嫩的动人风景，咽了口唾沫，
正色道：「好了，大家都别闹了，一会儿各个主任都会来了，大家准备好茶水，
别怠慢了他们。」

　　正说着，外边便有人敲门，打开门一看，来的居然是最远的程主任。

　　寒暄一阵之后，把程主任引进客厅坐下来。程主任坐在沙发上还有些不大适
应，呵呵笑道：「在宿舍坐地上习惯了，再坐这玩意就感觉着哪里都不对劲儿。」

　　我呵呵笑道：「习惯了就好，什么习惯都是养成的嘛。」一边在桌上扔了几
包中华烟，让仙儿端了些水果过来放着，请程主任随便取用。

　　程主任便瞪圆了眼道：「我说江主任，你这么消费是不对的吧？做科长的不
过也只能抽利群，你这么弄，不跟经理一个级别的享受了嘛，说出去不好的啊！」

　　我呵呵笑道：「程主任，今天是特例，我第一天上任就遇到了麻烦事儿，要
请教诸位主任，不表示点心意哪里说得过去。」

　　唐贝贝也一边儿道：「程主任呀，你不是老早就想试试抽中华是什么感觉么？
现在没做经理也能抽上了，多好呀！」

　　跟程主任说笑了一会儿，其余几个主任也陆续过来了，见了我们的宿舍，一
个个都咋舌不已。不过干这行的最厉害的就是忽悠人和扮猪吃老虎，几名主任一
轮嘻笑之后，便对眼睛里看到的一切装作没看见了。男的抽着中华架着二郎腿，
女的吃着瓜子分着水果，倒跟开联欢会差不多。

　　大家言笑了一阵，凌伟便问我：「江主任啊，听说你昨天遇到了些麻烦事儿，
不知道是怎么回事儿？说出来大家参考下，也许能帮上点忙呢！」

　　吃人的嘴短，拿人的手软，其他几名主任也赶紧正了正神色，目光都聚集在
了我身上来，好似要从我脸上找出答案一样。

　　我叹了口气，道：「昨天我的人出去网吧查查资料，居然被当地的一个小混
混砍断了手，现在还躺在医院里呢！也都怪我考虑事情不周到，对周围的环境不
熟悉的情况下就放他们出去，现在造成这么严重的后果，都急得不知道要怎么办
才好了。你们以前一定也发生过这类情况，我想请教下前辈们都是怎么解决的？」

　　目光扫了一遍周围的七八个主任，有的欲言又止，有的干脆把头别过去了别
一边儿不看我。倒是凌伟无奈地道：「江主任啊，你要知道，其实当地人对我们
这行业的人是很排斥的，对我们都另眼相待。很多时候，咱们的人在外边吃了亏，
只好打掉门牙往肚里咽。上半年，李浩主任的人不是也给当地人打了，结果报警
警察管都不管，只说是事儿正在调查，分明很明显的事情，证人证词都有，打人
的人也随时找得到，可他们就是不办理这种案子，把事儿拖一拖，过了几个月，
也就平息下去了。」

　　叹了口气，李浩也道：「这也是我们做直销的在当地人心目中存在着一个误
区，他们始终认为我们这东西就是传销，他们不明白我们做的事业的本质，所以，
有事没事常想打击我们。明面上，政府的法律没说我们是犯法，只是违法，一时
半会儿也找不到处理我们的法律依据。可是暗地里，他们就对我们施以极端的报
复，就像咱们害了他们亲娘老子一样，一逮着机会就把咱们的人当下等人欺负。」

　　这时，那唯一的一名女主任周小红开口道：「江主任，你刚上任，便出了这
事儿，要是处理不好的话，对江主任在科长们眼里的形象可是会大有干系啊。」

　　我没奈何地道：「那我到底要怎么办才好？医院那边的医药费什么的我都自
己掏，这小四川的上线早不知道跑哪儿去了，难道还要我对他下半辈子负责吗？」

　　周小红呵呵笑道：「其实江主任已经做得很好了，相信小四川他在这里也一
两年了，对形势也看得比较清楚，只要他不再纠缠，这事儿便这么了了吧。要是
再要追究下去，也是对自己没好处的事儿。何况，公司也不允许跟当地政府部门
有什么大的交涉，毕竟在他们眼里，我们是不合法的经营者。」

　　我心里暗道：这些家伙倒真反这事儿当得多么神圣一样，自己骗自己骗得自
己都深信不已了，也许，这就是上边人所希望看到的吧。

　　「可是，我们要是给他们欺一次两次，一直这么继续下去，什么时候才是个
头呢？我们在这片儿生存着，总不可能完全不跟他们有任何交集吧？要是到以后，
还为变本加厉得不成样子了？」

　　我站起来，正色道：「我不知道上过的科长经理或者公司规定怎么样的，我
都决定把这事儿追究到底。相信法律面前，人人都会是平等的！」

　　众人的眼神都变得闪烁起来，他们在这里看了这么多诸如此类的事儿，哪一
次是自己这方面讨了便宜的？虽然说法律面前是人人平等，但那也是指正常人，
自己这些人明显就是干着违法的事儿，还要得到法律的保护，是不是有点痴人说
梦？

　　我看大家都畏缩起来，没人敢接口，不禁生气地起来：「咱们都是做主任的，
要是连自己手下的人的人身安全都不能保护，那还要咱们这些主任干什么？！还
不如让他们自己发展去！公司要我们这些主任是干什么吃的？别以为我刚上来不
知道，每个月科长那儿都给每个主任宿舍拨一两千块补贴，这些咱们都拿来干什
么？仅仅是只让他们有个吃饭睡觉的地方吗？不是！你们都想错了，这些钱是让
我们拿来凝聚人心的！我们手底下要是人心不稳了，一个个都跑了，我们都做光
杆司令了，做科长的还会给我们这些钱吗？虽然说做科长的钱是比咱们要挣得多，
但是要是咱们没做出成绩来，没努力地去做，那还要咱们这些主任来干什么？吃
他们的饭喝他们的血吗？！」

　　一时大家都面有愧色，对于这点相信他们不是没想到，只是自己没办法也没
魄力去做去实现而已。我就是要激起他们的这种羞愧感，让他们感觉着自己平常
做得不够做得不好，然后嘛，嘿嘿，山人自有妙用。

　　我正准备再长篇大论一番。以前坐牢的时候每周都有一次例会，在会上每个
人都要说出自己的缺点和做得不足的地方，想让我在这群人身上挑点错处儿来加
以发挥，那还不简单之至！

　　便听着外边传来一阵警笛声，众人脸上一慌，纷纷就要起身出去。我不屑地
道：「这么紧张干什么？咱们既然是在干正经事儿，就不怕他们来嘛！每天都躲
躲藏藏神神秘秘的，别人不起疑心也难了！大家都坐着吧，今天要是真出了什么
事儿，我姓江的拿脖子上这八斤半替你们顶！」

　　一时大家脸上都尴尬得不行，以前只要听到警笛声就跑人，现在养成了习惯，
倒真没想过自己为什么要去躲着，为什么要怕警察来。

　　我沉声道：「你们到我家来玩，有什么好怕的？难道串串门儿也犯法？！」

　　大家你看看我，我看看你，见我这般镇定，一时也都胆大起来，纷纷又坐了
下来。

　　这时外边传来砰砰的敲门声，我使个眼色，仙儿便过去开门。

　　门一打开，外边两名警察护着两名白胖的男子便走了进来，最后边居然还跟
着一个扛着摄像机的家伙，一路走一路调整着摄像机的角度。

　　一行人一进门就呵呵笑着问道：「请问，江上云先生是在这里住的吗？」

　　我起身走过去，也笑道：「我就是，不知几位有什么事儿？」

　　其中一名看起来年长些，大约四十上下的男子便自我介绍道：「我是本市警
察局的副局长，陈松，这位是我的助理。我们今天来是因为江先生昨天捐献给咱
们市公安部门的那些钱而来的！呵呵，江先生深明大义，为我们市的公共安全事
业做出了这么重大的义举，是值得全市人民学习仿效的好榜样啊！我代表市公安
部门特地给江先生颁发一面锦旗，另外，市政府也决定，赋予江先生荣誉市民的
光荣称号。这可是咱们市第一次颁发这种殊荣给外地人呢！江先生你是开了我们
市的先河了！」

　　一边地就从助理手里接过锦旗和荣誉市民证书递给我，呵呵笑道：「好小伙
子！咱们市欢迎你们这种有为的年轻人来创业啊！」一边看着屋子里的其他人，
笑道：「你们都是江先生的朋友吧？呵呵今天聚会？好好好，年轻人就得常联络
联络感情嘛！」一边过去跟每个人都握了握手，这才告辞道：「江先生，我局里
还有些事儿，今天就先告辞了！过些时候再来拜访！」

　　我送陈松到门口，陈松再次拉着我的手，眼睛瞟了一眼屋子里边的其他主任，
轻声道：「江先生，您以后只要做事别太过火儿，有什么小麻烦尽管找刑警队的
李队长，他这人儿，信得过。」一边挤了挤眼儿。

　　我呵呵一笑，也轻声道：「过两天，小子去陈局家拜访，多谢陈局的教诲！」
一边有些不安地道：「你带这摄像师在这，弄得咱心里慌慌的，像要上台做什么
报告一样。我说陈局啊，该不会是看我长得帅点儿，想让我做你们县电视台的节
目主持人？」

　　陈松哈哈一笑，道：「江先生真幽默，这摄像师是电视台的，咱们这么大的
事儿，没个摄像师跟着，怎么能起到宣传的作用啊？要是来这里的所有外地居民
都能有江先生这么高的觉悟，那咱们市的治安不是能搞得更好嘛！」

　　一边儿直推着我，不要我再送，自己跟两名警员出了门儿。

　　听着下边又一阵警笛响着远走了，林仙儿才放声一笑，扑过来拉着我的手道：
「江哥哥，你认识警察局的人呀？连副局长都来咱们家呢！我看看你的这锦旗上
写的什么。」一边拉开锦旗，只见上边锦绣着：荣誉好市民仙儿嘻嘻笑道：「咱
们是好市民，那以后就没人敢来咱们这里查房了。有这面旗帜挡着，多安全呀！」

　　凌伟几个傻了眼儿，半天才回过神来，都过来恭喜着。凌伟叹了口气，道：
「咱们来这里这么久了，因为扰民，楼上楼下的邻居都把咱们告了好几回了，屋
子里也给抄了好几遍，每给抄一遍，就把屋子里的东西往楼下扔，没砸坏的找不
出几件来。没想到江兄弟刚来就弄了个这么牛Ｘ的护身符，咱们以前都白活了！」

　　程主任嘿嘿一笑，道：「江主任只怕是咱们公司在这里以来第一牛人了，居
然跟警察局的关系也理顺了，那以后江兄弟的人在这市里谁也不敢碰了！嘿嘿，
江兄弟，如果不嫌弃，我都想搬过来了！」

　　唐贝贝也兴奋得不行，直道：「哈哈，我把这锦旗挂门上去，看以后那些息
屁警察还敢冲进来不！」

　　我忙拉住唐贝贝，没好气地道：「发哪门子疯了！做人要低调，知道不！」

　　唐贝贝哦哦应着，明显却不怎么服气。只是看了屋子里这么多主任都在，不
好明目张胆地反驳，给我留着面子而已。

　　我有些郁闷地道：「他们搞这么大动静，还派个什么电视台的跟着摄像，今
天也没穿个西服什么的场面装备出来，在人面前不是丢脸了嘛！」我嘿嘿一笑，
拉着凌伟的手笑道：「还是凌主任厉害，每天都穿得这么漂亮，改天要是这段儿
播出来，你肯定上镜！到时候，没准儿有本地的女孩子来倒追了呢！」

　　看着凌伟尴尬的样子，大家都哈哈大笑起来。

　　大家又都坐了下来，不过看我的目光都多了些近乎崇拜的东西。

　　我简单说了下现在小四川的情况，并在大家面前一力保证着，要是小四川以
后要在这行业里继续走下去，我去跟他上边的科长说，把他的关系转到我下边来，
我绝对扶持着他走到最后。至于这最后到底是什么，大家都心照不宣了。

　　这最后在他们的意念里，就是赚了钱升了经理或者总监什么的，但在我而言，
却并非如此。赚钱在哪里都赚，但我绝对不会踩着自己兄弟的肩膀向上爬，去赚
自己兄弟自己朋友的钱。道，亦要有道！

　　在众人一味的恭唯声中，结束了这次会面。

　　唐宝宝和唐贝贝也跟着程主任回去拿自己的东西了。看着走得空空如也的客
厅，桌上抽剩下的香烟也给他们各自揣包里带走了。他们带走的，远不止这几支
香烟，更重要的是，带走的是我需要的，在他们心目中树立起来的威信。

　　人，无信不立；要做人上人，更是无威不立。

　　千军易得，一将难求。诸葛亮为什么要杀马谡？不是为他丢了个街亭，便是
丢再大的城池诸葛亮也是舍不得杀他的。是因为马立了军令状，要是不杀他，诸
葛先生就会在军中失了威信，没了威信的军师，说的话谁还会听他的？所以，老
马死得不冤，成全了一代大宗师的威名。

　　也并非是小四川的这一事件成为了我利用的工具，我也从未曾想过要利用小
四川达到什么目的。在现如今来说，如此处理小四川的事情，无论是小四川自己
还是其他公司里的任何人而言，都是无可非议的。

　　我也想过要把光头李进绳之以法，只可惜我现在还没那么大能量去憾动一个
运行在固定模式下的社会环境。人不能过于执着，能够在当前形势下选择对自己
最有利的方式去解决问题，才是最重要的。
----------
　　　　　　　　　　　　　　正文躺着做人

　　仙儿主动过来让躺在沙发上的我把头放在她上，一边手里拿着那份荣誉市民
的证书，翻来覆去看个没完。

　　一边便问：「江哥哥，他们为什么要给你发这个证书啊？好似你没做过什么
大事儿啊？」

　　我叹了口气，总不能告诉仙儿说我把小四川的事情和平解决来换了这一纸证
书吧？只道：「有的事情，你该知道的时候就会知道了。」

　　仙儿不依道：「以后你再也不许用这种话来敷衍我！我可是你名正言顺的夫
人了，你要是还什么都瞒着我，那咱们还怎么过呀！」

　　看林仙儿说得那般大义凛然的样子，好似我真欠了她几千万不还似地。不由
好笑，轻声道：「切，还夫人呢，晚上都不睡一张床上，也能叫夫人吗？」

　　仙儿便嘿嘿笑道：「乖哥手哥，你告诉仙儿，仙儿今晚儿便陪你呼呼，可好？」

　　我也嘿嘿笑道：「乖仙儿，今晚儿睡一张床上了为夫再告诉你，可中？」

　　林仙儿便气得要拧我腰上的肉肉，身子俯过来，胸上那团弹性十足的物事便
在我胳膊肘儿上磨来蹭去。仙儿自然舍不得真用力掐，我享受地哼哼着，一副自
得的样子。

　　边上张莉便看得不顺眼，道：「哎哎哎，我说两位，虽然你们是这里的主任
和夫人，但请你们亲热也到晚上再说好不？大庭广众之下，做这般举动，可是有
碍市容的哈！亏你还刚得了个什么荣誉市民了，你在大街上见谁做这么荡的举动
来着？」

　　仙儿便急了，道：「谁荡了？谁荡了？张莉你别乱说话哈，咱们不过玩玩闹
闹的，你说得那么不堪干什么？我们又没得罪你！」

　　张莉看屋子里就只我们三个人了，一时胆子大起来，过来坐仙儿身边，嘻嘻
笑道：「不荡是不？那好，我来示范给你看看到底荡不！」

　　一边便把身子要往我身上贴，仙儿一见便急了眼儿，扑过去把张莉按沙发上
狠狠压住，喘着粗气道：「你要敢惹江哥哥，当心我跟你拼命！」

　　张莉忙讨饶道：「我又不是勾引你男人，你着急干什么呀！快放开来，我不
惹他不就得了！」

　　仙儿哼哼着把张莉放开，扑我身上把我抱得紧紧的，恨恨地道：「你这女人，
老早就看江哥哥跟看似的，我早防着你了，哼！你别以为你跟小强分手了我就同
情你，现在失恋的人多着呢。要想找男人，大街上多的是，只江哥哥不能沾，其
他的，随便你去勾搭。」

　　张莉整了整理衣服，满面通红地呸了一口道：「精丫头，什么事儿都瞒不得
你！我就喜欢江哥又咋地？你又不是不知道，哼，看你现在还是个雏儿吧？都不
知道怎么侍候男人的，也不知道江哥看上你哪点了，居然舍不得把你给吃了。」

　　林仙儿恨恨地道：「我和江哥哥的事儿不要你管！你管好自己就成了。」

　　张莉嘿嘿笑道：「真不要我管么？那以后你别来问我怎么讨你男人开心。那
些可都是我押箱底的绝活儿，无条件教你这么多了，居然也不知道感激感激的。」

　　仙儿看了我一眼，低声细气地道：「张莉姐姐，仙儿很感激你呀。」

　　张莉嘿嘿笑道：「你这精丫头，倒只会嘴上说说，那你都是怎么感激我的啊？
上回你答应我的事儿还没办好呢，叫我怎么信你？」

　　仙儿「哦」了声，道：「上回的事儿会办好的啦，你等等嘛，我还没来得及
说……」

　　看仙儿吞吞吐吐的，我不由暗自猜疑，通道是什么比较难办的事情？仙儿现
在多少也算是我的人了，怎么舍得再让她为难，便道：「仙儿，你答应张莉什么
事儿了？说出来听听，也许我能帮你什么呢？」

　　仙儿便忸怩地在我怀里挣了一会儿不说话，最后只含含糊糊地道：「江哥哥，
今晚儿我再告诉你好了。」

　　我看了看张莉，有什么事情非得等到没人的时候说？也不好再逼着仙儿，只
岔开话题道：「现在小四川在医院里了，中午看来只好又到外边吃饭去。」

　　张莉道：「那便不用了，我跟仙儿做餐饭倒是简单事儿，以前在家里的时候
我和仙儿可都是主厨呢。」

　　仙儿也不再害羞，起身道：「张莉姐姐，咱们做饭去吧，要不然江哥哥下午
还得去学习，别赶不及了。」

　　便拉了张莉去厨房，叮叮当当地忙活起来。

　　看着厨房里边两人忙碌的身影，不由摸了摸鼻头，这活儿，我还真没干过。
在家的时候老妈疼着，从小到大连扫帚也很少摸过，大学的时候最多能自己在煤
油炉上做个鸡蛋煮面条什么的简单东西，现在看着张莉和林仙儿娴熟的做着饭菜，
不禁羡慕不已。

　　这些活儿虽然不会做，吃倒是会吃的，从南到北无论哪家哪门的菜几乎都吃
过，什么菜应该是什么样配菜，什么样的味道，什么样的菜色，都瞒不了我。在
坐牢那会儿，新来了个哄哄的听说是个一级厨师的家伙，一来就申请要去厨房做
伙房班长。

　　那伙房班长袁大头跟我住一个号子里，平常有些什么好吃好喝的都忘不了给
我留一份，平常关系特好。这会子听了这消息，担心着地位不保，一个人苦恼了
好几天。

　　大家可能都知道，监狱里边伙房的位置都得花钱买。要是做个班长之类的活
儿，不仅减刑多，还吃得好玩得好，因此伙房班长的地位也是极高的。当初袁大
头便是家里花了七万块才买下了这个位置，一直过得挺舒坦，没想到这下子一下
就冒出个程咬金。要是这位置真给新来这家伙弄去了，以前花的钱也算是扔水里
打水漂了。这倒是小事儿，这袁大头在温岭一带混得风声水起，要是坐牢的时候
被人欺负了，那出去之后哪还有脸在社会上讨食吃！

　　监狱里边警察之之间其实派别也多，这个新来的家伙便是外勤组一个警官的
亲戚（不知道是不是真的，不过这种事儿，只要当事人认了，便是假的也成了真
的，没人去调查的），跟原本管理伙房的警官之间，在采买伙房用度上一向不和，
在一个监狱里边儿，伙房要采买的东西虽然价格高的不多，但是数量庞大，而且
需求固定，是很多做粮食肉蛋商家的必争对象，有风声说这两警官为在哪家买米
已经吵得都闹到监狱管理局去了。这次让这什么一级厨师来争这个位置的用心可
想而知。

　　很多暗地里的交易也只是某个人或者某些人得益，但要是闹到明面上，却谁
也不肯认的，这是某个党派的一向作风，秉承了先烈们打死也不说的光荣传统，
真是可喜可贺。

　　那么，这事儿就得看两人之间的真本事了。我借了采访的名义去了那新来的
一级厨师的号子，跟那家伙套了半天近乎，得知他其实也不是什么一级厨师，只
是个在饭店里边打下手的改刀，当下便吓唬那家伙，说曾吃过现任伙房班班长做
的东坡肘子、西湖醋鱼、芙蓉黄管骨髓……，把那个色香味说得一样不差，问那
家伙会做不？要是不会的话那麻烦可大了，现在伙房的Ｘ警官就想逮个典型突显
下现任伙房班长的实力呢，你是谁介绍来的？没准是给人黑了吧？当了替罪羊！
看着那家伙吓得脸青面黑的样子，又嘿嘿笑道：我看你这家伙还蛮实在，别老是
受别有蛊惑了，老老实实做完你的刑期得了，别惹这些有的没的事儿上身，你知
道做伙房班长多难不？每个月得给这个那个上供，见面得送人中华手里边没钱外
边没势力的话，迟早得给人再Ｋ下去。在位的时候倒好说，一旦下去了，就成了
别人的笑柄，到时候给人整得想死都没地方死去……，云云，吓得那家伙赶紧问
我，有没有法子不争这伙房班长了？我嘿嘿笑道：警官们安排了你们比厨艺，到
时候你就随便把菜烧坏几道，也没人怪你，平平安安的就过了。

　　如此这般一番，这家伙果然听进去了，到了比试那天，做个酸菜鱼，把来考
试的几名试菜的警官都试得当场狂吐不已。

　　……。

　　做菜做得好，不如做人做得好来得实在。

　　我就舒舒服服地躺着做人，嘿嘿。

　　　　　　　　　　　　　　　正文大忽悠

　　吃过饭，踩着点儿到了ＸＸ小区二幢三楼，敲开了那扇黑色的防盗门。

　　周平见我到了，呵呵一笑，道：「今天本是其他科长来讲课的，但我想你第
一天来，还是我给你上这第一堂主任的课比较好一些，就跟人换了换，呵呵。怎
么样？听说你现在可是出大名儿了啊！上午把所有主任都给震了，咱们公司还没
人能在这片儿能你这这么厉害的主任，一上任就跟政府搞好了关系。上边经理都
打电话来问我你的情况，要我们对你特别进行扶持呢。」

　　我随周平走进里边一间跟凌伟那里差不多的房间，一边坐下来，笑道：「这
都是咱们做主任的应该做的，要是不能让自己的人人身安全得到保障，那还要咱
们主任干嘛？！」

　　周平想了想，正色道：「江主任，你说的很对，现在我们的主任没把管理这
个词儿学习领悟透，只顾着自己的业绩，把这方面放松了，这事儿我得向上边经
理汇报下，看能不能整套具体点的方案出来，把这种情况改观一下。」

　　正说着，外边又有人敲门陆续进来四五名主任，赫然便有凌伟和那周小红主
任在内，大家相互介绍了下，这里的八名主任，到今天为止算是都认识了。

　　周平见人都来了，便开始反讲课。

　　我是第一天来，周平便把以前讲过的课放开，具体先讲了第一课。这第一课
就是教主任们怎么管理下边的业务员。

　　听着也没多大意思，不过大多都是抄袭一些管理书籍上的东西，变换了下施
受对象而已。

　　课倒是很快讲完了，大多都是些照本宣科，周平照着自己的笔记上读，下边
的主任便一字一句地做笔记。

　　周平便道因为今天我是第一课，所以得再讲讲「十诫」

　　所谓的十诫，不过是些为了稳固内部机制而做出的一些莫明其妙的规定而已。
这第一诫便是昨天程主任给我讲起过的诫色：为了防止因为感情关系影响到团队
凝聚力，所以，公司严禁在业务员之间谈恋爱！当然，已经有了的关系也是不可
能去让人家分开的，要禁止的是在这里边新产生的感情。

　　因为要是业务员之间谈起了恋爱，便会有非分之想，这思想要是开始活泛起
来，要管理起来就麻烦了。那时候，这热恋中的人不再会把传销事业当做是人生
最重要的目标了，注重的只是对像方的快乐和幸福，就会想得很多很远，只想过
平凡的生活，不想再艰苦奋斗下去，也就会严重影响到团队的战斗力和凝聚力
……。

　　说得再多，无非都为了用正义的名义去压制感情。

　　想着这里边这么多正当青春年华的男女青年们，为了一个不知道有没有前途
的目标而苦苦压抑着自己的感情和，未免也太不人道了些吧？！便是在监狱里边，
每周医生都会叫人给每人发一卷卫生纸，大家都去厕所集体打飞机，以发泻身体
里的，没料到在这里，居然连这个都想和谐掉。

　　（和谐，真是个可怕的东东。不敢惹，老编又发警告来了，要再涉黄就让和
谐来对付咱，所以，俺决定写上：「海洛因一公斤」放在这里，看看和谐能不能
把它也给太监掉。）

　　好容易课上完，大家伙又打了一阵子屁，相互恭唯一番，这才都乐呵呵各自
出门回各自的宿舍。

　　临走时周平让我等等，我便坐了下来。周平去到门边把人都送出门了，这才
回来，坐我对面，很是正经地看着我，问：「你跟那林仙儿到底是怎么回事儿？
要是玩玩的话，就算了，要找女人哪里都是，别破坏了安定团结。她可是林永红
科长的侄女，这林科长虽然平日里不怎么爱出风头，却是咱们这里几个科长里最
老成持重，也最受人尊敬的一个。要不然，到时候他发起火来，谁也保不住你啊。」

　　我呵呵笑道：「周科你放心好了，我跟林仙儿是真心想在一起的，前天见现
实的时候不是也跟林科谈过这个问题了，林科也点过头了，要不然，我可不敢支
捋他老人家的虎须。」

　　周平点了点头，道：「这就好，要不然，弄得我们上边几个心里不舒服了的
话，下边的人也不会好过的。」转又笑道：「听说你那宿舍可是这一片儿里边搞
得最好的，什么时候我也去你那瞧瞧，让大家都学习学习。」

　　我忙摆手道：「这个提也别提了，说着我心里也难过呢，屋子弄这么好，都
不忍心再像其他主任家里边弄得那么简捷了，毕竟人家里精装过，家俱什么的都
配好了，要是再随便改动的话就不和谐了嘛（俺决定把和谐挂嘴巴上，时时提醒
自己，这东西的重要性，熟悉了之后，大家交交朋友，看某些事儿上能不能通融
下^_^.）。家里边添些东西，就花了好几千块，肉疼着呢！」

　　周平便哈哈笑着拍了拍我肩膀道：「江兄弟啊，你还跟我来这套，这几个钱
你怎么会放在眼里呢！对了，那个什么小四川的事儿处理得很好，经理都说了，
由于你这两天的卓越表现，决定奖励你两千块，以资鼓励，发奖仪式安排在一星
期后，你正式坐寝开课的时候，准备搞个活动，整个公司的人都去附近的大佛寺
搞个联欢活动，显得更浓重些。」

　　我苦着脸道：「便奖这么点儿呀？经理也真够小器的。」

　　周平一本正经地道：「这还少呀？这可是我上任做主任以来，见过的最高奖
励呢！你要知道，在这行业里边，手里头真正有钱的没多少人，这两千块都可以
算是个大数目了。」

　　想着小强以前居然为了一两千块给凌伟当牛做马的，这话我当然相信了。

　　「经理准备让你再发展发展，你宿舍人多的时候，把你当典型，请外公司的
人来咱们公司参观学习呢。嘿嘿这可是笔大收入，其他公司来的人大多是有头有
脸的，每次到别的公司学习的时候，给人家交的费用都是几万块一两天时间呢！」

　　我嘿嘿笑道：「这钱是给我吗？」

　　周平呵呵笑道：「你倒想！我也想要呢！这钱都是公司的收入，等你到经理
的时候就分得到这些收入了，嘿嘿，现在嘛，你还是做好自己的工作要紧。对了，
还没跟你说吧？做主任的每个月可以给你一千二的工资，要是你发展不下去的话，
可以领半年。」

　　我没多问，知道这半年之后要是你还发展不下去的话，那肯定得滚蛋了。想
想也真没意思，在这里投资四五万，做到主任也只能回收几千块，怪不得很多人
做不下去了，打包回家。真正赚钱的，想必不是做主任的。当然，你做主任的只
买一套产品，倒是有的赚，但是你要花近半年时间在这里，赚那三四千块钱，有
意义不？

　　（话说到这里便说得白了，其实我也知道看这本书的人有很多都有过被亲戚
朋友骗去搞过传销的经验，不过你们大多都没做到过主任吧？那主任以上的级别
呢？相信更没有吧？想知道做科长、经理、甚至总监会是什么样的待遇吗？能赚
到钱吗？那么，请继续看下去，一定会有一个满意的答案的。）

　　回宿舍的时候，拐到军民医院去看了看小四川。

　　这家伙还真是命大，恢复得也快，居然都能坐起来了，要不是护士强烈要求
不能动那只手，他都想用那只手拿水果吃了。

　　安慰了小四川几句，顺便跟小四川聊了起来。

　　谈话中得知其实小四川家境也还算过得去，但这小子自小不学好，学习成绩
死也上不去，免费念完了初中便出来打工，三天打渔两天晒网地打了一两年工，
也不见赚什么钱，这时候便有以前的同事打电话说在这边有工资更高的工作，立
马便辞掉那边的事儿到这大东北来了。来得快，想去的时候便麻烦了。

　　这小四川也不失为个聪明人，一看不大对，便要走，奈何钱包手机什么的都
在同事手上，听那同事花言巧语骗着，便听了几天课，在那种场合里，便是久经
商场的人也难免会迷失了本性，小四川如何能逃脱，一星期后，乖乖地交了钱办
了所谓的执照加入了公司。这家伙当里雄心万丈一心只想着要怎么赚了大把钞票，
不仅把身边的钱都投了进去，还打电话死乞百赖叫家里打了两万块过来，总共买
了八套产品，自此便死心塌地在这耗着。

　　没钱了，三番两次叫家里边寄钱过来，甚至于把老爸忽悠过来看过。他那老
爷子可是个厉害人物，在村里做支书的，一看就知道不对劲儿，任众人怎么忽悠
怎么洗脑，只守定了脑子里那根弦不放松，终于大家都失了信心，让小四川把老
爷子送走了。老爷子一回去，当即通知家里所有亲戚朋友：儿子在外边搞传销，
要借钱要人过去的，千万别信，要不然，自己一概不负责任。

　　如此一来，小四川可谓是断了经济来源了，在宿舍里泡了半年，每天做饭打
扫卫生，什么都干，只求着凌伟别赶了他走。要是赶他走了的话，他那扔进去的
两三万块，就算是真的扔水里打了水漂了。这孩子认死理儿，认为自己一定有法
子再起死回生，铸就辉煌，无怨无悔地在这里给凌伟当牛做马一两年时间。直到
他的上线都完全死心了，自个儿溜了，他还是在这里坚持着，等待着奇迹的出现。
他坚信，坚持，就是胜利。

　　看着小四川躺在病床上，嘴里还那么坚定地说着：「坚持，就是胜利，我一
定会坚持到最后，等到最后的成功！」

　　不禁心里暗叹一声，人要是看不透的时候，就容易执着，一执着，就会更迷
失了自己的原来具有的警惕性，越陷越深。

　　从医院出来，心里堵得慌，慢慢在积雪的街道上走着。

　　这两天天气慢慢暖和起来，没再下雪，街道上的雪都开始融化，便不再有那
一片白茫茫的美丽，变得斑驳陆离起来。这里一块黑的那里一块黄的，加上未化
的积雪，把这世界变得让人有些不敢相认了。

　　便如同在传销里的人们，看到的只是一片美丽的白雪，却从来不曾想过这厚
厚的雪下边是什么，还会是那么美丽吗？也许，他们不敢想，怕自己纺织的梦太
快破碎。

　　想得到的人，才会害怕失去；害怕失去的人，往往会失去得比想像中更多。

　　其实人生最可怕的不是没有钱，也不是没有斗志，最可怕的是放不下！

　　没有人能一生都四平八稳的过着，心想事成。很多时候我们都得选择，都得
为自己的未来做决择，要是放不下，就不能得到新的机会，要是放不下，也许一
辈子就会死守在一处狭小的空间里自我挣扎着，不见天日。

　　　　　　　　　　　　　　　正文橄榄枝

　　开门的是唐宝宝，我轻笑一声，一边换拖鞋一边道：「这么快就回来了呀？
没在老家多呆会儿？」

　　唐宝宝淡淡地道：「既然决定要走了，再那么多留恋干什么？再说了，又不
是以后都不见面了，每天上课堂的时候都见得到的。」

　　唐贝贝正和仙儿在客厅争着玩笔记本上的游戏，看我回来了也只回过脸儿招
呼一声，倒是张莉笑嘻嘻递给我一杯热茶。

　　我接过来喝了一口，看小强和四平也起床了，便道：「你们怎么也不出去玩
的？都在家里闷着。」

　　唐宝宝便道：「昨儿个才出了事儿，今天不敢再出去了，要是再出什么事儿，
真不知道要怎么跟你交代了。」

　　我呵呵笑道：「昨天的事好儿不是都处理好了么？现在咱们可是荣誉市民了，
还不敢出个门儿，说出去叫人笑话不？！」一边叫仙儿：「我说夫人，你便别玩
了成不？快跟张莉做饭去，晚上吃过饭，我带你们出去玩儿，看谁也动我们来着！」

　　林仙儿万般不情愿地从沙发上坐起来，一边不停警告唐贝贝：「别给我弄死
了哈，要弄死了我就要你好看！」

　　唐贝贝嘿嘿笑道：「不会死的，我帮你看着呢，你快去做饭吧。」

　　唐宝宝便瞪了唐贝贝一眼道：「你还玩的！快来帮忙做饭，人家两个人做给
你吃了，你吃得下不？！」

　　唐贝贝哦哦应着，赶紧把游戏存档了，才关上笔记本，抱房间里放好了，跑
出来看着我有些不大好意思地嘿嘿一笑，扭着腰蹦跳着跑厨房去了。这姿势倒真
难学，一边要扭腰一边还要蹦，我试了好几下，都像鸭子走路般，一点也没唐贝
贝走得那般唯美，只好作罢，看来，这东东只是女人的专利了。

　　小强和四平看我如此这般动作了一番，不禁都笑弯了腰，我有些恼了，恨恨
道：「要不你们试试行不行？」

　　小强忙不跌摆手道：「嘿嘿，这个东西我是学不会的，看四平能学会不？」

　　四平憨厚地笑笑，道：「其实江哥随便点走路更好看，真要去学唐贝贝的就
不行了，她是女的，走路扭扭是正常的，咱们大老爷们要扭着腰走路就笑死人了。」

　　我摸摸脑袋，自嘲道：「原来是想差了，还是四平厉害，这也看得出来，平
常是不是经常研究女人呀？」

　　四平忙道：「那可没有，我这人有什么说什么的，江哥你别在意哈。」

　　我一巴掌过去，恨恨道：「你都说了我这么走要笑死人了，难道我还能当你
没说过么！」

　　四平摸着脑袋瓜子，无奈地看着残暴的我。

　　吃过饭，看看时间，跟小强和四平道：「一会出去玩到十点，你们就去换小
三儿回来，要不然，他守太久了晚上不精神，小四川半夜里需要个什么东西也没
人拿，怪可怜的。在这里大家虽然都不同地方来，但都在同一屋子里住着，怎么
也要相互关照，不然，叫别人看了笑话咱们。」

　　仙儿换了鞋便问：「江哥哥，今晚去哪儿玩呀？」

　　我呵呵笑道：「你们是喜欢玩电脑游戏吗？那就还去网吧好了。」

　　一行人出了门儿，仙儿见我向着昨晚上网那家网吧走去，不由紧紧拉住我的
手，道：「江哥哥，不要去那家了好不？我们换一家？」

　　我淡然笑道：「该面对的迟早都要面对，躲避不是办法。」

　　四平便追上来轻声道：「江哥，要不要我回去操家伙？」

　　我摇了摇头，笑道：「咱们是去玩的，不是去打架的。」

　　「那，昨晚那家伙要是还在那，要找咱们麻烦的话怎么办？」

　　我瞪了四平一眼，道：「你看我平日里是怕事的人吗？」

　　四平唯唯喏喏不再说话了，只是跟得我紧了些，紧紧地贴着我的后背走着。

　　我回头看了四平一眼，四平还是坚持着没再拉开距离。

　　刚走进网吧，还是昨晚那收银的妇女，看到我好好的再次出现在她眼前，不
由惊奇得张大了嘴，半天也没闭上来。

　　仙儿紧张在在我耳边轻声道：「江哥哥，昨晚那光头看见我们了。」

　　我眼角余光里早看着那光头了。光头李进看着我们进来网吧，立马起身，拉
开椅子向我快步奔过来，他身后那几名小弟见状，也站起身，尾随着光头快步向
我们奔来。

　　四平发觉不对，先一步挡在了我前面，摆好姿势准备大干一场。

　　我呵呵一笑，把仙儿交到唐宝宝手里，转身看着飞奔过来的光头李进。

　　李进还离着老远便亲热地大呼道：「江哥，你来了呀？」跑到近前，见着摆
好架式准备动手的四平，忙摆手道：「这位大哥，我不是跟你们打架的，我是来
跟江哥赔不是来了！」

　　一边越过四平，冲我点头哈腰地道：「江哥，昨晚儿的事儿真是对不住您啊！
我这人就这臭脾气，老是做错事儿！我哥昨晚打我好打一顿，谁叫我有眼不识泰
山呢！江哥，以后你就是我的老大，您说的话就是我哥说的话，我哪儿做得不对
了，您尽管动手管教。我哥说了，要是我不听你的，就把我扔黑龙江那鸟不拉屎
的老家去。」

　　一边冲身后的几名准备动手的小弟道：「妈Ｘ的，你们都他妈瞎的？没见江
哥来了？怎么着，还准备跟江哥动手吗？江哥一个手指头也比你们老爸的腰粗！
*** ！」一边一把夺过一名小弟手里的刀，啪地扔了老远，一巴掌拍那倒霉的家
伙头上，狠狠地道：「以后，江哥就是我的老大，是你们的大哥大，听到了没有？！
还不快见过大哥大？！」

　　那几名手下赶紧把手里的刀藏起来，一个个眉花眼笑地上前来鞠躬打招呼。

　　一名黄毛看着我身后的林仙儿和唐家姐妹，眼珠子都快掉下来了，一下子见
着这么多美女，真是从来也没有过的事儿呢！便是边上那个年纪大些的，也比多
少女女要漂亮到哪里去了！

　　光头李进看着黄毛眼泛绿光地盯着几女，心下一紧，要是再惹眼前这大爷生
气，没准真会给老哥扔老家去了！心中有气，一脚把那小弟踹倒在地上，狠狠地
道：「妈Ｘ的，眼睛长刺了？这些都是大哥大的马子，*** 你再看，老子把你眼
珠子挖出来喂狗去！」

　　我呵呵笑道：「李进，害你昨晚儿给你哥揍了，恨我不啊？」

　　李进嘿嘿笑道：「哪里敢恨江哥啊，江哥这不也是教育咱嘛！我哥说了，要
是以后我们再惹江哥生气了，把咱们这一伙儿一锅端了去。呵呵，江哥，以后，
还要您在我哥面前多美言几句啊！」

　　没想到这李刚对自己弟弟管教得还挺严的，动不动就施暴，大概是警察做久
了，平常见着人犯就抓，看着不爽就想动手揍人，现在把这套用在管教自己弟弟
身上来了，也活该李进这小子倒霉了。

　　「咱们今天只是来玩玩的，你也知道我们在这里是干什么的，也不想惹事儿，
不过，要是事儿要事惹我们，倒也是不怕的。」

　　李进忙道：「江哥您放心，在这小地方，我李进说话还是有人听的，以后要
是有人敢惹江哥，我光头李进第一个跟他过不去！」

　　我微微一笑，道：「没想到李进兄弟倒是个热心人儿，那好，以后要有什么
地头上的事儿我可第一个找你帮忙哈！」

　　李进拍着道：「江哥，保证没问题！」

　　想想倒也是，这小城就这么屁大一点儿，有个刑警队长的哥，在这块儿要有
搞不定的事儿的话，那倒真奇怪了。

　　要了个李进的电话号码，便把这小子一伙人赶过去自己玩自己的了。虽然前
嫌尽释，便看着这些人心里就堵得慌。

　　便会想起以前的一些朋友，特别是风少，现在风少还在走着这条路。ＷＺ那
块地儿不比这里，那里地方大，能人辈出，想长久地混下去，太难了。

　　只是，风少也似这些传销窝里的人一样，迷失了自己，难以拨足走出那个泥
潭。

　　林仙儿见我不是很开心，开了机子便拉着我的手，让我一起陪她一起看周星
星的喜剧电影。瞧着林仙儿给剧里的周星星无厘头表演逗得不时哈哈大笑，戴着
耳机，她也不管别人感受怎么样，只笑得那么舒心，那么大声，周围的人刚才都
看到了光头李进那伙人对我们都毕恭毕敬的，哪里敢吱一声儿，怒不敢言。

　　看着看着，直到边上有人受不了，起身结帐离开了，不禁也给仙儿逗笑了，
坐对面的唐宝宝和唐贝贝终于受不了，拍着桌子叫唤了半天，才把仙儿惊醒过来，
看了看周围人都盯着她瞧，这才不好意思地把耳机摘下来，不停的打恭作揖，看
大家都转过脸玩自己的了，才重又坐下来，掐了我一把，道：「江哥哥都不提醒
我的，真是的，害我出丑！」

　　我呵呵笑道：「提醒什么？我什么也没听到呀？难道你脸上有吃剩下的饭粒？
我瞧瞧！」

　　仙儿哼哼笑着，像牙疼似地，那恶狠狠的目光直盯得我心里发怵。我嘿嘿笑
道：「都说小人与女子难养活，我看，这女子还应当热排在小人的前边儿。没女
子，如来的小人儿？」

　　仙儿环顾四周，见无人注意，伸出腿儿瞄准了我的座椅一脚踹过来，不及防
之下，居然让仙儿得手，把椅子一脚踹得向后退了近一米远，铁椅脚在地上蹭出
难听的吱呀一声，尖锐得像要刺穿耳膜。

　　看着周围人怒目相向，我赶紧把椅子移回原位，傻瓜般陪笑着再坐了下来，
头低得跟个鸵鸟一般，不敢抬头看人们想冲过来反我扔出去般厉害的眼神。

　　看着我的狼狈模样儿，仙儿嘻嘻哈哈狂笑一通，直笑得扑倒在桌子上把键盘
都压得啪啪响。对面的唐宝宝和唐贝贝看着我二人耍宝，不由也呵呵笑起来。原
来，快乐是有感染力的。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　正文李进

　　那光头李进见我们几个坐了下来，赶紧跑过来我后边轻声道：「江哥，要不
要喝水？我去帮您倒？」

　　我不耐烦起来，挥手道：「我说李进啊，你找点自己爱玩的自己玩吧，别管
我，啊？有事儿我会找你的。不是留了你电话号码吗？」

　　李进哦哦应着又跑自己机台上坐了下来。

　　看着李进不时转过头瞧我，心里很不是味道。谁也不想在娱乐的时候给人时
时注意着，盯着，我叹了口气，起身问仙儿要不要回去？

　　仙儿本没什么意思在这玩儿，见我想走了，立马站起身道：「回啊回啊，这
里老吵吵着，空气又不好，还是回去玩的好，反正笔记本买来了，网卡交的年费，
不用白不用的。」便拉着我的手一起向外走。

　　过去到了对面儿，看唐家性姐妹正玩得开心，也没叫她们，只过去跟四平说
了声，让他一会儿送唐家姐妹回来，然后再去医院。小强本也想起身跟我一起回
去，岂料那张莉先一步站起来跑过来拉着仙儿也要回去，想了想，懒得跟这娘们
一起回，省得路上看了心里堵得紧，便又坐了下去。

　　李进见我们要走，赶紧跑过来，老远便向吧台喊：「这几位大哥的单算我的！」
一边嘿嘿笑道：「江哥，这附近一片娱乐场所都是我的地盘，您以后要有什么消
费的，只管报我的名儿，全免单！」

　　见这小子还真识做，居然连这么几块钱的网费都来帮着付，自然也不好让他
不好下台，呵呵笑道：「今天这单便由李进兄弟请了，下回老哥请回你！亲兄弟
还要明算帐的，李进啊，别把私人感情里边掺杂太多铜臭进去，要不然，下回我
可不好意思再见你了。」

　　李进呵呵笑道：「江哥，我知道了，下次一定注意！江哥，我送送你们？」
一边跑前边把网吧门打开了。

　　我呵呵笑道：「这里就几步路就到我家，很近的，兄弟你费心了！回吧回吧！」

　　直到我们三人走得老远了，回头看看，那光头明晃晃的脑袋还在网吧门口的
灯光下晃荡着。

　　张莉便嘻嘻笑道：「江哥真厉害，把这么牛的本地人都降服得跟条虫一样听
话！」

　　我正色道：「这话可不是这么说的，这李进多少在这地盘上也是条地头蛇，
能不得罪自然更好。要不然，大家抓破脸，真要弄起来，便是赢了，铁定也会弄
得两败俱伤。他也不是怕我，我一个外地人有什么好怕的？他怕的是要是真弄大
了，他下不来台，那时候便没脸在这一片儿混下去。道亦有道，得饶人处且饶人，
真要把他逼急了，在这一块儿，估计招架得住的也没几个人」

　　仙儿不解地道：「那他干嘛对你这么尊重着？像供老爹似地。」

　　「在外边儿混的，多少都有种江湖风范了，对自己拿不准吃不透的，基本上
不会跟一般愣头青一样硬打猛撞。退一步海阔天空，谁都明白这道理，尤其是混
混，每天都在刀口舔血的生活着，要是乱来，就是我不能把他怎么样，别人也会
想方设法把他弄下去。要是做一个混混，只懂得拿着刀见人就砍逢人就打，只怕
活不了几天的。」我笑笑，道：「每个在外边混的时间稍长些的，稍微有些社会
地位的混混，更是珍惜自己的羽毛，宁愿多一百个朋友，也不会想多要一个敌人。
朋友多了路好走，这句话放之四海为之皆准呢！」

　　张莉佩服地道：「江哥，听你说话，倒像听说书的人讲书一样，说什么都有
道理来着，看来，不哥便是不做这行业了，随便回去卖个狗皮膏药什么的，也能
养家糊口。」

　　我瞪眼道：「难道你看我像忽悠人的人吗？」

　　仙儿和张莉上上下下打量了我好一阵子，异口同声地道：「你就是个大忽悠！」

　　子创打电话过来说上陡门那边的店出了点问题，我一听这话，急了。这里是
我跟子创预备的一条退路，要是真出了事儿，可是大麻烦了。

　　仔细问了问子创到底是怎么回事儿，子创也郁闷地道：「本来都好好的，那
边店不是做足浴的么？年中的时候来了个小女孩儿，才十七岁，叫映雪的。看她
年纪小，本来我不想收她，怕查出来出事儿，那段时间店里边也实在缺女女，便
收下了。就是这个映雪，刚上班便有这边刑警大队的一大队长看上了，每天都来
捧场。」

　　我笑道：「这是好事嘛，怎么会又出事儿了？」

　　子创叹了口气，道：「咱们老早就没做过逼女女做特服的事儿了，（特服：
特别服务）这女女来了之后，也只跟按摩师学按摩，女孩子小，没干过那事儿，
自然不愿意在这做特服。想想也没什么，店里边还有其他做特服的女女，也不差
这一个，便就这么着了吧。」

　　「以前这大队长来的时候都只要这女女按摩，就是有其他需要，也是另找其
他女女解决问题。这几天不知道怎么了，打了鸡血一样，非要这女女陪他出去吃
饭。这女女从来没陪客人出去过，自然也是不愿意了。这么一来，这大队长不高
兴了，任这边的经理怎么劝也不听，扬言说，要是这女女这周末之前不陪他出去
吃饭，就要封了咱们这店。你看我能怎么办呢？江哥，这家伙要是真发起火来，
可是谁也不认的，咱们这店本来也不可能正规经营着，要找个碴什么的，那可简
单得跟从地上拈根草一样啊！」

　　我沉吟了半晌，才道：「那个，叫什么映雪的女女，你跟她谈过没有？」

　　子创叹了口气，道：「在那大队长第一天要求她出去的时候我就知道了，跟
她谈过好多次。这女女吃了称铊铁了心，怎么也不肯从了大队长，我都出价到两
万了，她还是咬紧了牙关不肯松口，你说我要怎么办？总不能叫兄弟把她绑了送
大队长家里去吧？！」

　　我叹了口气，在房间里走了好几圈儿，都没想出个好法子来。俗语道：民不
与官斗，在ＷＺ本地人眼里，我们这些外地做生意的，不亚于化外人群，连民都
谈不上，想捏死你，不过像捏死只蚂蚁般容易着。

　　上陡门这家店当初我和子创可是出了大血本的，为了打通关系在那块弄个营
业执照，都花了不下五十万，店里装修和各类设备又花了近五十万，虽然这点钱
在当地人眼里并不算什么，但对于我和子创而言，却是一笔极大的开支了。现在
那店要是开不下去了，不亚于要了我和子创的半条命了。

　　没想到这边的事情刚刚上路，那边又出事儿了。

　　要是这次上陡门那边的事儿处理不好，在这边那可就是孤注一掷了。这可是
商家大忌，这年月，就算是有了百分之百的把握的事儿都有可能出现意外的风险，
哪里有一定能成功的买卖？

　　权衡半天，我咬牙道：「子创，我明天就去订机票，如果快，明天下午我就
回ＷＺ来。这事儿处理不好，我在这边也没心思做下去了。」

　　子创沉默一会儿，才无奈地道：「江哥你能回来自然最好了，这事儿我都焦
头烂额的，不知道要怎么办才好了。」

　　挂了电话，我长吐口气，拉开门出去，见仙儿正跟张莉在争着玩游戏。过去
坐在沙发上一声不响，脑子里只想着这事儿要怎么才能化解开来。

　　仙儿和张莉见我神色不大对劲儿，关上了笔记本，过来我身边一左一右坐下
来，仙儿便拉着我的手，关切地问：「江哥哥，你怎么了？什么事儿惹你不高兴
了？刚刚回来的时候都好好的呢！」

　　我摇了摇头，苦笑道：「ＷＺ那边的生意出了点状况，我得回去一趟，明天
一早我就包个车去ＳＹ，看能买到当天的机票不。」

　　仙儿一听便急了，道：「江哥哥，事儿真很急吗？你可是刚做主任，要请假
只怕不好请吧？你再想想，能不回的话，最好别回，好不好？要不然，对你将来
的发展影响可老大了呢！」

　　张莉也道：「上回有个姓崔的主任，不是也因为家里有事儿，自己刚上主任
的位子丢下不管了，这一回就是两三个月，后来回来了，科长们开会却决定不让
他做主任了，说他两三个月没有扶持下线，有违职守。江哥，你再考虑考虑吧？」

　　我叹了口气，道：「我也不想回去呢！可要是不回去，那就真要出大事情了。
那时候，不光我发展不下去，我带过来的小三儿四平也会受我拖累，陷在这里进
退两难呢！」

　　要是ＷＺ那边的事儿真的黄了，人都是长着眼的，看着我和子创的店子给封
了，哪里还有威信能带人过来？便是能来的，又有几个是真心想帮我和子创的？
没下线了，这还怎么完成心中早就拟定好的计划？就是能够完成，起码也得拖个
两三年时间才能办得到。到那时候，这世界都不知道要变成什么模样儿了，这一
伙子人还能不能好好的存在着都是问题了，哪里还谈得上什么计划来！

　　这事儿可真是牵一发而动全身了。

　　走也不是，留也不是，倒底要怎么办才好呢？

　　仙儿偎过来，整个身子伏我怀里，嘤嘤抽泣着道：「江哥哥，仙儿不要离开
你！你真要回去，也带仙儿一起走吧！仙儿也不要一个人呆在这没有江哥哥的方
煎熬着！」

　　我轻轻抚着仙儿吹弹得破的嫩滑脸儿，这是一张多么美丽的面孔呀！有着云
贵高原那片纯洁天地的灵气，有着得如同天上云彩般的娇嫩，有着触手就能震憾
到心底的那份清纯的悸动，有着独有的处女芬芳……。

　　　　　　　　　　　　　　正文运筹帷幄

　　等等，我忽然想到了什么，看着仙儿柔滑的肤肤，忽然想着，那刑警大队长
为什么会那么痴迷着那叫映雪的女女呢？以他的地位和条件，要什么样的女人没
有？却独守着一个女女三四个月时间不动手，直到最近才想着要吃了她。这么说，
他是喜欢这女女了！

　　他为什么会喜欢一个涉世未深的女孩子呢？

　　一般一个女人身上能够具有的优点虽然很多，但要是剔除开诸如相貌、身材、
口才、学历之类在大多数女人身上都找得到的优点之外，那么，能剩下的还有什
么？

　　处女！

　　这叫映雪的女女很有可能是个处女！

　　女人多得数不过来的大队认长能够看中她的也只有这一点了！

　　忽然，我脑子里冒出一个大胆的计划来，这个计划如果能够成功，也许就能
解了子创当前的这困局。而我，也不必回到ＷＺ就能掌控这一切。

　　仔细想了一阵，我走进房间拿起手机给子创打了过去。

　　「子创，现在我吩咐你做几件事情，绝对要做得保密，要不然，咱们的店极
有可能保不住了，知道吗？」

　　听着子创欣喜地答应了下来，我赶紧把我的计划和盘托出，告诉了子创。

　　子创想了好一阵子，咬牙道：「江哥，看来也只好这样子了，我马上就去做，
您放心，虽然这事儿我不敢保证一定成功，但八九分把握还是有的！」

　　听子创说居然有八九分把握，知道子创心目中已经对这计划详细地考虑过了，
也许，某些细节比我预想的还要好得多，毕竟我不能身在那边，很多细节上的东
西子创比我更熟悉。

　　子创接着道：「江哥，你知道我这人嘴笨，这事儿，你看是不是你打电话给
映雪？」

　　我想了想，道：「你给她找台笔记本电脑，找个安静的地方告诉她我的ＱＱ
号码，然后我跟她谈吧。」

　　子创点头道：「好的，江哥，我马上去办。」

　　「嗯，一会儿叫她直接上线，相信聊ＱＱ她应该会吧，我等着她。」

　　挂了线我起身到客厅拉着仙儿的手笑道：「我不回去了，仙儿，我要跟你在
一起！」

　　仙儿欣喜若狂，抱着我呜呜咽咽开心得不知道是哭还是笑来着。

　　待仙儿情绪稳定了一点，我把仙儿放开一些，道：「你的笔记本借江哥用用，
一会儿就还你，好不？」

　　仙儿赶紧跑去女生宿舍把笔记本拿出来，递给我，笑道：「江哥哥，这本就
是你花的钱，你的东西，怎么还跟我说借什么的呢！」

　　我呵呵笑道：「当初买的时候就说是买来送你的，怎么会又食言呢！」

　　张莉见事情已经过去，也玩笑道：「也不知道想着我的，咱们还比仙儿先见
面呢！真是没良心的家伙！」

　　仙儿嘿嘿笑道：「江哥哥可是我男人，又不是你男人，你这么着紧干什么！
哼！再有的没的想把江哥往你那拉，套近乎，小心睡觉的时候本小姐整治你！」

　　张莉强着脖子道：「你来呀来呀！不知道谁整治谁呢，从开始咱们俩为抢江
哥打架开始，到现在都打了不下七八场了，也没见你占什么上风。」

　　仙儿便嘻嘻娇笑道：「我是懒得打你，江哥哥都是我男人了，我才懒得跟你
计较呢！」

　　只气得张莉便和身扑上前要跟仙儿拼命，两人又在沙发上扭成一团儿。

　　我早已习惯了两人的笑闹，也不知道她们是真是假，反正现在我是再也不想
管这两人的事儿了，便仙儿那脾气，反正管也是管不过来的。

　　抱着笔记本回了自己房间，打开了，把ＱＱ登了上去，便只等那叫映雪的女
女上线来。

　　门没关，听着外边仙儿跟张莉打闹嘻戏着。心下没了心病，心情也一下子好
了很多，只觉得其实这世间也没什么难事儿，只要你肯用心，再困难的事儿都会
有解决的法子。

　　等了一会儿，果然一个陌生ＱＱ号要求加好友。知道这便是那映雪，想也没
想便加上了，顺手点开看了看她的资料，填写得居然很详细，连出生日期都精确
到了天，心下一算，果然还不到十八，想想这么小一女女，要不是因为家里实在
困难，或者其他什么逼不得已的原因，一般是不会自愿到店里找工作的。

　　想想这么小的女孩子，大多都还在念书，不知道为了什么原因，她都在一个
鱼龙混杂的地方呆了近半年了，也真有些可怜。看她资料上填写的也是外地人，
ＳＣ女女。不由想到业界内都公认的ＳＣ女女皮肤好，不知道这映雪皮肤到底如
何？

　　期待着打开了视频窗口，那边的映雪很快便接通了，画面一阵闪烁之后，视
频里出现了一名头发零乱还在抹眼泪的女生。看不清长相，只觉得那一头黑发和
着一身白色的衣着有一种凄凉的美丽。

　　那女女见视频打开了，也停止了抹眼泪，反盖在脸上的头发向后拢了拢，露
出一张白净的脸孔来，看着视频里的我，有些不相信地道：「你就是江哥？」

　　「我就是。怎么，不相信吗？」

　　「不是不相信，只是从来没见过你只是听他说说你是这行业里最厉害的。以
为你长得很凶呢，没想到……」

　　呵呵一笑，我点着了根香烟，道：「没想到我长得这么起眼，是不？」

　　画面不是特别清皙，通过网络传输过来的声音也不是很逼真，不过，倒听得
出来这映雪的声音很柔弱。

　　「江哥，你一定要帮我，创哥说只有你才能帮我。救救我，江哥——」

　　看着映雪惶恐不安的声音，不由暗骂：娘的，现在某些党派里边的某些人越
来越腐败了，连我们专做这行的人都不干的事儿，他们居然抢着干！把人家一小
姑娘吓得跟什么似地！

　　待映雪情绪平稳了一些，我才开口道：「映雪是吧？听口音你是ＳＣ人？」

　　「嗯，江哥你怎么知道的？朋友介绍我到这里来都让我用的假身份证啊！」

　　我呵呵一笑，道：「身份证能用假的，口音假不了，其实，我也是ＳＣ人，
要不然，怎么能一下子就听出来！」

　　映雪有些欣喜地道：「江哥，你真是ＳＣ的？嘻，老乡啊！江哥，你一定要
帮我啊，那个大队长说了，要是不我陪他出去，他就要封了店。要是因为我这店
被封了，我还能从这里走出去么！」

　　我叹了口气，故作思索的样子，直到香烟燃尽，都烧到手指头上了，才恍然
大悟道：「有了！映雪，这法子应该行得通，只是，要委屈你一下。」

　　「江哥，你说，只要不跟那个恶人那什么，要我怎么做都行！」

　　「嗯，这个我刚想到，现在还不是很成熟，要不你先等一阵，我要想好了通
子创。子创过一会跟你说具体要怎么做，好不？」

　　「江哥，真谢谢你了！要不是你，只怕我……」

　　「好了好了，别哭，咱们都是老乡，不帮你我还帮谁去呀！你放心好了，我
会尽量把事情都安排妥当的。」

　　映雪擦干眼泪，柔柔地道：「江哥，我都听你的！」

　　「嗯，那好吧，你先回去吧，我跟子创再商谅下具体要怎么办才能保护好你！」

　　　　　　　　　　　　　　正文不安之夜

　　「这是谁呀？看起来还蛮漂亮的哦！」

　　我一回头，便见仙儿狐疑地站在我身后，盯着屏幕上正离开的映雪。我忙解
释道：「这姑娘叫映雪，在我那边的店里给一恶棍欺负，我正帮她想法子呢！」

　　仙儿不信地道：「才怪！你那边不是兄弟姐妹一大帮吗，怎么还会要你帮着
想法子？他们都解决不了吗？哼，我看你就是看这姑娘长得好，便相着勾引她！
有了我一个还不够，吃着碗里的还盯着锅里的！」

　　我无奈地道：「姑奶奶，我怎么说你才相信呢？要是我不在这里想好法子，
就得回去处理这件事儿，你是想我回去呢，还是在这里处理啊？」

　　仙儿疑惑地道：「这就是你说的那边的麻烦？不就一小女生么，能惹什么麻
烦来着？」

　　我只好把事情原原本本说对给了仙儿听。要是不说的话，估计仙儿这心里会
一直不舒服着，以为我在外边真弄了个女女。

　　仙儿听得义愤填膺，一巴掌拍在我肩上，恨恨地道：「那什么做大队长的也
真不是人，别人都不愿意，你还逼着！这不比以前的地主恶霸更可恶？！」一边
仔细地问我道：「江哥哥，你准备怎么救映雪呀？多可怜的女孩子呀，要不不救
她，只怕真的要给那什么狗屁大队长给糟蹋了！」

　　我呵呵笑道：「仙儿不必担心，我心里自我计较。要是这点小事儿都摆不平
的话，那还怎么保护我的宝贝仙儿呀！」

　　仙儿便嘿嘿笑道：「江哥哥真能干，本夫人今晚便赏你个妞儿陪睡吧！」

　　瞧着仙儿清丽的脸蛋上妩媚的笑着，那份娇柔和引诱的意味，只让我狂吞口
水，邪恶地笑道：「要不，其他女女便免了，仙儿屈尊陪为夫一晚吧？」一边伸
手便要过去搂仙儿的小腰。

　　仙儿嘻嘻一笑，转身闪过了我的魔爪，飘然出了房间，声音飘飘然从外边传
来：「你自己动手，丰衣足食吧！」

　　不禁大为郁闷，不就上个床睡个觉觉么，也这么推三阻四的，又不是真要把
你那啥了，这么怕干嘛呢！

　　一边关了笔记本，打电话告诉子创：「我跟映雪谈好了，你需要她怎么做，
具体做法你去告诉她吧。对了，订好机票，要事成了，立马送人过来，千万不能
在那边久留，知道吗？」

　　子创呼呼笑道：「江哥，我办事儿，你放心！」

　　在房间里坐了一会儿，想想没什么其他事儿，干脆起身洗漱了，准备早些儿
睡觉。

　　仙儿和张莉在客厅里聊着什么，看我来来回回的走，也不问一声，直当我玻
璃人儿一样，不禁心里大为不爽，恨恨着，奶奶地，两娘们还真摆上谱儿了！

　　懒得跟她们说话，便自顾着回到房间，砰地大力关上门，往床上一倒，眼睛
一闭，准备睡觉。

　　想让自己睡着的时候，偏偏却怎么也睡不着，一遍遍命令下，身体是老实了，
脑子却一点也没停憩下来。以前经历过的那些事儿，一幕幕又映现在眼前，特别
是跟风少、子创在一起的那些快乐日子。

　　那段时间虽然大家都没什么钱，每天都是为生活而烦恼而奔波，却生活得很
开心，从来没什么烦心的事儿能不让我们快乐。有了麻烦大家一起解决，有了钱
大家一起喝酒唱歌消费得精光，再去想法子弄钱。虽然干的不是什么特光采的事
儿，但却得到了极大多数人的赞同，这大概跟那时间电影电视里热得跟烙铁一般
的那些香港台港的几部描写的片子有关。

　　一时间，原来大家都看不起的小混混，成了英雄的代名词，越来越多的青少
年都步入后尘学习着仿效着。在他们眼里，每天身后跟着十几个甚至几百人去谈
判去砍人是件很风光的事儿，直到他们真正的深入到这里边的时候，才知道其实
大多数混得时间长些的人都是为了生活。一些刚入道的小混混每天屁颠屁颠跟着
一大卡车人去砍人，自以为风光无限前程似锦，从来没有想到过其实这里边资深
的混混打架砍人的时候，从来都是跑在人后边，受伤的多半是新人。

　　每次出门前，如果有危险，我都会先帮我们几个选好逃跑的路线，一要保证
不要给对方追上，二要不给警察堵住，甚至好几次让人先找个出租车在逃跑的路
线上候着，一旦给警察逮了或者打不过对方了，至少还能全身而退。

　　这样子长久下来，我们几个老而不死，毫发未伤的老古董就成了一帮小混混
心目中的偶像。我也深知这样子搞下去迟早得穿帮，最好的法子就是自己弄点赚
钱的买卖，尽量减少自己亲自再出去动手，才能保持住这种威望，于是便谋划着
开了第一家店。

　　子创是从来都听我的，只要我说的，他都信心百倍地去做，因为，要不是我，
他早给人砍死数百回了，哪里还轮得到现在在小辈面前威风！

　　风少不一样，风少是个很的野心的家伙。尽管风少以前一直都对我和子创的
行为有所不齿，但眼睁睁看着，在我的周密安排下，这么长时间居然一次也没出
意外，倒真有些佩服起我来。但这却也并不能打动他对自己的信赖。风少一直认
为自己是个天才，无论放在哪一个行业里，都会大放异采。这种自信心支持着风
少继续在道上混下去，而且越来越狠，不光对对手狠，对手下狠，甚至对自己对
自己的亲弟都狠。

　　他的弟弟五月从老家过来，他想让弟弟一起帮他，五月却死活也不肯，风少
愤怒之下，把五月扔在家里做饭洗衣服，做些小弟做的事儿，希望这能让五月改
变主意。这次，要不是事情真的大条了些，他也不会把五月交给我帮他照顾的。

　　也不知道风少这两天怎么样了？本想打个电话过去问问，想了想，把拿起来
的手机又放在了床头柜上。便是风少真的很危险了，他也不会说出来的，很多事
情他都宁愿自己扛着，他以为自己会做得很好，能做得比其他任何人都好。要是
我打电话过去，他没准还会以为我看不起他，打电话探听虚实来着呢！

　　想着原本无话不谈的兄弟现在居然生分成了这样子，不禁难过得心都抽紧起
来。

　　还好我告诉过子创这几天别去麻烦风少，要不然，风少知道店子里出的这事
儿，没准会找了人去把那大队长给祸害了。做暗门的始终都是做暗门的，没事儿
千万别跟警察斗，要不然，便是你一时得手了，到得后来，哪里透了个风儿，吃
亏的始终都是自己。再说了，这世上真的会有不透风的墙吗？

　　忽然听着门轻轻一响，被人打开了来。我暗暗一喜，肯定是仙儿，这妞儿，
刚才还在外边装纯，不跟我说话，其实心里想得紧啊呀！要不然，怎么会在我睡
了之后偷偷摸摸进我房间来？想着今晚儿可以不寂寞，不由窃喜不已。

　　怕仙儿发现自己没睡着，又拿捏着不肯就范，便闭了眼睛装睡，只想着一会
儿仙儿走得近些，便一把拉将来，然后，予取予求，还不是简单至极的事儿么？
倒不信这妮子会叫人！这几天来给她得心里老痒痒，难受得不行，这会儿可要全
都找回来！

　　听着来人屏了呼吸轻轻走近，不禁心里欢喜无限，只盼着再近些，便一跃而
起，如猛虎下山般，若饿虎擒狼一样，像饿狗抢……。

　　闻听得脚步声近了，再近了些，在触手可及处站住了，我迫不及待地伸出手
来，快若闪电般一把将来人拦腰抱住，一用力便拖上了床。

　　那触手的温软，只叫我心神狂飘，打了鸡血般激动起来，翻身把来人压在了
身下，见其挣扎不已，不由暗笑，这娘们，还想搞点情调！爷便陪你玩玩。

　　俯身把来人压得实实的，手便向其下边滑了进去。待得攥住了那一团仅可盈
握的温软滑腻在手心，这才猛然感觉不对，仙儿的不会这么小吧？虽然，这小的
有小的好处，刚好能一把盈握了，那盈满手心的软玉温香，其舒服劲儿不比仙儿
的差多少，但这确实不是仙儿的胸，要不是仙儿，那会是谁？我心里一激灵，一
动也不敢再动，只怕再动下去，下边的妙人儿要是叫唤出声来，便丢了老脸了。

　　闻着那入鼻的淡淡清香，不由心里犯嘀咕，这会是谁呢？给我这般了居然也
不言不动，难道，是给我吓着了？我赶紧伸手到边上把室内灯打开来。

　　灯光忽然亮了，便只见身下的唐宝宝满面羞红，别过了脸去不敢瞧我。

　　见是唐宝宝，我更是无语得紧，这女人冰雪聪明，要是一句话说错了，激怒
了她，那可就是不得了的大事儿，虽然唐宝宝不似其妹妹唐贝贝一般活泼，但要
真是恨起来一个人，只怕要比唐贝贝恨一个人要来得厉害千倍万倍。唐贝贝要恨
一个人的时候，了不起嘴上骂骂，私底下使使小绊子，不几天就消了怒气，见了
你还没心没肺地跟你笑着打招呼。这唐宝宝要是生气了的话，那就不是这么简单
的事儿了，如果一个如唐宝宝这般的女子要恨上了你，肯定会动用手里能动用的
所有资源，来让你受到比她受到的伤害更多，这就是聪明女人让人头痛的地方所
在了。

　　我正心潮狂涌不知道要怎么解释，便听唐宝宝羞涩地轻声怒道：「还没摸够
么？！快把你的手拿出来！要不然，我就叫人了！」

　　我忙把手从唐宝宝怀里抽出来，嘿嘿笑道：「宝宝，我以为你是仙儿呢！真
不是故意的，真是对不起！」

　　唐宝宝恨声道：「既然对不起，那就是有意的了！没想到你这人看起来蛮顺
眼的，居然敢这么欺负人！」

　　我见唐宝宝不讲道理，也急了，道：「要不是你三更半夜的跑我房间里来，
我怎么会就摸你那啥的？屋子里又没开灯，你还当我是狗眼睛，能夜视的呀？怎
么就知道你不是仙儿是唐宝宝了？」

　　唐宝宝卟哧一声笑出来，又正色道：「你就是狗眼睛，哼！第一次在课堂上
的时候就贼眉鼠眼地瞧我和妹妹，这会儿又把我拉床上摸我……那里，你分明就
是没安好心，要不然，睡觉的时候为什么不开灯？」

　　我无辜地道：「天啊，谁睡觉的时候会开着灯呀？」

　　唐宝宝呸一声，道：「你不开灯，又睡着了，怎么知道有人进来？分明就是
早有预谋的！这事儿可大可小，你要是不给我个交代，我就把这事儿说出去，看
以后谁还敢相信你！」

　　我恨恨然道：「你去说吧，你去说吧！你说得全世界人都知道了又怎么样？
男女之间的这点破事儿，鬼才来管呢，更何况，我又没把你怎么着，你还想让我
自杀谢罪呀！」

　　唐宝宝看我着急上火的样子，不禁嘻嘻一笑。道：「你快别压着我了，压得
我都喘不过气来了！我可告诉你哈，这事儿我可记心里了，以后你要敢对我和贝
贝不好，我可饶不了你！」

　　看我无力地翻身到了床的另一边儿，唐宝宝跳下床，整理了下衣服，从我桌
上拿了笔记本，道：「仙儿叫我来拿东西的，没想到，你这家伙却对人家……！」

　　我挥挥手道：「你拿了东西，快走人吧！要不然，一会儿没准我就想杀人灭
口了！」

　　唐宝宝抿嘴儿一笑，挥挥手，道：「江主任，好梦呀！小女子先走一步了！」
抱着笔记本，得胜还朝去也。

　　我在后边大声叫：「把门关上！」

　　　　　　　　　　　　　　　　正文陪

　　今晚儿倒了什么大霉了，居然认错了人！唉！想着以后要给仙儿之外的女人
拿捏着奴役，心里窝火得要命。

　　起身喝了大半杯冷水，才把心头的火给压了下去，躺床上拿被子蒙头自怨了
好一阵子，才终于睡着了。

　　迷糊中，发觉身边多了个人儿，一摸，好似是个女女，睡意正浓着，也懒得
管是谁，伸手抱过来，腿一抬。架在了那女女的上，继续呼呼大睡。

　　忽然感觉着膨胀起来，在一个温暖的所在里边紧窒着，不由心下一惊，彻底
醒了过来。这才发现自己居然抱了个女女在睡觉！

　　而且这女女脱得只剩下了，光滑的脊背给我摸了摸，这女女轻声道：「江哥，
想死我了！」

　　一听这妖媚的声音就知道行是张莉。

　　我一动，从张莉的手心里滑出来，皱眉道：「你怎么敢来！仙儿知道了非要
你好看不可！」

　　张莉嘻嘻笑道：「能跟江哥睡一晚儿，便给仙儿打一顿也没关系。」一边便
用那热烫的贴了过来，让我那突起在她下边湿滑处来回磨蹭不已。

　　我轻叹一声，这些天给仙儿常弄得不上不下的，心里实在窝火得紧，现在又
有送上门儿来的货，哪里还生得出拒绝的心思来。只伸手把张莉搂紧了，便想进
去。

　　张莉嘻嘻笑道：「江哥，让妹子来侍候你吧！」

　　一边把我推翻在床上，贴着我那湿湿的肿大便骑在了我身上。

　　（此处删一千字，以后合集的时候可以发给大家）

　　张莉嘿嘿笑道：「江哥，还是妹子对你好吧，你看看你都出这么多，这几天
真苦了你了！唉，以后你要想了，便给我发个短信，妹子随时都能来陪江哥风流
一晚的！」

　　一边儿拿了纸巾帮我擦净了，俯身嗅了嗅，嘿嘿笑道：「江哥，这处可都是
我俩的味儿，我要你夜晚儿不许洗了，明天我还想闻得到，好不？」

　　我一脚踹张莉肥厚的屁股上，骂道：「妈Ｘ的，你想死也不必拉上我呢！快
回去睡，要不然，明天起不来，仙儿可就找着机会整治你了！」

　　张莉拿了几张纸巾按上，嘻嘻轻笑道：「江哥，我走了哈，妹子这处随时准
备着陪江哥玩呢！」一边便轻声下了床，做贼一般出了门儿。

　　身心都满足了，一下子又睡不着了，拿过手机给仙儿发短信：「仙儿，你男
人想你了！」

　　过了一会儿，仙儿回了过来：「想就想着吧，仙儿也想男人呢！」

　　「过来陪男人睡吧？」

　　「不」

　　「怎么了？」

　　「怕你要我跟你那啥的。」

　　「保证不要你做，好不？来吧，男人老想跟仙儿一起呼呼了呢！」

　　「你等等，她们睡熟了我再来吧，要不然，给她们笑话！」

　　「嗯，快些，等你。」

　　刚跟张莉做过，本不能让仙儿过来的，但想想这事儿要以后老这样子也是不
行的。我跟仙儿在大家面前都是明明白白的一对儿了，便是住在一起也没什么关
系的。要是不住在一起的话，老是给张莉些来讨便宜的机会，我倒没什么，反正
干这事儿男人又不吃亏。但要是仙儿某天发现了，那就不知道要多么难过了。

　　仙儿推开门，踮着脚尖走进来。我不禁呵呵一笑，道：「进自己男人房间怎
么也跟做贼似的呀？」

　　仙儿关上门，这才大声道：「给人听到了始终是不好的哦。」

　　我轻轻一笑，仙儿对男女之间的事儿始终有种难以言喻的羞耻感，老以为跟
个男人睡一起那就是见不得人的，便是我跟她都已经弄得无人不知无人不晓了，
也还这般顾忌着，让我想亲热下也得找个没人的地方，倒真是让人头疼不已。

　　仙儿跳，趴我怀里，笑道：「江哥哥，其实仙儿也老想着要跟江哥哥在一起
的呢，只是，当着宿舍里三四个女女，怎么也不能就说出口要来陪江哥哥呼呼呀！」

　　我轻轻拍拍仙儿的背，笑道：「那是你心理上还有压力，过些日子就会好了，
其实江哥哥只要抱着仙儿，心里就很满足了，嗯，夜深了，咱们也睡了，好不好？」

　　仙儿嗯了声，满足地趴我胸上任我摸着她一边儿胸上的柔软处，便要入睡，
忽然鼻端一股似曾相识的腥味儿让她警惕起来，抬头四处嗅了嗅，道：「江哥哥，
这什么味儿呀？好像……好像是以前江哥哥身上那处的那味道！」

　　我呵呵笑道：「你男人就睡这里，自然有我身上的味道了。怎么，这味儿不
好闻吗？那我把窗户打开一会儿好不？」

　　仙儿摇了摇头，道：「没什么，只要是江哥哥身上的味儿，都好闻！」

　　见仙儿又心满意足地趴我身上了，不由心底一阵汗然，不知道以后仙儿知道
这是怎么回事儿之后，会不会还想得起来今天晚上的这一刻？

　　正睡得香来着，便给仙儿推醒了，迷糊着道：「怎么了？出什么事儿了？」

　　仙儿呜呜道：「给你害惨了啦！一觉睡到现在，都八点了，天啊，他们肯定
都早就起床了，便是这几天不用上课堂，也肯定都醒了，这要我怎么做人啊！」

　　我清醒了点，坐起身来，呵呵笑道：「这有什么大不了的呀，反正他们都知
道咱们的事儿，不用太担心了啦，你便出去，他们要敢说什么，看我怎么收拾他
们！」

　　仙儿不敢，拉着我道：「你陪我一起出去！要不然，我今儿个是死也不敢出
去的啦！」

　　我呵呵一笑，起身穿好衣服，拉着仙儿的手，打开门便见大家居然都起来了，
一个个目不转睛看着我们呢！

　　见我们出来，小三儿欢呼了一声，转头对张莉伸出了手。张莉恨恨然从身上
摸出一张五十块的纸币，扔给小三儿，道：「算你运气好！」

　　我拉着仙儿过去坐到一起，不解道：「小三儿，你们在干什么？怎么给张莉
钱了？你欠她的吗？是不是身上没钱了？我再给你些……。」

　　小三儿忙摆手道：「江哥，不是的，张莉跟我打赌，说你和夫人至少要十点
才出门儿，我说江哥一直习惯早起的，最多不会超过九点！结果现在才八点，你
们便起床了，自然该我赢五十块了！」

　　张莉无奈地道：「你一大男人还好意思跟我一女流之辈赌，真是没品到极点
了。」

　　小三儿嘿嘿笑道：「我又没说我是个有品的人，赚到钱才是硬道理！」

　　边上唐家宝贝看着我们，一言不发，倒让仙儿着急了，拉着唐贝贝的手，道：
「贝贝姐，宝宝姐，你们怎么了？都不说话！」

　　唐宝宝瞪了我一眼儿，没好气地道：「说什么？说你家男人的风流事儿么？！」

　　仙儿以为是说她，脸瞬时热了起来，心一横，道：「我跟我男人睡一晚又怎
么了？真是的，我们可是很纯洁的，什么也没做过呢！」

　　张莉嘻嘻笑道：「这话我倒相信仙儿，仙儿一向是个诚实的孩子。」我刮了
张莉一眼，这娘们笑得那般春风得意，她自然知道昨晚儿我不会再动仙儿，都给
她榨干了，即便是想动也有心无力呢！

　　唐贝贝扁扁嘴，道：「都睡一张床上了，还能叫纯洁呀？」

　　仙儿便扯着唐贝贝不依道：「你这家伙到底怎么了？我又没得罪你，你怎么
老是找我的不是呀？」

　　唐贝贝没好气地道：「我们宿舍三个鉴于你昨晚的放荡行为，决定开除你跟
咱们同室的权利，今天起，你便陪着你男人睡去呗！」

　　仙儿哼哼，道：「我想睡哪就睡哪儿，谁也管不着！洗脸去了，懒得理你这
不讲道理的人！」

　　唐贝贝叹了口气，从昨晚儿发现仙儿偷偷摸摸起床到隔壁呼呼之后，心里就
是难受得紧，怎么也开心不起来。

　　唐宝宝恨恨然瞪我一眼，道：「贝贝别说了，谁叫咱们姐妹贱呢，送到门上
让人家欺负，还嘴都不敢还的！」

　　我挥挥手，道：「宝宝你都说什么呢，真是的，一宿舍的人为什么要弄得这
么不开心的？大家都放开点行不行啊？我跟仙儿的事儿，整个公司的人都知道，
便是在一起睡一房间了那又有什么大不了的？更何况，我真的没动过仙儿，要不
信，你们尽可以拉仙儿去做检查！」

　　我也不明白为什么会跟唐宝宝解释这些，既然自己没错儿，为什么还在意唐
宝宝看法呢！我真想抽自己嘴巴子！现在连张莉看我和唐宝宝的眼神都有些暧昧
起来，真是搬起石头砸自己的脚了。

　　只是，看着唐宝宝幽怨的眼神，不知道怎么了，心里就是一软，只想哄着她，
让她开心起来。

　　唐宝宝眼睛一亮，哼了哼，道：「你们的破事儿，我才懒得管呢！」一边心
里却欢喜无限。

　　我叹口气，见屋子里大家都吃过早餐了，便拉着洗漱完的仙儿一起出去吃早
餐。这几娘们，买早餐的时候居然今天没买我和仙儿的，看来，以后要想每天抱
着仙儿呼呼，白天的时候就得承受这些虐待了。

　　仙儿出门儿的时候，唐贝贝大声道：「林仙儿，我可不可以用你的笔记本？」

　　仙儿嘻嘻一笑，回头道：「贝贝姐，你要用就用呗，不用跟我说了。」

　　唐贝贝的情绪来得快也去得快，一阵子功夫就又跟仙儿和好如初了。

　　　　　　　　　　　　　　　　正文魅

　　仙儿一边喝着豆浆，一边儿跟我说着她们瑶族每天都吃什么。那边地处四川
近藏边的地带，科技不发达，便连进山的路也还是以前的那些老道儿，听老人说，
那些道儿还是以前毛老人家搞大跃进，进山拉树炼钢铁的时候修的。长年累月下
来，也没人修葺，现在一下雨那道儿中间给来往驴马车拖拉机犁出来的一条深沟
就成了小河。山里边山洪暴发的时候水流特别急特别大，都顺那路冲涮着，仙儿
小时候上学的时候有一次还差点儿给山洪卷走了。现在想想还都后怕得不行。现
在跟着大伯在这里，只想早点挣些钱回去把那条道修好了，让全寨人出门儿的时
候能方便些。

　　听着不由有些心酸起来，虽然当前国内大环境下还算是过得去的，但在某些
偏远地区，却基本没什么大的改观，天还是那片天，山还是那座山，人还是那些
人，每天都是重复昨天的故事。

　　正是因为这种环境，才造就了许多想改变这种生活的年轻人，而现在的这个
行业，表面上看来能给他们快速致富的假像，让他们趋之若鹜。国人穷啊，穷则
思变，就是在这变的过程中，产生了这些不应该发生的的事儿。

　　我知道现在跟仙儿解释这些道理的话那是绝对行不通的，一个人要是在某个
环境里呆得太久了，形成了依赖意识，那就不是三言两语能使其改观的了。只有
待以后用实际的东西来让她（他）们自己醒悟过来。

　　「仙儿想要有多少钱才回家呢？」

　　仙儿眨了眨眼，认真地道唱：「我只想要二十万，回家花几万把那条路修一
修，再在寨子里盖一栋老高老大的水泥屋子，让其他人都羡慕死！」

　　我呵呵一笑，道：「那江哥哥现在给你二十万，你回不？」

　　仙儿摇了摇头，坚决地道：「不回！江哥哥的钱是你的，我要自己赚钱回去
做这些事儿，要不然，就算拿着江哥哥的钱达成了心愿，心里也不会很开心。」

　　我摸了摸仙儿的头，嗔道：「傻丫头，跟江哥哥还分这么清楚的呀？」

　　仙儿嘿嘿笑道：「仙儿只是想让江哥哥瞧瞧，仙儿其实也是很能干的哦！要
不然，今儿个我带你去见见我的下线？有六个了呢！都是我从网上约来的！」

　　我倒好奇起来，能从网上约来六个男人，这六个男人又是怎么能够相处融恰
的呢？」好呀，反正今天上午没什么事儿，我就陪仙儿去瞧瞧仙儿的宝贝儿们！」

　　仙儿放下筷子，拿纸巾擦了擦嘴，拉着我的手，道：「江哥哥才是仙儿的宝
贝！他们只是仙儿工作上的伙伴而已。」

　　在仙儿的指点下，在一幢旧楼前下了车。看看这楼墙皮大多都掉了，露出里
边依稀还认得出一点红颜色的红砖来。旧的这样子，倒结实得不行，估计是几十
年前这边修建的军工厂宿舍。

　　仙儿指点着道：「那边二楼就是了，我表哥是这里的主任，嘿嘿，我的人放
在他这里，我倒放心得不行。」

　　我点了点头，道：「你表哥是你的上线吧？」

　　仙儿扭着奇道：「你怎么知道的？」

　　我笑道：「我不光知道这个，我还知道你表哥是你大伯让来的，对不对？干
这行的，叫来的都是自己的亲戚朋友，要是连这我都想不到的话，那还不如一头
撞死在这墙上罢了。流出来的血把这墙染一染，省得别人不知道这砖是红色的。」

　　仙儿嘻嘻笑道：「江哥哥真聪明，我正准备告诉你呢，你就先说出来了。以
后啊，仙儿得多跟你学学这本事。」

　　我拍了拍仙儿娇俏的臀，笑道：「不用学，多拍拍别人这儿，你想知道的，
多半别人都会告诉你了。」

　　仙儿便伸手要掐我，笑骂道「好啊，你骂我是马！」

　　我闪身躲开，也笑道：「我有说过你是马么？哈，这可是你自己说的呀！」

　　笑闹一阵，便跟着仙儿上楼去见她的下属们。

　　仙儿敲了敲门，便听里边有人大声问：「谁呀？」

　　感觉着有人在猫眼那瞧着外边儿，我赶紧让开，让仙儿站前面来。要是他们
以为我是什么坏人，不开门，那可就闹笑话了。

　　里边人看了几眼，终于把门打开来，仙儿便拉着开门那二十三四的年轻人亲
热地叫了声：「表哥主任好！」一面换了拖鞋一边随口介绍了下：「这是江ＸＸ
主任，这是我家林志表哥主任！你们聊会儿呀，我去里边玩儿！」便蹦跳着进去
里边大房间找人了那人笑呵呵把我们迎进门儿，握了握我的手，笑道：「江主任！
呵呵，久仰大名了啊！」

　　我也笑道：「林主任好！早听仙儿提着这表哥主任是如何有能力，长得又如
何帅气，今天一见，果然她没有夸大呢！」

　　林志嘿嘿笑道：「我这表妹老是古灵精怪的，老是出些状况，没给江主任添
麻烦吧？如果嫌她麻烦了，尽管送回事，我再管教管教，好了再给您送回去！」

　　我见这家伙色厉内茬的样子，不由有些好笑，看仙儿一副不把他放眼底的样
子，要是信信他能管教仙儿，那才是天下奇闻了。

　　林志引着我一起去他的房间坐一会儿，我只奇怪着这些主任的家里的格局怎
么都大同小异的，就没人想过要换个房子住住？心里疑惑着，便问了出来。

　　林志领我在地上一坐，哈哈大笑道：「江主任是不知道我们这些主任的难处
啊，就像我，还算是好的，一个月进帐也不过两三千块，哪里来的钱去找好房子
呀！现在仙儿又跟你跑了，我正愁着要怎么办才好呢！」

　　我哦了声，道：「仙儿特厉害？」

　　林志不禁有些得意地道：「在网上，长得好的女孩子想约个男的来这里那可
是易如反掌呢，仙儿曾在一个月里边约了二十一个男的来公司，虽然后来成功的
不多，毕竟没什么感情因素在内，肯留在这里待两天看明白了再做决定的人少！
但这也是咱们这片儿最厉害的纪录了呢！便是唐家那两姐妹……咳，好像她们现
在也到你那去了，我说江兄弟啊，你怎么就这么厉害的？引得女人都往你那里跑，
再这样子下去，恐怕人人都想往你那儿跑了呢！」

　　我摊开手，问林志：「林主任，你看我这里有几根手指？」

　　林志不解地道：「五根！江主任的意思是？」

　　我呵呵笑道：「我也只有五根手指头，我也只有一个人一个躯壳，其实我跟
其他人都没什么两样的，对不对？」

　　林志哈哈大笑，道：「江兄弟，你说话真有趣儿，我现在终于发现那些女孩
子什么要跟着你跑了！」

　　笑过之后林志正色道：「江兄弟，可以告诉我你是怎么弄到市政府颁发的那
个什么荣誉市民的证书的不？现在基本上所有的主任都对你是佩服得五体投地呢！
咱们公司在这片好几年了，一向都是心惊胆战的过日子，没想到江兄弟刚上主任，
就弄了个门神挂着，以后，江主任那里只怕是比任何地方都安全的宿舍了。」

　　我淡淡地道「其实我也没做什么，只是顺着当地某些做官的人的意思花了点
小钱，这人嘛，礼尚往来总是应当的嘛，我送了礼，他们自然得回礼，是不？又
舍不得自己花钱，只好送个这不花钱的东西过来，经济又实惠。」

　　跟林志聊了一阵子，便听着外边仙儿敲门，一边道：「表哥主任，我带几个
人过来坐坐，好不好？」一边推开门领了一群男人进来，整齐地在靠门口的地方
坐了两排。一个个都抬头望女神般望着仙儿。

　　林志嘀咕着：你都带人进来坐下了，还问我有什么用！

　　我呵呵笑道：「仙儿，这就是你的人吧？看起来一个个都很精干嘛！」

　　仙儿嘻嘻笑道：「那是自然，我的人还能差到哪里去！」一边给那些人介绍：
「这位是我现在的主任，江主任。」

　　那些男人异口同声地道：「江主任好！」声音大得很，只吓得我一激灵，差
点没跳将起来。看了一眼正贼笑着的仙儿，不由生气，伸手拧着仙儿的脸皮便要
用力，仙儿一动不动，任我拧着，我哪里舍得下重手来，只好装做用力捏了一把，
把仙儿放开来，轻声道：「以后不准这么没礼貌，知道不！」

　　仙儿微微一笑，转身坐我身边儿，道：「以后我都在江主任的宿舍里发展了，
你们在这里也要努力呢，要不然，咱们那科长、经理的位子可就有得等了。你们
都不想久等的是不？不想的话就像个男人一样，像江主任一样！江主任加入公司
两三天时间就做上了主任，你们想做主任不？」

　　一伙男人的眼睛都变得狂热了起来，盯着我，恨不能把我一口吞下去，好似
把我吃了就能跟我一样，及时座上主任的位子了。

　　仙儿正色道：「老看着是没用的，只有自己努力了，才能发展，只有发展，
才是硬道理！我们在这里不是为了混时间坐吃等死的，我们是为了什么？赚钱！
为了改变自己和家庭甚至自己的亲戚朋友的命运，是为了大家都能过上好日子！
既然都来了，为什么不把时间都放在努力销售上呢！

　　一众男人给仙儿说得满头是汗，一个个头都低了下来。仙儿声音放缓和了一
些，道：「当初你们来的目的是什么，在这里我也不想说了，但是你们留下来的
目的却都是一致的，那么，为了赚到更多的钱，大家一起努力，好不好？！」

　　看着七八个大男人给仙儿几句话鼓动得热血沸腾，出了门就在走道里用手机
联系自己的亲戚朋友起来。不由对仙儿伸出了大拇指！

　　　　　　　　　　　　　　　　正文局

　　下午听课回来，路上接到李刚的电话，说是晚上市委宣传部的副部长想就我
的事迹进行采访，想先征求下我的意见，约我晚上去他家里见个面，大家吃个便
饭，然后一起谈谈。我本想立时便拒绝采访的，这事儿要是弄得明了，对大家都
没什么好处的。但想了想，即便是拒绝，也得给人留个面子的吧？便答应下来晚
上的约会。

　　回到宿舍，跟仙儿说了声，问仙儿要一起去不？

　　仙儿哪里肯错过这种出去逛逛的好机会，一口答应了下来。

　　由于要去李刚家里，也算是比较正式的场合了，我看了看仙儿的衣服，都是
些小女生的衣饰，没法子，只好带仙儿去买些衣服，要不然，以后要常带着出门
儿的，一个执重，一个扮小女生，总不能让别人以为她是我女儿吧！

　　在一家精品店里看了套「没下哪儿」的衣服，颜色倒是浅白色的，款式也正
式，让仙儿试了试，看着走出来一股职业女性风范的仙儿，我不禁大为惊讶，没
想到这衣服穿在仙儿身上，居然让仙儿的气质都发生了改变，看来，人靠衣装这
话倒是不假的！当下便要买下来。

　　仙儿一看价格，要三千多，当下吐了吐舌头，便要放回去，我执意让营业员
去包了起来，对于今晚的约会而言，便是再花个十倍，我认为都是值得的。

　　顺便又给仙儿买了双高跟鞋，仙儿一穿上便呲牙咧嘴叫疼，连站着都困难，
没法子，这事儿可不是一时半会急得起来的，便另买了双中眼的让仙儿勉强穿上
了，倒还有个样子。

　　另外，其他的服饰像什么袜子围巾之类的，都得配上一套，要不然，穿出去
别人就笑话你乡巴佬进城了。

　　回去的路上，仙儿嘟着嘴儿，一副不开心的样子，手里却把那一大包刚买的
衣服抱得紧紧的，生怕掉了一件。女人嘛，总是喜欢口是心非，明明喜欢得要命，
却要装做一点也不喜欢的样子。仙儿有些例外，仙儿是怕花钱，这一趟出来，便
花了近五千块，如果要仙儿自己买的话，打死也不会买这么贵的东西。至少，现
在不会。

　　回家带着仙儿去我房间里，要守着她一件件穿好。仙儿便推我出门，一边羞
道：「我换衣服你看什么呀，真是的！快出去，我不叫不许进来哈，要不然，我
可跟你急的！」

　　无奈地看着仙儿关上了门，不禁大为失望，原以为可以一饱仙儿丰韵娉婷的
身材呢，没想到居然给赶了出来。不过，不要紧，晚上，有的是机会，嘿嘿！

　　外边换班回来的四平嘿嘿偷笑着赶紧拉小强躲开些，生怕给正想找人碴的我
给逮个正着。

　　屋子里三个女人也一排坐在沙发上，虽然嘴里闲聊着什么，眼睛却一直都盯
着我那房间门，目光炯炯着只想瞧瞧我的仙儿买了什么好看的衣服。

　　过了好半晌，仙儿终于打开门，站门口忸忸地道：「江哥哥，我穿这样子，
行吗？」

　　看仙儿真如同另外变了个人的样子，整个人身上洋溢着仪态万方、理智、时
尚的风采，再没了一丝小女生的模样儿。不光我看得有些痴了，便是其他三女也
半天没说出话来，只四平傻乎乎地道：「江哥，你什么时候在屋子里藏了个这么
水的女女？」

　　我上前抱着仙儿转了一个大圈儿，呵呵笑道：「咱们仙儿这么一穿，就跟个
女强人似的了！我都差点认不出来仙儿了呢！」

　　仙儿害羞地道：「哪里有了啦，不过换了身衣服罢了，能变这么快才怪了呢！」

　　屋子里其他几女也纷纷围了过来，仔细瞧着仙儿的新装，一个个手摸着嘴里
评论着、赞叹着，倒弄得仙儿不好意思得把头都低到了高挺的胸上。

　　看着仙儿露出来的小半个碗口大小，的半球，不禁暗骂自己，昨晚儿怎么都
没好好享受享受就这么呼呼地睡了一晚呢！

　　唐宝宝便叹了口气，道：「这衣服好是好，便是仙儿穿了，便失了那份清纯
活泼的气质了。」

　　张莉也点头赞同道：「要不是什么重要场合的话，穿这样子的衣服也没什么
意思的，要叫我们每天在一起玩的时候你穿这个，我们都不敢跟你动手了，多没
劲啊！」

　　仙儿便赶紧道：「那我去换了吧，江哥哥，她们都说不适合我呢，你拿回去
退了吧！」

　　我摇摇头，笑道：「这衣服至少得穿过今晚，过了今晚儿，以后没事儿的时
候你爱穿什么都成，好不好？」

　　其实仙儿心里也老大不舍得把这衣服退回去，听我这么一说，哪有不答应的
道理。

　　我看着大家都坐客厅无所事事的样子，便让小强和四平出去买台大屏幕的电
视机回来。要是每天都这么闷着什么也不做，倒也是件让人头痛的事儿。好在，
过几天我那边的课程一学完，能自己开课了，这些家伙就得去其他主任家串寝学
习，倒也不必多担心。

　　仙儿把钱拿出来给小强，一边心疼地道：「别买太贵的哈，今天我没时间，
要不然，我自己买去。你们要买了贵的回来，多出来的那份儿，你们自己给的啊！」

　　小强便笑道：「还没嫁呢，便替江哥心疼起钱了呀！」

　　仙儿哼哼道：「小强你是吃了两天饱饭皮就痒痒得难受了是不？要不要我再
让凌主任来领了你回去呀？」

　　小强吓得脖子一缩，嘿嘿笑着讨好道：「我哪里敢说夫人的不是呢，夫人这
不也是要省了钱来给咱们补贴伙食的么！」一边赶紧拉着四平跑了出去，不敢再
惹仙儿。

　　仙儿嘿嘿笑道：「这家伙，三天不打，上房揭瓦的货！」

　　欣赏地瞧了仙儿一眼，不过几天功夫，这丫头便有了种臣服他人的气质，从
一个青涩的小丫头慢慢成长了，估计以后成为个女强人应该不成什么问题吧？

　　期待中……。

　　虽然是一县级市，但这市府大院依然警卫森严。门口的军服警卫非不让我们
进去，我便打了电话给李刚，说明了情况。李刚忙打了内线过来让放人，我和仙
儿才被允许入内了。

　　刚进大院十来米远，远远地便看着那光头李进一边呼喝着一边跑过来。

　　我呵呵一笑，迎上去，道：「怎么，今天不出去玩？」

　　李进嘿嘿笑道：「老哥命令今天必须在家接待客人，没想到这客人便是江哥
啊！真是没想到！我哥一向很少在家招待朋友的，要不是很铁的朋友，他也不会
让我陪同，看来，江哥，你老人家的面子可是大大的啊！」

　　我呵呵笑道：「你哥叫我来，我岂敢不来啊！我们只是外地来人，多少地方
都得仰仗你哥呢。李哥这是给咱们面子，才让我过来应应景儿。」

　　李进便看了我身后的仙儿，瞪圆了眼道：「江哥，这位该不就是嫂子吧？呵
呵，比昨天你带着那妞儿有气质多了，一看上去就是女强人那种。」

　　我呵呵一笑，没点破此仙儿便是彼仙儿，没想到仙儿不过换了身衣服，让张
莉化了个妆，便让李进认不出来了。

　　李进一路恭唯着引我们上了楼，在后边一幢古色古香的小木楼里上了二楼，
我不禁感叹道：「没想到在东北也能看到这么古韵的木楼啊，原来只以为江南一
带才有的呢。」

　　李进解释道：「这小楼原本是这县城里的一土老财造的，当初请了江南的数
十名能工巧匠过来这边，光雕木头就用了两年。后来解放了这楼在四旧时期差点
给烧掉，我哥调这边来了之后，一眼就相中了这里。那时候这里都只是个堆放货
物的仓库，后来弄好了，成了香饽饽，听说县里书记都想搬这这里住呢！」

　　原来这李刚不仅办事果断，看事情的眼光也这么独到，仅这件事就可以看出
这李刚绝对不像表面上那么简单，只是一个尽职尽责的刑警队长而已。而且，上
次那个什么叫陈松的副局长就对这李刚欣赏不已，甚至在告别的时候指名道姓要
自己有什么事儿找李刚，这里边有什么文章自然不言而喻。

　　只不知道这次李刚这葫芦里又卖什么药了，让自己来见一个宣传部长，还是
个副职的，其中能有什么奥妙呢？

　　进了装修一新的大客厅，这才发现这楼里边居然都加固了一遍，重新装修得
极为豪华，只怕是这富丽堂皇的装修就得花个十几二十万吧？怪不得上回让李刚
出十万块，他居然眉都没皱过一个。想想仅仅一个刑警队长就能弄这么豪华的房
子自己住，那暗地里不知道有多少东西是外人看不到的。

　　李刚正陪着一三十来岁的眼镜男子在沙发上聊天，看着李进带我们进来了，
忙起身欢迎道：「江兄弟，可把你盼来了，呵呵，我正跟郑部长商谅怎么宣传你
的事儿呢！」

　　跟李刚握过手，又跟后边跟上来的干瘦得跟柴火似的郑部长也握手问好过，
大家便坐了下来。李刚大声叫老婆赶紧再泡两杯茶过来，一边笑道：「咱们都习
惯了喝茶，其他饮料什么的倒看不上眼儿了，一古恼的化学物质在里边，那东西
能喝吗！」

　　我呵呵笑道：「我本是ＳＣ人，在老家的时候，没事儿就泡茶馆儿听书什么
的，倒养成了习惯，也很少喝其他饮料的，当然，酒例外。」

　　郑部长也呵呵笑道：「江兄弟真幽默！不过，茶倒真是个好东西，不仅提神
醒恼、清热解毒、消炎利便、解酒……，茶的好处真是说不完的啊！」

　　我佩服地道：「以前喝茶还只是习惯，现在听了郑部长一席话，倒觉得自己
肤浅了。以后，还希望郑部长多指教才是啊。」

　　那郑部长乐呵呵地道：「其实我这人也没啥长处，就是对喝茶有点爱好，李
刚对我这爱好可是摸得清楚得很，每次我来他家，都会整些好茶给我喝。」

　　李刚笑道：「郑部长说哪里话来，您能来我这里，是我们一家人的福气呢！
其他人想请郑部长喝茶只怕也是请不到位吧！」

　　郑部长正色道：「李刚请来的人，想必也不是外人，我也不藏着话儿。这次
我回省里，老爷子发话了，要我得在这片儿弄点成绩出来，要不然，就让我去民
政局混个闲差。这话儿可就重了，要是老爷子对我死了心，那以后我就算做出天
大的成绩来，也没什么用了！」

　　李刚有些犹豫地看了看我，没想到这郑部长居然这么嘴快，把这么重要的隐
私话题给说了出来。不过想想说也便说了，收不回去。便道：「我这次请江兄弟
来，也是有帮着宣传下的意思。要是就凭在这小地方发生的那些破事儿，想整出
成绩来，那不得十年八年的才怪呢！要想速度快，就得出奇招。」

　　转过头，李刚对我正色道：「江兄弟，明人面前不说暗话，我们大家都知道
你是干什么的，对这行业，现在国家没有明令打击，但是终究也是有违法规的。
看你的模样儿，也不像个小角色，今天我和郑部长跟你把话儿摊开了来说，就是
希望你能配合郑部长，利用上次的事儿，做一次大的宣传活动。」

　　那郑部长沉吟了下，道：「我也研究过你们这个行业，其实本质上还是不坏
的，只是有些人把单纯一个卖东西的事儿弄成了拉人头的陷井。我也听李刚说过
你的事情，相信江兄弟还是个明事理的人，不会把这事儿给弄到我们大家都不想
看到的局面。所以，我们准备单纯的对你的捐赠行为进行一次大爆光。」

　　我看了看有些不安的仙儿，想了想，道：「也许你们只看到了一个方面。这
句话说得可能有点不大恭敬啊，不过，这的确是个事实。换个方式和立场来说吧，
郑部长想在短时间做出政绩来，那么单凭宣传我一个人是不够的。」

　　郑部长想了想，问：「此话怎讲？」

　　我笑道：「如果只是我一个人，那么，这事儿也许能引起一时的轰动，大家
都会说：没想到这行业还真能赚钱啊！这样子，就把舆论引进了一个误区，到时
候，没准还会引起反效果。就算是没什么反效果，过些时候，谁又会记得这事儿
呢？就又会如石沉大海，没了声息。但是，如果咱们能不做这个宣传，只简单地
报道一个消息，说有某某外地生意人在这里为政府事业捐献出了多少多少钱，那
么，在本地人心目中，就会引起巨大的反应。他们会想啊，一个外地人都能捐钱
出来，那咱们本地人难道都是没钱人吗？还能不如一个外地人吗？那时候，引起
的链动就会是积极向上的了。郑部长，你认为我这提议怎么样？」

　　李刚拍案叫绝，道：「没想到江兄弟居然能想到这招来！真是绝了！」

　　郑部长也哈哈大笑道：「江兄弟，咱今天也没白认识你一场，你的点子真是
太绝了！明天我就拟好提案，先做起来，要是真如江兄弟如料，那么，不用几个
月，老爷子就会重用我了！到时候，江兄弟可是咱的第一功臣啊！」

　　李刚也呵呵笑道：「江兄弟啊，郑部长可是很少这么赞许人的呢。郑部长调
来这里镀金，这两年多，都没今天这么高兴过，呵呵，来来来，咱们哥仨今晚可
得多喝几杯！」一边叫：「老婆，快上菜，开饭了！」

　　便见一二十七八的风韵少妇应着声儿开始和一直在厨房帮忙的李进一起布置
桌子、上菜。

　　李刚指着那女的笑道：「这就是我老婆，崔莺莺，前年结婚的，是这里的音
乐老师。」

　　那女女便过来跟我和仙儿见礼。我见这女女虽然身材高大，一副纯东北女子
的身板儿，前突后翘，一张脸儿却长得秀丽之极，特别是那的皮肤，居然比仙儿
的都要白上几分。照理说这么白的皮肤看起来应该是些病态了，但在她脸上，却
只显得有种古色古香的韵味儿。尤其这名字，让我想起与张生偷情的那小娘皮来，
不知道古时候那崔莺莺跟这个姿色上会不会更胜一筹？

　　我也拉着仙儿站起来道：「嫂子，没想到李哥居然有个这么漂亮的媳妇儿，
真是佩服之至啊！这是我女媳妇，叫林仙儿。」

　　崔莺莺便嘻嘻笑道：「仙儿妹妹，你长得真好，我长这么大还没见过仙儿妹
妹这么漂亮的女孩子呢！」

　　那边李刚便催道：「别磨叽了，快整菜去。」一边对我呵呵笑道：「咱这娘
们，欠管教，老是以为自己是个知识人，把咱这大老粗不放在眼里。其实，我也
是个高中毕业的知识分子呢！」

　　那郑部长看着崔莺莺来来去去，眼都不转一个，听着李刚这么说，便嘿嘿笑
道：「李刚啊，不是我说你，你这老婆真比你要强到哪里去了。你那个什么高中
毕业的，估计都是没毕业混来的吧？你媳妇儿可是名牌大学东大（听说北边有所
大学，不知道东有没有？）的高材生呢。配你，那可是绰绰有余了。你看看这身
段儿，这脸儿白的，你哪里配得上人家了！」

　　一席话说得李刚脸上有些挂不住，却不敢回嘴，只呵呵笑道：「郑部长说的
是，咱就一粗人儿，娶了她，算是烧了高香了。」脸上却满是不豫。

　　那郑部长又嘿嘿笑道：「李刚啊，工作上你可能是一把好手，这看女人啊，
你还得多跟我学学，太青涩的女的，长得再漂亮那也没用，没风情么，嘿嘿。」
一边眼儿便瞟了下仙儿，仙儿脸色微变，这什么郑部长的，居然这么瞧不起自已！

　　那郑部长接口道：「女人，就得有风情的，风韵十足的女人玩起来才过瘾知
道不？你老婆这身段儿，这一扭腰一别腿儿，我看着这心里都……。嘿嘿，这话
儿说得有些过火儿了，李刚你别介意哈，我只是随口说说罢了。」

　　李刚强颜笑道：「哪里，郑部长也只是说大实话儿，怎么就有错了呢！」

　　我见这郑部长一又眼睛长了钩子般往那崔莺莺身上飞，只恨不能一口吞下去，
又见李刚敢怒不敢言的模样儿，不禁暗觉有些恶心，看了看时间，假做还有事儿，
道：「郑部长，李哥，我还有件很重要的事儿忘记了要去办，今天这事儿大家都
说明白了，要不，你们先喝着，我去把这事儿处理好了，再过来陪你们？」

　　郑部长便挥手道：「去办你的事儿吧，别因为吃个饭误了事儿。我跟李刚喝
几杯，还有些话儿要说。」

　　李刚起身道：「那我送送你们？」

　　我点了点头，道：「那就有劳李哥了。」

　　走出小木楼，李刚便哼了一声，满面阴霾。我让仙儿先出去找个车，站住了
道：「李哥，这郑部长上边有关系？」

　　李刚点了点头，恨声道：「要不是因为他家老爷子在省里是棵大树，哪里由
得他这么嚣张！」

　　我轻笑道：「李哥真是能人，把这草包哄得团团转。能借着这家伙往上走，
那可是条捷径呢！花些代价也是应当的。」

　　李刚脸色好看了些，道：「没想到这世上最了解我的居然是江兄弟，唉！待
得春节过完了，重新改选的时候，这家伙助我一臂，上了副局就好了。今天的事
儿还希望江兄回去后好好思谋下，要是这草包到时候整不明白，还得你出马才能
解决问题呢！」

　　我笑道：「李哥放心好了，你的事儿，就是兄弟我自己的事儿，我会放心上
的。有什么事儿，你打个电话，我随叫随到。」

　　李刚呵呵笑道：「前两天你让我出了十万块的时候，我心里真有些犯嘀咕呢。
现在看来，就是花再多些，能交江兄弟这样子的朋友，也值了！」

　　我呵呵笑道：「李哥，你还是早些回去吧，当心些这家伙，我看他对嫂子有
些图谋呢。」

　　李刚脸色又郑重起来，点了点头，道：「我心里自然有数的，江兄弟，那我
就不送了，你和弟妹好走！改天有时间了咱哥俩再好好喝一杯！」一边转身急急
地就往小木楼跑。

　　看来这家伙还蛮着紧自己老婆么，呵呵，那崔莺莺的确有些味道，不过，现
在是李刚的老婆，我自然不能生出什么乱七八糟的心思来。

　　　　　　　　　　　　　　　　正文约

　　仙儿找来出租车，拉我上了车，不开心地道：「那什么部长的，我见着就讨
厌，以后再也不要看到他！」

　　我呵呵笑道：「好好好，以后都不让我的宝贝仙儿见这姓郑的。」

　　仙儿想了想，道：「这崔莺莺倒长得蛮漂亮的哦，要是仙儿以有她那么高就
好了。」

　　我轻笑道：「人不能这么无耻吧？要你长她那么高了，还叫其他女人活不了！」

　　仙儿呸一声，便又要下手毒害我身上的肉肉们。

　　在小区门前下了车，我便切问仙儿：「昨天你跟我说晚上有什么要跟我说的，
好像是跟那张莉的事儿，昨晚儿忘了问你，现在告诉我吧。」

　　仙儿嘿嘿笑道：「那可不成，要想知道的话，晚上再告诉你吧！」一边跳着
步子蝶儿般向前飘着跑了。

　　开了门进屋子一看，大家都还没睡，正在看电视。

　　仙儿便过去问小强花了多少钱，小强从包里摸出张发票出来，道：「在这里
最大的超市里买的，江哥不是要大屏幕的么，这里最大的那个４２的，我看了看，
要一万多呢，身上没那么多钱，只好先买了个这个２９的对付着用用。这个才三
千多，实惠。」

　　仙儿嘿嘿笑道：「你终于自己长了回脑子，要是都听你江哥的，他没事儿就
知道败家，看个电视买那么大的干什么？咱们在这里又不是来享受的，其他宿舍
哪里的电视看呀！说起来咱们这里条件算是最好的了。每天都有热水洗澡，吃好
的住好的，比打工还舒服。我只怕这样子久了下去，大家都没有积极性工作了。」

　　唐贝贝嘻嘻笑道：「仙儿你就放心好了，今儿个我还约了个男人过两天来这
见面呢，他要看咱们这里生活水平这么高，只怕是不要他加入公司都难了。」

　　仙儿呵呵笑道：「你跟我一样，来的人暂时在这里接待还行，要是想长住下
去，那可没门儿，等着加入公司后就送其他宿舍去吧。要不然，这里得养活多少
人呀！江哥哥便是再有钱也禁不起这般消费的。」

　　唐贝贝笑道：「还没过门儿，就想着要管着咱们了，唉，也活该咱们倒霉，
追着撵着要跟着你来这里。没想到，来了之后你就凶相毕露了，真是命苦呀！」

　　仙儿便没好气地道：「要呆得不开心了，便回去我也不说什么的。」

　　唐贝贝嘿嘿笑道：「赶我也不走了，这里比在其他宿舍舒服多了，还不用交
伙食费，想也想不到的事儿呢，想赶我们走，门儿都没有，窗户都没有，窗户纸
都还没贴呢！」

　　我看看时间，也快十点了，便道：「不早了，大家准备洗漱下，休息了吧，
玩太晚了不好。对了，小强你和四平别忘了去换小三儿回来。今天忙，没来得及
去看他，你告诉他，明儿个我会去瞧瞧他的。」一边打着呵欠自去洗漱。

　　洗漱完了，出来一边回自己房间一边道：「前几天还有人给我挤牙膏来着，
现在就一个个都没动静了，唉，早知道就不急着加入公司，让人侍候几天多好呀！」

　　唐宝宝便嘻嘻笑着接口道：「那可不成，你不做主任，我们哪来这么好的福
利呀！」

　　见周围没人，我低声道：「今晚儿可别再偷偷摸摸来吓我哈，要不然，我这
人一吓就容易激动，一激动就容易出事儿嘿嘿！」

　　唐宝宝红了脸儿呸一声，道：「你想得美呢！昨晚儿给你占了便宜，你倒还
卖起乖来了，看我不告诉仙儿去！」

　　便听仙儿一边擦脸一边从洗漱间出来，道：「告诉我什么呀？宝宝姐，有什
么事儿吗？」

　　唐宝宝嘻嘻笑道：「我在跟江主任讨论今晚要不要你跟我们一起睡的问题。」

　　我大急，干咳一声，道：「仙儿，晚了，咱们先睡了吧，不用管他们了，又
不是小孩子，还用哄着睡觉呀！」一边便上边拉着仙儿逃也似地跑回房间，只听
着身后唐宝宝狐狸般得意的笑声，没想到给唐宝宝耍了，郁闷得不行。

　　仙儿不解地道：「跑这么快干嘛呢？」

　　我一把把仙儿抱怀里，嘿嘿笑道：「太想着我家仙儿了呀，自然得跑快些，
要不然，待会儿她们几个又拉你去女生宿舍睡了，叫为夫的怎么成眠呀！」

　　仙儿便乐道：「那你一个人就不能睡了么？」

　　「这些日子来，习惯了跟仙儿一起睡了呀！要是换个人换个房间，我还真有
些不大容易睡得着呢！」

　　仙儿听着我的甜言蜜语，脸上都乐开了花儿，任我抱了滚去，一边呼呼道：
「别压着我呀，江哥哥，我想瞧着江哥哥才睡得着。这几天没跟江哥哥在一起的
时候都老想着：要是每晚都能抱着江哥哥，瞧着江哥哥慢慢放梦去，那该是多么
美丽的事儿呀！」

　　我轻轻一笑，想起昨晚儿的事儿来，便再问仙儿道：「对了，你不是说今晚
要跟我说的么？你和张莉到底怎么回事儿，听着像你欠她什么似的？」

　　仙儿嘻嘻笑道：「本来不准备告诉你的，但是你都是我男人了，要是不告诉
你的话，又有些说不过去，所以决定还是告诉你吧。」

　　我有些郁闷地道：「这跟我是不是你男人有什么关系呀/ 」

　　仙儿摸了摸我的脸，笑道：「你要还不是我男人的话，这事儿打死我也不会
告诉你的。——张莉想做你的！」

　　我大吃一惊，没想到这荡货居然连这种事儿都敢跟仙儿提，要是给仙儿知道
了什么风吹草动的，这不是自寻死路是什么！「呃，她怎么敢跟你说这个啊！」

　　仙儿摇摇头道：「我虽然不知道她怎么会跟我提这个的，不过嘛，看在她很
诚意的份上，又答应不跟我争做大的位置，我便答应了她了。」

　　我这下子是真的惊得脑子都不会转了，这都哪儿跟哪儿呀！仙儿会把我推给
张莉？为什么？难道仙儿不喜欢我不爱我不想跟我在一起了？做？大家都在一起
了，那还能叫什么么？如果真这样了，那这未免也太讨便宜了吧？地位上虽然名
义不如做老婆的来得名正言顺，可享受到的跟做老婆的有什么分别？

　　仙儿年纪小，也许对这些事儿还不大了解，给张莉忽悠了一把，等着张莉能
够名正言顺的跟我在一起之后，保证仙儿会后悔得肠子都青了，到那时候，便是
想要再反对也没什么意义了。

　　这张莉，没看出来倒蛮工心计的嘛，居然连这种损招都使得出来，也只有仙
儿这种傻货才会给哄得一愣一愣的相信了她。要随便再换个其他稍微懂点儿男女
之事的女人，肯这么忍让，那才真是有毛病了呢！

　　仙儿看我脸色不大对劲儿，忙道：「江哥哥，我是不是不能答应她的？可是
我看她都哭着求我了，眼泪都流下来了，蛮伤心的，看着难过，就答应了她。相
信她也不会骗着我，不会害江哥哥的吧？！」

　　想了想，我正经八百地道：「仙儿，这事儿我看有些玄乎。你想想啊，张莉
是个只想做别人的人吗？如果她没有其他想法，那她干嘛非要你答应下来呢？如
果只想做我的，那么，只要来勾引我不就行了？」

　　仙儿自信地道：「她是怕我知道了不开心，赶她走呢，所以才不敢来勾引你
来着。嘻，江哥哥，我瞧她可是对你蛮上心的哦！」

　　我叹了口气，总不能告诉仙儿说张莉早就跟我嘿咻嘿咻过，而且这段时间没
怎么断过来勾引我吧？要真说了出来，保不定仙儿不会翻脸来着。只好无奈地道：
「你决定的事儿就这么着吧，我看她也不敢真的做什么对不起咱们的事儿来，要
不然，我非要她好看不行！」

　　仙儿嘿嘿笑道：「其实江哥哥心里也想着要多几个女人侍候你的是不？别说
不是呀，张莉都跟我说过了，其实男人都是这么想的，没有人不这么想。江哥哥，
以后我要烦着的时候，便让张莉来陪江哥哥呼呼，好不好？」

　　我闭上眼装睡着了，这种话题，最好不要接口，一旦接口了，不管怎么说，
都是错的，与其都错，不如闭嘴不言的好。

　　仙儿便窝在我怀里舒服地伸展了子，开心地自言自语道：「唔，便这么着，
仙儿以后要是身体不舒服的时候，就让张莉来享受享受江哥哥抱着睡的舒适感觉，
也不枉我答应让她做江哥哥一场。」

　　我不禁晕得快喘不过气来了，仙儿居然认为我跟张莉在一起也会如同跟她在
一起的时候这般纯洁，只会抱着呼呼下便满足得不行了。一时间倒真的想把仙儿
给正法了，让她也知道其实男女之间，还有比抱抱亲亲更舒服的举动。

　　不过，瞧着仙儿已开心得闭上眼睡觉，脸上溢满着幸福的神情，却再也不敢
稍做其他举动，只怕惊醒了仙儿美丽的梦境。

　　想想这段时间来，跟仙儿在一起的每一天，都有着越来越多的喜爱，仿似感
情在两个人之间弥漫着，任我们吸收沉淀，慢慢结汇成美丽的爱的结晶。

　　以前跟那么多女人在一起，都没有过这种感觉，或者，是年纪稍大了，对这
方面的需求也更多更迫切了。

　　想想人的一生真的极玄妙，让人猜不透。

　　之前在街头做小混混的时候从来没有想过会有安定下来的一天，也许，那时
节是从来不敢去想。因为，每天甚至都不知道明天会发生什么在自己身上，也许，
就再也见不到明天的太阳，谁有心思去想感情这方面的事情。

　　后来虽然稳定了点，却每天都记挂着生意上的事儿，得处理好各方面的关系，
要不然，哪里一个环节出一问题都有可能导致这种生意做不下去。也没有时间去
考虑感情方面的事情，便是想考虑下要安定下来，每天面对的都是欢场中的女子，
哪里能有能够同伴一生的女人！

　　没想到的是在给小强骗来这鸟不拉屎的小城之后，却让我有了一段时间平静
安静却温馨的生活，有了仙儿的陪伴，生命仿佛在些日子里得到了升华。

　　轻轻摸了摸仙儿睡得满面晕红的小脸儿，俯下唇亲了一口，这小东西，居然
会让我有爱不释手的感受。

　　　　　　　　　　　　　　　　正文换

　　去军民医院看了看小四川，这小子恢复得倒蛮快的，这才两天时间手上就能
勉强活动了。见了我，一个劲儿要求着出院，说是都已经大好了，要再呆在这里，
每天得花两三百块，还不如开了药拿回家吃，一边调养着，倒可以省好些钱。

　　我拍了拍小四川，有些心疼地道：「钱的事儿你不用操心，身子要紧。要是
出院后哪里不对劲儿了，那可不就是这每天两三百块能解决得了的。放心，有江
哥在，天塌不下来！」

　　小四川眨了眨眼，努力不上盈满眶的泪流下来。他在这里呆了两年多了，自
然见过不少这种事儿，大多出了事儿都得自己掏腰包，没钱了做主任的就会想方
设法让你出院，然后随便找个理由让你回家调养好了再来。现在自己出了这事儿，
原以为这下惨了，没准还得要老爸老妈过来抬人回去治呢，哪里想得到现在不仅
伤治了，没全好的时候都不让出院，每天还有人陪着，想吃什么想喝什么都有人
侍候着。就是没出事儿的时候，也没有人对自己这么关心过啊！

　　我一边吩咐着小强几个一定要好好照顾小四川，都是一个宿舍的兄弟，别说
你们，便是将来要是我出了什么事儿躺在医院里的时候，也是需要有人来关心的，
关心别人，就是关心自己，爱护自己。

　　四平崇拜的眼光看得我都有些惭愧起来，跟他们说这些话的时候虽然内心无
愧，但是却担当不起他们的这种崇敬。始终觉得做人就得有做人的准则，要是一
个人连自己做人的准则都没有了的话，那还做人干什么！不如去做猪做狗还得便
当，每天还有人侍候着吃喝。

　　出了医院，仙儿紧紧偎着我，简直要把自己整个体重都挂在了我身上才罢休，
我无奈地道：「大小姐，别这么粘糊好不？大街上这么多人呢，要粘糊的话晚上
有的是时间。」

　　仙儿哼哼道：「想得美，本小姐这时候只是心情好，跟你亲近些，想晚上占
我便宜，门儿都没有呢！」

　　我呵呵笑道：「要跟我的女人亲热下也算占便宜呀？那还要女人干嘛？不如
到外边找鸡去！」

　　仙儿奇道：「你们常在嘴上说鸡，到底哪里有鸡？我在这里这么久也没见过！」

　　我指着前边一家按摩店道：「那里边都是，要不你进去瞧瞧去？」

　　仙儿皱眉道：「非得要进去才看得到吗？以前这片儿我也见过老多这种地方，
原来都是干这个的呀？」走近了，仙儿便跑前几步，在那店前探头探脑想瞧瞧里
边到底怎么回事儿。那玻璃门便推开了，一个三十来岁打扮得极妖艳的浓妆女子
伸出个头来，嘻嘻笑道：「妹子，要不要进来坐坐？」

　　仙儿见了鬼一般吓得回头就跑，跑出老远，回头看了看笑得差点趴在地上的
我，气乎乎地道：「以后谁要再敢在我面前提鸡这个字，我就踹死他！」

　　拉着我走了一段却又问道：「江哥哥，她干嘛要请我进去坐一会儿呀？我看
她也蛮和善的呀，该不会是见本小姐长得好，想拉我聊聊天儿？」

　　我差点又笑喷出来，好半晌才忍着笑，道：「她定是以为你想进去跟她们做
同行了，要不然，怎么在门前贼一般看来瞧去的呢！」

　　仙儿呸一口，狠狠擦了擦眼睛，道：「今天算是见识了这世上最丑恶的东西
了，以前还以为你们这些男的都是骗人的呢，原来真的有这么邪恶的地方。」

　　我正色道：「这地方怎么就邪恶了？政府都不禁不管，是了为消除一些人的
生理，正当行业来着，只不过宿舍舆论上把这行业定了性，说成是了不好的行当，
其实，从中国古代有了交易的时候开始，这种交易就一直存在着，怎么就邪恶了
呢？不过是这世间某些人的观念被毒害了而已。」

　　仙儿想了想，有些糊涂起来，道：「那政府为什么不提倡这么好的事儿呢？」

　　我嘿嘿笑道：「这种行业要是提倡的话，老多女人都去做这个了，那哪里来
的人做良家妇女在家洗衣服做饭带孩子？不影响社会的安定团结么？所以呢，政
府采取这种方式，不提倡也不坚决打击，任其发展呗。什么时候运动来了，便扫
一扫，过后就又放一放，该睁一只眼闭一只眼的时候，从来不含糊。」

　　仙儿点了点头道：「这便跟我们现在的这个行业一样，政府不提倡也不打击，
看来，很有道理啊！」

　　我不禁愕然，没想到仙儿居然把这能与传销相提并论，本想忽悠忽悠她，没
想到她倒当真了。看来，以后不能常给她灌输这种理念了，要不然，将来还不成
了一传销狂呀！

　　下午学习的时候换了个科长。刚敲开门的时候我还以为走错了门儿，怎么开
门儿的是个千娇百媚的二十岁左右一个大姑娘？还一身小西服，白衬衫，一眼看
去便似个上班的女白领。

　　便疑惑着是不是走路门儿了，一看门牌号儿，没错呀？我摸了摸脑袋，正犹
豫不决着是不是要给周科打个电话确认下是怎么回事儿，便听那大姑娘甜甜地道：
「是江主任吧？请进请进，今天本是李科来讲课的，临时有点急事儿，便让我来
代一堂课。对了，我姓张。」

　　我一下子明白过来，原来这大姑娘便是那什么跟李科有一腿的张科。进了门
儿，一边暗暗打量着这妞儿，一边暗暗可惜，这么水灵的妞儿，身材又好得没话
说，只是那双腿儿，近处都粗得跟有得一拼了，真不知道这么大的腿，那中间会
是什么模样儿？想想都流口水……。

　　心神不宁地坐了下来，跟这张科寒暄了几句，然后各个不当值的主任都慢慢
来了。看着张科，这群男人像狼见了可口的小羊般，虽然嘴上不敢说什么，但看
那些如针似箭的眼神儿，没准在心底下把这妞儿都多少遍了。

　　虽然讲的都是一样的照本宣科，但今天来的都是男主任，那听课认真的劲儿，
叫个老教授来了都惭愧，会遗憾自己怎么就没收着这么认真听课的学生。

　　我心里边一边盯着那双盘成莲花的儿，心里一边ＹＹ着，手上乱七八糟记着
笔记，反正我的字写得草，便是给他们看，他们也认不出来是什么东东。

　　瞧着瞧着，心里边便发紧，下边儿也紧紧地贴着牛仔裤，不舒服到了极点，
只恨这课怎么这么长，今天怎么就换了个这么水水的女科长来讲课。一边又恨着
这女女竟然给那李科给ＸＸＯＯ了，真是颗好白菜呀！

　　好容易熬到了下课，急急地跑去洗手间，站了老半天，愣是一滴水没放出来，
只那处硬得跟铁棍似的，*** ，这女女也太害人了，长得漂亮也就罢了，偏那双
腿儿还长得那般犯罪，遇上她，真是倒了八辈子霉了。看这硬硬的杵着，怎么走
得回去，只怕路上哪一步踏得快了，步子大些，绷断了那可影响下半生的性福生
活了。

　　站了半天，便听着外边有人轻轻敲门儿，那甜美的声音在外边道：「江主任，
你没事儿吧？」

　　我忙拉好裤子，应声道：「没事没事！」一边拉开门走了出去。一看，人都
早走光了，只剩张科还站在外边，大概怕我真出了什么岔子。

　　见我出来，张科上上下下打量了我一番，忽然见着我那处挺得牛仔裤都高高
蓬起的地方，脸上一红，背过脸去，道：「江主行，你先坐一会儿，一会我还有
些事儿跟你谈谈。」

　　一边拉开洗手间的门儿急急地冲了进去。

　　听着里边隐约传来的水响，不由暗笑，原来这女女不是关心我，是自己急了
在外边催呢！

　　听着那悦耳的急促水响，心下不禁又泛起阵阵波滔来，奶奶地，这女女还叫
自己在外边守着，她在里边放水水，也太欺负人了吧！

　　待得张科一脸羞红的从里边出来，也收拾好了下边的硬挺和脸上的不豫，呵
呵一笑道：「今天刚见张科的时候，真的没想到张科这么年轻来着！还以为张科
起码有三十来岁了呢，初见的时候，我还在狐疑着，这是哪家小丫头呀？还以为
走错了门儿呢！」

　　张科卟哧一笑，道：「哪里还是什么小丫头呀，我今年都二十一了呢，江主
任说话倒真中听。」一边请我在边上坐下来，道：「也许江主任还在疑惑着我为
什么要你留下来吧？其实也没什么其他事儿，就是因为唐家那两姐妹，她们其实
都是我的亲表妹，是我的直接下属，以前我没升科长的时候，她们一直跟我住在
一起，我升科长之后，宿舍解散了，我才把她俩放在程主任的宿舍。现在呢，她
们又主动要求去了江主任的宿舍。其实，我并不是对江主任的实力和能力有怀疑，
江主任的能力在我们这片儿那可是有目共睹的，连经理打电话过来都是赞赏有加。」

　　张科一双清灵的妙目瞟了我一眼儿，笑道：「我只是想私底下求着江主任，
平常对她们姐妹好点儿。她们现在的点数早到了做主任的点数，只是一个个性张
狂了些，一个呢，又不大爱说话，能力有限啊！不能自己主持一个宿舍，只好等
着升科长之后直接升科长了。」

　　我心里早知道这两姐妹和仙儿都是有了主任的点数了，当下还是装做惊奇地
道：「没想到唐家姐妹这么厉害的呀！她们的个人报表还没交给我，我也不知道
她们居然都有了主任的点数呢，看来，这人真是不可貌相呢！看着两个小小的丫
头，居然……。」

　　张科嘻嘻笑道：「在这个行业里边，你千万别小瞧任何人，像我这样儿的，
在这里边多海了去呢，前些日子我们去其他公司联谊，发现居然有个经理才十九
岁呢！人家那才是真正的厉害人物，我们算什么呢！」

　　我也不禁咋舌，要是没有相当的背景，要想在短时间内做到经理的，可能少
得可怜吧！不过想想这张科说的话也没准不能信，在这里边吹牛忽悠的事儿太多
了，越是厉害的人似乎忽悠人的本事就越大，要不是能亲眼看到的东西，最好别
信。

　　抱定了这信念，我呵呵笑道：「这话倒不假，像张科才二十一岁，这么年轻
就做科长了，我也是第一次见到呢！」

　　这女人给我一恭唯，脸上顿时有些得意起来，仿佛跟我推心置腹地道：「江
主任，只要你努力，想做个科长那还不简单？做这个，最主要的是要跟其他主任
和科长先打好关系，要不然，就算你真有了点数，做了科长主任什么的，别人也
不服你，暗地里给你使绊子，让你有苦说不出来。下边人在别的主任那里学不到
东西，来了新朋友要求别的主任配合一下借个带朋友的别人也推三阻四不答应，
那你可难做了……」

　　一边拍拍我手道：「江主任啊，我可是很看好你的，在这群主任里边儿，你
可是出类拔萃的第一份呢！」

　　我顺势也伸过手去拍了拍张科的腿儿，装做受教的样子，道：「张科啊，你
这席话可是教育了我啊！在这里这么久，也没听到别人对我说过这么真心为我好
的话来！真是不知道要怎么感激你才好！」这娘们那双腿儿还真实沉，拍上去弹
性十足，只不知这么大两条腿儿，要架在肩上跟她嘿咻嘿咻的话，该是件多么让
你向往的事儿！

　　张科嘿嘿笑道：「江主任，我这话儿也不是常给别人说的，要不是看对眼儿
的那人儿，说了的话别人还以为你是在害他，呵呵，江主任是明白人儿，要不然，
我也不敢对你说这些。」

　　我看着张科一脸诚挚，要不是这段时间见过太多这种一本正经说着冠冕堂皇
的话儿掩饰自己深藏的恶劣行径的人，倒真会相信她。便这会儿，只想着这女女
千万别太早发现我的手放在她的腿上正感受着她的温柔。

　　我一脸正经地道：「其实我的宿舍里还真需要些人气，刚好唐家姐妹要来，
又有张科的提点，我自然会好好待她们，绝对不会让她们受委屈的。张科，这点
你就放一万个心好了。」

　　张科呵呵笑道：「有江主任这句话就好，你放心，只要你对唐家姐妹好了，
以后升科的时候，我绝对第一个来恭喜你！」这话倒说得直白，升科长谁不想啊，
上边有人撑着，便是干起事来也精神得多呢！这张科明言着要在我升科的事儿上
帮我一把，我哪有听不出来的道理。不过就是给唐家那两丫头特殊照顾一下子嘛，
这倒简单得要命，反正在我那里她们也不可能会出什么妖蛾子，回去后言语上顺
着她们些也便是了。

　　当下呵呵一笑，手上又用了些力猛拍了这女女腿儿两把，直把她疼得有些想
骂人了，这才醒悟过来我这手一直在她腿上，当下脸上就红了一大片，正要生气，
又看我一脸正经，不像有意占她便宜的样子，也便不好发作，只起身道：「那好，
今天就跟江主任聊到这儿，今天我还有些事儿，以后有机会咱们再谈。」

　　见这女女下了客令，自然不好死乞百赖地还留这占人便宜，没准儿便宜没占
上，把她惹生气了，那可坏大事儿了。便顺着她的意思起身告辞。

　　　　　　　　　　　　　　　　正文引

　　出了门儿，拢了拢外衣，这鬼天儿，前次下的雪还没化完，又开始飘着雪粒
子了，虽然不似下得大的时候那般白得肉眼可见，可这些看不见的冰粒子，和着
寒冽的风打在脸上，却怪异地疼着。

　　我把脸都埋进了羽绒服的帽子里，只留两只眼睛在外边瞧路，省得这冰颗子
老是打得脸上疼。

　　本来路不是很远，便是远些，在这小城里，来来去去也就那么几平方公里，
随便哪里走路最远也不过走一个小时左右。怪不得这里的出租汽车生意不大好，
也少得可怜，一般都在长途汽车站或者火车站候客。要是嫌走路来得慢了或者不
想走路了，倒是有更便捷的交通工具，那便是这里的特色——机动三轮车。

　　这里的机动三轮车司机都拿着塑料布把自己的车封得严严实实的，人坐在里
边儿感觉不到一丝风，又能隔着薄薄的塑料布看见车外边的风景，要是来这里旅
游的人，倒不失为首选择交通工具。

　　回到小区外边，却没急着回去，转了个弯儿，去那光头李进常呆的网吧里转
了一圈儿，发现这小子果然不出所料，老神在在的坐在里边，机子挂着，也没玩
什么，发着怔。

　　见我来了，李进赶紧站起半身来，呵呵笑道：「江哥，怎么有时间来玩呀？
开了机子没？兄弟给你开一个！」一边大声吼着：「吧台，开台机，我的会员卡！」
一边瞪了一眼坐在边上一的眼镜少年。那眼镜本来坐在这光头身边就胆战心惊的
生怕哪里一个不对得罪了这爷，这时候见光头李进这眼神，倒立马会意过来，忙
不跌地站起身，游戏也顾不得关，便点头哈腰地道：「李哥，我先走了，你们玩
好！」一边一溜烟儿地跑到后边去了。

　　我也不推辞，在那眼镜空出来的位置上坐了下来，笑道：「没想到你在这块
儿威信倒蛮大的嘛，人人都认得。」

　　李进了坐了下来，得意地笑道：「江哥过奖了，不过在这片儿打架打得出名
儿了，倒是很少有人敢不给我面子的。」

　　我递给李进一根香烟，故做不解地道：「照你这样子混，又有你老哥在后边
撑着，要是ＷＺ的话，几天功夫就能窜红了，怎么现在还在这里小打小闹的呀？」

　　李进不好意思地摸了摸光头，道：「我这人脑子不大好使，也想不出啥招儿
把这地盘弄大，以前也想过要打到邻县去，把城里的混混都集中起来了，弄了四
个卡车装着，没跑到半道就给我哥截住了，把我拖下车当着一众兄弟的面狠狠揍
了一顿，从那以后，就再也不敢打其他的心思了。」

　　我沉吟了下，问道：「李进兄弟，你认为地盘大就很好吗？」

　　李进一拍椅子扶手，激动地道：「那可不！我在这片小地方上已经算混得够
牛Ｘ的了，每天也只能呆在这小网吧里混混日子。要是地盘大了，手下兄弟又多，
那非得找个牛Ｘ的大网吧呆着，每天十几个兄弟跟在身边，那多威风啊！跟上海
滩里边的许文强一样。」

　　我不禁暗暗好笑，没料到上海滩这老电影居然影响到了新一代，想那老周应
该引以为豪了吧！不过这李进的目光的确也太短视了点儿吧？地盘子的时候只想
换个大点的网吧呆？我呵呵笑道：「我说李进兄弟啊，要养活十几个每天跟着的
兄弟，那可是一笑大花销，这钱哪里来呀？」

　　李进嘿嘿笑道：「地盘大了，每天去菜市场、网吧收保护费呗，那时候人也
多，每人每天收人十块钱，一千个人就是一万，也够花了吧？」

　　我再强壮的心脏也受不了这小子的可笑，忍不住哈哈大笑起来，原来这小子
在这块儿所谓的混的好，就是在菜市场和网吧收收保护费！我收住笑声，正色道：
「我说李进兄弟，你知道人出来混，第一要注意的是什么不？」

　　李进脱口而出道：「要讲义气嘛！我每天都教育我的兄弟们的！」

　　「你认为，要怎么才算是讲义气呢？」

　　「这个？那就是兄弟有难的时候要去帮忙，别让兄弟不受别人欺负，有钱了
要给兄弟们花，有娘们要给兄弟们曰……。」

　　我忙伸手叫停，再让这小子说下去，没准再能说出些什么乱七八糟要雷死人
的兄弟义气来。清了清嗓子，道：「我说李进兄弟，咱们在外边混的，最重要的
这个义字，还有其他一种解释，那就是：不以强凌弱，不欺负弱小。要说得严格
一点，明白一点儿，那就是：不欺负老百姓，不欺负别自己弱小的人，要赚钱，
方式方法多得很，难道非得要去赚老百姓那几个血汗钱才舒服？就算他们不反抗，
收钱容易，那你们收得安心吗？你们花这些老百姓的几个辛苦钱，花得心安吗？」

　　见李进一脸茫然的样子，我拍了拍李进的肩，道：「李进兄弟，咱们在外边
混的，要是老是去欺负老百姓，便是这些老百姓温顺，不反抗咱们，但旁边的人
看得过去不？要是这样子的事儿弄得多了，终于遇到他们群起而攻之的时候，那
时候，你们还能在这里混下去吗？以前打天下的时候都知道以民为本，不骚扰老
百姓，难道这么多年过去了，咱们都学不会他们的这套做法吗？」

　　李进有些醒悟过来，抓抓耳朵，烦燥地道：「那，要是不去收这些老百姓的
保护费，咱们吃什么呢！」

　　我呵呵一笑，道：「兄弟，你再想想，今天老哥来不是为了教训你，只是想
跟你讨论下而已，如果说李进兄弟有想不明白的地方，咱们找个时间再讨论下，
怎么样？兄弟先想想，到底要怎么才能弄到钱，才能更好的发展下去。呃，今天
时间不早了，兄弟要不要去我那里吃个便饭？」

　　李进忙摆手道：「江哥，您哪儿话！今天江哥说的话我是得仔细想想了，老
哥也常给我说，要我注意影响，我就是不明白到底该怎么做才能不影响到老百姓。
我也想过了，只要不对老百姓造成影响就成了，可是要是不动老百姓的话，又没
钱花，这可恼死我了。想了半天想不明白，想问问老哥，可是我一问老哥，他也
总是叫我自己想。江哥，我再按您的思路去想想到底该怎么办，成不？」

　　我呵呵一笑，在这种小地方呆得习惯了，久了，自然脑子就生锈了，只想着
怎么维持眼前的模式，不过，只要这小子肯花脑子去想，应该不难得出答案的。
便起身告辞道：「既然兄弟不赏光，那只好改天了，呵呵，李进兄弟，我就先行
一步了，你慢慢想想，别着急，想到什么打电话给我，好不好？」

　　李进点了点头，要起身送我，我忙按住他的肩膀，笑道：「不必多礼了，要
再这么生份的话，那以后你也不用叫我江哥了。」

　　一边拱拱手，出了网吧。

　　外边的风刮得更猛了些，冰粒子也变成了肉眼可见的雪花儿，一片一片又一
片，接连不断地从天际漫布着铺下来，把天地都变得雪白一片了。

　　风着实猛，吹得身上的温度急剧下降。把外套紧了紧，缩着身子顶着风望前
走回小区去。以前老以为走路低着头双的缩在包里走路显得像个老头子，看着有
关冰雪世界里的那些人，真觉得有些好笑。现在自己亲身体会到了这味儿，倒有
些暗笑起自己的无知来。环境能变人的生活习惯呢！

　　走得一半，包里的手机便一阵猛颤，像是给这冰冷的世界给冻的，开始生猛
地一阵鼓点儿，接着学友哥哥的那『头发乱了』便狂吼起来。

　　这歌还是仙儿帮我在电脑上下过来的，做了铃声，这么生猛的铃声，到哪里
响起来都吓人一跳，另类得紧。

　　摸出手机来，来不及细看，便把手机按在了耳边，按了接听键，是子创。

　　没功夫听他闲扯蛋，直接问：「什么事儿，我现在在外边，冻死人了，有话
快说。」

　　子创只说了四个字：「今晚行动。」

　　我大声回了他四个字：「注意安全。」

　　便挂了电话，有时候，说太多话显得虚伪，客套这类东西只适合用在外人身
上，对自己人，再客套的话变显得矫情了。

　　好不容易到了楼下，拍了拍一身的雪花点点，肩上甚至在走这几分钟路里面
在肩上盖上了薄薄的一层。要不是羽绒服不透水，大概全都被我的体温暖成水渗
进衣服里边儿了吧。

　　拿钥匙开了门，便见仙儿鸟儿一般扑过来，大概听到开门声便起身了，几步
远便跳过来直摔进我怀里。我手忙脚乱接住了，要不是身体素质还行，非得给她
撞趴下不可。

　　捏了捏仙儿暖暖的脸蛋儿，叮嘱道：「下回不许这样儿，要摔着了怎么办！」

　　仙儿奶糖般贴着我，帮我把外套脱下来，牵着我的手进到客厅，嘻嘻笑道：
「当家的回来了，众姐妹快来接客！」

　　张莉便起身骂道：「臭丫头，说得我们跟干啥的一样了，还接客呢！」一边
从仙儿手里接过我的外套进去帮我挂在房间了。

　　仙儿拉我在沙发上坐下来，一边吩咐道：「小强快去给当家的泡杯茶来，这
么冷的天儿，他在外边冻得手都不利索了。」

　　小强想说什么，张了张嘴，看着蛮横的仙儿，想想不敢惹，只好郁闷地去厨
房倒水。宝宝便道：「仙儿你这么使唤着小强，当心他……」

　　仙儿截口道：「他还敢怎么滴？在家里啥也没干，窝沙发里看半天电视，跟
四平做个饭也难吃得紧，要他敢尥蹄子，我就打折他的脊梁骨！这家里要我说话
都不算了，那江哥不在的时候，这些人还不翻了天去？」一边儿回过头对我道：
「江哥，你说是不呀？」

　　想想仙儿说的也对，要是家里只有一个人说话有人听，那我不在的时候的确
就没人管了，我来这里又不是来渡假的，没必要给太多人留着面子。一个宿舍里
边要是基本的秩序都没有了，那还怎么了得！更何况在我这里，什么条件都比在
其他主任家强，要是谁真不想呆了，那就请自便的好，省得花时间来管这些闲事
儿，仙儿出面最好了，他上边有个无敌的大伯顶着，谁也没法子敢拿她怎么样。
虽然这小强是我以前的朋友，但做事情要是现在都不能一视同仁的话，那以后更
多的兄弟来了，岂不是要闹翻天了去？！

　　我点点头，道：「我早就说过了，这屋子里你就是夫人，不管我在或者不在，
只要你看到不对的地方，尽管指出来叫他们改，要是他们不改，你跟我说，我自
然知道怎么收拾他们。」

　　仙儿得了尚方宝剑，开心地小脸儿都是笑意，一边儿瞧着四平道：「你小子
也听好了，要是以后再用那种带色儿的眼光看屋子里的女女们，瞧我不把你的眼
珠子挖下来！」

　　四平看了看我的脸，见我不为所动，只好自认倒霉地道：「是，你是江哥指
定的管理人，我们当然都听你的。」

　　从厨房出来的小强看着四平这狠人都服了仙儿，哪里还敢再放半个屁，恭恭
敬敬地把水放我面前，嘿嘿笑道：「江哥，这几天我都闲得腿儿发慌了，什么时
候咱们一起出去溜溜呀？」

　　仙儿便道：「闲得慌了是不？明儿个早上六点起来环城跑一圈儿，看你还慌
不了！」

　　我呵呵笑道：「我不是说过了么，这几天时间咱们不开课，你们要家里没什
么要干持了，可以跟仙儿说一声，随便哪里出去玩都成，注意安全就好。」

　　小强坐我身边儿，嘿嘿笑道：「没江哥去，咱们出去玩也玩得不开心呢。」

　　我知道这小子又在绕着弯儿想干什么破事儿，耐心地道：「小强啊，我对去
哪里玩其实根本没什么概念了，你自己想去哪里就去吧，别第是想拖着我，你也
知道有很多事儿等着我去办，不像你那么闲啊。」

　　仙儿鄙视地瞧了小强一眼，道：「以前在凌主任宿舍的时候，某些人还不是
听话得跟什么似的，现在倒威风起来了，出去玩还非得拖着人陪。要不要我陪你
去呀？！」

　　小强忙摆手道：「不敢不敢，我自己去得了，呵呵，江哥，夫人这实在是太
厉害了，我都有些后悔当初找她来带朋友来着。」

　　仙儿嘿嘿奸笑道：「现在后悔？晚了！不过我倒是会念着你让我认得了江哥
哥，以后有谁欺负你，你告诉本夫人，我会为你主持公道的。」

　　小强嘀咕道：你不欺负我都万幸了，哪里还敢有人欺负我来着？

　　仙儿见小强嘴唇动着，知道说什么不入耳的话，瞪了小强一眼，道：「你说
什么呢？不敢大声说出来吗？」

　　小强嘿嘿笑道：「我是说，连这片最厉害的混混都管江哥叫老大了，我们出
去哪还有人敢欺负我们呢！」

　　言下之意便是：外边没人欺负，家里便不一定了。

　　仙儿一时倒没注意这层意思，只没心没肝地笑道：「那你没事儿就少来烦着
我和江哥哥，自己该干嘛干嘛去。」

　　那边唐宝宝倒听出了，不禁微微一笑，也不好点破，只道：「咱们都是学习
过要怎么尊重主任的，现在虽然江哥和仙儿对咱们好点儿，咱们更不能忘记了根
本，一个宿舍里的规矩还是要的，如果大家都不成体统了，那这宿舍还能维持得
下去么！」

　　那张莉从我屋子里出来，也道：「我们来这里也不是为了享受来的，现在条
件好了些，更不能忘本，要不然，把江哥拖垮了，对谁都没好处。」

　　听着唐宝宝和张莉都支持着要顶仙儿，小强哪里敢再说什么，只呵呵笑道：
「众位大姐说得对，小弟受教了，以后一些坏毛病，一定改正过来。」

　　那唐贝贝看了看外边大雪纷飞，便道：「在家里闷了一天了，要不咱们吃过
饭出去走走？下雪了，风不大，也不会很冷。」

　　仙儿有些不愿意，道：「还没堆多厚呢，要堆雪人儿也堆不起来，没劲儿，
我要在家里陪着江哥，你和宝宝姐出去玩吧。」

　　唐宝宝便笑道：「也好，我跟贝贝有几个客户都约了今晚儿见一见的，一会
儿出去走走，再去网吧上会儿网就回来，张莉姐姐，你要一起去不？」

　　张莉摇头道：「我有些头疼，就不去了，你们两女孩子出去不大安全，要不
让小强和四平陪你们去吧？反正小强和四平一会儿也要去医院换小三儿回来，一
起出去，一会儿送了你们回来他俩再去医院也行呀！」

　　仙儿嗯嗯应道：「就这样子吧，咱们先吃饭！」一边去厨房开始拿饭菜出来，
笑道：「今晚儿可是本夫人和张莉姐做了近两小时才做好的菜，大家尝尝！」

　　张莉和唐宝宝也过去帮着布置桌子，唐贝贝过来附我耳边轻声道：「江哥，
前晚儿，你跟我姐怎么了？」

　　我心头狂跳，强作镇定道：「哪有什么？」

　　唐贝贝嘻嘻笑道：「没什么才怪，姐姐去你那拿了笔记本回来，整个人都变
了，以前每天都恹恹的，话也不爱说，从那以后你没发现姐活泼不少了吗？每天
都贼忒忒在偷笑，也不知什么那么好笑着。」

　　我轻咳一声，轻声道：「没影儿的事儿别乱说哈，要不然，别人知道了，可
坏了你姐名声呢！」

　　唐贝贝看我一本正经的样子，生气地道：「做了还不敢承认，你是不是男人
呀！」

　　我快步过去吃饭，懒得理唐贝贝，只怕一会儿说得多了，给仙儿听到，那误
会可就闹得太大了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　正文贱

　　唐贝贝坐椅子上一边吃东西一边感叹道：「以前每天都盘着腿儿坐地上吃那
些难以下咽的饭菜，想想现在一比，真是一个天上一个地下了。我现在只担心着
在家里坐椅子坐习惯了，再去别家宿舍串寝学习的时候，都该不会盘腿坐了吧？！」

　　仙儿没奈何地道：「那也是没法子的事儿，现在只有咱们宿舍条件好一点儿，
要是去别家宿舍，只好忍忍了，反正每天就那么一两小时时间，一会儿就过去了。
贝贝，我瞧着你这几天脸上脸色都好了不少哩，肯定是以前营养跟不上！看来，
还是得吃肉肉，要不然，人都饿得头晕眼花的，拿什么去发展呀！我以前有好几
个新朋友，来了之后一看这里的人一个个都脸青白青白的，一副营养不良的样子，
马上心就寒了。咱们以后来的新朋友，要是一看这里条件这么好，一定都不舍得
离开了。」

　　唐贝贝叹了口气，道：「我只可怜着我那些线下的伙计们，每天还得过着那
种非人的生活。」

　　仙儿摇了摇头，道：「当初他们选择在这里做下去，也不是为了吃得好住得
好，怎么就可怜了？只是我们现在的起点高了些，看着他们不如咱们罢了。更何
况，又是咱们带他们入行的，以后千万别乱说什么瞧不起他们的话来，要不然，
多伤人心啊！」

　　我不好多说什么话，对这些事儿我的看法自然跟他们大不一样，但要是说出
来的话，铁定会在他们心目中造成巨大的影响，没准儿还会因为这个跟我反目了。
小强和仙儿是隐约知道我在这里不是单纯的想加入公司赚钱这么简单的，但也不
知道我内心真实的想法。四平是个只知道听我指令的人，自然不必跟他解释什么，
倒是这唐家姐妹和张莉，在这行业里太久了，很多理念都传销化了，要想在她们
面前说什么另类的话出来，只怕是自寻死路。

　　张莉便嘿嘿笑道：「咱们九在这里条件是好了些，但更要多努力了，要不然，
怎么对得起江哥对咱们花的这么大心血来！」

　　我倒奇怪这娘们今天怎么老是帮着我说话了，以前都不是鼻子不是眼的，哪
里的毛病挑哪里的，今天倒算是转了性。不过，这种转变没让我感觉到开心，反
倒让我有些不安起来。

　　吃过饭，小强和四平便陪着唐家姐妹出门儿去了。仙儿跟着在后边关好了门，
便赖在我身边，非要枕着我腿看电视，连电脑游戏也不玩了。

　　张莉收拾好厨房的事儿，也过来坐我边上，摸了一把仙儿幸福的小脸儿，嘿
嘿笑道：「你这丫头倒学会享受了！」

　　仙儿便嘻嘻笑道：「你不服气呀？也来躺着呀！」一边儿身子移了移，让出
一条腿来。

　　我以为仙儿跟张莉玩笑着，懒得管她们，只顾着看新闻了。谁料得那张莉居
然真的身子往沙发上一躺，头便仰在了我的另一条腿上，看着我瞪大的眼睛，这
娘皮嘻嘻一笑，冲我眨了眨眼儿。

　　仙儿居然也不以为意，只道：「也不知新闻有什么好看的，江哥哥每晚都要
看看。」把张莉的举动当做透明的。

　　张莉笑道：「那咱们夫人想看什么呀？」

　　仙儿嘻嘻笑道：「想看看你怎么勾引我男人的！」

　　一边手一伸，双手卡住了张莉脖子，翻身坐起来，嘿嘿笑道：「我答应让你
做江哥哥的ＱＩＮ人，你居然瞪鼻子上脸了，这会儿我跟江哥哥正恩爱着，你也
敢来抢风头，不想混了是不？」

　　张莉无奈地道：「我这哪是跟你抢呢，咱们每人一条腿躺着，不是大家都舒
服了么？我又没要躺你躺着的那条，哪来的抢呀，你让我也躺着的呀！」

　　仙儿嘿嘿笑道：「你想做小三儿，我也不管，不过，有我在的时候，你最好
给我老实点儿，要不然，看我还让江哥跟你亲热不！」

　　张莉哭丧着脸儿道：「小祖宗，你是我亲祖宗行了不？我都熬这么久了，好
容易你才答应让我跟江哥亲近些，便又这么多条条款款的，你叫我还活不呀！」

　　林仙儿放开张莉，叉着腰道：「你还想做小三儿呢，就乖乖的听我的，要是
不听，我就开除你！现在不知道多少女女想做江哥的小三儿呢！不差你一个。便
是那唐贝贝，瞧着江哥哥也眼热得紧，还装做我不知道。其实，这屋子里什么事
儿我没瞧在眼里呀，只是平日里懒得管这些小事儿而已。」

　　张莉叹口气，坐起来，低眉顺眼地道：「小祖宗，张莉以后就是你家养的小
狗子，你要怎么使唤都成，就一条，别让我离开江哥，成不？」

　　林仙儿拍了拍张莉的头，笑道：「这就乖嘛，只要你听我的话，以后保证少
不了你的好处。」

　　我瞧得眼都直了，没想到这两女女之间演变成这模样儿，看着林仙儿得意的
样子，不由暗叹这女女驾役人的功力居然如此高深，比我这久经江湖的人都不差
分毫，看来，以来倒有些小瞧她了。

　　林仙儿见把张莉搞定了，才又重新躺下来，亲热地叫着：「张莉姐姐，去厨
房给我拿些下午我买的苹果出来吧，这会儿想吃了。」

　　张莉应了声，急急地跑去厨房了。

　　我拧一把仙儿的脸，有些不豫道：「你怎么能这么对张莉呢？弄得她一点儿
自尊都没有了，还怎么有心跟你混呀！」

　　仙儿嘿嘿笑道：「张莉姐姐什么都经历得多了，让她感性趣的事儿已经不多，
唯有江哥哥，是她做梦都想要的。她要为了自己想要得到的，是什么都愿意付出
的人，要是不趁这机会把她的气焰打压下去，以后只怕没我的好日子过哩。」

　　看着张莉出来，把一苹果拿手里想递给仙儿，想了想，又跑去厨房拿了把小
刀出来，开始削苹果皮儿。

　　反正仙儿和张莉都当着我的面儿把事情挑明了，我也不再隐瞒着什么，便道：
「张莉，你这可是自作自受了。仙儿这脾气的人你也敢跟她谈什么交易！虽然不
知道你们背地里是怎么达成这样子荒唐的交易的，但是你要知道，便是她应了下
来，我们之间还是不可能会有什么感情基础在内的。提醒你一句：别为了不必要
的一些儿东西失去了自己的立场。如果你要后悔，现在还来得及。」

　　张莉浅浅一笑，道：「江哥，你买过东西总是去退货的么？我没这习惯，决
定了要做的事儿，我就会做到底。别说什么立场之类的东西，那都是那些道貌岸
然的人拿来忽悠人的，江哥也想拿这个来忽悠我不成？」

　　我呵呵一笑，张莉是个聪明人，她的思想别人没办法能主宰，甚至诱导下也
不行。我现在开始有些怀疑她为什么会加入这公司，还在这里干这么久了！

　　张莉把苹果削好，切开来一切一切的才递给仙儿，仙儿满意地接过来，一小
块一小块吃着，看也不看张莉一眼，只顾着看电视。

　　张莉便小媳妇般坐在我另一边儿，讨好地道：「江哥，你累不，要不我帮你
锤锤背、揉揉肩？」

　　我还没开口回绝，仙儿便道：「嗯，也好，张莉姐姐，你可得把江哥哥侍候
舒服了，别捏疼江哥哥哈！」

　　张莉得令，忙脱下拖鞋，爬上沙发，在我后边轻轻帮我捏起肩来。一边捏还
一边问：「江哥，手重不？哪里要多捏捏的，你开口就是。」

　　我无奈地道：「你自己把握就好了，我这人，皮厚，没那么多要着紧的。」

　　张莉一边捏着，一边身子便慢慢靠拢过来，直至胸前那一对儿柔软顶着了我
的肩，来回磨蹭着，一边轻轻呵着气，那暖暖的气流舒服地飘过耳际，引得我的
心也加速跳动起来。

　　仙儿伸手摸了摸头顶上那一块儿顶起来的地方，轻轻捏了捏，只舒服得我轻
轻呻吟了出来，仙儿抬头看了看一脸无辜的我，嘻嘻笑道：「江哥哥，有两个女
女侍候着你，爽不？」

　　我未置可否地哼哼，不敢说话，只怕哪句话说错了，引得仙儿神经又不对路，
那时候享受可能就变成了灾难了。

　　仙儿轻轻揉着我那处，一边道：「张莉姐姐，你勾引得咱们男人这模样儿了，
你看要怎么办才好啊？」

　　张莉嘿嘿一笑，道：「仙儿妹妹说要怎么办那自然就得怎么办了呀，谁敢忤
逆着仙儿妹妹的意思呀！你可是我的大奶奶，小的现在只是个小三儿，哪里有说
话的份儿呢！」

　　仙儿鼻端又嗅着那晚那腥腥的味儿，笑道：「江哥哥，你这处老是这样子的
吗？一硬就有味儿，呵呵！」

　　我不大好意思地道：「不好闻是不？要不我去洗洗澡再说吧！」

　　仙儿忙按住我道：「也不知道怎么着，江哥哥这味儿先闻着不大舒服，后来
越闻就越让人心里痒痒的，也不知道怎么了，真是奇怪呢！」

　　张莉憋不住道：「仙儿妹妹，这味儿哪个女人闻了都会兴奋的呢。男人的这
味儿，含了男性荷尔蒙，刺激女性性ｙｕ的呢！」

　　仙儿便抱了我腰，把脸儿都贴着那处了，深深嗅了一口，道：「江哥哥这东
东真好，居然有这种功能！」

　　张莉一时说油了嘴儿，道：「哪个男人都一样的呢！」

　　仙儿便大声道：「那你去找别的男人去，以后都不许缠着我要做江哥哥的小
三儿！」

　　张莉给吓得一激灵，赶紧闭了嘴，不敢再说话，只是手上在我肩背上活动得
更见勤快起来。

　　给仙儿摸弄得心里痒痒的，忍不住便伸出手来，按在了仙儿高大的胸上，感
觉着那处的温软弹力。仙儿眯了眼儿躺在我腿根处，随着我手掌的游移，享受得
好似晒太阳的小猫咪般。

　　张莉咽了口口水，悄悄拉着我的另一只手，从后边儿穿过她早自己提起来的
衣服下摆，伸进了她温暖的里边儿，让我揣着她那一只大兔兔。

　　我心道，反正大家都把话说开了，这会儿要再推让的话真的显得矫情不已了。
哪里还跟张莉客气，那只手在里边软磨硬揉着，直弄得张莉喘气如牛，贴得我更
近了，索性张开一双腿儿，使劲儿夹着在了我腰间，一双手也再无力给我按摩，
有气无力地搭在了我肩上。

　　　　　　　　　　　　　（此处删除一千字）

　　仙儿便打个呵欠，伸个懒腰，道：「累了累了，看得眼都疼了，睡了吧，江
哥哥？」一边不理张莉，拖着我便要起身。

　　我把张莉一双腿儿托起来，放在边上沙发上，笑道：「这阵子你倒看得累了，
也不知道我憋得多难受！

　　张莉便在边上自己拿了纸巾擦，满面晕红地道：「坏男人，都射我里边儿了，
还说憋得难受！」

　　仙儿一巴掌便拍在张莉那一双大白兔上，生气道：「叫男人弄得自己舒服了，
还敢说小气话儿！我在边上瞧得都心里不爽了，你还来惹我生气！」

　　张莉便嘻嘻笑道：「好祖宗，是我错了，下回再也不敢说江哥的坏话了。只
要每天让我这么侍候江哥一回，我给你舔脚趾头都愿意哩！」

　　仙儿便拉了我起身道：「自去洗洗，我闻不习惯别的女人的味儿！」一边回
头对张莉道：「还想每天一回，美死你了！待会儿把我的袜子什么的都洗了，要
不然，以后都没有了！」

　　张莉嘿嘿笑着一边穿衣服一边道：「好，洗！只要我们家祖宗一句话儿，我
就算累断了胳膊腿儿也心甘情愿！」

　　仙儿推着我进了浴室，门也懒得关，便回头去了我房间，道：「江哥哥，我
先睡了，一会儿你回来要抱着我睡哈！」

　　我应了声，自己开了热水器，调好了温度，开始洗澡。

　　张莉瞧着仙儿进了屋子，关上了门儿，便蹑手蹑脚跑过来浴室，在门口笑地
道：「江哥，要不要妹子来侍候您洗白白？」

　　一边儿也不听我回答，便走了进来，拿了条毛巾开始开始帮我搓身子。洗到
下边儿，摸着我那处，嘻嘻笑道：「江哥这东东还真是个好玩意儿，弄得妹子神
魂颠倒的，每天只想着这处的好儿！江哥，妹子是不是很贱呀？！」

　　我瞧了正媚了眼儿瞧着我的张莉，一巴掌拍在她的大白臀上，笑道：「你不
是贱，你是骚！」

　　　　　　　　　　　　　　　　正文软

　　　　　　　　　　　　　（此处删五百字）

　　我勿勿洗了子，推开门出去直接进了我自己的房间，任张莉幽怨地在后边儿
瞪着，这娘们！还是仙儿做得对，要不每天随时都压着，只怕一有机会她就会犯
上作乱了！

　　仙儿睡得迷迷糊糊的，听着我回来了，张开胳膊圄囵着叫：「江哥哥，抱抱！」

　　我呵呵一笑，瞧着娇痴的仙儿，脱了衣服，上前去将仙儿轻轻拥在怀里，一
只手在后边拍着仙儿的背，哄她入睡。

　　仙儿满足地吧叽了下嘴儿领，咧嘴一笑，便沉沉睡了过去。

　　第二天一大早，便给那震耳欲聋的「头发乱了」给惊醒了，迷糊地伸手拿过
手机，按下了接听键。便听着子创的声音道：「江哥，万幸弄好了！我刚拿了机
票给映雪，派了个信得过的兄弟送她去机场。估计中午就以到ＳＹ。」

　　我闻言不禁哈哈大笑，道：「子创，真有你的！我还估摸着这事儿只有七八
成把握呢，没想到你竟然把它弄成了！」

　　子创嘿嘿笑道：「还不是江哥的谋划好呀，要是我，打破脑袋瓜子也想不出
这么两全齐美的法子来呢！对了，江哥，我们这边准备得差不多了，你想让我们
什么时候过来？」

　　我想了想，道：「这一批要带过来的兄弟必须都是要信得过的，要绝对听话
的，你估摸着办吧，看看能有多少人，我这边才好安排。还有，留下来的兄弟里
边也必须得有信得过我兄弟带领着，要不然，你一走，就成了一盘散沙，那可不
行！这样子吧，今天星期三，先一批过来的兄弟就定在下星期一过来。」

　　子创呵呵笑道：「我都想现在就跟着映雪一起飞过来瞧瞧江哥在那边的事业
了！好，就听江哥的，我去安排下，星期一我们准时过来。映雪那里我给了你的
手机号码，她到ＳＹ后就会打给你，你再安排她怎么去你那儿。这妞儿，我瞧着
都眼热，也怪不得那大队长在这里泡了几个月了。」

　　我哈哈大笑，道：「你要吗？我给你留着，绝对不许别人碰。不过，咱们是
不能强迫人的，到时候可就要看你的本事了！」

　　子创笑道：「我现在对女女都没什么兴趣了，开开玩笑罢了，你还记得上回
我那事儿不？现在这处可是没什么用了，这辈子就这样子过了吧，省得害别的女
人一辈子。」

　　我沉默了一会儿，不知道该怎么安慰子创。这小子前年的时候出去乱搞，结
果中了标，以为没什么事儿，拖着没去医，结果严重了的时候想要再去都晚了。
多少医生都说他那东东只有慢慢调养，也许还有机会。这话儿说得就没底了，要
真能医的还会说这话么！子创听了就发狠，猛吃海鲜和那些乱七八糟的鞭，吃得
都想吐了，那东东也没一点抬头的意思。后来日子长了，子创也把这事儿放心底
了，反正没用了，时时挂记着，多难受啊！

　　忽然间便很生气，怒道：「妈的，咱们这次在这边要赚大发了，花个一千几
百万，去重新装一个，妈Ｘ的，现在科学这么发达，还能叫这点小病拖死人啊！」

　　子创嘿嘿笑道：「要江哥真有这一千几百万的时候，兄弟绝对要沾这个光。
看来这回江哥的事儿赚头还蛮大发的呀？兄弟就等着江哥给的新生命了！」

　　我郑重地道：「要这事儿真成了，兄弟，别说这一千几百万，便再多些，我
也愿意为你花！」

　　正说着，仙儿睁开了眼睛，瞧着我正打电话，没吱声，这时忽然插一句道：
「江哥哥，这谁呀？哪个女的？你要对她这么好？！」

　　子创便哈哈大笑道：「看来江哥艳福不浅哈，找了个新嫂子？」

　　我嘿嘿干笑两声，道：「好了，你小子别在那比划了，这事儿就这么说了，
好了，挂了，有事儿再联系。」

　　仙儿见我挂了电话，听着我最后那句话儿，也知道对方是个男的，本来嘟着
嘴儿也拉开来，嘴角慢慢弯儿着向上翘了。

　　我亲亲仙儿的小唇儿，笑道：「仙儿醒了？怎么能偷听你男人打电话呢？！」

　　仙儿浅浅一笑，道：「我得随时查着我男人有没有给别的女人勾引去呀，要
不然，什么时候丢了这大老婆的位子都不知道哩！」

　　一通软拳打完，都没有了睡意，仙儿便起身穿衣服。瞧着仙儿玲珑凸透的身
姿，不禁喜爱不已，上前搂了只着的仙儿，双手在仙儿身上滑动着，感觉着仙儿
的完美。

　　仙儿给摸得痒痒，扭着腰挣脱开来，嗔道：「昨儿个才让你释放了一回，难
道又想要了不成？没这么夸张吧？张莉说过了，男人么，两三天喂一回就行了。」

　　我不禁喷笑出来，这两娘们，居然把跟男人爱爱比喻成喂猪一样的了！

　　无辜地道：「难道除了爱爱，就不能亲热亲热的呀！」

　　仙儿贼忒忒地道：「不许，张莉说了，跟男人一亲热，男人就会想爱爱的，
江哥哥老坏了，老想着要坏仙儿身子，仙儿真想留着跟江哥哥新婚的时候再给呢！」

　　我呵呵笑道：「你别听张莉胡说八道的，要是大家都不能亲热亲热的话，那
还叫什么话呢！时间长了，大家就会显得生分了，到那时候，张莉能跟我亲热甚
至爱爱，你连跟我亲热都没有，岂不是逼着张莉跟你抢做老婆的位置么！」

　　仙儿呀地惊叫一声，道：「没想到这张莉这么歹毒的哩！还以为她是为了我
好呢，原来，是存了黄鼠狼的心呀！看待会儿我怎么收拾她来！」一边气愤地穿
着衣服，穿到一半儿，回头不好意思地瞧着我道：「江哥哥，那——你还想不想
跟仙儿亲热亲热了？」

　　这时哪里还有这种兴趣只挥手道：「没事儿了，男人这种兴趣不分时候的，
一会儿就过去了。你穿你的衣服吧。一会别跟张莉再打起来哈，你现在可是有身
份的人了，再跟她一般计较的话，不论输赢，那可都是你的不是了。」

　　仙儿嘿嘿奸笑道：「我才不跟她打呢！要整她还用打架么！一边眼神放光，
恶狠狠地瞪着某处，要是在夜里，还以为见了鬼哩。

　　见仙儿要出门儿了，忽然想起来，忙对仙儿道：「你和张莉上午没事儿的时
候去再买套女生的被褥回来，下午有朋友从ＷＸ过来。」

　　仙儿「咦」了一声，道：「是个女的？」

　　我「嗯」了声，道：「就是上回你在视频里看到的那个，叫映雪的可怜丫头，
现在我让子创把他送过来避避。风头过了再把她送回去。」

　　仙儿「哦」了声，道：「我还得给她买洗漱用具，这可怜的孩儿，姐姐一定
好好疼疼你！对了江哥哥，这女孩儿给那大队长那啥了没呀？」

　　我呵呵笑道：「既然是来避避的，自然是没有了，要不然，那还用得着来避
呀！」

　　仙儿欢呼一声，扑过来在我脸上狠狠地亲了一口，嘿嘿笑道：「我男人真厉
害！仙儿真是崇拜死你了！」

　　仙儿一边撒着娇一边儿不好意思地道：「江哥哥，上回你给的钱都花光了啦！」

　　我从钱包里摸出张卡来，递给仙儿道：「以后这卡里边的钱你好好掌握着花，
不够再跟我说。密码是六个八」

　　仙儿接过来嘻嘻笑道：「有多少呀？别给我太多，我这人儿，手上一有钱就
容易激动，一激动就想买衣服。」

　　我呵呵笑道：「不多，前次取了点儿，好像还有九万多吧。仙儿想买什么衣
服就去买吧，你瞧我们在一起这么久了，连件衣服都没给你买过，也真难为了你！」

　　仙儿张大了嘴，半天才合拢来，搔了搔头，奇怪地问：「江哥哥，你有这么
多钱，怎么还想来公司干这个？」

　　我笑道：「钱多就想更多呀，这公司前途这么好，要是不来的话，不是辜负
了小强叫我来的用意了么！」

　　仙儿呵呵笑道：「江哥哥真厉害，仙儿相信江哥哥做什么都能做得很成功的。」
一边小心地把那卡揣贴身的衣服口袋里了。

　　吃过饭，仙儿便拉着张莉一起去买东西，小三儿起床洗了把脸，去医院换小
强和四平，一边跟我笑道：「江哥，现在小四川可是好多了，都能自己动手吃东
西了，估计用不了多久就能恢复得差不多了。」

　　我呵呵笑道：「那就好，我还担心着他要是复原得不顺利的话可能还得做次
手术才行呢。你们多注意着点儿，他现在刚好，不能叫他动那手去拿重东西。没
事儿多陪他聊聊天儿，省得他闷了不想在医院呆着，要回家来可没那么好条件，
要出个什么事儿，咱们可担当不起的！」

　　小三儿应着，在厨房拿了几个包子便出门去换小强他们回来休息。

　　我踱到沙发边上坐下来，唐贝贝赶紧去厨房泡了杯茶出来，递我手上道：
「仙儿妹妹不在了，这些事儿只好我代劳了。」

　　我谢过她一声，接过茶杯来，拍了拍边上的位置，让唐贝贝坐下来，道：
「你说你和你姐都有新朋友要来，都是些什么人？好把握不？要不要请其他宿舍
的人来帮着带朋友？」

　　唐贝贝嘿嘿笑道：「最近要来这个估计两天后就能来。是ＬＫ大学的大学生，
啥也不懂，估计很好把握的，学校刚放假了，急着想来瞧瞧我。」

　　我呵呵笑道：「又是的吧！」

　　唐贝贝不依道：「怎么说话的呢！咱这可是善意的欺骗，想让他来跟咱们一
起赚钱呢！」

　　我轻轻一笑，这类自欺欺人的话，还说得如同吃饭喝水一样自然，大概也只
有这些资深传销人才有这般能耐吧。

　　「那到时候不需要带朋友的吗？就你们俩姐妹就能搞定他？」

　　「那可不！」唐贝贝一脸得意地道：「以前那些基本上都是些社会闲散人员，
一个个难搞得很，这个可是从未经历过什么世面的在学大学生，要弄到手，那还
不手到擒来呀！」

　　「那你们把细节什么的都想好了，别到时候出岔子，要不，到时候我让张莉
跟着你们吧，要不然，你们一时应付不来，那可就麻烦了。」

　　唐贝贝呵呵笑道：「好的，多谢江哥！」一边又道：「听说今天又要来个女
女，难道又是小三儿他们那类，来了就能直接加入公司的人吗？」

　　我摇摇头，道：「这映雪来了你们都别给她洗脑什么的，人家一小女孩儿，
在ＷＺ那边给一恶棍欺负了，瞧着怪可怜的，我才让她过来避避，过些日子还要
送回去的。」

　　唐贝贝「啊」了声，道：「这么回事儿呀，其实这样子更好呀，反正她回去
也受别人欺负，不如就在咱们这里，谁也不敢欺负她，还能赚钱，多好呀！」

　　我忽然有些烦起来，难道搞传销的逮着一个就想拉进来吗？

　　转念想想，这些人连自己的老爸老妈都能拉来了，何况不相干不认识的人呢！
自嘲地笑了笑，道：「那她来了过几天跟你们去课堂看看，能上就上，不能上也
千万别勉强她，好吧？」

　　反正映雪在这里也呆不了多久，过段时间ＷＺ那边儿的事儿事静些了，便让
那边的朋友给她另找个安定点的事儿，平平安安挣几个小钱养养家，就成了。

　　唐贝贝嘻嘻笑道：「江哥，这映雪漂亮不呀？」

　　我摇摇头道：「我也不知道，不过年纪倒蛮小的，不到十八吧，她来了你可
别欺负她。」

　　唐贝贝贼忒忒地道：「没想到江哥喜欢这种小丫头呀！」

　　我板着脸道：「我哪里有喜欢了？」

　　「要是江哥不喜欢，怎么人还没来呢，你就帮着说这么多话？我瞧呀，定是
个漂亮得倾国倾城的美人儿，要不然，怎么就迷了江哥的心呢！连仙儿便每天陪
着都不解馋。嘿嘿，江哥，你要真想找小女孩儿，也不必跑那么远吧！咱们这里
不就有么？」一边幽怨地瞧着我，也不知道这眼神里有几分是真，几分是假。

　　我嘿嘿笑道：「贝贝你说什么呢！别有的没有胡说八道的啦，瞧一会儿仙儿
回来不找你麻烦才奇怪！」

　　唐贝贝嘻嘻笑道：「江哥最好了，肯定不会把咱们的这些私密话儿说给仙儿
听的，对不？」一边扑闪扑闪眨着那双水灵灵的大眼睛。

　　我呵呵笑道：「你可别勾引我，我都是有主儿的人了。要再这么勾引下去，
我可不保证能耐得住不对你怎么样了。」

　　唐贝贝瞧了一眼女生宿舍，姐姐正在里边用仙儿的笔记本上网，哪有时间来
管外边儿的事儿。扭过脸来便恶狠狠扑过来，猛地把整个身子都扑在了我身上，
还好茶杯有盖，都拧紧了，要不然，非撒一地不可。

　　我手忙脚乱想推开唐贝贝，唐贝贝疯了一般喘着气，双手吊在了我脖子上，
死死扣住不松手，一边便瞄准了地儿，眼睛一闭，一双薄薄的唇片儿便贴上了我
的，死命亲了一阵子。我急了，要是这模样儿让人看见，还让我活不！一边放下
手里的茶杯，双手便推唐贝贝，岂料掌间一软，不知按在了哪块儿，那软软弹性
的地方让我心头一颤。

　　唐贝贝给我摸着胸前那一对宝贝儿，心头也是狂跳不已，索性放开了性子，
学着书里边写的那些暧昧情节，把舌头伸进了我嘴里。

　　感觉着唐贝贝软软的小舌头在我的大嘴里来回搜刮着，像要打我的舌头打架
一般，便知道这丫头还不会接吻，生涩得可笑。

　　半晌，唐贝贝才撑着有些发软的身子离开我远一点儿，一双美眸闪动着快活
的光芒，轻轻地道：「江哥，贝贝也想跟仙儿一样，做你的女人。」

　　我吱唔着道：「这个，贝贝，仙儿的脾气你又不是不知道，虽然今天你强跟
我这般了，仙儿要知道了，能允许才奇怪呢！今天的事儿就算我对不起你，好不
好？这世上男人这么多，你干嘛非找我啊！」

　　唐贝贝起身跳起来，恶狠狠地道：「不管你怎么跟仙儿去说，反正，今天你
亲也亲过我了，摸也摸过了，要是明天我还不能做你的女人，我就告诉仙儿你强
女干我！」

　　一扭头，牛Ｘ得不行地进了女生宿舍。

　　我捂着脑袋一阵子头痛，天啊，光仙儿和张莉两个还不够，现在又跑来一个
不知死活的唐贝贝，想不死都难了！

　　郁闷了一阵子，便听着仙儿和张莉开门进来，每个抱了一大抱东西，进门便
叫唤着让人出来帮忙。唐家姐妹跑出来去接过了她们手上的东西，回去宿舍放了
下来。仙儿换过鞋，又跑去宿舍帮着要先帮映雪铺上，说是怕来了之后一时忙不
过来，人家小女孩儿第一次到这么远的地方来，多少也得先给点家庭般的温暖才
行。

　　唐贝贝嘿嘿笑道：「是呀是呀仙儿妹妹，咱们这里就是一个大家庭，咱们都
是一家人，哦！」

　　仙儿哪里怀疑有他，点了点头道：「映雪来了之后，我们都是好姐妹，谁也
不许欺负她，要不然，瞧我怎么整治来着！」

　　唐贝贝搂着仙儿笑道：「有个妹妹来了，仙儿都不疼着姐姐了，姐姐心都碎
得一片儿一片儿了呢！」

　　仙儿便笑道：「哪里会忘了姐姐呢！要不，晚上映雪到了，咱们今晚儿去外
边吃饭，怎么样？」一边拿眼儿瞟着我。

　　我呵呵笑道：「你决定就行了。」

　　仙儿满心欢喜地过来依我怀里笑道：「江哥哥最好了，什么都依着仙儿！真
爱死你了！」

　　张莉一声不哼站在几人后边儿，这时候插嘴道：「唉，仙儿都有人买衣服，
我就没人买，人又穷，穿个衣服也没钱，真可怜呢！」

　　仙儿哼了声，道：「我是买了几件衣服，那又怎么了呀，你想买自己买去，
没人跟你争，以后你少拿这些有的没的在咱们面前发牢骚。」

　　张莉嘻嘻笑道：「仙儿妹子，我没有了衣服就穿你的，嘻嘻，反正你的衣服
我都穿得下，多好呀，也省得再花钱买。」

　　仙儿笑道：「你别对我使小心眼儿，我什么都可以给你，要是你存着什么歹
心，瞧我怎么收拾你！」

　　张莉不好意思地干笑两声，道：「我哪敢呀，我这人最胆小了，哪里敢惹咱
们正牌夫人生气呢！」

　　仙儿满足地嘻嘻一笑，知道张莉服软了，便懒得再跟她寻过不去。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　正文雪

　　吃过饭，刚坐下来准备喝杯茶，便听着手机响了起来，拿过来接了，那边传
来一声柔柔的声音：「江哥吗？我是映雪！」

　　我应道：「是我，映雪，你到ＳＹ了吗？」

　　「嗯，刚下飞机，雪太大，差点都没法子降落，在空中盘旋了近一小时才降
下来了。外边雪好大，我在候机室。」

　　「映雪，你打个车去火车站吧，到那里再给我打电话好不好？」

　　「江哥，我身上没钱。」

　　「啊！」没想到子创这小更子办事这么糊涂，只给了机票，也没说多给点儿
钱，现在让她一小姑娘在那边怎么办？！

　　我想了想道：「要不，映雪，你去机场找个保安，让他带你去找个跑长途的
出租车，然后跟他说到了地方再给他钱，这样好不好？」

　　「嗯，江哥，我试试。现在我身上只剩十块钱了，前几天刚把钱寄了家里。
江哥，对不起呀，给您添麻烦了。」

　　「没事儿，你快去吧，好了之后打个电话给我，对了，你就说到ＤＳＱ市就
行了，到了这边我就来接你！」

　　「好吧。江哥，我去了哈！」

　　「嗯，记得要先找保安。」

　　仙儿想听，手机开了免提，大家听着这声音弱弱的小女生可怜巴巴的声音，
想着一小女生身上没钱给困在了一个谁也不认识的地方，这该如何是好呀！

　　大家的眼神都盯着我放在桌上的手机上，连一向爱玩爱闹的唐贝贝和仙儿都
一声不哼，满面焦急，一个个的心都悬在了这小小的手机上边。

　　过了一会儿，手机又响了，我按下了接听和免提。

　　「江哥，这司机大哥说长途要先付钱，没钱不行。」

　　「你把手机给那司机。」

　　「嗯，——司机大哥，我江哥想跟你说话儿。」

　　接着一个粗旷的声音传了过来：「谁呀？」

　　「我是这小女孩儿的哥哥，我现在在ＤＳＱ，事儿太忙脱不开身，这丫头身
上的钱也没带就从家里跑我这来，一个人在那边举目无亲的，您看，是不是把她
先送过来，我立马给你车费，好不好？」

　　「我说兄弟，咱们干这话我也是挣个辛苦钱儿，前次有个家伙说要跑无锡，
结果是个搞传销的家伙，到了地儿，下车人就跑得没影儿了，那块儿我也人生地
不熟的，只好自认倒霉，光油钱都够我挣一个月的了，一下子没了。你说，我还
敢信别人不？」

　　「兄弟，要不这样子，你有银行卡吗？哪个银行的都行，我把车费给你划到
卡上，你再把人送过来，行不行？要不然的话，我只好在这边包个车过来接我妹
子了。」

　　那边沉默了一会儿，那司机毅然道：「兄弟，你话都说这份上了，我要还不
帮你跑这一趟，那我还是人不！听兄弟话儿也不是那种搞传销搞得自己回家的路
费都没有的家伙，我就再信你一回！」

　　我看着一屋子人满脸的不豫，笑道：「那就多谢司机兄弟了，兄弟，你来之
后，兄弟我保证一分不少地把钱给你，你就放一百个心好了！对了，现在我那妹
子身上没钱，你先借个几十块给她，让她先吃个午餐，然后再送她过来，好不好？」

　　「成，反正也不在乎这点儿了，听着声音就相信兄弟你不是个骗子，好了，
电话我先挂了，马上拿钱给你妹子。我们到了ＤＳＱ再给你电话吧！」

　　接着手机又到了映雪手上，映雪不安地道：「江哥，真是给您添麻烦了！」

　　仙儿接口道：「雪妹妹，你放心过来，姐姐跟着江哥去接你！先跟那司机拿
点钱先去吃饱肚子，不然过来还得好几个小时时间呢！」

　　「这位姐姐是——？」

　　「我是林仙儿，雪妹妹，江哥把你的事儿都说给我听了，我也好担心着你呢，
好妹妹，你路上小心些。」

　　「嗯，多谢仙儿姐姐了。」

　　那边挂了电话，大家才齐齐坐直了身子，吐出一口气来，把悬着的心都放到
了心底下。我看了看时间，差不多该去学习了，便起身跟大家告辞。

　　仙儿追在后边叫道：「江哥哥，映雪要是先到了，你一定要打电话给我哈，
我要跟你一起去接我的雪妹妹呢！」一边嘻嘻笑道：「终于有了个妹妹，感觉真
好！」

　　张莉便小声小气地道：「仙儿姐姐，我也做你妹妹吧？好不好？」

　　仙儿便踹张莉一脚，笑道：「边上去，这么大年纪了还充小女孩儿，真没品！」

　　估摸着上边的科长都是轮流着来这里讲课的，今天又换了李科。

　　上着这没什么水准的课，来来回回地都是照本宣科，甚至很多东西都是学了
一遍之后，另一个科长来讲的时候又拿来讲一遍，都没什么兴趣记下去了。还好
我的草书够水准，估计没几个人能看得懂，随便写几笑便充了数。反正自己的笔
记别人也不会来看。

　　李科讲完那一套怎么管理业务员的东西之后，便冲我笑道：「江主任，听说
你的宿舍搞得跟别的宿舍不大一样，不知道手底下的人好管理不啊？」

　　我呵呵笑道：「多谢李科关心了，我底下的人都很听话的。」

　　「看江主任的能力，我也不怀疑这点，我只是想告诉江主任，以后其他宿舍
的人到你那儿串寝的时候，你一定得拿出力度，让他们都认同你。现在很多新主
任上来之前看着倒蛮有能力的样子，可是一到讲课的环节就焉了，不是卡卡的讲
不下去，就是连说个话都不清楚，这样子可是不行的。」

　　我淡然一笑，道：「多谢李科提醒，不过，相信这点小场面我还是能应付的。」

　　李科哈哈一笑道：「有魄力，怕不得张主任这么清高的人都对江主任赞赏有
加，真是颗好苗子呀！」

　　我看了看几个跟我一同来学习的主任，这李科明显在给我下马威么，当着这
么多主任的面说我是好苗子，其他主任心里会怎么想？不明摆着要挑拨我跟其他
主任之间的关系是不？无奈这家伙现在高我一等，只好低姿态抵挡。道：「李科
过奖了，我跟其他人也并没什么两样，只是想在这行业里做好自己的本分而已，
并没想过其他的。」

　　李科颇有玩味地看了我一眼，开始讲另一章课程。

　　我不禁心底暗骂：奶奶地，难道是张科那娘们回去吹了枕头风？说我想强女
干她？要不然，这李科前次一起喝酒的时候都好好的，这会子怎么一下子变了阴
阳脸儿了？！女人，还真是祸水啊！

　　看来，以后还得防着点这李科了，要不然，他身处高位，随便找个什么碴儿，
想整我的话那还不是易如反掌的事儿！

　　好容易挨到学习时间结束，憋了一肚子气下了楼，随意跟几位主任招呼了下，
念着映雪的事儿，顶着风雪往自强小区跑。原本走路要近半小时的路，只花了十
分钟就到了。

　　进了门儿，仙儿赶紧过来把我身上的雪花拍干净，张莉也帮我把拖鞋拿了过
来，弯腰放在我脚下。那唐贝贝也过来凑热闹，要帮我拿外衣。仙儿瞧了唐贝贝
一眼儿，没说什么，只在心里犯着疑惑。

　　刚到客厅，还没坐下来，手机便响了起来，仙儿忙从我包里摸出手机来，接
听了，一边乐得脸上都笑开了花儿，只回了句我们马上过来，便挂了电话。拉着
我便向门外冲，一边开心地道：「江哥哥，我雪妹妹到了耶，就在市政府门口。」

　　我呵呵一笑，这司机还是有些不大放心，要不然，也不会把车停那里等着我
们。到了这时候，也没必要跟他计较什么了，从唐贝贝手里接过外衣，赶紧跟着
仙儿跑了出去。

　　一路疯跑到街上，好不容易找了辆出租车，一上车仙儿便催那司机快点儿开。
那司机还以为出了什么大事儿，反正这路上又没什么车，脚底油门儿一踩到底，
这车就疯了一般向前冲撞过去。

　　还好以前路过的车都把这路上压出了一条黑糊糊的车道来，要不然，在这么
大雪天气里，想要找条道儿都难。

　　一路狂飙到了市政府门口，便见那停着一辆颜色跟这边的出租车大不相同的
出租，仙儿跟司机交代了一声，摸出一张百元大钞扔给司机，让等着。拉着我便
下了车，往那辆出租车跑过去。

　　近了，仙儿瞧了瞧，那后座坐着的一白色夹克的女生，想也没想便拉开后座
的车门，坐了进去，抱着那女生开心得哈哈大笑：「映雪妹子，你终于到了，我
们都等你一整天了呢！」

　　我去前边，拉开副驾驶车门，坐了进去，那司机一脸憨厚相，看着我呵呵笑
道：「兄弟，我就知道你不是个失信的人儿。啦，人我给你拉来了！」

　　我呵呵一笑，从包里摸了包中华扔司机身上，道：「老哥辛苦了！你看这天
冷的，要不咱们先去喝几杯暖暖身子？」

　　那司机一看手里三个五的中华，乐得嘴角都掀老高了，笑道：「兄弟，这倒
不必了，我们开车不能喝酒的，要不，下回你来ＳＹ了，老哥请你！这天晚了，
又下这么大雪，再迟些回去只怕高速要封路，我还是早点回去得了！」一边留了
电话号码给我。

　　我记了下来，看着这岑姓的老实人，不由感叹道：「东北人，就是实在！老
哥，你瞧瞧看该给您多少钱车费，还有我妹子饭跟你借的钱，一并算上，我给你。
今天兄弟就不留你了，下回见面，一定请老哥好好喝几盅！」

　　那司机想了想道：「兄弟，不瞒您说，这一路上来光高速路费就得一百多，
这里又跑了三百多公里，平常人跑这么一趟起码得收七百，今天我就交兄弟这朋
友了，你给五百就得了！」

　　我回头对仙儿道：「给这位大哥八百块！」一边笑道：「老哥，你这么辛苦
冒着咱们不给钱的风险跑这一趟，多余的，算是兄弟请老哥喝杯水酒的。」

　　司机从仙儿手里接过钱，拿出一百块出来，递还给仙儿，正色道：「亲兄弟
明算帐，既然兄弟这么说话了，这钱我照实价收，行了吧？」

　　我呵呵一笑，年头居然还有对钱过不去的人，倒真少见得紧！心里更是着意
了，以后有机会一定要跟这三十四五的司机大哥好好聚聚。

　　下了车，看着在前边跟着仙儿走的那柔弱的小身板儿，在这寒风里都差点儿
贴在了仙儿身上，不由心里更是怜惜着。

　　上了等着的车，我拿出手机，打给唐宝宝，道：「宝宝姐，你带家里人在附
近那家酒店订张桌子，一会咱们都在外边吃饭。」

　　后边仙儿便心疼地揉着映雪给冻得发青的脸蛋儿，一边道：「江哥，一会先
去给映雪买套衣服穿上，要不然，这么冷的天儿，只怕回家都成了个冰人儿了。」

　　我应着，让司机把车开到市里边最大的那间商场映雪有些不好意思地道：
「江哥，仙儿嫂子，真对不起，给你们添麻烦了。」

　　仙儿抱着映雪呵呵笑道：「我跟江哥还没结婚呢，以后你就叫我仙儿姐姐吧！
以前我是这人最小的，都没人叫我姐姐，嘿嘿，没想到这回捡了个便宜姐姐做，
真开心！」一边还想要把外套脱下来给身着单薄的映雪穿上，映雪忙阻止道：
「仙儿姐姐，车上有空调的，都不冷了呀，你别脱，要是一会儿感冒了，妹妹的
罪过就大了。」

　　仙儿仔细瞧了瞧映雪，嘻嘻笑道：「没想到咱们雪妹妹长得这般漂亮着，便
似前世的林妹妹般标致，红楼梦没找妹子去拍，那真是可惜了呢！」

　　我回头一瞧，这映雪一张精致瓜子脸儿，皮肤白得都有些发青，瞧上去玉石
铸就的一般，眉眼间隐约一抹淡淡的哀伤，果然极似传说中的林妹妹。

　　　　　　　　　　　　　　　　正文羞

　　到商场下了车，我瞧着前边那弱弱的身躯，不禁跑上前去，把自己的外套脱
下来，紧紧包住了映雪，搂着映雪快步走进商场。

　　这一刻，脑子里竟然没有丝毫乱七八糟的念头，只想像呵护一小妹妹般的呵
护着映雪。

　　一口气跑到顶楼卖服装的地方，仙儿一口气给映雪买了一大包衣服，让映雪
去试衣间穿上了，出来的时候身子肿得像个大海豚，外边套着毛皮的外套，走路
都有些一摇一摆的，不由跟我相视一笑。

　　瞧着映雪再也冻不着了，松了口气，呵呵笑道：「雪妹妹，在东北就冬天难
过点儿，其他几季跟其他地方没什么区别的。要早知道你没带厚实的衣服过来我
们先就帮你准备好了。」

　　映雪这小脸上也恢复了些神采，不再如初见面时那般给冻得全身发抖的可怜
样儿，轻轻一笑，道：「谢谢仙儿姐姐，这些买衣服的钱，还有今天坐车来的钱，
妹妹有钱了马上就会还你的。」

　　我呵呵笑道：「还什么还报呀，咱们还是老乡不呀？要真把我当老乡了，以
后都别提钱的事儿，好不好？」一边推着二人出门，道：「我已经让宝宝姐在附
近那家酒楼里订了桌子，咱们快过去吧，要不然，一会儿那唐贝贝又该埋怨咱们
了。」

　　仙儿嘻嘻笑道：「雪妹妹，一会还要见好几个哥哥姐姐，你别怕他们，他们
都听姐姐的呢，要是有人欺负你，你第一个告诉我，看我不把他们的腿给打折了！」

　　这娘们，居然这么快就舍得为了个新妹妹打折自家兄弟姐妹的腿了，看来，
漂亮的小姑娘是人见人爱呀！

　　到了酒楼，小强早在门口张望了半天，见我们到了，忙迎上来呵呵笑道：
「江哥你们回来了？咦，新妹妹，欢迎欢迎！」一边伸出狼爪要抓映雪的手。

　　吓得映雪立马转过去躺在了仙儿背后，双手只拉着仙儿的衣服不放。

　　仙儿一脚便向小强踹过去，恨恨然道：「吓着我妹妹，看我一会儿怎么收拾
你！」

　　我呵呵笑道：「映雪不习惯这些礼节，今天都免了吧。」

　　一边让小强带路进去。

　　映雪从仙儿背后伸出个脑袋来，拍了拍小，道：「这哥哥是谁呀？一下子就
向我冲过来，还以为怎么着了呢！」

　　仙儿拉着映雪的手，强势地道：「以后跟着姐姐，谁也不用怕！知道了么，
妹妹？你是我的妹妹谁要敢欺负你，那就是跟我过不去。这个是小强，是个——
扫地的，以后你不想搭理他的时候便不用搭理他。」

　　我呵呵轻笑，没想到小强给说成了个扫地的！

　　小强在前边听着，无奈地笑笑，道：「江哥，我这地位是越来越低下了哈！」

　　我不满地道：「大家都是兄弟姐妹，说这些干嘛呢！以后注意下自己的形象，
没事儿别吓着小妹妹。」

　　小强「哦」了声，跑前边去了。

　　我和仙儿带着映雪跟着小强到了二楼包厢里，见人都到齐了，把映雪介绍给
了大家，几女哪里见过这么标致的小美人儿，都围上前来宝贝一般观赏着。

　　唐贝贝一边伸手摸了摸映雪那如玉的皮肤，吃惊地道：「我的那个妈呀！这
世上真有这么好的皮肤呀，我还以为只是书上说说，看来，人们说的四川女孩儿
皮肤好真是没说假话呢！」

　　张莉瞧得咬牙切齿起来，道：「我要有雪妹妹这般好的皮肤，这般好的相貌，
非做个电影明星不行！比那共利更厉害！我妈当初怎么就没把我生成这般可人的
模样儿呢！」

　　映雪记人名儿的功夫倒让我吃了一惊，我只介绍过一遍，这会儿居然记得张
莉的名字，微微一笑，道：「张莉姐姐才长得漂亮呢，映雪还没瞧过张莉姐姐这
么风韵的女人，真是妒忌得要死。还有宝宝姐和贝贝姐，这世上那么多双胞姐妹，
又有几个能比得了你们俩人这样子一般的美丽呢！」

　　仙儿见大家闹得开心，都只顾着瞧自己的雪妹妹，哪里肯让她们夺了这般风
景过去，只挥挥手道：「好了好了，雪妹妹一路过来，肯定都饿了，都坐下吃饭
了。」

　　站一边的服务员便拿了菜谱过来，每人点了两个自己喜欢吃的菜，问到映雪
的时候，她只抿着嘴儿点了两个清炒的素菜，一边笑道：「吃太油腻了的话脸上
会起红点点，难看得要死。」

　　仙儿在边上诱惑道：「肉肉可好吃了呢，要不不吃肉肉，吃点海鲜吧？这里
的海鲜特便宜，跟ＷＺ那边的大白菜一个价儿。」

　　一边便自作主张点了个盐煮大虾给映雪。

　　映雪感激地瞧了仙儿一眼。

　　要她不瞧仙儿这一眼，我倒还差点真的相信了映雪说的话，便这一眼泄漏了
她的秘密。想想这女孩子一个人在外边打工，每个月打工的钱都得寄给家里，几
曾开过什么荤来！能约束住自己嘴的女孩子，再坏也坏不到哪里去。

　　不同在心里暗下决心，一定要想法子让映雪不陷进这传销的泥潭里，要让她
平安地回去！

　　吃过饭，小强和四平还喝了几瓶啤酒，本来想要拉着我喝的，给仙儿瞪了一
眼，只好打消了这念头。

　　大家一起吃饭一边聊天儿，几女都没什么架子，又喜欢着映雪，不时逗着映
雪吃些好吃的东西，吃完饭，映雪已跟几女姐姐妹妹的叫得极亲热了。

　　回到宿舍，唐家宝贝争着要带映雪去看她的床和被子，仙儿嘻嘻笑着坐我怀
里，叭地亲了我一口，道：「江哥哥，仙儿今天真开心，没想到一下子便有了个
这么漂亮的妹妹，以后，仙儿也是别人的姐姐了，嘿嘿。」

　　我拍了拍仙儿得意的脸蛋儿，笑道：「有个妹妹自然好，以后还要好好关心
着她，别让她在这里学坏了，知道不？」

　　我不知道仙儿明白我的意思不，话先得说在这儿了，即便是仙儿理解的不是
公司的这档子破事儿，便是其他方面，好好关心着映雪，也是好的啊！

　　大家玩笑一阵子，仙儿带映雪去洗了个澡出来，两人一色的白浴巾围身上，
更见清丽脱俗，看得我都有些呆了。没想到的是映雪这小丫头洗过澡出来之后，
挽了个轻便的发髻，黑压压的一头乌发便晃着灯光的余辉闪动着丝丝这光，一张
小脸儿红红的，居然有了种在女子身上罕有的古典韵味儿。

　　仙儿伸手在我眼前晃了晃，嘻嘻笑道：「看什么呢？瞧咱们映雪妹妹这么漂
亮着，眼儿都直了呢你！」

　　我回头一看，不光是我，不光是小强和四平，便连那唐家姐妹和张莉也眼神
发直地瞧着映雪。

　　映雪给大家这么盯着，有些不好意思地低下了头，轻声道：「江哥，我先去
睡了呀！」

　　我呵呵笑道：「这些事儿不必跟我说，你想休息的时候跟仙儿讲一声就好了。」

　　映雪轻声「嗯」了声，抬眼儿偷偷瞧了一眼我，便跑女生宿舍，关上了门儿。

　　仙儿见张莉也想跟着进去，便使个手势制止了她，轻声道：「我雪妹妹今天
坐了一天的车，便让她先睡会儿，你也跟去烦她干嘛！」

　　张莉坐了下来，从茶几下翻出副扑克牌，便招呼大家玩扑克。我和四平在Ｗ
Ｚ的时候在赌场里边走得多了，再来玩这些小儿科的东西，甚是没意思，四平便
拉着小强道：「咱们先去换了小三儿回来吧，这小子这几天老是没什么精神的样
子，总说睡不好。」

　　仙儿便过去道：「你们先去换他回来也好，这几天真辛苦你们几个了。」

　　一边便招呼唐家宝贝道：「两位姐姐，过来一起玩扑克呀！」

　　唐贝贝便抱了仙儿的笔记本道：「我上上网，斗地主只要三个人的，姐姐你
去吧！」一边跑我身边坐了下来把笔记本放桌上一本正经地打开了ＱＱ。偷眼瞧
着三女开始战斗了，才轻轻地道：「江哥，好人，你今晚儿一定要跟仙儿说哈！
要不然，明儿个我自己跟仙儿说去！」

　　我头痛地道：「姑奶奶，我们又没真的怎么着了，你也看到了，我跟仙儿已
经容不下别人了，你还来插一脚干嘛！」

　　唐贝贝嘻嘻一笑，贼头贼脑瞧了那边的三女一眼，道：「别以为我不知道你
跟张莉的破事儿，仙儿都容得下张莉，怎么就容不得我了？难道，我长得比张莉
差？」

　　我大吃一惊，跟张莉的事儿不过是昨晚才发生的，这娘们怎么就知道了？一
定是在蒙我！心下这么一想，便正色道：「我说姐妹，饭可以今天吃面条明天吃
馒头，这话可不能乱说的哈。」

　　唐贝贝露齿一笑，有些得意地道：「我可不是乱说的，有些事儿你就别问太
多了，反正现在我是知道了，江哥你也别装了，哼哼。想我唐贝贝如此青春美丽，
哪里又比得那差了？她能给江哥哥的，贝贝也能给你呢！江哥哥，求求你，让仙
儿收下我，好不？我也愿意做仙儿妹妹的小狗子！」

　　听着唐贝贝连小狗子这话儿都知道，哪里还敢不相信她清楚我们和张莉之间
的关系。只是奇怪得紧，她是从哪里得知的呢？我和仙儿自是不会说的，那张莉
也不会傻得把这种事儿说给别人听吧？到底是哪里出了毛病呢？

　　想得头都大了，各种可能性都考虑过了，还是没个结果。正了正神色，跟唐
贝贝道：「贝贝，我们三个人的事儿都已经够麻烦的了，你何苦再来插一脚呢？
再说了，我跟仙儿最终会走到一起，张莉是不在乎名份，你呢，还是个黄花大闺
女，为什么也要来跟她一般见识呢！」

　　唐贝贝咬了咬贝齿，道：「江哥，其实，第一眼看到你的时候，我就发现你
是个不一般的男人。后来在凌伟家再见你，我就想试着勾引勾引你，你都不为所
动，其实那次我是鼓起老大勇气才敢那么做的，我就怕你认为我不是个好女孩儿。
后来，又跟你在一起这么久，江哥哥，你的影子早就成了我梦里最难舍弃的人儿
了。别以为我是一时冲动还是其他不负责任的什么想法。江哥哥，我也早想过你
跟仙儿妹妹都在一起这么久了，要是再插进来，会伤害到你和仙儿姐姐，我都几
乎有些死心了。」

　　唐贝贝眼角泪光乍现，我不禁动容，一个女孩子要对一个男人说这些话，需
要多么大的勇气啊！「但是一个偶然的机会里，我知道了仙儿妹妹是瑶族的，还
想着要江哥哥多找几个红颜知已，知道了张莉竟然先我进入了你和仙儿妹妹的生
活里。我才又重新有了勇气来追求自己想要的东西。江哥哥，给贝贝一个机会，
好不好？我一定会好好珍惜的！」

　　瞧着眩然欲泣的唐贝贝，心底那根柔弱的神经竟然被拨动，如果要我去做伤
害对自己这么深情的女孩子的事儿，打死我也做不出来。

　　只是，我跟仙儿又要怎么才能启齿说这种事情啊！一个弄不好，不仅仙儿不
会接受，而且还极有可能造成严重的后果，导致到我的全盘计划在这里搁浅。

　　人，不以老是被感情左右，要不然，终将会倒在感情的大树下，永不超生。

　　权衡良久，我毅然道：「晚上我和仙儿提一下，要是仙儿不允许的话，我也
没什么法子了，贝贝，你最好别抱太大希望，好不好？」虽然要做的事重要，但
我避重就轻的提一下，仙儿或者不会想得太深太远，即便是不答应，也应该不会
有太大反应吧！人一生最好别伤害爱你的人！

　　唐贝贝甜甜地冲我笑一笑，郑重地道：「江哥哥，贝贝等你的好消息哈！」
转身抱了笔记本轻声打间门，回女生宿舍去了。

　　我坐沙发上发了好大一阵子呆，想着要怎么跟仙儿说这事儿才妥当。直到仙
儿几个玩得腻了，仙儿回头叫我快去洗洗，准备呼呼了，我才收回了心神。这唐
贝贝也真是的，非要在这时候来添乱，而且一逼死缠烂打的模样儿，要是不能得
到她所想要的，不知道她还会做出多少惊世骇俗的事儿来。我只恨自己怎么老是
小瞧女人呢，要以前便发现唐贝贝有这么个死不放弃的性子，打死也不敢小瞧她
了。

　　　　　　　　　　　　　　　　正文收

　　勿勿洗了子，把睡衣往身上一套，便直接回了自己房间。瞧着仙儿三个玩得
正开心，估计还得好一阵子才能完，趁这时候，自己躺一会儿的好。要不然，一
会儿没个好的方案去跟仙儿说唐贝贝的事儿，那才真的事情大条了。

　　正当我想得头都有些发木的时候，仙儿一脸笑意进来了。看来今天战果不错，
要不然，非得又板了一张小脸儿像个受欺负的小寡妇般。

　　仙儿瞧我还没睡，过来亲了我一口，嘿嘿笑道：「江哥哥，今天我可是大展
神威，把她们两个杀得片甲不留了。要怎么奖励我呀？」一边便整个人儿贴了过
来。

　　我呵呵一笑，揭开被子，伸手把仙儿抱进来，温柔地缠着了仙儿。仙儿大为
惊奇，上上下下摸了摸，笑道：「江哥哥怎么脱光光了呀？」

　　我喘着，伸手进仙儿衣底，逮着了那一双欲逃的大兔兔，笑道：「脱光光睡
不好吗？」

　　仙儿「嗯」了声，道：「过江哥哥，你脱光光的时候，摸着真舒服，不像女
孩子们，摸着身上都软软的，你身上的肉肉摸着都软中带着硬，有弹性的」

　　「那仙儿就多摸摸——」一边吸着了仙儿的唇，伸出舌头开始起仙儿来。

　　仙儿只抵挡了一分钟不到，便败下阵来，任我的手在她全身上下游移着，剥
下了身上最后一件小衣服。

　　伸出条腿在仙儿两腿间轻轻顶着磨着，仙儿喘息加剧，双手牢牢搂着了我的
脖子，把一张火红的小脸儿贴着我的耳根，任我在她身上索取着。一边儿嘴里呼
呼地道：「江哥哥，仙儿身上好热哦，都是江哥哥害的呢。哦——，江哥哥，你
别摸进去呀，要不然把那儿弄破了，仙儿就得哭死掉了。摸外边可以的……。啊
呀！江哥哥坏坏的，那里不能摸进去呀，臭臭……。咦，江哥哥你干嘛呢？」

　　仙儿正享受着，发现我把她翻了过去，背对着我，有些不满地抗议道：「江
哥哥，仙儿想瞧着你嘛！」

　　我把仙儿的头扭过来，吻着仙儿的小嘴儿，笑道：「这样子也能瞧着我呀！」
一边伸出条腿儿把仙儿的一条白嫩的腿儿架了起来，那处便硬硬地顶住了仙儿后
边，仙儿喘着粗气，只感觉着那处软软处给异物顶住了，还有向前进的意思，吓
得赶紧翻过身来，一双小手在我胸前砰砰敲打着，恨恨地道：「坏哥哥，那处能
进去吗！弄坏坏了仙儿非把你那东东给拧下来不可！」

　　一边儿伸手摸了摸我那硬硬的所在，没奈何地道：「江哥哥，怎么这么硬呀！
要不然，我打电话让张莉过来陪你吧？

　　我把仙儿压身下，轻轻折腾着仙儿胸上那一双的大兔兔，一边道：「不要了
啦，男女之间这种反应很正常的啊，又不是非得爱爱才行呢！」

　　仙儿哦了声，摸了一把自己下边儿，不好意思地道：「江哥哥，仙儿拿个纸
巾垫着，要不然一会儿床上弄湿了，明儿个她们铁定要笑话我！」一边伸手在床
头柜里掏了纸巾出来。

　　瞧着仙儿那手指上晶莹剔透的水水，我不禁食指大动，由不得仙儿不依，把
仙儿的双手合住，按在了头顶处，俯身吻着了仙儿的唇，下边儿便在仙儿那水水
最多处滑动起来。

　　仙儿刚想反抗，见我滑动几下之后，并没有想进去的意思，便止住了动作，
伸出舌头舔了舔我的鼻尖儿，调皮地笑道：「江哥哥，这样很舒服吗？」

　　我嗯了声，故做不小心地说道：」贝贝的兔兔比仙儿的小多了。」

　　仙儿嗯了声，得意地道：「那可不，贝贝姐那只有我的一半……啊！」仙儿
这才反应过来，忙不跌地问道：「你在哪儿目的地到她的兔兔的？」

　　我不安地道：「今天你们出去买东西了，宝宝在客厅玩电脑，我去女生寝室
拿个充电器，没想到进去便见贝贝正换衣服，全身脱得光光的，见我进去，吓得
愣了半天。」

　　我见仙儿正仔细听，一双眼睛转来转去，也不知道在想着什么。接着道：
「我怕给宝宝看见，那可说不清了，赶紧伸手把门关上了。没料到这动作吓着了
贝贝，贝贝还以为我要干嘛呢，吓得便冲上前来要打开门往外冲。我哪里敢放贝
贝出去呀，要是让宝宝看着了我跟的贝贝在房间里，不知道会把我怎么样呢，只
好伸手把贝贝抱住，不敢让她出去。」

　　再瞧瞧仙儿的脸色，要是仙儿脸色有变，而且是那种不良变化的话，得赶紧
把这事儿收住，草草结局算了。要不然，为这事儿惹仙儿闹翻天，那可不值了，
反正我也跟仙儿说过了，明天便跟贝贝说仙儿不同意便罢了，哪里管得来她想再
怎么做了。

　　不过这会儿瞧着仙儿的表情，仙儿只微微笑着，那表情一直没动，一时也懵
了，不知道该不该再继续说下去。仙儿听着这么重大的事件，早该有所表示了，
这会子却这么高深莫测着，真让我有些忐忑不安了。

　　我正不知道该不该再编造下去呢，仙儿却道：「然后呢？江哥哥——」

　　我只好硬着头皮继续往下说。

　　说谎这事儿要说得有水平，就得说得贴近实际，要是你天一句水一句的整得
没边没际的，别人要信了那才奇怪呢。我一边想像着贝贝要真遇到这种情况要怎
么办，一边嘴里便把这些话儿说了出来。

　　「贝贝见我不放她出去，也不大声叫人，张嘴便要咬我，我只好把她往床边
上抱着拖过去，把贝贝压在了床上，一边安慰贝贝：没事儿，我只是不小心进来
看到了而已，你安静点，我马上就出去，要不然，这事儿闹出来对谁都不好的！」

　　「贝贝哼了声，眼珠子一转，不知在想着什么，这会子她倒忘了害羞，只跟
我道：江哥，我身上可什么都给你看光光了，你得对我负责！要不然，我就告你
强女干去！」

　　「我吓得一脑门子汗，这事儿又不是我故意的，怎么就算强女干了？再说，
我对贝贝也真没那意思呀，便是真憋得慌了，随便找张莉解决下不就得了，犯得
着来强女干你么！」

　　「那时候我也只着急着怎么安慰着她了，便随口问她想怎么样。贝贝说…
…」

　　仙儿打了个呵欠，道：「贝贝是不是说想做你女人呀？真没新意，唉！这女
人，打这主意也不是一天两天了，没准儿就是专候着没人的时候脱光光了等着江
哥哥你上钩呢！」

　　我故做大吃一惊状，道：「什么？这都哪儿跟哪儿啊！难道这唐贝贝真的是
故意的？」

　　仙儿拧了我脸一把，道：「就只你这没心没肝的才不会注意着这些细节来，
我瞧着这女女早就想把你弄ＳＨＡＮＧ床了，刚好昨儿个你自个儿撞她枪口上了，
她不利用这机会的话那就不叫唐贝贝了！坏哥哥，看你都惹的这些破事儿！」

　　我为难地道：「那要怎么办才好？就算是明知道她是故意的，那我确实是看
着了她身子呢！她要告我，我也认了，了不得再进去蹲个三五年的，又不是没在
里边蹲过，也没什么大不了的！」一边一副视死如归的样子。

　　仙儿一把掐在我腰上，狠狠地道：「以后不许再说这些丧气话儿！这唐贝贝
无非就是想占江哥哥点便宜罢了，哪里会真的去告你的。瞧着这些日子来她瞧江
哥哥的眼神都越来越不对劲儿了，正思谋着什么时候跟她谈谈呢，没想到她这么
快就开始自己动手了。江哥哥，你放心好了，明儿我去跟她谈谈，没事儿的！」

　　一边没了再跟我玩身体游戏的兴趣，伸了个懒腰，便伏在我怀里闭上眼儿呼
呼睡过去了。

　　瞧着仙儿真睡熟了，我才长长吐了口气，这事儿终于跟仙儿说明白了，虽然
这么骗着仙儿有些对不起她，但除此之外，我实在想不到什么好法子了。

　　想想这事儿不能穿帮，赶紧拿手机出来，给唐贝贝发了个信息，让她赶紧起
来，我在大门外边等她。这事儿得跟她说明白了，要不然，明天仙儿一说就没了
准儿，那可不成。

　　一边轻轻起了床，勿勿穿上保暖，拿了外套便往外边走。

　　出了大门，便听着女生寝室有人轻轻走了出来，走到门边，直接穿了拖鞋出
了门儿，我知道是唐贝贝，一把拉着唐贝贝的手，一边把门轻轻关上了。这才说
话道：「我跟仙儿撒谎了。」一边把刚才发生的事儿跟唐贝贝一一说了出来，道：
「明儿个仙儿铁定找你说话儿，你可别穿帮了呀！」

　　唐贝贝「耶！」了一声，张开双手便吊在了我脖子上，两条腿儿也开心得一
蹦便夹在了我腰间，张嘴趴地亲了我脸上，哈哈大笑道：「江哥，你对我真太好
了，贝贝爱死你了！」

　　我双手赶紧托住唐贝贝的俏臀，怕她掉了下去摔着。触手却一片温软滑腻，
这小妮子居然什么都没穿，只套了个外套便跑出来了，真是的，冻着了怎么办！

　　唐贝贝嘻嘻笑道：「江哥哥，你真太有才了，这种事儿你都想得出来！」

　　我干咳一声，道：「这个，贝贝，你还是下来吧，这样子，不大雅观呢。」
一边托了托轻得像只小动物的贝贝。

　　唐贝贝嘿嘿笑道：「明儿个我就是你正式的老婆了，这阵子还那么假正经干
嘛呢！乖老公哥哥，贝贝亲亲——」

　　一边便把嘴儿贴了上来，赏我满嘴的芬芳。这小妮子今天给我吻过后，好似
对这事儿上瘾了，一阵适应之后，居然做得有模有样。

　　我喘息着把唐贝贝往身上紧了紧，薄薄的保暖如何能隔阻唐贝贝温暖身躯的
诱惑，这么香艳的情景，直弄得我心跳加速血流加快，只差没喷鼻血了唐贝贝嘤
咛一声，反倒贴更紧了，忽忽笑道：「江哥哥，难道，你想在这里结束我们的初
夜吗？」

　　我转身把唐贝贝压在墙上，伸手剥下了保暖的下装，那处便硬挺地顶住了唐
贝贝那柔软娇嫩的所在，嘿嘿笑道：「这有何不可？反正你也不介意。这事儿对
男人又不吃亏！」

　　唐贝贝吓得双腿一滑便从我身上跳下来，一边拉开门一边咬牙切齿地道：
「坏男人！你就捉弄我吧！看明儿我怎么跟仙儿联合了来修理你！」一边冲进了
屋子。

　　我嘿嘿笑一阵，没想到这妮儿这么精明，还以为她也意乱情迷了，只一举便
能破关了呢。无奈地收拾好衣服，慢慢踱进屋子。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　正文谈

　　回到屋里，在沙发上坐了好一会儿，抽了一支香烟。下边儿才软趴下来。起
身轻轻回房，钻进仙儿的被窝，搂着仙儿呼呼去也。

　　第二天还没起床，手机便拼命吼起来，我不耐烦地一把抓过来，按下接听键
便吼：「谁呀？大清早的干什么？」

　　没声音？忽然听着身后仙儿吃吃的笑声，一看手机，原来是闹铃！仙儿这家
伙肯定早上醒来趁我睡着了把「头发乱了」改成了闹铃声！

　　把手机一扔，转身把正埋头在被窝里吃吃笑个不休的仙儿压住，恶狠狠地道：
「是谁改了我的铃声！我要她血债血偿！」

　　仙儿忙把头伸出被子，嘿嘿笑道：「江哥哥，你别咬我哈，我怕疼得紧！」

　　「既然怕了，还敢捉弄我！叫」

　　一把掀开仙儿被子，把软玉温香的仙儿搂怀里，荡笑道：「我不咬你，也能
让你出血。」

　　仙儿奇道：「那你掐我？也不许的哈，君子动口不动手的！」

　　我趁仙儿不注意，伸腿插进她的腿间，下边那处晨练的东东便在仙儿腿根处
摩擦着。仙儿身子一颤，伸手拍了一把我那处。

　　那地界本是男人最脆弱的地方，虽然仙儿出手不重，但便这一下子，也吓得
我本能地身子往后一缩。

　　仙儿一挣便脱开了我的掌握，跳下床一边穿衣服一边嗔道：「大色狼，每天
只想着怎么窝害我！」

　　瞧着仙儿含羞带嗔的模样儿，心都醉了。只恨恨道：「你这小妖精，总有一
天要把你给吃了才放心，要不然，老放你这么折磨着我，是种多么大的损失啊！」

　　仙儿穿好衣服，跑梳妆台一边梳头一边正色道：「一会我就找贝贝去杂物间
打架，你们在外边听着什么动静都不许进来！」一边恨恨地道：「这小娘们，居
然敢给江哥哥下这套儿，看我怎么收拾她！」

　　瞧着仙儿气愤地出门，又听着砰砰敲隔壁门儿，赶紧起身穿衣服，这会子怕
是真是要出大事儿了。

　　出了房间，便瞧着居然一个人都还没起床，大大的客厅里空无一人。一边过
去杂物间外边听了听，由于是防盗门，只听着有人说话，说的什么一句也听不明
白。只好回到客厅里，倒了杯水一边喝着一边等消息。但愿，别一会儿出来两个
满身鲜血的人，还得叫救护车，那就吓人了。

　　坐了一会儿，杂物间的门没开，倒是张莉从女生宿舍出来了，一见我心神不
定的坐客厅里，便跑过来轻声道：「江哥，怎么了？一大早的仙儿便跑来把贝贝
叫起来了，说是出去逛逛，我分明听着进了杂物间，现在还在里边呢，到底怎么
回事了？」

　　我摇摇头，道：「没事儿，你别瞎想什么了。」

　　张莉不信地道：「要没事儿才怪了！仙儿这几天从没这么早起过床，都要睡
到七八点才起来的。现在才六点呢！肯定有什么事儿，江哥，我们都这么好了，
你也不肯告诉我呀？」

　　瞧着张莉挺想知道的样子，想想这事儿也瞒不了人，叹了口气，道：「贝贝
要跟仙儿谈判，想——做我老婆。」

　　张莉张大了嘴，半天没合拢来。

　　我指了指杂物间那门道：「你别打扰她们，该干嘛干嘛去，这事儿不管结果
怎么样，别对外人说，要不然，谁也保不了你！」

　　张莉扁扁嘴，不开心地一面起身去洗漱一边嘀咕道：「把我当什么了呀，老
是这么对我，真是的，没良心的家伙……」

　　看了看时间，仙儿和贝贝都进去大半个小时了，还不出来。要不是仙儿早就
说过不许去打扰，我都有心想过去把门撞开来了。

　　正着急呢，手机又响了，一看来电，是子创。

　　「江哥，搞定了，呵呵，我跟那家伙说：人不知道什么时候不见了，估计是
回家去了，反正你都如意了，便放人家小姑娘一马吧，也显得你老人家仁义。那
家伙想了想，倒感激我给他安排这事儿了呢。嘿嘿，还是江哥厉害，这么牛Ｘ的
招式都整得出来！」

　　「现在还不能说没事儿，让参与这事儿的人口风都紧点，要不然，一出事儿
的话那就不是一般人能解决得了的啦。特别是那个，比较重要的人，你懂的我的
意思，对不？把人送别的地方去，别让老是在这店里晃悠。凡事小心为妙。」

　　「江哥，我知道了，马上就去办。对了，江哥，你上回说的事儿，我统计了
下，估计下周一过来的人能有二十几个。剩下的还能有三四十人，我预计让这边
留守个十来个人，要不然，出点小事儿都没法子处理，那就不好。江哥，你看怎
么样？」

　　我沉默一会儿，没想到居然比我预计的还要多，这么多人过来，这里都住不
下了，*** ，看来还得换房子呢！不过，这倒不是什么坏事儿，反正这边需要帮
忙的，越多越好，只要都是信得过的，来个一两百人我更开心！

　　「好，子创，你就先这样子安排吧，下周一过来。你安排下机票，要不然，
包个车过来也成。你看着办吧，怎么着能省一点自然更好。」

　　「好的，江哥，那我去办事儿了。」

　　刚挂了电话，便见杂物室的门开了，仙儿和贝贝一起手拉手走了出来。

　　我狐疑地看着仙儿，一会儿看看贝贝。这两人脸上身上居然一点看不出来有
打过架的样子，难道女人打架都是内伤的？不过，以前看女人打架的时候，不是
脸被抓破就是头发给扯得乱七八糟的，往往都是外伤吧？

　　仙儿嘻嘻一笑，拉着贝贝拐过去进了我的房间，一边回头跟我招招手。

　　我赶紧放下水杯，屁颠屁颠跑过去了解最后的战况。

　　仙儿看我进门了，在后边把门关上，还上了锁，又从化妆台下边拿了纸笔出
来，递给唐贝贝，笑道：「有咱们男人在这里作证，你写吧。」

　　我疑惑地问：「你让贝贝写什么？」

　　仙儿得意地道：「写个协议呀，既然贝贝想来分我男人，自然得给我些好处，
要不然，我可不能白吃这么大亏。」

　　我彻底给仙儿打败了，竟然还有女人在别的女人想抢自己男人的时候表现得
这般镇定自若，还想着要从中得到什么利益，想必仙儿也算是女人中的极品了。

　　我看着唐贝贝一脸心疼地把那一张薄薄的纸颤抖着递给仙儿的时候，那张小
脸儿都快青了，不禁奇怪仙儿让唐贝贝签什么协议，竟然让什么都表现得不在乎
的唐贝贝也心疼得眉都皱起来了？

　　仙儿仔细看了一遍，又看一遍，这才放了心，把那张纸递给我，道：「江哥
哥，你帮着签个名儿，要不然将来这家伙不认帐的话我可吃大亏了。」

　　　　　　　　　　　　　　　　正文卖

　　接过那页纸，仔细瞧了瞧，不禁差点给吓得跳起来，这纸上明确写着：若唐
贝贝要争着抢着来做小三儿，就得遵从仙儿的所有意思，不得有违。而且，唐贝
贝自此以后，凡是有新下线的都得让仙儿挑一半作为自己的下线。凡是外出吃饭
游玩什么的，所有花销全是唐贝贝支付，甚至包括每个月给仙儿买两套衣服，款
式价格都得由仙儿挑……。看着这一页丧权辱国的卖身契，我不由为仙儿怎么就
想得出来这么多折腾人的法子而疑惑，而且也对唐贝贝更是另眼相看了。

　　可以为自己想要得到的男人付出这么大代价的女人，可见她对我的感情深到
了何种地步，也可以从中看出唐贝贝对一件事情可以隐忍到了可怕的境界。

　　原以为唐贝贝只是个单纯得每天只知道想着怎么玩怎么在传销路上骗男人来
成为自己下线的女子，没想到她竟然也可以为了感情而付出自己包括时间、金钱
甚至于以前好几年奋斗的结果，这几乎是她的所有了。

　　我值得她这么为我付出么？

　　我想轻轻地叫声她的名字，「贝贝」两个平常脱口而出的字在我嘴里来回转
了好几圈儿都没说出口。我干咳了两声，终于把情绪理顺了，把那纸卖身契递给
仙儿，板着脸道：「仙儿，这会不会有些过分了？」

　　仙儿嘿嘿笑道：「这是我围跟她的事儿，你别管！」一边嘻嘻笑道：「贝贝
姐，这可是你心甘情愿的，对不？」

　　唐贝贝看了看我，咬咬牙，点了点头。一边走过来，轻轻地拉着我的手，跟
仙儿一样紧紧贴着我，依偎在我身边，长长吐了口气，喃喃道：「江哥哥，我终
于能和你在一起了！」

　　我鼻翼一酸，狠狠捏着唐贝贝的手，要让唐贝贝感觉到疼，要让她清醒过来，
也许，现在还来得及。

　　唐贝贝脸上一抹痛楚的笑容，却更是坚定地看着我，大声道：「江哥哥，我
是你的人了！」

　　仙儿呵呵笑着把那页纸宝贝地放在嘴边亲了亲，一边笑道：「我和张莉买早
餐去，你们慢慢亲热亲热，嘿嘿，不许那个哈！都说好了，要听我的！要是我没
同意之前你们那个了，这合约就算自动作废！」仙儿把那页纸捂得紧紧的，蹦跳
着出了门儿，临出门儿还不忘把门带上，一边伸个头进来嘿嘿笑道：「江哥哥，
以后就有两个傻女人跟着我一起侍候你了，真开心，嘿嘿做大的真好！」

　　瞧着仙儿把门关严了，我轻轻叹了口气，低声道：「贝贝，为我付出这么多，
值得么？仙儿没说错，你真傻！」

　　唐贝贝痴痴地望着我，道：「我就是傻瓜，我为了你，做什么都愿意！」

　　我一屁股坐在梳妆台前的椅子上，真诚地瞧着唐贝贝，认真地道：「贝贝，
你都知道我有了仙儿，那张莉也跟我有那关系了，你为什么非要来趟这洼污水呢！」

　　唐贝贝镇定自若地道：「江哥哥，你不是污水，你是贝贝心里最清澈的那汪
山泉，只要每天能瞧着江哥哥，贝贝心里都会甜甜的。现在能有机会跟江哥哥在
一起，哪里顾得了这么甜美的山泉有几个人在用呢！更何况，若是江哥哥不优秀，
又怎么会有那么多人争着抢着要来跟江哥哥亲近呢！贝贝相信自己的选择是没错
的。江哥哥，你就别问我这个了吧，好不好？」

　　贝贝抱着我的脖子不管不顾地一屁股坐在我的上，一脸羞红地道：「江哥哥，
贝贝只想每天都待在你身边，你别嫌弃我长得没仙儿好，也没张莉那般妩媚会勾
引男人，好不好？贝贝会一心一意对江哥哥的！」

　　我轻呼了口气，没想到贝贝会这么执着，虽然心里也有些暗自欣喜着，却老
是放不开来面对贝贝。

　　贝贝见我这都不为所动，有些急了，闭了眼，一张小嘴儿便逮着了我的，双
手也套在了我脖子上，身子再是用力向我怀里挤着。

　　感觉着贝贝热情如火的身体，哪里会没有半点反应，伸手便搂着了贝贝的腰，
使劲儿把贝贝往我怀里带着，一边一只手已摸索着进了贝贝的衣底，顺着滑如凝
脂的腰向上滑去。

　　贝贝感觉着我手的动作，下意思里胳肢窝一紧，胳膊肘儿夹着了我的手。既
然热情已被点燃，我如何肯如此便放过贝贝，嘴上多用些功夫，加大了揽着贝贝
手的力度。

　　贝贝从未见过如此阵式，三两下便给我弄得没了力气再抵抗，只双手紧紧搂
着我的脖子，两腿也变了偏坐着为夹着我的腰，把身子尽力向我贴近，任我在她
背上用力，让自己的胸在我身上摩擦得用力些，省得痒得那般难受。岂知这么一
来，反倒让我更能感受到她那带着清纯味儿的温软，如火的热情加倍在其身体上
放肆起来。

　　贝贝低喘着，再也不阻止我大手对胸前的侵犯，就算是想阻止也没了力气，
全身都软软地挂在我身体上，想动一根手指头都难。一边低低地道：「江哥哥，
贝贝好难受哦，贝贝这是怎么了？」

　　我索性把大手捂在了贝贝双腿间那处，隔着衣服拇指挑了挑，见贝贝「啊」
地轻呼一声，知道贝贝有了感觉，笑道：「乖贝贝，是不这里难受呀？」

　　贝贝「嗯」了声，道：「江哥哥，里边空空的感觉，好像缺少着什么，还痒
痒得不行，是不是贝贝这里坏掉了？」

　　我嘿嘿荡笑道：「要不贝贝脱下来，让江哥哥帮你瞧瞧是怎么回事儿，好不
好？」

　　贝贝扭了扭身子，不好意思地道：「羞羞，江哥哥羞羞，不给你看！」

　　我呵呵一笑，鼓动道：「贝贝，你不是要做江哥哥的女人么？江哥哥瞧瞧有
什么关系呀？咱们夫妻之间的事儿，谁管得着哩！乖贝贝，江哥哥就瞧一眼儿，
好不？」

　　一边手已不动声色拉开了贝贝牛仔裤的拉链，一只手已向下滑去。

　　贝贝轻声道：「江哥哥，贝贝从来没让别的男人瞧过这里的，你只许瞧瞧，
不准那个的，好不好？」

　　　　　　　　　　　　　　　　正文依

　　听着贝贝的软语呢喃，心下早沸腾得如同开锅的水一般。见贝贝已同意瞧瞧，
如何能再忍，伸手把贝贝再打横抱了，一只手便拉着贝贝下边所有的衣物向下褪
去。

　　一边吞咽着口水，一边瞧着贝贝下边儿一片白光光的身体慢慢从衣物中滑脱
出来，真是种难得的享受。仙儿都从来不曾让我帮她脱衣服，只说害羞。也从来
没想到给女女脱衣服会有这么大的成就感。想想都爽得不行：把一个以前不属于
自己的女女抱怀里，一点儿一点儿的把她的衣服剥离她的身体，让她的一切都完
美地呈现在你眼前，女女的秘密都事儿巨细地在你眼底，甚至哪里有几根毛毛都
一清二楚，这是一种多么无极的享受呀！

　　瞧着贝贝那一小撮黄黑色的短毛毛呈倒三角贴服地趴贝贝白嫩的上，便如同
一队整齐队列的小蚂蚁爬在那儿，直爬得我心里也痒痒得难受起来，低头瞧了瞧，
贝贝两腿儿夹得紧紧的，瞧不着根处是什么模样儿。

　　但只那两条匀称的腿儿，就已足够让我狂燃了。

　　亲了亲贝贝，下边手已跟贝贝的一双美腿亲密接触着了。双手顺着贝贝那双
妙腿儿慢慢向上滑去，直到底部，轻轻抚弄着那一片黄黑的小蚂蚁，让贝贝禁不
住咬着唇，双腿夹得更紧了。

　　轻轻一笑，每个女生激动房的时候都会这样子的，倒不以为意，只轻轻吻着
贝贝柔软的耳垂，呵着气，笑道：「乖贝贝，舒服不？」

　　贝贝嗯了声，放开了咬得紧紧的唇，一排贝齿在下唇上留下了一队整齐的印
痕。把脸贴近我的脸颊，细声道：「江哥哥，你弄得贝贝都想死你怀里了，难过
着，又舒服得不行。」

　　我诱惑着贝贝，道：「乖贝贝，想不想更舒服？」

　　贝贝红着脸儿点了点头，我伸出一只手便向下要把贝贝下边的衣物从贝贝小
腿上褪下去。贝贝犹豫了一下，便松开夹着的小腿，任我把衣物都除掉了。

　　我放开贝贝，托着贝贝的两条腿儿，把贝贝再次跨坐在了我腿上，一边低头
瞧着贝贝那再也不能阻挡我目光的美妙地方。

　　只见那地界如玉般无暇一片，只中间一小抹嫣红（不敢再写了，怕和谐，奶
奶地，我和谐别人那么多年了，现在居然怕给别人和谐，真可悲！改在以后的合
集中再发吧，要不然，这书给黑了对谁都没好处。嘿嘿兄弟们，绝对不会让你们
失望的。打个记号：删除ＸＸＸ字防着和谐来了，直接查得到，嘿嘿）

　　贝贝满面羞红，只道：「江哥哥真坏，昨晚儿便想着要把贝贝那啥了，现在
又出这么个破主意，便不依你，又待怎的。」

　　一边却让我腿下了下衣，把那东东拨弄了出来，再把贝贝搂近些，那处便在
贝贝那湿滑处滑动起来。一边狠狠地道：「乖贝贝，你真，要不是你不许，今天
非把你就地正法了不可。」一边闭上眼享受着贝贝的美妙。

　　贝贝悄悄贴着我耳边道：「今儿个我刚跟了江哥哥，怕是一会儿仙儿就回来
了，要是江哥哥真想着，找个仙儿不在的时候贝贝便给了江哥哥吧？」

　　听着贝贝说着这么动心的话，哪里还忍得住，下边儿便猛地喷发了出来。贝
贝「啊」地轻呼一声，低下头瞧着我那正向外狂吐不止的东东，嘻嘻笑道：「男
人这东东，真奇妙！」

　　我吐了口气，正要说什么，便听着门开了，心里一紧，便见张莉从门边进来，
瞧着我跟贝贝如此暧昧地拥在一起，贝贝和我下边又什么都没穿，哪里还不明白
怎么回事儿！关上门便冲过来。

　　我知道张莉想发脾气，只瞪她一眼，理也不理。

　　张莉给我瞪得一下子没了脾气，只喃喃道：「江哥，你怎么和贝贝这，这么
的？我，仙儿知道了可不好。」

　　唐贝贝本给吓得趴在了我怀里，听着是张莉的声音，没好气地道：「有什么
不好的？我都跟仙儿说过了，以后呀，我就是老二，你最后！」一边在我怀里扭
了扭，嘻嘻笑道：「江哥哥，是不是呀？」

　　我笑道：「你们的事儿，我不管，仙儿说怎么办就怎么办吧。」一边放贝贝
下来，道：「乖，去自己擦擦下边儿。」

　　贝贝瞧着站在一边的张莉，轻哼一声，有些得意地扭着身子过去拿纸巾。

　　张莉见我坐着不动，忙讨好地跑过来，低声下气地道：「嗯，江哥说得对，
仙儿说什么就是什么，我先帮江哥清理一下，要不然久了就不舒服。」一面便跪
子，伏在我腿间，伸出舌头帮我清理起来。

　　那边唐贝贝瞧得目瞪口呆，一会儿才反应过来，顾不得擦自己，跑过来一把
推开张莉，不服气地道：「江哥哥这回是我弄的，我自己会帮江哥哥弄，不用你
帮忙！」一边也学着张莉的样子跪了下来，抱着我的腿，舌头便舔了上来。

　　贝贝舔了一口，那白白的东东便挂在嘴唇上，抬起头来，苦着脸儿道：「江
哥哥，一点都不好吃！」

　　张莉在边上咽了口唾沫，接口道：「贝贝，不如让姐姐帮你吧？」

　　贝贝瞧了一眼两眼放光的张莉，恨恨地道：「我知道这是好东西，虽然现在
感觉不出来哪里好，你这么抢着，铁定不能让你占了便宜去！」一边又俯下头，
细心地一处处舔着，直接咽进了喉咙。

　　从侧边瞧着贝贝那不时吞咽而上下滑动的食道，不由心里大为舒爽，这世间
有几个男人让处儿做过这种事呀！

　　张莉愤愤然瞧着贝贝真一口口舔弄得干干净净，这才没好气地道：「不识好
人心！」一边便跑出门，一边道：「我倒得真问问仙儿，有没有这回事儿，要是
你敢骗我，瞧我让仙儿怎么收拾你！」

　　贝贝嘿嘿笑着一边清理自己身上的，一边轻声道：「江哥哥，贝贝可是什么
都依着你了，你一定要帮着贝贝呀，要不然，我做不成老二，以后就都听着仙儿
的，不给你那啥了！」

　　我呵呵笑道：「我自然是帮着你的呀，要不然，刚才我怎么会让你给张莉脸
色啊！乖贝贝，弄好了咱们就出去吧，不然一会儿大家都起来了，看着了就不好
了。」

　　贝贝嗯了声，知道现在不管是张莉还是自己，都只是地下，见不得光的。捡
了牛仔裤套上，一边帮我整理了下衣服，便先出去了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　正文睡

　　待得我出去的时候，刚好仙儿也回来了，原以为仙儿一个人去买早餐了，没
料到是跟映雪一起去的。瞧着映雪刚从外边回来，一脸兴奋地道：「江哥，外边
好大雪，好漂亮呀！我长这么大还没见过这么大的雪呢！」

　　瞧着雀跃不已的映雪，那小小的身板儿在屋子里欢动得跟小孩子过年似的，
不由呵呵笑道：「你要喜欢，上午跟仙儿出去逛逛，多看看多瞧瞧，要玩得开心
些。你来这里就是咱们的客人，千万别跟我们客气。这些，都是我们欠你的！」

　　映雪有些不安地道：「江哥，怎么能这么说呢，是你把我从那大坏蛋那里救
了出来，要不是你，我都不知道以后要怎么活下去了。江哥，你就跟映雪的再生
父母一样，映雪心里的感激就算是说一千道一万也不能说完的呢！」

　　仙儿嘻嘻笑道：「江哥，你多大年纪了呀，有人要认你帮父母呢！」

　　映雪自知口误，改口道：「仙儿姐姐你便别笑话我了呀，我小，不懂事，姐
姐应该教教我的呢，怎么就笑话妹妹啊。」

　　仙儿也给这么能说会道，团又会撒娇的映雪给逗得开心得不行，道：「我都
叫江哥的，你便也叫他哥便成了，哪里来的什么父母之说呀。嗯，以后你就是江
哥的妹妹，看谁敢欺负你来着！江哥在这一片儿可厉害了呢，就是这里的小混混
们，见了我们，也得叫声姐的。」

　　映雪瞪圆眼，惊奇地道：「真的呀？」转念又道：「江哥在ＷＺ那么大的地
方都能那么厉害，在这种小地方，便让那些小混混叫爹也没什么奇怪的。」

　　仙儿嘿嘿笑道：「雪妹妹，咱们快吃饭，吃完饭姐姐带你出去玩儿，一定让
你玩得开心。」一边便拉着映雪到小客厅，把早餐都放桌上，看看只有贝贝在洗
漱，张莉在厨房不知道干嘛，便生气了，跑去女生宿舍和男生宿舍砰砰各踢了一
脚，这才满意地拍拍手，嘿嘿笑道：「咱们先吃饭，不理这两懒虫！」

　　唐宝宝打开门，从门缝里伸出个头来，不好意思地道：「仙儿呀，不好意思
哈，睡晚了，马上就来了！」

　　那边小三儿光着膀子把门砰地拉开，正想发脾气，见仙儿正叉着腰在那瞪眼，
吓得一缩头，嘿嘿笑道：「是夫人哦，夫人早上好，吃饭了呀？我马上来！」

　　仙儿叫住他，生气地道：「小三儿，你当这里是大澡堂子？出门衣服都不穿
一个的？！以后要再见你不穿上衣就出门儿，当心我赶你出去！」

　　小三儿囧笑着，退了回去。

　　映雪崇拜得满眼都是小星星，瞧着仙儿便如同瞧着周街轮一样。

　　仙儿搂了映雪过去吃饭，一边道：「这些家伙，你不对他们厉害点儿，只怕
明儿个便不听你的了。不过，妹妹，你不一样哦，江哥都说了，你是自家人了，
以后千万别拘束，要不然，你江哥怪罪起我来，那可吃不消的。」

　　映雪笑道：「姐姐也怕江哥呀？」

　　仙儿叹了口气，道：「这里的一切都是你江哥的，要是他不开心了，不要我
了，那姐姐岂不是要哭死掉！咱们都是江哥哥的下人，所做的一切，不过都是为
了江哥哥能开心点罢了。」仙儿一边说着，一边可怜巴巴地瞧着我，好似我真是
可恶得不得了的恶人，说错句话都要看看我的脸色一般。

　　我摸了摸鼻子，最后好像养成了这个习惯，一旦不知道该说什么好的时候就
有了这个动作，记得以前一直没这习惯的，都给仙儿这家伙给逼的。每天都干些
叫我不知道该说什么的事儿，说些我不知道该说些什么的话儿，到后来就习惯成
自然了。

　　映雪嘿嘿笑道：「我就不信，江哥是好人，要不然，也不会救我了！仙儿姐
姐骗人，嘻嘻！」

　　仙儿再也板不住那张悲哀的脸，卟地笑出来，拍拍映雪吹弹得破的小脸儿道：
「这都骗不得你呀，映雪真厉害！嗯，不说这些了，快吃饭，吃完了姐姐带你出
去玩。」

　　我刚好想起件事儿来，对仙儿道：「仙儿，你出去的时候看看附近哪里有房
子租，我们再租一个这么大的房子，或者再大些也成。」

　　仙儿「啊」了声，道：「我们现在才几个人呀，要住那么大的房子干什么？
难道你想一个人单独住？一边儿警惕地四下瞧了瞧正笑嘻嘻跑过来准备吃饭的唐
贝贝和张莉，不悦地道：「这才几天呀，就想着要重新建个窝了？」

　　我见仙儿吃这种莫明的飞醋，不由得好笑，道：「你去租吧，真是的，最多
下星期我的朋友就要来，我怕住不下呢，你先租下来，听话。」

　　仙儿这才哦了声，又惊道：「江哥哥你有多少朋友要来呀？非得再租房子？」

　　我呵呵笑道：「现在能定下来的估计二十个左右吧。剩下来的就不好说了。」

　　仙儿乐得嘴都张不拢来了，一边招呼唐贝贝和张莉过来，道：「江哥哥马上
有新朋友要来了，今天我们几个都别闲着，都出去找房子，这里是住不下了。一
会儿吃过饭就去，你们俩一组，我和雪妹妹一组，好不好？」

　　张莉和林仙儿都知道仙儿征求别人意见的时候那就是不要你说话，早就决定
了，你说不好能有用么？不过，在仙儿的强权下，两人自然不敢说话。只唐贝贝
道：「我要跟我姐一起，成不？仙儿妹妹？」

　　仙儿想了想，这两姐妹在一起的话倒还好点，至少不必走一路都没个人说话
的，便道：「那张莉便和我们一起吧，嗯，先吃饭。」一边招呼着映雪一边自己
拿了个包子往嘴里塞。

　　映雪瞧瞧这个，又瞧瞧那个，想问问这到底是怎么回事儿，瞧着刚才张莉和
唐贝贝都不敢在仙儿面前放肆，又不敢开口了，只闷头吃东西。

　　吃过饭，我便跟小三儿一起去医院看小四川。

　　一路上，小三儿有些犹豫地道：「江哥，我这几天听着小四川说那些话，好
似他们在做什么不正当的生意似地，江哥你要小心些。」

　　我呵呵笑道：「你这小子，以为江哥看不出来么？这年头，走正道有几个能
发达了？再说，咱们也经不起那些折腾。你放心，多少大风大浪都过来了，我自
有主意，不会吃亏的。你这些话儿千万不能再说给别人听，知道吗？要不然，坏
了我的事儿，瞧我怎么收拾你！」

　　小三儿看了看自信满满的我，不由也信心百倍起来，呵呵笑道：「江哥你放
心，小三儿死也跟着江哥走！」

　　我一脚踹小三儿屁股上，恨声道：「谁要你死来？我要你好好活着，还没娶
老婆呢，就想死了？以后再听你说这种丧气话，上手就是一顿好打！」

　　小三儿忙笑着摆手道：「江哥可别，我再也不敢了！」

　　走了几步，我忽然问道：「你觉得映雪怎么样？」

　　小三儿摸了摸头，不好意思地道：「很漂亮嘛！」

　　「还有呢？」

　　「像林妹妹。」

　　「林妹妹可不好，最后都死翘翘了。」

　　「那——不像林妹妹，像凤姐……仙儿才像凤姐呢，嘿嘿！」

　　「当心我告诉仙儿，看你以后还怎么混。」

　　「江哥，我不敢了，我说错了还不成？再打，再打我……唉哟，打吧打吧，
反正我就是个挨打的货……」

　　一路说笑着到了医院，小四川见了我一个劲儿叫着要出院。我去医生那儿问
了下情况，回来把小四川骂得狗血淋头，医生都说不行了，你还叫个什么劲儿，
难道每天躺着有人陪还不好？非得回去？医生难道还会害你了？

　　小四川只好哭丧着脸道：「江哥，我在这里都花一两万了，要什么时候才能
还得清你呀！就是在外边打工的时候，一个月也最多能挣个一两千块，现在躺这
里了，这窟隆不是越来越大是什么！」

　　我拍拍小四川的肩，柔声道：「咱们是兄弟不是？我姓江的为兄弟花几个钱
医药费都要我的兄弟还我吗？那我还是人不是？小四川，你想陷我不仁不义吗？」

　　小四川急了，道：「江哥，我不是这意思，我是说，这钱，我是一定要还的，
我真不想再连累江哥了。这些天给你添的麻烦都够多了……」

　　我打断小四川的话，狠狠地道：「你要是还当我是兄弟，那就乖乖在要这里
伤养好了，钱的事就算你想还，也得等到出院后再说，好不好？如果你不把我当
兄弟了，我现在就可以帮你办出院手续，马上送你回四川去。」

　　小四川看了看生气的我，感动地道：「江哥，你比我亲哥还好！我听你的！」

　　我舒了口气，指着小三儿几个道：「你们好好看着小四川，这是咱们的兄弟，
要是出了什么岔子，你们也不用回来见我了。」一边转头便走。

　　便听着身后四平疑惑地问小三儿：「兄弟，那咱们还换班不？要是出了事儿，
江哥可说了，要咱们都别回了呢！」

　　小三儿想了想道：「这个，还是得打电话问问夫人怎么样说，不然，咱们私
自做了决定，江哥知道了要不开心，那还不死了？」

　　小四川不好意思地道：「都是我不好，害你们这么为难……。」

　　……。

　　走出医院，外边雪停了，又是一片耀眼的白着。虽然瞧着漂亮，久了，却让
人眼睛都累起来，怪不得人在南极的时候容易伤了眼，我这会儿看了都眼疼了，
在那片冰天雪地的地方，看不到一点其他色彩的东西，想眼睛不出问题都难。

　　刚想打个电话问问仙儿在哪里，准备一起去逛逛，手机却自己响了起来，一
看，居然说曹操曹操到。仙儿开心地道：「江哥，房子找到了，我们在外边转了
一圈儿，遇到原来那房东，原来他在这里还有一套一模一样的房子，就在我们那
五楼，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫呀！」

　　我呵呵笑道：「找到了就好，打个电话通知唐家姐妹一声儿，对了，你们在
哪儿？」

　　「我正带雪妹妹上网呢，嘿嘿，你猜我们在哪儿？这里有个好亮的电灯泡，
一直在我们身后跟着，问我们要不要吃什么，要不要喝什么，真烦人！」

　　我呵呵一笑，知道她们铁定去了光头呆那网吧，想必这光头都认识仙儿了，
不敢对她怎么样了吧？道：「你们等会儿，我马上过来。」

　　「江哥哥，快点哦，我去帮你开台机子。」

　　走了几分钟，便到了网吧，远远的便瞧着那光头李进站在门口，见我到了，
见了亲娘般飞奔过来，老远便哈哈大笑道：「江哥，我可等您一两天了呢！今天
看你那马子和两个女女来上网，就知道您老人家一会就到，这不，果然让我猜着
了！」

　　我扔给光头根香烟，呵呵笑道：「怎么？想我了？」

　　李进嘿嘿笑道：「想死江哥了，那晚跟江哥谈过之后，呆在网吧想了一整夜，
也没想出个法子来，早上的时候迷迷糊糊睡着了，谁知道手机给一不长眼的小贼
偷跑了。等我把人找回来，打了一顿，这家伙才说手机早卖了，！连江哥的号都
没有了，我只好每天在这里守着，等江哥来，呵呵，还好，皇天不负有心人啊！
终于把您给等来了！」

　　我瞧着这周围也没人，倒比在网吧要清静得多，便站定了跟李进说话儿。

　　「你是想到哪一块儿想不到法子了呢？」

　　「就是怎么弄钱啊！江哥，你不知道，我头都想破了，也没想出个好主意来。」

　　「还想去菜市场收保护费不？」

　　「打死我也不想去干那种缺德事儿了！以前瞧着那些老头子老太太其实也蛮
可怜的，自家地里种了些萝卜白菜什么的拿来卖，还得给我们钱，瞧着那一张张
几角一块的票子，我都心酸呢！」

　　「现在你能动的有多少人？」

　　「什么人？」

　　「你的人，要跟你很铁的，能打能砍不怕事儿的。」

　　「这个，就不好说了，如果只是去吓唬吓唬人的话，倒可以找个百八十个。
真要敢动手的，最多也就五六个。这小城里，狠角色不多，我有这五六个就足够
了。」

　　我呵呵一笑，这小子在这里做小混混做习惯了，真正的黑势力根本没见识过，
当然，那些家伙也懒得理这个只会在菜市场欺负老头老太太的废物，居然也让这
家伙在这片儿弄得小有名气了。自然，在这里边不乏他老哥的功劳所在。

　　李进见我笑而不语，有些懵了，道：「江哥，您就指条明道儿吧？成不？」

　　我领着李进往前走了近五百米，指着前边一家迪厅，道：「你敢在这里收保
护费不？」

　　李进瞧了瞧这家精石迪厅，摇头道：「这里的这家伙听说很牛Ｘ的，手下有
好几十个帮他卖命的兄弟，还在这一块卖摇头丸什么的。咱们一般不沾毒的，那
玩意儿害人呢！」

　　我叹了口气，知道这小子说是什么不沾毒什么的全是鬼话，真正有钱赚的时
候谁不想去赚？最主要是怕事儿，自己又没什么硬手，想搞这么大的场子，倒真
是难为他了。

　　我转身往回走，一边道：「你买了手机没？」

　　李进从包里摸出一只小巧玲珑的女式手机，不好意思地道：「暂时借我马子
的先用用，我过几天就自己买新的。」摇了摇头，摸出两千块钱递给他，道：
「去买个手机，老用女人的手机像什么话！这几天别出去搞事了，乖乖呆在网吧
玩，过几天我会帮你想法子。现在你联络几个信得过的兄弟，等我消息，哦，你
先去买手机，我在，网吧等你，一会儿你过来找我。」

　　李进捏着那叠钱，诅咒发誓地道：「江哥，我听您的！奶奶地，以后兄弟什
么都听江哥的，咱也学江哥，混出个人样儿来！」

　　我点了点头，自顾着进了网吧。

　　仙儿老远便站起来招手，我过去一看，她们三个人居然占了中间一整排八台
机子，两个小混混一左一右站在这排两头，见有人来就瞪眼，其他地方的人都不
敢往这边靠。

　　我不禁暗暗摇头不已，这一定又是那光头的主意，也只有他才能搞出这么没
水准的事儿来。

　　我一过去，那两小混混立马屁颠屁颠迎上来，嘿嘿笑道：「江哥，您来了？！」

　　我挥挥手，道：「你们也去玩吧，别搞得这么严重，像要砍人的时候般。」

　　两人嘿嘿干笑着，退到了后边一排去，赶了两个正在上网的人起来，自己坐
了下去，一边回头对我笑道：「江哥，你有什么事儿尽管吩咐，小的们在这候着。」

　　我过去仙儿身边坐下来，仙儿那边的映雪便嘻嘻笑道：「江哥哥，你好威风
哦！妹妹崇拜死你了！我们一来就有人帮我们开机子，还不用给钱，我说想吃个
雪糕，一个光头的就跑出去老远帮我买回来，还说只要我们想要的，他都会想办
法呢！江哥哥，他是你的小弟呀？」

　　我摇头道：「不是，呵呵，映雪，这可不是什么值得威风的事儿，咱们都是
普通人，能做好普通人的本份，那就最好了。太眩耀了反而不好，脱离了人民大
众嘛！」

　　仙儿便瞪我一眼，不服气地道：「假道学！」转身亲了一口映雪的脸，笑道：
「雪妹妹，咱们就想威风威风，嘿嘿，是不？」

　　映雪小鸡吃食般猛点着头，一点也不介意给仙儿亲，反倒很享受般。

　　我瞧着不禁狂汗，仙儿什么时候学会吃女人豆腐了？

　　仙儿嘿嘿笑着，一边回头得意地跟我飞个清纯版的媚眼儿，一边道：「雪妹
妹，你真太可爱了，仙儿姐姐真爱死你了！」

　　映雪瞥了我一眼，低头轻声道：「妹妹也好喜欢仙儿姐姐的呢！」

　　仙儿理堂而皇之地道：「雪妹妹，姐姐今晚儿想跟你睡，好不呀？」

　　映雪嘻嘻笑道：「不好！仙儿姐姐坏坏，我要一个人睡！」

　　我不禁暗吐了口气，看来，映雪中仙儿的毒还不深，要不然，过些日子恐怕
我得找人把仙儿关起来，不让她见女人了。

　　仙儿叹了口气，有些不开心地道：「姐姐对你这么好，你都不跟姐姐睡睡，
真是的，以后姐姐都不要跟你好了！」

　　映雪抿嘴儿一笑道：「不好便不好，就是不和你睡。」一边低头对仙儿说着
什么。

　　仙儿听完，哈哈大笑道：「你这死妮子，真欠揍呢，你当姐姐是男人呀，你
还真当回事儿了，嘻嘻！」一边伸手过去在下边摸了下映雪下边儿，这才正色道：
「那你晚上要注意身子，千万别凉着。」

　　映雪应了声，抬头看我，发现我正盯着她，顿时一张白玉般的脸儿羞得满是
通红的色彩。忙低下头去，躲在仙儿身后，不敢再瞧我。

　　我摸摸头，没想到听着让人这么尴尬的事儿，也赶紧收回眼光，随便点开个
游戏，装腔作势认真地玩着。

　　我随口问了下仙儿五楼那房子到底怎么样，去看过没有之类的话。心里却在
计划着另一件事儿。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　正文熟

　　坐了一会儿，光头李进便喘着气从外边跑进来，见我正在打游戏，不敢打扰，
搬了个椅子靠我边上坐着。仙儿和张莉知道这家伙是干嘛的也懒得理他，倒是映
雪，还以为这光头是什么好人，又见对我这般巴结着，刚才又给她买雪糕吃，很
是感激，冲李进做了个鬼脸儿，小手摆了摆，算是招呼了。

　　李进哪里敢乱动，只眼珠子转了转，便又坐得老老实实的了。

　　我把手机拿出来，递给仙儿，道：「你把李进的电话号码记一下。」又转头
对李进道：「你报给仙儿，这号码以后不能换，就是手机再丢了，卡没了，再去
补，知道不？省得我要找你的时候找不到，那可麻烦了。」

　　李进忙点着头，恭敬地站起身，过去仙儿身边把新号码报给了仙儿。

　　我又坐了一会儿，问李进：「你哥最近这几天没找你吗？」

　　李进摇了摇头，道：「没线有。听嫂子说他在帮上次那个什么部长搞宣传活
动，我也搞不明白他们在弄啥，也懒得管。」

　　我想了想，跟仙儿把手机拿过来，说了声：「我出去打个电话」

　　便走出了网吧，在外边拨通了李刚的手机。李刚听是我，笑道：「江兄弟啊，
我这几天都在为你给郑部长出的那主意忙活着呢，每天跑电视台都得跑好几趟，
批抓贼还累，呵呵。兄弟，你这两天过得怎么样？」

　　我轻笑道：「还不是老样子，昨晚儿我跟几个朋友去了一家叫什么精石的迪
厅玩，看着里边似乎不大干净嘛，卖什么的都有，我朋友看着直惊奇得下巴都快
掉下来了呢。」

　　「呃，兄弟，不瞒您说，这精石的老板跟咱们的一个姓刘的副局有点关系，
一般在这块儿没人去动他。咳，这事儿咱们有空再说，好不，现在不大方便。」

　　我「哦」了声，笑道：「现在我跟李进在一起玩呢，你弟弟看起来很粗鲁的
样子，心还蛮细的么，刚才还帮一小姑娘去买雪糕呢。」

　　「我这弟弟我对他是空有希望，他却永远都让我失望啊。不说别的，便是上
次跟兄弟你那事儿，我到现在还心有愧疚呢！」

　　我哈哈笑道「不打不相识嘛，我现在跟李进可算得上是好朋友了，无话不谈。」

　　「我也看得出来江兄弟你是个见过世面的人，有空就多教教我那不成器的弟
弟，要不然，过个几年，我怕是要去监狱里看他了。」

　　「对了李兄，我还想去拜访下陈副局，又没去过副局家里，不知道您今晚有
空没有？」

　　明知道这李刚是陈副局的人，这不过摆明了给个让李刚表现的机会罢了，相
信他也不会在顶头上司面前摆架子，不带我去吧？！

　　「江兄弟啊，陈副局还老跟我提起您呢，呵呵，今晚是不？好的好的，我先
准备准备，这陈副局好酒，我得买点好酒一起带去。」

　　「李兄事儿忙，这种小事儿就让小弟去办就好了，哪里还敢劳您大驾呢，呵
呵，李兄你忙，我就不打扰了，晚上再见。」

　　「好的好的，常联系哈！」

　　挂了电话，我进去跟仙儿打了个招呼，问仙儿她们还玩不？见她们都没想走
的意思，便起身说还有点事儿要处理，便不陪她们了。

　　张莉站起身来，正想说什么，仙儿一瞪眼道：「张莉姐姐你站起来干什么？
快坐下来陪我一玩斗地主，多骗点欢乐豆吧！」

　　我呵呵一笑，对李进道：「我朋友在这里，就让你多费心关照了。我还有事
儿，先走一步，放心，你的事儿，我放在心上呢，过几天我这边的事儿理顺了，
就给你来电话。」

　　李进用力点了点头，笑道：「江哥，这事儿就让您多费心了！」

　　这几天都忙着外部的事情，倒把一些必要做的工作给忘记掉了。有些必须做
的事儿没来得及去做，有些有必要去联系的人也没去联系。

　　看了看时间，已经快到午餐时候，看来，今天要去办这些事儿是来不及了。
给仙儿打了个电话，问她要不要回家做饭？

　　仙儿可能正玩得起劲儿，给我一提醒，才发现居然到这点儿了，哪里敢再玩
儿下去，只怕家里边人都等着吃饭呢，这一下子带两个人出来玩，没人做饭的话
那可笑话死人了！赶紧回说马上就回来。我让她顺便去买点菜，家里菜都吃得差
不多了。

　　挂了电话，便瞧着唐家宝贝儿从屋外回来，每人抱了一大包蔬菜，我忙上前
去接着，嗔道：「你们都怎么样了？自己掏钱去买菜的！我刚让仙儿去菜场买点
儿呢，你们便买回来了！花了多少钱？一会儿我让仙儿给你们。」

　　唐宝宝道：「主任，你就别费神了，这些小事儿我们做得来的。」一边把鞋
换好把东西放厨房去了。

　　唐贝贝嗔道：「谁还要你的钱呀，真是的！咱们在这里白吃白住的，买点菜
算什么了！」

　　一边把菜抱厨房里放下，一边泡了杯茶过来，递给我道：「大老爷，婢子给
您倒茶了，嘻嘻。」一边轻声对我道：「姐姐知道我们的事儿了，嘿嘿！」一边
过来坐我腿上，搂着我脖子嘻嘻笑道：「江哥哥，能跟你这么亲热着，心里高兴
得便跟快爆炸了一般。」

　　唐宝宝把东西放下来，便在厨房叫道：「贝贝，快来帮忙做饭啦！要亲热一
会儿到你们房间去，真是的，累得我这样儿你还在那儿瞎开心什么呢！」

　　唐宝宝赶紧从我身上跳下来，嘻嘻一笑，溜厨房跟唐宝宝不知说着什么，一
会儿两人就嘻嘻哈哈打闹起来，看来，还是亲姐妹好呀，不管怎么不开心着，两
人在一起三两句话就能让心情愉快起来。

　　虽然感觉着便这么面对唐宝宝有些不大好意思，但这屋子便这么大，想躲也
没地方躲去。不好意思也就开始这阵子，过了这几天，大家相处得融恰些，慢慢
就会好起来。

　　瞧着唐家姐妹在厨房有说有笑地忙活着，不由有些羡慕起她们姐妹来。自己
从小就没有兄弟姐妹，做什么事都只好自己一个人，想找个人商谅下都没有。就
是后来长大后在ＷＺ开始混，有了几个好朋友之后，这种落寞感才稍微轻了些。
但是朋友总是没有亲兄弟姐妹来得更亲切，有很多紧要的话，就是对朋友也不一
定能说得出口的。

　　看着唐家姐妹，忽然有些疑惑着，自己这些天来居然一次都没有把这么相似
的两姐妹认错，倒真是个奇迹！

　　虽然两姐妹性格不尽然相同，但相貌上却是绝对不能一眼就能看出谁是姐姐
谁是妹妹来的呀！我怎么就能一次都没认错人呢？还真是奇怪了！

　　坐了一会儿，仙儿便领着映雪和张莉回来了，张莉走最后边，抱了一大抱的
菜，一进门儿便往厨房跑。

　　仙儿在后边大声道：「张莉你就帮着宝贝儿们做饭吧，我们坐一会儿。」拉
着映雪一路开心地跑过来，坐我身边哈哈笑道：「江哥哥，我发现今天你比以前
的时候都帅多了耶！以前怎么就没发现你竟然这么帅着呢！」

　　我呵呵笑道：「不是我今天变帅了，是你今天回来晚了。你呀，只要一夸人，
就有什么阴谋诡计来着，我才不上你当。」

　　仙儿扁扁嘴道：「配合下也不行啊？真没劲儿！雪妹妹，去我房间里玩我，
我有笔记本，咱们玩刚才没打完的那个什么打汽球的游戏！」一边拉着映雪跑我
房间去了。

　　我想起约了李刚晚上去陈局家的事儿来，叫住仙儿，道：「仙儿，晚上咱们
出去吃饭，你还穿上回买的衣服吧。」

　　仙儿皱眉道：「还去见上回那个什么破部长吗？我才不要去呢，那家伙老讨
厌了！」

　　我呵呵笑道：「这回可不是呢，乖乖的，听话。」

　　仙儿听着不是那郑部长，这才点头道：「只要不是那什么部长，我就去，要
不然，你可得找别人陪你去了。嗯，没其他事儿我陪同雪妹妹玩去。」一面蹦跳
着进了房间。

　　下午去学习，这次上课的是仙儿的大伯林科。这回算是几个科长都见齐了，
李浩的哥哥李科、传言中跟李科有一腿的张科、还有凌伟的顶头上级周平周科、
唯一女主任周小红的上级陈志科长、还有几个不在这里，听说是回家发展经济去
了的科长，虽然没见过面，估计年底的时候都能见一面。

　　仙儿说这里每年年底的时候都会搞一次聚餐活动，几乎所有的科长都会来，
要是没来的，要不是离开了公司，就是升了经理了。

　　都做科长了，为什么会离开公司呢？

　　仙儿不在乎地道：「大概是觉得赚得够多了，不想做下去了呗。这年头有的
人还是很胆小的，赚了几个钱就不想干了，没什么大志。」

　　每天讲的课都是些只要记在笔记本上的东西，几乎所有的科长都告诉我：笔
记要做好，给下边人讲的课程都在这上边，虽然到时候只是念一遍，要是念得跟
其他主任讲的不对，来你那串寝的业务员就该有所疑问了，千万马虎不得。

　　怪不得这些家伙还把这笔记本叫做什么「法宝」，每个人珍惜得跟什么似的。

　　课上完，林科示意我最后走。一边送着其他主任。

　　一会儿，林科回来，坐我旁边呵呵笑道：「江主任啊，你可是开了我们这个
行业的先河了啊，昨晚电视节目里都播政府给你送锦旗的新闻了！」

　　我惊奇地「哦」了声，没想到那郑部长这么快就开始动手了，也不知道后面
的计划搞全面了没有，要是没弄好的话，没准儿就成了一般的事件，大家都不会
放在心上。一边不好意思地笑道：「我们这两天没看电视，忙着整理房子呢。都
说什么了？」

　　林科笑道：「没放你的正面，不过据介绍说你是外地人来这里投资的。哈哈，
没想到我们这行业的人也有政府部门的关照，还弄得这么轰动！估计上边这两天
就会再给你奖励了。」

　　我苦着脸道：「前两天周科不是说了么？奖我两千块，咳，你瞧这事儿整得，
我花那么多心血进去，就这两千块打发了。就算是再奖励，还能高到哪里去？」

　　林科正色道：「这不是钱不钱的问题，这种荣誉是多少钱都买不来的。」一
边低声道：「这也是你以后升科长升经理的重要筹码呢！你想想，全公司甚至整
个行业里，有几个人能做得这么有声有色到让政府部门都出面认同的？这事儿要
拿到其他公司一宣传，保证其他公司宁愿花几十万几百万来买你的经验！」

　　我有些疑惑地瞧着林科，这些家伙舍得出这么多钱来学这方面的东西？看来，
这行业的那些大头们，都想把这行业做下去，做大，然后才能挣更多钱。倒也真
如林科所言，如果真的有这种事，稍有点头脑的人都会想来学了去引为已用。能
把传销光明正大化，是这些大头们做梦都想的事儿呢！

　　「看来，仙儿倒真是比我有眼光得多，呵呵，当初我可是不怎么看好你呢！
正准备着把仙儿提上来带寝的。不过现在更好，仙儿在你那里，能多学学东西，
长长见识。毕竟这个行业里边能做出点成绩来的人太少了。」

　　林科笑道：「听说你那宿舍也弄得比其他人的高级得不少，什么都配齐了，
跟酒店差不多哈！」

　　我忙摆手道：「哪里哪里，不过是想让业务员们能有更好的环境工作罢了。
其实，我想以前的主任们也不是不想让自己下边的业务员都过得好一些吧？」我
有些玩味地看着林科。

　　林科皱眉道：「这事儿，以后你别在外人面前提起。」一边站起身道：「下
星期一有个郊游活动，你知道吧？嗯，周科肯定都告诉你了，要不然你怎么知道
资金的事儿呢。你多准备下，在这次聚会上，你可是主角呢。好了，今天就到这
儿吧，我还得回去跟上边汇报些事儿。」

　　　　　　　　　　　　　　　　正文轮

　　回到宿舍，客厅里居然人满为患，两个五人沙发上都坐满了人，甚至把刚买
来的十几个塑料椅子都摆了出来，坐得满满当当的，一屋子大多都是男人，抽着
烟吃着茶几上满满一茶几的零食。

　　我奇怪地瞧了瞧，都是些没大见过的生面孔，正疑惑着是不是走错了房间，
便见仙儿从客厅挤出来，嘻嘻笑着迎上来，道：「江哥，这些都是宝宝和贝贝的
下线，今天本要开个聚会的，约好了在市政广场那边，没想到今天下午那边儿有
部队在那操练，就只好带家里来了。现在估计也差不多了，一会儿就该走了。」
我点了点着，看着唐宝宝和唐贝贝激动得一脸通红，坐在沙发头上，不时跟这个
说两句什么，又跟那个递上点吃的，忙得不行了。便对仙儿道：「既然人都来了，
要不留下吃个饭吧，要不然，人家以为咱们多不礼貌呢。反正咱们晚上要出去吃
饭的，便让他们在家里自己弄点什么吃吧。」

　　仙儿点了点头，拉着我从另一边到了我的房间，把门打开来，便见映雪和张
莉正坐沙发上聊天儿，见我回来了，都要起身，我呵呵笑着阻止了。过去也坐下
了，才道：「一会儿我要跟仙儿出去有事儿，你们在家里帮着唐宝宝她们做做饭，
今天是她们的朋友过来，咱们自然得用心接待，过些日子，你们的朋友来了，也
同样对待的。相互合作才能好好发展嘛。」

　　张莉扁扁嘴，道：「我的朋友不就是你的朋友么？映雪又没加入公司，倒是
这唐家宝贝，弄些人来把家里弄得乌烟障气的，真当成了自己家一样了，瞧着心
里不舒服。」

　　我淡淡一笑，问仙儿：「四平和小强哪里去了/ 」

　　仙儿坐我边上，指使着张很莉道：「给江哥哥泡杯茶去！」一边转头对我道：
「下午他们来了，四平和小强坐了一会儿，上网去了，」

　　我点了点头，这两人一个精明一个强悍，一起出去我倒是不担心。瞧着映雪，
呵呵笑道：「映雪不会感觉特别奇怪吧？呵呵。」

　　映雪不敢瞧我，一看着我便眼神闪烁着躲开了，仙儿帮她答道：「这有什么
奇怪的，我还准备着明儿个带雪妹妹去课堂听听课，玩玩呢。」

　　我正色道：「要是映雪不想去的话，千万别勉强她，要不然……」

　　仙儿笑道：「我都跟映雪说好了呢，不信你问她！」

　　映雪这才低声道：「江哥和仙儿姐姐让我干什么，我都听的！」

　　我急了，道：「你就不能有点自己的主见么？什么都听别人的怎么成啊！」

　　映雪抬眼瞧了我一眼，又忙扭过脸去，道：「江哥和仙儿姐姐又不会害我，
干嘛不听你们的呀！」

　　我叹了口气，道：「那你告诉江哥，你心里是不是真想去？还有啊，你在这
里一天了，觉得我们这些人都怎么样？」

　　映雪低声道：「江哥很好，仙儿姐姐很好，这里的姐姐哥哥们对我都很好啊！」

　　「那……，你觉得我们做的事，你有什么感想呢？」

　　「江哥做的事，铁定都是好的！」

　　仙儿嘻嘻笑道：「没想到你这小丫头倒挺识货的哈，江哥哥可是我老早便相
好的呢，没想到你才见一天也看出来了呀！」

　　映雪脸都红到了耳根子，头低得都快触到胸了。仙儿过去一把将映雪搂着，
嘻嘻笑道：「雪妹妹，你这么容易相信人，我和江哥哥正思谋着要把你卖了呢，
居然一点儿都不怀疑的！」

　　映雪轻轻地道：「江哥才不会卖我呢！」

　　仙儿奇道：「你怎么知道他不会卖你呀？」

　　映雪咬咬唇，道：「江哥要想卖我，还会让我到这里来呀？便在ＷＺ的时候
就可以让人把我卖了，不用跑这么远吧。」

　　张莉泡了茶端进来，递给我，过去在仙儿身边坐下来，郁闷道：「仙儿，要
是留人吃饭的话，我怕家里菜不够多呢，今天虽然我们和宝贝们都买了，但一下
子来这么多人，要我现在去买吗？」

　　仙儿不再调戏映雪，转身拉着张莉的手道：「张莉姐姐，你比我年纪要大，
你都觉得不妥的事儿，那自然有不妥的地方了。其实我也觉得唐家宝贝今天做的
事儿不大地道，只是明面上不好说罢了。要不这样子，反正夜晚我和江哥要出去
应酬，你和雪儿吃饭的时候就打电话给小强他们，让他们一起在外边吃得了。家
里随他们怎么折腾。等晚上我和江哥回来再说，好不好？」

　　张莉听着仙儿这么说，自然有想要教训唐家姐妹的意思，哪里还说不好，只
把头都点得快血液倒流了。

　　我没吱声，这事儿仙儿心里早有了分数，我再说话的话反而会引得两处不讨
好。只与仙儿道：「你既然要让她们在外边吃饭，钱先给些，别老想占张莉便宜。」

　　仙儿从包里摸了两张红币出来递给张莉，笑道：「我哪里会占张莉姐便宜呢！」

　　张莉见我和仙儿都这般维护着她，不由心花怒放，拒不接受仙儿给的钱，只
道：「吃饭这几个钱哪里还用得着仙儿给呢，真是的，姐姐这几年多少也赚了几
个！」

　　仙儿见张莉这么坚决，也便不给了，只把钱塞给映雪，道：「雪妹妹身上没
零花了，这钱你拿着，自己想买点儿什么就买，千万别跟姐姐客气哈！」

　　映雪推拒着道：「来这里都够给江哥和仙儿姐姐添麻烦的了，哪里还能要你
们的钱呢！」

　　仙儿便道：「这钱可是姐姐自己的，给你零花呢，你要是还认为咱们是姐妹
就收下，要不然，你就别叫我姐姐了。」

　　我呵呵笑道：「我还是第一次见仙儿这么心甘情愿给人钱呢，映雪，你就不
用跟她客气了，要不然，一会儿她真会不开心的。」

　　映雪这才收下来。其实女孩子身上不能少了钱的，瞧瞧仙儿便知道了，平常
都很省的，但还是有时候耐不住自己要出去买点什么零食吃吃。

　　现在映雪来了，仙儿只顾着跟映雪玩了，也不每天缠着我，倒是件好事。

　　张莉拿了些水果过来放茶几上，一边笑道：「仙儿你昨晚买的水果可便宜了
客人了，现在只剩下这几个了，嘿嘿，我再不拿来，只怕这几个都吃不到嘴里了。」

　　仙儿倒不在意，笑道：「这能值几个钱的，吃了便吃了呗，那么计较干什么，
咦，雪妹妹你要吃什么？姐姐帮你拿。」

　　张莉坐我边上，对仙儿道：「也不知道贝贝这女女怎么着了，一下子这么能
耐起来了，对我也指使着，还说什么是仙儿你说的，真不知道她有没有骗我。」

　　仙儿沉吟了下，道：「大家都是姐妹，说这些话儿就不大好了，张莉姐姐，
其实也没什么事儿对不对？凡事忍忍，就过去了，有些话儿现在不大好说，过些
时候有机会了我会处理好这些事的。」

　　张乡里看了看映雪，自然知道这些话不好让映雪知道了，毕竟在别人眼里，
不是什么光彩的事儿。便过去床上插上电源玩电脑去了。

　　跟仙儿聊了一会儿，看了看时间，我拿出手机开门到男生宿舍，把门关上，
拨通了李刚的手机。「李兄，您下班了没？我想问问，待会儿我们在哪里汇合呀？
哦，市府大院门口是吧？几点？六点？好的好的，我准时到。」

　　打完电话，看了看时间，还有近一小时才到六点。

　　打开门刚要回自己的房间，便有认得我的一女女大声叫：「哟，这不是江主
任么！真是幸会呀！」一边便老远伸出手来要跟我握手。

　　这一嗓子倒把其他人的注意力都拉到我身上来了，在这里串寝的时间也没几
回，倒有大多数人不认得我，一听说我是这里的主任，立马都站起身来，过来要
跟我寒暄。

　　没法子，入乡随俗，跟每个人都握了握手，说了些没盐没味的寒暄话儿，便
有人给我让座。我忙摆手道：「今天是唐家姐妹跟你们聚会的时候，我在这里就
不大好意思了，呵呵，你们玩好呀，我还有些事儿，就不陪你们了。」

　　一边对唐家宝贝道：「宝宝、贝贝，你们好好招呼客人们，一会儿我和仙儿
要出去应酬，便留大家吃个便饭吧，看看厨房差什么便去买些，不能怠慢了客人。」

　　唐贝贝嘻嘻道：「多谢江主任了耶，对了，您什么时候回来的？我们都没见
着。」

　　我摆了摆手道：「那时候人多，你们忙着，没看到是正常的。」

　　我微笑着转过身去自己房间，便听着身后人小声说着话儿：「这就是那刚来
就做主任的呢！多厉害呀！我什么时候能有他一半儿就好了！」「这屋子都是他
给租下来的，就住了几个人，听说在这里吃饭都不用交伙食费用呢！」「我能来
这里住就好了，多漂亮的房子啊，还不用每天坐地上、睡地上！」

　　回到房间，跟仙儿道：「仙儿你先换了衣服，我们现在就走了，一会儿还得
去买点东西，要不然，空着手去人家里总是不大好的。」

　　待得仙儿穿好衣服，张莉给仙儿化了个淡妆，看着便又是一番风韵来。

　　我也换了套西服，便拉着仙儿出门了。仙儿临出门前吩咐张莉道：「看好我
的雪妹妹哈，要是给别人欺负了，可要你好瞧的。」

　　张莉嘿嘿笑道：「这哪能呢，现在咱们在这块儿都可以横着跑了，街头的小
混混见着我们都边上走，谁还没事儿来找我们几个麻烦的。」

　　出门跟大家打了个招呼，便与仙儿出了门儿，在附近超市转了一圈儿，却没
看到有什么好酒卖，连五粮液都没得卖，这倒有些伤脑筋了。只好跟仙儿再打车
去了市里最大的超市，还好，花了一千多买了两瓶矛台，这才跟仙儿赶着去市府
大院门口。

　　下了车，看着李刚居然在门口等着，忙上前去不好意思地道：「有劳李兄久
等了，家里有些事儿耽误了一会儿。」

　　李刚呵呵笑道：「没事儿，我也刚出来呢」一边领了我们往里边走，一边道：
「陈局老是提起你呢，今天我告诉他你要来他家，他都高兴得差点跳起来了。」

　　我呵呵笑道：「这倒有劳陈局惦记了。」要不惦记才怪呢，给了话儿没见成
效，没收到好处，要是不惦记着，这人才真有毛病了。

　　现在这些做官儿的，有几个不是这样子呢！在ＷＺ的时候为了帮一本地的老
大跑路子，花了不下几百万，虽然都是别人的钱，这眼里看着还是不舒服。什么
时候公仆成了公扑？一个个向钱扑！

　　进了新修的一幢住宅楼，李刚敲开了三楼的一扇防盗门。陈志笑呵呵开门迎
接着，拉着我的手道：「江兄弟啊，那天去你那儿，本想跟你促膝长谈的，可你
那里那天人也太多了些，有些不大方便，今天终于江兄弟得便，咱们可以多说说
话儿了。」一边拉着我便进客厅坐下来，呵呵笑道：「李刚今天来告诉我你要来，
我可是高兴了好一阵子呢！似江兄弟这么厉害的人物，在这片儿我可是很多年没
见了呢！」

　　我介绍过仙儿，陈志便玩笑道：「这女子我要是年轻个十来岁，非跟江兄弟
抢不可啊！长得这么好，又这么有魅力，便是我这把老骨头，瞧一眼儿，心里都
痒痒了。」

　　我呵呵笑道：「陈局太过奖了，仙儿不过是一小女孩儿，实在是手下没人了，
这才带过来应应景儿，哪里称得起陈局你如此夸奖呀！」一边说着，一边把那两
瓶酒放在了桌子上，笑道：「听说陈局酒量好，今天我带两瓶过来，咱们可得不
醉不归哈！」

　　陈局瞧也没瞧那两瓶酒，只嘴上笑道：「江兄弟怎么这么客气呢！来便来了，
还带什么东西，真是的，大家兄弟之间还这么客气着，那怎么行啊！」一边对厨
房里正做菜的老婆叫道：「老婆，整几个下酒菜，我陪江兄弟喝几杯！」

　　李刚忽然脸色有些不对起来，起身跑去要上卫生间。我对仙儿道：「你去厨
房瞧瞧能不能帮上嫂子什么。」

　　仙儿起身去了厨房，我呵呵一笑，从怀里摸出一只大信封，递给陈局，小声
道：「陈局，小子初来乍到的，还望陈局多关照。里面有五万块人民币，我今天
下课的时候特地跑去取的。

　　陈局伸手拍了拍那信封，便把那信封扔在了沙发后边的一暗格里，转头哈哈
大笑，大声道：「老婆，准备咱们老家的酸菜，今晚儿可得好好喝几杯！」

　　这时候李刚才从洗手间里出来，呵呵笑道：「今儿个沾江兄弟的光，尝到了
嫂子老家的酸菜了，真是有口福啊！」

　　仙儿便在厨房问：「嫂子呀，什么酸菜呀，这么好吃的？！」

　　一中年女子便呵呵笑道：「男人们都喜欢吃这个，咱们女的就吃好吃的，啥
好吃吃啥！」

　　陈局拉着我的手道：「江兄弟啊，你也知道在咱们这块儿，小地方，容不得
什么大神，只要你不犯什么违法乱纪的大事儿，相信我们公安部门都能为你主持
正义的。以后有什么事儿，李刚会帮你处理的，要是李刚处理不了的，我拼了这
张老脸，也能保了江兄弟周全。」

　　李刚听陈志这么说，哪里还不赶紧表态，道：「我早看出来江兄弟是个人物，
能让陈局都如此看重，可见一斑了！兄弟，以后有什么事儿要帮忙的，尽管说，
你的事儿，就是老哥我的事儿！」

　　我呵呵笑道：「那就先多谢两位老哥了。兄弟我初来宝地，自然不敢做什么
违法乱纪的事儿出来，有些小事儿自然也不必麻烦二位了。当然，以后要真有需
要二位老哥帮忙的地儿，小弟也不会客气哦，哈哈！」

　　陈志也嘿嘿笑道：「能认识江兄弟，陈某人真是有幸啊，今天江兄弟居然买
这么好的酒来，真是太客气了！不过，咱们做公家人的，就算是兄弟之间，这酒
钱我也是要给你的！要不然，明天纪委的就来找我去喝茶了。」一边便要伸手到
怀里去摸钱包。这老小子，收了钱，这才拿这两瓶破酒来说事儿！

　　我呵呵笑道：「陈局这话就太见外了，这两瓶酒嘛，其实也是我在ＷＺ那边
买的假货，只值五块钱一瓶，不过这假酒做得有些水准，味道也跟真的没什么差
别，我想着陈局你喜欢喝两口，就拿来想让陈局鉴赏下真伪的，哪里值什么钱来！」

　　陈局呵呵笑道：「兄弟这话当真？那我可得好好尝尝这假酒到底真到什么程
度了，要是这块儿市面上也有这种假酒的时候，也好辨别真假嘛！」一边便启了
一瓶。

　　盖一打开，便满屋溢香，连正做菜的仙儿也奇道：「这酒倒真香呢，这么远
我都能闻到。」

　　陈志老婆笑道：「男人就好这口儿，要是不喝，每天闻着，多美呀！」

　　陈志便笑骂道：「不喝还打开干什么？每天看看酒瓶儿就成了吧！哟，这酒
瓶也做得蛮真的嘛，哈哈！」

　　李刚也凑趣儿道：「是啊，跟真的都差不多了，这些做假酒的家伙，也真舍
得下本钱来着！」

　　一会儿菜上来，陈志老婆强烈要求下，仙儿也来坐在我边上。陈志老婆最后
便上了一盘酸菜，仙儿尝了一口，酸得差点当场吐了出来，连连喝了好几口鱼汤，
才算稍微缓和了些。直道：「这么酸！牙都快倒了，天啊，这怎么吃呀！」

　　我也夹了一点，慢慢品了下，笑道：「这酸呀，就跟西南那边人爱吃辣一样，
举凡是酸到了极致或是辣到了极致，都成为一种美了。只要你慢慢品，都是一种
极品的味道，那才过瘾啊！」

　　陈志坚起大拇指道：「高见，高见！还很少有人能把吃酸菜说得这么头头是
道的呢！江兄弟啊，真有你的！」

　　一顿饭吃下来，大家感情也融洽了不少，临别的时候陈志居然起身送我到了
楼下，后来李刚跟我说，这陈志还从来没把一客人送出过这么远的呢！

　　李刚还说，这陈局有个习惯，平常的朋友要留饭，就叫老婆做好吃的，要是
特别好的朋友，那才叫上酸菜。江兄弟你可是我见过的除了市长和书记之外的头
一份儿呢，我也算沾兄弟你的光了。

　　仙儿在边上扁扁嘴道：「真是的，三个大男人尽弄些莫明其妙的花样，真是
搞不懂，一件简单的事儿，弄那么复杂干嘛呢！」

　　李刚笑而不语。

　　我笑道：「有些事情你现在还小，等你长大些，不用我说，你都会懂的。」

　　仙儿恨恨道：「又说我小！」

　　李刚送我到大门口，招了个出租车送我上了车，自己才转身回去。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　正文处

　　仙儿回头看了看车窗后边正在雪地里往回走的李刚，又有些困惑地看着我，
抱紧了我的胳膊，认真地道：「江哥哥，不管你想干什么，仙儿心里都知道江哥
哥在做的事都是好的。仙儿不问，仙儿只想好好地陪在江哥哥身边，永远。」

　　我轻轻搂着仙儿，笑道：「仙儿，你永远都是江哥哥心里那块最难割舍的肉
肉，我就算是没了全世界，只要有你，我就很满足了。」

　　前边的女的姐听着我和仙儿的话，手下明显地一顿，从倒车镜里打量了我们
一眼，把车速放慢了下来，打开些窗户，让一些冷风从外边进来，又拧开音响，
放了首欢快的钢琴曲。轻声道：「爱着，真好！」

　　仙儿幸福地抬头看着前边短发的女的哥，银铃般地笑了一声，道：「姐姐，
只要有心，每个人都会有自己的真爱的。」

　　女的哥爽朗地一笑，道：「小丫头，你才多大呀，真就想嫁人了？」

　　仙儿使劲儿点点头，道：点「只要是嫁我的江哥哥，随时都愿意！」

　　女的哥轻叹一声，道：「妹子，你说的对，只要有心，就会有自己的真爱。
姐姐以前一直以为只要自己长得好，就可以挑挑，没想到错过了最美好的那段时
光，现在，人老珠黄了，想嫁人都没人敢要了。还是妹妹好，有眼光。我瞧着这
位先生也似位大有前途的人呢，又对你这么好，你可有福了！」

　　仙儿奇怪地道：「姐姐，听你声音，也不是很大呀，最多也就二十五六的样
子，这年龄正是女子的好年景呢，怎么就说这么丧气的话儿，说没人要了呢！」

　　女的哥双手轻轻拍了拍方向盘，叹息道：「我是说，跟你一般年纪的时候，
本来应该有段好姻缘的，被我自己的自负给耽误了，现在想找那么好的男人，难
啦！妹子，遇到自己真爱的，一定不要错过，姐姐祝福你们。」

　　本来就没几步跑，女的哥把车靠小区边上，笑道：「妹子，你们到了。」

　　仙儿给了车费，下车的时候真诚地对女的哥道「姐姐，谢谢你的祝福，相信
姐姐这么好的人儿，也很快就能再找到属于自己的那份真情的。」

　　进了小区，仙儿一边走一边低声道：「江哥哥，不知道雪妹妹她们回去了没？
我先打个电话问问。拿出手机拨了张莉的号码：「在哪儿？在家？哦，那些朋友
们走了没？走了？好的，我和江哥正在楼下呢，呵呵，嗯，谢谢你。」

　　挂了电话拉着我跑上楼，一这道：「咱们回家教训唐家姐妹去！」

　　我拉住仙儿，语重心长地道：「仙儿，这事儿得慎重呢！要是只是唐贝贝的
话，那你要教训她，这没说的，你是大的么，教训小的是应该的。关键现在还有
唐宝宝在里边呢，你要当着大家的面教训了她妹子，她脸上过得去么？要是翻了
脸，这事儿传出去，还说咱们不仁义，别人不就来家吃个饭么，也弄得这么生份
的，那咱们就没脸面去面对其他人了。」

　　仙儿想了想，郁闷道：「那这事儿就算了吗？这回唐家宝贝也做得有些过份
了呢，就算是聚会，这里又不是你们是主任，连一点儿做业务员的本份都不守了，
就也把人直接拉家里来了。我看多半是想显摆一下，让别人看看自己现在过得有
多么舒服。特别是那唐贝贝，自从我答应着跟了咱们一起，现在更是得意得都不
知道自己姓什么了，一点儿也不把自己当这屋子里的业务员了，只当自己真是夫
人来着。今天都把人弄门口才打电话通知我，弄得我也手忙脚乱的。要不然这样
子，一会儿回去的时候我们只着重强调下做业务员的本份，然后趁唐宝宝不在意，
我把贝贝拉你房间骂一通就算了吧？」

　　我不禁为仙儿心思绪密而惊讶，没想到这么一丁点儿大小的女孩子头脑里居
然在这一会儿就想出了能针对事情的办法来。只笑道：「仙儿是这屋子里的夫人，
你想怎么做就怎么做好了。」

　　仙儿听我这么说，自然知道我不反对就表示同意了。满心欢喜伸手吊着我脖
子，在我脸上叭地亲了一口，以资鼓励。

　　还没走到门边，但见着门已经打开了，映雪一脸笑意站在门口，欢迎着：
「江哥、仙儿姐姐，你们回来了！」一边要帮我们拿拖鞋，仙儿忙阻止道：「好
妹妹，怎么舍得让你做这些事儿呢，你瞧你这小手儿嫩的，姐姐看着都心疼了，
真是的，以后没姐姐的话儿，你千万别做家务活儿，知道不？要不然，将来手儿
粗了，嫁不了好夫家，姐姐罪过可大了。」

　　映雪便嘻嘻笑道：「姐姐，你是怕我将来嫁不出去，要一直赖着你们吧？」

　　仙儿自己找到了自己的拖鞋，一边换上一边笑道：「你要想一直赖着那自然
好，姐姐养活你一辈子。只怕将来姐姐想留你也留不住呢！」

　　一边便搂着映雪亲亲热热进去了。我在后边换了鞋跟着进去，便见唐家姐妹
和小三儿正在玩扑克，张莉见我们回来，忙给我端过来刚泡好的茶，笑道：「仙
儿一打电话回来我就赶紧泡上了，要不然咱们家主任回来要是没茶喝，仙儿非掐
死我不可。」

　　仙儿和映雪在沙发上坐下来，笑道：「哪里会为这么点小事儿便害你一条性
命呢，最多只是示范示范下罢了。」

　　唐贝贝见着我回来了，把扑克一扔，便过来坐我身边，抓着我一只手揉着，
问：「江哥哥，外边冷不？今天出去怎么都不叫我一起的呀？」

　　仙儿没好气地道：「那时候你正招呼着你的一帮子人马呢，哪里顾得上江哥
哥来？」一边又道：「在这里这么几天了，也没去学习过，可能某些人都忘了该
怎么做业务员了吧？要不要从明天起，我把串寝表都排好，大家依旧上午去听课，
下午去串寝吧！」

　　唐贝贝见仙儿一脸严肃的样子，吓得一缩脖子，不敢再说话。唐宝宝收拾好
扑克牌，坐仙儿另一边儿，不好意思地道：「仙儿，真不好意思，今天本我的意
思是随便在哪家公园里聚聚就行了，那时候又想了想，这边到最近的公园都得跑
大半小时，反正离宿舍近，便领来这里了，也没先打电话通知你和江哥，这是我
的不是，跟您道歉了。你别怪贝贝，这事儿都是我的主意，跟贝贝没关系。」

　　唐贝贝知道姐姐不想让自己在仙儿面前为难，毕竟自己刚刚加入到仙儿那一
伙儿，要是为这点小事儿闹得不开心，那可太得不偿失了。但骨肉亲情在那摆着，
又是数十年相濡以沫的姐姐，哪里舍得让姐姐都扛着，站起来道：「姐呀，这分
明都是我的主意，你怎么往自己身上揽呢！仙儿，你别怪我姐好不？要怎么着，
你冲我来就好了。」

　　仙儿哼了声，道：「今天的事儿我本不想说的，既然你们提起来了，我也得
先说说。以前咱们下边人聚会的时候大多都是在他本身的宿舍，从来没有带人到
外边的道理，因为这样子要联系别人家的主任，麻烦不说，在外边一大堆人在一
起呆着，影响不好。今天你们带他们回我们宿舍来，本来也没什么，反正我们宿
舍人也不多，地方也比其他宿舍要大，说着话儿也方便。但是，你们忘了，在咱
们宿舍里边还有两个值夜班守护病人的在休息，你们一来，就弄得他们也睡不成
了，瞪着一双熊猫眼晚上去陪小四川，要是出了什么事儿，谁担得起这责任来？」

　　我见仙儿把事儿说得更严重了，忙咳嗽一声，道：「今天的事儿就到此为止
了，我会打电话让小强和四平轮换着在病房休息的，以后，要再有这种事情，最
好先征得仙儿的同意，一个宿舍里边，要是真没了个管理，心里边没把任何人放
在眼里了，想怎么做就怎么做，那还怎么了得！仙儿和宝宝，你们俩商谅下，把
宿舍的制度先制定出来，以后不管谁犯了，都一视同仁，该怎么处理便怎么处理，
绝对不姑息。」

　　这下既把事儿平息了，也不让唐宝宝有任何我们对不住，不给她面子的表相，
实质上，却让大家在心里都会对宿舍里将会做出的一些管理制度相应地尊重起来。

　　我起身去自己房间，一边道：「仙儿和宝宝去女生宿舍商谅怎么弄好宿舍的
制度，其他人自由活动吧。对了，映雪，你来我房间一趟。」

　　映雪给忽然间变得铁面无私般的我给吓得心头打鼓，仙儿便推了推她，轻声
道：「江哥哥肯定有什么重要话儿问你，你去吧。」

　　映雪这才站起来，有些无助地四下里看了看，银牙一咬，跟着我走进了房间。

　　我示意映雪把门关上，笑道：「怎么了，映雪，看你好似有些怕我的样子呢！
放心，我不会吃人，刚才只是表演给别人看的，你可不在其中。你始终要记得，
在这里，你就是我的亲妹子，我便是骂了任何人，都不会骂你。

　　　　　　　　　　　　　　　　正文爱

　　映雪应了声，这才有些放开来，拍了拍小，道：「江哥，刚才你可吓死我了。
你不知道呢，以前你一直笑呵呵的，忽然间就变得那么厉害，像个小学老师一样，，
可吓得我说都不敢说了。」

　　我奇道：「怎么这么奇怪的比喻，小学老师很可怕吗？」

　　映雪点头道：「那当然，我上学的时候，常给老师打手心，好多回手痛得拿
铅笔都拿不稳。小学老师当然是最厉害的了！在我们那里，没人不怕小学老师。
我爸都怕，有回老师到家来家访，我爸吓得不敢回家，在地里呆了大半晚，才给
我妈叫回去了。」

　　我更奇了，比划着道：「你爸这么大个人，也怕老师？这也太不可置信了吧？！」

　　映雪叹了口气，不好意思地道：「其实我爸是怕老师找他要学费。我们那块
儿的孩子，上学很多家里都要欠着学校学费，一般都是老师帮忙先垫上，然后卖
了家里边的粮食呀鸡鸭什么的，慢慢还给老师的。」

　　「学费很多吗？」

　　「其实不多，一个学期也就一百多吧，但对于家里没什么收入的家庭里来说，
这也算是一笔大开支了。我妹妹比我小一岁，上高二了，一个学期得花三百多，
没法子了，我才出来打工。」

　　看着映雪有些遗憾的样子，不由问道：「你呢？怎么不念书了？」

　　映雪苦笑道：「去年家里卖了一头猪才送妹妹去县里上学了，每个月三十块
的生活费都是家里的大困难，我哪里还能有钱去上学？！」

　　我听得心里不禁有些犯酸，ＳＣ的一些贫困地区我也听说过，只是没想到居
然穷得这么厉害，以前老以为新闻里边都是刻意去找些穷人家的孩子来做节目博
人同情，没想到居然真的存在着这么穷的地方。

　　「那，以后有钱了，你还能回去上学不？」

　　「不了！」映雪笑笑，道：「出来一年多，成了家里最主要的经济来源，便
是再想上学，也得等着妹妹大学毕业了，能挣钱了再说吧。」

　　我本想说给映雪些钱让她回去继续上学，但又一想，救急不救穷，这年月，
如果不能自己站起来，只是靠别人，永远都没有翻身的时候，救你一时可以，难
道还能救你一世么！

　　「你要ＷＺ那边挣的钱都寄回去了吧？」

　　「是啊，」映雪有些小小得意起来，道：「我在店里边，每个月能挣四千多，
自己花五百块，其他的都寄回去了，老爸打电话来都哭了，说现在全村的人都想
跟我出来打工呢。只是，没想到会出了这事儿！」

　　我看着映雪有些懊恼的样子，笑道：「这事儿过些日子就会慢慢平静下去了，
到时候我让那边的朋友帮你再找个好点工作。你先在这边好好玩些日子，最多一
个月，我便送你回去上班，就有钱挣了。」

　　映雪感激地笑道：「谢谢江哥！」

　　「对了，你在那边店里，除了子创，还有谁在那边儿管事？」

　　映雪摇摇头道：「我每天都忙着上班，这次要不是创哥来找我，我都不知道
创哥是那边老板，你是大老板的。」

　　我不再问映雪那边的事儿，想必一些机密的事情她更是不知道。便笑道：
「这次让你骗那坏蛋，你怕不？」

　　映雪点了点头，道：「虽然创哥说都安排好了，我还是怕怕的，只怕那家伙
忽然发现不对了，那我可就惨了。还好，他给我和创哥灌得都记不清自己姓什么
了才让人扶回了房间里边儿……。」

　　「映雪，你家里有电话没有？」

　　「今年上半年才装了一个，本来要买手机的，可是那边根本没信号，只好花
五百多块装了个座机。」

　　「嗯，你没事儿多给家里打电话，要是少钱花，跟仙儿要，别客气。」

　　映雪嘿嘿笑道：「我都打过电话，说在这边遇到个老乡大哥，我爸还让我多
听你的话呢，说在家里边给我算了命，今年要遇贵人的。」

　　我呵呵笑道：「我哪里算什么贵人了！对了，丫头，你都这么跟家里边说了，
我要是不问候下你家的人，便显得我不地道了。」

　　一边拿出手机道：「你家号码多少，你打一个过去，我也好久没说过家乡话
了，让我也听听正宗的乡音。」

　　映雪自己摸出个小巧的杂牌手机，笑道：「我有呢，这是我第一个月工资买
的，虽然不值钱，这一年多了，还蛮好用的，我都舍不得换。」一边便拨着号码，
通了之后便用家乡话说起话来。一轮问候后便说现在正在大哥家玩呢，要不要跟
大哥说话？一边便把手机递给我道：「我妈呢！」

　　我接过手机也用ＳＣ话说道：「伯娘好（伯母的意思），我是江上云，映雪
认的大哥，还没跟伯娘见过家门呢，呵呵。」

　　那边一慈祥的声音道：「小江啊，哈哈，小雪在那边多亏你照顾了。」

　　「伯娘客气了，大家都是老乡，映雪又听话、懂事，能有这么个妹妹，倒是
我的福气了！」

　　「小江啊，小雪说你现在是大老板哈，莫欺负我们家小雪哦。嗯老头子说要
你们没事的时候回家看看，我们都想她呢！」

　　我呵呵笑道：「伯娘，你老人家放心好了，我会好好待小雪的。哪里是啥子
大老板嘛，开个小店而已，伯娘过奖了。嗯，小雪也说过年回家呢，我正准备帮
她订机票。」

　　「你们过年一起到我们家来哈，你伯伯（伯父）都说了，要杀头猪，等你们
回来！」

　　「呃，到时候再说嘛，不过，映雪肯定要回来的，你们放心好了。」

　　挂了电话，我有些无奈地道：「你老爸老妈让我也去你们家玩，这我可是不
敢去的，谁都知道这一去了是代表什么意思。呵呵，我说映雪呀，要不你在这里
挑一个带得回去的？」

　　映雪红了脸道：「我才不要在这里挑什么……，你是我哥哥，我妈肯定是乱
想了，唉，一会儿我再打电话回去跟她说明白就好了。」

　　瞧着映雪如玉般的脸颊一小片儿红得似火在烧，忍不住伸手指逗了逗，笑道：
「好了，映雪没事儿你出去玩吧，我想点事情。」

　　映雪羞红着脸冲我吐吐舌头做了个鬼脸儿，嗔道：「臭哥哥！」才跑出去了。

　　刚想清静会儿，张莉逮着机会便钻了进来，嘻嘻笑着坐到我腿上，媚态十足
地道：「江哥，累不呀？要不要妹子帮你放松下？」一边便伸手往我下边摸去。

　　我算是怕了这娘们了，只要一有机会就想着那破事儿，也不知道这做女人的
怎么能有这么想着男人的，以前店里边的那些女人可是见了男人心里就烦，哪里
会主动找男人呀！便是找，也得挑个日子去会所里边找那些十七八岁的小男生，
哪里有动不动就想的？

　　但做为男人，要拒绝一个陌生女人的话，都是一种不尊重，更别说张莉名义
上也能算是一家人了，怎么着也得给留些面子吧。便笑笑，转移着她的注意力，
道：「张莉，你对唐贝贝加入到咱们中间，有什么想法？」

　　张莉果然中计，停止了手上的动作，脸上有些不豫地道：「这唐贝贝跟江哥
好似也没多深交情呀，怎么一下子就想着要跟咱们在一起了呢？本来两个女人分
一个男人倒还宽裕着，反正仙儿又不能那啥的，就只便宜了我，现在她加入进来，
也不知道会不会抢着来跟我分你呢？我才不要多一个跟我抢的女人！」

　　我呵呵笑道：「听贝贝说，她本也是想让着仙儿的，可是不知道怎么回事，
知道了咱们的事儿，知道你插到了我和仙儿中间，这才放手跟仙儿谈了老久，也
不知道仙儿怎么着就应了她。唉，你也真是的，这种事儿也能跟外人说的么？现
在弄成这样子，还不都是你自己作自受来着。」

　　张莉奇道：「我没跟其他人说过呀？这到底是怎么回事儿呀？我真谁也没说
过呢！她怎么知道的？咱们在房间里的事儿，都是关好门儿才做的，她便是长了
千里眼也看不透这防盗门呀！」

　　我皱眉道：「这事儿倒真是有些蹊跷来着，要不，你去叫她进来，我单独问
问她，到底是怎么回事儿，要不然，我要弄不明白这事儿，睡觉都不安生，怕是
有人在屋子里装了窃听设备。「张莉嗯了声，临走还低下头狠狠亲了我一口。

　　一会儿，唐贝贝便低着头进来，远远地坐沙发边上，低声道：「江哥哥，对
不起嘛，我真不是故意的。我都给仙儿打过电话，仙儿说没事儿，我才让他们进
来的。我也只是想让他们瞧瞧咱们宿舍的厉害嘛，想震他们一下下，没想到你和
仙儿会这么生气。都是我没考虑到你们的感受，真是对不起……！」

　　我呵呵笑道：「坐那么远干嘛呢？我会吃人么？」一边招手让贝贝坐近些。

　　贝贝应了声，小媳妇般挪近了些，还是离我有一米来远，坐定了，道：「江
哥哥，你别生我气，好不好？」

　　我摇摇头，道：「这事儿我本就没有生气，我知道你也只是小孩子心性，想
在他们面前威风下，这事儿有好处，就是可以让他们多些上进心，当然坏处就是
破坏了咱们宿舍的正常作息规律。这件事就放开不提了，以后我也不会把这事儿
放在心上，你就放心好了。」

　　贝贝听我说不追究了，开心得一下子便扑过来，搂着我脖子，在我脸上亲了
一口，舒服地躺在我怀里，笑道：「江哥哥最好了啦！贝贝爱死你了！」

　　　　　　　　　　　　　　　　正文呀

　　我轻抚着贝贝笑起来近腮处那小小的酒窝儿，笑道：「贝贝你们姐妹这儿都
有个小酒窝儿的吗？」

　　贝贝笑道：「江哥哥终于发现了哈！姐姐的酒窝儿是在右边，我的在左边呢，
我还怕江哥哥会认不出来，正想告诉江哥哥呢。」

　　我微微一笑，道：「这么久来我也没认错过你们俩呀！你们啦，气质都完全
不同的，一个跳脱活泼，一个沉稳娴雅，虽然长得一个模样儿，一举一动就都能
看得出来！」

　　贝贝无聊地道：「我还以为可以借这机会跟江哥哥显摆下呢，原来江哥哥不
是瞧我们脸上的酒窝儿才认识人的呀！好似这法子也只有江哥哥用着，便是我家
老爸老妈弄不清楚的时候也要我们笑了他们才能知道谁是谁呢！」

　　贝贝起身坐直了身子，道：「江哥哥，刚才你跟张莉说什么呀？我见她出去
的时候开心得不得了的样子，捡了金元宝似的。」

　　我无奈地道：「她跑进来形勾引了下我，没法子，给她占了些便宜，要是仙
儿在的话她便不敢，这下子自然乐得不行了呀。」

　　贝贝双眼便从上到下打量着我，奇道：「她能在江哥哥身上占什么便宜呀？
我怎么就瞧不出来呢？」

　　我嘿嘿笑道：「你还是女孩子，自然不知道做女人的人是怎么得好处的。」

　　贝贝不依道：「那江哥哥啥时候也让我做你的女人啊？要不然再等些时日，
只怕便宜都给张莉这家伙占光了。看着她那得意洋洋的样子我就不开心，凭什么
呀，我还是老二呢，她为什么能这么得意着！」

　　我一时语塞，总不能立马脱衣上马，破了贝贝的身子吧？

　　只好尴尬地笑笑，道：「这事儿急不来的，要是你真等不及了，我倒没什么
意见，只怕这么草草的就和你那啥的话，以后你会后悔。」

　　贝贝郁闷地道：「那我就要每天看着张莉这么嚣张地在我眼前走来走去呀？
看着心里真的不舒服得紧呢。要不，一会儿我和仙儿商谅下？」

　　我简直快给贝贝给弄得崩溃了，这种事儿也好问得别人的？为了跟张莉争口
闲气，居然舍得把身子就这么草草地给了我，想想心里也有些窝火，难道咱做为
一大男人的魅力，连跟个女人斗的气也比不上？

　　贝贝见我脸色不豫，嘿嘿笑道：「江哥哥，我哪里说错了？我说错了你就告
诉我嘛，我会改的，保证改！」

　　我无奈地道：「你没说错，只是有些事儿你要想清楚了再做，好不好？毕竟
你也不小了，好似比仙儿还大吧？做事儿记得，要三思而后行。」

　　贝贝哦了声，虽然心里还是一点不解，但至少脸上表现出受教的样子，在自
己心爱的男人面前，总不能表现得白痴一般的吧？！既然自己的男人这么喜欢教
育人，那就找些让他感性趣的问问呗，贝贝心里坏笑着，问道：「江哥哥，这个，
男人和女人之间爱爱，到底是怎么做的呀？以前生理书上写得不清不楚的，到现
在也没弄明白，没个具体点儿的概念。」

　　我心头一热，没想到这女女会问出这么让人鸡血飞扬的问题来，当下猛咳两
声，装做一本正经地道：「这个嘛，就是男性的官和女性的官接触，然后男生的
官排出，这呢，就像长尾巴的小蝌蚪，会游到女性官里边儿，找到里边的一个卵
子，然后结合在一起，就会生出小宝宝……。」

　　贝贝嘻嘻笑道：「江哥哥，我是说，这个具体的，那个器官之间，是怎么接
触的？」

　　我心头狂燥，一把把贝贝抱过来反过身子横放在腿上，隔着牛仔裤便在贝贝
肥腴合度的扬起手来，叭叭几巴掌便下去，只打得手心发热。贝贝在我身下呀呀
叫唤着，一脸飞红，一边求饶道：「江哥哥，我再不敢问这个了啦，你别打了呀，
疼！」

　　我轻喘着道：「你便捉弄人也得分个人吧？连自己男人都捉弄，还像话么！
今天这顿打是自找的，看你以后还敢不！」

　　一边把贝贝翻过来，瞧着贝贝一脸红晕低笑着斜躺在沙发上摸着雪雪呼疼，
心头不禁一热，便扑上去把贝贝压在沙发上，恶狠狠地道：「你不是要知道这个
器官怎么接触的么？我便示范给你看怎么样？！」一边便伸手要解开贝贝下边的
扣子和拉链。

　　贝贝低吟一声，上身坐起来，扶着我的身子，把头贴在了我背上，任我在下
边儿动作，一边低声道：「江哥哥，贝贝真的想做了你真正的女人！」

　　瞧着贝贝下边白花花的一片，心头一阵狂热，便想扑上身子，贝贝却轻呼一
声，牢牢抱着了我的头，道：「江哥哥，贝贝忽然好怕。」

　　我轻笑道：「贝贝刚才不是挺神勇的么，怎么这会子便怕起来了？」一边又
动手抚弄着贝贝胸前那两处的地方，一边另一只手便在下边逗弄着贝贝。

　　贝贝轻呼一声，轻轻舒开腿儿，让下边舒服些，却更合着了我的进犯一时直
弄得贝贝娇喘连连，趴在我身上一点儿力气也没有了，只知道下边儿轻轻甬动着，
让我的手接触得更多一些，让自己更舒服一些……。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　正文Ａ

　　我翻身坐起来，让贝贝趴伏在沙发扶手上，掏出自己那早硬得不行的东东，
便要向贝贝做最后的进犯。

　　便听着门一阵响动，我赶紧回头一看，仙儿一手把钥匙套在食指上来回转着
圈儿，一边一脸笑意进来了。

　　我不禁大有失败之感，上次在仙儿面前跟张莉做了一回，让仙儿瞧了回活春
宫，没料到今天居然又让仙儿逮着了，这日子也不知道怎么挑的，老这么背呢！

　　仙儿见我不动了，还把那东东塞回了裤子，拉上了拉链，奇道：「怎么不做
了呢？你们继续呀！我只学习学习，参观参观，嘿嘿。」

　　贝贝银牙暗咬，翻身起来把裤子套上便冲过去把正得意洋洋的仙儿按倒在沙
发上，一边伸手扒着仙儿的短裙下装，一边恨恨地道：「我也想瞧瞧，江哥哥，
你来把仙儿吃了吧，我也只看看，只学习参观！」

　　仙儿嘻嘻哈哈笑着，抵挡了着贝贝的手，一边讨饶道：「好贝贝，仙儿不敢
了啦，你放手啊！」

　　贝贝努力了一阵，还是没能拉下仙儿的下衣，只好气喘吁吁坐沙发上喘息不
止，一边道：「仙儿你也太可恶了，你铁定早知道我们在里边，早不进来晚不进
来，偏等着我们都快嘿咻嘿咻的时候才开门进来，真有你的！」

　　仙儿嘻嘻笑道：「贝贝别生气了嘛，我也只是好奇嘛，没见过女生第一次怎
么给男生的，只好碰个机会嘛，没想到还真叫我碰上了，唉，要是再晚一会儿进
来就好了，嘿嘿！」

　　我不禁苦笑不已，这仙儿也未免有些变态了吧？居然还想再晚一点进来逮个
现行的，想想下半辈子还得跟这魔女共渡，不由悲从心起，想死的心都有了。

　　贝贝不服气地道：「凭什么我和江哥哥在一起你就能随时进来看着？为什么
我就不能看看你怎么跟江哥哥做的？」

　　仙儿摸了摸贝贝生气得红红的小脸儿，流口水道：「贝贝生气的时候你的脸
真漂亮，红得像个苹果，真想咬一口尝尝。我是大的呀，大的就以看小的，小的
就不能看大的，嘿嘿，贝贝看来你很不服气么，要不要我请家法呀？」

　　贝贝不服气地嘀咕道：「不就一张纸么，弄得这么神圣来着，还家法呢！」

　　仙儿大惊道：「贝贝，你想反悔了？真的？好啊好啊，江哥哥快过来，别跟
这女女在一起了，她不跟咱们一伙儿了，我们还是过三人行的好，别来四角的啦！」

　　贝贝忙拖着我，生怕我真不理她了，低声下气地道：「仙儿，你是大的，我
服还不成么！我都听你的好了啦！」

　　仙儿嘿嘿笑道：「我听张莉说你要做老二，不知道是不是真的呀？我都没允
许的情况下零钱去跟别人乱传消息，这可是不大好的吧！」

　　贝贝坐过去抱着仙儿的腰，讨好道：「仙儿咱们这么好了，你都不开开后门
儿的么？再说那张莉依着可以跟江哥哥嘿咻嘿咻，每天在我面前耀武扬威的，谁
见了也生气呢，我这不堵她两句么，也没真心想对仙儿不尊重嘛！」

　　仙儿搂着贝贝的腰，把贝贝按倒在沙发上，扑上去道：「你乖乖的听话，我
就让你做老二，好不好？」

　　贝贝忙点头道：「我一直都听仙儿的话呢！」

　　仙儿便伸嘴在贝贝脸上叭地亲了一口，临了还用舌头在上边舔舔，享受地道：
「真滑来着，嘿嘿！」一边坐起来道：「好吧，看你这么听话，就让你比张莉大
好了。」

　　贝贝抹了抹脸，虽然有些异样的感觉，但听说可以让自己比张莉大了，便把
这点小小的不愉快给忘了，只顾着开心地道：「仙儿真好，贝贝真爱死你了啦！」

　　仙儿从包里摸出张纸来递给我道：「江哥哥，这是刚才我跟宝宝姐弄好的宿
舍的规章制度，你看看合用不，要是哪里要改的，你告诉我，我们再改。」

　　我接过来看了看，基本上的事情上边都说到了，虽然没有其他宿舍的严格，
但至少可以做到有序管理了。便点了点头夸奖道：「仙儿你真厉害，这么一会儿
便弄好了，明儿个你把它拿去打印好，贴墙上，让大家都看看。要是谁违反了哪
一条，该怎么处罚的，你也看着办吧，处理不好的再找我。」

　　仙儿点了点头，嘻嘻笑道：「现在我也能名正言顺做个管理者了，嘿嘿。」
一边得意得不行地要出去告诉唐宝宝。

　　我想了想，这事儿就这么说说就定下来了的话，也显得不大庄重，便也起身，
拉着唐宝宝出去，一边对唐宝宝道：「你去叫女生宿舍的人都出来，咱们开个会。」

　　唐宝宝扁扁嘴儿，伸个小手指儿在我手心狠狠搔了一把，这才过去女生宿舍
了。

　　一会儿功夫，看着大家都现来了，让都坐下了，我清了清嗓子，正色道：
「这是我们大家在新宿舍里的开的第一次会。我不会像其他宿舍里边，有事没事
都要开会，只要大家不做什么过份的事儿出来，我也是懒得开会的。毕竟耽误大
家的时候的同时，对我也没什么好处。现在仙儿和宝宝两位老人跟我共同商议下，
制定了这个宿舍的规章制度，拿来跟大家商讨一下。啦，仙儿，你把这制度念一
下，大家都认真听听。」

　　仙儿便站起来，拿着那页纸一字一句地念了一遍，颇有些大将之风地微微一
笑，坐了下来。我接口道：「这份制度大家讨念下，要认为可行的话那从明天开
始实施。如果大家有什么意见的话，可以随时跟我或者跟仙儿提说，可以修改的
地方还是会尽量满足大家的意见的。好了，现在大家开始讨论，十分钟后我过来
看你们讨论得如何。」一边便站起身拿出手机准备趁这口儿打个电话。

　　一边儿对映雪道：「映雪，你过来吧，她们讨论事儿，你不必参加在里边呢。」

　　映雪摇摇头道：「江哥，我也听听好不？」

　　仙儿便护着道：「嗯嗯，雪妹妹也听听，也许将来有用的呢。」一边对我挤
挤眼。

　　见映雪这么感兴趣，我只好一个人怏怏回宿舍，打了个电话给子创，让他无
论如何要把事儿办妥当，别到上飞机的时候出了岔子。

　　子创没好气地道：「还飞机呢，他们都大多都没身份证，只好坐火车过来了。」

　　我呵呵笑道：「火车挤呢，不如包个车来吧，反正人多，包车反而便宜点。」

　　子创点了点头，道：「这样子也好，反正这边咱们有人在车站管事儿，包个
车要便宜不少钱。」

　　「这次过来的人里边能打的有几个？」

　　「江哥要找能打的？呵呵，算是我想对了，这一批过来的都是身经百战的老
手了，有十来个是我亲自练出来的，要打架个架什么的，这伙人可抵一两百人使。」

　　「这就好，要不然咱们先过来的人给人欺负了的话还没法子找回场子来。」
我心下大定，笑道：「那这事儿就先这样子定下来了，对了，那边的场子总共回
收了多少钱？」

　　「总共有一百六十三万多，剩下的三万多零头我准备放这边店里开销，还有
站前东小区那片的那两家店，盘出去了钱还没收到，我准备两天抓抓紧，最好在
这两天把钱收上来，如果顺利的话可能有二百二十万左右。」

　　「嗯，辛苦你了，兄弟，过来这边弄好了的话，只怕比在那边弄十年的钱都
赚得多。」我给子创打气道：「你别心疼那些丢的店，那几个小钱咱们别老抓得
死死的，该放手的时候就得放手。对了，五月这几天在你那过得怎么样？」

　　「五月早跟咱们兄弟一样了，呵呵，不过，还是有些书生气，没法子，风少
都改不了他这性子。过来的时候江哥再调教调教，准是把好手。」

　　「呵呵，我可没指望他能来帮着砍人，咱们在这边做的多半还是正经事儿，
别想歪了。好吧，今天就这样子，都星期五了，大后天就能再看着兄弟们了，真
兴奋啊！」

　　「好的，江哥你放心，我会好好把人给你带过来的。」

　　挂断了电话，我回去客厅里边，见大家正有说有笑地说着什么，上前去问道：
「大家都商议得怎么样了？」

　　小强呵呵笑道：「我老觉得宿舍里的规矩比其他宿舍的要少太多了，觉得很
是不习惯呢！」

　　仙儿便骂道：「让你好过些你还不习惯了，真是奴才命！难道还得像在以前
宿舍里边一样，吃个饭都得大家盘腿坐着你才开心？那好，从明天开始，小强一
个人依着在凌主任宿舍里的样子做，其他人照新制度。」

　　小强忙摆手道：「我说夫人，我只是说说，体现在咱们宿舍的优越性罢了，
哪里敢说什么小话来呢！你也别给我穿小鞋了，我小强服你了还不成么！」

　　仙儿嘿嘿笑道：「牵着不走，打着倒退的货，看你就皮痒痒的样子，欠收拾。」

　　我见大家都没什么其他意见提出来，便道：「那好，这事儿明天开始就照着
新规矩来，谁要犯了，我可绝对不容情面的。」

　　大家都没意见，这事儿便这么定了下来。我看了看时间，道：「好了，快十
点了，小强和四平照例去换小三儿，大家想早些休息的便早些休息，想再玩会儿
的最好不要超过十一点。」一边回头自己呼呼去了。

　　刚进门儿，便见唐贝贝也推开门进来，搂着我的腰嘿嘿笑道：「江哥哥，今
晚儿我也来这屋睡吧，成不？那屋床太小了，怕翻身的时候掉下去。」

　　我伸手在贝贝臀上拍一巴掌，道：「哪凉快哪呆着去，你是不怕仙儿了是不？
瞧待会儿仙儿回来怎么收拾你。」

　　贝贝嘿嘿笑道：「她回来要赶我走的话我便走，有什么好怕的？都说过是一
伙儿的了，难道还不能亲热亲热的呀？」

　　一边便拉着我要往床上滚，一边微喘着气娇声道「江哥哥，今天咱们都没做
好呢，弄得贝贝怪想知道下边是什么情况，嘿嘿，江哥哥，亲亲……。」

　　瞧着贝贝软软的红唇贴上来，那一脸的期待让我不忍拒绝这小妮子的讨好，
低头啜住了贝贝的薄唇片儿，翻身把她压在了床上，热烈拥吻着。

　　贝贝初尝这滋味儿，如何禁得起诱惑，只恨不能把整个身子都挤进我怀里，
挤进我身体里，才能让心底的渴望稍获缓解。

　　正激情着，仙儿打开门进来，老远便瞧着我和贝贝在床上翻滚着，赶紧把门
关上，跑过来趴床上目不转睛盯着，忍不住还道：「江哥哥，摸她胸！贝贝，你
把腿儿张开些，让江哥可的腿插进去，这样才舒服呢！……」

　　我给仙儿弄得哭笑不得，停下动作，瞪着仙儿道：「你看便看了，别出声儿
成不？打扰别人亲热是很不道德的行为呢！」

　　仙儿嘿嘿笑道：「我没打扰你们呀，你们继续，继续！我保证再也不说话，
只看，好不好/ 」

　　贝贝媚眼如丝地望着儿，舔了舔唇片儿，柔声道：「江哥哥，她要瞧着便瞧
着呗，有什么大不了的，反正也不能赶走她。要不咱们三个一起来？」

　　仙儿嘻嘻笑道：「不来，三个人一起怎么来呀？没试过。我就看看，看看又
不少你们一块肉的，有什么大不了的，了不起你们亲热好了，再看我跟江哥哥表
演给你看好了。」

　　贝贝呵呵笑道：「仙儿妹妹，你以前都怎么跟江哥哥亲热的呀？」

　　仙儿坐起身子，清了清嗓子，一本正经地道：「我们先抱着，然后亲亲嘴儿，
再摸摸胸，摸摸腿儿，然后脱衣服，然后……。」

　　贝贝两眼放光，追问道：「然后怎么做？」

　　仙儿嘿嘿笑道：「然后怎么做就不告诉你了，要不你让江哥哥教教你？」

　　贝贝不屑地道「今天我都要跟江哥哥那啥了，你冲了进来，要不是你，没准
儿现在我和江哥哥还在嘿咻嘿咻呢！」

　　仙儿惊讶道：「能嘿咻这么久的？」

　　贝贝嘿嘿笑道：「我用你笔记本下了个Ｈ电影，里面那男的都跟那女的嘿咻
了一个多小时呢！江哥哥一定比那家伙还厉害。」

　　我郁闷地道：「那片子是剪接起来的好不好？别以为那都是真的。」

　　仙儿奇道：「我怎么没看到呢？你藏在哪里了？怪不得看你这么熟练的样子，
快找来我也瞧瞧！」

　　贝贝便翻身爬起来，整理了下衣服，过去女生宿舍把笔记本抱过来，放床上
打开来，指点着给仙儿道：「啦，我放在这个文件夹里了，一般人很少找到这里
来的，哈哈，我厉害吧！」

　　仙儿把那片子打开来，贝贝便指点着仙儿，两人一边看一边窃窃私语地讨论
着里边的情节，倒把我凉在一边儿了。

　　真是可悲的我啊！为什么想着要给仙儿买个笔记本呢！网络真是个害人的东
西！提到网网络，我忽然想到了点什么，便不再理仙儿和贝贝，闭目想着事儿。
想得差不多的时候，睡意上头，倒头便睡了过去。

　　　　　　　　　　　　　　　　正文Ｂ

　　迷糊中，感觉着有人在脱我衣服，知道是仙儿，便舒展着手脚让仙儿顺利地
把身上的衣服脱了下来。照以前的程序，应该是仙儿便躺进我怀里来。伸手一揽，
果然把一女女便搂进了怀里，习惯性地摸了几把，感受着仙儿处女的体香。

　　下边儿便有一只小手轻轻摸弄起来，睡意正浓，哪里管得这刺激，只想怎么
能入梦去。可是不行，下边的温软小手居然上下滑动起来，逗得那处雄姿博发，
睁开眼一瞧，便见贝贝趴在我脚边那处，一只小手正上下摸弄着我那处，怀里的
仙儿见我醒来，嘻嘻笑道：「江哥哥，贝贝说没好好瞧过，我便许她瞧瞧，嘿嘿！」
转头道：「贝贝，好看不？比电影里边儿的那家伙的还大吧？哈哈，你输了，明
儿个请我吃烧烤哈！」

　　贝贝无奈地道：「我以为拍电影的肯定就是大的了，没想到不拍电影的也有
比他那东东大的，真是服了！」一边道：「仙儿妹妹，这东东摸着真舒服，硬硬
的像里边有火在烧，摸着摸着心里边儿都给这火儿烧着了，全身都烫烫的，痒痒
着，难受又舒服着。到底怎么回事儿了啊我！」

　　仙儿轻笑道：「说你不懂吧，你还装懂，居然去弄了个啥Ｈ电影来看，以为
看了那个就懂了么？真是滴，这些事儿呀，不是看小电影就能看得明白的呢！」

　　贝贝嘻嘻笑道：「那仙儿妹子便教教我呗，贝贝都这么跟仙儿亲着了，你还
把我当外人呀？」

　　仙儿笑道：「我不是把你慢当外人，这些事儿，非得自己去感受着才知道啊。
要不然，便是我跟你说了，你也是不明白，还以为我骗你呢！」

　　贝贝自语道：「真是的，这事儿还跟咱们正干的事差不多啊，跟新朋友什么
都不能说，要他自己看。嘿嘿，真有趣儿！」一边对仙儿道：「仙儿呀，今晚儿
便让我睡这里成不呀？我都求着你好几回了，就一晚儿，好不呀？我只想跟江哥
哥多亲近亲近么，这也不行么？为了江哥哥，我可是把自己的身家性命都交给你
了呢。你便当做是可怜可怜姐姐，好不？」

　　仙儿嘟着嘴儿道：「那可不成，你说什么也不行的，这张床只有我和江哥哥
能睡的，要是每个人都能睡了，那本夫人还不如去做小三儿呢。」

　　贝贝暗吐口气，笑道：「原来仙儿妹子担心着姐姐跟你抢夫人的位子呀！妹
妹你便放心好了，姐姐保证不抢，真的，今天当着江哥哥的在这儿了，姐姐便发
誓，要是以后要抢仙儿夫人的位子，让江哥哥再也不理我！」

　　仙儿嘻嘻笑道：「这话儿听着倒顺心，那好吧，你去那边柜子里多拿张被子
过来，要不然，晚上凉。」

　　贝贝欢呼一声，扑上前去在仙儿脸上啦地亲了一口，才跳下床去拿被子。我
瞪直了眼，没想到仙儿真愿意让贝贝在这里留宿了。一晚上两个千娇百媚的女女
躺在身边，要是我睡着了还好，怕的是还没睡着便焚身死球了。

　　仙儿轻声道：「江哥哥，仙儿好不好？给你找了个这么可人的二老婆，嘿嘿，
一会儿，我装睡着了，你就把贝贝吃了，我倒要瞧瞧这事儿到底是怎么弄的。」

　　我啊哟一声，这仙儿，居然怂恿我跟贝贝那啥，这都哪儿跟哪儿呀，自己还
是个处儿，居然想看别人的床戏，这都什么世界呀！

　　仙儿果然便大声道：「贝贝我先睡了，你拿了被子也快些睡吧，要不然，明
儿早上起不来我可要揍你了。」

　　贝贝哦了声，抱了床被子过来，瞧着仙儿倒在我怀里闭上眼儿睡了，便在我
里边把被子放下来，又悉悉索索开始脱衣服。想着贝贝在我身后红着脸儿正一件
件往下脱衣服，下边儿不由在仙儿手心里动弹起来。

　　仙儿微微一笑，松开手，把我往里边一推，自个儿卷了大半被子过去搂着装
做睡得呼呼香。我无奈地看仙儿一眼，这妮子，看来是决意要把我往贝贝那边推
了！

　　转身瞧瞧钻进被子里只露一个头出来的贝贝，我移身过去轻轻拉开了贝贝的
被子，贝贝虽然不阻拦，却羞得翻身背过了身去。

　　我钻进贝贝的被子里，抱着脱得只剩小衣服的贝贝，那裸露出来的火热地燃
烧着我的热情，我轻声在贝贝耳边道：「宝贝儿，想哥不？」

　　贝贝一言不发，只转过身来，闭上眼任我把她搂在怀里。

　　看着温顺的贝贝，我再耐不住心底那狂放的ＹＵ望，把贝贝腿儿分开，伸出
手摸了摸那早湿润得像春天的地方，扶着自己的ＹＵ望，轻轻顶进了贝贝体内。

　　贝贝轻轻皱着眉儿，咬着贝齿，忍受着我的入侵。

　　我轻轻吻着贝贝，有些心疼地道：「乖乖，腿儿放开些，下边儿放松，就会
好多了。」

　　来回试探了好一阵子，见贝贝还是不大能适应得过来，不由暗道：长痛不如
短痛吧！腰下一用力，便把我的火热尽数进入到了贝贝温暖的体内。

　　贝贝再忍不住，「啊——」的一声轻呼出来，双腿也用力向里边夹，却只夹
着了我的腰，正吻着我的唇的贝齿也猛地咬在了我的唇上，痛得我也差点跟着贝
贝痛呼出来。看来，要女孩子的第一次真不是件好差事，弄不好就得以身殉处了。

　　边上仙儿忽然轻轻挑开我下边儿的被子，探头从自己被底出来目不转睛地瞧
着我下边儿的动作。

　　贝贝正疼着，哪里顾得及看仙儿那边的情况，我不禁暗骂仙儿，这种事儿居
然也看得上了瘾，真不知道该怎么说她才好了。

　　仙儿初开篷门，那处紧得没话说，加上仙儿在下边儿窥视着，如此刺激让我
全身血液上涌，只几下功夫便在贝贝体内结束了初次征讨。

　　贝贝一边抹着泪一边轻声呜呜着道：「江哥哥，以后你要对我好哈，要不然，
贝贝真没法儿活了！」

　　我把贝贝拥在怀里，感动地道：「贝贝，你和仙儿都是我的好宝贝儿，便让
我放弃所有的一切，也不会舍得放弃掉你们任何一个的。」

　　贝贝摸了摸我的唇，心疼地道：「江哥哥，疼不？都是贝贝不好，不知道要
怎么侍候着江哥哥，居然把江哥哥嘴唇都咬出血了。明儿个仙儿见了，铁定要揍
我的！」

　　我轻笑道：「别在意这个了，这点小伤，明儿个就会好了，倒是贝贝你下边
还疼不？要不要抹点药？」

　　贝贝摇摇头，羞涩地道：「没事儿了，江哥哥后来的时候贝贝只觉得那处痒
痒着，都不疼了，只是刚开始的时候疼得厉害，只疼得贝贝都想死在江哥哥怀里
算了。后来想想，反正要做江哥哥女人都得经过这一关的，咬咬牙就过去了。」

　　我亲了亲贝贝，感激地道：「乖贝贝，以后就不会疼了，不骗你，真的！」

　　贝贝点头道：「我在书也看到过，说是只第一回疼的。」一边从下边摸了张
洁白的毛巾出来，指着上边的点点飞红，笑道：「江哥哥，这是贝贝一生最宝贵
的东西，现在属于江哥哥你了。这毛巾我要好好收起来，以后就是我们爱的见证！」

　　忽然仙儿把头顶的被子掀开来，伸手把那毛巾夺了过去，仔细瞧了瞧，道：
「贝贝，你那儿真给江哥哥弄破了？」

　　贝贝不好意思地点点头，道：「仙儿你还我呀，这个可不能给你的！」

　　仙儿把那毛巾扔给贝贝，不屑地道：「什么了不起，将来我也会有的，我就
拿好大一张毛巾来，然后每天挂在家里当画儿瞧。」

　　贝贝细心地把那毛巾叠好，放在了枕头下边儿，伏我怀里，恨恨地道：「仙
儿老坏了，装睡着了，来瞧我的糗事儿！」

　　仙儿呵呵笑道：「没事儿的啦，这种事儿么，小事一桩么，将来你要瞧我和
江哥哥的，我也让你瞧，好不好？」一边便把自己的被子扔一边儿，爬过来也赖
我怀里，呼呼笑道：「贝贝今晚儿不是处儿了，明天妹妹请你吃老多好吃的，补
补。」

　　贝贝嘿嘿笑道：「我要吃海参！还要吃鲍鱼！」

　　仙儿扭一把贝贝的脸道：「好，明儿个你要吃什么妹子都请你，可不是花江
哥哥的钱哦，我自己有老多钱的，只是不舍得花，想存着以后回家修路去。现在
便宜你了！」

　　贝贝嘿嘿笑道「我还没吃过鲍鱼呢，不知道什么味儿。」

　　我呵呵笑道：「有些东西你没吃到嘴里的时候觉得很是向往着，真要吃着了，
又会觉得没什么胃口了。以前我老觉得人们吃大龙虾很好吃的样子，后来真吃的
时候，吃了一口便不再想吃第二口了，也许我们那边的人都不习惯吃海鲜吧。」

　　贝贝也忙道：「我也不喜欢吃海鲜的，仙儿妹妹，我要改吃牛肉干，要吃老
多！」

　　仙儿便问我：「江哥哥，是鲍鱼贵还是牛肉干贵？」

　　我哈哈大笑道：「你吃一次鲍鱼起码可以吃十斤牛肉干。」

　　仙儿嘿嘿笑道：「那好，改就改，明儿个先给你买五斤放这屋里，你想吃了
便过来吃。明天就有规章制度了，不能随便买主食以外的东西吃呢，咱们躲着吃，
没人看到就好了。」

　　　　　　　　　　　　　　正文威风宝宝

　　一大早便起了床，贝贝明目张胆地拉着仙儿的手一起出来，窃笑着去洗漱了，
一左一右坐沙发上陪我聊天儿，看得一屋子人眼睛都快掉地上了。

　　尤其是唐宝宝，没料到贝贝居然这么大胆，昨晚儿居然就敢不回女生宿舍，
跟男人睡在一起了。一双眼睛瞪得大大的，只恨不能把唐贝贝瞪睛珠子里边去。

　　张莉无奈地看着唐贝贝后来居上，嘀咕了几句，便拉着映雪一起出去买早餐。
路过唐贝贝身边的时候细声道：「臭丫头，有你的！」唐贝贝拉着我的手，冲张
莉得意地一笑，道：「张莉姐姐，我要吃芹菜馅的包子。」

　　唐宝宝一脸铁青起身去女生宿舍，一边道：「贝贝你来下，我有话跟你说。」

　　唐贝贝吐了吐舌头，可怜巴巴地冲我和仙儿道：「仙儿妹妹，江哥哥，一会
儿听我叫救命的话你们可别忘了要来救我哈！要不然，一会儿可能出来的就是我
姐，躺床上不能动弹的就是我了。」

　　仙儿嘻嘻笑道：「敢做还领不敢当呀？！去吧，便受苦也只受这一回。」

　　唐贝贝咬咬牙，指望着我道：「江哥哥，你准备好叫救护车哈，要不然，我
怕一会儿来不及救我了。」

　　我呵呵笑道：「你好好与宝宝说，没事儿的。相信宝宝也不是不讲理的人，
就是真要揍你，你大声叫，我会来救你的。」

　　唐贝贝低头在我脸上亲一口道：「还是江哥哥对妹妹好！今晚儿妹妹还陪江
哥哥睡，嘿嘿！」

　　仙儿也贼笑道：「等你能有命回来再说吧，你姐我可都不敢惹的。看你今天
怎么收场。」

　　唐贝贝心里早有了主意，不在乎地道：「了不得假装哭一场，我姐最疼我了，
不像某些人，想着占别人好处，一点儿也不知道心疼个人儿。」一边扬着头英勇
就义般地走进女生宿舍，砰地把门关上了。

　　仙儿嘻嘻笑道：「江哥哥，你猜她出来的时候会不会给打得认不出人来了？」

　　「我看宝宝没那么暴力吧？毕竟还是亲姐妹，再怎么也不至于动粗吧？再说
女孩子之间好像也很少动用武力解决问题的。」

　　「那可不见得！」仙儿笑道：「以前我跟张莉不也为了抢你，打了好几回呢！」

　　我呵呵笑道：「谁都能跟你比呀，你可是厉害人物，一般男人都怕你的。」

　　仙儿骄傲地仰头道：「那可不！」

　　仙儿看了看时间，道：「一会儿映雪回来，我带她去课堂玩儿哈。要不然每
天在家呆着，人都快发霉了呢！」

　　我呵呵笑道：「你也会发霉么？每天活蹦乱跳得四处跑着玩儿，这也发霉了
的话这世上没几个人是好人了。」

　　仙儿可怜兮兮地道：「我这不是为了表现下，显得青春点么。现在江哥哥又
勾搭上贝贝了，还有张莉在一边儿虎视眈眈的，我要再不表现得快乐些，只怕某
些人会以为我每天都躲着哭，开心得要命呢！」

　　我起身回房间道：「我打个电话，晚上可能还有事儿，今天都周六了，晚上
咱们一起去玩玩。要不然，下周就得忙开了，再想静下心来玩玩都没机会了。」

　　仙儿便追着问道：「江哥哥，晚上去哪儿玩呀？」

　　我呵呵笑道：「晚上再告诉你。」便进了房间。

　　仙儿无聊地在客厅坐了一会儿，空空的屋子没一个人，不由气闷，开了电视
机看着。

　　进了房间，我拨通了风少的电话，只响着，良久都没人接。我看着手机半天
没有了思想，脑子里一片空白，只回荡着一句话在脑子里：风少会不会出事了？

　　这事情一时半会儿也没法子求证，子创肯定是不会知道的，他那离风少那相
对比较远，就算风少真出事儿了，如果没人特地通知他的话，只怕事后半个月也
不能得到消息。更何况要是风少真要出事儿，肯定是大事，一般人都不会把这种
事挂嘴边的。祸从口出这道理谁都明白，一个不小心说不定就触怒了哪位大爷，
指手间就能把你弄得人鬼不是。

　　以前的好些在道上混的朋友在我换了号码之后都没了联系，现在一时半会想
找个人问问情况也难。想着风少说过这星期要把这事儿解决了，现在一点消息都
没得到，到底成还是不成？真是心急如焚！

　　又坐了一会儿，稳定了下心绪，这才走出房间。

　　我这边刚出门儿，便瞧着那边女生宿舍也开了门儿，唐贝贝一个人低着头走
了出来。唐宝宝在后边正要出门，看着了我，招呼道：「江主任，麻烦您过来一
趟好不好？我有些事儿想请教您！」

　　听着唐宝宝这么尊敬的语气，我暗道大事不好，自从那晚吻过唐宝宝之后，
这女女说话间都有了种妩媚的味儿，现在一下子变得这么有礼貌，还带上了敬语，
肯定不会有什么好事儿等着我。

　　想想拒绝的话也只能拒绝这么一次两次，有的事情终究是要去面对的。硬着
头皮道：「好的，我马上过来。」一边到客厅拿了茶杯，咕嘟咕嘟猛灌了两口。

　　仙儿有些担心地道：「江哥哥……。」我伸手制止了仙儿将要说的话，这些
事，避也是避不了的，还不如痛快些，能解决就就早些解决吧。转身便进了女生
宿舍。

　　唐宝宝在后边把门关上，指着靠窗边一床道：「江主任，请坐。」

　　我瞧着那床上衣被都素雅整洁的紧，苏绣的淡绿荷花床单也拉得笔挺，没有
一丝皱褶，比其他几张床上都来得整洁。知道是唐宝宝的，不好意思地道：「我
就在这边坐坐就成，你有什么事儿就说吧。」一边坐在了靠门边的一张只有空床
板的床上。心道：你这女女虽然对自己亲妹子不会动手，保不定一会儿会下手害
我呢，我在门边来得安全些，就算是一会儿你要害我，对我这从来没动手打过女
人的人而言，自然不好跟你动手的，而且这次好似我有些理亏，弄了你妹妹，那
是更不能跟你这大姐动手了。坐这儿，即便是跑，我也跑得快些。

　　唐宝宝便在自己的床上坐了下来，嗤之以鼻地道：「咱们江主任也有怕的时
候呀？怕我吃了你？」

　　我嘿嘿笑道：「这倒不怕，听怕你不来吃我呢！」一边说着浑话，一边只想
着要怎么混水摸鱼，蒙混过关就算了。

　　唐宝宝微微一笑，道「没想到咱们江主任也是个敢做不敢当的人，看来，我
还是看错了你啊！」

　　我知道唐宝宝在激我，只紧闭了嘴不说话，这时候，多说多错。

　　唐宝宝脸色一板，一脸青黑，咬牙道：「我只是没想到你是个这么无耻的人，
竟然骗了我妹妹的身子！」

　　我大声道：「我哪里就叫骗了？两情相悦的事儿，你还真当我和贝贝是见人
就乱搞的人么！」

　　唐宝宝黑着脸道：「你别提我妹妹，她小，不懂事儿，你就哄着她？你有了
林仙儿还不够么？你要我妹妹将来怎么面对世人？难道你还能娶了她们两个？」

　　我轻笑道：「宝宝，我也正为这事儿头疼呢！要不，你帮我想个主意？反正
我是两个都不会放弃的。相信仙儿和贝贝也不会在意名意上的那些虚幻的东西。」

　　唐宝宝急了，道：「你怎么就能见一个爱一个呢？这世上这么多女子，难道
你还能都收到你身边养活着？」

　　我叹了口气，道：「我在念中学的时候认识一个女孩子，很好，很漂亮，也
很贴心地彼此相爱着。可是，那时候我父母不同意我们来往，只好忍不痛断了这
事儿。没料到我花了整整十年时间来忘记她，都做不到。每天都在痛苦里煎熬着，
每天都拼命想忘记，却记忆得更深。直到一年前，我终于又得到了她的消息，才
知道她早嫁了人，现在孩子都能叫我叔叔了。」

　　我激动得站起身来，大声道：「为什么我爱的人我就不能留在身边？从那以
后我就发誓，只要我爱的人，我就得把她留在我身边，永远都不要再分开。因为，
我知道分开后那种痛苦，我不想再受一次伤，我也不能让我爱的人去受那种伤！」

　　唐宝宝静静地看着我说完，摸着额想了想，道：「你就因为自己受了一次伤，
就忍心看着贝贝也要陷进跟你一样的处境吗？」

　　「贝贝不会再受伤，我保证！我会让贝贝一生都快乐幸福地跟我和仙儿生活
在一起。哪怕，让我付出再多！」

　　唐宝宝忽然烦燥起来，一脸不耐烦地挥着手道：「你走吧，我想好好静一会
儿！」看我走到门边，才又道：「好好待贝贝，要是你让贝贝受到伤害，我会让
你一生都后悔！」

　　出了女生宿舍，我长吐了口气，面对着唐宝宝那冰冷的眼神，真累。这女女
一双眼睛似乎都能射出利箭来，瞬间把我射得遍体鳞伤。那张跟贝贝一模一样的
小脸儿似乎都可以随时变成伤人的超级武器，给我来个人间蒸发。都说一个人在
发怒的时候最能看出他的真实性格，我瞧唐宝宝就是一头母狮子，要是不注意，
随时都能吃了我。

　　这女女，不能惹！
----------
　　　　　　　　　　　　　　正文四大美女

　　仙儿瞧我毫发无损地出来，不禁欢呼一声，扑过来把我抱怀里，开心得嘻嘻
哈哈乐得不行。唐贝贝也一脸惊奇地看着我，像是见了外星人，奇怪地道「姐不
是说要扒了你的皮么？怎么江哥哥还好好的呀？」一边上来上上下下在我身上摸
着，瞧瞧到底哪里受了暗伤。

　　我呵呵一笑，过去在沙发上坐下来，得意地道：「要摆平你姐，还不是三下
两下的事儿么，嘿嘿贝贝乖，给你男人锤锤腿！」

　　贝贝呵呵一笑，蹲下来轻轻给我锤起来，一边夸道：「江哥哥真厉害，我姐
都给你这么容易就摆平了，以后我老妈来了，江哥哥肯定也能轻松搞定！」

　　我忙起身道：「还要来？」就一个唐宝宝就够我受的了，还有个老妈要来？
那可不如直接弄死我得了！

　　贝贝嘿嘿笑道：「你要了我，能不见我妈么？没事儿的啦，我身子都给你了，
难道我妈还能强让我们不在一起么！到时候给她说说好话儿，我和姐姐在边上再
说说，保准没事儿的。」

　　我稍微松了口气，只要不或是现在来就好，以后的事儿以后再说好了。说没
准到那时候根本不用我老人家出什么力，唐家姐妹的老妈看我看得特别中意，那
不就直接过关了么！

　　坐着跟仙儿和贝贝亲了亲小嘴儿，说了些咸话儿，张莉便和映雪回来了。

　　吃早餐的时候唐宝宝也走了出来，脸上一脸平静，看不出心里在想着什么，
嘴上也特别客气着，看不出半分端倪。

　　吃完饭，仙儿便赶着大家去课堂，说今天是咱们宿舍第一次去课堂，一定要
想法儿镇了那帮业务员们。我心道你们不用想什么法子了，四个千百里挑不出一
个的漂亮女女一齐上阵，光这阵式便香艳得让人瓜目相看了。

　　仙儿便拖我道：「江主任，反正上午也没什么事儿，不如跟咱们一起去吧？」

　　我呵呵一笑，道：「既然大家都去了，我一个人不去的话，那不是太不给大
家面子了么。好，一起去！」

　　这边离课堂相对于以前在凌伟那儿，要远得多，如果走路去的话，要近三十
分钟的路程。看了看时间，只剩下十来分钟就要开课了，仙儿决定奢侈一把，大
家打两辆出租车一起过去。

　　还好这会儿没下雪，这边又是住宅区，路上出租车比较多，很容易的便召到
了两辆。仙儿和唐家姐妹在前边一辆，本要带着映雪一起上去。映雪看着冷着脸
的唐宝宝，忽然有些害怕，便没挤上去，到后边来跟我和张莉一车了。

　　车一开动映雪便道：「江哥，昨晚儿张莉姐姐跟我说了好多公司里边的事儿，
在这里做事，真能赚很多钱吗？」

　　我一时语塞，张莉便在前边接口道：「雪妹妹，昨昴不是都跟你说了么，你
自己看看，别问别人，看明白了之后，你认为行或者不行都没关系，咱们不能用
自己的思想去影响其他人，对不啊？」

　　映雪看了看我，哦了一声。

　　我不由有些暗恨这张莉，居然找着机会便给映雪洗脑，一会回去看我怎么教
训她！

　　车到那舞厅时，一路上三五成群的人都在往那进去，映雪看了心下有些怕生，
拉着我的手道：「江哥，没事儿吧？」

　　我呵呵笑道：「没事儿，你江哥可是这里的大人物了，他们哪里敢对你们乱
说乱动的呢。」一边拉着映雪进了门儿。一时不光开门的那业务员，便连在楼下
当值的几名主任都呆住了。光以前进去三女便够抢人眼球的了，没料到我居然还
牵了一个艳惊四座的小女女。

　　几名主任眼里都艳羡不已，看我的眼光都有些变色了。

　　我让仙儿先把映雪带上去，上前去跟几名主任打招呼道：「我妹子，刚从老
家来，我带她来看看。」

　　那李浩今天也当值，呵呵笑道：「江兄弟真是厉害人物啊，把咱们公司这片
儿的几大美女都收在一起了。」

　　另一名主任也道：「是啊，要是连琴韵也能收到你宿舍去，便算服了你了。」

　　我奇道：「谁是琴韵呀？我怎么没听说过？」

　　李浩笑道：「她可是周小红主任手下最得力的爱将呢，江主任刚来，可能没
见过，听说这几天回家省亲去了，下星期应该会回来，那时候江主任就能一睹风
采了。」

　　我呵呵笑道：「听李主任都这么夸奖的女女，肯定有特别的本事了，我倒真
想瞧瞧是个什么样三头六臂的人物来着。」

　　一边跟几名主任闲话一阵，李浩便开始安排讲课的人选，一边问我：「江主
任，你这妹妹是要做新人吗？」

　　我知道这边做新人的意思就是问要不要当做新人对待，要是有新人的话，一
会儿上去主持的主任就会提示下边人注意配合，引导新人的思想。便如同我来的
时候大家故意要我唱歌什么的一样。

　　我摇摇头道：「不必了，我妹妹只是来看看，要是看懂了，想做我自然也是
求之不得的，要是不想做的话，也省得大家麻烦了。」

　　李浩呵呵笑道：「江主任真是为大家着想啊，那好吧，今天咱们没新朋友来，
不必走程序了。一会儿大家该干嘛干嘛吧。」

　　其他几名主任乐得呵呵笑。只要当值的时候没新朋友，不需要配合着做工作，
也不需要留人应付突发事件：比如新朋友看出了门道，忽然要走之类的事儿。那
就可以出去野去，想干嘛干嘛去了。

　　当下几名主任便溜出了门，只留李浩一个人留守。李浩问我：「江主任，你
还没开始轮值，不出去玩玩吗？」

　　我笑道：「我上去瞧瞧就走。」一边上楼去了。

　　走到楼梯口，便瞧着最前一排四女整齐地坐在一起，一眼就能看到，当真耀
眼得紧。张莉回头看了看我，跟仙儿说了声。仙儿回头瞧了瞧我，嘻嘻一笑，便
起身上台去。

　　台还有好几名男业务员正在争抢着介绍自己，看仙儿上来，立时一个个都闭
了嘴，站到一边去了。

　　仙儿微微一笑，转身瞧了瞧我，大声介绍了自己，又道：「今天我带我妹妹
来这里瞧瞧，大家都想见不啊/ 」

　　下边人早瞧着了映雪，一个个男的口水都快流出来了，立马吼得地动山摇地
道：「想！」

　　唐贝贝便笑嘻嘻哈哈搂着映雪上前去，映雪挣扎了下，却没扭得过唐贝贝，
只好任她搂着上了台。

　　仙儿瞧了瞧映雪，笑道：「妹妹，这里的大哥大姐们都想认识你哦，你介绍
下自己好不好？」

　　映雪羞得都躲到仙儿身后去了，仙儿便轻声道：「雪妹妹，你这样子害羞，
将来怎么见得了大场面呢？说几句话而已，有这么难吗？」

　　映雪咬咬牙，站出来，鼓起勇气介绍了自己，便想下去，下边的男人们哪里
肯就此放过映雪，都起哄道：「雪妹妹唱个歌！」

　　仙儿呵呵笑道：「我妹妹可能还不习惯这种场面，我便代我妹妹唱一个呗。」
贝贝便在后边起音：「昨天所有的荣誉……」

　　下边便如同大牌歌星一般，尽让下边人唱了。

　　我呵呵一笑，没想到仙儿这么恶作剧，都说好了不让映雪去洗脑的，居然便
敢下手了，看来她和张莉她们是勾通过的了。不过想想便是这么也影响不了多少
映雪，最主要的还是在宿舍里边的人对其的作用。看来一会儿回家后得好好说说
她们了，再这么无法无天下去，把映雪害了怎么办！

　　看看后边没什么事儿了，便下楼跟李浩打了声招呼便回去了。

　　快到家的时候打了个电话给房东，这才知道仙儿已经把那房子都租下来了，
租金都交了一年的。那房东乐得不住呵呵笑，看来这边的房子不大好租，现在一
下子租了两套出来，还能不开心才怪了呢！这种大的房子在这种小城里很少有人
租来自用，外来人口又多半都是搞传销的，一般搞传销的哪里租得起这么大的精
装大房子，想想这房东乐也是应该的。这几天入帐好几千，比空在那里看着着急
要好多少倍了。

　　快到小区门口的时候，便见一外边穿着件军绿色军大衣，把脸都捂得严严实
实两手相互叉胳膊里，不露一丝肉在外边，衣服厚肿得全身都滚圆的家伙忽然从
小区边上的道旁跳出来。我吓一跳，条件反射地顺手一个小擒拿，把这家伙胳膊
别住按倒在地上。

　　这家伙忙唔唔叫唤着，也听不出说的啥，不过听声音倒熟悉着。伸手把他脸
上的厚围巾给拉开一看，居然露出一个大光头来。

　　见是李进这家伙，不由又好气又好笑，你没事儿蹲在这里吓人干嘛呢！放开
李进，呵呵笑道：「原来是李进啊，我还以为遇着劫匪了呢。扭疼了没？真是不
好意思啊！」一边伸手给李进揉了揉。

　　李进活动了下胳膊，坚起大拇指道：「江哥，您真厉害，我哥也不能说拿就
能把我给拿下了，行家一伸手，就知有没有啊！您这一手儿可真是干净利落，漂
亮！」

　　我哈哈一笑，道：「你别尽夸我，有什么事儿吗？怎么在这里等我？不是有
我号码么？」

　　李进把手机递给我道：「江哥，这号码打不通啊！」

　　我接过来一看，那号码前边倒是对的，只倒数第二位错了，本是６的，给输
入成了９，怪不得打不通了！我帮李进改了过来，笑道：「可能仙儿输的时候马
虎了，错一了个数字，啦，这下子好了。对了，你找我有事儿么？」

　　李进呵呵笑道「原来是小嫂子只顾了玩游戏了，也不怨她，只怪我当时没先
试试打得通不，嘿嘿！江哥，我没什么事儿，只是一天没您的消息，心里堵得慌，
好容易找到个能人儿，要一下子找不着了，那可不急死我么！我就知道你们是这
小区的，便在这里候着，心道您总会出门的，一出来我不就堵着了么！」

　　我不由好笑，这种烂主意也想得出来，也真难为他了，这么大冷天儿的，在
这里站了不知多久了。不由提醒道：「你不会去医院问问小三儿么？他们知道我
的号码的，也不用在这儿等啊。」

　　李进摸摸光亮的头，道：「我没好意思去，刚把人打成那样儿了，这就去问
人事儿，怕你那兄弟揍我。」

　　我呵呵笑道：「以后大家都是兄弟了，怎么还会对你有成见呢。反正你今儿
也来了，要没什么事儿的话咱们一起去医院看看小四川，以后大家兄弟见面也方
便些，不用那么尴尬，你看怎么样？」

　　李进喜道：「我早想去跟那四川老兄说声对不起了，只是没敢去，有您一句
话儿，我哪里还能不去啊！江哥您等等，我买点儿水果去，要不然，空着手不好
意思。」

　　我点了点头，没想到这李进居然也这么有心，看来倒是真心想跟我们和好了。

　　一起到了医院，小四川一见李进那光头就想爬起来揍人，给我按住了，笑道：
「那天李进也没跟咱们认识，就动了手，这是李进的不是，今天，我把人带了来，
给你赔个不是，以后，大家都是朋友，不要再计较以前的事儿了。」

　　小四川想了想，根本就没想到过这李进还能来跟自己道歉，本来给本地人欺
负是常事儿，公司这么多人，不见得有谁找回过什么面子。今天这家伙居然还真
的来跟自己道歉了，自己也算是公司里第一个为这事儿赚足了面子的人，哪里还
有不同意的道理。当下便点头道：「我听江哥的。」

　　李进见小四川不那么激动了，上前去诚恳地道：「兄弟，我要知道现在能跟
您成兄弟，那天就是你砍我两刀我也不会还手的啊！真是对不起你了！老哥在这
里给你赔不是了！」

　　小四川淡淡地道：「好了，这事儿江哥说了算，不过，既然以后大家都是朋
友了，你也不用把这事儿太放在心上，要不然，我心里也会有些过意不去。」

　　我呵呵笑道：「大家把话儿说开了就好，小四川啊，现在在这片儿，咱们宿
舍的人只要一出门儿，准没人敢欺负了。还真亏你的事儿，感化了李进他们，现
在他们对外地人都老尊重了，再也没发生过不愉快的事儿了。」

　　李进也拉着小四川的手道：「要不是兄弟你伤还没好，我真想现在就拉着你
去喝几盅。」

　　小四川愁眉苦脸地道：「江哥，我早好了啊，现在这手轮几个圈儿都没事儿
了，不信，你看看！」一边便把受伤那手抬了起来要动作。我忙按住小四川，道：
「要不我再去问问医生，要是能出院的话那自然好了。」

　　一边便和李进去找医生，那医生本一脸冷冷地跟我说着不能出院的种种理由，
忽然便看到李进，手指着李进，说话也结巴起来，道：「哟，这不是那李大…
…李大……」

　　李进嘿嘿一笑，道：「我就是李大杀，怎么着，你认识我？我这兄弟在这里
好久了，不知道好了没？能出院不？」

　　那医生一听真是李大杀，马上便改口道：「能出院了能出院了，我原本想留
着在院里做复腱的，现在想想，其实这个自己在家里也能做，那就能出院了。」

　　我不确定地问：「真能出院了？」

　　那医生再次肯定地道：「能！回去后只要手上不用大力，慢慢恢复个一个把
星期，应该就没事儿了。不过，以后这后不能再受这么重的伤了，要不然，就算
再接好，也没用了。」

　　我点了点头，让医生开了出院证明，便和李进去结帐。李进一边走一边道：
「这医院想把病人留些时候，尤其是这块儿，人少，住院的没几个，能留一天是
一天，医院里也多收入嘛」

　　我呵呵笑道：「今天还真多亏了你，要不然，那医生还不知道要坑我们到几
时呢。对了，他怎么叫你李大杀？」

　　李进不好意思地道：「这是以前的一个外号儿，在这片儿打架打出来的名儿。」

　　我哈哈笑道：「这名字还挺有杀气挺能一吓人的嘛，怪不得这医生一听是你，
赶紧改口了。」

　　去结帐的时候原以为还要补贴钱进去呢，一看拉出来的长长单子，押金的两
万居然都没花完。以前在ＷＺ的时候兄弟住院的也多，便一个床位每天都得一两
百，在这里每天所有的消费加起来也不过三百来块，有些东西还是不必要的，像
输葡萄糖什么的。看来，消费低的地方也是有好处的。

　　小四川一听可以出院了，立马从床上跳起来，扭着身子道：「终于可以回去
了，这医院住得头都疼了，每天还只能听着那些护士医生的话，卧床休息，想下
床走几步都不成。」

　　小三儿也道：「你可是这里最大的财神了，我这几天看了看，这里居然只有
十来个床位，除了你，只有一个病人在，早知道让你住通间去，也一个人没有，
还省钱。」

　　我板了脸正色道：「小三儿你怎么能这么说话呢，大家都是兄弟，该为兄弟
花的钱我什么时候吝啬过？以后别再说这种伤兄弟感情的话了。」

　　李进本想送小四川一起回去，顺便可以瞧瞧我们住哪儿，但临时李刚打电话
给他，要他中午回去吃饭，有事儿跟他交代。本李进来找我的目的已经达到了，
还出乎意料之外的得到了小四川的谅解，当下便跟大家告了个罪，喜滋滋的跑回
去了。

　　回到家，小强和四平也从床上爬起来了，围着小四川看希罕物般瞧着。小四
川挥舞着手道：「我这手早好了，早就可以出院的，只是那医生想留着我多赚几
个钱，不信，你们看！」一边把手轮圈儿活动自如。

　　大家看着小四川果然都大好了，一时都没有了继续研究下去的兴趣。小强便
找了扑克出来要大家一起玩升级，这小子包里有了几个钱，就蹦得慌，说打到吃
中饭的时候，谁输了十块钱一级。

　　小四川便道：「我可没钱跟你赌的，我这边过来都是江哥给垫付给了凌主任
那边生活费。」

　　我本也没什么兴趣玩这种游戏的，但想想这么久没跟他们几个亲密过了，要
是再这么下去，只怕兄弟情分都会生分了，便坐了下来，从包里摸了钱出来，数
了一千五给小四川，道：「这可是我给你的这个月的工资，你可别都输了哈！」

　　小四川摇着手不要，道：「我吃住都是江哥的，还敢要什么工资啊！何况凌
主任那的钱，还有住院的费用都是江哥帮着给的，我哪里还敢要什么工资来着，
只要江哥不嫌弃我，让我继续呆在这继续发展下去，我就心满意足了。」

　　我正色道：「小四川，不是早就说过了？住院费用我既然帮你付了，那是看
在兄弟情份上帮你付的，你问问小三儿和四平，我什么时候为兄弟付的钱还要还
过？你这么做，不是打我脸是什么？还有，凌主任那里的费用，当初我只是借调
你过来，帮你付生活费用也是应当的，你就不要再把这些事儿放在心上，知道吗？
以后，还要我做你的兄弟的话，就别提钱的事儿！」

　　小四川颤抖着手接过钱，咬着牙花子道：「江哥，以后，小四川这条命，就
卖给江哥了！」

　　我又叹口气道：「你的命，还是你的，我不要你的命，如果做每一件事情都
要求回报的话，那做人还有什么趣味？我只要你好好的在这里做你的事，我要看
到你赚大钱的那天，那时候，要是我落魄了，你再接挤我回来就行了，好不好？」

　　小四川忙道：「江哥永远也不会有落魄的一天的！我不管了，反正，以后我
就是江哥的兄弟，江哥说什么我就做什么！」

　　我呵呵笑道：「这才是好兄弟嘛，来来来，大家玩扑克啊！」

　　小强和小三儿一伙儿，对我和小四川。四平便站我身边道：「我贴江哥的，
谁要输了付双份哈！」

　　小强笑道：「我要赢了你也要给钱么？」

　　四平不屑地道：「那当然，我还不会赖这种小帐。」

　　小强哈哈大笑道：「今天看我怎么大发神威，把你的钱赢到我口袋里来！」

　　　　　　　　　　　　　　　正文惩罚

　　正玩得开心，便见林仙儿几个一脸春风地回来了。

　　看我们几个男的正在玩，贝贝便坐过来拉着我道：「江哥哥，不玩了吧，一
个破升级有什么好玩的？我们聊聊天儿吧！今天雪妹妹可威风了呢，全台下的男
的眼都瞪直了，瞧着眼珠子都快掉一地了！」

　　映雪不好意思地道：「我都不敢说话的，丢脸死了，仙儿姐姐还骂我来着。」

　　我把手里的扑克牌递给边上的四平，道：「你帮我打，输了算我的赢了算你
的。」

　　仙儿便在边上笑道：「有这种好事儿？我来我来！」一边便要上来抢四平手
里的扑克牌。

　　我瞪了仙儿一眼道：「你母跟我来！还有张莉和贝贝，我有话跟你们说！」
一边不由分说拉着仙儿便往房间走。

　　仙儿一边留恋地看着四平手里的扑克，一边大声道：「四平你等会儿哈，我
一会儿跟江哥哥谈完话儿便来，这把牌你不准先打哦！」

　　进了房间，我把仙儿放开，自己一屁股坐在沙发上不吱声。等着张莉和贝贝
也进来了，我让贝贝把门关上，在我面前和仙儿站成一排，这才道：「你们不把
我说过的话放在心里是不？不把我放在眼里了是不？！」

　　仙儿扁扁嘴道：「发什么疯哦，没来由的发什么脾气呢！江哥哥怎么回事儿
呀？」一边便要走过来问我到底怎么了。

　　我指着仙儿道：「你给我站回去！」

　　仙儿给我这么大声说话吓得一愣，贝贝在后边拉了仙儿一把，仙儿才醒过神
儿来，赶紧回去站在贝贝和张莉中间。

　　我吐了口气，强忍着怒气，尽量放平和声音，道：「我说过不许给映雪洗脑
的，你们都没听见还是故意把我说的话当耳边风？要拉她去听课倒也罢了，还把
她当新朋友对待，我什么时候跟你们说过要这么做的？今天几位主任都在下边，
我先都说过了映雪不当新朋友对待，程序都没走，你们倒好，不问问我也不先跟
我商谅一下，就自作主张地把映雪推上台去，让下边的老业务员们都被动的走程
序。还好那时候只有李浩一个人在，要是大家都在的话，让我怎么在他们面前下
得来台？自己手底下的人都管不了，你们是主任还是我是主任了？」

　　仙儿嘟着嘴巴道：「我也只是想……」

　　我没来由的火起，大声道：「没让你说话！」

　　顿时吓得仙儿眼泪都在眼眶里打着转儿，一句话也不敢再说了。

　　我舒了口气，道：「这么大的事儿不先跟我说，让我在别人面前丢脸，你们
都没一个有脑子的么？张莉和贝贝你们不是不知道仙儿要怎么做，为了迎合她，
居然也不吱声地支持着。你们就这么信任她到没有了自己的原则的地步么？她做
的就算是错的你们也不指出来，也不跟她提醒着，只知道讨好她。知道不知道这
样子损害的不是她？是我！是这个宿舍！你们还想继续走下去吗？如果谁不想的
话，马上给我滚，我绝对不挽留！省得以后给你们把这个宿舍给拖垮了！」

　　我手指着门，心下早下了决心，要是今天谁从这里走出去，以后也别想再回
来了。

　　仙儿嘴唇颤抖着，眼泪再也忍不住慢慢滑下了脸颊。贝贝和张莉相互对望一
眼，一声不敢哼，脚下也不敢稍有动作，只怕一个动作给我误会了，会把人赶出
去。

　　我叹了口气，道：「仙儿，我本很看好你，认为你什么事儿都可以做得好，
能够管带着大家，才让你帮着管理宿舍。这段时间来，你自己想想你都做了什么？
带头放肆地在外边玩儿，上网上到连饭也不回来做了，现在人少，倒还罢了，要
是以后人多了，你也这么做，谁还会服你？一个宿舍里的人心都不齐了，还怎么
维持得下去？还有，在网吧的时候让你帮李进的手机上输下我的号码，不知道是
有心还是无意，你居然把一个９输成６了，害得李进今天上午在小区门口站了半
天，就为了等我。还好没什么大事儿，要真有什么事儿，你负得起这个责任吗？
我做的事情也许别人不知道，难道你心里也没个底儿的？要真出了什么事儿，只
怕你想后悔也来不及了！」

　　我看了看贝贝和张莉，又道：「本来我们几个人的事儿，想想你处理得还是
蛮好的，可是好好的几个人，为什么非得分出个大小？还一二三，你这么小的年
纪，要真出了什么事儿需要你来做主的时候，你能做这个主么？虚荣啊，没想到
在这里呆了一两年，不仅让你学会了怎么骗人来跟你做所谓的事业，还让你学得
虚荣了。」

　　我起身在三人左右走了一圈儿，道：「好了，现在可以说话了，要上诉的赶
紧的！」

　　贝贝和张莉又你看看我，我瞧瞧你，都不敢说话，仙儿更是把头都低到了胸
前，脸上眼泪花花地流着，把胸前衣服都湿了一大片，哭得肩都抽动起来了。

　　我心疼，却知道这时候绝对不能心疼，要是打一棍子立马给糖吃，那还不如
不打，也省了记恨。便是要心疼也得等着过了这一阵子再说，要不然，以后这几
女女没个管教了，还不无法无天那才奇怪呢。

　　我走近唐贝贝问：「贝贝，你有什么意见没有？」

　　唐贝贝赶紧摇摇头，低声道：「江哥哥教训的是，贝贝以后都不敢了！」

　　我又转过去问张莉道：「张莉你有什么不同的看法没有？」

　　张莉笑笑道：「江哥，你老人家说的话儿，我们哪里敢有不同的意见呢！」

　　我瞪眼道：「少嘻皮笑脸的，要卖笑去大街上！」

　　我站在仙儿面前，瞧着仙儿，叹了口气，道：「你肯定在心里骂我，对不对？
你想怎么骂就骂出来，别窝在心里，今天咱们有什么话都敞开了来说。这些天来，
你也知道我这人，只要你做得不是太过份，我是不会发脾气的。今天为什么我要
发这么大火？你们都长着眼睛，都看得到这段日子这宿舍给弄成什么模样了。一
个宿舍里要做个饭都推三阻四的，真不知道你们以前在其他宿舍里是怎么做的？
也敢这样子吗？是我太惯着你们了是不？那好，从今天开始，每个人都必须按着
其他宿舍的规矩，说话做事都给我做好了，谁要不愿意做，马上收拾包袱走人！
我这里不要不遵守规章制度的人！相信我这宿舍要找几个人来还是容易的，没有
你们任何一个甚至全部，我都无所谓！」

　　仙儿双膝一软，便脆在我面前，可怜巴巴地抽泣着道：「江哥哥……别赶我
走……我会乖乖的……！」

　　我不耐烦地道：「起来起来，都什么年代了，脆下有用么？哭有用么？做人
应该抬头挺胸的，做错了就承认！做错事有什么大不了？谁不会做错事？关键在
于你敢不敢能于面对自己的错误！」

　　张莉赶紧在后边把仙儿拉起来，轻声道：「仙儿，你快认个错儿呀！江哥也
没想赶咱们走的呢！」

　　仙儿闻言一喜，忙站直了道：「江哥哥，你不赶我走么？」

　　我火道：「我什么时候说过要赶你走了？」

　　仙儿忙抹一把泪，道：「江哥哥那你别生气了好不好？仙儿看你生气好害怕。」

　　我给仙儿气得胸口堵得慌，道：「我说的话你都当没听过是不？我没赶你们
走，但是你们做错了事，必须得自己先认识到自己的错误。」

　　仙儿忙道：「江哥哥，你说我们哪里错了，我们就错了呀，我们改呀！」

　　我摸出支香烟来，点着了道：「你们自己想想自己哪里做错了，过一会儿我
再来问你们，还有，要怎么改，这次错了要怎么惩罚，都先给我想好了，一会儿
我过来问，谁要是还一问三不知，那就每天给我扫地做饭去！」

　　我转过身往沙发上一躺，骂人真累，好久没这么骂过人了。以前在里边的时
候，别人想我骂还得求着呢。

　　其实骂人也是很累的，你得先找出别人的错儿，至于错在哪里，其实说来说
去都是为了上纲上线把别人的错处提升到一个比较重要的位置上。也就是说，不
管你错在哪里，只要你有一丁点错误的地方，也有可能被别人利用顺杆子往上爬
整得你苦不堪言。在监狱里边的时候你苦不想被人整被人害，那你就必须得让自
己有相当的实力。这实力不体现在你干活儿有多厉害，也不体现在你为人有多么
的好，监狱里边的厉害人大多都是骂人骂出来的。你要看谁不顺眼儿，就得先把
他骂得服贴了，然后他就是你盘中的菜，想吃哪块吃哪块儿。要是你骂不过他，
那你就惨了，骂人的水平代表着你这个人在管教们心目中的地位，骂人厉害的说
话分量也比一般人要重要得多，因为你能说会道，说明你人聪明，管教们最喜欢
的就是聪明人，用聪明人的话可以省很多事儿，往往你想做什么别人就帮你做好
了，都不用自己费心，监狱里边够闷的了，哪个管教会乐意自己去做一些琐碎的
事儿呀。所以，聪明人往往是管事儿最多的，也就是在犯人里边最有权势的。

　　别说现代监狱管理都是文明的，鬼都不信！虽然表面上光鲜着，里边是什么
状况都只有进去过的人才知道。

　　一句话，在里边你要想安安稳稳地过完刑期，甚至还有能点减刑的话，一就
是做人上人，二就是装孙子。

　　我不想装孙子，在哪里我都没做过孙子，要装也装不像。

　　其实骂人的最高境界不是像泼妇一样骂街，声音大就有用吗？骂得越下流越
无耻就能让人屈服吗？错了，骂人的最高境界就是让人自己骂自己。

　　在里边的前期我还骂人，到后来甚至都不用自己开口，只把人叫来，让他在
我面前站个几分钟，这人就会忍不住，一五一十地把自己犯的错陈述出来，而且
连带着把自己的祖宗十八代都骂个狗血淋头。因为到那境界了，想骂人也懒得开
口，还不如让他们自己骂来得爽快。说话还费口水呢！

　　眯着眼儿瞧了瞧三个女女，只见三人还是老老实实站一排，一个也不说话，
不知道都在想着什么。我心里暗笑道：「看你们能耗多久！」

　　五分钟过去了，三女女还是没动静。

　　半小时过去了，贝贝和仙儿来来回回换了好几次支撑身体的脚。贝贝轻声问：
「仙儿，想好了怎么说没？」

　　仙儿摇摇头，也轻声回道：「这回江哥哥是真生气了，我都没见过他这么生
气过，要怎么才能过这关呢？真烦！」

　　张莉低声道：「你们看江哥是不是睡着了？」

　　「不知道，好像是睡着了？那我们坐一会儿，江哥醒来了咱们再站好。」贝
贝转身便想坐边上沙发上。

　　仙儿忙拉着道：「你想死啊！一会儿江哥哥醒来看着我们没好好站着，没准
儿一晚儿都罚咱们站着呢！」

　　贝贝嘟着嘴道：「好累啊，没想到站一会也会这么累着！仙儿你就让我坐一
会儿好不？」

　　仙儿气道：「你要坐便坐，一会儿江哥生气了我们都说是你自己的主意。」

　　贝贝见张莉和贝贝都站着，哪里敢一个人坐下来，这一坐下来不打紧，要是
一会儿真只给逮着自己一个人坐下来了，没准儿还要把自己怎么样呢，贝贝不傻，
可不能做出头鸟。只好也跟着仙儿和张莉好好站着，一动不动。

　　我伸了个懒腰，坐起来，看了看三人，道：「嗯，你们都想好了没有？不说
话就是默认了。好，张莉你先说说。」

　　张莉毕竟年纪比仙儿和贝贝大得多，见多识广，自然也不会给我难着了。当
下便道：「江哥，都是我不好，明知道江哥说过了不能让映雪洗脑的，只顾着好
玩儿，便跟着仙儿一起胡闹了。江哥，对不起，我再也不敢了！」

　　我正色道：「你不是好玩儿了，现在就几个人在这里，我也把话儿都说明了
吧。你是想讨好仙儿，对不对？你比仙儿和贝贝都大，为什么要怕她们？你就没
点儿自己的主见吗？你处事比她们都沉稳，怎么老由着她们胡来，不劝说反而去
做帮凶呢？为什么会出现这种畸形的状况呢？张莉，今天在这儿我跟你明说吧，
你错了，我从来没把你们三个人分为三六九等对待，是你自个儿把自己看低了。
我知道你能忍能让，能委屈自己，但是也不能无原则地去应和某些人的不合理的
做法。你就错在这里！张莉，你说，我说的对不对？」

　　张莉哪里敢说不对，忙点头道：「江哥说的是！以后我再也不敢了！」

　　「好了，你说说要怎么惩罚吧！」

　　张莉低着头道：「只要不赶我走，江哥说什么便是什么好了。」

　　我叹口气，道：「你是我从到这里来之后就跟着我的，照理说我不管怎么着
也得留点情面，但要是这次不给你们留点印象，只怕你们不会记得住。」我盯着
张莉道：「好了，脱衣服吧！」

　　张莉以为自己听错了，「啊」了一声，见我认真的样子，心道：这家伙这时
候怎么还想着干这事儿呀！却是不敢反驳，只慢慢开始解拉链。

　　我忙阻止道：「谁让你脱衣服了？脱裤子！」

　　张莉狐疑地看了看我，伸手解开牛仔裤的扣子，开始往下脱。

　　我不耐烦地道：「快点儿，都脱光了，趴桌上去。」

　　张莉哦了声，赶紧把下边裤子都脱得光光的，趴在了桌子上，一边扭过头不
解地看着我。

　　我转到张莉身后，瞧着那白花花的，伸手便一巴掌过去。

　　只听得叭地一响，张莉屁股上留下了五个手指掌印。

　　张莉痛得惨呼一声，忙伸手护着屁股，一边嘴上雪雪呼痛。只差没跳着脚骂
人了。

　　我对张莉道：「好了，你可以坐下来了。」

　　张莉忙爬起来，提起裤子，摸着屁股便趴沙发上，窝着一动不动，看来是痛
得厉害了。

　　我瞧了一眼吓得花容失色的唐贝贝和林仙儿，道：「贝贝，该你了。」

　　唐贝贝忙一五一十地把我刚才说过的话儿重复了一遍，可怜兮兮地望着我，
只求我别让她跟张莉一样。打一下下没关系，关键是要是在张莉面前脱了裤子给
打了，那以后在张莉面前还有什么脸呀！

　　我摇摇头道：「还不止这些，你买通仙儿，欺压张莉，把三个人之间本来好
好的关系搞得跟奴隶社会一样，张莉哪里就比你差了？你为什么非要压在她头上
作威作福？」

　　几句话说得唐贝贝无言以对了，我恨铁不成钢地道：「本以为你为人要比仙
儿稳重些，有你在仙儿身边，我可以放心点儿，床上那点破事儿便由得你和仙儿
胡闹了。没想到你居然依着这势儿，顺杆往上爬，要不教训教训你，以后你们几
个的关系，能好得起来吗？脱裤子！」

　　唐贝贝给我最后一声大吼吓得赶紧拉下了裤子，乖乖地趴在了桌子上，把白
白的小屁屁翘得老高。

　　我慢慢走过去，在贝贝的小屁股上摸了一把，把准备着要接受我惩罚的唐贝
贝吓得全身一颤，见我没动手打她，反而摸得心底下痒痒的，不由微微一笑。心
道：「江哥哥还是舍不得打我的吧？」

　　我趁唐贝贝放松的时候，这才手掌猛挥过去，叭叭两响唐贝贝白光光的臀上
便映上了两个手掌印儿。唐贝贝痛得啊呜一声叫唤，翻身跳起来，双手捂着在屋
子里跳来跳去。

　　我一本正经地道：「你犯的错儿比张莉的多，所以打你多一下。好了，你也
可以去坐下了。」

　　唐贝贝呜呜哭着便趴沙发上不起来了，双手使劲儿在臀上揉着，只怕是痛得
狠了。

　　我看看林仙儿，一句话也不说。

　　林仙儿默默把头低下来，自己慢慢脱下了裤子，趴在了唐贝贝刚才趴过那块
地方，把小臀翘得老高。把脸也埋进了胳膊肘儿里边，闷声道：「江哥哥，你打
吧！仙儿知道错了，你打多少都没关系，只要仙儿还有一条命在，能常陪在江哥
哥身边，就知足了。」

　　我叹了口气，道：「你要早知道就好了，也不会有今天。」

　　仙儿咬咬牙道：「江哥哥，你来吧，仙儿愿意接受江哥哥的惩罚。」

　　瞧着仙儿小巧的臀，软玉般的洁白着，没有一丝瑕疵。后边儿小小的菊花儿
粉红得如同春天里的桃花，那么娇艳欲滴着，居然升不起一丝想要破坏这么美丽
的风景的念头。

　　我咽了口唾沫，上前轻轻摸了摸仙儿的臀。虽然每天都摸着，却没有一次在
是这么光亮处，看得一清二楚，边上还有张莉和唐贝贝在眼也不眨地瞧着，不禁
心里升腾起一股异样的。

　　仙儿见我摸着，以为还是跟唐贝贝一般先摸摸，然后现其不意打下去，只咬
紧了牙关等待着那一阵疼痛的到来。

　　我伸指触着了仙儿那片美丽的桃花，轻轻抚摸着。

　　仙儿感觉着那处痒痒，却不敢稍有忤逆，只强忍着那淡淡的痒痒和浓浓的羞
意。

　　我不再咽唾沫，只把唾沫抹在了仙儿那处，一边抹，一只手除开了自己下边
的衣物，掏出那早已伟大得吓人的东东，对准了仙儿那处沾满唾沫处，双手扶着
了仙儿的小腰，腰臀一用力，便冲着那处顶了进去。

　　仙儿哭了老一阵，才扶着唐贝贝过去趴在床上，拉过被子继续呜呜哭个不休。

　　瞧着张莉给我弄得干净了，才道：「你去漱漱口，然后帮着做饭去吧。贝贝
便在这里陪着仙儿好好反省一下。一会儿吃饭的时候出来吃饭，听到了没？」

　　贝贝赶紧应了一声，过去安慰着仙儿。

　　我拉起裤子，便心满意足地出了屋子。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　正文仙儿

　　外边几人正玩得开心，四平见着我出来，兴奋得脸上都冒光地道：「江哥，
我赢了一百多块呢！哈哈，我和小四川从二一直打到Ａ了！」

　　小强恨恨道：「再来再来！」

　　四平嘿嘿笑道：「先给钱，不然不来了。」

　　小强从口袋里摸出钱来，数了数，递给四平，一边招呼大家继续。

　　小三儿也把钱给了小四川，笑道：「不打了，我对这东西没什么概念，都是
乱打一气的，再打还是要输的。」

　　小四川看着张莉去做饭了传，赶紧道：「张莉姐，我来帮你吧！」

　　张莉笑道：「你这小猴儿，刚出院来，还是休息几天再说吧！」

　　小四川不由分说把扑克牌丢下过去了，一边道：「我告诉你该怎么做好了，
要不然，要我这拿薪水的厨师还有什么用呢！」

　　我见小四川这么执着，便道：「张莉你瞧着些，这几天别让小四川用力太大。」
唐宝宝和映雪也站起来过去帮忙。小四川便在里边叫道：「别别别，做个饭来这
么多人干嘛？打仗啊？！」

　　唐宝宝便推着映雪出来，笑道：「你是客人，千万别动手，不然，显得咱们
没规矩了。」

　　映雪见唐宝宝不让她进厨房，无聊地道：「宝宝姐坏！我在家都做饭的呢，
嫌弃我是不？我找仙儿姐姐玩去！」

　　我便叫住映雪，道：「过来打牌呀？仙儿有事儿呢，一会再找她玩吧。」

　　映雪只好跑过来坐我身边道：「江哥哥，我可不会玩的呢！」

　　我呵呵道：「我教你好了！」便让映雪坐下来跟小三儿放对。

　　小强便喜道：「哈哈，来了个挨宰的了！」

　　我便嘿嘿笑道：「映雪在玩，你忍心赢她的钱不？」

　　小强瞧了瞧笑靥如花的映雪，无奈地道：「咱们不玩带彩的了，要不然，一
会儿江哥又要骂我不懂怜香惜玉了。」

　　我笑话道：「你什么时候又懂得怜香惜玉过呀？」

　　一轮儿还没打完，饭便做好了，映雪嚷嚷着要继续，唐宝宝从厨房走出来擦
干了手，道：「吃过饭再玩儿吧，反正下午又没什么事儿，也就这几天可以清闲
点儿了，下星期下午就得出去做事了。」

　　映雪倒蛮听唐宝宝的话，听着唐宝宝这么说了，便把手里的扑克牌扣在茶几
上道：「大家的牌都不许收起来，放在这里，吃过饭再玩的！」

　　我呵呵笑道：「映雪倒是对这东西上瘾了。」

　　映雪拉着我的手过去吃饭，一边道：「以前在家里的时候要照顾着弟妹，还
要上学，没时间玩，后来出来做事了更是没那闲功夫玩了，便是想玩，也没人陪
你呢！现在倒好了，每天都闲着，还有人陪着玩，这段时间倒是这一生里最开心
的时候了。」

　　我不由心里一酸，映雪居然把玩玩扑克便当成了幸福生活，对生活的要求也
太低了吧？想想这世上也许还有很多跟映雪一样长这么大都没得到过什么快乐的
人，不禁有些感叹命运的不公平来。为什么有的人一出生便可以得到其他人永远
都得不到的东西？为什么有的人要穷困潦倒一生？

　　映雪坐上桌子便笑道：「哈哈，今天还有这么大一条鱼哦，看着就很好吃的
样子。咦，仙儿姐姐怎么还不来吃饭呀？我去叫！」一边便起身要去我的房间。

　　我正要拦着映雪，想着仙儿今天受这么大委屈，也许正在那难过呢。想想自
己那时候也真是精虫上脑了，居然就对仙儿做下了这等事儿，要是仙儿接受不来，
那可就麻烦了。今天本也没想把她们几个怎么着，只想着杀杀她们特别是仙儿的
威风，别让她们太自大了，要不然，以后还真难管理呢。

　　便听着我那房间门打开了，贝贝扶着仙儿有些不自然地走了出来。仙儿虽然
极力掩饰着的不适，却仍然步履蹒跚着，明眼人一看就知道不对劲儿。还好有贝
贝在边上扶着，要不然，能不能走得出来都是问题了。

　　映雪忙上前帮着贝贝扶着仙儿，一边奇怪地道：「仙儿姐姐你怎么了？这么
一会儿不见就走路都困难了呀？！」

　　仙儿强笑道：「没事儿，刚才不小心摔着了，真疼着，没什么大事儿，过一
阵子就好了。」走到座位边半拉屁股坐了下来，刚一沾椅子，便疼得额上香汗如
珠。

　　我不由有些心疼地道：「要不方便就不用出来吃饭了么，让贝贝给你端进去
吃不也一样的吗？」

　　仙儿瞪我一眼，没好气地道：「我要不出来，只怕以后都不敢出来了呢！我
偏要出来，看看某些人能把我怎么样了！」

　　我嘿嘿讪然一笑，别过脸不敢瞧仙儿，只招呼大家吃饭。

　　勉强吃了几口，仙儿便一便煞白地起身让贝贝抚着回了房间。唐宝宝关心地
在后边问仙儿要不要看医生，仙儿哼了声道：「不敢去看，要不然，我不死某些
人就要不能见人了。」

　　唐宝宝奇怪地看了我一眼，道：「江主任，你得罪仙儿了？她今天怎么这么
奇怪的？说些话儿也听不懂。」

　　我嘿嘿笑道：「女人嘛，总有那么几天是让人看不懂的。」

　　唐宝宝脸一红，呸一口道：「没个正经的！」

　　我还真怕仙儿有什么事儿，也不吃了，推了碗筷便回去房间。

　　进了门儿，仙儿正趴在床上难受得直哼哼，正在床边劝解着的贝贝见我进来，
忙站起身，道：「江哥哥，我还没吃饱，再出去吃点儿。」便飞一般逃也似地出
了屋子，把门关得砰然作响。

　　我走过去坐床过上，摸了摸仙儿侧着的脸儿，心疼地道：「仙儿，还疼不？」

　　仙儿哼哼道：「你这不要脸的，竟然弄我那里！还让张莉和贝贝都看着，你
要我以后怎么做人了？！」

　　我见仙儿不是真生气的样子，只是气愤着在贝贝和张莉面前丢了面子，不由
心下大为松了口气，道：「贝贝和张莉看着又怎么了？要是敢为这事儿说什么，
看我怎么办她们！」

　　仙儿见我帮她说着话，脸上也好看了不少，道：「江哥哥，那时候仙儿那么
疼着，你都不心疼着仙儿的！只顾着自己开心，把仙儿弄成这样子，你可开心了
吧！」

　　我不好意思地笑笑，道：「那时候不是只想惩罚下你么，没想到一瞧着仙儿
那处，便心里痒得紧，江哥哥还从来没见过这么漂亮的哩，当时便忍不住想…
…。仙儿，真是对不起，我也没想到会那么冲动，便把你那里给弄了。」

　　仙儿哼哼着道：「现在可疼了，像火烧似地，你都不知道心疼着仙儿，弄完
后就自己跑出去玩儿，也不知道来安慰安慰仙儿的。仙儿恨死你了啦！」

　　我俯子，轻轻亲了亲仙儿脸蛋儿，笑道：「那时候不是刚惩罚完你们吗？只
想让你们多感受到，要不然，这事儿之后你们还一点儿不长记性的话，还不如放
任你们乱来呢！瞧着仙儿吃饭的时候那么难受着，心里可难过了，要不然，也不
会这么快就来瞧我的仙儿呀！」

　　仙儿微微一笑，道：「快帮我把脸上的眼泪都擦了，肯定难看死了！仙儿要
永远都漂漂亮亮的在江哥哥面前。」

　　我拿过纸巾，帮仙儿把脸上的泪珠儿都擦净了，道：「仙儿，虽然我这事儿
是做得不大对劲儿，但初衷是好的，都是为了我们将来能过得好点儿，现在就得
对自己人严厉点啊。其实我心里也不想这样子的，但要是一个宿舍里真都弄得没
有纪律性，那以后还怎么管得好啊？相信仙儿也会支持江哥哥的，对不？」

　　仙儿嗯了声，道：「其实仙儿也知道自己错得老多了，不过，那天我真不是
有意给李进把电话号码输错的，可能当时玩得上心了，对这事儿也就没怎么在意
了。江哥哥，真对不起，这几天我不知道怎么了，老是犯错儿！」

　　我呵呵笑道：「你还小么，犯错是难免的，只要知错能改，那就是好的呢！
这世上谁又没犯过错？人非圣贤，想永远都不犯错误是不可能的呢！」

　　仙儿伸手道：「江哥哥，你抱抱仙儿，好不好？仙儿想感觉着江哥哥还是我
的江哥哥！」

　　我把仙儿拉起来，轻轻托着仙儿的腰，坐，让仙儿趴在我的腿上，再给仙儿
盖上被子，道：「那处别垫着了，要不然，老不好，外人看了也笑话呢！」

　　仙儿瞟我一眼儿，道：「还不都是你！哼，我早知道江哥哥坏坏的，没想到
便这么坏了！知道我不肯把前边儿给你，你便打着我后边的主意，真是坏人！哎，
我怎么就偏偏爱着你这么坏的男人呢！」

　　一边跟仙儿说着话，仙儿也许太累了，居然一会儿就趴在我腿上睡着了。我
看了看时间，快到上课时间了，想想这几天上课下来学的也都是些没多大用处的
东西，去了在那坐着心里就烦。这会儿仙儿又睡着了，也不知道那处能不能放床
上枕着，瞧着脸上泪痕未干的仙儿，实在不忍心让仙儿一个人在这屋子里呆着，
便给周平打了个电话告假：「周科啊，我今天下午可能去不了学习了，这样子的，
我有一批新朋友周一就会到，我现在要先安排一下。」

　　周平喜道：「一批？有多少？」

　　我如实道：「现在能确定下来的有二十人左右。」

　　周平忙道：「那好那好，你一定要安排好，这批人要把握好了，都能加入公
司，我就准备帮你申请升科长了吧？」

　　我忙谦虚地道：「哪里哪里，这批朋友虽然把握的机会比较大，但也难免会
有难搞的人在里边，成不成都是一说呢。」

　　周平便道：「要不要我帮你调些人来带朋友？一次性来这么多新朋友，我们
这一系的算是又开了个历史纪录了呢！不行，我得先汇报给经理一下。」

　　我忙阻止道：「周科啊，这事儿先不能急着上报吧？要是处理不好，不一定
是个好消息，要是你这么早上报了的话，那时候大家可脸上没光了呢！」

　　周平想了想道：「我组织几个科长在周一晚上搞个聚会，顺便大家都在，也
好帮你把握新朋友，要不然，只是你们几个人，我怕压力太大。」

　　我笑道：「那就有劳周科了！」

　　周平笑道：「江主任啊，你老是给我带来这么好的消息，我谢你还来不及呢。
好了，闲话不说了，你自己一定要安排好啊！咱们这边就看着你是主力军了呢，
千万不能给我丢面子啊！」

　　我呵呵笑道：「周科，我也想早点升科长呢！我会努力把这事儿弄好的！」
话也只能说到这分儿上，再说多的话只怕这周平会起疑心了。

　　在这边的主任嘴上常挂着的一句给新朋友洗脑的话就是：这行业只适合穷人，
要是家里有个几十万几百万的，你让他来吃这苦受这罪，人家也不来。

　　要是周平知道我准备在这里花百八十万，就算是傻瓜也会疑心你这人的用心
了。就照字面上说的，做个科长一个月能有十几万的工资，花百八十万买个科长，
值不？而且就算是自己买的，手底下发展不下去，那还不就是拿个几个月的救济
就得倒台么？合算不？敢这么做的人除了别人用心之外，就是天大的傻瓜了。

　　我发现我认识的人居然没一个会认为我傻的！唉，人太聪明了，而且都长上
脸了，真是个大忌啊！要是长得像头猪，没准真能去动物园骗头老虎吃吃呢！

　　贝贝进来，看着我和仙儿在床上相拥着的样子，不由微微一笑，过来坐我边
上，道：「江哥哥可真厉害，把仙儿弄成那样子了，这会儿还不是乖乖地从了您！」

　　我轻声道：「你这死丫头，今儿还真忘了多打你几下的，看仙儿这么难受着，
也不知道多哄哄，弄得她哭得乱七八糟的，在外人面前看了好看是不？」

　　贝贝便嘟着嘴儿道：「还打呀！这儿还红红的没好呢，不信你看！」一边便
把裤子扒下来，把翘老高扭过头指着那两道红红的掌痕，道：「我爸妈也没舍得
打我的，江哥哥可真舍得下手来！」

　　瞧着贝贝那白白的臀上两个鲜红的掌印，不由也觉得那时候下手是重了些，
毕竟都是女生，细皮嫩肉的，这么重两下子下去，也不知道要什么时候才能消得
了痕迹。不由柔声道：「贝贝，还疼不？要疼的话去买点红獾油抹上，便好得快
了。」

　　贝贝红着脸道：「江哥哥你摸摸，贝贝便不疼了！」一边儿挪着步子便把后
边送了过来。我正准备伸手，便见怀里的仙儿睁开眼睛，伸出一只手叭地在贝贝
臀上重重拍了一掌，狠狠地道：「以为我真睡着了是不？居然趁这机会来献媚儿！
还没教训你和张莉明知道我让映雪上台去是不对的，你倒贴上来了呀！这可是自
找的！」

　　贝贝缩回，忙站起身子，把裤子拉上，嘿嘿笑道：「仙儿你醒着呀，我这不
跟江哥哥玩儿么，这也生气呀？」一边便趴拉着仙儿的手道：「仙儿妹妹，你要
觉得姐姐该打，便打贝贝脸吧，也让贝贝长长记性。」

　　仙儿气乎乎地道：「我才懒得打你，你自己打自己吧。」

　　贝贝便贴上身子，嘻嘻笑道：「仙儿妹妹这可是舍不得打姐姐么？姐姐给仙
儿妹妹赔不是了好不好？都怪姐姐没提醒着仙儿妹妹，才害妹妹给江哥哥惩罚
……那里。仙儿妹妹，那里弄得真那么疼么？」

　　仙儿没好气地道：「你要不要试试？」

　　贝贝摸了摸自己的臀，想想仙儿给弄得那般惨叫着，虽然心里一片荡漾着，
嘴上却道：「不敢不敢，我这儿老小了，要是给弄坏了那可麻烦了呢，江哥哥，
是不？」说着一双眼儿便发飘着向我飞来。

　　仙儿叹了口气，道：「以后我再也不会犯同样的错误了，还有啊，江哥哥也
说了，以后别跟张莉分什么大小了，大家都是姐妹，还弄那些没用的东西干什么？
又不是旧社会，非得靠个大房什么的争家产！」

　　贝贝哦了一声，道：「仙儿啊，那以后我们都别老是使唤张莉了吧，我看着
她其实对江哥哥蛮忠心的，老这么折腾着她，心里也有些过意不去。」

　　仙儿点点头，道：「咱们以后都要对她好点儿，虽然以前她跟我抢江哥哥，
我和她弄得有些不愉快，但那都是过去的事儿了，以后大家还要在一起相处几十
年呢，老这样子下去可不行。」

　　我呵呵笑道：「仙儿终于真正有了些做大姐的潜质了。其实我不在乎谁大谁
小，几个有里边要是没个真正能主事儿的也不行，只是我希望你们之间都能相互
爱护着，别老是争来斗去的，弄得大家都不安生，就好了。」

　　贝贝笑道：「那以后仙儿还是大姐，虽然不叫出声来了，但我心里一直都认
为仙儿真的能做大姐头的。」

　　仙儿嘿嘿笑道：「看在你说话这么好听的份儿上，以后每个月你给我进贡的
那些衣服什么的都免了吧，省得我不在的时候你跟江哥哥打我小报告什么的。」

　　贝贝叭地亲了仙儿一口，笑道：「仙儿妹妹最好了，怜惜着妹妹的钱钱。」

　　　　　　　　　　　　　　　　正文Ｃ

　　仙儿便呀呀叫唤道：「江哥哥又开始疼疼了，帮揉揉哦！」

　　贝贝便伸手过去道：「我帮你揉吧！」

　　仙儿伸出手挡着贝贝道：「才不要你，江哥哥摸着舒服，你摸着我心里烦得
紧呢！」一边可怜巴巴地仰头望着我。

　　想想也真是自作孽，没事儿弄仙儿那处干嘛呢，现在可好，娇贵得跟大小姐
般了，还不都是自己惹出来的祸！

　　伸手进去摸着仙儿那柔滑温软的臀，轻轻揉搓着，只把仙儿舒服得眼睛半闭
着真哼哼。贝贝在边上扁扁嘴道：「江哥哥对仙儿真温柔，瞧得我也想把那儿给
你弄了！」

　　仙儿便嘻嘻笑道：「好呀晚，你脱裤子吧，我让江哥哥弄你的那儿，瞧瞧舒
服不。」

　　我手下用力，在仙儿小屁屁上拍了一把，仙儿疼得呲牙咧嘴哦呀呼痛。吓得
贝贝刚有些心动，便打消了念头，嘿嘿笑道：「仙儿妹妹你就慢慢享受吧，我只
怕是消受不起的。」

　　仙儿哼哼道：「没义气的家伙！」

　　贝贝瞧着仙儿，不禁问道：「仙儿妹妹，那处给人弄了，是不是感觉很没面
子呀？」

　　仙儿呸道：「你们汉家女子想法怎么这么奇怪呀？我们瑶人眼里，男人就是
女人的天，女人的身子给男人玩玩有什么好没面子的？自己男人想怎么玩那是男
人的事，咱们做女子的，只好做好自己的本份就对了，在自家男人面前，还讲什
么面子！」

　　贝贝哦了声道：「怪不得你一点也不生江哥哥的气呢！做瑶家的男人，不但
可以多娶几个老婆，还能有这么高的地位，真幸福。」

　　仙儿嘿嘿笑道：「你想做瑶家男人不？等下辈子你那处长出根黄瓜再说吧！」

　　贝贝扁扁嘴，起身道：「我去外边玩儿，懒得打扰你们在这里卿卿我我。」

　　仙儿嘿嘿笑道：「你早该走了嘛，等我好了，便让江哥哥也抱着你睡一回，
可舒服了呢！」

　　贝贝两眼放光，道：「真的，不许反悔哈！」

　　仙儿趴在我身上睡了一下午，到晚上贝贝敲门进来问要不要出去吃晚餐的时
候才醒过来。我摸了摸仙儿小屁屁，问：「仙儿，要出去吃饭不？」

　　仙儿试着动了动腿儿，皱眉道：「还是有些疼着，不过没关系了，忍得住的。」
一边便小心地爬起来，居然自己走动了几步，看看没什么大不了的，便一步三摇
地跟着贝贝出去吃饭了。

　　我心惊胆战地跟在仙儿身后，生怕仙儿一个支撑不住倒地上那就丢大人了。

　　不过，还好，仙儿虽然一路上都走得步步惊险，还算是摇到了饭桌上，挨了
半拉屁股坐在椅子上，这才松了口气，开始招呼大家吃饭。

　　映雪一双妙目瞧着仙儿，眼珠子转来转去，不知道在想着什么，这小家伙，
来这几天每天都缠着仙儿玩儿，现在仙儿不舒服了，自然想打听个原由出来。忍
了一会儿，终于耐不住问道：「仙儿姐姐，你的小屁屁还疼不？」

　　我脸色一变，正要喝斥映雪，仙儿眨眨眼，笑道：「还有一些些疼，明天就
好了，没关系的。下回我会小心不摔着了。」

　　映雪嘀咕道：「真是的，都这么大了走路也不小心的，难道，是地上太滑？
一会儿我把地上拖干点儿？」

　　我这才放心下来，原来映雪什么也不知道，我还以为她知道了什么，才问仙
儿的呢。

　　吃过饭，仙儿睡了一下午，自然不想回去再躺着，便让映雪扶着坐沙发上看
电视。沙发上是要软点儿，但仙儿那处受创，一时半会儿也不会那么快就恢复如
初了。只见仙儿一会儿侧过身子换换坐姿，贝贝便忍不住瞧着我偷笑。

　　我拿着张莉给我泡的茶，也过去坐沙发上道：「本来准备今晚儿领大家出去
玩玩的，但仙儿受了伤，就改天吧。」

　　仙儿一听有好玩的，心里的馋虫便往上爬，忙道：「江哥哥，我没事儿的，
有什么好玩的？不如现在去吧？」

　　我瞧了一眼仙儿的翘臀，笑道：「还是改天吧，咱们这队伍里要出去有人身
体不舒服的话，也影响大家的情绪，对不？」

　　仙儿嘟着嘴儿别过脸去不理我，拉着映雪的手道：「雪妹妹想出去玩不啊？」

　　映雪嘻嘻笑道：「不想。」

　　仙儿奇道：「你不是一直都想往外边跑么，怎么现在便不想了？」

　　映雪瞧了我一眼，笑道：「我要是去了，只怕某人会咬我呢！」

　　我哭笑不得瞪了映雪一眼，让小三儿拿扑克牌来，现在人都齐了，大家便三
三两两在家里玩也一样，还省得出去受一趟冷风吹。

　　看着一屋子人玩得其乐融融的，这么久以来第一次真正感受到了成功的那种
快感。

　　晚间，与仙儿亲热一阵，刚刚躺下，便听有人敲门儿，我起身开了门儿，便
见贝贝可怜巴巴地抱着被子站在门口。

　　见了我忍不住呜呜咽咽道：「江哥哥，我要住你这里，好不好？」

　　我奇道：「贝贝你怎么了？不在女生宿舍睡么？」

　　仙儿便在里边叫：「贝贝么？怎么了？进来说话儿呀！」

　　唐贝贝便抱着被子闪过我，一路跑仙儿身边，被子一扔，气道：「我姐不要
我睡那屋了！今天我刚说要睡觉，姐就把我的被子往我怀里一推说：「爱去哪儿
睡哪儿睡去，这里不要你睡了！』呜呜呜，姐姐不要我了！」

　　我关上门儿，笑道：「傻丫头，你姐跟你玩儿呢，你倒当真了。」

　　贝贝认真地道：「她才不是玩儿呢，她都很认真地说了。」

　　我一时无语，没想到宝宝会真把贝贝赶出门来了，看着宝宝和贝贝之间感情
也还蛮好的呀，怎么这会儿就这么干了呢！

　　仙儿想了想，笑道「宝宝姐还真是个有心的！」

　　贝贝奇怪地问：「我姐怎么有心了？把自己亲妹妹赶出门儿还叫有心呀！」

　　仙儿笑笑，却不说话，只瞧着我。

　　我呵呵一笑，在床边坐下来，掀开仙儿的被子坐了进去，道：「贝贝，你没
地方去，便在这里睡吧，瞧瞧过些日子你姐改口要让你回去不。」

　　贝贝哦了声，过去仙儿里边躺下来，恨恨地道：「我还不想回去了呢，在这
里每天跟仙儿妹妹睡大床，多舒服呀！」

　　仙儿笑道：「你姐便不想让你回去呢！」

　　贝贝扁扁嘴道：「不让我回便不回了呗，有什么大不了的！」

　　仙儿翻了个身，侧过身子对贝贝道：「宝宝姐知道咱们在一起了，怕你要是
老不跟我们在一起的话，便少了跟江哥哥亲热的机会，会慢慢的江哥哥便不喜欢
你了。呵呵，宝宝姐是对你好呢！傻瓜！」

　　贝贝有些不好意思起来，面上一红，便搂着仙儿道：「你才是傻瓜呢！我姐
都知道心疼我，你这做大的还不知道疼着，只知道笑话我！」一边儿一条腿便架
仙儿根儿了。

　　仙儿呀地叫唤一声，疼得吡牙咧嘴地道：「快快快，腿放下去了啦！」一边
儿翻身过去躺好了，这才道：「这处怎么还疼呀！真是的，我以为都好了呢！」

　　贝贝伸手过去摸了摸仙儿那处，道：「仙儿妹妹，好像是都好了哦，给江哥
哥那么大的弄过了，当时瞧着一个大大的洞洞，可吓人了，现在又紧得跟没弄过
一样了呢！」

　　仙儿给贝贝摸得痒痒，呵呵笑道：「还好没弄出事儿，要不然，这处要坏了
那可麻烦了，以后便便都不能，那可要怎么办啊！」

　　贝贝嘻嘻笑道：「哪里会有这么严重的呀，我瞧着小电影里边儿的，这处跟
前边一样弄得舒服着呢！」

　　仙儿便掐贝贝，骂道：「看黄色小电影！瞧我怎么收拾你！」

　　仙儿跟贝贝闹了一阵，想睡了，便跟我说：「江哥哥，你睡里边儿吧，要不
然，我怕贝贝一会儿又把腿架我身上了。」

　　我便过去跟仙儿换了位置躺着，贝贝见此情景，哪有不顺机捡便宜的，直接
便趴在了我身上，嘿嘿笑道：「仙儿姐姐真好！」

　　我不禁好笑道：「哪里好来？」

　　贝贝呵呵笑道：「要是不好的话，怎么会让我跟江哥哥在一起呀。要是换其
他女人，便是自己身子不方便，肯定也恨不得霸着自己男人，哪里容得别的女人
沾一点边儿呀！」

　　「难道跟男人在一起真的就那么开心么？」这话一说出来便感觉着废话，贝
贝和仙儿不知说过多少回了，只要能跟我在一起，怎么也是幸福快乐的。

　　果然贝贝第一百零一次地道：「跟江哥哥在一起，不管怎么着，也是开心的
呢！」

　　女人还真是奇怪的动物，相同意思的一句话，可以说得一百回一千回也不厌
倦。

　　贝贝仰头瞧了我半天，忽然问道：「江哥哥，听说坐牢的时候，男人和男从
之间，常常那个的，是不是啊？」

　　我「啊」了一声，没想到跟仙儿做了一回，便让这女女心里有了这般想法。
不由又好气又好笑地道：「没有的事儿了啦，真不知道你这小脑袋瓜子里边都怎
么想出来的这些事情。现在监狱里边其实管理这方面特别严格，要是有谁敢真的
干这么一回，估计得多在里边待个几年了。谁也不愿意拿几年时间换这么一回吧？」

　　贝贝嘿嘿笑道：「那江哥哥今儿个怎么想着便要弄仙儿那处呀？」

　　我郁闷地道：「你怎么哪壶不开提哪壶呀！今儿这不是不小心便忍不住了么。
嘿嘿，做为一个男人，瞧着仙儿那处那么迷人来着，想不弄那才有毛病呢。」

　　贝贝便笑得妩媚起来，脸上的小酒窝儿里边都是的春情。一面笑一面扭动着
身子，眨着眼儿道：「江哥哥，你瞧贝贝迷人不？」

　　贝贝虽然极力要做得春情荡漾的样子，眼神里却一片清明着，便如同小孩子
在玩儿一般。我一巴掌拍在贝贝屁屁上，恨恨地道：「你倒是得紧了，诱惑得我
都想睡觉了，唉，快睡觉吧，要不然一会儿真惹得本主任焚身了，也把你后边你
弄得比仙儿的更厉害，瞧你明儿个怎么见人！」

　　贝贝吓得一吐舌头，赶紧趴在我怀里，乖乖装睡觉。

　　第二天一大早，仙儿便起了床，跳下床在地上蹦了两下，见后边这再疼痛了，
不由开心得哈哈大笑。

　　这么大声音笑，把我和贝贝都惊醒过来，贝贝迷迷糊糊睁开眼，把软软的身
子蜷成一团，缩在我怀里，疑惑地闷声问：「有狼？」

　　闻言我不禁也呵呵笑起来。仙儿扑过来，把贝贝从被窝里逮出来，压在贝贝
身上恶狠狠地道：「我就是狼，我咬死你！」一边便真下口阿呜一口咬在贝贝瘦
削的肩上。

　　贝贝给疼得清醒过来，看是仙儿，忙嘻嘻笑道：「仙儿妹妹，姐姐也真睡得
迷糊了，说梦话儿呢，你别当真哦。」

　　仙儿这才开心起来，瞧了瞧全身的贝贝，不由又生气道：「让你陪江哥哥睡
一晚儿，你居然便脱成这模样儿，摆明了是想勾引人是不？」

　　唐贝贝无辜地眨了眨眼睛，委屈地道：「仙儿不是让我们在一起睡了么？我
只是想啊，要是晚上江哥哥睡得迷糊了，随手一摸，居然摸在涩涩的衣服上，那
多影响睡欲呀，便都脱了。不过，嘻嘻，要是江哥哥晚上啥时候想嘿咻嘿咻了，
我也懒得再脱一回，两全其美的事儿，多好呀，仙儿你说是不？」

　　林仙儿便郁闷地道：「我都从来没脱得这么光光地过，你倒开创了个先例了，
咦，昨晚儿给江哥哥抱着呼呼，舒服吧？」

　　唐贝贝点点头，道：「还是仙儿妹妹会享受，这么舒服的事儿也不早些告诉
我。要不然呀，我早些日子就钻进江哥哥被窝里让江哥哥抱着呼呼了。」

　　仙儿放开唐贝贝，自己起身穿衣服，一边道：「你倒想得美了，要你早些日
子便能接近江哥哥，岂不是没我的份儿了？！快起床吧，要不然，一会儿大家都
起来了，瞧着你和江哥哥这么晚才起床，该怎么想你用脚趾头想也知道吧？」

　　唐贝贝应了声，却钻进我被窝里，趴在我身上一动不动，只道：「仙儿妹妹，
还早呢，让我再眯一阵子吧。」

　　仙儿不悦地道：「随你吧，我先出去洗漱了。」一边拉开门出去了。

　　唐贝贝却一下子精神起来，伸手到我下边儿摸着那晨舞的东东，嘻嘻笑道：
「江哥哥，这么硬，是不是想贝贝了？」

　　本来男人晨舞的时候不一定是要有ＹＵ望支撑着，只是身子的本能活动，但
见唐贝贝白白软软的身子便在眼前，一只小手又轻抚着那处，想没有ＹＵ望倒也
难了。

　　我喘着粗气把唐贝贝搂怀里，笑道，「你这荡货，昨晚趁我睡着了的时候便
想着要那啥的对不？都趴我那处看半天了。我早知道你居心不良，一直都忍着不
动而已，没想到天都这么亮了，你还敢再来惹我，看我怎么收拾你！」

　　唐贝贝给我压在下边，一边轻呼着：「啊呀呀，不好了，有色狼啊！救命啊！」
一边却把两条腿儿分开来夹着了我的腰。

　　瞧着唐贝贝脸上那一处红红的小酒窝儿，知道这家伙早准备好了，也便懒得
再前戏，直接便命中目标，倒为唐贝贝那处的温软和紧窒惊叹不已。没想到居然
还与第一次一般紧密着，让我那处都弄得有些疼痛起来。

　　赶紧放慢了进犯的速度，开始来回踱步。

　　唐贝贝轻呼一声，不再似装被强女干那般叫唤，眉却皱起来，忍耐着我对她
领土的蹂躏。

　　好一阵子，才让贝贝适应了我的直径，这才慢慢向前探索着。瞧着贝贝脸上
丰富的表情，便知道什么时候该停停，什么时候该勇于进取，只几分钟功夫，便
直抵了贝贝的司令部，贝贝见领土尽失，只好弃械投降，任我在她的土地上开垦
着。

　　直到瞧着贝贝脸上一阵欣喜的表情，下边儿也一阵滚热，知道已打通了贝贝
欢愉之泉，哪里再耐得住，几次猛冲后，便在贝贝体内将两股泉水混而为一了。

　　贝贝砸砸嘴儿，好似享受到什么美味般，半闭着眼感受着我在她体内最后的
挣扎。

　　我和贝贝做贼般偷偷摸摸出了门儿，便见客厅里只有仙儿一个人在看电视，
其他人还没起床，便轻咳一声，大大方方走了过去。

　　仙儿招手让贝贝坐自己身边，一把抓紧了，恨恨地道：「瞧你一脸春情荡漾
的模样儿，好似怕谁不知道你刚被男人弄了似地。以后弄了之后记得去洗把脸，
要不然，人人都看得出来你刚才干什么了。」

　　贝贝摸了一把脸儿，嘿嘿笑道：「我就知道这点小事儿瞒不过仙儿的，仙儿
妹妹呀，你想吃什么？姐姐去帮你买，好不？」一边便起身要出门去买早餐。

　　仙儿在后边恨恨地道：「我想吃你的肉！特别是那块儿的肉肉！我倒想瞧瞧
你那处的肉肉到底好吃不！」

　　贝贝快步跑门边换了鞋，笑道：「这大白天的，多不好意思呀，要不等晚上
再让仙儿妹妹吃吧，姐姐为了仙儿妹妹，上刀山下火海都义不容辞呢！」

　　（以后章节名都改英文字母吧，怕给黑）

　　　　　　　　　　　　　　　　正文Ｄ

　　仙儿白眼道：「快买你的早餐去！真是的！」一边便起身，跑去女生宿舍和
男生宿舍的屋子各砰砰踢了几脚，恨恨地道：「都几点了？还不起床的？！都忘
了制度上规定的早上六点起床么！」

　　冬天的早上真好睡，仙儿气乎乎坐沙发上等了好一会儿，才见着男生宿舍门
开了，几大男人小媳妇般排着队走出来，讪讪然笑着去洗漱。

　　仙儿恨恨地道：「昨天刚制定的东西，今天就有敢违反了！没说的，每人罚
打扫一天卫生！要再犯，每人一星期！」

　　我呵呵笑道：「这事儿其实也不赖他们，今天第一天么，谁也不会起这么早
的。」

　　仙儿哼了声道：「那照你的意思就不要惩罚了？那以后大家都不早起，看你
怎么办！」

　　我不敢再吱声，只怕再说病下去保不定仙儿当场便委屈得哭出来。知道自己
的男人跟别的女人背着自己在那啥，想不生气也难呢！便让她发泻发泻吧，要不
然，没准儿这家伙还会做出什么惊天动地的事儿来。

　　然后女生宿舍几女女出来，仙儿倒没说什么，只是道：「以后注意点儿，别
再这么晚起了。」

　　映雪见着仙儿，开心得不行，忙道：「仙儿姐姐等一会儿呀，我先去洗脸，
马上就来和你玩儿！」一边急吼吼去拉开小强道：「强哥哥，你等一会儿哈，我
先洗！」

　　小强一嘴的牙膏沫子，瞪圆了眼看着映雪站在了水龙头面前，一人个霸着不
让其他人近身，无奈地摇了摇头，这小女女可是老大的心头肉肉，连林仙儿这女
魔头都对她让着宠着，千万得罪不起。这年月，女人一个比一个强悍了。

　　林仙儿老远瞧着一脸无奈样儿的小强，不由哈哈笑起来，这映雪到这里几天
来人一熟悉了之后，倒没有了以前那种可怜巴巴的拘束感了，倒变得有些小女生
的蛮横不讲理起来，也更多了些小女人的温婉和粘人。这脾气倒真有些对了林仙
儿的胃口，不由大叹：此女可教啊！

　　想像着以后每天拉着这么漂亮的ＭＭ上街去，脸上也是一大片光呢！

　　看映雪勿勿洗漱完，又跑过来贴着仙儿，我不由笑道：「映雪来这几天，倒
成了仙儿的跟屁虫了。」

　　映雪嘟着嘴儿道：「我才不是跟屁虫呢，仙儿是我姐姐，难道我跟着有错么？
要不今天我改跟江哥？」

　　我忙推辞道：「免了免了，我可不敢每天带个这么漂亮的妹妹在身边，一出
门儿没准就得给其他男人给大卸八块了。」

　　映雪便皱着眉臭屁地道：「唉！长得漂亮也有错了呀！」

　　仙儿忍不住搂着映雪在那可爱的脸蛋上亲了一口，笑道：「没错没错，咱妹
妹长得漂亮那可是老天爷给的福份呢，哪里就有错了？以后妹妹都跟着我吧，要
不然只怕出门儿给别的男人抢了去做小老婆了。」

　　映雪奇道：「这年头还有人能娶小老婆吗？不都一夫一妻的么？」

　　仙儿瞧了我一眼，嘿嘿笑道：「这个问题将来你就会懂了，现在姐姐可不敢
给你解释，省得有些有又认为我是在给你洗脑来着。」

　　映雪狐疑地瞧瞧仙儿，又瞧瞧我，见我们都不做声，只好妥协道：「好了好
了，这么难的问题我现在也不想知道了。仙儿姐姐，今天可是星期天呢，咱们去
哪儿玩呀？」

　　仙儿想了想道：「这附近也没什么好玩的地方，要不然，今天逛逛街去？那
天你来，带你去那超市老大了呢，那天只不过去了一小部分地方，要不然，今天
再去那逛逛？」

　　映雪嘿嘿笑道：「那我要瞧着什么漂亮了是不是可以买呀？」

　　仙儿点了点头道：「超市本就是卖东西的嘛，哪能不叫买呢！」

　　映雪一副鬼模样，得意地笑起来。我不由暗道：仙儿，你可教了个好徒弟了，
这下可害你自己了吧！

　　果然映雪笑过之后便道：「仙儿姐姐，要是我没钱的话是不是也可以拿走呀？」

　　仙儿愣一下，呵呵笑道：「这妮子，怎么这么狡猾呢，想要姐姐帮你买东西
就说么！买！姐姐给你买，只要雪妹妹喜欢的，姐姐都帮你买，好不好？」

　　映雪得意地欢呼一声，抱着仙儿叭叭亲个不停，仙儿一边呵呵笑一边躲着，
还是给弄得一脸口水。

　　大家洗漱完，刚好贝贝也买早餐回来，看大家都起来了，便呼天抢地地道：
「天啊，附近那家早餐店关门儿了，我跑到医院那块儿才找到一家好吃点儿的，
真累死了！」

　　小四川上前去帮贝贝接过早餐，回头道：「江哥，要不然，我以后每天给大
家做包子馒头做早餐吧？」

　　我忙阻止道：「得了得了，你要做早餐那还不得早上三四点就起床呀？还要
不要发展了？以后都买吧？大家轮流去，要是不想去的，可以自己出去吃。」

　　张莉笑道：「免费早餐不吃，谁还愿意自己出去花钱买呀！

　　小四川便抢着道：「也不用这么麻烦了吧，以后就我出去买早餐得了，反正
我不是拿了厨师的薪水么，自然得想法子让大家吃好。」

　　见小四川这么说，大家便是有心想轮流去的也没了话说。我便道：「那好吧，
你以后每天的早餐花了多少钱，都记着，每周跟仙儿结一次帐就行了。」

　　映雪便咂咂嘴儿搂着仙儿道：「仙儿姐姐可是大财神了，嘿嘿，今天出去一
定得狠狠宰仙儿姐姐一把！」

　　仙儿愁眉苦脸地道：「雪妹妹你就可怜可怜姐姐吧，这钱可不是我的呢，宿
舍里花的钱都是江哥哥的，我自己要买什么那可都得自己花自己的钱。」

　　映雪哦了声，道：「我不买很贵的，最多也就花个几千块，嘿嘿！」

　　仙儿，「啊！」

　　吃过早餐，大家围坐着一起听我安排今天的事儿。我清了清嗓子，正要说话，
张莉已把我的茶杯递上来，我呵呵一笑，这张莉倒是蛮懂我的，什么时候需要什
么她都知道。

　　喝了两口刚泡的茶，我才道：「今天星期天，征求下大家的意见，如果大家
想一起玩呢，大家便选个地方，集体活动。现在举手表决，要集体活动的举手。」

　　小强半举着手问我：「江哥，这集体是男的集体还是混合集体？」

　　我瞪眼道：「当然是大家混合的，难道你还想男的和女的分开么！」

　　小强嘿嘿笑道：「以前宿舍里从来没超过三个女女，现在一下子这么多了，
有些不适应了，嘿嘿，江哥，我没别的意思。」

　　映雪便道：「我要跟仙儿姐姐去超市呢！不跟你们一起了吧！」

　　贝贝和张莉对望一眼，也道：「我们和仙儿一起去超市啊，嗯，还有些日用
品都没买，你们几个男的一起出去玩吧。」

　　仙儿哼了声道：「便宜你们了！」

　　小三儿奇道：「怎么叫便宜我们了？」

　　仙儿挥挥手道：「我还不知道你们男人一般出去都玩什么呀？以前宿舍里的
男人没钱，便蹲路边瞧女人，一边看一边傻乐，没见过女的一样。有钱的时候就
去那种地方，别说没有哈！我们那边宿舍里都有好几个给染上了病，你们里边要
有谁敢去，我知道了的话瞧我不赶你们出去才怪！啦，今天江哥可是跟你们一起
去了，要是带坏了他，瞧你们还敢回来不！」

　　小强瞧了一眼我，嘿嘿笑道：「江哥比咱可厉害多了，我还担心着我给他带
坏呢！」

　　四平便一巴掌拍在小强头上，瞪大了眼，吓得小强一句话也不敢说了，只摸
着头嘀咕着：这小子，下手也没个轻重的，对付敌人怎么着！

　　小三儿便道：「真要对付敌人的话，四平这一巴掌下去，你这脖子早直不起
来了！」

　　小强缩了缩脖子，不敢再说话。

　　我轻咳一声，道：「那就这么着吧，女生男生分开行动，仙儿，你一定要注
意安全，有什么事儿立即打电话通知我，知道么！」

　　仙儿见我说得郑重，鉴于上次发生了小四川那事儿，哪里还敢嘻皮笑脸，忙
正了正神色，点了点头道：「这个我倒省得的，你放心好了。」

　　大家一起出了门儿，女生们便打了车去超市。

　　小强便问我：「江哥，她们去逛超市了，咱们去哪儿玩去？」

　　我笑道：「今天大家两人一组，分开行动，都去打听打听这边大点儿的娱乐
场所，我要知道具体的位置，要是能打听到包括是谁开的，实力怎么样？越详细
的自然更好。」

　　小强便垂头丧气地道：「我还以为真去哪儿玩呢！」

　　我板着脸道：「你要不愿意去可以自己去玩，随便去哪里都成。这样，小三
儿和四平一组，小四川第一次跟我出来，就跟着我一起吧。」

　　小强便道：「江哥，我不是这意思啊，什么时候玩也可以的么，今天要是江
哥不要我去，那我以后还怎么有脸在宿舍里呆着啊！江哥，咱们多少也是这么多
年的兄弟了，你不能丢下我一个人啊！」

　　我冷冷地道：「你以为自己是个女人？做什么玩什么都想跟女人一样？下辈
子把割了再跟女人比吧！要想去就跟着，以后不想听到你说这种话。」

　　小强便强笑着跟在我和小四川身后。

　　小四川看我真把他当自己人了，虽然不知道要去干什么，也不知道为什么要
去干这些事儿，但我没有把他当外人，这倒是个最不争的事实。看看，小强为了
跟着来都快急得哭了，江哥还不是直接便让我跟在他身边了？哈哈！

　　我问了问小强和小四川都知道哪些娱乐场所，这两人居然一问三不知，平素
里只知道宿舍、课堂、串寝，三点一线，从来没什么变动过，倒是去过几家小Ｋ
ＴＶ都是逢年过节的时候上过科长请客招待的时候去的地方，真正的大地方却从
来也没去过，甚至连名字都不知道。听着我不禁有些为这些搞传销的难过起来，
生活里什么娱乐都没有，甚至宿舍里连台电视机都没有，真不知道他们这些日子
都怎么过来的！

　　想了想，还是打了个出租车，一边跟开车的师傅套着近乎，一边中华不要钱
般地递过去，那师傅听着我这外地人，还真以为是到这块儿来玩的，哪里有什么
好玩的地方都一一竹筒倒豆子般言无不尽着。

　　这车围着城转了三四圈儿，这开车的师傅把城里只要是记得住的娱乐场所都
一一指给我们看了，我也让小四川都一一记在了纸上。看看时间都快中午了，这
才让司机把车开到了小区外边，下了车。

　　那司机师傅接过车费，脸上都笑得快开花了，这种生意也真好赚，但愿以后
每天能遇到一两回这种客人！

　　回到家，小四川便张罗着去做饭，小强把记录的纸放在我手里，我看了看，
又在地图上比对了下，心里稍微有了些数，这才把那张纸扔垃圾桶里边了。

　　小强坐下来，有些不解地道：「江哥，难道你在这块准备有什么大动作？」

　　我笑道：「我这不是想先熟悉着这块儿么，以后咱们要是在公司赚了钱，要
开个赚钱点儿的娱乐场所，也得先挑挑地方么。要不然，到时候只怕给人坑呢！」

　　小强点点头，深以为然地道「还是江哥高见，以后的事儿都先有了个底儿，
哪像我，这脑子都笨得跟头猪似的，还老爱玩，今天还跟江哥说那么没水准的话，
真是羞也羞死了。」

　　我淡淡地看小强一眼，能说自己笨的人通常都是聪明人，你小强要不是聪明
人，那凌伟又怎么会让你在没钱的时候呆在他宿舍白吃白住一年多？换别人，早
给赶回家去了。不过，现在你不说明白，我也懒得跟你讲透，大家都留点儿自然
最好。要不然，你这小子哪天在背后捅我一刀子，我只怕受不起吧！我这人一向
都这样子，你怎么对我的，我便如何对你。

　　过了一会儿，小三儿和四平也回来了，他们只在几家比较大的地方周围做了
些调查，倒是比我们在出租车上知道的要了解得深入些。从他们带回来的消息和
从出租车司机嘴里的消息综合起来，得出个信息：在这小城里，真正的黑道老大
便是那精石迪厅的老板，姓陈，外号大拿。

　　前次跟李刚的电话里边，得知这陈大拿好似跟一个警察局的副局有点关系。
这倒有些难办了，凡事儿沾着官面上了，那就是另一说了，要不然，便似风少那
般，大家都黑，叫齐了人马来一次火拼，胜者为王，便什么都不少了。

　　以前在监狱里边的时候遇到过一倒霉家伙，不过跟着一伙小混混敲诈了下别
人，没想到那被敲诈的家伙更厉害，约定付款的时候叫了几个刑警去，一网打尽
了。要是这事儿不牵涉到官面上，那私底下那被敲诈的找几个人来，大家打一架，
便什么事儿也没有了，但这么一弄，这一伙人便得都在里边呆个好几年。

　　看来，这事儿得从长计议了。

　　给李刚打了个电话，刚好李刚也正在家闲着，便请我过去吃饭，我想也没想
便答应了下来，有些事儿，非得跟李刚打听不可了。在外边人嘴里，是得不到真
正的第一手资料的。

　　挂了电话，便跟小三儿交代了一声，拿了外套便出门去政府大院了。

　　在政府大院外边下了车，便见李刚笑着迎了过来。握了握手，我便嗔怪李刚
道：「李哥，每次都这么迎来送往的，你还当我是兄弟不啊？要真当我是兄弟，
我来李哥这里也跟兄弟串门儿一样，自然着；要是不把我当兄弟，你这么迎来送
往的，真折兄弟寿呢！」

　　李刚便呵呵笑道：「兄弟，老哥最后一次，成不？下次你要来我这儿，我便
在家坐得稳稳当当的，当老佛爷。」

　　我呵呵笑道：「正当如此么，你是兄长，对自己兄弟还这么客气着，那还叫
我怎么敢来你这儿呀！」

　　一边进了小楼，李刚笑道：「今天兄弟那漂亮媳妇儿怎么没带来呀？我那娘
们老是念叨着呢！」

　　我呵呵笑道：「那可敢情好，我那婆娘现在可能还在逛超市呢，要不我打个
电话让她一起过来蹭一顿儿？」

　　李刚把我让进门儿，一边道：「那可是必须滴，咱们两家人聚会，怎么能少
了兄弟媳妇儿！」一边冲厨房里边忙着的女人道：「老婆，你说是不啊？」

　　那崔莺莺便笑道：「是兄弟来了呀？我正想着仙儿妹子呢！」

　　李刚便哈哈笑道：「兄弟，这下没话说了吧？」

　　我把手机拿出来，打给了仙儿，让仙儿一会儿直接来李刚这儿。挂了电话，
笑道：「今天可要叨扰李哥一餐了。」

　　一边儿坐下来，寒暄了一阵子，我看了看正在厨房忙活着的崔莺莺，小声道：
「上回郑部长那事儿现在弄得怎么样了？」

　　李刚笑道：「现在那家伙正忙得屁股冒烟呢，从兄弟那策划开始之后，现在
那小子发动全城的商户给政府部门捐款，现在好似都捐了有近千万了呢！这小子
能遇上兄弟你，那算是这辈子有福了。上回跟他一起吃饭，他还说他上头老爷子
已经知道了这事儿，大加赞扬着，估摸着过些日子就能换个位置坐了。」

　　我呵呵笑道：「那李哥可得抱紧了这颗树了，他往上长，李哥自然也水涨船
高嘛。」

　　李刚哈哈大笑道：「这可都的劳兄弟帮忙啊，要不然，我这位置还不知道要
坐到猴年马月呢！」

　　我瞧了一眼李刚家里豪华的装修，半眯了眼儿，笑道：「李哥，你给兄弟个
老实话儿，你这一年能有多少收处？不带正常的工资奖金。」

　　李刚嘿嘿一笑，给我比了下手指头，道：「兄弟都是明白人，我也不必瞒着
兄弟。我瞧兄弟也不似池中之鱼，没准儿以后仰仗兄弟的时候还多着呢，我这可
算是给兄弟你交了底儿了，要是兄弟在背后捅我一刀，到纪委去这么一说，我可
吃不消呢！」

　　我哈哈一笑，道：「李哥看兄弟我像那种人吗？」

　　李刚正色道：「正因为看兄弟是个信得过的人，我才把这些话儿告诉兄弟，
要不然，打死我也不敢在外人面前提这些事情的！」

　　我微微一笑，道：「李哥，你如此信任兄弟我，我自然也不好瞒着李哥。我
在这边的确还想做些事儿，只怕有的地方还要李哥帮衬下的。」

　　李刚拍拍胸道：「兄弟有什么需要的，尽管开口，只要我能做得到的，绝对
不二话。」

　　我哈哈笑道：「兄弟我自然不会让李哥做有违法纪的事儿，我只是想问问李
哥，那陈大拿，跟你们刘副局到底是什么关系？」

　　李刚哦了一声，指着我呵呵笑起来，道：「原来兄弟意在此处啊！」

　　我抱拳道：「不好意思啊，瞒了李哥这么久。」

　　李刚正色道：「这陈大拿在这片儿甚至隔壁县市都是个很有影响的人物，以
前只是个小混混，后来不知道从哪里弄了条道儿，开始贩粉，一下子就大发了，
现在这片儿基本上的毒品都是他的人在搞。这刘局么，跟他也没什么大的关系，
最主要是每年进贡的钱物比较多，走得近些罢了。现在这种关系在这片儿倒也吃
得开，这市里边穷啊，做个普通警察每个月除了基本工资，其他奖金什么的基本
是没有，不从外边弄点钱，那是养不了家糊不了口的。」

　　「那，李哥跟这刘局关系怎么样？」

　　「我么，这个就不大好说了。这么说吧，他跟我和陈松副局不是同一系的，
咱们这一系是跟市委周书记的，他那一系是跟铁市长的。你可别小看铁市长，他
虽然大字不识几个，在这一片儿群众基础可是比谁都扎实，是从最底层上去的干
部。咱们周书记是几年前才调过来，虽然看着风光，下边底子其实很单薄。要不
然，我早看着那陈大拿眼红了，早把他给拿下了，还轮得到他在这里嚣张吗！」

　　我皱眉道：「那要是现在我动了陈大拿，上边会有什么反应？」

　　李刚想了想，道：「兄弟，你要现在动，倒是不会有什么人敢对你不利，最
近整风搞得正严，个个都风雨飘摇着，这纪委的林副书记可是咱们周书记的老铁，
谁要敢为你动了陈大拿这事儿来说事，那就是把自己往纪委的枪口上撞。你要把
这事儿暗地里办下来了，我们这系的都只会为你庆祝，毕竟少了铁市长那一系的
大经济支撑。关键是我们是不可能出动人手明面上帮着你的。想着兄弟在这片儿
也还没培植出什么势力来，要对付那陈大拿，只怕无异痴人说梦罢了。」

　　我闻言大喜，呵呵笑道：「有李兄这句话说好了，其他的事儿我自然会想办
法处理好，李哥，到时候你们的人来得慢点儿，我这儿就好收尾了，绝对干脆利
落。」

　　李刚狐疑地道：「江兄弟你不会真的想以卵击石吧？这家伙手下可有不少硬
手呢！」

　　我笑而不语，这种小地方所谓的硬手，又能硬到哪里去，能够用五个人从三
百人包围里边突围出来吗？子创这几年训练的那帮子人，把我早年修习的那些东
西都教下去了，虽然学得时间不长，这格斗技术可是连刑警也望尘莫及的。其中，
最差的可能就是半路出家的四平和小三儿了。

　　想想ＷＺ那块儿，每天能有多少小混混在世面上混啊，你想开个不合法的店，
每天想在你这儿来收点保护费搞点小事儿弄点小钱儿的人比比皆是，要是手底下
没几个过硬的人，那还不被人吃得死死的呀！很多做非法小店的家伙最后不都被
隔三差五每天七八拨来心保护费的小混混逼得开不下去了么！我在那块儿开的十
几家小店包括后来在上陡门那儿开的那比较大的店子，多少人眼红啊，最后还不
都不敢来打主意了，凭什么呀？还不是手上有一群打得别人都不敢再来的人么！

　　想想这种小地方所谓的硬手，顶多也只是依着胆儿大，砍伤过几个人的家伙，
这种所谓的硬手在我眼里，屁都算不上一个。

　　李刚虽然不知道我哪来这么空前的信心，只好把事儿往好处想，道：「兄弟，
到时候你要是顶不住了，自己先跑，只要不给当场做掉了，相信老哥保你一个人
还是没问题的。」

　　我呵呵一笑，抱拳道：「那便多谢李哥了！」

　　崔莺莺从厨房探个头出来郁闷地问道：「怎么妹子还不来呀？我菜都快做好
了呢！」

　　正说着，便听着外边有人敲门儿，李刚过去开门一看，原来是那门卫带着一
脸红扑扑的仙儿正站门口呢。

　　崔莺莺忙擦了擦手过去拉着仙儿进来，一边道：「仙儿妹妹，怎么了？门卫
不让进么？」

　　仙儿嘻嘻一笑，道：「那门卫怕我找不着门儿，送我来呢！」

　　那十八九岁的武装门卫不好意思地嘿嘿一笑，道：「李队，人我送到了，我
见你迎送过几回他们，人都认识了，怎么会不让进呢。」

　　李刚便谢过那门卫，关了门儿进来呵呵笑道：「咱们兄弟媳妇真了得啊，一
句话没跟人说过，那小子便惦记上了，拍马屁都拍到我家来了，哈哈。」

　　崔莺莺笑道：「咱们仙儿妹子这么漂亮着，谁见了也喜欢呀！」一边便把仙
儿送我身边坐下，道：「我这便去端菜出来，爷们先喝着，我还有个汤没做呢！」

　　仙儿便起身跟着崔莺莺过去，一边道：「我都不会烧汤呢，跟崔姐姐学学。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　正文Ｅ

　　我张大了嘴，一时说不出话来，这都什么事儿啊！我脑子一时糊涂得紧，根
本搞不清楚状况。

　　崔莺莺咬咬唇，开始慢慢脱自己身上的衣服，一边脱一边道：「江兄弟，你
便当作是可怜可怜你李哥，都这么大年纪了，要还不能有个孩子，叫他怎么出去
面对外人啊！我瞧着江兄弟也是个实诚人，不会把这事儿乱说出去。再说，江兄
弟人这么聪明能干，将来咱们的孩子，肯定也会很聪明的……。」

　　我忙阻止崔莺莺，一边儿道：「嫂子，这事儿万万使不得，又不是没有法子
补救的事儿了，为什么非得走这一步呢？要知道，这一步一旦走下去，毁的可不
只是我和你了，到时候李哥，你们的家庭，孩子，都会给咱们的轻率所害了的啊！」

　　崔莺莺摇摇头，道：「江兄弟，你不知道，不知道我做为一个女人的苦处，
原本以为，嫁一个孔武有力的男人，一辈子都会享福了，没想到，没想到他…
…不行。江兄弟，你说说，咱们做女人的，要是守一辈子活寡，那跟死了有什么
区别！」

　　我忙伸手拉着崔莺莺的手，不让她把最后的衣服脱下来，真诚地道：「嫂子，
你们也别为这事儿着急，好不好？我这两天先把手头的事儿忙完，然后会安排妥
当你和李哥的事儿，你要相信我，好不好？」

　　崔莺莺目光灼灼地瞧着儿化，脸上一片飞红，喃喃地道：「江兄弟，你看不
起嫂子是不？嫂子真的还是处女，没给别的男人碰过，不信，你摸摸……」一边
拉着我的手便向她下边摸去。

　　我瞧着崔莺莺有些血红的眼珠，这女人已经被包围了，哪里还听得进我的话，
这女女是万万碰不得的，便是李刚暗允的，但这事儿要真做了以后，要我和李刚
如何能够像以前一样坦然面对？这种事儿要是发生了，就算是当事人嘴上不说，
心里一定都有老大疙瘩。

　　虽然这崔莺莺身材是挺的，特别是那副结实的身板儿，加上那张江南小家碧
玉风情的脸蛋儿，谁不想占占便宜呀？更何况还是个处女，近三十岁的处女，想
想都觉得有些难以置信。要不是她跟李刚有真感情，也不会陪着一个不能人事的
男人生活这么多年，要是我真的跟她发生点儿什么，不光李刚那里交代不过去，
便是崔莺莺自己，事后一定也会后悔得要命。

　　更何况，我现在身边又不是没女人，就算是真精虫上脑了也不能找李刚的老
婆啊，事上哪有这么急不可待的事儿，非得在这里就把崔莺莺给上了不可？！

　　我见崔莺莺一脸晕红地向我贴近，心下一急，扬手一巴掌打在了她脸上。

　　崔莺莺一愣神，我忙推开她，拉门，走到客厅里才回头道：「嫂子，你相信
兄弟我说的话儿，最多过一星期，我就会把你和李哥的事儿处理好！」言毕，再
也不敢看崔莺莺一眼，转身便出了客厅，拉开大门走了出去。

　　走出小楼的时候才发现这一会儿，竟然下起了大雪来，一大片一大片静静地
从天际间飘落，把整个天空挤得密密实实的，没有一丝空隙。整个世界都成了白
色的，天空也成了一整个白雪的摇篮，有成千上万位美丽无极得让人不敢看见的
仙女正在把一篮又一篮的雪花往这世界里倾倒着，慰为壮观。

　　没有风，仿佛风都给这么美丽的雪景给惊呆了，我简直不敢相信自己的眼睛。
以前虽然都下过几场雪，都是夹着风夹着冰粒子那种雪片儿，除了打在脸上的生
疼外，没有一丝其他的感觉。现在站在在冰天雪地里，感受着这一片片轻柔的美
丽仿佛的小手在脸上轻轻抚摸着的雪花儿，柔腻着、温驯着，像家里的小猫咪在
轻轻舔着你的手指头。虽然有一丝凉意，却只是让心里的那团火稍稍冷静一会儿，
便更加深了对这片美景的爱意。

　　在漫天的雪花里站了半天，直到肩上头上都堆了薄薄一层雪花儿，我才开始
慢慢移动着脚步，轻轻地走出政府大院，仿佛要是脚步稍微重一些，都惊扰了这
些在天空飘飞的美丽小精灵们，是一种莫大的罪过。

　　门口的那武装警卫冲我嘿嘿笑笑，脸上一大片不自然着。这小子，居然想打
仙儿的主意，还真有他的！看来，眼力也不差嘛！我也还以呵呵一笑。

　　那警卫跑出岗亭，拦着我道：「先生，要不等一会儿？这阵子雪大了，很少
有出租车的。到岗亭里坐坐吧？」

　　我微微一笑，道：「谢谢你了，我住的离这儿不远，刚刚又喝了些酒，正好
独自走走，解解酒气。」不过还是很感激这警卫的好意，摸出香烟来，给他一根。
见他不敢接，笑道：「怎么？我的香烟有毒？」

　　那警卫接过来，拿出打火机帮我点上了，这才道：「咱们这块儿抽中华的人
很少的，我姐夫都抽不起呢！我看先生不像是本地人吧？」

　　我呵呵笑道：「小兄弟，你们当兵的，也不是本地人吧？我听你口音像是河
北那边的。」

　　那警卫笑道：「先生真是厉害，一听我说话就知道我是哪儿人了。看来，先
生早年跑过不少地方吧？」

　　我轻轻一笑，虽然中国有些地方没去过，但大多数地方也算是跑过了。转念
道：「小兄弟，你姐夫是干嘛的？听你口气好像是个厉害人物呢。」

　　那警卫骄傲地道：「我姐夫是驻地的团长，嘿嘿，老了，每次都把我训得跟
个小猫小狗似的，说我没出息，准备着过些日子送我去军校呢。」

　　我呵呵笑道：「你姐夫也是为了你好啊，军校出来，多少也能混个士官了，
以后弄出点成绩来，他想提拨你，也就容易些。」

　　那警卫不好意思地道：「我才初中毕业，不知道上军校行不行呢。」

　　我瞧着这眉清目秀的小伙子，不由好笑，这年头，只要你有关系，哪里还存
在什么行不行的？在ＷＺ的时候，遇到过一个的老大，本地人，大字不识一个，
居然都拿钱砸了个镇长出来做，听说最近还准备着选人大代表。没有不可能，只
看你敢不敢想。

　　「你姐夫说行，那就行。」我扔掉烟头，道：「相识便是缘份，兄弟，这是
我的电话号码，有机会一起出来玩玩吧。」

　　那警卫忙摸出手机记下了我的号码，道：「大哥，我该怎么称呼您呢？」

　　我把名字告诉了他，看着他郑重地记下了号码，这才呵呵一笑，转身走进了
雪花的世界里。多认识个朋友，总不会是坏事儿。

　　只可怜着，这么美丽的冰雪世界下边儿，却是一片争权夺利的肮脏。

　　走了近四十分钟，才算算是到了家。

　　打开门，看着一屋子的人都在玩儿，一股欢快的热浪袭走了我身上残存的寒
意。仙儿见我回来，赶紧跑过来，帮我把拖鞋拿过来让我换上，一边笑道：「刚
才映雪还说要是你还不回来，就要动员我们大家一起出去找你呢！看来，你找个
妹妹，也算是没白疼着，都知道心疼人儿了！」

　　跟在仙儿身后的映雪不由红了脸儿，伸出手搂着仙儿的腰，把脸放在仙儿肩
上，笑道：「江哥哥是咱们这里的主心骨儿，要是不疼着，在外边跑丢了，那咱
们一伙人还不得急死呀，我这可是为大家着想呢！」

　　瞧着眼前两个千娇百媚的美人儿，真庆幸着刚才没真的跟那崔莺莺发生什么
事儿，要不然，真不知道要怎么来面对她们呢。

　　张莉忙着给我泡上茶，把杯子送到我手中。这活儿现在成了她的专利了，想
想么多人里边儿，也只有她记得我的喜好，不知道是该难过好还是欢喜好。索性
接过茶杯的时候趁人没注意轻轻摸了一把张莉的小手儿。

　　张莉眼中一片欣喜，跟屁虫一般跟着我到客厅站了一会儿，看着大家都在玩
儿，仙儿也正忙着教映雪玩ＱＱ斗地主，便转身回房间，一边手儿在后边轻轻勾
了勾，张莉得见，赶紧跟上来。

　　关上门，张莉便扑进我怀里，不顾一切地把一张嘴儿啜住了我的唇，把我压
倒在沙发上，拉着我的手揣着上边的温软，一只手伸进了我下边，摸着那东东便
不放手，上下轻轻滑动起来。

　　刚才给崔莺莺弄得满身的火儿，这会儿没了顾忌，又给张莉如虎似狼般地引
诱着，哪里还想耐着，直接翻身把张莉压在身下，扯下了张莉的衣物，摸着自己
那巨大的物事，对准了张莉那微张软滑的小口儿，全力攻入。

　　张莉啊啊叫唤着，把两条腿儿也曲起来，方便我的进犯，下边儿的水水给我
冲击得叭叭作响，只一会儿便湿了沙发。

　　好半晌，看着张莉早晕乎乎的找不着北了，这才在她体内射出了最后一发子
弹。

　　张莉好一阵子才回过神儿来，看我正坐地边上温情地瞧着她，不由心下暖暖
的，顾不得自己身下的狼藉，爬过来俯子，伸出小舌头帮我清理着。

　　给张莉舔弄得痒痒的，下边儿居然又立起了身子，这下子可不敢再乱来了，
赶紧站起身，拉上裤子，在张莉光光的屁屁上拍了一把，道：「就知道勾引男人！」

　　张莉嘻嘻笑道：「勾引自己男人有什么关系呀？要是女人都不会勾引自己男
人，那还算是女人么！」一边儿拿着纸巾擦着下边，道：「江哥哥，要是我能为
你生个宝宝就好了。」

　　我皱眉道：「为什么这么想呢？」

　　张莉嘿嘿笑道：「那我就可以名正言顺地也搬过来跟江哥哥一起呼呼，多好
呀！现在唐贝贝也过来了，唉，我要什么时候才能有机会跟江哥睡在一张床上啊！」

　　我正色道：「唐贝贝这是不得已的，她那性子，要是不让她过来，还不知道
她要怎么闹腾着呢。倒是你听话着，不用心，过些日子，瞧着方便了，我便让你
也过来，咱们换张大床，一起睡，嘿嘿。」

　　张莉认真地道：「江哥哥，当真么？我可是等着哈！」

　　我点了点头，道：「最主要是这事儿要是闹得大了，怕外边有人非议，要不
然，多个人一起睡，晚上也多个说话儿的，有何不可？」

　　张莉忽然趴茶几上，把屁屁摇了摇道：「江哥，你瞧我的这处比仙儿的如何？」

　　我真郁闷，这女人真能比的，贝贝也问，现在张莉也问，弄得我都快崩溃了。
只好敷衍道：「嗯嗯，其实女女的这地方都大差不多的啦。」

　　张莉拉上裤子，转身在我脸上亲了一口，道：「那有时间我也让江哥惩罚惩
罚，嘻嘻……。」一边便拉开门满面春风地出去了。

　　过了好一阵子，我才慢慢从张莉的身体诱惑中缓过劲儿来。无聊地拿起本书
翻了翻，居然是本钱钟书的《围城》。这书倒是老早便看过了，那会子对老方的
遭遇还蛮同情的，现在想想，老方也真有些不合潮流，跟不上时代，最后弄得自
己也落魄成了那模样儿。

　　仙儿推门进来，我拿着那书问仙儿：「这书是谁的啊？」

　　仙儿看了看道：「是映雪的吧？我和贝贝都不看书的，以前也有过几本书，
后来在这公司之后，上边主任就说不能看书，看书耽误学习的时间。后来那几本
带来的书都扔了。」

　　一边过来坐我身边道：「这书都写的什么呀，看着这书封面的样式蛮古老的
了吧。」

　　我把书放茶几上，道：「很古老的一本小说，很有名的人写的，到现在为止，
中国写小说的几乎没有能超越他的。」

　　仙儿拿过去翻了翻，扁扁嘴道：「看不大懂，这种书也只适合你这种老人家
看，哈哈。」

　　我便把仙儿逮着，压在了沙发上，恨声道：「我是老人家，你干嘛还跟着我？
知道不知道勾引老人家是有违道德的？」

　　仙儿一边躲闪着我要搔她痒痒的手，嘻嘻哈哈地道：「江哥哥，我错了啦，
你不是老人家，是老家好不？」

　　听仙儿如是说，哪里还能再放过她，直把仙儿搔得在沙发上翻来覆去地嘻哈
笑着，嘴里忙不跌认错不止，方才放开她，恨恨地道：「我是老家，今晚儿便把
你给那啥了，看你有什么好说的。」

　　仙儿忙认错道：「江哥哥，仙儿不敢了啦，你就放过可怜的我吧，要不然，
我今晚儿去女生宿舍睡去。」

　　我呵呵知道：「呀，居然学会威胁我了哈，那你便去睡吧，省得我跟贝贝那
啥的时候老是担心着有人伸个脑袋过来偷看。」

　　仙儿过来趴我腿上，认真地道：「江哥哥，你对仙儿这么好，要是哪一天不
要仙儿了，仙儿都不知道要怎么活下去了呢！」

　　我奇道：「我什么时候对你好过了？都是你自己瞎想着，其实我对你一点也
不好呢。」摸了摸仙儿光洁的脸蛋儿，道：「我还老是欺负你，甚至连你那里的
主意也打了，你都不恨我，还说我好，真教我不知道该说什么好了。」

　　仙儿腻腻地道：「江哥哥，只要你想要，仙儿什么都可以给的，你是仙儿的
天，仙儿没了你才真的不能活了。」

　　我轻轻抚摸着仙儿柔顺的长发，享受着这一刻的美丽温馨。忽然，仙儿奇怪
地道：「什么味儿？江哥哥，刚才谁来过？啊！我想起来了江哥哥坏坏，刚才肯
定又跟张莉那啥过了是不？上回你还骗我说是你自己身的味儿，这几天我才知道，
这是要那啥后才会有的味儿，骗子哥哥，哼，我才不要理你了！又背着我弄张莉！」

　　我尴尬地笑笑，瞧着一脸愤怒的仙儿，不好意思地道：「我这不是不忍瞧着
张莉太寂寞了么。对了，仙儿，今天在李刚家里，发生了一件大事！」

　　仙儿见我认真的样子，也奇怪地道：「什么大事呀？这么上心的？」

　　我便把崔莺莺跟我后来在屋子里发生的事儿一一说了出来。

　　仙儿听得心惊肉跳，等我说完了，认真地道：「江哥哥，你真没碰那崔莺莺？」

　　我肯定地点头道：「真没呢，我那时候哪里敢有那份心思啊，只想着要怎么
离开。」

　　仙儿松了口气，道：「其实这崔莺莺也蛮可怜的，嫁个男人，偏生跟没嫁男
人有什么区别？女人啊，最怕遇到这种事儿了。」

　　我呵呵笑道：「你还是个女孩子呢，怎么就知道女人的事儿了？」

　　仙儿鄙视地瞧了我一眼道：「这种事儿想也想得到啊，还用真的成了女人才
能有这种感觉的呀？便是现在，要是江哥哥一天不在我身边，我便感觉着心里猫
抓般能受着，听贝贝说，那啥之后，每天都会想着那事儿，不知道是不是真的，
要是真的话，那崔莺莺也真太可怜了，连个男人也享受不到。真不知道上辈子怎
么着了，这辈子要受这样子的折磨。」

　　　　　　　　　　　　　　　　正文Ｆ

　　仙儿感慨一阵，问道：「江哥哥，那你准备过几天怎么安排着处理这事儿呀？
毕竟这是别人的家事，就算是李刚对你再好，就算是亲兄弟，要是做得太过火了
的话，好似也不大好吧？」

　　我笑笑，道：「其实这事儿也很好解决的，最主要是李刚这个观念转变不过
来，过几天我空闲下来了，便跟他们说说，劝他们去做了人工授精的手术，只要
有了孩子，他们这个家庭就算是稳固下来了。」

　　仙儿点了点头，道：「江哥哥总是会有法子面对各种各样的难题的，嘿嘿，
仙儿跟着你，真是福气。」

　　一边拉着我道：「江哥哥，咱们别老是呆在屋子里吧，不然一会儿出去的时
候，他们又要用那种色色的眼光瞧我们。」

　　我郁闷地道：「我回来的时候不是没有人理我么，唉，我还以为你们离了我
还会更开心呢，既然你这样子说了，那我们就出去吧，呵呵。」

　　在外边坐了一会儿，大家正玩得起劲儿，四下里看了看，便见映雪不耐烦地
道：「这什么破人嘛，老是乱打牌，我这刚学会的人都不会打错的他们居然也会
打错了。」一边儿素若春葱的手指头指着笔记本屏幕上跟她一起斗地主的两家人
牢骚不止。

　　仙儿拉着我过去看了看，笑道：「傻妹妹，人家是一伙儿的呢，你不见他们
的名字都差不多么？一个是我想输，一个是我要赢，明显的老千对呢。算了算了
别在这儿打了，去打比赛还好点儿，虽然每局花的欢乐豆多点儿，不至于给人黑
了。」一边低子教着映雪怎么去比赛房间。

　　看映雪一个人玩得起劲儿，仙儿便拉我在边上坐下来，笑道：「江哥哥，这
屋子里女孩子比较多，所以宝宝和我商谅了下，决定出台个规定，在宿舍里不许
抽烟，江哥哥，你说这样子是不是对男同胞们不太尊重了？」

　　我笑道：「这有什么不好的，我也烦着一屋子烟民呢，虽然我也抽烟，但人
多了，这烟味儿便难闻了。」

　　仙儿嘿嘿笑道：「那我一会吃过晚餐便告诉他们哈。」

　　我想了想道：「以后让宝宝有什么事儿来对我说，别老是拿你当枪使唤。」

　　仙儿想了想，嘻嘻一笑，道：「就你想得多，宝宝姐这不是也是为了咱们大
家着想么？怎么又叫拿我当枪使唤了？」

　　我淡淡一笑，道：「但愿是我想多了吧。」唐宝宝一直让我看不透，这女女
总是把自己的喜怒哀乐都藏得极深，虽然这种女女看事情看得比一般人要长远，
要是把握不好的话，也许就可能毁了你。还好，屋子里其他人都不似唐宝宝这般
城府，要不然，每天只想着要怎么去猜他们的心思怎么去管理他们都是件让人头
痛的事儿。

　　坐了一会儿，子创便打电话过来，我一边回宿舍一边接了接听键。

　　子创把人都定下来了，一共二十二个人，都是些精英，车也联系好了，今天
晚上十点点出发，那么，到这里的时候就是明天近中午的时候。我把这里的痒细
地址发给了子创，给他讲了些在路上要注意的事儿，便挂了电话。

　　子创那儿倒没什么好担心的，他办事，我放心。

　　我担心的是另一件事儿。

　　接通了李进的电话，便听李进激动地道：「江哥，有什么吩咐？」

　　我呵呵笑道：「大家都是兄弟，以后别这么生分，说得好似我真是你的老大
一般。」

　　李进忙道：「江哥，在我心里，你早就是我的老大了。真的，从上回的事儿
给江哥你处理得滴水不漏之后，我就想着，这人跟人之间差距怎么就这么大呢！
江哥一外地人能在咱们ＤＳＱ弄得风起云涌的，咱一本地的都比不上，这就是差
距呀！江哥，你要是不收我这小弟的话，我可得跟您翻脸了！能跟在江哥身边一
天，比在外边混三五年学到的东西都多啊，江哥，你就别嫌弃我这人资质低劣了
啊！以后，我一定会好好改，努力跟江哥您学的。」

　　听李进这么说，虽然是心底早就预料到的，着实也有些感动。想着这家伙在
这片儿混了这么久，居然连真正的是什么样子的都不知道，每天只懂得在菜市场
里边收几个老太太老大爷的保护费，虽然上边有他老哥罩着，这些年也没出什么
事儿，但终究是荒废了时光的。现在能看到一丝曙光，就马上放下姿态过来示好，
表明这家伙还是有些识时务的，比那些打死也不肯低头的愣头青来说，这已经算
是很好的。

　　我呵呵笑道：「我哪里敢收你做小弟呀，我跟你哥可是好朋友了，要不这样
子吧，以后呢，你当我也是你哥一般，我就很满足了。」

　　李进听我这么一说，哪里还有不同意之理，忙改口道：「江哥，你就是我未
来的明灯了，别说是叫哥，便是叫老爸……」

　　我忙打断道：「得得得，你别乱盖了，老人家的名号岂是可以随便打出来的？
好吧，这几天你先在网吧呆着，最多再两三天，我可就有事儿要你去办了，到时
候你可别放我鸽子哈！」

　　李进开心地道：「哪能呢！江哥您好放心，我这手机有两块电池，随时都充
满电等您的吩咐。江哥，是不是有什么有油水的事儿？」

　　我哈哈笑道：「到时候你就知道了，现在别多问，知道吗？」

　　我迫切需要有人来帮我，以前子创在身边的时候觉得就够了。可是现在，就
算是子创来了，也是帮不了多少忙的，我需要的不再是可以打打杀杀的人，而是
可以帮我在某些地方自己做主办事儿的人。

　　现在每件事都得我自己去做，就算是一个人精力再好，难免也会有失误的时
候。以前我是一个人，把事情搞砸了最多重新再来，现在不一样，就算是其他人
可以不管，那仙儿呢？贝贝呢？张莉呢？要是事情真弄得不可收拾的时候，只怕
是一个也脱不了身去。

　　以前倒是从来没留意过这方面的人和事，这要到事到临头了，想立马再找到
这种人，那可就不是一件容易的事儿了。而且这人必须又得可靠，还得要聪明，
除此之外，还必须得有一定的能力。

　　这当头，又有谁能帮我？

　　我想得头都有些痛了，也没找出一个和适的人选来。

　　进来的时候没关门儿，仙儿便在外边大呼小叫着，我起身把烦心的事儿先丢
在一边，出去瞧瞧怎么了。便见着仙儿正要哄着一脸不开心正缩在沙发上一言不
发的映雪。

　　走过去一问，才知道映雪输光了送的欢乐豆，正在生闷气呢。这小妮子，还
真把这游戏当真了。呵呵一笑道：「要不，江哥给你买点豆吧？」一边回头让张
莉去楼下买张五十块的手机充值卡上来。

　　映雪听说可以买，当下便从包里翻出那天仙儿给她的两百块，道：「不知道
够不够？」

　　我哈哈笑道：「够多了够多了，这东西不收人民币的，只收充值卡，呵呵。
要是你有支付宝的那自然更好。不过，怎么能让映雪你花钱呢，你到我这儿来，
要是玩得不开心的话，那可是我这做哥的错了，钱你收着，哥帮你充的。要是你
想给我钱的话，那就以后赚了钱的时候再还哥，好不？」

　　映雪眨巴着眼睛，我瞧着大事不好，忙护着道：「怎么了怎么了？这也兴哭
的？还是大女生了呢，也不怕人笑话，以后啊，千万别在哥面前哭，记住了么？
要不然，哥可是会很不开心的呢！」

　　映雪拼命眨着眼，轻轻点了点头。

　　以前我们做事儿一直都现金交易，想都没想过要去办个什么支付宝之类的东
西，想着支付宝，忽然心头又是一闪，原本想着老远的一件事儿又重新让我估量
了一番，现在有了网络支付平台，要做这件事儿应该是轻容易举的。

　　张莉把卡买回来，我便教着映雪怎么把充值卡就成欢乐豆。充好后，映雪看
着自己帐号上多出来的五十万欢乐豆，笑得一张脸都堪比桃花了。

　　便为了看看映雪这么美丽的笑容，再多花十倍的钱我也愿意。

　　仙儿瞧着映雪，却有些眼圈儿都红了，一边拉着我便回了房间，轻声道：
「江哥哥，映雪今天跟我去逛超市，看着好些个东西，都好想买，却一直都舍不
得花钱，也不让我帮她买。江哥哥，映雪真好，我都想着要是能真成她的姐姐，
那就可以天经地义地为她花钱，每天把她打扮得跟个公主似的，那该多好啊！」

　　我叹了口气，道：「这几天来，你也看出来了，映雪是个心性很高的女孩子，
要是你强要为她做什么，只怕她不但不会接受，还会认为你是侮辱了她，不尊重
她。过些天再说吧，过些天，我瞧瞧有没有什么适合她做的，让她找个好工作，
也算是缘份一场吧。」

　　仙儿嗯了声，道：「最好在这里找工作就好了，也不用回去ＷＺ，万一回去
又让那色狼遇上了的话可就麻烦了。」

　　我点了点头，道：「我会尽量安排的。对了，仙儿，明天我的那些朋友就要
过来了，以后我可能顾及不了很多宿舍里的事儿，你要多费些心，别老只想着玩。
以后，这宿舍可要靠你撑着了呢。」

　　仙儿郑重地点了点头，道：「江哥哥，我会努力的，有什么做得不好的地方，
你要告诉我，要不然，以后出了事儿你又赖我。哼！」

　　我亲昵地摸了摸仙儿的鼻尖儿，呵呵一笑。

　　吃过饭，周平的电话便打了过来，让我通知下边，明天上午十点正在大佛市
集合，准备联欢的消息。

　　我把这事儿告诉了仙儿，问仙儿道：「以前你们联欢的时候一般都弄些什么？」

　　仙儿扁扁嘴道：「不过就是大家在一起游游山，转转免费的风景区，做做游
戏，不过人多些，倒蛮好玩的。然后晚上吃过饭之后一起唱唱歌什么的，都是在
那些小ＫＴＶ里边，没什么新意的。」

　　我点了点头，笑道：「看你一点儿也提不起来兴趣的样子，以前说起这些事
儿的时候不是很感兴趣的么？」

　　仙儿呵呵笑道：「那是以前，每天吃得差住得差，还得每天上课堂串寝什么
的，偶尔有放松的时间，自然开心了。不过这些日子跟江哥在一起了，每天都比
联欢的时候过得更舒服，还对那感兴趣才奇怪了呢！」

　　我伸了个懒腰，便对仙儿道：「那你去通知他们吧，我洗把脸先睡了，明天
还得联系那边过来的新朋友，要是没精神，那可就不好了。」

　　仙儿点了点头，道：「一会我让贝贝和张莉不准来打扰你。」

　　今天也真有些累了，洗了把脸，往床上一躺，便呼呼沉睡了过去。

　　醒来的时候一看时间，都早上六点多了。看了看手机，昨晚子创他们发车的
时候发了个短信过来，我回拨了一个电话过去，听着那边汽车发动机的声音，知
道还在路上。

　　子创呵呵笑道：「江哥，都快到ＳＹ了，一会儿在ＳＹ下车吃个饭。看着外
边儿都飘着雪花儿，还好你早提醒了我们，大家都买了套羽绒服，要不然，一会
儿吃早餐都得冻死人了。在ＷＺ好几年没见着下雪，这会儿倒见着了，嘿嘿。」

　　乱七八糟寒暄几句之后，我随口问子创知道风少最近的消息不。

　　子创沉默了下，才道：「确切的消息没有，不过听人说他们在杨府山那片儿
闹得倒是蛮热闹的，市刑警大队都去人了，估摸着他最近是避风头去了。要不然，
也不可能连我们也不联系。」

　　听说没风少的噩耗，我心里倒是安定了不少。

　　子创最后吞吞吐吐地道：「那小曼像是知道了我们的消息，现在正派人到处
查我们呢。」

　　我奇道：「她怎么会知道的？你确定你们没走漏消息？」

　　子创呵呵笑道：「江哥你连我都信不过么？」

　　我苦笑道：「我也是糊涂了，唉，不知道她怎么得到消息的。算了，这事儿
放过一边儿不提，反正现在我们离她十万八千里了，就算想找，也不大可能了。
你们路上小心些，让司机开慢点儿，不急在这一会儿。」

　　放下手机，回头瞧着仙儿和贝贝两人只穿了，抱成一团睡得正香。瞧着两具
软玉温香的身子，都是一般的曼妙可人，不由心里一阵火热，拉开她们的被子，
便和身压了上去。

　　贝贝惊呼一声，睁眼瞧着是我，嘻嘻一笑，道：「江哥哥，你醒了呀？」

　　仙儿迷迷瞪瞪地推开我，自己滚一边抱着我的被子继续呼呼大睡。我不由郁
闷地道：「有这么好睡么？」

　　贝贝嘿嘿笑道：「仙儿昨晚跟我们讲了一晚上纪律，十点半才让大家去睡觉，
自己也累得不行了，自然睡得沉了。」一边便挪过身子，偎进我怀里，笑道：
「江哥哥，贝贝昨晚儿都没睡好呢，要不是仙儿阻着，便钻你被子里让江哥哥搂
着呼呼了。」

　　我轻笑道：「想让江哥哥搂着呼呼么？」

　　贝贝点了点头，道：「在江哥哥怀里睡着，老踏实了，总觉得特别温暖，特
别有安全感。昨晚儿我都快睡着了又给仙儿弄醒了，这家伙把我当你了，爬在我
怀里，还伸手到我下边摸了摸，才知道摸错人了，哈哈。」

　　我亲了亲贝贝脸上笑时那可爱的酒窝儿，笑道：「她是习惯成自然了，要把
着才能睡得着，昨晚儿也真辛苦了她。」

　　贝贝听我说仙儿居然有这么个习惯，不由卟哧一笑，道：「那便怪不得她昨
晚了，抓得我下边儿都有些疼了，我才把她推开了，仙儿睁眼一瞧是我，嘿嘿一
笑，又没心没肺地睡着了，现在还隐隐疼着呢。这家伙，都不知道那处特别娇嫩
的，一伸手摸不着，便动手抓，真是的。江哥哥，不信，你瞧瞧？」

　　瞧着贝贝腿儿一偏，把被子踢开来，伸手掀开小爱爱的一边儿，让我仔细看。

　　我定睛一看，贝贝根儿果然有一丝红痕，在雪白的和黑密的毛毛间，分外明
显，皱眉道：「仙儿动手也真狠了，看着我都心疼着，乖贝贝，哥哥摸摸，便不
疼了哈。」

　　贝贝给我轻轻一摸，便痒痒得嘻嘻哈哈地笑，把腿儿往我腿上一骑，把我手
牢牢压在了下边，嗔道：「江哥哥，痒痒呢，不许摸了，要不然，一会儿可要你
负责的哦！」

　　瞧着贝贝眉目间皆是闪烁着，看着心间不由一荡，把贝贝往身上一拉，伸出
手去，把贝贝下边的小爱爱拉开一边儿，让晨舞的那话儿在贝贝腿间磨蹭了几下，
腰臀一动，便顶进了贝贝体内。

　　贝贝呀呀叫唤两声，眉儿皱着娇嗔道：「哥哥，疼了呀，你多磨磨，便有水
水，滑了便不疼了啊。」

　　见着全身软绵绵春情似水的贝贝，哪里顾及得了那许多，只顾着下边儿两腿
微微用力，把贝贝的腿儿别开，方便进出，自顾着享受起来。

　　贝贝哼哼了一阵，下边儿也有了反应，更是把一个身子都挂在了我身上，任
我胡来着。

　　　　　　　　　　　　　　　　正文Ｇ

　　贝贝呀呀哟哟叫唤了半天，终于舒服得身子一挺，便释放出了欢快的温热体
液，把我那处也烫得一麻，便拥着贝贝顶进了她身体最深处，卟卟狂喷不已。

　　贝贝好一会儿才缓过神来，嘻嘻笑道：「今儿最舒服了啦，也没让仙儿瞧着，
要是她知道了，保准气死她。」

　　话未落音，便听着仙儿嘿嘿笑道：「想气死我是不？你还差点道行哩！」一
边儿便瞧着仙儿正贼忒忒伸了个头张大了眼睛瞧着我和贝贝。

　　贝贝失败地啊了一声，恨恨道：「仙儿你老吓人，以后瞧我还处处护着你不
了！」

　　仙儿奸笑着爬过来，拉开我和贝贝的被子，一本正经地道：「我来检验下到
底是谁厉害些！」瞧着贝贝那正往外流着沾浊体液的地方，惊道：「天呀，贝贝，
你这儿给江哥哥弄得老大了呀！原来只小小一口子，现在成了个大窟窿啦！」

　　贝贝急忙翻身坐起来，张也开腿儿拨开那处的肉肉，仔细瞧了半天，这才松
了口气，嘿嘿笑道：「仙儿老是吓我，哼！我以后都不要听你的了！」

　　仙儿扑我怀里笑得打跌，只道：「你要不听我的，我便不让你睡这屋，瞧你
能让江哥哥在外边和你一起住不！」

　　贝贝瞧了瞧正闭目微笑的我，无奈地道：「你是老大，我怕你成了不？！」
一边儿翻出纸巾，仔细擦拭了下边儿，这才过来，也偎到我怀里，瞅着仙儿，笑
道：「江哥哥，你啥时候才把仙儿也给那啥了呀？要不然，她每次都来瞧我的笑
话，真难为情！」

　　仙儿便不屑地道：「你还会难为情么，每次都叫得那么大声响，生怕别人听
不到，还好咱们这门是隔音的，要不然，全宿舍的人都知道你在干啥了。」

　　我搂过两女，每人亲了一口，笑道：「好了好了，每天都斗嘴，有意思么？
快起床了，今天虽然上边儿让搞活动，咱们也要遵守着作息时间呢，要不然，自
已都不能以身作则，那拿什么去约束别人？」

　　贝贝哦哦应着乖乖地爬起来穿衣服，仙儿却在我身上赖了半天，直赖着让我
用手让她满足了一回，这才心满意足地起床穿衣服。贝贝本想瞧着，却给仙儿一
瞪，吓得摄手摄脚出去洗漱去了。

　　直到大家都起了床，吃过早餐，我问了问仙儿那什么大佛市在哪里，得知就
在不远的城郊，便是走路不过用大半小时，便放心地让大家先在家玩玩，顺便问
了问仙儿一般这种活动里边具体都做些什么。

　　仙儿无聊地道：「不就是大家聚在一起后，主持的科长或者主任出来讲几句
场面话，然后大家就开始玩游戏，这些游戏大家都会玩的，不过是些幼稚的游戏
罢了，也没什么新鲜的，还不如留在家上上网呢。」

　　原本这传销靠的就是聚人气，三不五时地搞搞活动，不但可以让大家都有机
会放松下，更重要的是增强凝聚力，毕竟要做得像是一个有着光明前途的大公司，
那才能让人心稳定嘛。某些党派也爱搞这种无聊的活动，不时的便公款拿着让大
家四处去散心，美其名曰「考察」，殊不知这些所谓的考察，都只是花老百姓的
钱让一部分人开心罢了。

　　映雪吵吵着也要跟去，原本是不想让她去看这些乱七八糟的事儿，毕竟也没
打算让她也加入这所谓的公司。仙儿本不敢逆着我的意思，但经不住映雪苦苦求
着闹着，便使个眼色让映雪来求我。

　　那映雪冰雪聪明的人精，哪里不懂仙儿的意思，立马嘻皮笑脸地贴过来，把
一小身子都在我手臂上磨蹭着，一副要是不我要带她一起去的话，就要粘着我不
让我出门的架式。

　　瞧映雪这么想去，想想也便应了。反正这活动上也不会有什么具体的洗脑行
动，大家只是聚聚玩玩而已，应该不会对映雪造成什么影响吧！

　　映雪见我点头了，开心得一蹦老高，在我脸上叭地亲了一口，便又欢欢喜喜
地去缠着仙儿，要问仙儿自己穿什么衣服好看。

　　我摸摸脸上给映雪亲过那处，异样的痒痒着，不由苦笑一声，这丫头，要在
这儿久呆下去，只怕会成为比仙儿更厉害的女魔头吧！

　　瞧着一屋子男人都惊艳的眼神，我板着脸轻咳一声，道：「好了，现在大家
都去换衣服，今天是咱们宿舍第一次集体在公司员工面前亮相，别都给我弄得邋
遢了，丢的可不是你的脸，是我们宿舍的人！」

　　众人忙收回色的眼神，跑着回宿舍换衣服。唐宝宝路过我身边儿的时候，轻
轻一笑，道：「江主任，情场得意哈！」一边摇着腰进了女生宿舍。

　　我一脸郁闷，这都什么事儿嘛，瞧着映雪那没心没肺的居然还乐着要跟仙儿
换衣服，说穿了仙儿粉红的那件外套显得皮肤漂亮。不由心里苦不堪言，我可没
粘惹着映雪呀，怎么把这帐算我头上了？！

　　出了门儿，我瞧了瞧一地的雪，厚得走路都困难。今天虽然不下了，这路却
更难走了，一脚踩下去，都得没到了近膝盖处。看来，要走路过去是不大现实的。
在屋子里的时候没估算着这种情况，现在时间又差不多了，要走路去的话铁定会
迟到，只好打了三辆车，一路小心翼翼地往城郊驶去。

　　仙儿拉着映雪跟我一辆车在最前边，映雪一边看着看着窗外的风景，一边奇
道：「这出了城路面上就没什么雪了，真奇怪。」

　　那司机师傅见映雪这么可爱漂亮的女孩子，哪有不想跟她多说几句话的道理，
闻言忙道：「这城外来往的车辆比较多，不像城里边，这么大雪，打车又舍不得，
一般人出门儿宁愿走路，因此这城外的路倒比城内的好走得多。」

　　我打了周平的电话，问明白了具体集合地点，便让司机直接开过去，反正现
在自己是个暴发户的名头也已经打出去了，不在乎再招摇一点。

　　车在大佛市外边的大广场停了下来，我们一行人从车里出来，看着在广场上
的两百来人都目不转睛地瞧着，不禁也有些难为情。别人都能走路来，我们宿舍
的人偏都坐车过来，谁瞧着心里都不大舒服。

　　这时候我可管不得这些异样的眼神儿，这年头，有实力的人说话做事，本就
不是一般人能比拟的。周平见我们到了，忙带着几个主任过来，笑道：「今天上
午我在这里主持，其他几名科长在筹备晚上的聚会。」转眼瞧着一袭粉红外套，
脸蛋儿比雪还润洁的映雪，眼珠子都快转不动了，嘿嘿笑道：「江主任，这位是
谁呀？怎么以前没见过？」

　　我本是狼，见着同类的眼光，哪能分辨不出来，轻轻一笑，道：「周科，这
是我妹子，来我这里玩玩的，过几天就该回去了。」

　　周平点了点头，哦了声，道：「公司这么多女孩子，没见过令妹这么漂亮的
呢！居然不是公司的人，真是可惜呀！」

　　我呵呵笑道：「公司这么大，要比映雪更漂亮的不知和多少呢，只是周科平
素里忙，没见着罢了。」

　　周平呵呵一笑，也觉得这么盯着一小女孩儿看不大礼貌，便拉着我的手，一
边往广场中间走，一边轻声道：「经理十一点整会派人来宣布你的奖励事宜，到
时候江主任可得恭敬点儿，要不然，这经理身边的人，可是得罪不起的。」

　　我点点头道：「这事儿我自然省得。」想了想，道：「我那边的人已经在早
上上车了，估计中午的时候就会到ＤＳＱ。」这事儿便是现在不说，周平也会问，
与其让他以为我想捂着，不懂事儿，倒不如自己先说出来，省得大家麻烦。

　　周平喜道：「那好，中午的时候你先安排他们一下，晚上咱们几个科长决定
先请客，让你的朋友见现实，然后，你才好做他们的工作，我们几个科长也会尽
力在吃饭的时候先稳定一下他们的状态。」

　　我赶紧装做感激涕零的样子，弯腰拱手道：「那这事儿，就多劳周科了！」

　　周平呵呵一笑，拍拍我的肩，亲热地道：「咱们俩谁跟谁呀，虽然明面上我
是你的上级，但是私底下，咱们可不是亲热得跟亲兄弟一样么！」

　　瞧着皮笑肉不笑的周平，我也哈哈大笑道：「周科，我哪里敢高攀您这么厉
害的兄长啊！你要瞧得起，私底下叫我声兄弟，我就心满意足了，要我做那逾越
高攀的事儿，我却是万万不敢的。」

　　周平快意的哈哈大笑道：「江主任年轻有为，相信不久的将来就可以超越我
们这些老古董了。」

　　虽然只是客套话，说多了也心烦，我看看广场中间几名当值的主任都在开始
组织人列队了，忙道：「周科，我先去把人带好，晚上再跟周科细谈。」

　　周平嗯了声，倒背着手像什么大人物般地向寺里走去。

　　这片儿虽然名曰风景区，大概也只有附近的居民常来烧香拜佛，看着这占地
近万亩的一大片地方，居然都划给了一座寺庙，光是这寺前一个广场，便足有两
三千平方米大小，不由也有些惊叹这里政府的慷慨。

　　想必是某一任政府领导想做出点政绩来，把这里邻近寺院的两座山以及周边
的田地都划归了寺院所有，建设得可谓富丽堂皇，连我在ＷＺ甚至ＣＤ、ＨＺ都
没见过有这么奢侈的寺庙。一座寺院居然分成了好几部分，在各个地方都设了佛
坛，尽显宏伟高大之能事，仿似这么一来，便能真的让人可以接近佛一些。

　　想想也未免觉得有些可笑，以前倒说佛门清静之地，静修参悟之处，佛门弟
子规矩森严，倒真有些佛家子弟普渡众生的样子。现在所谓的佛门，早改变了模
样，不再清静，也不再有真正在参惮的僧侣，现在的和尚早忘记了清规戒律，可
以吃荤，可以娶老婆，甚至于暂时没老婆的允许嫖妓。

　　前些日子传言逮到个和尚嫖娼，结果公安局的说：人家是宗教门派，不归咱
们管，直接把人送回寺院去了。这倒好，连违法都可以免刑，这点儿倒没变，看
来，世人真的是记得佛的好处，宽容得让佛的弟子们可以为所欲为了。真不知道，
这么一来，这佛要见了这么污秽的世界，这么下作的弟子们，会不会羞死在极乐
世界里？

　　怪不知前次朋友告诉我个笑话：朋友问某人最不信任什么人？某人说：ＸＸ
党，因为老是说话不算话。又问：你是愿意信佛还是信ＸＸ党？那人一脸恐惧地
道：那……还是信ＸＸ党好了，ＸＸ党虽然做坏事，至少不至于做了坏事还立块
大牌坊让人去崇拜。

　　在这里也不便深究，到底是谁的错，毕竟只是二流文学，不是什么评论性文
章，要说得太深入了，只怕读者友友们会丢石头扔板砖了。

　　排好队，几名主任商谅一下，便让每两个宿舍的人在一起做游戏。分到我们
和李浩的宿舍一起。我和李浩相互笑笑，各自领了人过去一边儿围了个圈儿，开
始玩丢手绢的儿童游戏。

　　我不由有些郁闷，大家都成年人了，居然还玩这种游戏，不过看李浩那大年
纪了还乐呵呵地陪着大家一起玩儿，只好也在圈子里蹲下来，总不能叫人说我独
立特行到不跟人一起交流了吧？

　　映雪倒开心得不行，大概自小很少玩过这种游戏吧。她人又长得甚是引人注
目，有男的只要拿了手绢便想着方儿要丢到映雪身后。还好映雪爱玩儿，有人丢
了她立马便低头从两腿向后瞧，见了便捡起来跑得飞快上去追那男的，也不知这
些男的是真的跑不快还是故意让着映雪，每次都在关键时候给映雪逮住，逗得映
雪乐得哈哈笑个不休。

　　终于有个男的没让映雪追上，输了的人要罚出个节目，映雪玩得开心，也不
再拘束，便唱了首这几天刚跟仙儿学的「白狐」。没想到映雪唱歌居然也别有出
色之处，音乐曼妙得比陈瑞唱得更飘逸，一曲罢了，全场雷动般的掌声，让那些
男生把巴掌都拍得通红了。映雪这才不好意思起来，红着脸儿拿着手绢儿开始继
续玩。

　　走了一圈儿也没丢下去，再走一圈不丢的话就得认输了，瞧着映雪走过我身
后，我忙学着映雪低头从两腿中间向后看，地上没有，这才放了心，松了口气。

　　瞧着映雪走过我之后忽然脚步变得快了起来，又看着圈子对面的仙儿和贝贝
阴险地冲我贼笑着，我便感觉着大事不妙。伸手向背上一摸，果然摸着手绢轻轻
地贴在背上，赶紧起身便向映雪追去。

　　映雪见我发现了，也不急，反正只几步远了，慢慢踱到了我的位置处，得意
地冲我扬头一笑，蹲了下去。

　　我尽了最快的速度，还是差了一点儿才逮到映雪，脚下收不住脚步，一踉跄，
竟然向映雪倒了过去。我赶紧稳住身子，还是来不及了，伸出两手硬生生在地上
撑住了身子，却也只差了一线便扑在映雪身上。

　　映雪也给这意外事故吓得花容失色，扭头瞪着我越来越近的身子，不知所措
着。

　　听着手上沉闷的一响，还好小时候跟着那老家伙练过，手骨够硬朗，要不然，
这手腕儿非得报废了不可。瞧着眼前不到一指的映雪的脸，连那脸上的一根细细
的淡黄汗毛都看得清清楚楚，不由松了口气，还好反应及时，要不然，这回便出
大丑了。

　　映雪见没出事儿，却跟我这么亲近着，要外人看来，便似要接吻了一般，不
由得脸皮一红，别过头去，伸手拉我胳膊，要扶我起来。

　　大家看我忽然间做了个高难度的动作，居然没出什么事儿，顿时折服得掌声
四起，连远处的其他宿舍也有人专门跑过来瞧是发生什么轰动的事儿了。

　　我站起身，揉了揉手腕儿，笑道：「没事儿没事儿，大家继续玩呀！」瞧着
映雪有些尴尬，赶紧拿着手绢开始让大家继续游戏，一边绕着圈儿走动着。

　　我可不敢把手绢再丢映雪那丫头身后，这事儿要做得过火了就没娱乐意义了。
走过仙儿身后的时候学着映雪，轻轻把手绢铺在了仙儿背上。没料到没走几步，
便见贝贝回头往仙儿背上一瞧，忙告密道：「仙儿，你背上！」

　　我见事情败露，赶紧飞奔起来。我真要跑，估计还没几个能追上的，以前在
学校的时候都有过国家队的教练来要求我加入田径队呢。

　　仙儿见追不上，干脆不追了，气鼓鼓地跑回原处，等着我转过去。

　　我跑了一圈儿，这才发现仙儿居然站在原地没动，嘿嘿干笑一声，便想走过
去蹲下来，没曾想仙儿气乎乎地一脚便招呼过来，我赶紧跳开，仙儿便在后边儿
追着不放。忽然出现这么奇怪的现象，一时大家眼睛都瞪直了。

　　我跑了几步，怕仙儿累着，只好乖乖站下来不动，任仙儿扑上来拳打脚踢好
几下，这才解了气，嘿嘿笑着趾高气扬地得胜回朝。

　　大家都知道我和仙儿的关系，瞧着这么喜剧性的一幕，不由哄堂大笑起来。
李浩一脸汗然地瞧着我道：「江主任，你可真牛Ｘ，上游戏也可以弄得这么有声
的色。」

　　我无奈地摊开手道：「我也不想啊，唉，男人嘛，让让女人，应该的。」

　　一边唐宝宝轻声道：「仙儿可真福气呢，能找着江主任这么疼着的男人。」

　　我叹口气，过去在仙儿的位置蹲了下来。看着仙儿在全场蝶儿般飘飞着，引
得全场注目。看着全场一个个脸红眼热的男人，这宿舍有几个如此惹人眼球的女
女，真不知道是福还是祸。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　正文Ｈ

　　大家正玩得开心，便见周平从寺院里边走了出来，身后跟着一名一身光鲜西
服的年轻人。周平一边让各个宿舍的主任把自己的人都带到中间，围了几个大圈
儿坐地上，举手止着了大家的说话声，便大声道：「今天给大家放假，是为了让
大家都放松下心情，此外，还要在这里跟大家宣布一个消息，那就是：我们的新
晋主任，江主任，由于表现出色，现在公司决定给予奖金两千元，以资鼓励。这
位是公司特派的发奖人员，咱们的经理助理，李杰，李先生，大家欢迎！」

　　由于以前真的没有人得到过这么多钱的奖金，又是第一次见到有科长级别以
上的人出现，有的在这里呆了好几年的业务员都瞪大了眼，瞧着那李杰，好似是
块肥肉，咬一嘴，就能让自己富裕起来，满嘴流油。

　　那李杰不过二十三四上下，一副黑边眼镜儿，倒显得温文尔雅着。也不多话，
只把一小叠现金摸出来，在手心里展开成扇型，让大家都看得清楚，才道：「请
江主任上来领奖！」

　　其实在这里边搞传销的家伙，身边有钱的很少，多半钱都投入了所谓的事业
里边，基本上加入公司的时候有多少钱都想多办几个执照，想着以后能多拿几份
钱，弄到后来自己身上零花都得跟亲戚朋友借贷的，比比皆是。现在一下子能见
着这么多钱，也多眼红不止。也难怪我初次在凌伟那宿舍摸出五千块说要跟他们
赌钱的时候，那些业务员脸上那么古怪的神情了。都是钱害的！

　　周杰见我过去，跟我握了握手，笑道：「江主任可是公司这么久以来最牛Ｘ
的新晋主任了，经理特地吩咐我，要好好瞧瞧你，是不是有三头六臂呢！」言毕
哈哈大笑。

　　我不禁宛尔，道：「都是化公司制度好，给了我这个发展的平台和空间，以
后，我会更加努力的！……」

　　场面话谁都会讲，要想讲得有水平，就得费点脑筋，我可不会错过这么好的
『以理服人』的机会，逮着机会就洋洋洒洒一大堆，先夸公司制度，再赞科长管
理有方，又说各主任配合到位，再到各业务员给脸，要说这些常人听了都脸红的
话儿，倒是以前在监狱的时候养成的习惯，在那种地方，你想要脸，就得受罪，
越是能把面子放在屁股下边压着不用的人，在里边越吃香。现在在这种小场合里
边，随便几句话就能把个人利益和公司效益以及民族大义接轨，极力表现了一番
不要脸的人是怎么炼成的。

　　一席话足足表演了近大半小时，瞧着还意犹未尽的我，那李杰看得目瞪口呆，
嘴里喃喃道：「奇才、奇才呀！」一边上前来紧紧拉着我的手道：「江主任这种
人才，要是不能在公司大放光彩的话，那真是我看走眼了！这么多年来，在这公
司里边，还没见过有江主任这般口才的，江主任的心思之缜密，口才之出众，相
信极少有人能及了，这事儿我一定会汇报给经理知道，咱们这系终于出了个厉害
人物了！」

　　我忙谦虚地道：「李先生过奖了，我这人其实也就嘴上功夫，没什么长处的。」

　　李杰呵呵笑道：「江主任不必自谦了，一个人是什么样的，这么几年在公司
里边看着，我心里自然有数的。好了，今天我来的时间也不短了，就先跟各位告
别了，希望大家以后都向江主任学习，做出好成绩，公司是不会忘记你们的功劳
的！」

　　那周平忙笑着接口道「咱们这些人的一举一动，经理都知道的，只要你做得
好了，自然有你的好处！」

　　大家看着周平和我送那李杰上了一辆路过的出租车，这才围过来，都冲着我
恭喜不已，一个个的握过手，谦虚一番下来，饶是我体质这般好，也累得手都不
想抬了。

　　周平见事情都差不多了，便吩咐各主任带人回去，准备晚上吃过饭之后唱歌，
具体地点等候通知。

　　看众人都散了，周平过来跟我道别时一再嘱咐：「江主任，公司领导这么看
重你，你也看到了，今天你的新朋友来，你可千万不能搞砸了，要不然，我都没
法子跟上边交代了。公司里边的各个科长都知道了，这事儿经理刚才都打电话问
过我，你可一定要谨慎再谨慎啊！」一边握着我的手不放松，临终托孤似地。

　　回去的路上，看大家都走路，也不好意思再找车，只好让大家先在寺院里去
逛逛，要不然，现在马回去，再坐车的话，别人不骂你这几个有几个钱骚包才奇
怪了。

　　仙儿几个倒来这里好几次了，因此很熟悉，在前边给我和小三儿、四平、映
雪当着不要钱的导游。

　　这寺院也真够大的，听仙儿说这里还只是座别院，正院在山那边，比这还要
大得多。但就这里，都建得里三层外三层的了，看着一阵眼花缭乱不知道哪里是
哪里了。

　　寺院里僧人倒不多，只有几个年纪老点儿的，各自在不同的殿里边做各自的
事。我一向不信这个，看看也只当看风景来，对他们在做的事儿也不是很了解。
不过，倒是瞧着一壮年和尚往后边一院里去了，远远的瞧着那院里边四五层高楼，
每个朱漆房间外边都挂着空调，不由叹一声，这些和尚也真够奢侈的，老百姓都
用不起空调，只用暖气，他们倒先享受上了，看来，佛的弟子们待遇不低啊，起
码也相当于个正科级吧？！

　　不时还瞧着那院里有浓妆艳抹的女子出没，仙儿嘻嘻笑道：「这都是和尚们
的老婆。」东北人爱化浓妆，这倒没什么奇怪的，也早就知道和尚现在不戒欲。
我却只为了老百姓们悲哀着，有的人辛苦一辈子，也没这般享受过，做人啊，都
是为哪般？

　　转了圈儿，看了看时间，我笑道：「现在差不多他们都该不在路上了，要到
家了吧？咱们也回了吧。这寺院里虽然香烟弥漫，不知道为什么，却看得心里堵
得慌。」

　　大家便出了寺院，到外边拦了半天，终于拦到个中巴车，载大家回了城里。
下了车，离小区已经不远了，最多也就还有几分钟路程。我看快到饭点儿了，这
会儿要回去做饭，肯定来不及了，便提议大家在外边吃一餐。

　　仙儿有些心疼地道：「反正要晚上才有事儿，下午大家都闲着，江哥你在外
边吃一餐的话不花一千也花八百，多浪费呀！这些钱买了菜回家，能吃一个星期
呗！」

　　映雪也道：「仙儿姐姐就是能干，知道省钱了，就江哥哥光知道乱花钱！」
一面愤愤然鄙视地瞧着我。大家闻言都微微一笑，没想到还能有人敢当面骂我的。

　　我干咳一声，怎么在映雪面前都是吃力不讨好呢！便道：「那好吧，仙儿你
带映雪和贝贝去买菜，小三儿和张莉先头回去做饭，一会儿仙儿菜买回来，做了
大家便吃饭，也不差什么时候了。」

　　大家都就着各自去了。

　　唐宝宝便在我面前晃来晃去，道：「江主任怎么不让我去做点什么呢？我也
能做饭的啊，不如，让我跟小三儿他们回去先做饭吧？」

　　我哪里敢使唤唐宝宝，只呵呵笑道：「做个饭而已，他们两个先回去也够了，
宝宝你别累着。」

　　唐宝宝扁扁嘴，眼神里却流露出一股得意的笑意来。

　　还没到家，电话便响起来，一看，是子创的，以为路上出了什么问题，赶紧
接了。

　　子创开心地道：「江哥，我们到了ＤＳＱ政府大院了。」

　　我吃了一惊，道：「怎么这么快的？我以为还得花个两三个小时呢。」

　　子创嘿嘿笑道：「江哥，这边过来都是高速，刚下过雪，才给清理了，一般
司机都不知道，都不走高速的，咱们遇上了，所以才这么快来着。」

　　我便道：「你那司机是ＷＺ的吧？他对这片儿也不熟，你们在那等一会儿，
我马上就到。」

　　挂了电话，给仙儿打个电话过去，让仙儿别买菜了，赶紧回来去附近那家酒
楼去订三个十人桌，把菜先点好，每桌按六百的价格安排菜。仙儿忙问是不是人
提前到了？我只嗯了声，便在街边召了辆出租车，让小三儿跟着我，其他人都在
这儿等仙儿过来一起先去酒楼。

　　在政府大院门口下了车，便见子创他们的一辆奔驰大巴正停在政府大院门口
一侧。那门卫正抱着八一杠狐疑地在那车边上来回走着瞧呢。我赶紧过去一瞧，
原来还是那天在一起聊天过的那警卫。

　　那小子见是我，呵呵笑着招呼道：「江哥，你怎么过来了？去李队长家吗？」

　　我笑道：「我有些朋友过来玩，我来接他们」一边指着那车道：「就这车上
呢！」

　　子创见我和小三儿来了，忙让开了车门跑下来抱着我哈哈大笑道：「江哥，
可见着你了，这些天，兄弟们都想死你了！」

　　那警卫见这些人是我的朋友，嘿嘿笑道：「江哥，原来是你的朋友呀，我还
以为哪里的要来冲击政府呢！」一边自己掌了下嘴道：「看我这话说的，江哥，
你们聊啊，我去那边巡逻下。」一边抱着枪进去了。

　　子创呵呵笑道：「江哥真厉害啊，才来几天呀，这里的当兵的都这么尊敬你！」

　　我跟着子创上车一看，来的人大多都是照过面的，有好几个甚至是跟过我一
两年，后来又转跟了子创的。见了我都毫无例外地起立叫声『江哥好！』我本不
在乎这些虚名，挥挥手道：「兄弟们辛苦了，这次要兄弟们来，还让你们跑这么
远的路，真难为你们了。我在那边一小酒楼里安排了些吃的，大家先吃饭，然后
我再跟你们说些事儿！」

　　便让小三儿在前边司机边上位置给司机指路。

　　我坐下来跟子创聊天了几句，便到了那酒楼前。我让小三儿先带着大家上去
吃饭，转过去请那司机也下来吃点儿东西再回去。

　　那司机一看这阵式，脸都吓得青了，还以为聚会什么的，哪里敢再留，只道
现在天刚放睛，要快些回去，明天还能跑一趟。

　　我呵呵一笑，也不解释，只扔了包香烟给他，便让他开着车回去了。

　　我瞧了瞧胳膊一片黑黄，显得越发精壮的子创，笑道：「这才多久不见呀，
你小子越发结实了，看来，再过几天，我都要打不过你了吧？」

　　子创不好意思地小声道：「江哥，这胳膊上的色是染上去的，嘿嘿，看着好
看，其实没啥用，吓吓人用的。」

　　我不禁又好气又好笑地道：「奶奶滴，你小子老爱搞这些没用的事儿！别人
真要怕你，也不用你吓呀！不怕你的你就染成个青面獠牙的，别人照样不卖你帐。」

　　子创喝喝笑道：「我也只是想看看能染成什么模样儿么，没想到倒先把江哥
吓着了，嘿嘿！」

　　我没好气地踹子创一脚，子创赶紧马步一扎，硬受了我一脚，扬着头表功道：
「江哥，我这些日子还没落下吧？」

　　我点点头道：「要练功就不以停，不能断，要不然，你练十年停断个一个把
月不练的话，起码得倒退五年。」

　　我转身进酒楼，一边问：「五月呢？跟你一起来了？」

　　子创在后边道：「刚才不是进去了么，这小子，我本给他讲好的，来了之后
要先给你见礼，他不好意思，躲着。」

　　我皱眉道：「现在这五月怎么都成这德性了？以前不都好好的么？」

　　子创叹了口气，道：「他以为江哥是同情他，才让他来跟着你。这些日子都
没风少的消息，他心里也猜疑着呢。」

　　我摇了摇头，不再说什么，跟着带路的服务生进了包间。

　　我们来人比较多，这里的老板特地给了个大房间，让所有人都能坐在一起。

　　我进去看看，大家见我来了，都站起身要给我让座，我笑着让大家坐下来，
道：「你们吃你们吃，我还有事儿，别管我。」一边一眼便瞧着了坐在墙角那位
置蜷曲着身子的颓丧的五月。

　　几个月不见，五月变得有些黑了，也没有了初见他时那份挥洒自如的书生意
气。只在墙角的位置上坐着，默默地吃着东西，也不跟人搭话。

　　我叹了口气，转身出了房间。

　　子创跟着我出来，道：「江哥，你真不吃点儿？」

　　我点了点头，道：「你看五月吃好了，让他先出来，我在外边等他。你和小
三儿聊聊天，让小三儿把这边的情况告诉你个大概，等着我来叫你们。」

　　仙儿瞧了瞧我，也不吃了，这先前来的几个人坐了一桌子，子创也在这桌上
一边吃一边跟小三儿说话。仙儿便跟着我跑了出来，挽着我的手道：「江哥哥，
我有些担心。」

　　我走到外边街道上，站定了，道：「有什么好担心的？」

　　仙儿摇了摇头道：「我也不知道该怎么说，今天来的这些人，我瞧着不像是
什么正路人，又一下子来这么多，万一约束不了，那可是大麻烦了。」

　　我微微笑道：「这方面的事儿你便不用担心了，仙儿，相信我，什么事儿我
都会处理好的，别怀疑，知道么？！」

　　仙儿瞧了瞧自信满满的我，点了点头，道：「江哥哥，不管你做什么，仙儿
都支持你，信任你！」

　　我轻轻拥着仙儿，笑道：「仙儿，你有没有想过，以后嫁了我之后，是回你
们瑶家呢还是去我们汉家？」

　　仙儿咬咬唇，道：「仙儿跟着江哥哥，江哥哥想去哪里，仙儿就跟着，不离、
不弃！」

　　我低头吻了吻仙儿发亮的青丝，笑道：「我真想去瞧瞧仙儿的家乡，到底是
什么样子的，真的，我还没去过少数民族的聚居地呢。咱们这边的事儿弄得差不
多了，就去你家拜见岳父岳母大人，顺便瞧瞧你们那边的风土人情，没准，便爱
上了，不离开了呢！」

　　仙儿仰起头，眼睛闪亮闪亮，欣喜地道：「真的？江哥哥？」

　　我认真地点了点头，道：「与其在你争我斗的汉家生活，还不如去民几纯朴
的瑶家呢！嗯，到时候瞧瞧，要是真的能让我动心的话，我们便在你们那的寨子
上修老大老高的房子，咱们生好多儿子、女儿，一起幸福地生活。」

　　仙儿眼神里闪动着快乐憧憬的光芒，仿似在她面前，就是一大堆的幸福和快
乐，任她予取予求。而这些幸福和快乐里边，都是我和她的影子……。

　　也不知道过了多久，便听有个低沉的嗓声在身后道：「江哥，嫂子。」

　　我回头一看，是五月。

　　五月是我见过的最固执的人。无论是谁，要想改变他的主意那都是痴心妄想。
我真不知道他那刚二十出头的脑子里怎么会就长出了这么一根固执的弦儿来。

　　当初风少想让自己的亲弟弟跟着他一起打江山，他却嫌那些事儿都是黑的，
怕沾了自己的手，宁愿让风少把他关在屋子里每天给风少的小弟们做饭吃，也没
有屈服。是非黑白在五月的眼里，是那么的界线分明着。

　　　　　　　　　　　　　　　　正文Ｉ

　　我心里低叹一声，也许接受能力对于每个人而言，都是有分别的，风少能接
受并沉醉于每天打打杀杀的日子，不等于五月也能坦然面对。

　　我拍了拍仙儿的肩，让仙儿回去再吃点东西，别饿着了。仙儿吃吃一笑，哪
里会不明白我的意思，伸出小手在肩前做了个小狗刨，便转身上楼去了。

　　我瞧了瞧五月，笑道：「怎么了，五月，见了江哥都不理的？」

　　五月咧开嘴，做了个笑模样，道：「哪里有，江哥现在做的正行当，五月这
是来投奔您来了，哪里敢不理您呀！」

　　我眉一皱，道：「五月，以前的你不是这样子的啊，以前你见了我都很开心
很亲切的样子，咱们俩就好得跟亲兄弟一般，现在怎么变得这么生分了？」

　　五月淡淡一笑，道：「以夜前美国人也说过不打伊拉克，现在不是照打不误
么？时间可以改变很多东西。」

　　我叹口气，道：「美国人跟伊拉克是有利益冲突，我和你之间难道也有利益
冲突吗？我知道你为什么会忽然变成这样子。前些天你都还好好的，子创给我打
电话的时候也常说起你来。这几天你知道你哥下落不明了，心里就认为我是可怜
你，才收留你的，对不对？」

　　我看了看五月年轻的脸庞，这张本应该充满青春朝气的脸，现在居然一下子
变得老了十岁还不止，看上去，就像个三十多岁的小老头子。

　　我淡淡地道：「你不了解风少，我了解。风少不会出事儿的。要真出事儿了，
现在肯定闹得满城风雨了，我也在等他的消息，我相信会是好消息。五月，你相
信你哥吗？五月，你相信我吗？」

　　五月脸上瞬时有了光彩，抬眼直视着我，道：「江哥，我信你！」

　　我哈哈一笑，拉过五月的手，道：「这才对嘛！我知道其实你跟风少之间并
不是外人传言那样子不和，你们的不和只是一时的意见冲突而已。你哥跟你之间，
这种感情，相信不是一般人能理解的。不过，你放心，你了解你哥对你的感情，
我却了解你哥的为人。他要是真的犯了事儿，绝对不会没人知道的，他是个就算
是失败也要失败得风光的人。现在没有他的消息，最大的可能就是他在避风头，
他要做的事儿，多半已经成功了。过些日子，他就会主动联系我们的，你不用太
担心。」

　　五月点了点头，道：「江哥，但愿如你所言。这些天没他的消息，我心里真
的有些后悔当初为什么没有跟他在一起了。要是那样子的话，至少现在我是跟他
在一起。就像小时候，我们俩一起去偷邻居桃园里的桃一样，我跑不快，给逮着
了，他就找了把菜刀把那家的桃树都砍了好几颗。那守桃园的老头子把他也逮住，
把我们用绳了捆在一起，绑在一颗桃树上。那时候我还一直跟他说着以后要怎么
报复这老头子，竟然一点也没有感觉到害怕过。」

　　五月长吐了口气，道：「江哥，你不知道自从知道他在那边没有了消息之后，
这几天我都是怎么过来的，每天吃饭都吃不下，睡觉都睡不好，一有时间脑子里
就在想着，我哥到底怎么了，会不会出事儿？想着以前，想着自从爸妈相继去世
之后，哥在外边用拼命赚的钱来养活我，我却这么不理解他，只为着自己心里那
点小小的固执，就让他伤心。甚至，还拒绝帮他，江哥，我真的很后悔，要在当
初我答应了我哥，现在跟他在一起，也许这一切都不会发生了。」

　　我看着五月，认真地道：「五月你是个心思很缜密的人，风少要真有你在他
身边，一定会相得益彰的，只可惜，要是你你们不是亲兄弟，那样才会更好。」

　　五月低头想了想，道：「是啊，江哥说得对！我哥就算是有我在身边，也改
变不了什么事实，唉，他一直都把我当小弟弟看待，要想保护我，我的意见在他
的心里甚至还比不上他的那些小兄弟一句话。只是，江哥，说句不大敬的话，他
肯听你的，我知道，如果这世上我哥还听一个人的话的话，那个人一定是你。为
什么你不劝劝他？」

　　我拉着五月冰凉的手，转身向街道对面走过去。到了对面，又再走回来。这
样子来来回回走了不知道几趟。五月终于忍不住，站住了，问：「江哥，为什么
要在这里来来回回的走？」

　　我淡淡地道：「我以为你是很有耐心的人，这刚刚是走第七个来回，你就忍
不住了。我和你哥从认识到现在，很多时间都是在一起打拼着，基本上每次他都
是听我的。到现在为止，他还从来没有过自己独立的意见。他一直都是个聪明人，
跟你一样，都有独立的思想，他一直想找个机会证明给我看。现在，我不在他身
边了，也正好有个机会，让他可以证明自己，你想，他会放弃吗？」

　　五月咬咬唇，把下唇都咬得发青了，终于点了点头。

　　「你和你哥是同类的人，虽然你念的书比你哥多，接受得比你哥快，思想转
变得也比你哥快，但是，如果你用心想想的话，你应该可以想像得到我为什么不
劝你哥。」

　　五月是个聪明人，知道我没说出来的话是什么。风少现在着了魔，除非自己
撞了南墙，要不然，是不可能回头的。我就算是劝，他也听不进去。

　　五月苦笑一下，道：「江哥，有了他的消息，你一定要第一个告诉我，好不
好？」

　　我点点头，道：「好了，今天你第一天来，从昨晚开始就坐车，一定累了，
一会儿多休息，睡一觉。」

　　五月应了声，慢慢随我上楼。

　　我知道有些事情强求不得，五月现在还只是消除了对我的敌意，就算我要求
他为我做什么，他也不会很上心。我什么都不再多说，水到自然渠成。让他自己
去感受我对他的关心，关于风少的事，他知道我并没有骗他，就够了。

　　　　　　　　　　　　　　　　正文Ｊ

　　子创见我回来了，忙起身道：「江哥，大家都吃好了。」

　　我点点头，对大家抱拳道：「兄弟们辛苦了，坐了一天的车，一定都累了吧？」
一边对小三儿道：「你带兄弟们回去五楼那房间休息。」

　　我见他们基本每个人都随身带了一个大背包，征询地看了子创一眼，子创点
了点头。我便道：「小三儿，让他们把带来的东西都放到三楼我们那房间的储藏
室。」

　　仙儿有些好奇地看了看他们每个人背上的那个一个模样的黑色双肩包，不解
地看了看我。我笑道：「子创带过来些东西，在这边买不到的。」

　　仙儿正要问什么东西在这边买不到，见我已随子创和五月他们出了房间，只
好也带着几女和小强几个随我回去。

　　回到房间，我先去看着他们把子创带过来的东西都放进了储藏室，这才让小
三儿把人都领到五楼去休息。五楼那房间这两天我都让仙儿他们买了床上用具，
住个二十来人，还显得宽裕。

　　子创和五月留下来，子创陪我在沙发上坐了一会儿。我把仙儿几个和小强都
介绍给了子创认识。小强看着子创那双凌利的眼睛，说话都有些发颤了。毕竟是
他骗我过来干这活儿的，要是子创一个不爽，小强这小命可难保了。

　　五月却始终都站在我身后，让他坐他只笑笑，道：「江哥，我是过来跟您学
习的，不是过来享受的。站着能让我更清醒。」

　　子创偷偷对我比了个大拇指，没想到这么短时间里我就能让五月这么服贴。

　　子创看着仙儿几个，不由有些头晕，摸了摸头道：「江哥你可真不是盖的，
来这么几天时间，便有四个这么漂亮的ＭＭ跟着。」

　　我苦笑道：「这可不是什么好差事，这几女女这些日子可把我欺负得说话都
不敢了。」

　　映雪无辜地道：「江哥哥，我可没有欺负过你的啊，难道是仙儿姐姐？」

　　仙儿便拧一把映雪，怒道：「你哪只眼瞧着我欺负江哥哥了？」

　　我转头对子创道：「以后你就跟你带过来的兄弟们住在一起，顺便约束着，
就这几天吧，我就会让你们知道在这边来是干什么来了。有什么事儿也别去问别
人，自己想想，想不明白的让他们来问我。反正，这最近两三天时间里，不能让
这些兄弟们单独行动。ＤＳＱ这边冷，要是晚上外出，不小心冻着了，我可不来
救人的。」

　　子创哪里不明白我的意思，笑道：「江哥你放心好了，我让他们来的原因也
正因为他们都是最忠诚的，要不然，我还不要呢。」

　　我点点头道：「这就好！对了，五月就留我这儿吧，你们少什么，可以先跟
仙儿说，现在这边的财政大权可掌握在她手里呢。」

　　子创瞧着正一脸臭屁的仙儿，有心讨好，便伸手到怀里拿出两张银行卡递过
去给仙儿，一边笑道：「嫂子，这是我们那边结束了几家店子的收入，您收好了，
密码江哥知道。」

　　仙儿看了看我，见我点了点头，喜滋滋地接了过来，贴身放着，还伸手拍了
拍，这才放心了。

　　我低下头，轻声对子创道：「兄弟，你放心，到了这边，只要约束好下边的
人，不出什么乱子，我保证比在ＷＺ那片儿要有前途得多。」

　　子创轻轻点了点头，也轻声道：「江哥，我要是不相信你，也不会来了。」

　　我一拳打了子创身上，痛得子创咧着嘴吸了口凉气。我哈哈大笑道：「看来
你这功夫没丢下啊，我还以为你骗人呢。以前我这一拳，只怕要打得你趴下了，
现在居然没什么事儿。呵呵，是不是假的？我再试试！」

　　子创忙嘻哈着道：「江哥你便饶了我吧，这些日子我要不是怕给你教育，哪
会这么拼命练功呢。虽然连砖头砸都没感觉了，你老人家这拳可真有些吃不消呢！」

　　我便起身道：「你也回去睡一会儿吧，晚上我再来叫你们。对了，以后吃饭
什么的都在我们下边儿，你们那里只做休息的地方使用。明天请个师傅来把你带
来的电脑都装在你们那边的大客厅里，以后，你们那里就是办公的地方了。」

　　子创嘿嘿笑道：「好似咱们这里就是什么大公司了，呵呵！」

　　一边往门边去，我一边低声对子创道：「有空就联系联系那边的兄弟，尽量
打听打听风少的消息。毕竟都是兄弟，虽然这两年分开另干了，也不能不顾兄弟
情义了。」

　　子创点头道：「江哥，我知道了，我出来的时候就吩咐过了。」

　　我满意地点了点头，送子创出了门，笑道：「自己找上楼去，找不到房间在
哪里的话，就自己打车回ＷＺ去！」

　　子创嘿嘿笑道：「我要找不着了，便回来在你门前睡一下午。」一边砰地一
声帮我关上门，上楼去了。

　　我转身看了看五月，笑道：「五月，现在这里的都是熟人，不用拘束，来陪
江哥坐坐，好不好？」

　　五月看了看其他满面笑意的人们，随着我在沙发上坐了下来。我再次把五月
隆重地介绍给了屋子里的人。笑道：「五月是我最好的兄弟的亲弟弟，希望大家
以后都能对五月尊重点儿。」

　　四平便笑道：「江哥你放心好了，在ＷＺ的时候五月老照顾我了，晚上还常
给我盖被子，说我晚上睡觉爱踢被子，有时候一晚上得起来两三回呢。谁要是敢
对五月怎么着，我可第一个不答应的。」

　　四平虽然在这里很少说话，但自从上次跟李进那几人打过一次之后，大家都
知道这家伙是个变态，一个打八个都不成问题，虽然平日里都老实得跟头牛一样，
心里对他也着实有些忌惮着。

　　小强便过来要拍五月的肩，五月闪身躲过了，小强郁闷地道：「大家都是兄
弟，亲近点有什么大不了的？我又不是玻璃！」

　　五月淡淡地道：「我跟你不熟。」

　　小三儿警告地瞪了一眼小强，道：「小强你别惹他！没事的话你就好好呆着，
没人说你什么的。」

　　小强可不敢惹小三儿，平早看得明白了，四平这愣头青都对小三儿很尊重，
铁定是个比四平还牛Ｘ的人。当下讪讪然道：「得了得了，我也去床上猫一会儿。」
一边回头讨好地道：「江哥，一会儿吃晚餐的时候叫我哈！」

　　我自然不会跟小强计较，微微一笑。

　　张莉把茶杯递给我，不好意思地道：「江哥，刚回来，还没烧水，这会儿才
泡好。」

　　我笑道：「怎么不给五月泡一杯？」

　　张莉应了声，又跑去厨房了。

　　林仙儿拉着映雪道：「妹妹，陪姐姐睡一会儿，听说晚上要去唱歌，一定会
弄得很晚，这会儿不睡的话，明天只怕起不来。」

　　张莉给五月也泡了杯茶过来，也拉着唐贝贝嘻嘻哈哈地一边说笑着一边跑去
睡觉了。

　　小三儿和四平坐近了些，对五月道：「兄弟，没想到你居然也来了，我们老
早就说，要是风少那儿你实在呆不下去的话就过创哥这边，至少不会让你受气。
现在，大家都在江哥这儿来了，自然更好了，」

　　我喝了口茶，慢慢把盖子盖上，一边慢慢地道：「小三儿，四平，你们说这
样子的话就是不应该了。风少再怎么说也是我的朋友、兄弟，他的事儿犯不着你
们说三道四的。现在五月在这儿，也是我的兄弟，有些话，说之前要自己先想想，
能不能说，该不该说。」

　　我只是淡淡地说，小三儿却听得一头大汗，忙点头称是，一边拉了一把四平，
两人便起身去宿舍了。

　　虽然五月没说什么，我知道他听了这些话心里也很不舒服。我对每个兄弟都
很亲，但是这中间也是必须有差别的，要不然，叫外人见了笑话不说，自己人慢
慢觉得自己能做主了，往往就会做出些让你想像不到的事儿来。

　　我看也没看风少，只是说：「五月，你是我的兄弟，我希望我的兄弟都能顶
天立地的站着，别让人笑话。」

　　五月什么也没说，只是狠狠点了点头。

　　唐宝宝忽然在边上轻轻一笑，道：「五月看起来很小哦，今年多大了？」

　　五月看了唐宝宝一眼，一时弄不清楚唐宝宝的身份。一时不知道该怎么回答
或者不回答。我笑道：「宝宝想给五月找个女朋友么？这也好，公司里边好多漂
亮女孩子，你在这里比我久，认得人多，什么时候得便了帮五月务色一个。五月
可是个清纯少男，以前连女朋友也没有过的，你别找那些个不三不四的。」

　　唐宝宝嫣然一笑，道：「不知道五月喜欢什么样的女孩子？我在这儿多少也
算是老员工了，基本上的女孩子都认得。」

　　五月不敢看唐宝宝，只低着头道：「宝宝姐说笑了，我哪里敢挑人家，更何
况刚来这儿，没那心思找女朋友呢。待以后安定些的时候再拜托宝宝姐吧。」

　　唐宝宝摸了摸脸蛋儿，狐疑道：「我看起来很老吗？你怎么老叫我姐啊？」

　　我笑道：「五月可能是要比你小些吧，五月今年才二十一吧？呵呵，唐宝宝
叹了口气，道：「原来我是真的老了，这时间过得可真快，一眨眼儿，青春就要
远去了。」

　　我呵呵笑道：「宝宝你真会说笑，你还小得很呢，正是青春年华，哪里就来
什么远去的说法儿！

　　正聊着，那周平便打电话过来，我看了看唐宝宝，站起身来往厨房走，一边
接了。周平心急火烧地道：「江主任，你那儿人怎么样了？」

　　我淡淡地道：「人都来了，刚刚吃过饭，我安排他们先休息一下。现在还看
不出什么问题来。」

　　周平开心地道：「这就好，这就好，只要刚来这会儿不反弹，不想立即走，
那就有法子留下人来。兄弟，我们几个主任可是下了血本了，在市府边上的『逸
春园』包了间ＫＴＶ，你可千万不能让我们失望啊！」

　　我呵呵笑道：「周科，你就放心好了，这事儿我心里倒是有些底儿。只要过
了明天，他们上了课堂再不想走的，那就万事大吉了。」

　　周平头痛道：「我也正考虑着这事儿呢，一下子来这么多人，想控制也不大
好控制的，总不能再找个四五十人每天跟着吧？这类团体来考察的事儿以前也是
有过，但他们人多，一看到课堂那样儿，马上转身就走了，也不敢拦着，唉，人
一多，思想也就活了，想给他们说些什么，一个人发觉不对劲儿，马上跟其他人
说，很容易就会形成反对的势力。去年不是也有个家伙，是个在校生，把学校里
的同学一下子叫来了十一二个，结果咱们这边过去接站的几个人都被当场扣住，
在火车站报了警。还好咱们这是正当行业，当地部门把人算是放了，却让整个公
司都知道了这种情况，真丢脸啊！」

　　周平想了想道：「江主任，你那里的事儿一定要谨慎些，这回，千万不能出
上次那种事了。你又是公司新晋的能人儿，要这一出事，全公司都会知道，只怕
以后你都不好保你了。」

　　我呵呵笑道：「周科，车到山前自有路，只要咱们努力地向好的方面去做，
一切都会好起来的。」

　　周平头痛地道：「但愿吧。好吧，就这样，晚上你最好先准备一下，万一有
什么突发情况，也好对应地处理。」

　　挂了电话，我正要回客厅再陪五月聊聊天儿，老远看着五月眉飞色舞地正跟
唐贝贝说着什么。想了想，便止住了脚步，转身向我的房间走去。

　　打开门儿，便见仙儿正和衣抱着映雪在床上呼呼大睡呢。仙儿睡觉的时候喜
欢把腿架在别人身上，这会儿把映雪当成我了，不但胳膊上把映雪搂抱得紧紧的，
下边一条也跨在了映雪身上。便在睡梦里，映雪也嘟着嘴儿一副不开心的样子。

　　看着可怜巴巴的映雪，我上前去把仙儿的腿从映雪腰上搬了下去，让仙儿躺
平了睡觉，一边拖了张被子盖两人身上。这才舒了口气，坐沙发上坐了一会儿，
居然又睡沉了过去。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　正文Ｋ

　　这一次没有睡多沉，隐约中似乎仙儿起来，站在我身边看了看，又跑出去了。
刚出去便又跑回来，蹑手蹑脚地在我对面的沙发上坐下来，郁闷地轻声道：「怎
么会这样子呢？」

　　好一会儿，仙儿才又摇摇头，拿了张薄被子盖在我身上，跑过去床上躺下了。

　　我便睁开眼，坐了起来，起身打开门瞧了瞧，客厅里依然只有唐宝宝和五月
说话的声音，听着唐宝宝和五月言笑甚欢，不时吃吃笑着，平常那温婉的笑声今
天竟然变得有些刺耳起来，心里不由有些失落的感觉浮上来。我轻轻关上了门，
烦躁在地屋子里来回踱了好几圈儿，又一口把茶杯晨的茶水喝得一滴不剩了，这
才能平静些，坐了下来。这一坐就不知道到了什么时候，直到手机短信提示音响
起来，我拿过手现一看，短信倒没什么，照例的移动垃圾，顺便一看时间，才以
现这一坐居然就坐了两个多小时。

　　恨恨地不知道骂了声什么，就起身过去捏着仙儿鼻子，又哄又骗好一会儿才
把仙儿弄醒了，告诉仙儿，现在我去楼上，晚上还是在下午那家酒楼吃饭，反正
也就几步路，这么多人第一天来，总得表示下诚意么。让仙儿再迷糊一会儿便起
来，先去订好桌子。

　　仙儿一听可以再睡一会儿，立马嘿嘿一笑，倒头便又迷糊了过去。

　　我走出房间，见五月和唐宝宝竟然还在聊天儿，看来，五月跟唐宝宝相处得
甚好，竟然都从先前两边坐着的沙发跑到了同一张沙发上边了。

　　见我出来，唐宝宝轻笑道：「咱们江主任可真厉害呀，把一大活人丢给我便
跑去呼呼大睡了，把我当什么了呀！」

　　我淡淡地道：「五月跟你聊得来，多聊天一会儿，增进了解么，我在边上就
显得有些多余了吧。」一边道：「宝宝你要不累的话，过一会儿去叫醒仙儿，陪
她先去酒楼订菜。五月，你跟我来，我们到子创他们住那儿去。」

　　五月应了一声，脸上跟唐宝宝在一起聊天时候那些欢愉都消失了，站起来，
跟在我身后。

　　出了门儿我便笑道：「宝宝有没有给你介绍女朋友呀？她在这里谁都认识的，
这种事儿，要找她，准没错儿。」

　　五月脸上微微一丝羞涩，道：「江哥哪里话来，我们只是随便聊聊天儿，没
说到那方面去。」

　　我心里不大舒服着，没说到底那方面去，脸红干什么？刚来就学着跟我藏着
挟着了？嘴上却不好多说什么，只道：「唐宝宝是个很有心机的女人，这屋子里
的人我只看他不透，你要防着她些。」

　　五月应了一声，脸上却有些不以为然。

　　我心里暗叹了口气。

　　敲开了五楼的门，子创一脸笑意地把我们迎了进去。

　　我见客厅里半数人都在，不像有睡觉过的样子，不由奇道：「你们怎么不睡
一会儿呢？嫌这里床不舒服？」

　　子创在后边着上门，一边道：「大家听着是要来跟着江哥，兴奋得都不想睡
觉了，在这里打屁了半天呢。江哥，你要不要跟他们说说，咱们到底要干些什么？」

　　我在客厅中央站定，看着这一群殷切望着我的人，那些眼神里都是炽烈得可
以融铁化钢的热诚。这些都是绝对可以信任的人，跟着我和子创打拼了这几年下
来，尤其在子创的训练下，把很多普通的人都变成了精英，在他们的眼里，我和
子创就是他们的未来。

　　忽然间我很感动，这些年来并没有虚渡！

　　我上前去挨个儿拥抱了一下。有人见我来了，去把正在睡觉的人也都叫了出
来，站满了一客厅。

　　我挥挥手，道：「兄弟们，大家都是熟人，不必自我介绍了。今天我让大家
来这里，只是为了让你们的生活过得更有意义，过得比以前更好。我和子创的为
人相信也不必多说了，以前是怎么对待兄弟们的，在这里，你们同样可以得到，
甚至，更多！」

　　我清了清嗓子，道：「大家都是兄弟，我也不说多余的话，这里的情况跟以
前不一样，我只要求大家，无论听到什么，看到什么，都不必去细想这到底是为
什么，在这里，爱动脑子的人没好处。以前，我都要求你们多动脑子，现在，我
要求你们只坚守着心里的那条底线，什么都不必管，什么都不必问。就算有人问
你们，你们就算心里猜到什么，也必须装做不知道。相信这不是很难，对不对，
在外边混的人有几个不会说鬼话的？在这里我不介意你们对其他任何人说鬼话，
我和子创只要求你们心底一定要保持着绝对的忠诚！你们做得到吗？！」

　　没有犹豫，没有思考，所有人都大声回答着我：「做得到！」

　　我满意地笑了。

　　我让大家下去找小三儿带路，买些必要的日用品。

　　子创看大家都出去了，这才拉着我坐下来，疑惑地问：「江哥，听小三儿说
着，我怎么感觉心里不怎么有底儿呀！」

　　我笑道：「你是认为我做事让你没底儿呢，还是你认为其他方面让你心里犯
嘀咕？比如说，这公司？」

　　看子创点了点头，我才笑道：「这事儿你不必管，我只是借用几个人头而已，
你们最重要的事儿，并不在公司里。」

　　子创嘿嘿笑道：「江哥，你这么说我就放心了，要是你让我们在这样子的公
司里边呆着，那不闷死人才怪呢。」

　　我拍拍子创的肩，笑道：「你放心好了，一切我都安排好了。」

　　子创点点头，笑道：「江哥，你屋子里那几个妞儿，难道真都是你的女人？」

　　我呵呵笑道：「兄弟，你在店里那么久，看到过哪个男人真的缠着一个女女
数年不变的吗？」

　　子创哈哈大笑一阵，忽然苦着脸道：「江哥，我还是不懂。」

　　我叹口气，道：「我的意思是说，很多时候，女人都是男人生命里的一道风
景，一个过客，过客么，自然都是会有自己的归宿的。」

　　子创似懂非懂地狐疑着。我一巴掌拍在他脑袋上，恨道：「平常叫你多识几
个字多看几本书，你老是看黄色小电影，现在知道不懂了吧！」

　　子创不好意思地道：「看小电影也是在学习嘛，嘿嘿！」

　　我不由鄙视子创的不学无术。

　　　　　　　　　　　　　　　　正文Ｌ

　　坐了一阵子，大家都买好东西回来，我便让他们去楼下去储藏室里的背包都
背上来。看着他们每个人来的时候那包都老大，鼓鼓的不知道除了我要子创帮买
的东西外，还装着什么。

　　待得大家把包都拿上来了，堆了半间屋子。我便上前去打开一个看了看，除
了一台电脑主机外，里边居然还有一个小包，打开来看，竟然是一包拆开来的枪
械部件。

　　我回头看了看子创，皱眉道：「这是怎么回事儿？」

　　子创咧嘴笑道：「江哥，这是以前一个老朋友，准备收山了，低价出给我的
货，我都看过了，绝对是好东西。我赶紧把包都合上，起身让大家把包都移到这
屋子的储藏室里边去，一边带着子创进去，把门关上了。

　　子创把每个包都打开来，把里边除开电脑部件之后的东西都集中到了一起，
把枪械子弹部件另装了两个大包，只看这些子弹就知道这里边竟然还有来福这类
大火力的东西。还有一整包的刀具，都是七八斤重的猎刀。子创拿起一把来，试
了试锋口，笑道：「江哥，这刀使着顺手，要是在这边有什么事儿用得着的话，
再买就不一定趁手了。」

　　子创看我一脸阴晴不定，定不由有些心虚，嘿嘿笑道：「江哥，其实当时我
也没想着要带这些东西的，只是想着，反正防身嘛，即使用不着，拿来切切水果
也是好的嘛！」

　　我冷笑道：「那些枪是不是也拿来打猎用？要不然明天我们上山去打松鼠？
这边的松鼠都不怕人，你只管瞄准了手指头一动，砰一响，你就进班房了」

　　子创不由脸上一脸冷汗，嗫嚅道：「江哥，我错了。」

　　我忽然哈哈一笑，道：「兄弟，你有错么？你没错！你干得真漂亮！你真是
我肚里的虫子啊，我想要什么你居然都给我准备好了！」我看着三大包的武器，
不由心花怒放。

　　子创这才松了口气，道：「江哥，你不生气就好。」

　　我沉吟了下，道：「这些枪要另找个隐匿的地方放起来，明天你自己带个信
得过的兄弟出去，就四平吧，这小子不多话。在城郊区租个房子，屋子里泥地的
那种，把这些枪都先埋起来，千万不能告诉其他任何人。这刀就放我那里，应该
没事儿。」

　　虽然没料到子创会带武器过来，不过，既然都带过来了，再怎么也不能因为
这小事跟子创发脾气。再说，真要做事情，难免会有遇到风险的时候，到那时候
再去准备这些东西，也有些来不及的感觉，还是先预备着的好。

　　子创擦了一把脸上的冷汗，道：「江哥，其实当初买这些枪的时候我也有些
担心。不过卖枪的那家伙都跟咱们老交情了，就是咱们以前常说笑的那个像日本
人的家伙，他最近也干不下去了，满世界都在通缉他，我看他可怜，想着大家都
是道上混的，权当是救救急吧。这些东西他只要了三万块，老便宜了。」

　　我点了头，道：「钱多钱少倒是没什么，只是这些东西现在太抢眼，不管在
哪里出现，都会引起警方注意，现在我们在这片儿还没什么势力，只有带过来的
这些人，真要出什么事儿，谁也不会来保我们。凡事要先考虑到后果，才能去做。
要不然，就这事儿，要是走漏了风声，我们这帮子，又都得回去蹲着了。」

　　子创又擦了把脸上新冒出来的冷汗，低下头，不敢说话。

　　我轻笑道：「不过，这些东西既然带过来了，咱们也没什么好怕的。我虽然
在这片儿还没什么势力，但不代表将来也会没有。兄弟，你只管放心了跟我干，
真要出什么事儿，我第一个上去顶着。」

　　子创抬起头，认真地道：「江哥，我们这次来，就准备着要跟江哥到底了。
过来之前我都一个一个问过，他们都没异议。不管江哥让我们干什么去，绝对都
没二话的。」

　　我呵呵笑：「对这点我当然相信你们，要是自己兄弟都信不过了，我还让你
们过来干什么？」我看了看那两袋子枪，道：「这些东西明天天黑之前必须处理
好，省得夜长梦多。」一边拉着子创道：「兄弟，你知道我没其他兄弟，我也一
直都把你当亲兄弟看待。刚才情绪有些不好，你千万别介意。发生这种事儿，就
算是亲兄弟我要也骂骂的。」

　　子创嘿嘿笑道：「江哥，你看我什么时候对你骂我生气过？江哥骂我是为我
好，要不是江哥，早多少年我就给人砍得连我妈都不认得了。」

　　我呵呵笑道：「这才是好兄弟，咱们兄弟同心，一定能在这片儿干得比在Ｗ
Ｚ那边更出色的！」

　　吃过饭，大家回宿舍坐了一会儿，我让仙儿记得明天去找个装电脑的师傅过
来，明天一定要把楼上的二十台电脑都装好。

　　映雪嘿嘿笑道：「江哥，我要一台哈，要不然仙儿姐姐老跟儿抢着玩笔记本
的。」

　　仙儿便假做生气，拍了映雪一把恨恨地道：「就知道说我的不是，明儿个就
让你住楼上去得了。」

　　映雪喜道：「好啊，那我就可以玩每天玩老久老久了！」

　　仙儿哭笑不得，道：「那让你睡也睡上边儿，跟那些男人一起睡去。」

　　映雪「啊」了声，无奈地道：「那还是算了，我喜欢跟仙儿姐姐睡呢。」

　　我狐疑地道：「真的？我今天看仙儿睡觉的时候都把你压得气都快喘不过来
了呢，你还喜欢呀！」

　　映雪嘿嘿笑道「那时候我睡着了，不知道，自然不算。仙儿姐姐身上香香的，
抱着我睡的时候闻着那香昧儿，一会儿就睡着了。」

　　我呵呵笑道：「原来，是找了个安眠的法子，不是真喜欢来着。」

　　仙儿没好气地道：「去去去，映雪这是随便说说罢了，你也信的呀！」

　　说说笑笑一阵子，周平便打电话过来，说ＫＴＶ那边都安排好了，我这边的
新朋友们可以过去了。

　　我便让仙儿她们先换衣服，自己上楼去把这消息通知了楼上的人们，一边嘱
咐道：「不管他们谁跟你们说什么，你们只管该吃的吃，该喝的喝，该唱的唱，
别放心里去，随便敷衍下他们就行了，剩下的事儿，我来搞定。」

　　大家听说有这么好的事儿，都开心得哈哈大笑。

　　一行下了楼，会合了仙儿她们几个，在街边站一排等出租车，等了老半天也
没见一个车过来。仙儿忽然想起那天那女司机给她留的电话号码，赶紧翻包里，
找了出来，打了个电话给那女司机。

　　挂了电话仙儿便嘻嘻笑道：「现在都晚上了，他们正在出租车公司吃饭呢，
认为没生意，都不想出来。听说我们有这么多人，那姐姐答应马上过来十个车。」

　　我呵呵笑道：「还是仙儿有法子，要不然，今天我们就得跑步去唱歌了。」

　　映雪有些不开心地道：「江哥哥只知道夸仙儿姐姐，仙儿姐姐都想把那名片
扔了的呢，是我悄悄塞回去的。」

　　仙儿便拥着映雪，在映雪脸上狠狠亲了一口，笑道：「雪妹妹真是姐姐的宝
贝，江哥哥不夸你，姐姐疼你哈！」

　　我转头看看仙儿和映雪，无奈地道：「映雪迟早给你教坏了。」

　　映雪不解道：「仙儿姐姐不是很好么，怎么会把我教坏了呢？」

　　仙儿不屑地道：「你江哥哥始终都认为我是坏人，每天跟他走在一处他都嫌
弃我呢。好妹妹，咱们以后都不要理他。」

　　我摸摸后脑勺，无辜地道：「我啥时候嫌弃过你来？什么都是从你嘴里说出
来的，没的教坏了小孩子。」

　　仙儿嘿嘿笑道：「咱们雪妹妹可是有聪明的脑子的，不会给某些人一句话两
句话的就说得没了自己的主意，雪妹妹，是不，哦！」

　　雪儿骄傲地扬头四下里望望，稚嫩的脸蛋上一副天下唯我是聪明的模样儿，
惹得大家都笑起来。

　　仙儿便大怒，火道：「都笑什么！我妹妹难道不聪明吗？谁再笑的明天没早
餐吃！」

　　众人赶紧闭嘴，这家伙可惹不得，经过无数人的无数次试验，至今还未能找
到合理和谐化掉这家伙暴虐倾向的因子，惹不起，躲总可以吧？

　　仙儿一看又天下无敌了，只恨不得狂笑三声，让世人都知道她的威风凛凛。

　　好在出租车很快到了，一长溜儿驶过来。仙儿才停止了耍宝，拉着映雪和我，
上了第一辆车。我回头道：「每三人一辆，坐不下的挤挤。没法子，就这些车了。」

　　几女生倒好，占了个车，便各自把着门儿，不让别人再进去。子创只好带人
坐后边的车。

　　这一长队车过去，倒也威风凛凛。仙儿便跟前边那女司机师傅道谢：「姐姐，
要不是你，今天我们就得走路过去了呢，真谢谢你。」

　　那女司机嘻嘻一笑，道：「我们开车就是想拉人呀，好容易有这么大单的生
意，其他师傅都感谢我呢。倒是妹子让我威风了一把，哈哈。他们都问我跟你们
是不是什么亲戚的。我说不是，就是以前的乘客，他们都不信。在这小城里，能
一下子出动这么多车的，除了政府部门外，倒是极少见。对了，妹子，你们是干
什么的呀？」

　　我直言道：「我们都是搞传销的。」

　　那女司机从后望镜里再次仔细打量了我们好一阵子，摇头道：「打死我也不
信的，要是搞传销的都有你们么大方，出门都坐车，那都还不用搞传销了。自己
有钱，干嘛去犯这累呀」

　　仙儿本吓得脸色一变，就想狡辩一下，但听女司机不信，倒暗暗松了口气。

　　这世间的事情就这么奇怪，你很认真的告诉别人真话，他们反而不信，你要
说假话的时候他们都当真了。人们往往被自己的主观臆断所左右着，做出了适合
自己理解的判断，但这些判断，往往却是事而非着。

　　车了倒了『逸春园』，门口早好多人在等着我们。

　　我们一下车，众人便围将上来，我一看，都是各个主任和手下的得力干将们，
周科满面春风地向我走过来，一边挥挥手，那些主任和手下都向我的人围过去，
只要是新人，每人先逮着一个套套近乎再说。

　　我看着周平后边跟着的李浩的哥哥李科、林仙儿的大伯林科、还有那美女科
长张科，还有一个没见过的科长。周平看我疑惑地看着最后那名科长，呵呵笑道：
「这位是陈科，前些日子回家省亲去了，这才回来。」

　　那陈科热情地伸出手道：「早在家的时候就听说江主任能力非凡，没想到一
回来就遇到这种盛会。」他一边看着在一边各自热情寒暄着的众人，笑道「我在
这里这么久，还是第一次见到这么感人的场面呢，江主任，你可真是厉害，一下
子把咱们几个科长都震了。」

　　我谦虚地道：「哪里，这不都是周科安排的妥当嘛，我不过是尽了点棉薄之
力罢了，如何当得起陈主任如此憀赞。」

　　周科见大家都见过了，便拍拍手，大声道：「大家都进去坐吧，外边怪冷的，
里边慢慢聊着。」

　　几个科长便分开站成两排欢迎着新朋友们，每人进去都要拉着手问候寒暄老
长时间。我板着脸站在周平身后，见仙儿几个嘻嘻哈哈笑着随着子创几个进去了，
映雪一边冲我做着鬼脸儿，惹得我身后的美女科长张科嘻嘻笑个不止，低声道：
「江主任，这女女好可爱呀，一会儿一定要介绍给我认识呀。」

　　我呵呵笑道：「多谢张科夸奖，这是我妹妹，叫映雪，来这里玩，不懂规矩，
还望张科见谅。」

　　张科不屑地道：「规矩都是人定的，什么规矩的都不重要。」看着身边的李
科回头看了看她，张科立马收起了脸上玩世不恭的神态，正色道：「不过，还是
要注意些，不能太过火了，要不然，老业务员们可有意见。」

　　我呵呵一笑，看来这张科真的跟这李科有一腿来着，要不然，怎么那么怕李
科？

　　大家都进了里边儿，周平把整个大厅都包了下来，里边各个主任和手下人马
全都在，边上的位置都坐了满满当当的。我使个眼色，让子创跟着我，我们俩便
躲到边上坐下来。一边喝着啤酒一边看这些人的表演。

　　转灯不停地闪烁下，不时可以见着那些主任和手下陪着我的人在场中来来回
回的走着，一个个脸上都笑得那么真诚，嘴巴翻得比翻书还快，我的人大多都只
微微笑着，要不手里拿着啤酒瓶一口一口灌着，显然不大理会这些人在说什么，
只注意看着场中的美女们在跳舞。

　　音乐声大得紧，我跟子创说句话都得大声吼，想想没意思，让子创看着场中
正跳舞的几个女女，别给其他男人占了便宜去。

　　自己却转身找了个楼梯，向上走去，想找个地方安静些，这地方音乐吵得耳
膜都疼了。顺着楼梯爬了好一阵，终于到了头，前边一扇门轻轻推开一看，居然
是这五层楼的楼顶。我长长吐了口气，虽然有些冷，总比在下边儿让身心受伤来
得舒服多了。

　　点着根香烟，我走到楼边上倚着边上坐下来，看着下边来来往往的车，勿勿
忙忙的人。在这里每个本地人都有自己的工作，每天都三点一线地忙活着，能似
我们公司这些人这般清闲着的，少得可怜。

　　说实话，搞传销的来这种地方，的确有莫大好处，至少当地政府部门没能力
来阻止。总不能把这几万几十万会都抓起来吧？又没犯什么法，搞传销的都是受
骗的，法律是保护弱者的，不能把弱都当犯罪主体吧？

　　因此，在这种地方来搞传销的人，当初真是动了一番脑子的。

　　芸芸众生都在忙忙碌碌地为生活打拼，为自己的梦想打拼，其实很多人都不
知道自己正在干的事情有什么意义。也许，在他们眼里，平淡的生活，没有波折，
就是幸福。

　　我叹了口气，扔掉烟头，舒展了子，在楼顶打了趟拳。

　　好久没打过了，居然都的些生疏起来，看来，我平常教训着子创说什么三天
不练退步三年之类的话真有道理。当初教我这拳的老师傅说，此拳太过刚猛，不
能轻易在人前使用，要不然，打伤人了那可不像解放前，那时节你打死人别人都
怕你，现在你打伤人警察会让你坐牢去。

　　初时只是为了好玩，那时节又不像现在，可娱乐的东西满世界都是，什么电
子游戏、台球……举不胜举数不胜数。记得十岁生日的时候老爷子送了我一副他
自己玩得破旧不堪的扑克牌，我还当宝贝一样，跟小伙伴们显摆了好些日子，人
家摸一下都得付两分钱手续费。后来可能哪个小伙伴看我不爽了，趁我不注意把
其中几张偷去扔大河里了。让我哭了好久。

　　慢慢的练得精深了，便自觉地练了下去，不用人催促。或者，这真是为什么
以前的人能创造出很多惊人之作的原因吧？红楼梦、西游、三国，大概那时候这
些人把写书都当成了娱乐自己的方式，全身心投入进去，才有这样子的成就吧。

　　我只奇怪为什么古时候那些金瓶梅呀、肉蒲团呀什么的都能流传得不比正统
的小说差，到了现在，居然连边也不能擦了？难道时代的进步就必须得让人们无
欲无求吗？人没有了感情，没有了需求，那还是人吗？

　　身后忽然有人嘻嘻笑道：「江主任，原来你在这里呀，我找你老半天了呢。」

　　我赶紧收起拳势，转头一看，原来是张科，亭亭玉立地站在夜里，远近的灯
火映照得这女女脸上一阵晕红，更见妩媚。

　　我吐了口气，咽了口口水，笑道：「张科，有事儿么？下边吵，我上来吹吹
风。」

　　张科奇怪地上前来，道：「江主任还会打拳的？现在会武术的人身上的肌肉
都老结实了，我瞧瞧是不是真的？」一边便伸手捏着我肩上的肉。

　　张科一捏，呀地一声叫唤出来，道：「江主任，你真厉害，硬得我都捏不动
了，现在你还没故意紧张，要是真打架的时候，这么硬的胳膊打在人身上，不要
了人的命么！」

　　我淡然一笑，道：「我只是为了健身，其实这拳没什么威力的，不像散打呀
擒拿什么的，那可是厉害东东，听说军人和警察都会。什么时候我也去学学。」

　　张科扑闪着眼睛，笑道：「江主任呀，你这回这些人要是都把握好了，没准
就能升科长了，到时候，咱们可就要住在一起了。」

　　我奇怪着这张科怎么好似有些故意勾引我的成份在内呢？难道那李科不能让
她满足？我眼神向下飘，瞧着张科那一双中间紧得一根手指也插不进去的，不由
心下又狂跳不止。这双腿真他娘的，要是能抱着这么一双结实的，然后掀翻…
…。我不敢再想下去了，只怕再想又受不了，这昏天黑地里，孤男寡女的，真要
出了什么事儿，那可不好办了。现在我可不想招惹这女女，至少，也得等着做了
科长再说嘛，嘿嘿。

　　我转身身下走，一边道：「那可就得靠你们几位科长多在经理面前美言了呢！」

　　张科快步转过我拦在我面前，盯着我的眼睛，笑道：「江主任，难道你怕我？」

　　我奇怪道：「为什么要怕你呢？你又不会吃人，我只是觉得在这上边太冷了
些。想下去了而已。」

　　张科吃吃笑起来，道：「你们男人就这样，想就想了呗，还装什么装呀？」
一边伸出手来，拉过我的手，轻轻抚摸着，一边奇道：「江主任，你的手摸着真
舒服，又软又温暖，不还嫩得比我的手都滑腻，真是少见！」

　　我皱眉道：「张科，没什么事儿的话，我想先下去了。」一边便抽回手，准
备绕过她。

　　张科张开胳膊，拦着我，笑道：「江主任，走这么快干什么呢？我还没告诉
你，我跟上边小志经理可是好朋友，我要说句话，你想做科长，那还不简单得很！」

　　我一愣，这女人这一句话便点了我的死穴，要是真跟她闹僵了，没准儿我的
事儿会给这娘们坏了。

　　我咬咬牙，娘的，你便当我是不敢跟你那啥是不？这女人也真贱，看来，他
跟那什么小志经理的不只是好朋友那么简单呢！

　　我一声不哼，翻手抓过张科的手，向后一别，倒把张科的手别到后边儿，张
科痛得啊哟一声痛叫，身子弯了下去，一只手按在地上，怒道：「你快放开我！」

　　事情开始做了，要是现在放手的话那才是傻瓜！

　　我伸出一只手，滑进张科的腰。这娘们为了漂亮，这么冷的天，居然还穿了
个长裙，虽然厚实，腿上又穿了厚丝袜，但想想咱们都要穿着羽绒服，这娘们也
该冷得够呛吧？美丽冻人，这话倒在这女人身上体现无疑了。

　　把张科的长裙下摆向上一翻，抓着连体丝袜便用力向下一扯，这一扯便直接
把这女人的丝袜扯到了膝盖处。瞧着昏暗的灯光下，那又白亮得有些刺眼的，我
禁不住放开了张科的手。

　　张科见我松手，立马想站起身来，我哪容得她站起身子，曲膝往他小腿处一
扫，她便不由自主地跪在了地上。

　　我不再迟疑，用力扯开自己的束缚，弯腰单膝跪在地上，双手抱着张科给冻
得毛孔都收缩起来，滑若凝脂的，指着那中间儿，便把本命根儿刺了进去。

　　张科「啊！」地长呼一声，嗔骂道：「你这疯子！还没水，痛呢！啊，你轻
些，真长，这么着也能弄到我里边顶着宫颈了！看来，会武术的人的确比常人能
干些呀！呀……！你别这么快，我受不了！——别急呀，等我一起哈！」

　　听着张科的声浪语，我不禁暗吧：马拉隔壁地，这娘们不知给多少男人Ｘ过，
里边空荡荡的，像个无底洞，还好我的够长，要不然，还真没法子弄得尽兴。

　　想着这娘们平素里还高高在上一副大人物的样子，刚才居然还威胁我，心里
不由火大，顾不得怜惜，只死命冲击着，恨不能把这东东当了来福枪，轰死这娘
们！

　　张科给我弄了一阵子，便忍不住舒爽了一回，滚热的水水围着我的那处来回
冲涮着，再也没了力气支撑着身子，把整个上身都伏在了地上，喘息不止，一边
无力地叫唤：「江主任，江哥，江老爷，你别再干了，我下边酸胀得要命，再弄，
只怕要给你弄死了！」

　　我恨声道：「妈Ｘ的，你还威胁我不了？还让我做科长不了！威胁我？老子
这么大还没给人威胁过，威胁过我的人都死球了！老子这婆娘！」

　　我又猛烈冲撞了一阵，只弄得张科全身都软趴趴地没了一丝力气，都得我用
力抱着才能不滑在地上，嘴里只能时有时无地哼哼了。

　　我松了口气，把她往地上一扔，转过身子，蹲在她面前，笑道：「张科，你
还能站起来吗？要不在我叫人来扶你？」

　　张科双手用力，撑着身子坐了起来，恨恨地道：「姓江的，你能！居然敢强
女干我！老娘以后就缠着你了，看我怎么收拾你！」

　　我见这娘们还嘴硬，不由生气，一巴掌打在她脸上，怒道：「妈Ｘ的，你再
威胁老子，当心我真把你给灭了！」

　　张科眼里含着泪，努力地想把的衣物穿上。我二话不说，上前照着她刚站起
的腿弯处又是一脚。女人哪里受过这种训练，当下又给我一腿扫得跪倒在地上。

　　张科趴在地上不敢再起身，呜呜地道：「你到底想怎么样嘛？我都给你Ｘ了，
你还不放过我！」

　　我恨恨地道：「妈Ｘ的，你给我Ｘ是因为你贱，你要不来勾引老子，不威胁
老子，我会来Ｘ你？老子手下的女人哪个比你差了？你最好给我老实点儿，要不
然，以后见一次打一次！现在，给老子爬过来！」

　　张科哪里敢违逆我的意思，双手撑着地，膝盖慢慢挪向我。我看着张科脸上
屈服的眼睛，不由大为爽快，指着那话儿，道：「不用我教你吧！」

　　张科双手扶着我的腿，直起腰来，委屈得小媳妇般地伸出舌头，慢慢舔着我
那上边沾着的污渍。

　　我那处痒痒的爽快着，道：「这上边可都是你的水水，妈的，没想到你这娘
们会有这么多水，下回再操你的时候，得多准备些纸巾才行。」一边问张科：
「妈Ｘ的，你听到没有？」

　　张科哦地应了一声，把我那东东含在了嘴里，上下吞吐了一番，直到弄得没
一丝污物了，这才扬起头，可怜巴巴地看着我。

　　我哼了声，伸手扭着她的脸蛋儿，道：「你这骚Ｘ是不是跟那什么小志经理
有一腿？」

　　张科点了点头，道：「他是我的推荐人。江哥，我知道怎么做了，你别再打
我好不好？下回，妹子好好侍候你。」

　　瞧着张科有些糜的神情，不由心间一荡，这娘们，居然比张莉还来得猛。这
时候自然不能给她什么好脸色，征服这样的女人，要是对她太好的话，她反而会
认为你这人没什么用，跟你在一起一点也不刺激。这种娘们，就得对她狠，你越
狠她就越听话。

　　我把衣物弄好，道：「一会儿你自己下来，对了，你有我的电话号码吗？晚
上回去后，打个电话给我。」

　　张科忙点头应是，一边在后边道：「我们科长都有主任的电话。江哥，什么
时候你再Ｘ我呀？下回我们从前边弄好不？后边不大过瘾！」

　　我哼了声道：「要看你表现好不好了。」

　　张科在后边俏声道：「江哥，我一定好好表现，不会让您失望的！你可别忘
了我呀，要不然，我找上你家去！」

　　见这娘们这么无耻着，心里不禁暗恨，刚才怎么没把她给Ｘ得说不出话来？
弄得现在自己难受！

　　不现理她，一边快步下楼去了。

　　　　　　　　　　　　　　　　正文Ｍ

　　刚进大厅，迎面便给一女女抱住了，我正要条件反射地摔开，便感觉着了这
怀里女女的温软来。仙儿嘻嘻笑着，大声吼道：「江哥哥，你哪里去了呀？我想
找你唱歌呢！」

　　我摇摇头苦笑道：「我唱歌老难听了，你又不是不知道，还让我出丑，我可
不干！」一边拉着仙儿便到后边找了个位置坐下来，看着仙儿脸儿红扑扑的，肯
定刚才喝了啤酒。我伸手摸摸仙儿红红的脸蛋儿，笑道：「喝醉了怎么办？对了
怎么把映雪丢了？」

　　仙儿不在乎地道：「不会醉的啦，刚才贝贝愣说我喝不过她，就跟她喝了，
她喝了五瓶，顶不住了，跑厕所去了，嘻嘻，江哥哥，我厉害不啊？」

　　见仙儿有些醉了，哪里还记得有个跟屁虫映雪，不由有些着急起来。借着昏
暗的灯光，看着舞池中央的男男女女们，寻找着映雪的影子。

　　这些传销男女们，平日里没什么可娱乐的，好容易逮着个上边请客的机会，
哪里不疯一阵！只见舞池里边老多精力旺盛的男人围成了几个圈儿，不让里边的
女女出去，一边乱扭乱叫着。里边黑暗处几个男的甚至把一女女围在中间，只听
着隐约的那女女的骂声，铁定吃了亏。不由更加担心起来。

　　忽然灯光闪过，见着正中似央十几个男人围成圈儿，中间有两个女女正左冲
右突想出来，却都给男人们堵回去了，眼瞧着圈子越来越小，两女有些急了，拼
命推着想靠近身边的男人们。

　　我一愣，那两女女一身粉红的衣服，不是映雪和张莉还有谁？

　　我赶紧起身，让仙儿在坐位上坐好了，几步跑到灯光明亮处，扬起手打了个
手势。

　　在边上正喝酒的、聊天的，唱歌的男人们好些都丢下正在做的事，快速向我
靠拢。小三儿跑最前边，一边跑一边大声道：「江哥，什么事儿？」

　　我指了指舞池中央的映雪和张莉，怒道：「你们都瞎的！看自己人给别人欺
负？！」

　　围过来的人抬眼一看，立马手拉手成坚排冲了进去，沿途的那些散兵游勇哪
里经得起这么强劲的攻势，纷纷让开一条路来，让这一排人冲了进去。到得最中
央，小三儿跟近处几人使个眼色，大家马上分开来，每人上前去抱住一个，外边
看着是在跳舞，不知道暗地里吃了多少拳脚了。

　　小三儿带着几个人围成小圈，把映雪和张莉带出来，领到我身边。映雪一见
我，哇地就哭出来，扑我怀里，恨恨地道：「江哥哥，他们都欺负我！」

　　我拍拍映雪的背，笑道：「你看看，欺负你的人的下场！」

　　映雪看看里边儿，见那些男的都不知道怎么回事儿，一下子都蹲在地上，站
都站不起来了。不由又开心起来，恨恨地道：「叫你们欺负我！哼，我有江哥哥，
打死你们！」

　　周平走到我身边，笑笑道：「这些人玩得有些过火了。」

　　我笑道：「好容易有次聚会，开心些也是应当的。只是我妹妹学小，他们这
么做就不应该了。」我知道周平什么意思，不就摸几把么，干嘛动这么大火，打
人都打趴下了呀！不等他开口，先把他的嘴堵住。

　　周平讪讪然道：「应该的，应该的。」看着那些蹲在地上的人都慢慢自己站
起来，茫然不知所措地四下里看着，想找刚才袭击自己的人，这黑灯瞎火的，哪
里还找得到呀！只好自认倒霉，慢慢腾腾挪着步子出来，找个地方自己坐下休息
会儿。

　　张莉便道：「映雪非要进去跳舞，我都警告过了，她还不听，没法子，我只
好跟着去。」

　　我笑了笑，趁灯光没打过来，摸了张莉脸儿一把，道：「你做得很好，刚才
要不是你保护着映雪，她铁定吃亏了。」

　　张莉脸上放光，嘿嘿一笑，道：「江哥的妹妹，我自然得讨好着呀，要不然，
这辈子还怎么活得下去呀。」

　　瞧着张莉扭着臀妩媚至极的样子，不由又有了反应，刚才还没得到释放，现
在正着急呢，哪里禁得起张莉这么火热的诱惑。

　　怀里的映雪眨眨眼儿，忽然大声道：「江哥哥，你身上什么东西？顶得我不
舒服。」一边要伸手下去摸摸。

　　我赶紧把映雪拉开，看着贼忒忒笑着的张莉，不由暗恨不已，这张莉，真是
个妖精。

　　把映雪拉在手里，到后边找着了仙儿，这会子贝贝和宝宝也找了过来，几女
女坐在了一起，我倒是放心不少。把映雪的手放进唐宝宝手里，道：「宝宝，你
好好看着映雪，别让她再进去跳舞了。」

　　一直看不透唐宝宝，大事上对唐宝宝虽然不是很放心，但这种小事儿，相信
她还是能做得很好。

　　一边站起身，四下里看了看，过去找着周平，问道：「周科，事情进行得怎
么样？」

　　周平一脸喜色地道：「到现在你的新朋友还没有离场的，就证明都是成功的，
嘿嘿，江主任，你一定要认真对待，这些人虽然以前都是混混，但看刚才他们对
你听话的程度我相信你要拿下他们，不过是小事儿罢了。」

　　我呵呵笑道：「大家以前是兄弟，这么久不见了，我也没多大把握的，不过，
周科，我一定会努力的。毕竟做科长，是我当前最大的目标呢！」

　　周科哈哈大笑，道：「江主任，只要你把这些人搞定了，我保证你在三个月
之内做上科长。这些人一上线，我保证跟经理推荐你升级。」

　　我嘿嘿笑道：「周科啊，这些人要加入公司了，那时候可能我也要叫你声经
理了吧？」

　　周科哈哈大笑道：「这事儿我说了可不算，不过，相信也不会差太远了，」
一面一脸得色，在灯光闪耀下，更显得满面春风。

　　后边李科也上前来跟我们坐在一起，笑着大声道：「周科，我可真羡慕你呀，
手底下有江主任这么得力的干将，唉，要是我手下也有这么一个的话，那其他人
我都不要了！」

　　周平得意地道：「李科你也不差呀，那个什么琴韵？不是连经理都想见见的
么？」

　　李科脸上忽然阴晴不定起来，猛灌了口啤酒，脸上神色才缓和了些，道：
「那是经理的事儿，咱们可不能乱说什么。」

　　我不禁有些奇怪这个什么琴韵，怎么见人都把她挂嘴上，难道真是个什么厉
害人物不成？那可得找机会见见。

　　想了想，这李科好似也特别着紧琴韵的模样儿，给周平一句话就顶得脸色大
变，看来在这里部的话那是自找倒霉。便强忍了心头那份好奇，举杯跟周平喝起
酒来。

　　过了好一阵子，才见着张科从楼梯那边步履蹒跚地下来，四下里张望了一会
儿，才向我和周平这边过来。

　　见了我，脸上不由自主地一红，在周平身边坐了下来。屁股一沾着沙发，便
松了口气，笑着跟周平道起喜来。

　　周平平素里只见着这女女跟李科眉来眼去，根本连正眼也不瞧一下自己，就
是说话也只是有公事的时候才一本正经地跟自己打官腔。没想到今天自己居然也
有了这福分，跟跟这女女这么近距离地说话。当下心喜不已，也顾不得惹李科吃
味儿，跟张科你来我往地喝起酒来。我瞧着边上李科脸都绿了，不由心里暗笑不
止，这女人大概想见男人就上吧？要不然，怎么会见一个勾引一个！

　　我赶紧起身，告了个罪，坐到一边儿跟子创坐在了一起。只怕再在那呆下去
的话，一会儿血战开始，殃及池鱼。

　　子创附我耳边道：「江哥，今晚儿兄弟们表现得怎么样？」

　　我呵呵笑道：「比想像中好多了，我还以为他们会只像木头般，听着我的话，
却不理身边的人呢，没想到也会这么主动着，你看你看，那边那小子把那美女主
任都灌得快趴下了，哈哈！」

　　子创嘿嘿笑道：「江哥，兄弟们都是在酒海里泡出来的，哪里会在乎这种小
场面。这里的女女真多，我看着心里都痒痒，恨不能上前去扒拉几个回来。怪不
得这些兄弟都这么开心了，嘿嘿。」

　　我想了想对子创道：「你回去后一定要挨个再做做工作，不能让他们有想在
这里边勾引女人的想法儿，这里边的女人，一个个比老虎都厉害，只怕你吃不了
她，她便吃了你呢！」

　　子创点头道：「这个我自然省得，这些兄弟都是我一手带起来的，我自然知
道该怎么跟他们说这些事儿，江哥，你老人家便不用为这些小事儿费心了。」

　　我呵呵一笑，子创这些年管理这些人，可谓也费了些心力，要不然，哪来这
么纪律严明的团队。一个团队需要一个核心，这些人的核心就是子创。子创能给
他们吃住用度，还能教他们功夫不让他们给别人欺负。一个团队需要一个信仰，
这个信仰就是我。我的不败纪录足以让每一个跟我沾点边儿的人都崇拜不已，引
以为荣。

　　现在，我在带领这个团队走向新的里程碑，都是我信任的兄弟，他们就是我
克敌致胜的不二法宝。

　　你可以一个人闯一片天下，让人都尊敬你，你却不能一个人守住一片天下，
因为你成功的时候往往有无数双贪婪的眼睛在盯着你，只要你有一丝示弱的表现，
那就是你的死期。

　　时间过得飞快，感觉着坐了没一会儿，就已经快半夜了。我看了看还在疯狂
的男女们，摇了摇头，起身走到周平那桌去。

　　便看着周平给几名主任灌得七荤八素了，勉强还能认识人，见了我嘿嘿笑道：
「江主任，你再来喝几杯，咱们今儿个，不醉不归！」

　　我看了看李科，笑道：「周科，你醉了，李科，咱们是不是该结束了？都快
半夜了，明天他们还得上课堂呢。」

　　李科斜着眼儿看了一眼喝得乱七八糟的周科，鄙薄地道：「今天是周科牵头
的，让他做主吧。」

　　我有些不悦，这事儿不都是大家决定的么，现在周平喝得这样子，还怎么主
持？

　　张科嘿嘿笑道：「咱们这里最德高望重的林科呢？你去找他准没错儿。对了，
好像林科是你那小儿的大伯对不？」

　　我瞪了一眼满眼都是绿光的张科，转身过去找林科。

　　林科坐脚落里正有趣地四下里看着见我过来，笑道：「江主任，你可真厉害，
我开心得都忘记了来跟你道喜呢。」

　　我呵呵笑道：「林科，这喜还是等我的人上了线，加入公司之后再说吧。现
在都快午夜了，您看，周科又喝成那样儿，是不是您主持下，收了吧。」

　　林科呵呵一笑，道：「李科不出头？看来只得我这把老骨头来了。」拉着我
的手一边走一边轻声贴我耳边道：「小心李科，这小子心眼小，手下人又比我们
几个科长都多，在经理面前说得上话儿。」

　　我哦了声，倒没想到这李科竟然这么牛，一个人手底下的人比其他几个科长
加起来还多，那看来用不了多久，他就能做经理了吧？也许，早就到了经理的点
数，没升上去而已。这事儿晚上得问问张科。想着那骚娘们儿，那双白嫩的粗腿
儿，心头不禁又是一阵爽快。

　　林科让过去让把音乐停了，把大灯打开来，拿着Ｍ走到中间道：「感谢各位
同事今天的到来，我代表几位科长对你们深表谢意。同时，今天是咱们的二十二
名新朋友来考察的第一天，希望能给新同事们一个良好的印象。好了，世上没有
不散的宴席，现在时间不早了，大家装备下，各主任带着自己的人马，清点好人
数，准备离场回家。希望大家能睡个好觉，明天开始新的征程！谢谢大家！」

　　我让子创把人找齐了，自己过去角落里找着了仙儿几个，仙儿已经趴在张莉
怀里呼呼睡着了，映雪推了推仙儿，仙儿迷糊地踹了映雪一脚，吓得映雪不敢再
上前。我看了看唐宝宝和张莉扶着同样喝得一塌糊涂的唐贝贝，无奈，只好上前
把仙儿往怀里一抱。

　　仙儿挣扎了下，在我怀里找了个舒服的位置，继续呼呼大睡。

　　我苦笑一声，便抱着仙儿一边让映雪跟着，过去那边子创整好的队，没奈何
地道：「好了，大家跟着子创出去外边儿，一边叫映雪：「你看看仙儿包里的那
出租车司机的电话号码还在不，打一个过去，叫十辆车过来。」

　　映雪应了声，赶紧翻着仙儿的包，找到后拿着自己的手机开始打电话。我抱
着仙儿，在边上坐下来，招呼子创他们也先坐着，在外边等车，受那冷风吹，多
不值呀。

　　映雪挂了电话，对我笑笑，道：「那个姐姐说一会儿就到。」

　　怀里的仙儿动了动，抬眼看了看四周，又把头埋我怀里，一动不动地道：
「怎么不回家睡？外边凉。」

　　我哭笑不得，这妮子，喝几杯酒就谁都不认了，还踢映雪呢，看明儿个映雪
怎么拿脸色给你看！

　　五月过来，站在我身后，问：「江哥，要不我出去看看，车来了我进来叫你
们？」

　　我点了点头，道：「辛苦你了五月。」

　　唐宝宝放下唐贝贝，拍拍胸道：「这里边好闷，我去外边站站，吹吹风。」
一边便往门口跑出去了。

　　子创奇怪地道：「刚才这里这么多人也不见她闷的，这会子就闷了，分明是
不想在这里抱着她妹妹。真是的，姐姐也这么无情呀？」

　　我淡淡一笑。对唐宝宝，总是感觉着无力，无论她做什么，对于我而言，仿
佛都隔着远远的一座山峰，看不到彼此。

　　　　　　　　　　　　　　　　正文Ｎ

　　映雪坐了一会儿，跑去吧台那边拿了瓶饮料，嘿嘿笑道：「这里的老板真好，
说要请我吃东西，这里的东西我喜欢吃什么喝什么都不要钱，还让我常来玩呢。」
到我身边坐下来，笑道：「江哥，以的我没事儿能到这里来玩不啊？东北人真热
情啊！」

　　我不由郁闷极深，映雪在我那边店里做了那么久，连这么点儿男人骗小女生
的小把戏也不知道吗？平素里都干嘛去了？我疑惑地看着子创，子创有些尴尬地
道：「映雪在那边都在大厅服务，不做包房的，每天只知道接技师的要求做事儿，
那活儿累，每天十来个小时下来，也都没什么时间出去玩儿，每天就吃饭、睡觉、
工作三件事儿了。唯一跑得远点儿的地方就是邮局，每次发了工资就跑一趟。啥
都不懂啊，呵呵。要不然，我也懒得救她了。」

　　映雪扁扁嘴道：「创哥，你这人真坏，要是别人遇这样子的事儿你就不帮么？
还是江哥好，这么远也帮我，毕竟是老乡么，嘿嘿。」一边亲昵地把一小身子在
我肩上磨蹭着。

　　看着一屋子男人那要跟我拼命的眼光，我赶紧干咳两声，道：「映雪啊，这
个，你年纪也不小了，这个嘛，男女授受不亲，啊，这个，以后你就别这么亲热
了。成不？」

　　映雪一下子恼了，道：「我可是你妹子，亲近些怎么着？谁要敢乱嚼舌头，
看我不让仙儿姐姐撕破他的嘴去！」一边一双大眼睛来来回回扫视了一番。子创
带过来的人儿大多都在社会上混得也快成精了，来这里一天来，哪里还看不出来
这林仙儿跟我的关系，看着以前的老人像小三儿四平什么的都对林仙儿噤若寒蝉，
这映雪虽然以前只是店里的一小丫头，现在攀着了这颗大树，成了仙儿的跟屁虫，
哪里还敢惹她，一个个看着她望过来，忙不跌地就把目光移向别处，生怕引起误
会，那可事关以后日子过得好不好的大事儿。

　　映雪得意地道：「江哥，胜你看，都没人有反对的意见，所以呀，你刚才说
的那些什么话，本姑娘当没听见。以后也都别跟我提了。」一面要打开那饮料，
力气不够，把那瓶子在手上转了几圈儿，又用牙咬，再放在椅子上砸，看得大家
都禁不住宛尔。映雪看看实在弄不开，生气地把瓶子递给子创，道：「创哥帮我
弄开呀，不要钱的东西果然不好吃，唉。本来对这老板还蛮有好感的，原来拿瓶
我打不开的饮料来哄我开心着！」

　　子创把瓶盖打开来，递还给映雪，映雪自己尝了一品，喜道：「还好不是坏
的，要不然我非去骂这里老板不可！」一边把瓶口递到仙儿嘴边，叫着：「仙儿
姐姐仙儿姐姐，喝口水吧？酒喝多了嗓子不舒服的，你喝一口再睡吧！」仙儿迷
迷糊糊地听着，又迷迷糊糊地张开嘴咕嘟喝了一口，不耐烦地推开了瓶子，继续
在我怀里梦周公。

　　映雪扁扁嘴儿，自己抱着瓶子喝起来，一边道：「仙儿姐姐睡着的时候真好
看，我睡觉的时候老爱踢被子，在ＷＺ上班的时候老感冒，创哥还老认为我是体
质着呢，其实呀，都是晚上给冻的。」

　　我哦了声，转头对张莉道：「你晚上警醍些，多帮映雪盖盖被子，这大东北
的，不比ＷＺ这一要冻着了，那可是是大事儿了。」

　　张莉点了点头道：「江哥，我哪里会不省得呢，这几天晚上我哪晚儿不帮映
雪盖两三回被子的。」

　　我呵呵笑道：「我是男的，总不能进女生宿舍的，你年龄比她们大些，要多
照顾些她们，要不然，出点什么事儿，大家都头疼。」

　　张莉也学着映雪扁扁嘴，道：「以前怎么就不说我年纪大的？现在来了映雪
这小丫头，我就成了老人家了呀？真没心没肺的！」

　　我干咳几声，这娘们，这时候说这些干嘛呢，真是的！映雪一脸紧张地把手
里的饮料递给我道：「江哥，你是不是嗓子不舒服？喝口水吧？我妈说了，嗓子
不舒服就得多喝热水。这里没热水了，你将就些？」

　　我哭笑不得，又不忍拂了映雪的好意，只好皱着眉喝了一口。子创嘿嘿奸笑
起来，他是知道我一喝饮料就犯胃酸的，平常只喝茶。没料到居然看着我给映雪
这小丫头磨得喝了一口饮料，自然心里爽快得不行。

　　我瞪着子创，只吓得子创赶紧起身跑出去，一边道：「我看看车怎么还没到
啊，真是的，一个破出租车也这么吊的？」

　　我正要说什么，便见子创还没跨出门儿，便回头哈哈笑道：「来了来了，车
都快到门口了！」我们与看着那一柱强烈的车灯照在门口，都起身准备出去。

　　张莉咬咬牙，一个人把唐贝贝扶起来，架在肩上，慢慢向门口挪着，映雪见
张莉吃力，跑上前去，帮张莉在另一边儿把贝贝架起来，这才出了门儿。

　　我抱着林仙儿走在张莉她们后边儿，一出门儿，外边的冷风就刺激得林仙儿
把一个头使劲儿往我怀里蹭。外边一排长长的出租车，车大灯都大开着，隐约便
瞧着唐宝宝和五月拉着手站在离ＫＴＶ老远的街道上，一边儿说着什么，正慢慢
走过来。

　　我告诉自己：别生气，别生气！千万别生气！

　　抱着仙儿上了最前边一辆车，还是那女司机，见仙儿喝成这样儿，皱眉道：
「女孩子怎么能这么喝的呀，伤身子的呢！赶紧把门关上，外边冷！」我让映雪
和唐贝贝张莉坐后边一辆，招呼着子创过来，让他坐前边盯着点儿路，别走错了。

　　子创摸摸脑袋道：「江哥，我刚来，对这块儿也不熟呀！」

　　那女司机呵呵笑道：「你们住哪儿，说个地儿就成，绝对不会把你们拉错地
方。」

　　我叹口气，道：「还是熟人好啊。」

　　那女司机不屑地道：「咱们东北人，都这样，从来不坑人！」

　　我呵呵笑道：「东北人就是实诚。上回送我妹妹回来那师傅，我妹子到ＳＹ
了身上一分钱都没有了，还是他给请吃的早餐呢。把人送这儿来我说要请人家吃
个饭感谢下吧，他也没留会儿。唉，东北人真太好了！」

　　女司机嘻嘻笑道：「从那么远送人过来，也不怕收不到钱的呀？上回我送个
女女回ＨＺ，听说也是给传销的害的，他朋友打电话说人送过去就给我钱的，没
想到人送到了，这女女要找他朋友，怎么也找不着了，害我也没法子呀，总不能
在那边傻等着吧？只好自认倒霉了。」

　　我淡淡地道：「人生总会有些不如意的事儿，要都像你这么看得开，每个人
都会活得很快乐了。」

　　女司机回头看了看仙儿，笑道：「你这女朋友你一定得管着，要不然，我瞧
她这脾气、模样儿，怕是要让你吃不少苦头的呢。」

　　我轻笑道：「多谢你提醒了，她要不听话我就揍她去！」

　　女司机吃吃笑道：「哪有这么对女人的啊，你要有耐心，什么话儿只要多说
几次，她应该都听得进去的。你要揍他，那可不成，没准儿你越揍她越变本加厉
了，女人都这样儿，吃软不吃硬的。」

　　吃软不吃硬？我瞧这家伙似乎软硬都不吃吧？上回教训一通，这才几天又那
样儿了，看来，下回惩罚的时候不能起邪念，要不然，她还真以为那没啥，痛痛
就过去了，贝贝、张莉想那啥还没机会呢。没准儿心里还窃喜着，比其他两女女
领先一步了。

　　看看到了小区外边，女司机把车慢慢靠边停了下来，不好意思地道：「车多，
进去后不好调头，在外边下好不？」

　　这么几步路倒没什么关系。看了看计价器，这边出租车都五元起步的，现在
还不到十块，便摸了张红钞递给女司机，笑道：「麻烦你一会儿把后边车的车费
一起给一下，身上没零钱了。」

　　女司机呵呵一笑，道：「没事儿，以后有需要用车的时候，尽管打我手机，
要我没空也要让其他人给你们出车。」

　　我举手道了个谢，便抱着仙儿下车，看看后边人也都下车了，子创跑前跑后
点了人数，大家这才一起上楼。

　　我把仙儿放房间躺下，拉了被子给仙儿盖上，便见后边唐贝贝给张莉和唐贝
贝扛着进来了。

　　我摇摇头，这两女女，没事儿拼什么酒的，有意义么！

　　唐宝宝把人放下便走，一边道：「江主任，晚上看好我妹妹，可能要吐。」

　　我不禁心头火起，你这做姐姐的便做得这么开心么？看着自己妹子喝醉了，
不陪着，还出去勾引五月，现在回来居然又跟我说这种话，真是要给她气死了！

　　我咬咬牙，勉强忍着不生气，淡淡地道：「你把她送我房间里来，我自然会
好好照顾着，毕竟在你眼里，她也是我的人了，倒是有劳你这做姐姐的了。」

　　唐宝宝不理会儿话里带刺的，只微微一笑，便转身出去了。

　　我让张莉把贝贝和仙儿的鞋和外衣脱掉，盖上被子。拉着映雪就要出去。映
雪奇怪地道：「江哥哥，仙儿姐姐和贝贝姐姐都是你的老婆？」

　　我一时语塞，这事儿怎么好跟这小女孩儿说的，只好道：「大人的事儿你别
管，一会儿等张莉把她俩弄好了，你便随张莉睡觉去。也不看看什么时候了，还
赖在我房里！」

　　映雪扁扁嘴，道：「坏人！我妈说过，娶两个老婆的都是坏人！」看我脸色
不大对，赶紧风一般跑了出去。

　　张莉嘻嘻笑道：「这小丫头，这几天在里混熟悉了，什么话也说得出口。没
准儿明天就当着仙儿和贝贝的面儿问她们这事儿了呢。」

　　我无奈地道：「这事儿反正是大家都看眼里了，也没什么好藏着挟着的。只
是映雪这么小，就给她知道这事儿，未免有些带坏了祖国花朵的倾向。」

　　张莉一边帮仙儿脱着外套，一边道：「其实她早知道也好，反正也是瞒不了
她的。过些日子要送她走，她知道了也没什么大不了的。再说来，这事儿在公司
里边儿可都传遍了，人都说，有能力的男人，多找个女人有什么关系？你要看不
习惯自己也像人家江主任那么能耐呀！」

　　我叹了口气，道：「没想到这事儿会传得这么快的，这才几天功夫呀，大家
都知道了！」

　　张莉呼呼笑道：「其实呀，江哥你才上来做主任，有些事儿还是不知道的。
很多主任自己业绩不行，就老想着踩着别人的肩往上爬。这种风流韵事最是他们
喜闻乐道的，要想让他们不说坏话，那就只好用实力证明你的强大。要不然，光
这件事儿，就有可能让江哥你永远抬不起来头。」

　　我哈哈一笑，道：「那我就只好用行动证明我是强大的了，要不然，非给这
些小人弄得头脸不是了。」

　　张莉欣赏地看着我，笑道：「江哥，你是我见过的男人里边最有魅力的，真
的，无论是你表现得强大的时候，还是在你一个人沉思的时候，都有一种让人心
动的味道。」

　　我瞧了瞧张莉，笑道：「你这女人，倒是会说些让人听了心里痒痒的话儿，
谁还不知道你心里那点小算盘呀，真是的！」

　　看她把仙儿和贝贝都弄好了，便招手道：「过来，让你男人慰劳慰劳你！」

　　张莉满面喜色，跑过来伏我怀里，嘿嘿偷笑不已。

　　我拧一把张莉臀上的结实的肉肉，道：「仙儿和贝贝拼酒，倒便宜了你！自
己脱吧。」

　　张莉抬起头，冲我嘻嘻一笑，伸手摸着了我下边那硬挺的地方，怜惜地道：
「江哥这处真好，每回都弄得妹妹魂不守舍的，只可惜不能常用，要不然，让我
死在你身上也心甘情愿了！」一边拉开拉链来，伸出嘴儿上去含着动了一阵子，
这才双腿跪在地上，开始解着下边的衣物。

　　瞧着张莉慢慢把下边脱得光溜溜的，不由咽了口口水，起身便把张莉按倒在
茶几上，寻着了张莉那处温软的地方，全力挺进。

　　张莉便啊啊哦哦地叫唤起来，一边两条腿儿圈着了我的腰，方便我更深入到
她的体内。一边媚眼若丝地瞧着我，道：「江哥，我真恨自己不是处儿，要是能
早几年遇上你就好了。要不然，也不会老是觉得不如仙儿和贝贝她们。啊……江
哥，你怜惜着妹子，妹子月经刚过了。」一边却把拼命冲我那处迎合着，只一会
儿便水漫金山了。

　　正跟张莉弄得起劲儿，上衣口袋里的手机响了起来，我顺手摸出来，直接便
接了。

　　「江主任，回家了？在干什么呢？」原来是张科这。

　　想着今天在楼顶折腾这女人时候的那糜气势，下边不由更加起来，狠狠在张
莉下边动作着，嘴上却对着手机道：「在操女人呢，你没听见么！」

　　张科顿时脸上一片火热，听着那边桌椅给撞动得吱呀叫唤不休的声音，不禁
心潮翻腾不已，下边已是湿得不成样子了。嗲嗲地道：「江主任，你今天还没在
我身上操够呀？回家又来！要弄的话你打个电话约个地点，我马上就可以过去陪
你呢！」

　　我嘿嘿笑道：「改天吧，自己的女人干着更来劲儿些。」

　　「难道，我不是你的女人了么？那你今晚儿还曰我！」

　　我哼了声，道：「你么，不过还是考验期，真想做我的女人，得做些事儿让
我满意了再说。现在就说是我的女人，我可不认的。」

　　张科媚声道：「江主任，江哥哥，好人儿，听你们弄得我心里都痒痒的了，
还真别说，今天给你弄得我从来没有这么刺激过，真怀念那阵子，真是幸福到天
边上去了。你要妹妹干什么，我都听你的，哦——」

　　听着张科的声浪语，不由心里一阵刺激，直把张莉弄得昏天黑地的，找不着
天南地北了，再也没了力气夹着我的腰，两条腿儿耷拉在了茶几两边，透明的有
机玻璃茶几上边儿明晃晃地一摊水水，看得我心头大为爽快。

　　谁说男人跟女人只是图着把体内的那点东西喷出来就是最大的快感的？这种
人肯定没享受过男人真正的快乐是什么，一直都自己着。

　　其实男人更在乎自己的女人在自己身体下边被征服的那种快感，如果你只想
着让自己释放出来，那干脆也不用娶老婆了，每天自己着，也能达到目的！

　　其实人类最大的享受不是得到，而是赋予。这就是为什么那么多有钱人拼命
想把自己的钱捐出来的原因了，因为他们已经不能在得到上得到快感了，终于寻
求到了赋予的快乐，也就一发不可收拾，恨不能把自己的也捐了出去。只要看着
被自己恩惠波泽到的人是快乐的、幸福的，他们感受到的快感其实更多。

　　有几个守财奴是快乐的？他们每天算计着自己那几个钱，天天担心着给人偷
给人抢，哪里还能感受到什么快乐来。

　　我哼哼地一边继续跟张莉缠绵着，一边对张科道：「我这里的人最多两三天
就能上线，到时候你得让那个什么经理让我升科长。嘿嘿，到那时候，我们每天
见面，想干什么不是很容易的事儿么！」

　　张科有些犹豫，道：「这升科的话得所有科长投票表决呢，要是有超过半数
的在职科长不同意的话，我也没法子呀！经理只是负责提名而已。」

　　我嘿嘿笑道：「你就让经理提名，其他的事儿不用你操心。」现在在任的科
长不过五个而已，能站在我这边的周平、仙儿的大伯林科、再加上刚钓上的张科，
五个科长里有三个同意了，那还担心什么？！

　　张科嘻嘻笑道：「那好，你快些儿把你的人搞定，我这边保证让小志经理给
你提名。」

　　我心里有些不爽，那什么小志经理，铁定是跟这张科有好几腿的，要不然，
她怎么能这么肯定，说要他提名就提名的？男女之间吹吹枕头风，搞定事儿的确
简单着。想着自己刚干过的女人这两天又要给别人干，心里忍不住一阵犯恶心。

　　赶紧冲电话道：「好了，就这事儿，你弄好了保证有你的好处。」便挂了电
话，再跟她扯下去，没准儿还扯出点她跟其他男人的关系来，这还不如直接叫我
阳萎来得爽快些。

　　把手机往沙发上一扔，俯子，把已经开心得一动不能动的张莉狠狠按住，下
边打桩机一般运动了一阵子，看着茶几上多余的水水顺着茶几向下滑到了地上，
一滴，又一滴，慢慢越来越多，汇成了一道小河。再也顶不住这般秽的刺激。下
边一阵发痒，尽数把体内的存货送进了张莉体内。

　　满头大汗地从张莉身上爬起来，看着在茶几上一个头和两条腿儿都掉在了茶
几玻璃外边儿，一动不动的张莉和满茶几滑腻的水水，不由暗赞这娘们还真厉害，
这会儿功夫便流了这么多水水，直跟饮水机差不多了嘛！

　　　　　　　　　　　　　　　　正文Ｏ

　　待得张莉爬起来，清理好身子，又拿拖把和毛巾过来把茶几上弄好了，红着
脸儿媚态十足地出去了。这才坐沙发上把手机找出来，拨通了光头李进的电话。

　　李进大概正在网吧里玩游戏玩得上瘾呢，边上都是他那伙子弟兄的声音，一
个叫「进哥，快加血，要死了！」一个直接上手了：「进哥，我帮你砍死这牲口！」

　　李进听是我，忙捂着手机吼道：「都滚开些，老大打来的电话！」一边儿对
我道：「江哥，不好意思哈，正玩着呢，没注意到是您打来的。江哥，您有什么
事儿吧？这两天都没您的电话过来，我猜这回江哥一定有什么行动了？」

　　我呵呵笑道：「你别玩太晚，觉还是要睡的。明天，你帮我打听个事儿，最
好你自己去，这事儿别让其他人知道。」

　　李进诅咒发誓地道：「江哥您放心，要是我漏半点风声，叫我不得好死！」

　　我不由心里暗骂，这么大水声说话，还怕别人听不到怎么的？！这小子怎么
没点脑子的！便道：「兄弟啊，网吧吵，我明儿早晨过来网吧找你，亲口跟你说
的好。对了，你早点儿睡，要不然，明儿个没精神办事儿！」

　　李进忙答应道：「江哥您放心，我马上就睡觉去，明儿早晨是不？我就睡网
吧了，怕起不来，呵呵，江哥，夜了，您也早些睡吧！」

　　挂了电话，我也睡意上头，在这里来这些日子，倒有些不习惯以前的夜生活
了。一过十点就想睡了。

　　我过去瞧了瞧仙儿和贝贝，还好，没想吐的意思，要不然，吐一床的话，这
深更半夜的，那可不大好办了。

　　第二天一大早，便被仙儿和贝贝吵醒过来。

　　仙儿和贝贝竟然还在为昨晚儿谁喝胜了而口舌不止，两人一人一边坐我两边，
嘴上说着还不算，说得过火了，居然动手拉扯起来。

　　我睁开眼，大声道：「还闹！」

　　仙儿吐了吐舌头，放开了贝贝，伏我怀里嘻嘻笑道：「江哥哥，吵醒你了呀！
仙儿真不好，跟贝贝说着事儿，忘了江哥哥还没醒哩！江哥哥，你打仙儿吧！」
一边抓了我的手往脸上撞。

　　我哪里舍得真打疼她，吐了口气，柔声道：「你们别吵了成不？昨晚儿出的
洋相还不够多是么？还想在家里闹？喝个酒也值得吵一两天的，真服了你们了。
啦，现在我给你们约法三章：第一，姐妹间不准吵架，偶尔斗斗嘴倒没什么，真
要闹到要动手的地步就不行了。毕竟嘴上说说倒没关系，一动手的话就容易出事
儿，一出事儿这以后的关系还能处好么！第二，以后你们说话做事儿都得注意点
分寸，现在你们都是我的女人了，我手下又有这么多人在这里，你们说出去的话
就要考虑到后果，要不然，你们随便说，别人可不随便听，都当真了。更何况，
这些兄弟一上线加入公司之后，我的点数就会到了科长，要是提得快，很快你们
就是科长夫人了，再要说话不经大脑的话，那可让人笑话的。这可不是笑话你们，
要笑话我没管教好你们呢！第三，我在外边做的其他事儿，你们不要问，也不要
管，我做事都有自己的分寸，你们也用不着担心。你们只要知道，我做的一切都
是为了我们将来好，那就够了。记住了，不准管，也不准打听，不准过问。」

　　仙儿眨眨眼，道：「江哥哥，你真的准备升科长了？」

　　我笑道：「你想想看，我这里二十几个兄弟，都上线的话做个科长不是简单
得很的事儿么！」

　　贝贝喜不自胜，道：「江哥哥，我都听你的，只要咱们能快些挣好多钱，就
跟江哥哥回家去做小媳妇儿，多开心呀，不必再在这里受这份罪了。」

　　仙儿脸色一变，哼了声道：「就算做媳妇儿也是我去，你乖乖在家带我和江
哥哥的宝宝好了。」

　　我脸一沉，道：「刚才我怎么说的？说话一点不注意分寸的，大家都是姐妹，
争这么多干什么？难道忘了我跟你们说过的话了？你们三个，只要还愿意跟我在
一起，那就没你大我小的！」

　　仙儿郁闷道：「江哥哥，可是结婚只能跟一个人结呀！」

　　我轻笑道：「咱们有了钱有了势力的时候，办个非洲的国籍，想娶几个都行
了。」

　　贝贝喜道：「还是江哥哥厉害，这也能想到的！那我们是不是要去非洲呀？
我可不去那地方，人都黑黑的，白天看着都跟煤炭一样，要晚上见了，不吓死人
才怪！」

　　我呵呵笑道：「换个国籍而已，不用去住在那儿呀，谁要让我离开国内，我
还不愿意呢！到了外国去，就算身上的钱，终究也是帮人家做嫁衣裳，哪有在自
己国家里边过得舒服。至少，花钱也是自己国家的人挣了去，不会肥水流了外人
田。」

　　仙儿嘻嘻笑道：「没想到江哥哥还蛮爱国的哦！」

　　我一本正经地道：「我啥时候说过我不爱国了？」

　　仙儿和贝贝你瞧瞧我，我瞧瞧你，都哈哈大笑不止。

　　仙儿见我有些郁闷，嘻嘻一笑，伸手到我下边摸了摸，奇怪道：「江哥哥，
不好了，你这处今天早上怎么不行了？」

　　贝贝一听，脸色也一变，赶紧也伸过手来摸了摸，惊呼一声道：「真的啊！
江哥哥，你要不行了，我们可怎么办呀！赶紧的，去医院瞧瞧去怎么回事儿！以
前不都好好的么！怎么今天忽然就不行了呢！」

　　一边两女就要起身穿衣服送我去医院。我大为窘迫，昨晚儿跟张莉弄得太久
了，今天不起来也是正常的嘛，但这事儿又怎么好启齿跟她们说出来呢！

　　只好一手一个拉住，搂怀里哄哄，一边道：「这个很正常的嘛，以前也有过
不起来的时候，肯定是昨晚睡得晚了。你不知道，你们昨晚儿两个都睡着不醒，
我抱着仙儿，跑那么远的路，带上这么高的楼，早累得全身血液都不想运作了，
今天早上不起来也属于正常至极的现象嘛！要不信，你们用嘴儿弄弄，保准儿一
下子就起来了！」

　　仙儿半信不疑地瞧了瞧贝贝，道：「贝贝你试试。」

　　贝贝虽然有些不大情愿也不敢跟仙儿反驳，只好滑子，拉开我的底裤，一张
小嘴儿便啜着了我那处。

　　感觉着贝贝樱唇的柔软，里边的湿滑温暖，哪里还能耐得住，蹭地便硬挺了
起来，顶得贝贝满嘴都是。

　　贝贝身子一缩，本想出来，闻着那的味儿，如何舍得便放弃。只不紧不慢地
伸出小舌头着那东东，心里爽快得不行。

　　仙儿等着一会儿，急了，问道：「贝贝，好了没有？还行不行啊？不行的话
得赶紧上医院呢！」

　　贝贝吐出我的东东，嘻嘻笑道：「我再试试！」

　　仙儿听着不是味儿，把我前边的被子掀开来，见贝贝正享受至极地把一个头
放在我的腿根处，一边伸着小舌头逗弄那火红的东东，不由心里一紧，也滑下去
跟贝贝抢着舔弄那处。

　　贝贝弄了一会儿，禁不得心头火热，起身把褪了下来，张开腿儿，把那处露
出来给我瞧着，一边脸儿飞红地低吟道：「江哥哥，你瞧瞧贝贝这处好看不？」

　　我咽了口唾沫，盯着贝贝那娇嫩处眼都离不开了。仙儿看贝贝居然如此不要
脸地勾引男人，生气地一把将贝贝那处捂着，恨恨地道：「就不给你看！瞧你看
得眼都直了，没见过女人一样！」

　　我呵呵一笑，道：「我倒是想看看仙儿的，仙儿老不给，那就只好退而求其
次了么！看看又什么大不了的啦，真是的，仙儿乖，让哥再瞧瞧，好不？」

　　仙儿见我这么执着要看贝贝的，伸手便把自己的拉下来，身子一偏，挡在贝
贝前边儿，也学贝贝张开腿儿让我瞧，自己却羞得别过脸去不敢看我。

　　见仙儿青涩着却要学贝贝已是熟女的那种风韵味道，倒是别有一番风情，心
间舒爽着，上前便把两女一起搂在怀里，笑道：「你们都是我的宝贝儿，别为这
点小事儿闹得不开心了好不？要不然，我便一个也不要，一会儿让张莉进来脱光
光的给我看。」

　　仙儿和贝贝见我如是说，哪里还敢再还嘴，只乖乖地趴我怀里，各自都把一
条腿儿架在我腿上。贝贝比仙儿经历得多些，知道怎么让自己开心些，贴紧了身
子，把那处在我上磨来磨去，直弄得自己面红耳赤，喘自不止。

　　仙儿恨恨瞪了贝贝一眼，却不敢说什么，只在心里骂着：狐狸精，看江哥哥
不在的时候我给你好脸儿不！

　　贝贝哪里还顾得了仙儿的脸色，自己正开心到了底处，又仔细了一会儿，嘴
里便呀地一声轻唤，身子颤了颤，便伏我身上一动不动了。

　　我感觉着腿上贝贝体内喷出的热乎乎的水水，哪里不知道这家伙自己背地里
弄得舒坦了！轻轻摸了摸贝贝的小脸儿，笑道：「你这骚模样儿，倒真跟张莉有
得一拼了。一会儿让张莉跟你比比看！」

　　贝贝便仰起小脸儿不依道：「江哥哥，贝贝可是完整身子给江哥哥的哩，那
张莉能比得了么！才不要跟她比，说得我真那个得跟什么一样儿了！」

　　仙儿心里更是不舒服起来，道：「你这死妮子，就依仗着自己的女儿身给了
江哥哥，便这么得意着，都忘了江哥哥怎么说的么，以后别再说张莉的坏话了。
其实张莉姐也蛮好的，又从来不跟我们争什么，只默默帮我们做事儿，处处想着
我们的好，你这么说她，心里也过意得去么！」

　　我知道仙儿心里是有些不愤贝贝是处女身子给了我，故意拿张莉来压贝贝，
不由也为仙儿的机灵所折服。要想管着别人，又得自己得到便宜，那就得看你口
才怎么样了。聪明人能把坏事都推得干干净净，自己净捡好事儿，笨家伙只好给
别人压制着啦！倒不想拆穿仙儿，也许如此让仙儿自己感悟一番，对于以后为人
处事方面，倒真有不少帮助呢。

　　贝贝应了一声，反正自己也享受过了，哪里还理会得仙儿说什么来，只迷糊
着享受那番余韵，动也不想再动一动。

　　　　　　　　　　　　　　　　正文Ｐ

　　我想了想，拿起手机来，打给子创。

　　子创迷迷糊糊地接了电话，道：「江哥啊，什么事儿？」

　　我笑道：「以后你们的习惯得改改，在这边不比在ＷＺ，以后每天早上六点
起床，知道么？今天早上还有事儿，你们先起来，然后下来一起吃早餐吧。」

　　我伸手便把正晕乎乎的唐贝贝扔下床，一边道：「赶紧过去找张莉一起买早
餐去，我跟仙儿有话说。记得现在多了二十三个人了哈，别买差了。」

　　仙儿瞧着贝贝光洁的腿儿上那些湿滑的痕迹，不由生气，恨恨地道：「还装
晕呀！自己都能把自己弄得晕乎乎的，也真服了你了！听江哥哥的话，赶紧买早
餐去。鉴于今天早上你的恶劣表现，决定今天的早餐钱你自己给！」

　　贝贝嘻嘻笑道：「给就给关，只要以后每天早上能让我这么舒服一回，我每
天都给！」一边爬四下里找着衣服，自己套上，梳了梳头，把外套穿好，便蹦跳
着出了门儿。

　　仙儿窝我怀里恨恨地道：「贝贝真坏，依着身子给了江哥哥，慢慢放肆起来
了。江哥哥，你找个碴儿再揍他一顿，让她收收性子吧？」

　　我轻轻一笑，道：「贝贝本就这性子，我瞧是你心里有鬼吧？好了啦，以后
对贝贝和张莉宽容些，宽容别人，你就会感觉到更多的快乐。怎么说你也是这屋
子里名正言顺的女主人了，有时候便让让她们，又有什么大不了的？你年纪本比
她们小，处事为人上很多地方还都得跟她们多学学呢，你瞧张莉做得多好，每天
只想着护着你和贝贝、只想着为你们好，什么时候跟你们争风吃醋过？倒是你们，
有事没事就拿人家出气，把她都当出气筒了，她也没说半句二话。你们要是老这
样子闹下去，迟早让外人看了笑话，让我抬不起来头来，那时候你就想哭就都晚
了。」

　　仙儿乖乖地趴我胸前，一句话也不敢回嘴，只道：「江哥哥说的是，其实我
很多时候都太小心眼儿了，容不得贝贝或者张莉比我好，真是的！我也老是恨自
己，为什么不能让自己变得能忍让些呢！江哥哥，仙儿知道错了，以后仙儿都会
改的，不会再跟以前一样了。」

　　我点了点头，抚着仙儿胸前那一对硕大，笑道：「其实，仙儿你心里也知道，
我心里最宠的是你，你真的不必去妒忌其他人。只要你能放宽心去对其他人，相
信你能做一个很好的夫人呢。以后你只要有想着生气的时候，就在心里默默念几
遍：宽以待人，那你就会慢慢消了那份狭隘的心思，变得大度起来，形成一种属
于你自己的风范来。千万不能依着自己性子来，想怎么样就怎么样了。毕竟咱们
不是只有两个人在一起生活，我们要面对的，以后要面对的，那些人不是你生气，
发发脾气就能压制得住的。你得用心思，知道么？」

　　仙儿郑重地点了点头，摇了摇身子，笑道：「江哥哥，我以为咱们住一起之
后，你就会忍不住想要了我呢，没想到你真想跟仙儿在结婚那天再要我，江哥哥
对仙儿真太好了。」

　　我亲亲仙儿嫩滑的脸蛋儿，笑道：「我不对你好，那可要对谁好去呀！」

　　仙儿嘻嘻笑道：「江哥哥不是还有贝贝和张莉么？」

　　我伸手拍拍仙儿娇俏的臀，笑道：「敢对你男人用心机了呀！是不是这处这
几天不痛了？痒痒着？」

　　仙儿忙伸手护着那处，爬起来下床穿衣服，一边嗔怪道：「还好意思说里，
这几天我一上厕所，这里边便涨涨的难受着，都是你害的！还想？门都没有呢！
要那啥的，找张莉姐或者贝贝去！

　　吃过早餐，我让仙儿给大家讲了讲一会儿去课堂要注意的事项。然后，我站
起来道：「今天大家去课堂的时候，一定要记得遵守纪律，谁要弄砸了，就给我
回ＷＺ去守店子去！」

　　子创也道：」江哥说的可是真的，大家别不以为是哈，来的时候我都跟你们
说过了，要是不听话的，干脆就别来，来了就得听江哥的！」

　　众人见我和子创都表了态，知道这一关是必须得过的，哪里还敢生出半点不
重视的心来，一个个都点头称是。

　　我见时间差不多了，过去房间里打了个电话给凌伟，问凌伟今天谁当值，一
问才知道，原来，今天是那女主任周小红当值，便跟凌伟要了周小红的电话号码，
给周小红打了过去。

　　「周主任，我是江ＸＸ，大概你昨天都见到了，今天我的新朋友要上课堂呢，
麻烦您给安排一下，好不好？」

　　「原来是江主任啊，嗯，你的事儿周科打电话给我交代过了，您放心吧，都
已经安排好了，你们人什么时候到？」

　　我看了看时间，道：「半小时后准时到课堂，我看，今天的程序别走得太复
杂了，毕竟我这儿人多，要是一个个走过去，那得耗到什么时候啊。」

　　周小红想了想，道：「好，那就听江主任的，来了后直接开课，」

　　挂了电话，我打开窗户看了看，外边虽然没下雪，路人出租车还是很少没法
子，这边离课堂比较远，总不能一行人都走路去吧？

　　回到客厅，让仙儿打电话召出租车过来。

　　让五月在窗口看着，出租车过来了，我们一行才出了门儿下楼去。

　　那出租车师傅一看着我和仙儿，眉花眼笑地道：「看来真是遇了贵人呀，每
天都招两三回咱们，现在这几天正在冷的时候，公司里师傅们都不出门儿了，就
坐等着你们用车呢！这回我可是挣大脸儿了，都有种一呼百应的快感来着。」一
边打开前边副驾门让我上了车。

　　仙儿和映雪从后边坐上来，笑道：「这也是没法子的事儿呀，这么大冷的天
儿，谁也不愿意走路啊。对了姐姐，一会儿咱们还回，你送咱们到地头之后，大
概一小时后再来接咱们吧？」

　　那女司机呼呼狂笑不已，道：「那可成！都不想乱跑呢，这天儿，又没什么
人坐车，在城里转悠还花油钱。」一边问了我要去哪里，便领头带着车队浩浩荡
荡地去了。

　　一路下了车，周小红早已经迎出了大门儿，站在门口冲我挥手，笑道：「江
主任，你可算是来了，我都站老半天了呢！」我赶紧上前去跟周小红握了握手，
便让子创带着人先上楼去。在后边对周小红道：「周主任，今天可要辛苦你了。」

　　这么多人来，当值的主任自然责任更大些，别说出去逛逛了，还得随时上去
看着现场的情况，要是不对的话还得想出相应的处理办法。

　　周小红呵呵笑道：「江主任你真是给我出难题呢，我见也没见过一天接待这
么多新朋友的。不过您放心好了，就算是拿这身子在楼梯口堵，我也得把人都留
下来听完这堂课。」

　　我瞧了一眼周小红略胖的身子，心里暗道：这倒是个好主意，你这范儿，站
那楼梯口，别人要想下来也得考虑下份量吧？

　　周小红便跟着上楼去，要站在后边给前边带领主持的人下命令，前边台上带
领主持的人才会依着当值主任的意思做。要不然，当真大家都在台上乱来，那还
不乱了套才怪呢。我也随着周小红上去，看着子创他们都老老实实地坐在第一排
的位置，把台子围了一个圈儿。

　　业务员们瞧着这么多新人，一个个眼神里都冒红光了，没准儿，这便是见证
新一代科长甚至经理飞黄腾达的时候呢。配合着上边儿正开课的那家伙的时候一
个比一个声音高，只差叫破喉咙了。只闻听着一阵阵「是！」「好」的声浪冲击
过来，撞击得我差点也跟着热血沸腾起来。

　　瞧着前边跟仙儿坐在一起的映雪，也叫唤得红了小脸儿，不由郁闷得想跳楼
了。在这种环境里，一个人还想保持着正常的心境的话，那真是不大可能的。这
倒也不怪映雪，便是一个成年人，给一大堆热血沸腾的人包围着，你便是想淡定
些，也是徒然呢！

　　忽然，我的目光落在了一个似曾相识的人身上，那女女一脸的冷静，满面的
冷若冰雪，高高的黑亮发髻，只着一个古色古香的木制发簪，一身黑丝绒薄毛衣，
一看就不是低俗劣质的好东西，瘦却不显得单薄的身子，一脸不近烟火的高傲。
真是极品女女呀！记得上次好像也见到过，只是这么久来没来过课堂，现在忽然
看着更显得异样的突兀，便如同这两三百人里边只有她一个是另类的一般。真奇
怪这么极品的靓女怎么会也在这里跟这帮乌合之众一起搞伟销？

　　周小红把命令一个接一个的下完，回头见我正目不围睛瞪着那高贵得人间仙
子般的女女瞧着，不由好笑，推了我一把，轻声道：「江主任，咱们该下去了，
都开课了，应该没什么问题的。」

　　我哦哦应着，低声问周小红道：「那女女是谁？第三排那个黑裙装的，以前
怎么没见过？

　　　　　　　　　　　　　　　　正文Ｑ

　　周小红白了我一眼儿，道：「你可千万别打她的主意，不然，没你的好来！」

　　我急得心里真发痒，这么极品的女女，便是不能上了，总得知道她的姓名吧？
至少以后再见的时候叫得出个名儿来，要不然，连打个招呼认识的机会都没有，
那可没趣儿得紧。追着周小红下了楼，再道：「周主任，我也没想干嘛呢，我只
是以前没见过，想认识认识罢了，你又不是不知道，我都有主儿的人了，哪里还
有这花花肠子呀！」

　　周小红叹了口气，道：「你们男人那点心思我还不清楚的，见一个就想要一
个，只恨不得把全世界的女人都划拉到自己被窝里才放了心。你既然这么想给人
虐，那我也不用管你了，她便是琴韵，前些日子回家去了，昨儿个夜里才回来。」

　　我吃惊道：「她就是琴韵？！」原来如此，我还以为那什么小志经理是发花
痴了呢，想着个做业务员的女女。这么极品的女人，哪个男人都想要的呢！

　　女人么，越是高高在上看全起来天海之隔的那种，越叫你心里痒痒，得不到
的永远是最好的。要是能每个女女都能像上夜店里边一样，一抓一大把，那做人
还有什么乐子？还娶什么老婆？不如大家把床搬到夜店里去睡得了。有需要的时
候扔几个钱，随便搂个女人解决一番，没需要的时候就自己睡自己的大头觉。

　　越是难以得到的女人，一旦你征服之后，就会有更多的快感，男人是雄性动
物，雄性动物的占有可不是用一个丰衣足食就能满足的。要不然，解放后都这么
久了，人们早丰衣足食了，为什么有了钱有了吃的穿的喝的有了房子有了车子有
了老婆孩子之后，很多男人反而更觉得不满足了呢？人性使然啊！哪个农夫愿意
一辈子守着一块破田过日子？以前人们所谓的丰衣足食，只是在没满足的时候，
在那时节看起来蛮高的一个而已，现在这种升级了，谁又会满足于那么点平凡平
淡的日子呢！那杨过不是陪着小龙女那么极品的女人在古墓里呆了不多些时候就
想着出去花花了么！还是前辈高人呢，嘿嘿，看来人人都是摆脱不了这种束缚的
呢！

　　周小红见我知道了琴韵的名字之后一副神不守舍的样子，还以为我痴了呢，
不由道了声：「男人，没一个好东西。」

　　我嘿嘿一笑，回道：「男人，不是东西！」

　　周小红看了看我，忽然与我一起哈哈大笑起来。

　　这周小红倒是个有趣儿的人儿，性子跟个男人似的，却又有着女人的味道，
要不是身材脸蛋儿实在是不忍细看了些，倒真是个的货色。老天爷真是不大公平
啊，给了女人智慧和好性子，其他的东西都东拼西凑着，倒像是从破烂堆里捡出
来，收拾收拾组合成了一个人样儿。

　　周小红正色道：「我一直以为江主任是个大有前途的人，不是个普通男人，
没想到，居然也会像个普通男人一样，看了琴韵就着迷了。」

　　我淡淡地道：「我也一直以为周主任是个普通的女人，不过口才好些罢了，
今儿一见，我却知道了周主任绝对不像表面那么普通着。我想知道，是什么让你
这么聪明的女人也来做这行？说直白点儿，大家都知道的，虽然嘴上不说出来：
传销！」

　　周小红盯着我看了良久，忽然嘻嘻笑道：「江主任真是个有趣儿的人，我倒
是看走眼了，以为你只有事业心，没想到还有这么高的感知力，看来江主任的情
商也不会低到哪里去呢。怪不得林仙儿和唐贝贝都陷进了你手里。」

　　我轻笑一声，道：「我们两情相悦着，哪里说什么陷来，周主任把人都看得
这么坏吗？」

　　周小红摇摇头，道：「我只认为对我会有威胁的人是坏人。现在，你就是那
个坏人。」

　　我奇道：「我如何又能对你有威胁了？你做你的我干我的，大家风马牛不相
及的两码子事儿，怎么就能扯到一块儿了呢？」

　　周小红淡淡地道：「你想动琴韵，就是威胁着我了！」

　　我不解道：「你这说哪里话来，不说我和琴韵现在连认识也没有，便是以后
有机会真的能相知相识在一起了，对你又何来威胁之说？她虽然是你的人，但跟
我在一起之后也不会减少你半点儿的收入，对不对？那你为什么要说我这就威胁
着你了？」

　　周小红脸上的笑容慢慢消失，换了一副冰冷的面孔，连声音也没有了起初的
热情，道：「我就是不准你动我的人！你要敢打琴韵的主意，我跟你势不两立！」

　　等等，我怎么觉得这事儿太玄乎了吧，我跟那叫什么琴韵的美女连话都说上
一句，没必要在这里跟周小红吵得天翻地覆地吧！

　　我赶紧笑道：「周主任，这您看这事儿说哪儿去了呢，越扯越远了，大家开
开玩笑，这么认真干嘛呢，呵呵，得了得了，我还有些事儿，先出去一下，一会
儿在下课之前会回来，麻烦你多照应着楼上我那些新朋友哈！」一边打着哈哈出
了舞厅。

　　我看这娘们是有些秀逗了，没来由的想跟我吵架干嘛？是不是瞧本人太顺眼
了，又不ＸＸＯＯ你，你心里不爽快呀！奶奶地，真晦气着，一大早没来由地跟
周小红这疯女人吵一架！

　　出门等了半天，才等到个出租车，上车到了网吧外边儿，付钱的时候那司机
师傅笑道：「江老板，您以后有什么事儿可以打电话给我，随时准备为您出车！」
一边摸出张名片递给我。

　　我奇道：「你认得我？」这家伙怎么知道我姓江？

　　那司机师傅呵呵笑道：「昨晚和今天早上我都送过你们呢，怎么会不认得！
您啦，下回有什么事儿直接打我电话就好了，我再远也来接您！」

　　我呵呵一笑，这家伙，真不够道义，想抢仙儿那位司机姐姐的活儿呢！人还
真不能全信了，世上的人有好的有坏的，便是这么点儿绳头小利也有人想空了脑
袋瓜子来挤兑着别人。

　　对这种目光短浅又不讲道义的人我是从来都嗤之以鼻的。进了网吧，直接便
把那名片扔拉圾桶里了。

　　我还没进去找李进呢，便见李进的一兄弟媚笑着跑上前来，道：「大哥大，
您来了！老大为了等您，在里边睡着了呢，我去叫！」一边屁颠屁颠跑进去里边
一间经理休息室，敲门进去了。

　　我听这家伙叫什么「大哥大」怎么这么别扭呢，这不跟以前刚开始出现手机
的那时候，有钱的家伙人手一个拎得气喘吁吁的六七斤重的砖头式大家伙一个名
儿么！微微一笑，待会儿一定得叫李进让把名儿改过来，弄这么个老土的名字，
多掉份呀！

　　正思谋着，李进便从经理室一边往上提鞋一边跑了出来，见着我，嘿嘿笑道：
「不好意思哈，江哥，让您久等了。」

　　我呵呵一笑，看了看人来人往的网吧，对李进道：「没事儿，咱们出去外边
说话，这里边太吵了。」

　　李进忙点了点头，手里忙乱了一阵，这才好不容易把鞋提上去了，随我出了
网吧大门。

　　刚出门儿，李进不由打了个寒颤，笑道：「刚起来，不大适应呢。」

　　我皱眉道：「你小子别老是泡网吧里玩游戏了，你看看你这身子骨儿，再这
样下去一两年，没准成了瘦猴了！」

　　李进点了点头，道：「江哥说的是，以后我都少来这里了，晚上都回我哥那
睡觉。」

　　我满意地笑了笑道：「今天你有一天的时间，去打听精石的陈大拿都住哪里，
手下有多少人，这些人都住哪里。打听好了，晚上十点以前打电话给我。这事儿
不能让别人知道，你自己去办。千万要小心，不能让陈大拿的人发现。」我从口
供里摸出一叠钞票，递给李进，道：「去洗个澡，买套好点的衣服穿上，别弄得
跟个从垃圾堆里出来的一样。」

　　李进不好意思地道：「江哥，我怎么能还拿你的钱呢，上回买手机的还没还
你呢！」

　　我皱眉道：「你小子，真要惹我生气是不？我是看你当兄弟，才给你钱，要
不然，你以为随便哪个街上的混混我都送钱的？不想看你这么颓废的样子，去修
理下自己，弄得漂亮点儿，要不然，以后你出大名儿了，人家提起来你这时候的
样子，不让人笑掉大牙么！」

　　李进眼睛一亮，笑道：「江哥，我明白了！您就放心好了，我这就去换身衣
服，您的事儿，保准误不了！」

　　看着李进飞快地跑进前边一家服装店了，我才转身叫了辆出租车回去。

　　这事儿还非得李进去办不可，虽然自己人去也行，但一个外地人在这些敏感
地方转悠、打听着，难免不让人生疑。李进多少也是这块儿明面儿上的混混头儿，
虽然私底下没实力，若在这些地方转转倒也不会有人对他怀疑什么。

　　　　　　　　　　　　　　　　正文Ｒ

　　回到舞楼上，周小红程序化地跟我说了说上边的情况，这些小子都还老实着，
只等着一会儿下课了。

　　在下边坐着没事儿，跟周小红大眼瞪小眼瞪了一阵，周小红忽然道：「江主
任，我现在有些奇怪起来，你肯花这么大血本在这公司，该不会有什么其他想法
吧？」

　　我心里一惊，脸上却笑道：「要是不想赚更多的钱，谁会投资呢？做个小生
意也要花成本的嘛！我就不信周主任只想着在这里混吃等死！」

　　周小红脸色一变，却不好跟我生气，毕竟我说的也没错呀，谁叫你居然怀疑
到我的痛处上来了，不让你难受难受的话，你还真把我当软柿子捏了是不？！

　　周小红脸上红一阵白一阵，张了张嘴，想拿什么话儿来压我，却显然没想到
合适的，只好又再把嘴闭上，如此好几次，看得我心里暗爽不已。我就阴着骂你
不如我，在这里坐吃等死，又怎么着，你还能把我咬了？！

　　我得意在大笑三声，转身吗上楼去看看这帮小子们还老实不。虽然心里这么
想着，一上楼梯口，眼睛就忍不住把目光往琴韵那处甩，拉都拉不住。

　　其实这琴韵也没什么好啊，脸儿也没映雪的白，胸没仙儿的挺，屁股没张莉
的伟大，腿儿比不上张科的壮观，看你眉都分了，肯定不是处女，那处不知道是
不是给男人弄得跟块煤炭一样黑都说不准呢！

　　一边在心里狠狠贬低着琴韵，一边儿却忍不住又重新评价起来。虽然没哪处
是比我的那些女人更极品的，但就这些普通至极的货色，组装在她身上，怎么就
有了一种无形的魅力，吸引得我心里的征服那么强烈地澎湃不休呢！

　　其实我早就明白，女人，不是要长得特别漂亮或者身材要如何如何才算是极
品女女。相对于男人而言，能够激起男人征服的女女，无论长得如何，起码都有
一点是其他女人都无法比拟的，那就是：气质。

　　每个女人都有不同的气质，有的温婉、有的秀丽、有的妩媚……，每个女人
的气质都有不同喜好的男人欣赏，但是偏偏有一种女人，却是大多数男人都趋之
若鹜的，这种女人便如同琴韵这般，清雅高贵，观之若天山雪莲，虽动人，却冻
人着，只看看心里就敬着爱着，却又怕着失落着。怕是怕得不到，失落是因为距
离太远。人家浅浅一笑，你老远便把腰给折了，即便是貌美如花，远水又如何能
解了近渴！

　　因为得不到，所以反而弥足珍贵着。

　　我叹了口气，这女女身边位置上居然都是女女，看来，男人们都远观着，如
何敢近玩焉！权当了舞厅里摆了盆鲜花，每天看着垂涎欲滴，晚上回去盖着被子
ＹＹ下，跟五姑娘乐呵乐呵。花儿虽然好看，却不如白菜土豆来得实在。

　　我心底呵呵一笑，这女女在这里当花瓶也不知道当了多久了，也不知道有没
有男人沾上过她？要是有机会，我倒不反对跟这女女来场轰轰烈烈的。

　　不知道这女女在床上是不是也跟她在人面前一样冷若冰霜？

　　看了看时间，差不多下课了，也懒得再站这卖眼，一边心里把那琴韵ＹＹ了
数百遍，一边顶着高高的帐蓬下楼去洗手间用凉水洗了把脸，这才让在体内翻腾
不已的血液平静下来。

　　出了洗手间，便拿手机出来给女司机师傅打电话，让她照样的车队在门口来
接人。本不想这么招摇着的，但见周小红这这么不给脸儿，便让你瞧瞧真正的厉
害人过的都是些什么样的日子，别以为你那一亩三分地就了不起了！

　　一会儿功夫，上边传来一阵轰然的掌声，讲课那家伙便下楼来了，后边一个
也今天当值的主任便上去组织大家先让新朋友出来。

　　大伙儿下楼下，见了我，一声不哼，都在我身后站成了整齐的两排，子创最
后下来，呵呵笑道：「江哥，这可坐得屁股都疼了。」

　　仙儿和映雪跟着子创，映雪见子创这么说，鄙视地道：「就知道享受，我在
这听过两回课了，说的都是些赚钱的好东西呢，就你这笨家伙，不知道认真听课，
只顾着自己的屁股。」

　　说着生气起来，一脚踹向子创腿上去。子创一时摸不清楚状况，嘿嘿傻笑着
不知道要怎么办才好。

　　我赶紧沉了脸道：「映雪，怎么没大没小的！子创是我的兄弟，自然也是你
哥，一点也不懂尊重别人么！」

　　映雪便上前去抱着子创的胳膊肘儿，嘻嘻哈哈地道：「创哥，你疼不呀？我
也是刚才你在上边不听课四处看女孩子生气么，谁让你不认真听课的呀，浪费时
间！」

　　子创摸着头，嘿嘿一笑，道：「江哥，你这妹子还真厉害，我还从没给女女
踹过呢！要换了别人，早给干趴下了，唉，今天真不该起太早了，印堂发黑，注
定有这一灾呀！」

　　仙儿哭笑不得，道：「人家映雪是跟你亲热着呢，要换别人，想映雪去踢，
她也不去的呢，再说了，人家一小女孩儿，能把你祸害成啥样儿了呀？这么苦着
脸，好像受了奇耻大辱一般，没出息！」

　　我拍了拍子创的肩，呵呵笑道：「兄弟呀，这里的女女可比不得咱们以前店
里那些女女，都厉害得不行呢，你得学着习惯啊。」

　　子创呵呵笑道：「我想不习惯也不行呀，权当真多了几亲妹子好了。」

　　仙儿欢呼一声，回头对相继下楼下的唐家姐妹和张莉道：「创哥认妹子了哈，
你们以后可都得把创哥当亲哥一般对待哦！」

　　唐贝贝哈哈笑道：「我早看创哥虽然身材高大，很厉害的样子，心里早念叨
着，要我那表哥有这么牛气就好了呢，没想到这还成真了！」一边上前去拉着子
创另一边的胳膊肘儿，亲热地叫了声「创哥好！」

　　唐宝宝和张莉也相继上前给子创见礼，子创给唐贝贝和映雪一边一个拉着，
看着眼前的唐宝宝和张莉开心得都合不拢嘴来，笑道：「既然你们都叫哥了，也
不能没个见面礼的！」便从身上摸出一大叠红钞来，道：「现在要去买也晚了，
这几个小钱儿，你们拿去分了，当做我这当哥的见面礼吧，以后，你们就是我的
亲妹子，谁要敢欺负你们，就是跟我呃，和江哥过不去！」

　　张莉看着眼前子创手上那一叠起码有两万块的钞票，狐疑地回头看了看我。
我呵呵一笑，道：「创哥这么说了，就是真把你们当妹子了，还不快谢过创哥！」

　　仙儿也赶紧跑上前去凑热闹，一起亲亲热热叫了声：「谢谢创哥！」

　　子创瞧着仙儿也跑来，头痛道：「这个，嫂子，这个辈份不能乱啊！」

　　仙儿才不管这些，嘻嘻笑道：「你多收个妹子不好么？叫什么嫂子呢，还没
结婚，就先这么着吧！」一边伸手从子创手里一把攥过钞票，嘻嘻笑道：「姐妹
们，一会儿咱们回去分钱哈！」

　　子创无奈地看看我，我呵呵一笑，道：「好了，就这样子吧，今天为了庆祝
子创新收了五个妹妹，便再大宴一天，我请！」总不能让自己兄弟吃亏太大吧，
那些钱虽然子创拿出来爽快，心里一定有些蛋疼着。

　　正相继下楼的男男女女们，瞧着这一幕，腿都不知道该怎么迈了，能轻轻松
松送两三万出来当个见礼，谁不眼红啊！看着这新朋友，大家心里都在痒痒着：
奶奶地，这么大一冤大头，怎么让江主任遇上了呢！要在我手下多好呀！

　　再看看在我身后站得整齐划一的两列新朋友，不由更为吃惊不已，能让这么
多人如此听话，那要让他们加入公司，做自己的下线，应该也不成问题吧？这江
ＸＸ真是走了运了，尽捡好事儿！

　　当值的几名主任见人都不走了，你看看我，我看看你，都不知道该怎么处理
才好，那周小红再坐不住了，推开几个挡在前边的人，过来冲我道：「江主任，
麻烦您先带你的朋友离场，有什么事儿有什么话儿到外边说好不好？」

　　我呵呵一笑，道：「当然好啊，我们正想走了呢！」一边对仙儿道：「车我
叫来了，在外边等着，你先带人回去宿舍边上的酒楼，嗯，子创留下来陪我，给
我们留一辆车，一会儿我们回来就开饭。」

　　仙儿本想说要跟我在一起，不过看了看挤得满满当当的大厅，只好先带人出
去，要不然，等楼上的人全下来了，想走也麻烦呢。

　　仙儿便领了几女在前边开路，我身后的两队人跟着小三儿和四平在仙儿几个
身后鱼贯而出。一时看得在场的人们眼睛都瞪直了，这么严明的纪律不跟军队有
一拼了么！

　　子创知道我有话跟他说，便站在我身后，看着其他几名主任疏散着大厅里边
的人出门儿。

　　好容易大厅里边人都走得能流通了，我终于等着了楼上下来的琴韵。

　　琴韵一只手轻轻护着裙摆，不让散开，一边漫步从楼梯上走下来。前边和后
边的人们看着这走路跟仙子一般飘浮着的女女，心里都捏了一把汗。我瞧着琴韵
居然穿了双高跟鞋，不禁汗然，怪不得走个路也这么小心着，那么高的跟，要不
小心些的话，摔个四仰八叉的，可够呛！虽然这楼梯不长，但真要摔了，那她这
形象可就彻底泡汤了，没准儿，还会外泄，让人眼睛吃吃豆腐也不一定呢！

　　琴韵好容易一步一挨地下了楼，舒了口气，小手儿轻轻拍了拍不是很挺，却
隐约弹性十足的胸，。

　　我淡淡地道：「不习惯穿高跟鞋就别装，何必弄得自己不舒服呢！」

　　琴韵转眼看了看我，淡淡地道：「我没猜错的话，你就是江主任吧？不知道
江主任对我穿高跟鞋有什么意见呢？难道公司有条例不准穿吗？」

　　我轻笑道：「哪里敢有什么意见，不过建议倒是有。」

　　琴韵停下脚步，站在我面前，道：「有什么话，江主任不妨直说。」

　　这么近距离看着琴韵，这才真正感受到了琴韵的风韵给人带来的压力，那一
脸的冰冷，和身上散发出来的清冷，真让人怀疑她是不是有体温了。

　　这女女没化妆，一个没化妆的女女都能散发出让男人敬而远之的气势，倒真
是个厉害人物了。女人往往借助化妆来让自己的人格魅力得到放大，从而更能体
现自身的价值。这女人居然不化妆都能达到如此地步，真是有些可怕了。现在我
真有些后悔来勾搭她来，一般外表气质达到一定程度的人，其内在涵养也不会低
到哪里去，这女女绝对要比唐宝宝厉害得多！这是我的第一感觉。

　　不管是谁对人的第一感觉往往会比较正确，因为你的第一感觉是综合了你对
其的最直接的感受，包括眼睛看得到的，耳朵里听到的，还函盖了以往你听到过
的关于这人的点点滴滴，汇总在一起，在你第一次跟这人接触的时候，给你最直
观的感受。

　　我硬着头皮道：「其实，你不穿高跟鞋，换平底鞋，反而会让你更能体现女
人的魅力。」

　　琴韵不说话，只盯着我看，看了良久。直看得我心里都有些发毛了，才道：
「江主任非平常人，说的话自然都有其道理。嗯，多谢江主任的建议，我会考虑
的。」言毕，转身要走。

　　我心一横，淡淡地道：「卿本佳人，奈何，做贼？」

　　琴韵身子一震，头也不回地道：「这世间，又有谁敢说自己不是贼？」

　　看着琴韵走出大门，跟那周小红小声说着什么，一边说，居然一边手拉手走
了。

　　我大受打击，第一次在女人面前感觉着这么无力，这女女太强悍了，不仅容
貌、身材，便是言词中都犀利无比，简直让我有无懈可击之感。

　　子创在我身后道：「江哥，这女人，咱们可招惹不起。」

　　我点了点头，笑道：「招惹不起便不招惹，原本只想瞧瞧这女女是个什么样
人儿，现在知道了，也就够了。」

　　做人，要懂得放弃，太执着的人都不会生活得幸福。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　正文Ｓ

　　我和子创走到大街上，上了仙儿留下来那辆出租车，一边儿对子创道：「吃
过饭让大家在房间里休息，晚上有活儿要干。」

　　子创喜道：「就知道江哥做事果断，咱们刚过来就有事儿干了，真有你的。
江哥，是哪方面的话儿？」

　　我呵呵笑道：「咱们的老行当。」

　　子创想了想，不解地道：「江哥，在ＷＺ都行不通，在这边能行？」

　　我轻笑道：「各个地方的实际情况都不一样的，在这边我谋划了好久，要是
不行的话，我也不会让你们来了。你以为我让你们来，便真是为了做公司那点事
儿么？相信你也看出来了，这行当现在不好做了，在这里边，我还别有打算，这
次来的人我另有用处，下一次来的人才留在公司里。」

　　子创点了点头，虽然一时强也想不明白我到底是什么意思，但鉴于一直以来
对我的信任，倒是没有再提出疑问来。

　　我看了看子创，笑道：「映雪那丫头和仙儿可让你破财了吧，呵呵。」

　　子创摇头道：「这点儿钱算什么呢，其实我倒真心想收她们几个做妹子的，
给个见面礼，又有什么大不了的。我只恨今天带着的现金不多，只怕仙儿心里在
骂我小器呢。」

　　我笑道：「这倒不会，你这这两天相信也看到了，其实她们出身都在穷人家，
这几万块，在她们眼里，倒真是一笔大数目了。要这公司里，真正挣了大钱的也
没几个，很多人连自己的生活都保不住呢。呃，这话我也只说说，你别在其他人
面前提。」

　　子创忙道：「哪能呢，江哥跟我说的话我从未跟其他人说起过。」

　　我想了想，道：「对了，昨天让你处理的那些东西都处理了没有？」

　　子创笑道：「还没来得及呢，早上起来到现在哪有时间呀。」

　　我点了点头，道：「那就好，今晚儿得做得利索点儿，装两把大点的家伙出
来，到时候虽然用不上，充充场面。」

　　子创兴奋地道：「好的，江哥，我回去吃过饭后就先弄好，一会儿还得找人
来装好电脑，顺便跟小三儿去把剩下的东西处理好。」

　　和小三儿一下车，便见仙儿和映雪唐家姐妹排成两队在酒楼大门口装门迎，
一人一边把门打开来，还做了个门迎的标准手势，嘴上齐声道：「两位大爷楼上
雅座请！」

　　我不禁失笑，这些女女，也真能耍宝！

　　仙儿和映雪见我们进了门儿，一人一边拉着嘻嘻笑道：「江哥哥、创哥哥，
快上楼吧，大家都饿着肚子等呢。」

　　我捏了一把仙儿的鼻子，笑道：「我看是你饿吧？别人都不说话的，就你一
个人说，铁定是你饿得特厉害了。」

　　上得楼来，见大家都站起身来，忙挥手道：「兄弟们都坐啊，今天是子创收
五个妹子的好日子，大家要吃什么尽管点，江哥请客！」

　　一边和子创坐了下来，仙儿和映雪分别坐在了我和子创身边。这张桌子上都
是老人们，新来的二十二个分坐了两张桌子，这会儿正撒着欢儿点菜呢。

　　子创回头道：「你们大家少喝点儿，谁要敢喝醉，看我怎么收拾他！」

　　便有人笑道：「创哥你放心好了，咱们什么时候喝醉过？要真要喝醉，怕是
得开卡车运酒来吧！」一时哄堂大笑。这些家伙平素里除了练练功，就没事儿喝
喝酒，便是没酒量的，也给练出来了。

　　一会儿功夫，服务生就排着队把菜上齐了。也不用招呼，大家都是兄弟，喝
酒的喝酒，吃菜的吃菜，也没人劝酒敬酒什么的，跟在自已家里一样。我倒蛮喜
欢这样子的气氛，本来大家就是兄弟姐妹，弄得跟外人一样，喝个酒还迎来敬往
的，显得多生分呀！

　　仙儿给我夹了只螃蟹，见我不吃，嘿嘿笑道：「你不吃，我吃！」

　　我郁闷得紧，这家伙明明知道我不爱吃海鲜类的，偏生给我夹这个，分里没
安什么好心么，要么根本就是自己想吃来着！

　　仙儿一边砰砰咬着螃蟹腿儿，一边道：「江哥哥，装电脑的事儿我联系了下，
刚好咱们回来的路上就有一家专门修电脑的，我让那师傅带个人一会儿去咱们那
儿。他听说只是装装，什么部件都好的，只要带着网线去就好了，就说最多只要
两三个小时就能搞好。」

　　我点了点头，道：「这电脑装好了，你们以后要联系什么业务的，就不必跑
网吧了，一网吧环境不好，容易出事儿。二来自己家的电脑，用着也方便。」我
倒没说第三，这第三么，便是我要给全公司的人都看着眼红，人嘛，你要是表现
得太弱了，在这种环境里，人人都拿你当好欺负的，该表现得强大的地方就得不
遗余力地表现出来。

　　我转头问子创：「这些电脑都花多少钱？一会儿我给你。」

　　子创摇摇头，笑道：「这些机子没花钱呢！」

　　我奇道：「怎么会不花钱呢？我看了看，都是些新机子，该不会你去抢的吧？」

　　子创正色道：「我怎么能做那么没品儿的事儿呢！这些机子都是别人送的呢！」

　　我想了想道：「咱们好似也没什么卖电脑的朋友吧？别人怎么会送你这些机
子？」

　　子创看了看正埋头专心对付那只可怜的螃蟹的仙儿，嘴唇动了动，比了两个
字的口型。

　　我一急，便想踹子创，要不是仙儿在中间隔着，这一脚铁定踹过去了。我把
手里的杯子重重往桌上一放，恨恨地道：「你怎么敢要她的东西！我躲她还来不
及呢，你这不是害我怎么着！」

　　子创无辜地道：「我去买电脑，刚好那家公司是她新开的，电脑都装上车了，
她才发现是我，立马让财务的不收我钱了，你说要我怎么办啊！总不能把电脑还
从车上拿出来还她？我是给钱了，可是她不要，我有什么法子！」

　　我叹了口气，道：「她没跟你说其他什么？」

　　子创摇头道：「没有，要不然，我还真不敢要她的东西呢！」

　　我稍微松了口气，道：「那就好，要不然，我看你是身上找不到一处好骨头
了。」

　　仙儿终于把那螃蟹全军攻克，一边得意地吸着手指头，一边伸手抓盘子里剩
下的一只，一边奇怪地道：「你们打什么哑迷呀？那个他是谁啊？」

　　我微微一笑，道：「没什么，一个老朋友，你不认得的。」

　　仙儿哦了声，道：「江哥哥，你帮我找把锤子来吧，这东西啃得太累了！」

　　我哭笑不得，道：「这一锤子下去，这东西还能吃么？吃这个，要的就是啃
着这份感觉呢。」

　　仙儿扭着身子道：「我就是想吃肉肉，不想啃硬壳！」

　　我无奈地抓过寻螃蟹，逮着两只大钳，手上用力，便捏破了，递给仙儿。

　　仙儿吃惊地看着我的手，道：「江哥哥，你也太厉害了吧！这东西我咬都要
好用力的才咬得开呢，你轻轻这么一捏就开了，难道你是传说中的武林高手？」

　　我不好意思地笑道：「忘了告诉你，这大钳厨师都是做好之后用刀敲开过一
道缝的，你刚才吃的时候没找到而已。」

　　仙儿不信地翻看着另一只大钳，果然发现一道敲击过的缝来，鄙视地瞧瞧我，
道：「早知道都不告诉我！」

　　子创呵呵笑道：「嫂了没注意，哪里怪得江哥来。」

　　仙儿正愁到不到发火的地儿呢，子创这自己撞上来，哪里肯放过，手一伸，
便把子创正在啃的一只鸡腿给夺过来，放桌上道：「你江哥就是人，我便不是人
了？什么都护着他，他许你什么好处了？这鸡腿是我刚才夹给你吃的，现在我不
给了，哼！」

　　子创没奈何地笑笑，不敢再开口，只怕仙儿这魔女嫂子又想出什么鬼花燕儿
来整他。

　　映雪见子创有些不高兴，赶紧又给子创夹了条鸡腿，嘻嘻笑道：「创哥哥，
你吃我的，你可是我哥呢，我要不心疼着，谁还疼呀！」

　　仙儿便瞪眼道：「有了哥就不要姐了是不？！」

　　映雪呵呵笑着，把桌上一整盘子蟹都端过来，放在仙儿手边，笑道：「仙儿
姐姐，你可是我最好的姐姐了，给你吃这个，别人都不准抢哈！」

　　仙儿这才开心起来，拧了拧映雪如花般娇艳的脸蛋儿，笑道：「亏姐没白疼
着你！」

　　正瞧着仙儿跟映雪眉来眼去的表演姐妹情，手机响了起来，我起身走到门外，
才接了。原来是周平。

　　我呵呵笑道：「周科，有什么吩咐？」

　　周平郁闷地道：「江主任啊，你今天可把事儿弄大发了。周小红都把你今天
的表现告诉我了，你没事儿去惹这母老虎干嘛呢，她可是经理眼里的红人儿，谁
也不敢得罪的，你今天竟然跟他对着干……。还好她念着我曾帮过她一回，没把
这事儿捅出去，只打电话跟我说了。我说江主任呀，以后，你可得多注意搞好同
事之间的关系呢。要知道，一个人是不能做成咱们这个人际网络营销的，要是别
人都不配合你，你就是再有能力，也是白搭的，难不成你一个人就能说得新朋友
留下来跟你干？」

　　我想了想，笑道：「周科，今天你可给这女主任迷惑了呢，你想想，要是我
真的犯了什么错儿，她要找的应该不是你，是她直接的上司李科吧？就是因为我
没犯什么事儿，她又想打击我了，这才会把一些小事儿添油加醋地告诉你，让你
来收拾我。没想到，这女女还真有心机呢！其实，我跟她也就是一些事情上的看
法不同，然后争论了几句，她说不过我，这才有这场闹剧而已。我说，周科，你
也不想想，今天我的新朋友第一次上课堂，我犯得着在下边跟她吵起来吗？」

　　周平想了想，觉得我说的也有道理，现在我可掌握着他将来升迁的最重砝码，
就算是我真的跟那周小红有什么大不了的事儿，他也绝对会想尽法子来保我的。
周平心念一转，呵呵笑道：「还是江主任高明啊，一下子就看穿了周小红的这点
儿雕虫小技，我刚接到电话，还真给她骗过了呢！对了江主任，下午的串寝准备
怎么安排？今天新朋友多，估计一个主任那儿都得分两个人吧？」

　　我似做烦恼地叹了口气，道：「周科，我想这样子不大好吧？要是每个主任
那里分两个，那又怎么能起到说服、引导的效果呢？而且，你也知道，这些人现
在是看我的面子，这才留下来，要是在某个主任那里听得有什么地方不大对劲儿
的地方，那这事儿可就大条了，一两个人要是不愿意干了，去跟其他人一说，估
计都得跑掉。」

　　周平也急了，道：「那这事儿要怎么办才好？要不然，今天你先带一半人出
去玩玩？另一半人出去串寝？」

　　我笑道：「周科呀，你也知道我这里老业务员不过才四五个人，哪里能带这
么多人去串寝？我看，不如咱们先不串寝，我让人下午给他们再上一堂课，先想
着法子让他们加入公司，然后再开始串寝，怎么样？」

　　周平疑惑地道：「江主任，你有法子让他们加入公司？」

　　我故意装做思考了一会儿，才回答道：「周科，这事儿现在只有一半把握，
不过，要是给他们上几天课，再引导下，把握性就会更大了。」

　　周平烦恼地道：「这事儿还真磨人，一下子来这么多新朋友，就是要找带朋
友的，也没法子把人都一一分开呀，算了算了，江主任，先照你的法子试试，要
不行，我跟上头商谅下，看还有没有其他办法。」

　　我点点头，道：「周科，这事儿还真让您费心了，唉，我这两天也是忙得睡
觉都睡不安稳呢，生怕哪里出什么纰漏。周科，那我们今天下午就不去串寝了，
一切照计划来？」

　　周平嗯了声，道：「要是新朋友有什么异动，你一定要第一个通知我，要不
然，要人都跑了，这么大责任，谁都背不起的。」

　　　　　　　　　　　　　　　　正文Ｔ

　　就是要让周平明白现在离了我不行！

　　正准备回去继续吃饭，手机又响起来，一看，是李刚。

　　我犹豫了一下，还是接了。这么久李刚没打电话过来，肯定也感觉有些尴尬。
大家都是男人，我能深切地体会到李刚的无奈。

　　做为一个男人，不仅没法子生孩子，而且连基本的让老婆满足也办不到，没
准儿这崔莺莺还是个处儿呢！想想李刚的日子，也过得忒难了些。

　　「李哥，呵呵，有什么事儿？这些天我在忙这边的生意，没来得及打电话问
候您，现在过得去还好吧？」

　　李刚呵呵一笑，道：「兄产弟，我还不是老样子，哪来什么好不好的。呃，
上回你来我家，我居然就喝醉了，你走的时候都没送送，还真是有些对不住兄弟
你呀！」

　　我笑道：「李哥说哪里话呢，我不都早说过了么，咱们兄弟之间，就别提什
么送不送的了，你要再提，以后你打电话我都不敢接了呢。」

　　李刚忙道：「好好好，兄弟，咱就听你的。以后啊，你还得多来咱们家多走
走，你嫂子都奇怪你怎么这些天不往家来了呢！」

　　我叹了口气，道：「不是不想来呀，李哥，我是实在抽不出时间来，要不然，
早来拜访您和嫂子了。这样子，过完这几天，我就来跟李哥和嫂子请罪。」

　　李刚喜道：「那可好，我先去买几瓶酒放家，要你不来，我可没酒喝了。这
几天，你嫂子连酒瓶都给我扔得光光的，实在是有些熬不住了。」

　　我不禁汗颜没想到这崔莺莺倒蛮厉害的，外表看来，李刚家是李刚说了算，
没想到，这李刚纯一气管炎呢！不过，想想也对，李刚不能给崔莺莺那方面的乐
子，崔莺莺还不每天在家里把李刚折腾得孙子样才怪了呢！

　　挂了电话，我忽然想起来，这李刚怎么这么想要我去他家呢，这不也没几天
么？便是好客，也没必要这么热情吧？！想想为原因还应该出在崔莺莺身上，也
不知道那天晚上之后，崔莺莺是怎么跟李刚说的，听李刚今天电话里的语气，也
没什么不对的呀。这女人，倒也能耐，居然能把李刚耍得跟猴样的。

　　吃过饭，仙儿便打电话让装电脑的师傅过来。我让子创先回去等着，一边使
了个眼色。子创点了点头，自然知道要先回去把那些带过来的违禁物品先放好，
一边带着人先回去了。

　　仙儿看人都走了，过去跟老板把帐结了，让晚上照样安排三桌。那酒楼老板
乐得眉开眼笑，一般这儿来用餐的多半都是附近一些国营企业的高层，虽然来一
次就会有收入，但也不能隔三差五的来呀，他们多少也得注意影响。但我们不同，
虽然不知道我们是干什么的，但这年头，管别人那么多事干什么，自己能多挣钱，
那才是最重要的。似我们这么三不五时地一大伙人来吃个两三桌，不乐才怪呢。

　　仙儿跑回来，对站在我身后的一众女女大声道：「回家了回家了，回去分钱
钱，嘿嘿！」

　　映雪赶紧屁颠屁颠跟着仙儿便跑了，看得我不由一阵郁闷，难道分几个钱就
那么重要？看几女相继都跟着跑了。我身后只站着五月。

　　我回头苦笑道：「五月，你见过这种女人没有？为了几个钱，自己男人不都
不要了，跑得比鬼追的还快。」

　　五月轻轻一笑，道：「那是江哥宠着她们，她们才会这么快乐，这么任性。
要是换个地方，换个人，只怕她们每天低眉顺眼的连大声说话也不敢的。」

　　我对五月道：「五月，你今天听过课，有什么想法？」

　　五月笑道：「江哥认为好的公司，自然有它好的方面。不过，今天我听着倒
有些感觉不大对劲儿。以前打工的都是老板给人钱，为什么在这里还要员工先付
公司钱才能加入公司呢？」

　　我惊奇地看了一眼五月，道：「今天课上没说要交钱才能加入公司呀？」起
码也得过个三两天，跟我一样，要是先来就说要交钱办那啥执照的，我肯定不会
干，哪有没看到希望就向里边扔钱的道理呀！新朋友的课堂上是绝对不会讲要钱
的话的，那些话都隐藏着，要等到时机成熟的时候才能跟他们交底儿。可是，五
月是怎么知道的呢？

　　五月有些不好意思地道：「是宝宝告诉我的，她说，在这行业里边，挣钱的
人必须得自己有能力，要不然，就算是加入公司了，也挣不到钱。」

　　我沉吟了下，问五月道：「那，你认为自己有这个能力，来挣这份钱不？」

　　五月想也不想地道：「有！」

　　我真奇怪为什么五月会这么有信心？在这行业做了好几个月的老业务员也不
一定能有他这么自负。五月今天给我的惊奇真是太多了！

　　五月笑道：「宝宝说过，这行业里边，只要你的人际交往圈子里边能有两位
朋友随你一起做，就会走向成功。我想，我生活了这么多年，总不会连两个朋友
也没有吧？我想，这个行业我能做！」

　　我真有马上冲回去踢死唐宝宝的冲动，竟然这么早就把这些事交代得一清二
楚，还好五月鬼迷心窍了，以为自己真是个能人儿，涉世未深，要不然，这五月
非跟我翻脸不可！转念想了想，反正五月都知道了，也不必再瞒他什么，如果是
其他人，我倒可以直言跟他说我的目的所在——其他兄弟也不会跟我问这个，也
不会要我解释什么，因为他们信任我！

　　只有这五月，是风少的亲弟弟，我却对他一愁莫展，本想他来了，慢慢让他
接触这些事情，告诉他我的想法，让他能接受我的做法，然后把我的事也交给他
管理一些，我自己也可以轻松点儿。没想到五月这么快就接受了传销这行业，看
来，只好再另想法子了。

　　当下又有这么多事儿要我亲自去忙活着，真的分不出心来再管教五月。想了
想，心里有了主意，便道：「五月，既然你对公司了解这么深了，那么，下午我
便让唐宝宝彻底给你讲讲清楚，然后，如果你愿意留在这里跟我干，就留下来，
如果你不愿意，那我打听到风少的消息后，把你交还给他，好不好？」

　　五月点了点头，坚决地道：「江哥，这行业我真的看得有前途得紧，下午之
后，是不是可以安排考核，让我加入公司？」

　　我低叹一声，道：「唐宝宝连考核的事儿也跟你说了！」

　　回到宿舍，本来正跟仙儿围坐在大厅里你一张我一张分脏的仙儿和众女女们
看我脸色不大好，赶紧把钱都收拾起来，张莉去把早泡好的茶端给我，仙儿和映
雪便一左一右拉我坐下，然后坐在我身边。

　　我看了看唐宝宝，唐宝宝镇定地笑着，但眼底却有一丝慌乱闪过。

　　我冷冷一笑，道：「宝宝，今天下午你跟五月把底儿交了，给他上最后一课，
然后，如果他愿意加入公司，明天上午，我会通知上边，安排人过来考核。」

　　唐宝宝温文尔雅地点了点头，笑道：「恭喜江哥，看来，五月学得蛮快，这
就要求学最后一课了呀！」

　　我别过脸，不理唐宝宝，对仙儿道：「一会儿把这客厅让给唐宝宝和五月讲
课，你们都去我房间，对了，映雪，你去上边看着装电脑的那师傅，装好了过来
告诉咱们。呵呵，你可以先都试试机子。」

　　映雪一脸喜色，嘻嘻笑道：「好呀好呀，我这就去！」一边便跳起身跑门口
换鞋，一边开心地喃喃道：「呀呀呀，那么多机子，我可得让师傅给我挑一台最
好的！」

　　我起身带着仙儿几个回到房间里，示意仙儿把门关上。

　　仙儿疑惑地看了看我，还是过去把门关上了，还上了锁。然后过来坐在我腿
上，奇怪地问：「江哥哥，你今天怎么了？刚才都好好的，怎么这一会儿刚一回
来，你就这样子了？一脸的冰冷，跟个冰雕一样！谁惹你生气了？」

　　我淡淡地道：「没什么，只是今天遇到几件让我很惊讶的事儿，感觉着有些
古怪而已。」

　　仙儿更是好奇起来，道：「江哥哥，什么事儿呀，说来大家都听听呀！」

　　我便把唐宝宝跟五月交底的事儿说了出来。

　　一时大家都不敢开口说话，一屋子的人都知道我对五月是另有安排的，要不
然不会刚到就把他弄下边宿舍里来，也不会在大家面前特意提点着五月的地位。
没想到给唐宝宝一下子破坏了，虽然五月没走，但是就这样子，就够让我生气的
了。

　　在这里这么久，还没人敢犯什么本质上的错误呢。以前仙儿她们几个最多也
只是私下里吃吃醋，闹闹小矛盾，哪里敢做什么真正损害我的事情出来。而今天，
这唐宝宝分明就是要跟我对着干了。

　　仙儿双手紧紧抱着我的脖子，一动不敢稍动，只怕一放了手，我就会做出什
么过火的行为来。唐贝贝听着姐姐做的这些事情，更是给吓得面如土色，坐在沙
发上的身子也身后倒在了靠背上，眼里都是眼泪，虽然没哭出来，但看着更让人
感受到她心里那么深那么浓的哀伤。

　　我叹了口气，伸手搂着仙儿，看着贝贝，道：「今天的事儿，绝对不许任何
人传出去！再怎么着，五月都是我兄弟的亲弟弟，再怎么着，唐宝宝都是贝贝的
亲姐姐！他们想怎么着便怎么着吧，这事儿，以后谁也不准再提。就当没有发生
过，知道么！」

　　仙儿点了点头，道：「江哥哥，我们都记住了。」

　　唐贝贝忽然起身，走到我面前，扑嗵一声跪在地上，带着哭腔道：「江哥哥，
我姐姐不好，江哥哥就惩罚我吧，打我、骂我，都行，只求江哥哥放过我姐姐！」

　　我忙放下仙儿，拉贝贝起来，道：「你姐姐做错了，你又没做错，你这是干
什么？要代姐受过？你是你，她是她。再说，我都说过了，这件事就这么过去了，
只希望唐宝宝是因为喜欢着五月，才会这么做的。」

　　贝贝仰起脸，惊恐地道：「不可能的！江哥哥，这绝对不可能的！我姐是不
会喜欢五月的，真的！」

　　仙儿奇道：「你怎么知道不会，昨晚儿的事儿映雪跟我讲过了，宝宝连你也
不顾，便出去跟五月在ＫＴＶ外边不知道谈什么，谈了老半天，后来车来了，还
一起拉着手从老远处走回来，要是不是这样子，那才奇怪了呢！」

　　贝贝摇着头道：「反正不管为什么，我姐都不会喜欢五月的，我保证！」

　　我盯着贝贝，看了良久，道：「好，贝贝，我相信你。这事儿我看先就这么
放放，过些时候再看看，要是宝宝没再做什么破坏大家利益的事儿，这事情就算
过去了。」

　　我亲了亲贝贝，笑道：「小丫头这么多眼泪的，担心哭多了变老太婆。」

　　贝贝叭在我肩上，呜呜道：「你才是老头子呢！还敢说我！」

　　仙儿和张莉松了口气，过来陪我坐着，聊了会儿天，我便笑道：「你们今天
哄了子创的钱，准备怎么分呀？」

　　仙儿嘿嘿笑道：「咱们几个都在一起，剪刀石头布，谁赢了就拿一张，我都
赢了六张了！」一边从怀里摸出一大把钞票来，理出六张来，放自己口袋里，一
边儿道：「张莉姐三张，贝贝四张，给——」

　　仙儿数了数剩下的钞票，笑道：「还有一百九十多张，创哥还真有钱，嘿嘿，
以后有机会再剥削他些！一会儿唐宝宝讲完课，咱们再来分！」

　　我不由汗然，一边为子创默哀着，兄弟，俺也帮不了你了，古人说得好，财
不露白，你这一下子不但把白的露出来，恐怕金的都叫人看见了吧？！

　　仙儿一边把钱放茶几上，一边儿起身道：「江哥，要不然，咱们去看看那些
电脑弄得怎么样了吧？」

　　我点了点头，道：「好啊，反正从今天起，咱们宿舍短时间内不会去串寝，
下午时间多半都要泡在上边了。」

　　　　　　　　　　　　　　　　正文Ｕ

　　我和几女走出房间，看了看正在客厅给五月讲课的唐宝宝，愣是装做没看到，
当玻璃人一般。错过唐宝宝的时候，瞧着唐宝宝紧紧地咬了咬牙……。

　　出了屋子，仙儿叹了口气，道：「江哥，我们是不是有些过分了？」

　　我轻笑道：「我们也没有做什么呀，对不对？」

　　我们是没有做什么，我们只是把唐宝宝当透明的而已。举凡当过兵、坐过牢
的人都怕关禁闭，为什么呢？就是因为在那小小的黑屋子里，什么都没有，甚至
光线也没有。让你一个人体味孤独的滋味，这种孤独不是嘴上说说而已，而是要
让你把心底最阴暗的那一面无限放大，到你对黑暗对孤独产生恐惧。

　　贝贝咬了咬唇，道：「江哥哥，你别怪姐姐了，好不好？」

　　我淡淡地笑道：「我没有照怪她，我只怪我自己，怎么会把自己关心的人让
她接近了。」我瞧了瞧贝贝笑道：「好了，别一副给欺负了的模样儿，我只是希
望能让宝宝认识到自己的错误而已。她是个聪明人，聪明人都很能反省自己，相
信江哥，用不了一星期，宝宝就会还是你以前认识的那个人。」

　　贝贝无奈地咬咬唇，道：「但愿如此吧。江哥哥，其实，我也不是很了解我
姐，虽然大家都是双胞胎，但是从我记事起，姐做的很多事都让我看不明白。我
只知道一件事，她真的很爱我。」

　　我轻轻拥着贝贝，道：「我不会对你姐怎么样的，保证！毕竟，大家又没什
么深仇大恨的，一些小事儿，能说得过去就行了，我也不想每天为着一些鸡毛蒜
皮的事情烦恼呢。」

　　贝贝嗯了声，踮起脚尖，在我脸上亲了一口。

　　仙儿便道：「切，大庭广众的，也不怕有伤风化了。」

　　我呵呵一笑，也拥过仙儿和张莉，在每人脸上亲了一口，笑道：「现在还有
伤风化不？」

　　仙儿便嘿嘿一笑，一本正经地道：「男女之间你情我愿的，谁敢说有伤风化
来着？派出所的连偷人的都不敢去抓呢！」

　　贝贝便扭仙儿一把道：「这么难听的话你也说得出来的！」

　　仙儿嘻嘻笑道：「我只是说说，不似某些人，都做过不知多少回了呢！」

　　贝贝便一边笑着闹着要跟仙儿拼命去，一路闹着到了五楼。

　　仙儿敲开门，便钻了进去，看着在大客厅里放着的四排电脑桌椅，嘻嘻笑道：
「弄得跟网吧一样么。」看着正围着师傅转悠的映雪，奇道：「这丫头转性了？
不来缠着我！」

　　我呵呵笑道：「现在你可要排第二了呢。」

　　仙儿便过去抓着映雪道：「你在这转什么呢，真是的，一边坐下看着就成了
嘛！」

　　映雪嘿嘿笑道：「师傅正在装我的机子，我紧张么，得瞧着才放心。」一边
看那师傅插好了网线，忙忙地便放开仙儿，跑上前去问：「师傅，可以了？」

　　那师傅点了点头，映雪便开了机拖了个椅子坐下来，大声道：「以后，这台
就是我的了，谁也不许跟我抢哈！」

　　那师傅见我们进来，一眼便瞧出谁是主事人，放下手里的工具过来对我笑道：
「老板，你这些机子哪里弄的？」

　　我心里一紧，道：「怎么？有什么问题？」

　　那师傅叹了口气，道：「这么好的机子，起码要五万块一台，都是最高配置，
可以拿去当大型企业的主机了。我弄了这么久电脑，第一回一次性看到这么多这
么强悍的电脑，刚来的时候我一看就吓了一跳，我滴那个妈呀，还以为是遇到哪
个专职黑客了呢！」

　　我指着子创道：「这东西是他从外地买回来的，好似是电脑商场的朋友帮着
弄的吧。」

　　子创嘿嘿笑道：「我也不懂，可能是那朋友够仗义吧。」

　　那师傅无语得紧，道：「唉，要是我这辈子能有这么一台厉害电脑的话，也
不枉修了这么多年了！」一边去忙自己的去了。

　　我瞧着仙儿几个正在那儿跟映雪紧张地瞧着电脑屏幕，好惟在下载什么游戏，
便对子创道：「那些东西没事儿吧？」

　　子创点了点头，轻声道：「刚才让四平和小三儿一起送出去了，家里组装了
两把来福，两把Ｍ１６。

　　我心里一紧，跟子创走到一边，这才轻声骂道：「你要死么！Ｍ１６这种重
家伙也能拿出来的？！赶紧拆了，送出去放着。」

　　子创郁闷地道：「江哥你不是说要搞几把大的吓人么？就只这Ｍ１６最大了，
看起来够酷，别人一见，那还不得吓趴下呀！」

　　我一巴掌拍在子创脑门儿上，恨恨地道：「这种重武器随便在哪里一出现，
肯定立马就有军队过来围剿，你这人怎么就这么糊涂呢？！前些日子，ＷＺ那边
有人不是用来福打死人了？你没见那阵仗么？特警部队出动了一个营来，二话没
说把那家伙打成了马蜂窝。要是真弄个Ｍ１６过去，给人知道了，那还不得拖一
个团的导弹部队来揍你才怪！你想死也别拖着兄弟们呢，赶紧的，去拆了，以后
外形火力上超过来福的，都不准用！」

　　子创一脑门子冷汗，赶紧跑去房间里边，砰地把门关得严严的，去拆那两把
重武器去了。

　　我过去瞧了瞧，仙儿正跟映雪一起在玩泡泡堂，边上那师傅早组装好了一小
半机子，贝贝也和张莉在玩着游戏。

　　一局打完，仙儿郁闷道：「还是没网吧的快，跑得慢了就得给人打死掉，真
没劲儿！」对面正装机子的师傅听着，接口道：「这里是两兆宽带，自然比不上
网吧的，网吧的都是一百兆以上的，有的还拉了专线，每个月只费用就得上万呢。
这里算不错了，机子好，流量小点没关系，有时间的话去申请个十兆的，这二十
台机子，便能用得跟网吧的差不多了。」

　　映雪便停了手，赖着仙儿道：「仙儿姐姐，你赶紧去申请一个，好不？」

　　仙儿嘿嘿笑道：「你出钱我就去，便是拉专线我也去！」

　　映雪哼哼道：「我是这里最穷的穷光蛋，你还问我要钱，哼，那以后我要玩
的时候，我把其他机子的网线都给拨了，哼！」

　　那师傅道：「其实，这里二十台机子，去申请个两兆的光纤宽带合算些，一
年最多也就万把块钱就能解决问题。网速的话比起网吧来只快不慢了。」

　　仙儿有些意动，道：「师傅，申请光纤麻烦不？」

　　师傅笑道：「这有什么麻烦的，去当地的电信填个表，签个合约就成了。」

　　仙儿有些拿不准回头看了看我。

　　映雪见仙儿这神态，知道仙儿不好拿主意，立马转向，转身就抱着我，嘿嘿
笑道：「江哥哥，你最伟大了，听说伟大的人们都要帮小女生忙的，你说是不？」

　　我摸摸鼻子，奇道：「我哪里伟大了？我就一小市民罢了。」

　　映雪嘻嘻笑道：「咱们江哥哥就是伟大，谁要敢说不的，可跟他急！一边站
起来，整个脑袋在我怀里揉来揉去，一小身子也往我怀里扭来扭去。我赶紧推开
映雪，道：「少来这套，该为你们做的我都会做，不该为你们做的，我可是坚决
不做。」

　　映雪哭丧着脸道：「我要回家！江哥哥欺负人！我要回家！」

　　仙儿忙起身搂着映雪，一边瞧着我嘻嘻笑道：「江哥哥，那你说，这宽带是
要不要装的呀？」

　　我呵呵笑道：「有好电脑没好网络可是不行的，这是必备的硬件东西，哪里
能不装呢！」

　　映雪仰起头，看了看我，又看了看一脸得意地笑着的仙儿，转头冲我做了个
鬼脸，推着仙儿道：「仙儿姐姐，你快去申请呀，这么慢的网速，怎么能玩游戏
呀！」

　　仙儿便拧一把映雪道：「就知道使唤你姐姐，不见你什么时候心疼过。这么
大冷的天儿，让我出去跑什么呀！」

　　那边那师傅便笑道：「真要申请的话我可以代劳的，我们店跟电信的人熟，
不用亲自去跑来跑去的。不过，这个，手续费用是要收取一些的。一般每次收取
一百块。」

　　我挥挥手道「那好，麻烦师傅了，这事儿便拜托你了。」

　　那师傅乐得牙帮子都露出来了，出来装个电脑，这么轻松的活儿，自己说两
百块，这家人一分钱没还就答应了。这会儿跑跑腿儿，又多挣一百块，今天真是
好日子啊！师傅决定晚上回去喝两盅。

　　晚上吃过饭，我让大家想玩的玩一会儿，不想玩的便早些休息。一边低声让
子创先让大家睡会儿，等我这边电话。子创点了点头，便带着人上楼去了。

　　我看了看时间，现在才八点多，先回房间想躺一会儿。

　　刚合上眼，便见仙儿进来，轻声问：「江哥哥，你这么早便睡了么？」

　　我轻笑道：「不睡还能干嘛呀？你又不让我再弄弄你那处。」

　　仙儿呸一口，脸红红地道：「江哥哥便是要再弄，也得过些日子，这几天还
老是不舒服着呢！」

　　我见仙儿真以为我想，呵呵一笑，搂过仙儿在怀里，正色道：」今晚儿我出
去有事儿，一会儿，你去外边让他们先睡，别告诉他们，特别是五月。

　　仙儿点了点头，趴我怀里乖乖的跟只猫咪一般。

　　　　　　　　　　　　　　　　正文Ｖ

　　我心烦意乱地躺在床上，翻来覆去了好一阵子，终于拿起手机给光头李进打
电话过去。通了，我小心翼翼地问：「你现在在哪儿？」

　　李进呵呵笑：「李哥，你不是说十点打电话给你么，我现在正在等时间呢。」

　　我气得鲜血狂吐，我说个十点你就非得十点才打过来？何况我也只是说的是
十点之前呢！没想到这小子竟然非得等到十点才肯打过来！

　　我赶紧疏理下情绪，笑道：「兄弟，那事儿怎么样了？」现在不是责备这傻
货的时候，过些日子待这事儿告一段落的时候再说好了。

　　李进嘿嘿笑道：「江哥你也太小看我了吧，这事儿我过去不到一小时时间就
打听得清清楚楚的。那精石的陈大拿在这块儿没人敢动，嚣张得很，就住在迪厅
的二楼，方便照顾迪厅里的生意。那些小混混跟他住一起，都在迪厅二楼住着呢。
我还打听清楚了，陈大拿住在二楼最北端的那间房间。怎么，江哥真对这陈大拿
感兴趣？那小子身边随时二三十个小弟围着呢！」

　　我呵呵笑道：「你今晚儿结住哪里？」

　　李进笑笑：「现在晚了，要回去的话老哥铁定揍我，明天再回吧，现在在网
吧呢。江哥你放心，我在厕所来接的你电话，没人听到。」

　　我摇头苦笑，道：「那好吧，今晚好好休息，明早我有事找你。」

　　挂了电话，我起身到外边看了看，见大厅里都没人，只仙儿和贝贝在暗暗在
灯光下轻声说着什么，其他人估计都睡了。回房间把外套穿好，到客厅坐下，对
仙儿和贝贝道：「今晚你们俩也早些睡，明天贝贝你那什么勾来的ＬＫ的大学生
要来么，你也准备下。」

　　贝贝应了声，笑道：「江哥哥，明天我想要仙儿帮我带新朋友。」

　　我呃了声，道：「也成，你们经验比较丰富，这事儿千万要小心，别弄砸了。」

　　贝贝便嘻嘻笑着上前来亲我一口，拉着仙儿跑房间去了。

　　我坐了一会儿，看了看时间，才九点多。

　　起身开门到了五楼。

　　子创正坐在客厅里猛抽着香烟，客厅时只有三四个人在。我过去在子创身边
坐下来，对小三儿道：「你和四平去那天我带你们去看过那间『精石』迪厅，现
在正是营业时间，你们进去，看看如果能混到二楼最好，把那里的地型看好了，
今晚儿咱们动他！」

　　四平兴奋地展了展胳膊，一阵骨节错开的叭叭声响成一片，呵呵笑道：「我
都闲得蛋疼了，终于等到有机会动手了。奶奶地！」

　　小三儿瞪他一眼，道：「咱们这是去侦查地型，你可别乱来，要弄砸了，看
江哥怎么收拾你！」

　　四平嘿嘿笑道：「我自然懂得，又不是第一回干这事儿。」一边便跟我和子
创举手道了个别，出门儿去了。

　　子创看了看我，笑道：「江哥，我把家伙都收拾好了，你要不要看看？」

　　我点了点头，子创便领我过去储藏室。

　　打开储藏室的门儿，看着摆了一桌子的刀具，我满意地点了点头，这边的小
混混们还用那种西瓜刀砍人，ＷＺ那边儿早就用猎刀了，这可不是一星半点的差
距，猎刀刀身沉，比西瓜刀长，俗语道一寸长一寸强，真正在群Ｋ动手的时候，
长兵器要占很大便宜。动手的时候很多时候兵器要碰撞，刀背厚的猎刀要比西瓜
刀耐砍得多，很多时候一猎刀下去，就能砍断一把西瓜刀，便是不断，这么强大
的冲击力，也让拿西瓜刀的人抵挡不住，不是刀飞了就是人倒了。

　　子创拉开厨柜，从里边提出两把闪着油光的来福，呵呵笑道：「江哥，这边
的混子不知道见过这种大家伙没有？」

　　我笑道：「这我可不知道，不过，我知道他们起码没有Ｍ１６那类重武器。
那这样，咱们就比他们占很大优势了。」

　　子创放下来福，又从里边摸出一把小手枪，笑道：「江哥，这个给你用，要
是有危险，只靠拳脚只怕起不了很大作用，这把沙漠之鹰虽然是仿的，跟真正的
沙漠之鹰相比，功能都差不多。」

　　我接过枪，别在腰后，笑道：「枪都是用来杀人的，自然功能都一样。」

　　我一边转身出储藏室一边对子创道：「动手的时候能够不动枪最好别动，要
不然，善后事宜不好处理。一会儿让两个机灵点的家伙拿着来福，跟着我。」

　　子创便道：「那就让雷风和电雨跟着江哥吧，他们不光人机灵，身上上也没
得说。」

　　跟子创坐了一会儿，看看时间过了十一点了，便让子创把在休息的兄弟们都
叫醒，先去洗个脸，活动下手脚，要不然一会儿要动手身手展不开，那可要吃大
亏的。

　　看着一屋子兄弟井然有序、来来回回地去洗漱间，心里甚是满意，对子创道：
「这几年，你没在这些家伙身上少下功夫啊，都比得上部队的纪律了嘛。」

　　子创无奈地笑道：「要是没个纪律什么的来约束着，这些家伙只怕早就翻了
天去。在外边的混混要有他们这么好的身手，早自立为王占了片山头了，也亏他
们都还这么忠诚地跟着我们。江哥，说实在的，这辈子有这帮好兄弟，我就知足
了，你说的那啥破事儿，也别费心了，有多的票票，不如多分兄弟们些，让他们
家里边也沾沾光，过得舒服点儿。这几年，在我那儿，每个月他们最多有三四千
块拿，我也实在是没法子，想发展又不敢，不发展就没钱。他们好多人都有家有
口的，每回办事儿分点儿钱，基本自己不花什么，都给这家里了。」

　　我点了点头，道：「这些兄弟的事儿我自然会考虑的，跟着我的兄弟们都知
道，哪怕我自己没有，也要先让兄弟们出门的时候不给人笑话。你放心，这边的
事儿弄好了，保证他们比自己在ＷＺ开家店赚的都多。」

　　子创呵呵笑道：「大家都中到江哥的话没有？江哥可很少给人承诺的哈，这
回，你们算是有福了！」

　　一干兄弟们都面露喜色地道：「谢谢江哥！」

　　我呵呵笑道：「兄弟们，只要你们努力、认真，把我让你们办的事儿都办好
了，要钱么，那还不是小事儿呀！」

　　一时大家的情绪都高涨起来，把那一丁点儿的睡意也冲到九宵云外去了。

　　看看大家都洗漱得差不多了，刚好小三儿和四平也回来了，看着一屋子精神
抖擞的兄弟，情绪也提了起来。面有喜色地过来，跟我和子创道：「那些小混混
大概平时闲散习惯了，三三两两地在迪吧里泡妞儿呢，我和四平没什么人注意的
就上了二楼。这二楼只有一条道能上去，里边菜有十个房间，我和四平没敢打间
看，只留意着走道两边都有窗户，透明的那种，要是他们都分开住在这十个房间
里，那咱们一进去他们就能看得到。」

　　我想了想，问：「停在外边有几辆车？」

　　「有三辆，一辆悍马、一辆雷克萨斯、还有一辆１８座的面包车。」

　　我点了点头，道：「他们一般几点关门儿？」

　　「这边冬天晚上冷，最多一点就关门儿了，不像在ＷＺ通宵营业的都有。」

　　我拍了拍小三儿肩头薄薄的积雪，笑道：「下雪了？冷不？」

　　小三儿嘿嘿笑道：「其实下雪的时候不冷，因为没风，热量都保存了身上呢，
化雪的时候冷，前几天我和四平都冷得不想出门儿了。」

　　「江哥让你们这么辛苦，怨不怨我？」

　　四平抢着道：「江哥就算让咱们现在立马脱光了去大街上跑一圈儿咱们也去，
怎么会怪江哥呢！为江哥办事儿，是咱们的荣幸呢！」

　　我皱眉道：「这样子可不好，以后出门儿的时候要多带条围巾。大家都是兄
弟，有什么不对的地方，就得提出来，要不然，就是不把我当兄弟看了。」

　　四平「嗯」了声。

　　我转头对子创笑道：「下雪了，真好！」

　　零点十分，子创让小三儿带路，领着一队人马先出了门儿。雷风电雨每人怀
里抱着来福跟我随后出发。

　　零点四十分，大家齐聚在了一幢居民房下边的楼道里，前方就是「滚石」迪
吧，霓虹灯闪烁中，人们三三两两地正从迪吧从出来。

　　一点整，「滚石」迪吧里边的音乐声关掉了，霓虹灯招牌也随即断了电。

　　手一挥，子创便带着二十来名兄弟手提猎刀冲进了雪幕中，朝着前边大门洞
开的「滚石」迪吧冲了过去。

　　接着迪吧那边传来一阵呵斥声，随即便是一阵身体撞倒桌子还是其他什么东
西的轰然巨响，接着，一阵打杀声响了起来。

　　我带着雷风电雨快步跑到楼下那辆悍马车边上，我挥手让他两兄弟过来，对
他们耳语了几句，便从雷风手里接过来福，单身冲进了迪吧，顺手把玻璃门关了
起来。

　　迪吧里边灯火通明，子创他们早已以压倒性的优势把一伙十来人的混混逼到
了墙角，地上乱七八糟倒着些正在呻吟的混混。

　　那伙给围住的小混混哪里见过这么凶神恶煞的砍人方式，往往只一刀便解决
掉一个自己的兄弟，这些人冲进来一语不发，见人就砍，还好只是砍手砍脚，看
着他们手里明晃晃的厚重大刀，心里禁不住一阵发怵。

　　我对子创大吼一声：「上楼！」

　　子创闻言，立马带了两名兄弟冲到楼上去了。

　　我站在门口看着一片狼藉的迪厅，没被砍倒的都缩着动都不敢动，砍倒的连
大声呻吟都不敢。我走过去，对墙角那一群给围住动都不敢稍动的小混混道：
「陈大拿在楼上？」

　　其中一个机灵些的小混混赶紧点头道：「大哥，他看见有人冲进来，立即就
往楼上去了。大哥，他有枪，你们小心些！」

　　我赶紧让身边的两名兄弟再上楼去支援子创，一边对小混混们道：「放下手
里的武器，就放你们一条生路！要不然，想死的话我也不在乎多杀几个人！」我
手里的来福哗地一声顶上了膛，枪口对准一帮小混混们。

　　那边被砍到在地上的一家伙忽然大声叫道：「兄弟们别怕！他不敢开枪！大
家伙儿一起上，干死他！这家伙一定是他们的头儿！」

　　我皱眉，回头看着倒在吧台前的一长相凶狠，一脸横肉，腿上露骨的伤口正
往外的家伙，冷笑道：「你想试试？」几步便跨到他身边儿，把来福顶着他受伤
的上就是轰隆一枪。

　　这家伙看着一下子跟自己身体分离的，不相信地像是在看着别人的腿被打断，
脸上冷汗狂流，半天才醒悟过来，连叫唤也没来得及，头一仰便晕死过去。

　　我转头瞪着墙角的十来名小混混，那些家伙吓得人都傻了，回过神来的赶紧
把手里的东西往地上扔，卟嗵卟嗵便跪倒了一大片。如果能少流血，那自然是最
好的，但若有人不识相，那我也不介意让他吃点苦头。

　　我冷冷地道：「把他们都关到屋子里边去，还有这些在地上叫唤的，一起！」

　　一边叫两名兄弟去大门口看看有没有引人注意。一边问那些小混混有没有报
警。那些混混都哭丧着脸道：「大哥你们一下子就进来把咱们弄翻了，哪来时间
报警去！再说老大……不，陈大拿告诉过我们，黑道上的事儿，千万不能报警，
毕竟大家都是黑的，一报警吃亏的是自己。」

　　我呵呵一阵冷笑，没想到这陈大拿还挺讲江湖道义么！只是，贩毒的却是我
一直都痛恨的，你便是去偷去抢，也不过让人损失点小钱，毒品却能害了别人一
辈子！

　　子创嗵嗵从楼上跑下来，我忙问：「兄弟，怎么样？人逮到没？」

　　子创摇了摇头，惭愧地道：「我们上去的时候一间间房子看过了，没有人，
看着一扇窗户打开了，估计早从那里跳下楼逃走了。」

　　我呵呵笑道：「逃？我瞧你能逃天边儿去！」

　　　　　　　　　　　　　　　　正文Ｗ

　　子创不解地看着我。

　　我呵呵笑道：「这家伙可不能逃了，要不然，我这么辛苦地来干他，就白费
了。」

　　子创郁闷地道：「可是他真逃了呢！要不然，咱们让兄弟们都四下里分散开
去追？对了，这大雪里，地上肯定有脚印儿，咱们跟着追去，不信他真能跑多远
了！」

　　正说着，便见大门给推开，雷风电雨每人拖一条腿，把一家伙给倒着拖了进
来。老远就哈哈笑道：「江哥，果真有人从上边跳下楼来，一下来就给我和电雨
逮着，胖揍了一顿。」

　　我迎上去，担心地道：「没弄死吧？这家伙要活的才有用，死了就不值钱了。」

　　雷风蹲下来仔细瞧了瞧，任又拿手在他鼻前试了试，喜道：「没死！嘿嘿，
早知道不那么用力揍了，还好这小子抗揍。」

　　我不禁汗然，看着躺在地上一动不动的陈大拿，不由有些后悔怎么就忘了交
代他们下手轻点儿呢！不过还好，只要还有口气，就够了。

　　我让子创给陈大拿瞧瞧，千万不能让他死了，一边带着几个兄弟便上楼去，
挨个房间搜。

　　我过去最北的一间房，看了看里边一屋子豪华的设施，只那张如假包换的铺
在老板椅上的虎皮就知道价值不在数十万以下。知道是陈大拿那家伙住的，叫了
两个兄弟过来，让把这里仔细搜搜。

　　两个人在屋子里翻了半天，找到一个藏在壁画后的保险柜，其他的现金首饰
什么的一大堆，唯独没有毒品。

　　我沉吟一下，让他们去陈大拿身上搜搜。

　　看着一桌子的钞票，不由得暗赞这家伙，居然搜刮了这么多财产，光这里的
现金只怕就不下百万了。还有那一整抽屉的五光十色的首饰，看得我都心动不已。

　　一会儿功夫，子创便亲自跑上来，递给我一串钥匙，道：「不知道有没有保
险柜钥匙。」转眼瞧着桌上的一大堆刺得眼睛生疼的首饰和钞票，不由舔舔嘴唇，
道：「奶奶地，贩毒的就是有钱，比咱们可富裕多了！」

　　我拿着那钥匙去那保险柜上试了试，钥匙是插进去了，可是需要密码。我咬
咬牙，道：「把陈大拿抬上来！奶奶地，只要他有一口气，就不怕他不开口！」

　　子创便下去让人把陈大拿抬了上来，我摸了摸陈大拿的脉搏，虽然不是很强，
但也不至于到现在还昏迷不醒呀！奶奶地，难不成在装昏？我心念一动，一脚踩
在陈大拿的手上，果然陈大拿脸上肌肉抽动着，张开眼，翻身护着那被我一脚踩
破血流不止的手，一边痛楚地回头恶狠狠地瞪着我，道：「兄弟，杀人不过头点
地，今天我认栽了，只要你肯放过我，要什么我都给你。」

　　我呵呵笑道：「陈兄果然是明白人，爽快！我喜欢跟爽快的人说话。那好，
告诉我保险柜的密码，我可以给你一条活路。」

　　陈大拿想了想道：「我凭什么相信你会放过我？」

　　我轻蔑地看了他一眼，道：「现在，你还有选择的余地么？一句话，要么告
诉我，或者让我们在你身上试试能不能让你说出来。你想试么？我的兄弟们不会
介意活动下手脚！」

　　陈大拿哈哈笑道：「兄弟，有你的！我陈大拿在江湖上也跑了这么多年了，
没想到会栽在你手上！只是，就算是死，你得让我死个明白，不要让我到死的时
候都不知道我是被谁干掉的。」

　　我呵呵笑道：「以后，你会知道的。」

　　陈大拿脸上露出一丝喜色，道：「你真的会放我一条活路？」

　　我郁闷地道：「你想死？我也可以成全你！」

　　陈大拿忙道：「兄弟，我相信你！保险柜密码是……。」

　　我依言把钥匙插进去，再把密码输入进去，保险柜果然打开了来。

　　我盯着这足有一立方空间的大保险柜，一言不发。里边除开最上边一屋里边
有些文件和几张银行卡之个，下面满满当当的都是分类整齐的毒品。海洛因、摇
头丸、麻古……。看着那一包包还没拆封的海洛因，起码也得有三四十公斤吧，
这么多高纯度的海洛因，要是再分拆成小包掺些杂质，只怕可以让成千上万的人
上瘾了吧！

　　我伸手把上边那几张银行卡拿出来，问了陈大拿密码，这陈大拿知道我不会
杀他，居然合作得很，一一说了出来。

　　这些银行卡居然都是用别人的名字办理的，我也知道干他们这行的一般不会
用自己的名字开户怕自己一出事儿，所有赚的钱就都泡了汤。我把卡递给子创，
让子创用陈大拿的手机打电话去银行查下密码是不是真的，一边坐在那虎皮老板
椅上，正了正神色，对边上一兄弟道：「去，让雷风过来。」

　　一会儿雷风便从门外进来，站在我身边。我吩咐道：「把ＤＶ拿出来，准备
录影。」

　　一边对陈大拿道：「兄弟，大家都是出来混的，我也不想怎么为难你，只要
你把怎么跟刘副局勾结的事儿说出来，说得越详细越好，我就放过你。要不然，
后果怎么样我也不说了，你自己想想，给你一分钟考虑。」

　　陈大拿脸色铁青，这刘副局可是他的大树，要是把他给供出来，自己就算以
逃过这一劫，也不可能在道上混了。

　　我冷笑道：「要不是我们早掌握了你跟他相到勾结的事儿，今天也不会来找
你，你说不说其实都没关系。只不过多了你的口述，多些弄死他的把握而已。你
要不说，咱们也同样能把他弄翻了。你也知道，我们也只不过不想你以后再来找
咱们麻烦。要是你不说，为了避免以后的烦心事儿，只好把你做了。」

　　陈大拿咬咬牙，终于有气无力地道：「我说——「人在死亡边沿徘徊的时候，
要是有一条橄榄枝伸过来，哪怕这条橄榄枝是那么的虚幻着，也会拼了命抓住的。

　　我们在远处的楼道里看着一列警车飞驰而来，李刚带着一帮自己手下冲进了
迪厅，外围又有一整队的武警在迪厅外边拉上了警戒线，这才和我的兄弟们凯旋
而归。

　　我让子创把带回来的现金数了数，有一百五十多万，我让先给每位兄弟分了
五万块，笑道：「这一百来万算什么，以后，我要你们每个人都成为百万富翁！」

　　看着每位兄弟拿着钱心花怒放的样子，子创感慨地道：「以前，他们手里还
从来没经手过这么多钱呢！」

　　我低声问子创：「那些卡上有多少钱？」

　　子创伸出两个手指头比划了下，我点点头，淡淡地道：「够多了，这种人的
钱是有的多，花得多，看看保险柜里的那满满的毒品，只怕也值个上千万吧。」

　　我拍拍子创，道：「今晚大家辛苦了，好好休息，明天一早还得去课堂听课
呢！」

　　子创苦着脸道：「就不能先放放假的？」

　　我大声问：「兄弟们要放假去乐乐吗？」

　　倒有一大半人摇头道：「不成，明天先把钱寄家去，自己在外边胡花了，不
值。」

　　我呵呵笑道：「那好，明天早上六点半，三楼见。」

　　子创一脸恨意指着一个个贼笑不已的兄弟，痛苦地道：「我真看错你们了！」
一边跟着出来送我。」

　　走到门外，子创小声道：「江哥，卡上总共有两千多万，不是两百万呢！」

　　我大吃一惊，没想到陈大拿这家伙居然弄了这么多钱放身边，看来，还真是
低估他了！还以为他的钱大多都拿去打通关系了呢！

　　我低声道：「这些钱你先放着，找个机会，把钱都转到安全些的帐号上。总
不能到嘴的鸭子还飞了吧！」

　　子创点了点头，还要送我下楼。

　　我推着子创道：「今晚你也辛苦了，回去休息吧。」一面转身下楼去了。

　　进了房间，见贝贝和仙儿居然都没睡，着了门儿，呵呵笑道：「这么晚了都
不睡，想哪个野男人呢？」

　　仙儿翻个白眼儿道：「咱们都担心死了，你还说风凉话儿。」

　　我上前去每人亲了亲，笑道：「这有什么好担心的，我不好好的回来了么！」
一边把提着的小包扔给仙儿，道：「你留着，挑几件不打眼的自己用着，给贝贝
和张莉也每人挑两件。」

　　仙儿打开包，看着里边珠光宝气闪烁着异光的一整包首饰，惊得半天说不出
话来。我脱了外衣，拥着仙儿，问：「怎么了？不喜欢？」

　　仙儿忽然呜呜地哭起来，道：「江哥哥，我不要！你怎么能干这种事儿呢！
要给人逮着了，那可是要坐牢的呢！你要坐牢去了，我和贝贝怎么活啊！」

　　我奇道：「我做什么事儿了？这些东西都是以前我自己的，子创这回把那边
珠宝店的生意了解了，过来的时候带给我的，你还以为我去偷的抢的呀！你去偷
一个抢一个给我看看！」

　　仙儿想了想，道：「那你还叫咱们挑不起眼儿的用！分明就是这引起东西不
干净！」

　　我呵呵笑道：「笨丫头，你也不想想，要是你选那金的银的穿戴身上，给公
司的人看着了，会怎么想呢？我是让你们先那些宝石类的戴呢，这样子就算别人
看着了，也弄不清真假，还以为你们爱漂亮，弄的假货呢！这么多日子了，你们
无怨无悔地跟着我，我连个像样点儿的首饰都没给你们买，还真觉得对不住你们。
还好子创把我以前店里的东西卖剩下的都带来了，要不然，明儿我还得掏钱去买
别人的。其实这些东西要是没有打造的时候，价值不见得贵，一打磨加工出来，
价格就翻了三四成不止。自己都有，还用得着去买别人的，让别人把钱赚了去么！」

　　仙儿这才相信了，抹一把脸，嗔道：「我还以为你们出去抢人家珠宝店了呢！
真是的，吓得我……」

　　贝贝摸着那些珠圆玉润的珠宝，惊叹道：「江哥哥，这些东西，要值不少钱
吧？」

　　其实我对这个也不了解，只好敷衍道：「这一包至少一百万吧。」

　　贝贝吸溜了一口口水，笑道：「江哥哥，咱们有这么多钱了，不如不在公司
干了吧？咱们去哪儿也弄个珠宝店，我和仙儿做老板娘，多开心呀！」

　　我轻笑道：「这个主意倒是不错，过些日子咱们把这里的事儿处理得差不多
了，再说吧。」

　　仙儿便把小包扔给贝贝，趴我怀里，道：「贝贝你慢慢看珠宝，我要跟江哥
哥亲热亲热。」

　　贝贝扁扁嘴，道：「又不能真弄的，每回都把江哥哥得紧要的时候，让江哥
哥来折腾我！」

　　仙儿嘿嘿笑道：「你要不喜欢的话，我可以让张莉姐来呀，张莉姐肯定不会
抱怨什么，没准儿，还乐得不行呢！」

　　贝贝见仙儿真伸手要拿手机打给张莉，忙一把将仙儿的手机夺过来，扔在一
边，在仙儿脸上亲了几口，嘻嘻笑道：「我哪有说不喜欢呀，你让人家也矜持下
不行么！」

　　　　　　　　　　　　　　　　正文Ｘ

　　仙儿踹一脚贝贝，道：「你在跟江哥哥嘿咻嘿咻的时候怎么就不矜持着？这
会儿来装纯洁，真是鄙视你呀！」

　　贝贝无奈地揉了揉给仙儿踹着的地方，道：「仙儿呀，你可得快些，不然，
我等不及，睡着了就麻烦了。」

　　仙儿笑道：「你哪回是睡着过的？便是真睡了，只要一说要你跟江哥哥那啥
的，你还不立马精神得跟打了鸡血似地，叫唤得我听了都脸红。」

　　贝贝不好意思地道：「人家开心了自然就会叫了呀，难道还忍着呀，那多难
受呀！」

　　仙儿不再理会贝贝，只抓着我的手，往下边摸去。

　　虽然仙儿的身体早已熟悉坚得紧，但每次触摸着仙儿软软的身子，便忍不住
血脉喷涌，只恨了仙儿这小妖精，每次都不让我如愿，让我把她她摸弄得舒服了
之后，便把我扔给贝贝。

　　仙儿轻喘着，半闭的眼儿看着贝贝正目不转睛地看着，心下一动道：「贝贝
姐，来，帮帮仙儿。」

　　贝贝瞧着面若桃花的仙儿，心下也是一片荡漾，挪过身子问：「仙儿，要我
怎么帮你呢！」

　　仙儿伸手把自己那两团硕大的柔软从我怀里托起来，道：「贝贝姐，你帮仙
儿亲亲，哦……，快快的！」

　　贝贝瞧着仙儿一脸的春情，不由自己也心动起来，胳膊肘儿撑着身子，张嘴
便啜住了仙儿那小红点儿，小舌头轻轻一转，仙儿便啊地叫唤出来，伸手把贝贝
的脸使劲儿往身上贴去。

　　贝贝给捂得呼吸不了，伸手拨开仙儿那柔软的上半部，这才让鼻子露出来，
一边心下有气，狠狠吸了一口仙儿。

　　仙儿给刺激得全身一震，腿儿猛地一蹬，居然便到了。

　　我把手抽出来，瞧着指尖的那一抹晶莹，呵呵笑道：「这次仙儿最快，两分
钟解决问题。」

　　仙儿不依道：「都是贝贝害的，这回不算，再来再来！」

　　我嘿嘿一笑，道：「要不咱们三人一起来，保证让你再来一回！」

　　仙儿奇道：「真的？」

　　我点点头，道：「保证！」

　　仙儿便闭了眼，红着脸儿任由我摆布。

　　我咽了口唾沫，让贝贝过来，把贝贝往仙儿怀里一塞，道：「你抱紧了贝贝。」

　　仙儿依言紧紧搂着贝贝。虽然以前也嘻闹着跟贝贝有过身体接触，但从来没
有似这般赤身搂得这么紧过，感觉着贝贝温软的身子，仙儿不由心里又是一阵欢
喜。

　　我亲了亲贝贝，伸指摸了摸贝贝下边儿，笑道：「贝贝还真能，这会儿下边
儿便湿成这样子了。」

　　贝贝羞红了脸，道：「你们做着这么羞人的事儿，要人家瞧着，想不那个也
不成么！」

　　我又伸指进去了贝贝一会儿，贝贝便咿咿呀呀叫唤声来，直想把腿儿往我身
上架。我把贝贝身子往下拉了拉，用力一翻，便让贝贝躺在了仙儿身上。

　　仙儿给压得「呀」的一声轻呼，感觉着跟贝贝的身子是如此的接近着，特别
是下边儿那地方，给贝贝的俏臀填得满满当当的，当真舒服得心尖儿都颤了。

　　我伸手抓着贝贝上边儿那只盈可握手的宝贝儿，下边轻轻在贝贝湿滑的边缘
来回抹了抹，弄上了些粘粘的水水，对着那湿热的来源处，腰臀用力，全力攻入。

　　贝贝喜得啊呀呀一阵乱叫唤，给我冲击得在仙儿身上晃荡不止。仙儿在下边
儿也因为贝贝柔软的全身磨蹭着，兴奋得全身每个毛孔都张开了来，不尽的愉悦，
不尽的欢欣……。

　　仙儿紧紧地抱着贝贝，不让贝贝滑下去，一边伸手逮着了贝贝乱跳的那一双
小巧，轻轻捏弄着，听着贝贝给弄得乱七八糟的叫唤声，心醉得跟自己也似贝贝
这般开心一样，忍不住也哦哦叫唤起来。

　　仙儿感受着我每一次有力的攻击，感受着贝贝每一次承受之后全身的震颤，
感觉着贝贝下边儿流下的温热水水湿了自己的身子。仙儿哼哼着，好似我的每一
次冲锋，攻击的不是贝贝，是她。

　　仙儿得意着，仿佛贝贝承受了本应是对着她来的攻击，而她，毫发无损着。

　　贝贝一脸热汗，顺着脸颊慢慢滑下，双手紧紧抓着我的胳膊，下边儿早给我
打击得软软的没了一丝自主能力，只张着嘴，大口呼着气，任我在她体内驰骋。

　　感觉着贝贝体内再一次喷发出来，我也适时放松了自己，下边儿拼命一挺，
进入到贝贝最深处，把生命的精华尽数喷薄而出。

　　仙儿感觉着我最后一击，身子一软，连贝贝也再抱不住，下边儿水流如注，
倒头便晕乎乎沉睡了过去。

　　好一会儿，贝贝才清醒过来，懒懒地睁开眼睛，感觉着在自己体内的那正慢
慢变化的东东，轻笑道：「江哥哥，它软了哦，要掉出去了呢！」

　　我呵呵一笑，翻身从贝贝身上下来，躺在床上松了口气。

　　贝贝伸手从床边拿了纸巾擦掉白浊的液体，一边儿道：「江哥哥，不知道会
不会怀上你的宝宝呢！贝贝真想给江哥哥生个宝宝！那样儿的话，江哥哥就是我
宝宝的爸爸，以后变算再怎么着，江哥哥也不会不要我了！」

　　我搂过贝贝，动情地道：「便是不生宝宝，你们这么信任着我，爱着我，我
也不会舍得扔下你们不管的。」

　　贝贝一边儿拿纸巾给我擦拭着，一边道：「我这人傻傻的，就知道傻瓜一般
爱着，也没什么长处，只怕江哥哥将来真的会讨厌我呢。」

　　我呵呵一笑，搂着贝贝道：「怎么会呢，贝贝永远都是江哥哥心目中的宝贝，
跟仙儿一样的重要。你们是我人生里最重要的财富！」

　　贝贝在我怀里温存了一会儿，瞧着仙儿，有些担心地道：「仙儿不知道怎么
了，不会有事儿吧？」

　　我轻笑道：「怎么会呢，她太开心了，昏睡过去了而已。」

　　贝贝奇道：「没想到这样子也能让仙儿了，江哥哥真坏，以前不知道折腾过
多少女人呢，要不然，这会儿怎么知道这么能让仙儿开心？！」

　　我抚着贝贝温软弹性的身子，笑道：「那都是以前的事儿了，自从有了你们
之后，我再也不想过以前那种过一天没一天的日子了。仙儿、你、张莉，就是我
一生为之奋斗，要让你们幸福的目标。」

　　贝贝开心地在我怀里找了个舒适些的位置，道：「江哥哥，那，咱们要有多
少钱才能过自己想要的生活呀？」

　　我呵呵笑道：「在我认为有把握能让你们都幸福快乐地生活一生的时候，不
远了，相信江哥，真的不远了。」

　　贝贝轻轻「嗯」了声，伏我怀里沉沉睡了过去。

　　第二天一大早，李刚便打电话给我，听声音像是在外边。

　　「兄弟，你这回可真帮了我的大忙了，昨晚儿，接了你的电话，我马上报告
了陈局。我们冲进去，看着那一保险柜的毒品，都惊呆了，这辈子也没破过这么
大的案子呢！还有，你留在那里的ＤＶ，我拿给陈局看了，陈局立马联系到了纪
委周书记，现在先动手把刘局和铁市长控制起来了，那陈大拿我也给亲自送看守
所去了。嘿嘿，兄弟，没想到你这么厉害，一下子就把这事儿给摆平了。以后，
可都是你的天下了！」

　　我呵呵笑道：「那这善后工作不复杂吧？」

　　李刚嘿嘿笑道：「这还不简单，黑帮火拼呗，没想到拼出个大毒枭，明眼人
都知道这是怎么回事儿，但官样文章么，这么做可谓是滴水不漏的。」

　　我转言问道：「那迪厅还有些小混混，准备怎么处理？」

　　李刚笑道：「这事儿好办，查查有没有老底儿，要没有的，也得因贩卖毒品，
进去蹲个七八年。团伙么，自然得严厉打击，嘿嘿！」

　　「迪厅那边，你们的人撤了没有？」

　　「都撤了，留个空壳子在那。怎么，兄弟要进驻？」

　　我呵呵笑道：「这风头上，我又一外地人，可不敢吃这口螃蟹。」

　　「其实大家都明白这是怎么回事儿，你去不去都一样，只怕是现在全城的混
子都不知道您老是哪尊大神呢，一下子就连根儿拨起了最厉害的陈大拿！你准备
什么时候露面呢？」

　　我呵呵笑道：「这事儿，我就不方便出面了，以后再说吧。」

　　挂了电话，仙儿慵懒地爬过来，趴我身上，道：「几点了？昨晚儿我怎么了？
一下子就什么也不知道了，你跟贝贝后来又怎么了我也没看着，真是难过啊！」

　　我哭笑不得，道：「你自己舒服得睡过去了，还关心别人干嘛呢！」

　　仙儿嘿嘿笑道：「都一家人么，要是不关心着，以后你们玩什么新花样儿的
时候，不带着我，那我多吃亏呀！」

　　我拍拍仙儿的臀，笑道：「没有的啦，你睡着了，我们也就睡了。你这处是
不是都大好了？可以用了不？」

　　仙儿扭着身子，一脸飞红地道：「江哥哥老坏了啦，老是想着欺负仙儿，前
边儿不行，就老打我后面的主意，有一个贝贝和张莉给你嘿咻嘿咻还不够！男人
都是这么难喂饱的么？」

　　我摸摸鼻子，仙儿也太有才了吧，把跟自己男人爱爱叫做喂，难道这事儿跟
养活一头猪一头牛差不多么

　　　　　　　　　　　　　　　　正文Ｙ

　　仙儿嘻嘻笑着，看着我一脸吃鳖的模样儿，道：「江哥哥，你怎么了？仙儿
又得罪了你么？」

　　我呵呵一笑，拍了拍仙儿温暖软滑的脸儿，道：「你哪里会得罪我呢，都是
我自己闲得蛋疼，找抽呢。」

　　仙儿便捂了嘴儿吃吃笑个不停。

　　我看看时间不早，便催仙儿起床，要不然，要上课堂的话，那就晚了。

　　仙儿叹了口气，伸了个懒腰，踢一脚贝贝生气道：「死女人，还不起床？江
哥哥都起来了呢！昨晚儿趁我睡着了铁定乐了不知多久！」

　　贝贝迷糊着睁开眼，嘿嘿和笑道：「仙儿，我做了个梦，梦到你和张莉姐了
呢！」

　　仙儿奇道：「梦到我们干什么？」

　　贝贝红着脸儿道：「梦到我们三个一起在床上，和江哥哥那啥啥的。嘿嘿！」

　　仙儿腿上用力，一脚便把贝贝踹下了床，恨恨地道：「人儿瞧着蛮清纯的，
骨子里怎么这么骚情呢！赶明儿把你嫁到印度去，听说那边男人比女人多得多，
到了那边每天都有男人找人你，多开心呀！」

　　贝贝嘿嘿笑道：「我可哪儿也不去，便在家守着，瞧瞧江哥哥什么时候偷了
你。到那时候，我倒要瞧瞧是谁骚情来着！」

　　瞧着仙儿翻身爬起来要揍她，贝贝吓得赶紧套上衣服往外跑。仙儿见追不上，
这才恨恨地跑回来，钻我怀里道：「啥时候有机会了非把你这小妖精给折腾死了
才开心！」

　　又跟仙儿温存了一会儿，仙儿才懒懒地起身来穿衣服，准备出去。瞧着仙儿
白玉般的身体在我眼前晃悠着，灵秀的脸蛋儿，黄金比例般的身材，高挺得不胜
重负般的豪胸，要是让仙儿再高些，去选美，特定谁也比不上。瞧着这只有我才
能欣赏到的一幕，不由心里大是舒爽。

　　仙儿穿好衣服，过来抱抱我，嘿嘿笑道：「江哥哥，你是老大，不用这么早
起来，咱们打小工的只好为你去卖命了，唉，真命苦呢！」

　　我伸手逮着仙儿的一只巨大，嘿嘿笑道：「要是你不愿意去帮我打工，那便
留下来陪你男人乐乐，怎么样？」

　　仙儿忙挣开我的手，跑得老远道：「臭男人，老想着占我便宜，哼！就不让
你如意怎么着！」一边得意地扬着头，骄傲得似开屏孔雀般打开门儿出去了。

　　给李进打了个电话，这小子正睡得迷迷糊糊地，一听是我，立马精神起来，
笑道：「江哥，你让我等着，我昨晚儿一直都在琢磨到底有什么事儿呢，想了一
晚上没想出个究竟来。我说老大呀，你就给我个实话儿吧！」

　　我呵呵笑道：「一会我过来再告诉你，现在开始你别睡了，出去吃个早餐，
然后在网吧好好呆着，我最多八点的时候过来。」

　　起身穿好衣服出了门儿，便见一屋子的人，都在大客厅里围着四张桌子坐着，
小四川正在招呼着大家吃早餐。见我来了，大家都站起来问好。

　　我呵呵一笑，挥了挥手让他们都坐下。

　　看着仙儿几个坐在一起，子创正给仙儿和映雪围着，不知说着什么，脸上笑
得便似那桃花盛开的地方。

　　我呵呵一笑，过去映雪身边坐下来，笑道：「什么事儿这么开心呀？」

　　子创嘿嘿笑道：「她们就要给我找个老婆，哈哈！」

　　我不禁大为郁闷，这几女女能想出来的主意，多半都不会是什么好主意，瞧
他们跟子创热乎那劲儿，还有眼角不时飘飞的那一丝得色，我只好在心里默默为
子创祈祷，但愿别给弄得下不来台才好。「仙儿，做事儿别过火哈！」我警告着。

　　仙儿嘻嘻笑道「江哥哥说哪儿去了呀，我们是真想给创哥找个老婆的呢。都
这么大一把年纪了，还没个老婆，说出去多丢人呀。况且像创哥这么英武的才，
这么厉害的身手，到哪里都是抢手货呢。我们一定会帮创哥选个好的，嘿嘿！」

　　我心里暗叹一口气，抓起只包子，慢慢啃着。

　　仙儿跟子创扯了一会儿，便开玩笑般进入了主题：「创哥呀，要是咱们真的
给你找了个老婆，你准备怎么感谢咱们这些大媒人呀？」

　　子创嘿嘿笑道：「这还不简单，你们要什么，我都给你们买还不成么！」

　　仙儿嘻嘻贼笑道：「唉，映雪这小可怜的想买套衣服都没钱，昨儿个咱们去
超市里瞧过了，看中了那件狐皮的皮袄，那衣服要八千多呢，映雪试都试好了，
可惜没钱钱买回来，只好又放了回去。我们几个身上的钱总共也不超过三千块，
还差老远了呢！」

　　子创哪里不明白仙儿的意图，不过对于昨晚儿腰包里忽然多了两千万的他而
言，这几千块算什么，当下便道：「要不一会儿下课回来，你们领我去，我买了
送给映雪妹子吧？！都是我的妹妹，总不能瞧着连个喜欢的衣服也没有吧！」

　　映雪惊得把一口粥呛在嗓子眼里，猛咳了好一阵子，这才舒服了些，瞪大了
眼瞧着仙儿，没想到仙儿这么几句话，便哄得子创出血买这么好的衣服。看来，
这子创是真有钱来着，不然，怎么会这么便答应了仙儿这么容易看穿的小阴谋。

　　仙儿得意地嘿嘿一笑，赶紧道：「好啊好啊，一会儿下课了我们就带创哥去
哈！」一边给映雪使了个眼色，让映雪不许说话。

　　我轻声道：「别太宠着她们，要不然，她们可要翻天了呢！」

　　子创嘿嘿笑道：「不就几个小钱么，江哥你也管得太严了吧？衣服总得给她
们买好点儿的吧？」

　　我叹口气道：「你便给她们买了，也穿不出去呀。这小城里有几个穿这么好
的衣服的。」

　　仙儿恨恨道：「咱们姐妹就是要穿最漂亮的，要不然，别人还以为咱们都是
穷人，一出门儿就瞧不起呢！」

　　我瞧了瞧仙儿脖子上那条冷光莹莹的玛瑙项链，苦笑道：「为人低调点的好，
要人人都知道你有钱，还不都来打劫你呀！」

　　仙儿郁郁地道：「就穿个皮草衣服么，就这么说人家，真是的，映雪妹妹，
咱们不理他了！哼！」

　　映雪回过头来，冲我嘿嘿奸笑道：「江哥哥，你要答应给我买，我便不听仙
儿姐姐的，怎么样？」

　　仙儿嘻嘻轻笑，赞赏地瞧着映雪，眼光里大有「孺女可教」的意味。

　　我叹口气道：「今天我什么都没说哈！你们也什么都没听到。」

　　映雪兴奋得转过头在我脸上叭地狠狠亲了一口。我摸摸一脸的粥，苦笑不已。
谁说女人越多越好来着？看来，真应了古人那话儿：最难消受美人恩呢！

　　又跟昨天一样的阵容，一排出租车到了舞厅。

　　今天当值的竟然还是周小红，我不禁有些郁闷起来，当值主任是不大家轮换
的么，怎么可能两天都是她呢？

　　看着仙儿把子创他们都带上去了，我疑惑地瞧着周小红，看周小红一脸荡笑
的样了，便知道这娘们铁定今天是为了找我麻烦来的。

　　果然，周小红给其他主任把事儿安排好了之的一，便走近我身边低声道：
「江主任，今天我可是特地跟别的主任换了班，来侍候您的呢！怎么样？小女子
还让您满意吧？」

　　听着周小红吃吃荡笑着，我不由身上起了一层厚厚的鸡皮疙瘩，我也呼呼笑
道：「周主任亲自来为我服务，自然满意得不得了，但要是换做琴韵的话，我就
更满意了。」

　　周小红怒道：「不知好歹的家伙，昨天我要不是只告诉了周科，告诉其他科
长的话，你猜猜会有什么样的后果？」

　　我轻笑道：「看来，我还得多谢您的关心了，不过嘛，周科昨晚打电话跟我
说，周主任是女中英豪，咱们能不得罪最好不得罪。其实我也里也这么想的，女
人嘛，难免有情绪不受控制的时候，这我倒可以原谅你，只是，我一直都不明白，
为什么我一提琴韵，周主任就生那么大气呢？」

　　周小红见我语气没那么强硬了，态度也和缓了些，道：「我昨天都跟你说过
了，有的人，你不能沾惹的，最好离远些，你偏不听，我能有什么法子？」

　　我不解地道：「可是，为什么偏偏就琴韵我不能惹呢？她不过是个资深业务
员罢了，我现在还是主任呢，我有什么好怕的！」

　　周小红无言，却用一种看着尸体般的眼光看着我，直瞧得我毛骨耸然。

　　我下意识地摸了摸胳膊，发现还是有热度的，这才舒了口气，转身出门，道：
「买包香烟去！」

　　出了门儿，我直接便往李进呆那网吧奔去。

　　走进网吧，看李进正坐在最前边一排，目光炽炽地瞪着门口，看来，是在等
着我呢。我笑着迎上去，在李进边上的椅子上坐下来，笑道：「兄弟，昨晚睡得
不大好吧？」

　　李进呵呵笑道：「我就一晚都在想着，江哥这么早叫我等着，会有什么事儿
呢，嘿嘿江哥，你该给兄弟透个底儿了吧？」

　　我轻笑道：「今天交给你件好差使！」

　　李进疑惑地问：「江哥，什么事儿？不能在电话里说，非得你跑来的？」

　　我拉着李进起身，到门外大道边上，才对李进道：「兄弟，我要你召集你能
叫得动的所有手下，立即去『精石』迪厅，接管那里的生意。哦，对了，那里的
东西可能有些坏了，不能用，你自己看着添置些。」我从包里摸出张银行卡递给
李进，道：「这卡里有十万块，你看着花，我要你在今天晚上把精石迪厅照常营
业起来！」

　　李进张大了嘴，好半天才反应过来，擦了一把嘴角的口水，道：「江哥，那
迪厅不是陈大拿的么？难道，他已经……！」

　　我点了点头，道：「现在你去，那里以后就是你的地盘了，这里有那里的租
房合同，营业执照什么的，你把那里弄好之后，打个电话让你哥帮你去把户过了，
全要你的名字。记着，什么也别多跟手下的人说，尤其不能提我的名字，知道吗？」

　　李进想了想，摇头道：「江哥，我不敢去，真的！寻陈大拿虽然不在了，但
是他手下有好多狠角色，我怕……」

　　我呵呵笑着拍了拍李进的肩，道：「那些人没个十年八年的，大概是不能从
监狱里出来了，你就放心地去吧。为了防止你刚接手，会有些不识相的混混过来
砸场子，今天晚上我会给你调几个高手过来，你就什么也不用担心了。兄弟，我
看好你！你要记住，在这一片，以后，你就是老大！谁要敢不服的，给我狠揍，
只要不出人命，都没事儿！」

　　李进原地转了好几圈儿，脸上神色变了又变，终于咬牙道：「江哥，我听你
的！可是，江哥，你真得给我弄几个撑得住场面的高手啊，要不然，这迪厅再开
下去，只怕全城的混混都会看我眼红了，要打将过来，我自己的人马我心里都有
底儿，去吓唬吓唬老头儿老太太还成，真要来狠的，只怕一个比一个跑得快。要
是江哥到时候放我鸽子，我这不是自己搬起石头砸自己的脚么！」

　　我哈哈笑道：「兄弟，你不相信我？要不然你现在马上就打电话给你哥，说
你已经占了精石迪厅，看你哥怎么说，成不？」

　　李进眼睛一亮，这可是个好主意，要是自己亲哥都赞同自己这么干，那肯定
会在后边护着自己，就算是江哥以后不帮自己了，也不用担心别人敢对自己怎么
样。当下便拨通了李刚的电话。

　　「哥，我是小进，我现在马上要带兄弟们去精石迪厅，您看，成不？」

　　李刚想了想，道：「小畜生！把电话给江兄弟，我要跟他说话，跟你说不清
楚！」

　　李进赶紧把电话递给我，一边疑惑地道：「我哥怎么知道你就是我身边上？」

　　我轻松一笑，接过电话便打哈哈道：「李哥，还忙不？」

　　李刚皱眉道：「江兄弟，你这是什么意思？让我亲弟弟去占迪厅？」

　　我嘿嘿笑道：「李哥，你想让你兄弟做一辈子小混混不？现在整个城里，还
不都你李哥说了算？难道你就忍心看你亲弟弟一辈子都做些偷鸡摸狗的小事儿，
天天担心着他没出息吗？」

　　李刚叹了口气，道：「江兄弟，你老实告诉我，是不是想拿我弟弟当枪使？」

　　我摇摇头，道：「李哥，我当你是兄弟，才把这事儿交给李进，做黑道虽然
不是很好，但只要你能有尺度，不杀人放火贩毒，要在道上挣几个钱那倒是轻松
得很的事儿，有了钱之后，你想怎么洗白那还不是简单至极么？现在有多少富豪
以前都是走黑道的，数都数不过来呢！如果李哥认为我这是利用了李进，那么，
这事儿就此放开，以后，我再也不会提起。我马上让自己的人去占那迪厅，我打
都能打得下来，倒不信守不住了！」

　　李刚呵呵笑道：「兄弟，你别生气么，我也只是有些担心我那不成才的兄弟
管理不过来吗？他一小屁孩儿，懂什么呀！要是江兄弟你肯帮他，就算是立马让
我那兄弟把全市的黑势力都扫了，我也替他背着。」

　　我轻笑道：「李哥，要我每天都守在那，是不大可能的，我在这边还有其他
的事情正在办，要不这样子，我每天让几兄弟过去看着，真要有什么事儿，我随
时可以过去照看着，就算是想出事儿也难呀！」

　　「兄弟你早这么说不就得了？哈哈，我这兄弟便算是交给江兄弟你了哈！以
后，真要有什么出息了，我们全家都当你是恩人呢！」

　　我把手机递还给李进，道：「你听听你哥的意见。」

　　李进跟李刚说了几句，便面露喜色，忙不跌地点头应是。

　　挂了电话，李进伸手把袖口挽得老高，哈哈大笑道：「江哥，我哥说了，以
后，要我都听你的，你说什么就是什么！能明目张胆地跟着江哥，真幸福啊！」

　　我呵呵笑道：「那好，你马上找齐兄弟，过去先把那迪厅占下来，记得下午
让你哥去帮你把户过在你名下。晚上我会带人过来的，你就放心好了。」

　　　　　　　　　　　　　　　　正文Ｚ

　　估摸着李进怎么着也不可能出事儿，那处原来在的人都给逮进局子里边儿了，
现在不过是个空壳子罢了。要是这样子这小子都还拿不下来的话，那就真的没出
息到极点了。

　　回到舞厅下边儿的时候，周小红冷冷地嘀咕着：「买包香烟也那么久？」

　　我嘿嘿笑道：「刚刚买完香烟，突然有点紧，又去拉了泡屎，唉，今天早上
不知道吃的什么，拉出来的都是些黄黄的玉米粥样的东西，心里害怕得紧。拉完
又去找医生瞧了瞧，医生说没事儿，晚上多盖点被子就好了。这晚上的被子可大
多数都给林仙儿抢跑了，怪不得我会着凉了！看来，一会儿下课得把林仙儿拉医
生那，让她听听医生都怎么说的。要不然今天晚上就各自睡一张被子？」

　　李小红一脸尴尬和愤怒的表情，看得我心下大为爽快，奶奶地，你要叫我不
舒服，我就要让你想吐。虽然你是女的，我不打女人，在其他方面我又没说不能
打击你。哈哈！没准儿你这模样儿到现在还没个男朋友吧？想男人不？

　　我嘿嘿笑着跑上楼，站楼梯口边上看着前边坐着的我的兄弟们。大概因为今
天身上有了钱，对跟着我的前途更是有了信心，很多人都很用心地在听着，有的
还轻轻跟身边人商谅着什么。

　　忽然便又见着琴韵，正坐伟靠墙那儿，若有所思地正盯着我。见着这女女，
心里没来由的一紧，昨天的事儿让本人受伤了，这一辈子没在女人面前受这这么
大的刺激。今天再瞧着她，便感觉着像是遇到宿世仇敌一般。我狠狠瞪这女女一
眼，握握拳头做了个狠揍的姿式。没法子，又不能真打，便吓吓她，心里也舒服
些。

　　琴韵没给我吓着，反而捂着嘴儿吃吃轻笑起来。

　　我郁闷地甩甩头，嘴巴乱七八糟动着，诅咒着这女女将来没男人要，想生儿
子偏生个女儿，想吃米饭偏做成粥。

　　摇了摇头，想想自己也真是给这女女气得糊涂了，居然干这种无聊的事儿出
来。

　　忽然我怎么感觉着这琴韵跟某个人有很相似的感觉呢？摇着头想了好一阵子，
忽然灵光一关：江樱！刚来这里的时候在李浩浩荡荡宿舍里边遇到的那女女，自
己的新朋友差点在李浩家跑掉，还是我把那男人揍了才让他老老实实呆这的江樱！
这女女的气质和江樱居然有七八分相似之处，容貌上也有相似的地方，难不成，
她们是姐妹？

　　既然是姐妹，怎么又会不同姓呢？在国内，新生代里边亲兄弟姐妹不同姓的
虽然有，但毕竟还是没遇到过，难道真是这么回事儿？这段时间忙着自己的事情，
也没在意那江樱，现在看看，居然不在了，没准儿是回去了？在心里狐疑了一阵
子，我慢慢走下楼去，这事儿等会儿问问仙儿，没准儿会有答案。只是不知道仙
儿肯不肯告诉我这些女女的事儿？不信女人真有不吃醋的，只是有的表现得大度
些，隐藏得深些而已。仙儿每天跟我说这个女女谈那个女女的，没准儿心里酸得
难受呢！算了，以后学是少做点儿惹仙儿犯醋味儿的事儿出来的好。

　　正胡思乱想着，便听上边一阵杂乱的响动，几名临场的主任相继走了下来，
下课了。

　　出了门儿，一直跟着我的仙儿拉着我的手道：「江哥哥，周小红的眼神怎么
那么怪异？像我得罪了她似的，直恨不能扑上来咬我。」

　　我呵呵笑道：「她这人有些神经质，可能看咱们家仙儿长得好，心里不舒服
罢了。」一边儿看了看空空如也的街道，奇道：「你的出租车大姐呢？怎么不见
了？」

　　仙儿道：「今天天气这么好，地上又没雪，不如大家走路回去呀！好久没出
来散过步了，今儿个都补上了。」

　　子创看着街道上再没了积雪，融融地有了些春意，把羽绒服外套都拉开了来，
呵呵笑道：「来这里几天了，也没好好看看这小城，今儿个走走，看看沿路的风
物，倒也蛮舒服的。呀，江哥，你看那边那骑三轮车的，居然倒着骑的，哈哈！」

　　我也不禁笑道：「我刚来的时候瞧着也觉得蛮新鲜的，以前见着的三轮车都
是人在前边蹬着，哪像这边儿，车斗在前面，人在车斗后边往前骑。」

　　一时身边众人也呵呵笑起来，有的还特地跑着去那三轮车边仔细看了看。那
骑三轮车的老大爷还以为这些小子们要买他的菜呢，赶紧停下来，让这几小子看
了个够。

　　映雪也跟着去看了看，跑回来嘻嘻哈哈地告诉仙儿：「那车看着怪好玩的，
要不然，咱们也买一个骑着去买菜？要不然每次买菜都抱一大堆袋子，手都抱软
了。」

　　我摇了摇头，道：「这东西看着好玩，其实没多大实用性，要买的话咱们不
如买个摩托车？咦，对了，咱们有车了！」

　　我兴奋地回头对子创道：「你安排下，以后每天吃过中饭以后，让四个兄弟
轮换着去迪吧里边，告诉里边现在主事儿的那光头李进，就说是我让去的，以后，
那边可算是咱们的地盘了。咱们这里有会开车，有驾照的兄弟没有？过去一个，
把那辆悍马和十八座的车开回来，以后咱们自己上下课堂用。嘿嘿，咱们也当回
有车阶级！」

　　仙儿奇怪地道：「我们真的有车么？以前我怎么不知道？」

　　我「呃」了声，道：「是有车了，不过没什么大不了的，这些车都是子创从
温州托人开过来的，昨晚儿才到。」我冲仙儿瞪了瞪眼，仙儿心里知道这里有有
蹊跷，却再不敢问了。只一味开心着：「创哥哥，快把车开回来呀，省得以后再
打车了，多好呀！」

　　子创摸摸头，低声道：「江哥，那两车的执照不知道在不在？也没钥匙，不
如，我自己带人跑一趟，叫兄弟过去，只怕弄不明白。」

　　我点了点头，道：「辛苦你了，去吧。对了，今天先带四个人过去，你去那
边看看情况就知道该怎么办了，咱们刚出道儿的时候，常干的勾当，当门神而已，
不过，这回可是高级的，呵呵。」

　　子创应声点了几名兄弟一起，打了两辆车，先过去了。

　　近四十分钟的路，我们一路上说笑着走了一大半，便见身后赶过来两辆车，
前边一辆悍马在我们前边唰地停下，子创打开车门儿嘻嘻笑着道：「江哥，这车
什么证件都在车里边儿，我只跟那光头交代了下，光头便忙着在那小子房间里找
到了钥匙给我们，我留了四名兄弟在那边，先把车开回来了。嘿嘿，大伙儿上车
吧！」

　　后边一辆金杯也打开了车门，大家伙儿一涌而上，位置倒刚刚够，不多不少。
仙儿做梦般的瞧着这两辆车，不相信地道：「真是咱们的了？」

　　子创笑道：「是啊，嫂子，以后呀，你什么时候要用车，只管叫个兄弟开车
送你就成了，不用等街边打的。」

　　一向喜欢吱吱喳喳的映雪这会儿乖得跟个小猫般，缩在仙儿怀里，定定地瞧
着前边空旷的路上，不知道想着什么。

　　子创见几女都上了车，启动车子，往宿舍开去。一边嘴里嘿嘿笑道：「以前
在ＷＺ也很少人开悍马的，没想到在这里居然自己也能有一辆，这陈大拿总算是
做了件好事儿！」

　　贝贝扁扁嘴，忽然道：「江哥哥，我要去学开车，哼哼，以后我要自己开」

　　仙儿也赶紧道：「我也要去，自己都有车了，不会开，那多丢人呀！嘿嘿江
哥哥，下午没事儿，不如，以后下午你都让我去驾校学开车去？」

　　唐宝宝嘿嘿笑道：「今晚儿贝贝的朋友到了，咱们开悍马接他去，镇他一家
伙，没准儿这家伙就老实多了，不用费力就能上线。」

　　仙儿看了看贝贝，伸手把贝贝搂过来，附贝贝耳边道：「今天这男人我懒得
跟你争，以后到的，每个月要有两个就得给我一个哈！」

　　贝贝咬牙道：「你这是在压榨我，当心我告诉江哥哥去！」

　　仙儿嘻嘻轻笑道：「你亲手写的那东西可还在我手里哈，你要敢不认帐，瞧
我怎么收拾你！你敢告诉江哥哥，我就让你回女生宿舍睡去，哼！」

　　贝贝一脸悲壮地道：「那好吧，这个你可不能跟我争的，要不然，我可跟你
翻脸，我还差五个就能升科长了。没准儿，能跟江哥哥一起呢，嘿嘿！」

　　仙儿不屑地道：「这个成不成还没准儿呢，瞧你那小样儿！」

　　张莉看着映雪不说话，神情忧郁得紧，拉着映雪的手，问：「雪妹妹，怎么
了？不开心！」

　　映雪淡淡地道：「没什么，只是忽然想起我家那块儿，乡长家有一辆北京吉
普，成开威风凛凛地开着四处跑，逢人就是这车是军用车辆。我老妈和老爸还真
当成是什么了不得的东西，现在看来，那车比这车可差远了，人和人之间的差距，
也太大了些吧！」

　　子创呵呵笑道：「妹子，这车可是美国的军用车呢，北京吉普哪能跟这车相
提并论的。不是咱说国货不好，这事实摆在这儿的嘛，无论从外型、车的能动性、
价格，都差得十万八千里呢。一辆这车，可以换七八辆最新型号的北京吉普呢，
更别说以前那种老旧得都不能上路，只能在乡村公路上跑跑的老爷车了。以后啊，
你要回家了，让江哥开个车队送你，让你们那什么破乡长眼气死！」

　　我呵呵笑道：「咱们这才有了两辆车呢，哪来的什么车队！映雪在这里的日
子不短了，我正思谋着要让你在ＷＺ给她寻个稳定点儿的差使，让她回去做事了
呢。」

　　仙儿啊呀呀叫唤着道：「谁敢让映雪走，我跟谁急，江哥哥你也不例外呢！」
一边放开贝贝，拉着映雪的手不放松。瞧着忽然间泪流满面的映雪，仙儿心疼得
都快碎了。不停安慰着：「好妹妹，谁也不会送你走的，你就是姐姐的小心肝儿，
谁敢要你走，我就跟你一起走，哼！」

　　我郁闷道：「刚来的时候不是说好的么？那边的事情稍平息过来，就送映雪
过去。现在都过去不少时间了，要回去也正是时候，再说了，在这边呆长了，对
映雪也不大好。」

　　仙儿只顾抱着映雪不放，一边替映雪擦着眼泪，一边道：「有什么不好的？
我就让映雪留在我身边！乖妹妹，以后，你就跟着姐姐，别人不要你，姐姐要，
啊！乖，不哭，姐姐心都疼了呢！」

　　我郁闷地一拳打在悍马前座的扶手上，这仙儿今天疯了怎么的？非要让映雪
也跟你一样陷在传销的旋涡里么！

　　子创忽然呵呵笑道：「这有什么不好解决的，便让映雪在这边呗，迪吧里边
正少个管帐的，我看啊，要是请别人，咱们也不放心，不如让映雪去吧？这些天
来，我看着映雪虽然年纪小，便做事倒也来蛮认真的。江哥，你看怎么样？」

　　我拍拍头，这几天人真糊涂了，居然没想到这里，呵呵一笑，道：「那好吧，
过两天等那边稳定下来，就让映雪过去吧。」

　　仙儿忙问道：「什么迪吧？有多远？」

　　子创嘿嘿笑道：「嫂子，这处可是咱们花大价钱买下来的，就在市府边上的
环道上，生意老好了，以后呀，你们想要玩玩，就这这儿，反正咱们自己的，可
以不花钱。」

　　仙儿见映雪的事儿处理好了，上班的地方又是这么近，心下放松了，抱着映
雪嘻嘻笑道：「还是创哥好，没白叫你声哥哥！」一边对映雪道：「乖妹妹，不
准哭了哈，这下子你还不开心的话，那姐姐可要生气了哈！」

　　映雪轻声道：「我真舍不得你们呢！好姐姐，我要是去上班了，可不是很长
时间都不能回来跟你们在一起么？」

　　子创笑道：「你又不是卖给迪厅了，你只要每天下午过去一两小时，把那里
昨天的收支情况了解下，把各项开销记录一下，然后把赚的钱拿回来就行了。不
用每天守在那儿的，毕竟都是咱们自己的，要每天守着坐班那么折腾人的事儿是
那些坏老板才干的呢！」

　　映雪喜道：「那真要多谢创哥了耶！」

　　子创呵呵笑道：「这大股东可是江哥，你要谢便谢他去！」

　　仙儿「哈」一声，道：「江哥哥，买迪厅这么大的事儿你都不跟我说的呀，
嗯嗯，一会儿回去后我想听听你的解释。」

　　我看着车进了小区，忙道：「嘿嘿，到了到了，自己的车就是好，可以直接
到楼下！」一边拉开车门跳下去，领着后边车上的兄弟们上楼去了。

　　小四川这几天精神得不行，每天换着花样做菜，直把大家都吃得不想去外边
饭店里吃了。

　　进了门儿，瞧着刚摆上桌的一大桌菜，大家不禁都垂涎欲滴，口水都咽好几
口了。

　　好容易等人齐了，大家坐下来，开始动手扫荡桌上的饭菜。我一边吃，瞧着
五月，我慢吞吞地道：「宝宝，五月学得怎么样了？要是可以了的话，我让他们
一会儿便过来人，开始考核。」

　　五月抢着道：「江哥，保证没问题，那些东西，我只看看就记住了，哪里用
得着学那么久的，我现在只想着怎么早些加入公司，赚钱要紧啊！毕竟，咱们做
什么事业都是为了赚几个钱么，呵呵！」

　　我轻轻笑道：「没想到五月观念转变得这么快的，刚来的时候还认为个人理
想什么的比什么都重要，这会儿就觉得赚钱比较重要了。嘿嘿，很好嘛！」看着
唐宝宝，我咬牙切齿地从牙缝里挤着字眼儿：「看来，宝宝真是功不可没了！」

　　唐宝宝嫣然一笑，道：「这都是五月领悟力强，跟我其实没多大关系的，能
有个这么好的学生，也是我的荣幸！」

　　是啊，是你的荣幸，要是五月不来，只怕你会找出些其他的让我更觉得你是
能干人的事儿来做做吧？与其让我为这些破事儿担心着，不如就放手让你折腾着
五月，省得老是让我放不下心来做其他的事。

　　吃过饭，我便打电话给周平，说有一个新朋友了解得比较快，准备马上加入
公司，让他派人来考核。说是考核，其实都是场面活儿，重要的是你得把钱交出
来。

　　周平听这么快就有成效了，喜道：「江主任你真厉害，两三天时间就能让人
上线，公司有你这样子的人才，那可是如虎添翼了！」

　　我有些无力地道：「都是咱们的新朋友领悟力高啊，还得多亏周科前晚儿的
那场聚会，要不然，也不会收效这么快了。」

　　说了几句场面话，周平答应马上派人过来我家，便挂了电话。

　　我招招手，让五月过来我身边，问五月道：「五月，既然你都知道了，那你
准备办理几个营业执照？」

　　五月嘿嘿笑道：「江哥，我准备把身上的钱都办了。」从身上摸出张支票，
道：「这是前些日子我哥给我的，我准备马上去银行兑成现金。」

　　我看了看，那张支票上的名字让我心跳加速不已，奶奶地，不会是这样子的
吧？！我让风少去找她拿钱，风少拿到了之后，居然没花这钱，都留给了五月？
看了看时间，我更确定是前些日子风少找她要的钱了。

　　风少这是为什么？即便是真的兄弟情深，事情也没到安置后事的份上吧？难
道事情真的不是我所想像的那么简单？难道风少真的出来了？！

　　我一脑子热血沸腾着，把支票还给五月，摆了摆手，让五月自去了。自己却
头痛得厉害，风少到底怎么样了？他跟我要的二十万，自己却一分没花，这段时
间又没有踪影，到底出什么事儿了？

　　仙儿看我脸色不大对，过来拭了拭额头，奇道：「江哥哥，你怎么了，这会
儿怎么脸色发白？是不是冷了？我去给你拿衣服过来。」

　　我伸手拉住仙儿，轻笑道：「没事儿，我只是忽然有些累而已。」看着贝贝
领着一众人都跑楼上玩游戏去了，五月也和唐宝宝出门去兑支票了。不由笑道：
「你们这群女人，真是闲不下来，唉，还是咱们仙儿乖，过来，陪江哥坐一会儿。」

　　仙儿听话地过来坐我身边，把一身子都伏在我腿上，静静地道：「江哥哥，
我们忽然就有了这么多东西，有迪厅、有车，还有那么多首饰、钱，只觉得这两
天跟做梦一样。虽然江哥哥都不告诉我这些都是怎么回事儿，但只要江哥哥好好
的，我就会好好的领着姐妹们，每天侍候着江哥哥。」

　　我嘿嘿笑道：「那你今天还欺负贝贝，别以为我听不到哈，你们说着说着大
家都听见了，还以为做得多隐匿似的。」

　　仙儿嘻嘻笑道：「我逗她玩儿呢，其实，我早想了，只要跟江哥哥在一起，
又何必跟贝贝和张莉姐计较什么呢。大家都是为了江哥哥好，又没人做什么对不
住江哥哥的事儿，我何必要去弄得她们都鸡飞狗跳的呢！」

　　我呵呵笑道：「仙儿你能这么想就好了。其实，有很多事儿我不是不想跟你
说，只是怕你担心而已。现在好了，一切都上轨道了，以后，你就会慢慢熟悉着
成熟起来。因为有那么多事情需要你去处理，需要你用自己的头脑去想法子解决
困难，想不成熟起来也难呢！我决定过几天先让你跟着映雪一起去迪吧，你先熟
悉着那边的情况，慢慢试着管理，等你熟悉了，那边就交给你了。以后，我们还
会有其他很多的事业，你可千万别偷懒哦，要不然，自己的钱都掌握不好，眼睁
睁流外人包里去了，这才是最悲哀的呢！」

　　仙儿点了点头，郑重地道：「江哥哥，要不然，我先不做公司里边的事儿了？
先放放？把自家的事儿弄好再说，好不？」

　　我想了想，摇头道：「暂时还不行，要不然这样子，等我上了科长再说？你
先慢慢熟悉着，要不然，一下子过去，只怕也适应不过来。」

　　仙儿嗯了声，叹口气，道：「其实，宝宝姐比我聪明多了，只是她不知道怎
么了，老是要跟我们做对的样子，唉！」

　　我摇了摇头，道：「人各有志，勉强不来的。仙儿，你做好自己的事，就成
了，其他的你都不必操心，我都会安排妥当。」

　　仙儿点了点头，道：「公司的人什么时候过来考核？要不然，我想先和贝贝
她们先出去逛逛呢！」

　　我点点头，道：「你们去吧，要不让子创开车送你们？」

　　仙儿起身亲我一口，嘿嘿笑道：「这是必须滴！」

　　我见仙儿要出门儿，忙道：「让子创先让几个老人下来，一会儿这里要人充
充场面，要不然，考核的人来了，一个老人也不见，还以为我把你们都吞了呢。」

　　　　　　　　　　　　　　　正文００１

　　周平听说五月一下子要把二十万都买了营业执照，吓得脸都青了，想了半天
才道：「我跟经理打个电话商谅下，我还没经手过这么多钱呢，怕出意外。」

　　过了一会儿周平打电话过来，兴奋地道：「江主任，经理答应接下了，还叫
我亲自过来考核，以示尊重呢。我马上就打车过来，嘿嘿！」

　　周平自然高兴了，这一下子上了五六十点，离经理的点数又近了一步，能不
开心才奇怪呢。更何况，光这二十万里边，他要占百分之十五，三万块白花花的
钞票马上就要入帐了，想不高兴也难了。

　　五月和唐宝宝双双回来，见我在客厅里等着，把一包报纸包得严严实实的钞
票放在茶几上，在我对面坐了下来。

　　看着那一包钞票，我只觉传得心疼得厉害，不是为即将去他们腰包的钱，看
着这些钞票，就像看着倒在血泊里的风少，全身都血红着，只拿一双信任的眼光
看着我。至始至终，风少都是信任我的，他相信我会让五月过得比跟他在一起好，
才会把五月放手，交给子创带过来，而我，却让唐宝宝这娘们把五月带上了一条
黑暗的不归路。

　　我紧闭上眼，长长吐了口气，问五月：「你真想好了，要加入公司？」

　　五月点点头，坚决地道：「我要加入公司！」

　　「你知道……呃，你确定将来不会为今天的事儿后悔？」我抬眼看看有些犹
豫的五月，忽然心里有些激动，五月在犹豫！看来，五月还未曾沉迷，有得救？
我坐直了身子，正要说话，唐宝宝伸出手，轻轻在五月手上拍了拍，五月忽然间
像是有了力量，大声道：「是的，江哥，我不会后悔！」

　　我看了一眼虽然一脸平静，但神色间却掩饰不住得色的唐宝宝，不禁身子一
软，又坐靠回了沙发背上，无力地道：「那好吧，等一会儿，周科会亲自来考核，
通过了之后，你就是公司一员了。」

　　唐宝宝关心地道：「江主任怎么了？是不是不大舒服呀？要不要先回房间里
躺一会儿？」

　　我虎地坐起来，盯着唐宝宝道：「我不累，也没有不舒服，我要亲眼看着你
是怎么把五月带进公司的！」

　　唐宝宝转头看着五月，笑道：「五月，你瞧江主任是多么希望你早日加入公
司啊，连自己身体不舒服也要撑着看着你加入公司才甘心呢！」

　　我悠悠地道：「宝宝，你别太过份。」

　　唐宝宝忽忽笑道：「江主任难道不想让五月加入公司吗？」

　　我一时语塞，所有的计划都被唐宝宝破坏无疑了，现在便是再生气又能有什
么用处？！我咬咬牙，扭过头不理唐宝宝。

　　这时小三儿四平和小四川、小强都先后从楼上下来了。看着我，小强开心地
道：「江哥，那装电脑的师傅果然没骗人，今天把那光纤接上了，果然网速不知
比那网吧的电脑快了多少！」

　　我呵呵笑道：「每年一两万呢，自然得物有所值，要不然，大家还不都去把
电信公司砸了呀！」

　　四平郁闷地道：「我不会打字，他们都不让我上网，我拷了，我不会打字我
还会打红警啊，怎么就都不让我玩了？！」

　　我皱眉道：「不是有二十台机子么？」

　　四平点头道：「可是新朋友有二十三个，老朋友有八个，就三十多人了，大
家都抢着呢。要不是怕伤和气，我早抢着台电脑了。」

　　我拍拍四平道：「你做得很对，不能为点小事儿就伤了大伙儿的和气。要不
这样子，一会儿我让子创给你们用电脑都订个时间，在保证大家都平等，要不然，
闹得有人没用上，心里不痛快。」

　　小强便骂：「你这傻瓜，不会去外边上网么！」

　　四平嘿嘿笑道：「去外边要花钱，不去！」

　　小强怒道：「你们每个人都有五万块，还在乎这几个小钱呀！要是我……」

　　我瞪着小强道：「你不说话没人当你是哑巴！」

　　果然，唐宝宝奇道：「你们每人都准备了五万块在身上？准备加入公司的？
这可是大事件了，没准儿江主任一下子就能做上经理了呢！」

　　小三儿看看我神色不对，忙打马虎眼儿道：「那钱是创哥分给大家的安家费
呢，在ＷＺ打拼那么久，现在不在那边干事儿了，自然得每个人分点儿。」

　　唐宝宝绕有兴味地看了看五月，道：「五月，有这回事儿呀？」

　　五月呃了声，道：「这个，他们的事儿我也不清楚，要不创哥回来你问问创
哥？咦，你问这个干嘛呀？」

　　唐宝宝吃吃笑道：「小女子哪里一下子见过这么多钱的，自然好奇你们怎么
挣的嘛。唉，要是我是男儿身，也去ＷＸ跟创哥混两年，便也有这么多钱了，多
开心呀！」

　　要是你是男儿身，我早把你揍得不成人样，让都认不出来是你了！我心里Ｙ
Ｙ着，唐宝宝这家伙真是个定时炸弹，没准儿什么时候就会砰一声，在你神不知
鬼不觉的时候给你来这么一家伙，还真是够呛的。

　　还好周平来得够快，要不然，再这么聊下去，没准儿还能唐宝宝挖出些什么
不能让她知道的事儿来。

　　周平一进来就呵呵笑着挨个儿握着手嘘寒问暖一番，直到大家都坐定了，这
才道：「早听说你们宿舍里各个宿舍里边最好的，没想到今天来一看，还真吓了
我一跳，这么好的环境，也难怪别人都羡慕了！弄得我都想从宾馆里搬出来，住
你们这里了呢！」

　　一边从包里摸出些简单的印章工具出来，一本正经地坐在了五月对面，道：
「五月，我代表公司现在来对你进行考核。」

　　五月尊敬地道：「周科长，真是辛苦你了。」

　　我笑道：「周科长可是很少亲自来考核业务员的呢！对了，周科，今天怎么
你一个人来了？没带其他主任一起？」

　　以前见过的考核都是两个以上主任在场，以起到相互监督的作用，万一钱款
数目过大，拿着钱跑了的话，那责任可没人承担得起了。

　　周科呵呵笑道：「今天出来得勿忙，其他主任又都有事儿，就我一个人来了。」
一边便开始着对五月的考核。

　　我看看都是些没味道的问答，起身回房间坐下来，想了想，打了个电话出去。

　　张科一听是我，轻声道：「你怎么了？想我了？亲亲，我正在学习呢，你乖
乖的，妹妹学习完就来找你好不？」

　　我无目地地问道：「你们学习大家都在一起么？」

　　张科点头道：「是啊，不过今天周科家里有点事儿，准备回老家，没来。亲
哥哥，你去订好房间等我好不？好想让你的大鸟鸟在妹妹身体里吐口水……。」

　　我笑道：「嗯，今晚儿你有空的话再说吧，下午我有事儿。」便挂了电话。
摸了摸给这女女几句话勾引得发硬的那东西，轻轻拍了一把骂道：「娘的，这么
不争气！

　　我又给子创打了个电话，他正跟仙儿在超市逛着，接着我的电话开心得跟苦
难人民得解放一般，听我说了几句，一边儿应着，一边儿对仙儿道：「小嫂子，
江哥找我有正事儿办了，你们是准备现在回去呢还是一会儿回去？要是现在回去
的话，那我可以送你们，要是还想逛逛，那就一会儿自己打车回。」

　　仙儿恨恨地道：「不就花了你三四千块么，这就想跑了，真没出息！我和贝
贝映雪准备去打几件金首饰，你先回吧。」

　　周科给五月面试完，让五月签了一大堆合同类的东西，把五月的钱数了两遍，
这才放心地把钱包起来，和那些合同之类的东西都一一放进了包里。看了看时间，
站起身呵呵笑道：「江主任，各位同事，我还有事儿，先走一步了。」

　　我赶紧上前道：「周科，要不，我送送您？」

　　周科推着我轻声道：「江主任，这可不成，你要跟我走了，程序没走完，那
可对刚上线的朋友不好！」

　　我恍然大悟地点了点头，笑道：「还是周科想得周道！」一边儿送周平出了
门儿，便回了客厅，跟五月呵呵一笑，道：「五月，现在你可是咱们公司的一员
了，以后呢，有很多东西都需要你去学习，这样，宝宝你经验比五月多，先带着
五月，有什么困难找我，好不好？」

　　唐宝宝皱眉道：「江主任，最后我有些新朋友要来，这事儿是不是先让其他
人先带着五月？」

　　唐宝宝这搞什么？不是她想跟五月在一起么？我让她达成了心愿，还有什么
不满足的？我暗地里咬咬牙，道：「那这事儿先放放，我考虑考虑再做决定，对
了，宝宝，你随我进来到下，我有话跟你说。」言毕转身进了房间。

　　唐宝宝随后走进来，我坐沙发上抚着头，沉声道：「你要是不想让我们下边
的谈话让别人知道的话，最好关紧门。」

　　唐宝宝愣了愣，面无表情把门关紧，过来站我前边，道：「江主任有什么要
说的，就说吧，一会儿，待贝贝回来了，我还得要帮她安排晚上见新朋友的事儿
呢！」

　　我盯着唐宝宝，沉声道：「现在五月加入公司了，你满意了？」

　　　　　　　　　　　　　　　正文００２

　　唐宝宝皱眉道：「五月是你的新朋友，我帮你带着让他上线了，有什么不对
的么？」

　　我怒火上升，伸手一巴掌拍在桌子上，恨声道：「你他妈对我有什么不满的？
要这么折腾我！你明知道我对五月另有安排，还鼓动着他上线，这不是明着给我
难堪么！我不就干了你妹妹么，两情相悦的事儿，难道也犯着你了？自己想想在
这里这么久来，我有什么地方对不起你的？你要这么让我难做人？」

　　唐宝宝冷冷笑道：「我就是要让五月上线加入公司，就是要破坏你的计划，
你能怎么着？我妹妹的事儿我不想说，跟我没什么相干的，拜托你别把我们扯到
一块儿成不？我就瞧不习惯你高高在上的样子，好似什么事儿都掌握在你手心里，
我就是要看看你不能如愿以偿失望的样子，怎么了？」

　　看着一脸骄傲的唐宝宝，我忽然感觉很无力，面对一个你不能动手打她骂她
的女人，便是再发火也只是让自己难堪。

　　我叹了口气，道：「你到底想怎么样？想得到什么？你说，只要我能给你的，
都给你，只求你以后别再闹事儿了，好不？」

　　唐宝宝呵呵笑道：「咱们破伟大的江主任也有妥协的时候吗？对着我一个手
无缚鸡之力的女子妥协？我还没玩够呢，你让我怎么舍得便这么放弃这么好玩的
游戏呀？你不是让他们都不理我么？这么厉害的招数都使出来了，还有什么花样
啊？一并都拿出来吧，我在这里接着。对了，忘记了现在你可是厉害人了，昨晚
儿带着二三十号人去砍人，应该杀了不少吧？连人都敢杀的江主任，还会在乎我
这小女子么！」

　　我目瞪口呆，唐宝宝怎么知道我们昨晚儿出去过了？咱们出去的事儿可没别
人知道呀，连五月也蒙在鼓里呢，她从哪里得来的消息？这女人太可怕了，我连
杀人灭口的心都有了。放这么一个可怕的女人在身边，恐怕以后睡觉都得从半夜
惊醒过来吧！

　　唐宝宝淡淡地道：「昨晚你们一出门儿我就在窗口看见了，别以为做得很隐
匿，今天的车啊，仙儿她们身上的首饰啊，估计都是昨晚弄来的吧？别糊弄小孩
子儿那般糊弄我，你们一班精壮大男人深夜外出，不会去喝酒吧？还有，他们说
的什么五万块，估计也是分脏的结果吧？看来，你们昨晚儿真去打下了一家迪厅，
都准备着让自己人插手管理了，哼，还当我什么也不知道！」

　　我喝喝狂笑起来，道：「你就不怕我把你杀了灭口么！」一边瞧着唐宝宝那
的脖子，考虑着是要一把拧断呢，还是掐着让她窒息。

　　唐宝宝退后一步，轻笑道：「你不敢杀我的，别做得这么一副吓人的模样儿，
吓得人家小心肝儿都扑嗵扑嗵跳哩！」一边儿小手拍着胸，一边目光却没有丝毫
惊恐的样子，道：「我要忽然不见了，贝贝会怎么想？肯定大家都会猜得到是你
下的手，只怕到时候，你会惹不完的官司。」

　　我哼了声道：「我连你妹一起干掉！」

　　唐宝宝轻笑道：「你舍不得地，你是那种会一生都保护着自己所爱的女人的
那种男人，便要你对贝贝动一根手指头你也忍不下心去，哪里还会杀了她！要是
你不是这种男人，我也不会把贝贝这么放心地交给你。怎么样，贝贝侍候得你还
舒服不？」

　　我欲哭无泪，怎么就遇上了这么个水火不侵的怪物呢！

　　我愤怒地站起来，大声叫道：「你到底想怎么样？」

　　唐宝宝走近我身边，伸手轻轻抚着我的额头，轻声道：「别常皱眉，会老得
快，也别这么大火，生气伤肝呢！」

　　我无语地瞪着唐宝宝，真搞不懂这女人到底怎么回事儿，神也是她鬼也是她，
她到底想干什么？

　　唐宝宝定定地瞧着我，眼神忽然迷茫起来，喃喃道：「我以为这一辈子都遇
不上一个能让我动心的男人，可是，错了。在一个雪花漫地的日子里，这个男人
走进了我心里，怎么也拂之不去。在看到别的女人先拉着他的手亲热地走在一起
的时候，每看一眼，心就碎一次，我安慰着自己，只要能每天看着他，不在一起
又有什么关系。于是，我便每天都守着这男人，每天都看着，只希望他能对我笑
一笑，能够跟我多说几句话儿。」

　　唐宝宝轻轻抱住了我的腰，把头伏在我胸前，慢慢地道：「直到有一天，这
男人忽然抱着我，压着我，亲着我，摸着我，那一刻，真希望就那么死在他怀里。
可惜，那只是个美丽的幻景，那男人以为我是别人，呵呵。」

　　唐宝宝苦笑一声，抬起头来，看着我道：「你跟仙儿跟张莉甚至跟我妹妹都
在一起，为什么就偏偏容不得我？难道，我真是让你讨厌到了无以复加的地步么？
是了，我没仙儿青春，没张莉风情，甚至没我妹妹的可爱，所以我希望你能看到
我的另一面，看到我比她们心智上都成熟，可以帮你做很多事儿，甚至五月，我
都能让他在一两天便上线，可是，你为什么看不到我的这些都是为了谁呢？」

　　我只感觉着头大如斗，瞧着认真的唐宝宝，我一时找不出什么有力些的话来
反驳她，一个女人，为了个男人，居然做这么多离经判道的事出来。这唐宝宝虽
然出发点是为了我，但却也是我不能接受的。更何况，现在她跟五月也如胶似膝
般了，我要稍一松口，岂不是抢了五月的老婆？小强的老婆张莉我能抢，那是因
为小强本对张莉没感情，大家只是为了利益在一起苟合，这五月跟唐宝宝这几天
功夫打得这般火热，我哪里能这么拆散他们！

　　我淡淡地道：「五月还在外边等你呢，好了，今天的事儿就谈到这里吧。只
要以后你对得起五月，我可以既往不咎。」

　　唐宝宝呼呼笑道：「五月只是配合我演一出戏而已，你倒还当真了！我瞧出
五月是个性情中人，便把我的事儿告诉他，他决定帮我，如此而已。加入公司可
是他自愿的，我把公司的现状跟我知道的一些事儿都告诉过他了，他说：江哥让
我来，无非是想让我在公司帮他出把力，早晚我都得加入公司，不如趁这当儿，
促成你跟江哥，不是更好么！

　　唐宝宝低眉顺眼说着，我心里一荡，没想到五月比我想像中要强得多，居然
看出了我的意图。

　　我咬咬牙，伸手把唐宝宝横抱起来，坐在沙发上，让唐宝宝趴在我腿上，拉
开唐宝宝下衣，便是一巴掌下去，狠狠地道：「臭小娘，这么大事儿不告诉我，
自作主张！」

　　唐宝宝痛得轻呼一声，掉过头来，眉眼里却没有一丝痛楚，柔声道：「江主
任，江郎，你轻些，宝宝知道错了就是了。」

　　瞧着唐宝宝柔嫩得可以跟映雪一拼的那片白花花的臀肉儿，我忍不住又是一
巴掌下去，道：「害我担心这么久，怕你把五月带坏了！」

　　唐宝宝扭着臀，咬牙道：「江郎，只要你肯饶过宝宝，还有什么不开心的便
都打了吧，别憋在心里，宝宝每天瞧着江郎难受的样子，心里都想哭哩。」

　　瞧着唐宝宝柔顺的样子，却再也打不下手去，恨恨地道：「你这破娘们，折
腾了我这么久，自己想法子，该怎么惩罚你吧。」

　　唐宝宝媚眼如丝，慢慢爬将起来，也不拉上裤子，便坐我怀里，搂着我的脖
子，柔声道：「江郎，宝宝早决定把这一辈子都交给你了，要不然，妹妹说要来
你这新宿舍的时候，我便要反对了。说真的，那天你说的话，一瞬间便让我看以
了新的人生，以前，我只留恋在无知的回忆里，以为那就是最美丽的，亏得江郎
一语点透梦中人，要不然，这一生，我可能就让自己给封闭着，不见天日，郁郁
而终。」

　　唐宝宝忽然红了脸儿，道：「江郎，贝贝说你那天竟然弄了仙儿那地方，当
作惩罚，要不，宝宝也让你……。」

　　我诧异道：「贝贝居然连这些也与你讲？」

　　宝宝嘻嘻笑道：「你不知道的事儿还多着呢，其实，你每次跟贝贝调情或者
那啥的时候，我……我也都有感觉的。」

　　我奇道：「怎么会这样子？难道，这就是传说中的心灵感应？」

　　宝宝点点头，道：「我们姐妹只要稍微刺激大些，对方都能有同样的感觉，
只是要稍微轻微些而已。哼，哼，每晚儿我都老长时间不能睡觉，老感觉着你这
坏人在我身上……，也亏了有这些无形的感觉，让我能时时觉得跟江郎在一起，
虽然没有实际接触着，心里也欢喜着！要不然，真不知道要怎么挨过来呢！」

　　我轻轻摸了摸宝宝，疑惑地问：「这样子贝贝也能感觉着痒痒？」

　　宝宝嘻嘻一笑，趴我怀里，道：「这只是轻微的，自然只有我能感觉着，要
是激烈些，贝贝也能感觉到了。」

　　我伸手揽着宝宝的头，啜住宝宝的唇吻起来，一边伸手摸着宝宝胸前那一对
儿跟贝贝差不多大小的突起，宝宝轻喘着热烈回应着我的亲吻身子给我摸得软软
的只想贴着我更紧些，让我的手能全方位地接触她的敏感。

　　忽然，宝宝的电话响起来，宝宝白我一眼儿，摸出电话，看了看，羞道：
「是贝贝！完了完了，这会儿她都知道了！」

　　宝宝接了电话，我凑近听着，果然贝贝在那边疑惑地问：「姐，你不会跟五
月假戏真做了吧？完了完了，江哥哥要知道，肯定不要你了！」

　　宝宝羞道：「不是五月……」

　　贝贝想了想，恍然大悟，嘿嘿笑道：「姐，恭喜恭喜，我拖着仙儿，你们快
些完事儿，嘿嘿，江哥哥真英明，这么快就把你弄到手了，我还以为得等些时候
呢！」

　　宝宝呸道：「说真难听，我跟江郎的事儿不要你管！」

　　贝贝轻笑道：「我才懒得管呢，只求着你们别弄得太激烈了，要不然，我受
不了的话，在外边可没小爱爱换呢！」

　　宝宝赶紧挂了电话，趴我怀里羞得头也不敢抬。

　　我这才相信了真有心灵感应这回事儿，没想到居然捡了个不世宝贝，想想都
开心呀，弄着一个，另一个在另一房间里也水水流得一地都是……。

　　我一激动，把宝宝挪开一些儿，便拉开自己下衣拉链，拉着宝宝的小手儿扶
着我那东东，轻笑道：「乖宝宝，让你男人好好惩罚惩罚你。」

　　一边把宝宝两条腿儿端起来靠近了我那处轻轻磨弄起来。宝宝满面通红，只
软软地道：「江郎，请怜惜奴家。」

　　……（删一千五百字）

　　宝宝伏子，瞧着一片血渍，呜呜哭起来，一边拼命敲打着我的胸，一边呜呜
地道：「都告诉过你我是第一次了，你还不信的！还这么用力着，要弄坏了，以
后看你拿什么赔我！」想着这话也有些好笑，说完不禁自己也卟哧一声笑起来，
一边笑闹着一边儿道：「还好不怎么疼，要不然，叫我怎么出去见人来！让你忍
着忍着，你也不听的，哼，我要告诉贝贝，以后再也不给你了。」

　　我呵呵一笑，搂过宝宝，笑道：「咱也是男人么，冲动起来自然不能自制了，
都怕我，呵呵，以后呀，我都听你的，保证不会再弄疼你，成不？」

　　宝宝抹一把泪，骄傲地道：「想得美，今天我只是想让你知道我不是坏女人
而已，以后呀，就得瞧本小姐开心不开心了！」

　　我倒是郁闷得紧，以前听宝宝和贝贝说话，好似宝宝以前有个相处得很深的
男朋友，没想到这男的居然连碰也没碰过宝宝，留个处。女给我，让我一时误会，
还差点弄伤了宝宝，真是罪过啊！

　　宝宝慢慢站起身来，扭了扭腰臀，喜道：「没什么事儿呢，还好还好，要不
然，真没脸见人了！」一边儿便四下里捡到着衣物，都捡拾齐了，嘻嘻笑道：
「江郎，我要穿衣服了呢，你再摸摸我呗，要不然，仙儿一会儿回来，我可不敢
让仙儿瞧着我们的这事儿。」

　　我呵呵笑道：「你也怕仙儿呀？」

　　宝宝过来赤身坐我怀里，正色道：「谁不怕仙儿呢，她倒真是个管理人才，
天生有种威仪，让人折服，便是错的，在她嘴里说出来，也没人敢反对。」

　　我轻轻吸了一口宝宝娇嫩的耳垂道：「仙儿只是处事经验太少，做事儿又太
不经脑子，以后，你要常提点着她，要不然，咱们家还不迟早给仙儿败光了呢！
这么大一家子，财政大权都在她手里，要一天没钱，估计都会人心大乱了。」

　　宝宝点了点头，道：「只要仙儿肯认我这姐姐，怎么着我也不会让仙儿做错
事儿的。」

　　我点了点头，叹道：「现在有你帮着仙儿，五月又能在公司帮着我，我倒真
放心不少了，以后也可以轻松些。」

　　宝宝伸手轻轻摸了摸自己，喜道：「真不疼了呢，我以为会似贝贝一样，得
躺个一两天呢。」一边起身穿衣服，笑道：「江郎呀，你也快穿上，要不然仙儿
回来瞧着便不好了。」

　　看着一脸幸福的唐宝宝，我却又头痛不止，这唐宝宝的事儿，要怎么跟仙儿
说呢？！以前唐贝贝的事儿倒是糊弄过去了，这会儿总不能再编一个谎言吧？

　　唐宝宝穿好衣服，见我直愣愣瞧着，不禁脸儿一红，笑道：「看什么呀，都
让你给那啥过了，还有什么好看的！」

　　我呵呵笑道：「咱们宝宝穿衣服的时候姿势真优美，堪比模特儿了。」

　　宝宝得意地笑道：「在学校的时候，舞蹈老师专门训练过我哩！」

　　我嘿嘿荡笑道：「那可不可以弄个一字马出来我瞧瞧呀？不穿衣服做出来更
好看。」

　　宝宝耳根子都热了，恨恨地道：「尽想着怎么折腾咱们女孩儿，瞧我让仙儿
怎么收拾你。」

　　我奇道：「你能让仙儿收拾我？」

　　宝宝嘿嘿笑道：「这有什么难的，我便告诉仙儿说你我了。」

　　我不禁大汗，想着宝宝这家伙倒真有可能跟仙儿如此说，这么说的话至少能
让仙儿勉强接受她，便不好的一点便是我在仙儿眼里的形象就会毁于一旦，没准
仙儿还认为我是个见女人就想扑上去的货色呢。

　　宝宝整理好衣服，走过来伸出小手扶着我那裸露着的东东上下动了动，笑道：
「破男人，也就这点本事，有胆儿弄了我，就没胆儿跟仙儿说去。唉，还是我吃
些亏，自己跟仙儿勾通来得容易些，让你去跟仙儿说的话，没准儿到明年你也不
敢说出口呢。我可不想等那么久才得到仙儿的认可。」一边亲亲我，笑道：「娶
个什么也不让你费心的老婆，是不是很开心呀？」

　　瞧着宝宝眨着眼儿，心道宝宝肯定早想好了要怎么跟仙儿勾通，如唐宝宝这
般聪明的女人，哪里会置自己于不利的位置上，不由放了心，呵呵笑道：「只要
你们不打起来，谁说其实都一样。既然你这么强烈要求着，便把这光荣的任务交
给你去办吧。」

　　宝宝嘻嘻笑道：「那这事儿摆平以后，我也要跟你睡一起，好不啦？」

　　我头又开始疼了，有仙儿和唐贝贝每晚儿折腾着，大半夜都睡不好了，再添
一个唐宝宝，真不知道还能活得出来不！不过这事到临头了，不如先让唐宝宝解
决了当前的麻烦再说罢，要不然，唐宝宝要心里一时不爽，让我自己去解决，倒
真不知要到什么时候才能处理好了。现在外边的事儿又要紧得很，总不能为点儿
家务事儿耽误了正事吧！

　　我无奈地道：「你想怎么着，跟仙儿商谅着办吧。看你笑得那贼样儿！赶紧
帮我把衣服捡回来，大爷穿上要出外办事儿了。」

　　唐宝宝一边弯腰四下里帮我找衣服，一边笑道：「你要敢提上裤子便不认人
的话，看我不把你这温柔窝里弄得鸡飞狗跳的不行！」

　　一边穿着衣服，一边心里郁闷得紧，给唐宝宝这女女弄得家里已经鸡飞狗跳
的了，哪里还敢惹她。心里暗恨着，拉上裤子前，把唐宝宝一把拖过来跪在地上，
把那东东塞进唐宝宝嘴里温暖了一番，直弄得唐宝宝两眼翻白，才放过她，悻悻
然提上裤子，道：「马拉隔壁的，再惹老子，就把你弄得连隔夜的饭都吐出来！」

　　唐宝宝嘻嘻一笑，伸手隔着裤子摸了摸我那东东，笑道：「欢迎惠顾，本小
姐免费服务！」

　　气得我恨不能真把这女女按桌上插她嘴里闷死她！

　　看唐宝宝抛了个媚眼儿，扭着屁股出去了，这才摸出手机来，看了看时间，
打给子创。子创正等我电话呢，忙接了，道：「江哥，这小子出了小区后上了出
租车，进了一幢单元楼，便没动静了。我一直在下边守着呢。」

　　我皱眉道：「这楼有几条通道？不会从其他地方走了？」

　　子创肯定地道：「这种老式的单元楼就一条通道，我看得死死的，的确没再
出来过。」

　　我一时有些疑惑起来，怎么说这事儿也有些不和情理呀，便是周平不想携款
潜逃，至少也会把钱都先存进银行，公司指定的帐户里去吧？怎么就进了一小楼
里猫着就不出来了呢？

　　挂了电话，我赶紧给张科打了一个过去。张科嗲嗲地道：「江哥哥，我刚刚
才下课呢，怎么着？想得紧了？你那小儿不如跟妹妹来得快活吧？」

　　我打断她道：「我只是想你帮我查一下，今天我们这里有业务员上线了，一
下子上了二十万，我想瞧瞧公司里边收到这笔钱没有。」

　　张科吓了一跳，忙道：「这种事儿应该经理那边亲自派人过来处理的，一般
超过十万的款项都得经理那边出头，今天是谁到你那收钱的？」

　　我不由暗笑，原来周平这小子真有心乱搞了，这倒是个搬倒他的机会，这里
每一系都得有个科长，不然，怎么带领下边的人？这周平一倒，要按业绩，我是
名正言顺的上位者了。

　　张科听说是周平，忙道：「周科近几个月有好几笔款子都没往上交，经理正
想派人来查问呢，没想到这下子居然这么多钱也敢黑！我马上打电话告诉上边，
你别急，只要这小子没跑出ＳＹ咱们就有法子把他逮回来！」

　　我心里一格愣，这么大口气？」只要没跑出ＳＹ」这得有多大的势力才能布
这么大一张网？看来，以前我倒低估了这些家伙的能力了。幸好没一时冲动便动
了手，要不然，吃亏的是谁还不一定呢！

　　过了一会儿，张科回电话过来，着急地道：「打周平的手机也不通，上边说
加上以前未上交的，他估计贪污了近四十万，正发动全部人手堵各个火车站汽车
站呢。经理让你们别胡乱声张，要不然，下边人知道了就不好了。就算是人追不
到，你们的业绩也会算上去的，由公司补偿。」

　　我想了想道：「我手下也有几个信得过的兄弟，在不要我们也去找找？在不
惊动别人的情况下。」

　　张科点了点头，道：「经理说你能及时汇报情况，有大功，要是人抓到了，
要重奖你呢！」

　　我见这娘们正事儿谈完了，肯定立马就又要肉弹攻击，立马堵着她嘴道：
「那我现在就调动人手去四处追查下。有消息再给你打电话吧！」一边赶紧挂了
电话。

　　我叫上小三儿和四平，没带任何武器，便出了门儿。要对付个把人，还要带
家伙的话，那不是笑话么！

　　一行坐车到了子创守着的那单元楼下，子创赶紧跑过来道：「江哥，我车停
下边了，在这一直守着呢，没见人下楼，估计还在楼上呢。我打听了下，这楼上
只有四楼的房子不是本地人在住，年前就租给了一个外地人，估计就是那家伙。」

　　我呵呵一笑，拍拍了创的肩，道：「只要人没跑，今天你可是立大功了！」
一边带着三人冲上楼去。

　　这种房子每层只有一个房间，倒好找得紧，不像ＷＸ那些新式住宅，每层四
五个门儿，不知道门牌号的还老是找错门。

　　我和子创四平三人躲到了楼梯下边，让小三儿一个人过去。

　　小三儿砰砰敲门，里边半天才有人应声道：「找谁呀！」

　　我一听这声音，便是周平无疑，心下一喜，对小三儿做了个手势。小三儿赶
紧道：「先生开开门儿，我是暖气公司来检查暖气管道的，听说这一段有泻漏，
得及时处理，要不然，一爆炸，整幢楼可都没了。」

　　里边人半天才把门打开一道缝儿，探个头出来道：「我瞧你怎么不像暖气公
司的？制服都没有穿……啊哟！妈的，你敢打人！」

　　小三儿一脚撑住要关的门，把门拉开来，我和子创四平三人冲了上去，把周
平堵在门道里，呵呵笑道：「哟，这不是周主任嘛，你不是住宾馆吗？什么时候
住小区里来了？」

　　周平见是我们，一下子泻了气，喃喃道：「兄弟，你们放过我，要多少钱我
都给！」

　　我让小三儿把门关上，自己跑到里边客厅坐下来，周平跟着进来，卟嗵一声
跪在上，一把鼻涕一把泪地道：「江兄弟啊，我真是在这过不下去了呀！原以为
做个科长会好些，每个月能有几万块收入，没想到，做个科长要是业绩不好，也
得自己往外掏钱呀！去年我手下的三个宿舍，就让我自己掏钱补贴了一万多，还
有每次见现实的钱、聚会的钱，都得我们做科长的掏，做这个真没钱赚啊！要是
一年时间业绩没超过百分之三十，那连工资也没有了，就只能自己卷铺盖卷儿滚
蛋。你说我为这破公司服务了这三四年了，一下子让我走，我拿什么回去养家糊
口啊？！我拿这些钱，也是于心不忍，但也是没法子，给逼的呀！……」

　　　　　　　　　　　　　　　正文００３

　　我看了看桌子上的一张火车票和一张飞机票，笑道「你倒是个有心人，早就
在做撤退的准备，只是，你低估了这公司背后的实力。」我看了看那火车票和机
票，一张是晚上十点从这里到ＳＹ的，机票是明天上午七点飞北京的。

　　不由心里暗叹一声，这周平也算是个有心计的人了，只是他根本没看清楚自
己的能力，凭着一时冲动就做出了卷款潜逃的举动，他不知道，便是我现在不逮
着他，他也跑不出ＤＳＱ的，即便是幸运跑出了ＤＳＱ，在ＳＹ也会落网。

　　我转头对小三儿道：「点点咱们周科有多少家当。」

　　小三儿正要在屋子里翻找，周平苦着脸道：「别找了，都在我这箱子里，有
四十万。你们都拿去，放我走人，成不？」说着指了指放在沙发底下的一只皮箱。

　　我呵呵笑道：「到现在，你还有讨价还价的余地么？」

　　周平长叹一声，道：「江去主任，念在我平常待你不薄，你就放过我一马，
好不好？」

　　我轻笑一声道：「我与你无怨无仇，自然会放你一马。」

　　周平嘿嘿笑道：「我真没看错人啊，江兄弟，你真够朋友！」

　　小三儿把那四十万都拿出来，放我面前的桌上，道：「这家伙真准备逃跑了，
出行的东西都带齐了。」

　　我点了点头，摸出手机，给张科打了个电话过去，只道：「我现在在火车站
附近的ＸＸ小区Ｘ号楼四楼，周平在这儿。」便挂了电话。

　　周平目瞪口呆看着我，半晌才狂吼道：「你不是说要放我一马的么？怎么能
出尔反尔？！」

　　我淡淡地道：「我不想杀你，为了这么四十万把你杀了的话我心里也过意不
去。再说，就算我放过你，你也走不出ＤＳＱ，结果都一样，为什么不让我立个
大功呢！」

　　周平忽然起身向我冲过来，张牙舞爪地想扑我身上，子创轻笑一声，这么没
什么招式的市井汉子打架，这些年来见得倒也多了，没什么悬念地轻轻一拳便把
周平打飞了两三米远。笑道：「想死还不简单？要不要我现在就结果了你？！」

　　我呵呵笑道：「你最好老实些，要不然，我可不敢保证你的生命安全。一会
和公司来人，没准儿真会放过你。」

　　周平躺在地上，老半天才靠着墙坐起来，抹了一把被打得满脸开花四下乱流
的血，恐惧得跟见鬼似地看着我们，瑟瑟发抖，却是动也不敢再稍动了。

　　过了一阵子，便听有人急促地敲门。我过去从猫眼里一瞧，正是张科带着一
名衣冠楚楚的男子站在门外，后边黑压压还跟了一大堆人。赶紧把门打开，呵呵
笑道：「张科你们来了？今天还好小三儿出门儿买东西，看这家伙勿忙着提了箱
子去买机票，想套套近乎，没想到这家伙见了小三儿，掉头就跑。小三儿便打电
话告诉我这奇怪的事儿，得意地说是见着周科了。我便马上带着人来这里堵住了
他，还好，没让他跑掉。」

　　张科赶紧介绍身边那衣冠楚楚的男人道：「江主任，这就是咱们小志经理，
听说你逮着了周平，马上就跟我一起过来了。一路上还大为夸赞你办事有能力呢！」

　　那小志经理三十六七年纪，高高瘦瘦的，戴了只金丝眼镜儿，看着倒蛮像个
海归。小志经理伸出的来跟我握了握，微笑道：「江主任，早听说你的事儿了，
最近事儿忙，本想早些跟江主任见见，说说话儿，弄到今天在这种场合下跟你见
了面，真是不好意思啊。」

　　我赶紧一幅布感恩戴德的模样儿，脸上假笑不知道堆了多少，直到我都觉得
有些虚伪了，才算罢休，拉着小志经理的手猛摇不止，鸡冻地道：「经理啊！我
可算是见着经理了！哈哈，没想到我还有能见着经理的一天！呃，小的做的这些
小事儿，倒劳经理您记挂在心上，你这叫咱们这些做下属的，心里多惭愧呀！这
行业虽然靠的是自己实力和能力才能做大的，但对经理您这种成功人士，心里却
有着无比的敬重啊！……。」

　　要说些献媚儿的话，谁都会，关键是你要说得要让别人听了舒服，不能有的
没的一通乱盖，那样子的话，就算是你说得天花乱堕的，也只是让人生烦而已。
你要说得他心里痒痒，要说得他以为自己真的便如同你所说的那么重要，最重要
的是，你说这些话都是有自己目的的，那么，要怎么才能取得对方的信任，就是
一种技巧了。要让他听着认为你说的有道理，必须得让你也得到些什么好处，要
不然就是对不起你这般演说，这才算是成功的「拍马屁」。

　　俗语说什么「拍马屁拍到马腿上」，其实就是说一些人在没搞清楚要怎么说
话才能讨人欢心的时候张嘴瞎咧咧。

　　小志经理听我说提如此诚挚友好，又表现得这般恭顺听话，心下不由大是开
心，拍着我的手抱着我的肩好一阵欣赏，然后才提到这周平的事儿上来，恨恨然
道：「这家伙早就有心想逃，只是我看他手头贪污着的钱还不是很多，念他以前
还为公司付出过很多，想给他一条生路。没想到这次看着江主任一下子上了二十
万，便忍不住要下手了，幸好江主任手下的人办事得力，要不然，给他逃了的话，
咱们公司丢点钱倒小事，这人可丢不起。咱们公司可是东北三省排名第三的大公
司了，要是上边儿知道我手下的人出了这差子，我可真没脸见人了。」一边儿抱
着我的肩便进屋子去瞧那周平。

　　这几步路可走得我够坚苦的，这家伙该不会有同好的倾向吧？把我的肩抱那
么紧！连胳肢窝儿里的味儿都叫我闻得胃里犯冲了！

　　张科在边上也看得皱眉不已，莫非是真的？我心里一阵恶寒……。

　　　　　　　　　　　　　　　正文００４

　　小志经理看着躺在墙角缩成一团的周平，呵呵笑道：「周科，我还以为你手
下有了江主任这么能干的大将，会老老实实地等着升经理了呢，没想到你居然还
是为了几个小钱毁了前途！」

　　周平低叹一声，道：「小志经理，我在这里都快五年了，没功劳也算有苦劳
吧？每年得到的有什么？我的亲戚朋友都讨厌我，不跟我来往了。现在我每月也
不过拿个三两千块，还不如人家一打工的。你说说，我在这里还有什么前途？江
主任是有能力，可是，我真等不及他发展起来的那天了。我也只是想拿点我应得
的，回老家买间房子安安稳稳过下半辈子，也有错吗？今天落在你们手里，我认
栽了，你打电话报警吧！」

　　小志经理忽然尖声大笑起来，笑得整个身子也摇摆着，好似听到了天底下最
大的笑话一般，笑个不休。良久，小志经理才止住笑声，道：「你以为，我们会
报警吗？你来公司这么久了，居然连我们怎么处置叛徒的都不知道？报警？你倒
想得美，贪污最多只坐个三五年牢就出来了，你以为我们会让你那么舒服吗？」

　　小志经理挥挥手，他身后跟着进来的七八个黑衣壮汉手脚麻利地冲向周平，
把周平五花大绑起来，带出了房间，向楼下去了。

　　小志经理呵呵一笑，看着我道：「江主任，今天的事情，你有什么看法？」

　　我回头问子创：「兄弟，死今天发生了什么事吗？」

　　子创嘿嘿笑道：「江哥，今天上午你吃饭的时候忘记了给那老板豆浆钱，要
不一会儿过去给他送去？」

　　我点点头，拍拍胸，回头对小志经理笑道：「你看我这记性，居然把这么大
的事儿给忘了，要是给那老板记起来我没给钱了，可大大丢咱们公司的脸呢！」

　　小志经理哈哈大笑，拉着我的手道：「我终于明白我那助理李杰回来为什么
对你大为赞赏了，江主任，你真是个可造之财呀！」一边回头对张科道：「看见
没有，聪明人！我们一直都在找聪明人嘛，比起很多主任甚至科长都聪明百倍的
人！」

　　张科嘻嘻笑道：「江主任自然是聪明人了，咱们这些脑子笨的哪里敢跟他比
来。小志经理呀，江主任刚到的那些新朋友要是都加入公司，相信离科长的点数
差不多了吧？」张科冲小志主任眨眨眼儿，风情万种着。

　　小志经理皱眉道：「你怎么就不能跟江主任学学呢？什么事都这么不动脑子，
有的话是你能说的吗？」转又咧嘴笑道：「怎么还能叫江主任呢？不管他的新朋
友能不能上线，江主任都是我内定的科长人选了！就算是点数不够，我都会帮他
想办法！对你们这些愚蠢的人而言，只好自己脚踏一步步来了。」

　　一边亲热地拉着我的手，安慰道：「江主任，你别急，我答应你的事儿一定
会办到滴！你先把手头的事儿处事好，我再看看能不能帮你补上些点数，你先上
来做科长。说实话，他们几个我真有些不大放心，做什么事都要让心。」

　　我自然不会这么容易就相信小志经理的话，一般人到了一定的位置上，说话
往往都是由不得自己的。我相信小志经理说的这番话里边，有一多半都是在敷衍
着我，另一小半里边大多都是在给其他科长来个警告，自然，做人要做得八面玲
珑是不大可能的，就算可以，那也未免累了些。小志经理的确是个领导人才，能
把各方面的势力平衡着，让他们相互竞争，产生动力。

　　我送小志经理和张科到楼下，分手的时候小志经理特地把自己的电话号码留
给我，低声道：「江主任，我知道你是个聪明人，在发现公司员工有什么异动，
你可以打电话告诉我，保证有好处。」

　　我呵呵轻笑，点了点头。

　　张科也过来跟我握手道别，拉着我的手便不放，低低媚笑着道：「江哥哥，
你要我帮你办的事儿，我可都办得好好的，你答应我的事儿呢？要不，今晚儿？」

　　瞧着张科那一双在我面前摆来晃去的腿儿，不禁也热燥得紧，竟然神不守舍
地点了点头。看着张科得意地轻笑着扬长而去了，这才回过神来。

　　我赶紧回头对子创低声道：「远远地开车跟着小志，我要知道他们住哪里。」

　　子创应了声，跑到小区边上停车的地方，发动了车子，尾随着小志他们的面
包车慢慢去了。

　　估计子创应该不会跟丢人，也没想让这次子创跟出个什么结果来，只是想瞧
瞧这些家伙都是些什么人，平常怎么都没见过呢？

　　带着小三儿几个回了宿舍，让他们自去楼上玩儿，一会儿饭点儿的时候自己
下来吃饭。一边回了屋子，便见小四川正一个人满头大汗在厨房忙活着，过去瞧
了瞧，笑道：「兄弟，别太累，平平常常弄几个菜就成了不用搞得太隆重，大家
都是自己人，吃什么都一样。」

　　小四川一边继续忙活，一边儿笑道：「江哥，你每个月出那么多钱，要是还
让兄弟们吃不好的话，那我这厨师不是太失职了么！江哥您放心，我就每天都依
着仙儿她们买回来的菜做的，没特别费什么心思去弄菜的。再说来，做厨师本是
我的爱好，自己一个人做着，再怎么也不觉得累呢。」

　　看着小四川虽然一脸的汗珠子，却真的神采飞扬，仿佛到了厨房里，小四川
就如同七八十岁的老头子恢复了青春一般。看来，人还是得有点自己的兴趣爱好。

　　看看没什么事儿，先躲到屋子里准备躺一会儿，刚躺床上，便见仙儿风风火
火地推开门冲进来，一脸的怒气。走以我身边便伸手捏着我脸上的肉肉喝问道：
「你这破男人，怎么去惹唐宝宝了？家里这么多女人，你要弄谁不好，偏要去弄
她！现在可好了，她当面跟我说今天你睡过她了，你还真带种，我一会儿不在你
就把你那东东乱放。以前的张莉，很多事儿我不说你便当我真不知道么？后来的
唐贝贝，你以为你讲的那故事我信了么？」

　　我尴尬地道：「其实很多事情不是你所想像的那样子的，唐宝宝其实也不是
什么坏人，她让五月上线其实是早看出了我想让五在公司帮我做事，所以才这么
卖力地让王月加入公司，至于今天跟她之间发生的事儿，其实……。」

　　仙儿气极败坏地道：「其实，你说什么我也不会信！其他什么事儿我都可以
当做没看到，唐宝宝就是不行！哼，她以为跟你了我就必须得让她进门儿么？没
那么容易！哼，今天下午还当着唐贝贝和张莉的面把我叫住，直言不讳地告诉我
说她已经跟你上过床被你干过了。问我什么时候让她搬过来跟你一起睡。哼！唐
贝贝和张莉的脸色都变了，这不是分明给我难堪么？！这事儿我绝对不能就这么
算了。哼，想进门儿，就得先让我舒服了再说，要不然，就算是你这家伙天天弄
她，我也不会让她进门儿！」

　　我呃了声，道：「仙儿，你别太感情用事嘛，这事儿其实没你想像中那么回
事儿，唐宝宝绝对没有什么要让你难堪的意思。在这家里，你还是比她们都重要
得多的人儿，在我心里，永远没人能替代得了你。我也只是看你太累了太忙了，
所以想让唐宝宝来帮帮你嘛，嘿嘿，你别不领情，我这是疼着你呢！」

　　女人就要哄，只要你慢慢哄，细心地哄，没女人招架得住的。以前见过的女
人太多了，还没人能脱出这范畴的。

　　仙儿呜呜地道：「我这么让着你，想着你，你想弄唐贝贝便背着我弄了，我
也没说什么，还让她过来一起陪着，让你解解馋，没想到你居然越来越过份了。
前些日子唐宝宝那么对咱们，难道你都忘了么？这会儿人家把那地方给你捅捅，
你舒服了，爽了，就不顾着我们的感受了！想想都生气，你还有把我们几个都放
心里不啊！呜，我要跟你离婚！」

　　我急了，道：「仙儿你别哭么，其实我也只是不想再跟唐宝宝斗下去而已，
你想想，要是这女人真给逼急了，丧心病狂了，什么事儿做不出来呀，前几天还
没怎么下手，就弄得咱们都鸡飞狗跳不得安生了，要是再得罪着她，只怕她还会
再弄出什么破事儿出来，让我们大家都没好日子过呢。仙儿宝贝儿，你男人最爱
你了，你又不是不知道，老是为着这些有的没的吃什么味儿呢！我这也不是为了
大家好么，要是不赶紧收了她，只怕她耐不住了，真跟五月弄出什么事儿来，那
以后咱们还能有好日子过么。你也没瞧着五月这几天跟着她都被她腐蚀得差不多
了。唉，五月是我最好的兄弟的亲弟弟，我总不能到时候连五月也对付上吧？再
说，我们又哪来那么多精力去处理这些破事儿呀！你又不是不知道我们这些日子
有多忙呢，再过些日子，只怕更要忙得脚不沾地了。」

　　仙儿呜呜了一阵子，抬起头来，在我身上把脸上的泪擦了一遍，恨恨地道：
「我就是不要她跟我睡一张床上，哼！以前你没来的时候，我去她们宿舍玩儿，
在她床上坐了坐，她都翻老大个白眼儿给我看，现在又想来霸着我的床，我才没
那么好相与，这便让着她呢！」

　　我呵呵笑道：「原来咱们仙儿为这事儿生着气呢，好啦好啦，那些都不知道
是什么时候的陈年旧事儿了，老谷子烂芝麻地也翻出来说说，真是的。要不然这
样子，一会儿我让宝宝给你道道歉？」

　　仙儿叹了口气，幽幽地道：「江哥哥，我知道我比不上唐宝宝，她比我聪明
得多，能干得多，我也没想着要跟她争什么，江哥哥，你要看她上眼儿了，我便
回去我原来的宿舍住吧，省得她瞧着我也不舒服。」

　　我呵呵笑道：「仙儿你这是说哪里话来，便是我自己搬出去住我也不会让你
离开这宿舍的。现在，这宿舍里还离得了你么？大家干什么都听你的，甚至有时
候我说话也不中用了。说真的，其实论管理才能，在咱们这些人里边，没人能及
得上你的，只是你年纪小，很多事儿都不知道该怎么处理而已。我都跟唐宝宝说
好了，以后，她就负责辅助你管理，不直接插手的。仙儿，咱们这么多人，就瞧
着你呢，你能忍心丢下我们这么多人不管了么？过两天迪厅那边还等着你去做老
板娘呢，别闹了，乖哈，来，哥哥抱抱。」

　　仙儿挣扎两下子，便顺着我的意，让我搂上了床。嘴虽然还嘟得老高，却没
了什么生气的表情了。

　　我松了口气，唐宝宝也真够毒的，居然用伤害仙儿的法子，正面告诉仙儿我
跟她的事儿了，差点弄得我应付不过来。这娘们，也不先跟我说一声儿，现在我
还真不知道要怎么开口让仙儿答应让她住过来了。这事儿急不得，还是缓缓的好，
要不然，真把仙儿逼急了，只怕谁也挽救不过来将会出现的局面。

　　跟仙儿温存了好一阵子，才让仙儿慢慢开心起来，最后只强调着：「不许那
狐狸精过来睡哈，你想跟她那啥了，我不管，就这一条不行。」

　　我哪里敢再挑战仙儿的最后底线，呵呵笑着答应了下来。

　　仙儿见我坚决地答应了，嘿嘿笑道：「反正江哥哥不是咱们几个女女就能应
付得了的，多一个唐宝宝来挨折腾，倒也轻松些，省得你老是惦记着我那处！」

　　我无奈地道：「难道我真是那种用下半身思考的人么？」

　　仙儿嘻嘻笑道：「这我可不敢说，某些人自己心里应该有数的。」

　　我心一横，便把下衣拉开，把仙儿的头往下边儿按，一边恶狠狠地道：「我
就是用这处思考的人了，咋地？！赶紧给你男人弄舒服了，要不然，要你好看！」

　　仙儿呀呀叫唤着，就待用力咬，却又舍不行，轻轻吸啜着，舔弄了几嘴，便
用温软的手儿帮我抚弄着，一边儿道：「江哥哥，她们姐妹到底哪个弄得舒服些？」

　　我这才想起来，欣喜地告诉仙儿：「其实，我在弄其中一个的时候，另一个
也有反应的，真是太奇妙了！」

　　仙儿想了想啊呀呀叫起来，道：「怪不得今天贝贝一直脸儿红红的，夹着腿
儿走路，不时痒痒地伸手到处抓呢，我还笑话她那层东东早没了，还装处来着。
原来，那时候你在弄宝宝？」

　　我嘿嘿笑道：「我也没想到她们居然真的能有心灵感应，我也是今天我弄唐
宝宝的时候，她才告诉我的。」

　　仙儿听得如痴如醉，不由趴我身上，求着我道：「江哥哥，一会儿我叫贝贝
进来，你再逗逗她，我在外边瞧着宝宝，看看她是不是真有反应，好不啦？」

　　我汗然道：「这可不大好吧，要是宝宝知道咱们这么捉弄她，会生气的。」

　　仙儿咬咬牙，道：「那让宝宝进来，再便宜她一回。我在外边瞧着贝贝，可
好？我是真想知道这事儿是不是真的呢，好哥哥，你便当帮着仙儿一回，成不？
下回仙儿什么都依着你，好不啦？」

　　瞧着脸红眼热的仙儿，我不禁叹口气，这仙儿，可是变得越来越邪了些，什
么事儿都想弄得那么荡荡着。

　　仙儿瞧我不说话，嘻嘻一笑，翻身便爬起来，勿勿整理了下衣服，便开门出
去，在门边儿大声叫道：「唐宝宝，江哥有话要问你呢！」

　　一边故意的虎着脸儿出去了。

　　唐宝宝进来，瞧我躺床上，嘿嘿笑道：「看来宝宝还是有些接受不了我呀，
不然，也不会一脸不开心的样子。」

　　我呵呵笑道：「过些日子就好了，她也只是小孩子脾气，你别跟她计较了。」

　　唐宝宝过来坐床边上，盯着我道：「我只奇怪你为什么不责怪我今天下午直
接就跟仙儿说了我们的事儿了？」

　　我淡淡地道：「其实对于我和仙儿来说，这些事情用什么方式知道并不重要。
相信你也能感受到这种感情，这种信任。人与人之间，很多时候都是自己故意的
把事情弄得复杂化了。其实挺多时候，简单直接点，反而更好。至少，我不用违
心地去欺骗仙儿，你也不用费那么多脑子去想怎么协调大家的关系。」

　　唐宝宝笑道：「我告诉仙儿的时候，她脸都绿了，一句话也没说，把买的东
西往我妹妹手里一扔，直接便跑了。我还担心着她会不会出什么事儿呢，一回来，
她早回来了，坐沙发上生闷气呢。」

　　我轻叹一声，道：「仙儿还是太小了，很多事情接受能力和包容心太弱，以
后，你要常提醒着她。这里的兄弟们都是跟我亲兄弟一样的人，我不想因为她的
一时任性或者脾气不好什么的，说些不该说的话做些不该做的事出来，让兄弟们
寒心。女人间的事儿我还能帮着说上话儿，要是得罪这些兄弟，我想说什么的话，
只怕别人还以为我偏心呢。」

　　唐宝宝点了点头，道：「我瞧你这些天很累的样子，跑得跟飞似的，这里一
趟那里一趟的，到底在忙些什么，要不要我帮忙？」

　　我摇了摇头，轻笑道：「这些事儿你们要帮也帮不上什么。对了，晚上大家
去咱们的迪厅看看，这片儿刚刚到手，很多关系都还没头绪去打通，头痛得紧呢，
到时候也许你们能想出什么好主意来。」

　　唐宝宝轻曼地笑道：「其实我能想像得到，迪厅这种地方，要赚钱的话离不
开毒品，江哥，你可得考虑好了，现在国家对这方面打击得很严的呢！」

　　我正色道：「我们的迪厅不卖那些东西，我以后也绝对不会碰那玩意儿。你
要偷要抢要杀人放火都没关系，你了不起害人一时，这东西，却可以害人一生一
世，甚至于你的亲人朋友们，只要是人，只要你还有点儿良知，都不会做这种断
绝人类自己后路的事儿。」

　　唐宝宝皱眉道：「既然不沾毒品，那想要赚很多钱的话，只怕很难吧。」

　　我轻笑道：「我要这迪厅也没想它能赚什么钱，大家没事儿的时候有个娱乐
的地方罢了。」最主要的是，这是个跳板，是个让我走向ＤＳＱ黑道的平台。不
沾毒品想走黑道要想赚钱的话，只有走其他路子了，而赚钱的路子上，基本都有
人在走着。现在，有了这么一跳板，手下又有这么多肝胆相照的兄弟，做什么都
能赚到钱！

　　我瞧了瞧唐宝宝上身的衣物，笑道：「没想到你穿衣服倒蛮快的，贝贝要穿
好这么多衣物的话，只怕得花十来分钟呢，今天下午你最多几分钟就穿好了，真
厉害。」

　　唐宝宝红着脸儿道：「你便知道瞧女人家这些事儿！」

　　我伸手把唐宝宝拉怀里，笑道：「我还知道瞧其他事儿，你想知道不？」

　　唐宝宝恨恨道：「下午刚破了人家身子，这会儿又想着来轻薄我！」嘴里说
着，却不阻我手的动手，顺利地解开了唐宝宝上身的衣服，唐宝宝给我手指一触
着那白嫩的，身子便软得没了力气，只面红如潮地躺我怀里，任我的手在她身上
来回巡游着。

　　轻抚着唐宝宝身上滑惹凝脂的，不禁暗赞这女女的弹性，想着她今天下午说
过的好似还学过舞蹈什么的，这腰肢的柔韧性肯定要比常人好得多。心下想着某
些糜的爱爱姿势，不由情热如火，顺着平滑结实的小腹摸了下去。

　　唐宝宝哼哼着，轻声道：「别拉，拉破了一会儿怎么出去见人来？我自己脱
吧！」一边伸手自己解开了下边的衣物纽带，把的衣物也脱得一干二净。倒在我
怀里，羞得眼都不敢睁开，只道：「你这恶人，刚占了我身了，这会儿又想胡来，
真不知是前世欠着你还是怎么了？让我今生用我清白的身子来偿还。」

　　我嘿嘿笑道：「宝贝儿，你不欠我的，是我欠着你的呢。没准儿，前世我欠
你好几十万两黄金，要我今生折成来还你呢。唉，真是命苦，也不知道要还到什
么时候了。」一边儿抓着唐宝宝的小手，扶着我那，嘿嘿笑道：「乖乖，帮你男
人摸摸，」

　　唐宝宝嘤咛一声，身子扭了扭，却不把手拿开，轻轻触着，慢慢依着我的吩
咐上下滑动起来。

　　虽然唐宝宝手势不是很熟练，但给唐宝宝第一次这么抚摸着，想想外边儿唐
贝贝这会儿铁定也心跳如鼓，下边儿便不禁又是一阵兴奋不已。天啊，怎么就弄
了这一对儿双胞胎呀，这么香艳的刺激，只怕过了不多久，就要给她们弄得我精
尽人亡了吧？真要牡丹花下死，做鬼也风流不成？

　　我轻轻抚弄着唐宝宝那温软处，感觉着有些肿起来了，不禁心疼地道：「宝
宝，疼不？」

　　唐宝宝摇摇头，道：「只是有些胀胀的，走路夹太紧了的时候磨擦着会有些
儿疼，只要注意些，便没事儿了。」

　　我手指头伸过去拭了拭，唐宝宝便疼得咝咝抽气，直道：「江哥轻些轻些，
别摸进去，疼着呢！」

　　我心底暗暗地叹了口气，抽出手来，笑道：「看来宝宝要休养几天了，要不
然，真要破了皮儿，只怕一时半会儿也不会好了。」

　　唐宝宝眉儿轻皱着哼了声道：「这不更好，你便不能老是想着折腾我了。你
都不知道，你刚弄进去的时候，老疼老疼了，我那么拼命推着你，你都不听，只
想往着更里边进去。也不知道我那处平常自己轻轻摸摸都舍不得的，没想到倒给
你占了这么大便宜去了。出去见着宝宝的时候，宝宝还私底下问我疼不呢？说是
第一次给你弄的时候，也疼得要死来着，哼哼，都是你是坏人！弄了我妹妹，见
我不说话儿，便知道我姐妹都好欺负着，想着方儿让我喜欢着你，也要让我来从
了你才开心。」

　　我轻笑道：「那要是我不要你从我，你便会很开心了么？」

　　唐宝宝扁扁嘴，皱皱鼻子，道：「至少，不会让你给弄得我这么疼来着呀？
刚开始那会儿倒也罢了，到后来的时候，你见我不说话儿，以为得势了，更是不
要命一般弄我，只把我那处给弄得火烧一般当时只想去死了才好呢。后来好容易
不好么疼着了，你又调笑着说我，荡什么的，非要把我翻过去那样弄我，现在可
开心了？」

　　我不好意思地笑道：「我也没想着要弄得你这么疼的呀，见你下边儿都有水
水了，以为你舒服了呢，没想到，你还是疼着。」

　　唐宝宝便道：「你那个还真长着，直捅得我肚子里的东西都翻腾着像要翻出
来一般，唉，哪个女人受得了你呢！」

　　我把那东东往唐宝宝手里一塞，道：「我也没仔细量过，要不你帮我量量，
有多长？」

　　唐宝宝便使手卡了几把，道：「有二十多厘米呢，我试过的，捏一把有七厘
米，这里捏过了三把还这么多，没准还不只这么长的，要不，我去找个尺子来？」

　　我赶紧拉着宝宝，呵呵笑道：「这种事儿怎么好去找尺来量的，真是的，也
不怕人见着笑话。」

　　宝宝笑道：「这有啥不好意思的？自己的东西，难道自己量量别人还能把咱
怎么的？对了江哥哥，你这东东别的男人也这么长的么？」

　　我呃了声，摸摸头，道：「男人么，大差不多吧。」

　　宝宝便嘿嘿贼笑道：「骗人！肯定是不想告诉我！我问张莉姐去，她肯定知
道的。嘿嘿！」

　　我郁闷地道：「这事儿也好问别人的呀？得了得了，你别玩了，男人这东东
跟女人胸前那一对儿差不多，女人那东东有大的小的之分，这个自然也有长短粗
细，跟先天遗传相关，却是强求不来的。」

　　宝宝哦了声，紧追不舍道：「那到底江哥哥的算是长的还是短的呀？粗的还
是细的？」

　　我不好意思地道：「我见其他男人的大多没我这么粗长的，也不知道怎么回
事儿，开始的时候本也没这么长的，发育得比较快，到十五六的时候就比别人的
要长得多了。」

　　宝宝嘿嘿笑道：「怪不得你弄我妹妹的时候，我老觉得身子像是给什么捅穿
了一般，难受着，却畅快无比。那时候我便想，啥时候我也能真的尝尝这滋味儿，
多好呀！」

　　我哈哈笑道：「原来你这娘们老早便想着要打我的主意来，真没看出来，你
竟然早存着这心思。」

　　宝宝满面通红地道：「哼！我便想着，怎么了？你每晚把贝贝弄得那么舒服
着，为什么我就不能也享受享受？！」

　　见宝宝有些急怒了，呵呵笑着安慰道：「食色，性也，咱们老夫子都这么说
了，有这种念头很正常的嘛，嘿嘿。对了，宝宝，贝贝不是有新朋友要来？你们
什么时候去接人呀？」

　　唐宝宝这才正色起来，道：「那小子估计要晚上才到，不急呢。一会儿吃过
晚饭咱们去迪厅玩一圈儿再去火车站。要是太晚的话只好给他在那边开个房间，
不好带家里边来的。」

　　我急了，道：「你和贝贝不是要陪着？要是他乱来的话怎么办？」

　　宝宝嘻嘻笑道：「这种小毛头儿，以前见得多了，一个个老实得不行的。再
说了，我和贝贝两人一起去，便他有什么贼心思，也没那贼胆儿呢！」

　　我想了想，道：「要不然，让个男的跟着吧？要是出什么事儿，那我损失可
大了。」

　　唐宝宝一边儿坐起身子，整理着衣服，一边嘿嘿笑道：「那不正好？我和贝
贝也瞧瞧别的男人是怎么回事儿。」

　　我郁闷地倒头把被子蒙头痛苦不已地道：「原来你这娘们还想着给我戴绿帽
子呢！*** ，你要真敢了，瞧我不扒了你的皮。」

　　唐宝宝嘻嘻笑道：「瞧你那样儿，只准自己找几个女人，每天想弄哪个弄哪
个，就不兴女人多找几个男人？不是说男女平等么？怎么这会儿就不平等了？」

　　我瞧着唐宝宝得意地高扬着头出了门儿，心里倒不真认为唐宝宝有这胆儿真
出墙去，只是吵个嘴都老是输这女人，心里实在不舒服得紧。唉，谁叫咱们是男
人、爷们呢，小事儿便让让她们吧！

　　仙儿瞧着唐宝宝满面春风出门儿来，赶紧跑进来，把门一关，兴奋地道：
「江哥哥，真的有啊！唐贝贝在外边一双腿儿都夹着紧紧的，扭来扭去，神色也
媚得像要滴出水来般，看得真过瘾，哈哈！以后她们要想背着我跟你那啥的，我
一眼便可以瞧得出来了。嘿嘿，没想到这唐家宝贝儿还有这本事。以后要是唐宝
宝得罪我了，我便狠狠把贝贝按在上揍，嘿嘿！贝贝疼了，宝宝自然也疼着，哈
哈，我终于找到打败唐宝宝的法子了。」

　　我瞪大了眼，没想到仙儿居然能想出这么损的招儿来，倒真佩服她得不行了。

　　瞧着仙儿一心欢喜，再也不想着我跟唐宝宝的那些破事儿，不禁也安慰着。
只要仙儿能分心，不再暗恨着唐宝宝，过不了多久，就会接受唐宝宝来。

　　吃过晚饭，去五楼玩了一会儿，看大家兴致高，便提议让大家都一起出去，
到迪厅看看去。反正这会儿迪厅正上客，人去多些，也没人会注意。

　　出得门儿来，晚上街面虽然冷清些，却更让这小城有了一份历史深沉淀下来
的风味，黑压压的一大片老式的军工建筑看着就像是走在几十年前抗战时期里，
连呼吸一口，都有种淡淡的老城味道。

　　看看时间还早，大家都说想走走，来这里这么久了，还没真正这么舒心地在
大街上走一走呢！

　　于是，大家伙儿便分成几个小团队，一路欢笑着向迪厅走去。

　　唐家宝贝儿跟着我走在最后，唐宝宝嘻嘻笑道：「江哥，五月让我问问你，
到底要让他在公司里怎么做？我让他自己来问你，他说不敢，怕你记仇呢。」

　　我郁闷地道：「我是那种人么！这事儿既然他没什么错，哪来记仇这一说呢。」

　　唐宝宝便呵呵笑道：「那我让他过来，你们谈谈吧？」

　　我点了点头，道：「人叫过来，你们前边走着，这是男人之间的谈话，嘿嘿。」

　　唐家宝贝齐齐：「切！」一声，拉着手儿向前跑去了。

　　一会儿，五月从前边人群里走出来，快步向我跑近。到了近前，呵呵笑道：
「江哥，您找我？」

　　我点点头，道：「五月，你想知道我让你加入公司的目的？」

　　五月点点头，道：「江哥，有很多事儿，我老是想不明白呢。」

　　我呵呵笑道：「我也想不明白，你为什么要一下子把二十万都投入到这公司
里。你是明白人，自然早就看出来这公司是什么性质的，居然还这么干，给我说
说你的理由。」

　　五月笑道：「江哥，你让我加入公司，自然是有深意的，虽然我一时猜测不
出来，但是我想，既然要做，那就要做得彻底些。听说这里边人很少一下子投入
这么多钱的，我只想把事儿做得好些，升得快些，也就能帮江哥多些。」

　　我呵呵笑道：「五月，其实你不用一下子投入这么多钱的，好吧，那这二十
万就算是我的，明儿个我便提了给你。」

　　五月红了眼，道：「江哥，你要是给我钱，那我也要，我拿了钱就回ＷＺ去！
江哥，你要真把我当兄弟，不把我当成是我哥的弟弟，就不会对我说这种话！」

　　我哟地惊呼一声，呵呵笑道：「没想到咱们五月真长大了呀！那好，这事儿
我不提了。你投入的这二十万，会在公司得到丰厚的回报的。」

　　五月真挚地道：「江哥，我没指望得到公司的什么回报，我真的只是想能帮
江哥做点事儿。这些日子以来，听着别人嘴里说的和我眼里看到的，我知道，江
哥是做大事儿的人，不像我哥，只知道打打杀杀的。」

　　我叹了口气，道：「其实你看错风少了，风少是个跟你一样聪明的人，只是，
他选择的路不对，不容易走得通而已。想知道为什么让你来么？」

　　五月点点头，道：「江哥，您说。」

　　我沉声道：「我要是只是为了照顾你，随便让ＷＺ的朋友帮衬着你，也就够
了。但是今天，我让你来，自然的重要的事儿要交代你去做。我想知道你是不是
真的有信心去做。」

　　看五月坚定地再次点头，我满意地笑道：「看来，我没看错人。不过，五月，
也许你要做的事儿会有些危险，事事要小心，三思而后行。」

　　我看了看远处黑暗中不知闪烁的什么灯火，道：「这世上有什么事情，看起
来复杂，做起来其实简单得很。就像前方黑暗里那片灯光，我们不知道它是什么，
也许是超市？也许是饭店？没关系，我们只要走过去，就能知道答案。」我转头
问五月：「你知道要走哪条路过去吗？」

　　五月摇了摇头，道：「我来没几天，对这里的路还不熟悉。」

　　我呵呵笑道：「我也不熟悉路，我这人不管到哪里，从来记不住路。我只知
道，如果你要到你想到的地方去，最好找一条最近的路。要不然，饶了弯子，也
许就得多走很久、很久。」

　　五月想了想，道：「江哥，我明白了。」

　　我哈哈笑道：「有的人一辈子糊涂，永远听不懂别人说的话看不明白别人做
的事，但有的人只要发现一点儿蛛丝马迹，就能悟出别人的意图来。五月，你就
是那种人。」

　　五月喜道：「还要跟江哥多学习呢！」

　　我淡淡地道：「要学是学不会的，你要去悟！用心去感受，你就会发现平常
很多你没在意的东西，其实是很重要的。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　正文００５

　　五月跟我默默走了一会儿，忽然吞吞吐吐地道：「江哥，今天下午我收到个
信息，不知道是不是我哥发来的，是个陌生的号码，上边只说了三个字：「我很
好』。」

　　我心里一震，要是这真是风少发过来的，至少风少现在是安全的，要不然，
他是不会想着要跟五月联系的。想了想，我道：「嗯，这信息很有可能是风少发
的，除了他，应该很少有人知道你的号码？你以前的朋友也不会发这种无面厘头
的信息吧？！五月，你放心，只要我这里一有风少的确切消息，一定第一个通知
你。」

　　五月点了点头，笑道：「也许是我神经过于敏感了些，对了，江哥，这迪厅
真的是你买下来的？」

　　我没正面回答，只道：「五月，你怎么又忘记了？很多事情你只用嘴去问用
眼睛去看，是远远不够的，要用心去想。」

　　五月不好意思地笑了笑，道：「江哥，我再不会犯这种错误了。」

　　正说着，子创的电话打了五过来。我赶紧接了，心里一直挂记着子创，要是
他都出事儿了，那我真要后悔死！现在我都有些后悔让子创去跟踪着小志经理他
们了。

　　子创声音很低，周围很静，应该是在车里。「江哥，这里是农村的村子里，
我不敢跟他们的车进去，只好停在了路边上，里边的人村民很少，大多都是外地
人，我怕进去会让他们发现，一直在这观察着。现在天黑了，要不要我进去看看？」

　　我赶紧阻止道：「子创你记住那村子的位置，赶紧回来，我们在迪厅里，大
家都在，还没吃饭吧？想吃些什么回来我让小四川给你弄，今晚儿你就别来迪厅
了，先因去休息着。」

　　挂了电话，我松了口气，还好子创没出事儿！心里也对这公司越的规模越来
越怀疑起来，照子创的意思，那村子应该很少有外地人进去，应该在比较偏僻的
地方，很有可能这公司在那里已经扎深了根，外人根本进不去那里。便如同以前
那些占山为王的土匪一般，把那村子都当成自己的地盘了。要不然，凭子创的身
手，要进去都得犯风险，可想那应该是个多么可怕的地方了。

　　我叹了口气，还好没想过要在公司用强，要不然，这会儿只怕再多人也顶不
住了。以后，只能从长计议，尽可能的避免损失。

　　到了迪厅，果然正在上客，三三两两的个轻人从这小城的各个角落里或乘车
或走路，相约好的一般，络绎不绝从各个地方冒出来，在黑夜里走进了这光明得
如同白昼的欢乐世界。

　　李进早就跟我下午叫过来的几名兄弟站在门口等着迎接，一边跟来人打着招
呼，一边请人进去坐着先。仙儿和映雪瞧着光头那在灯光下闪亮不止的头，嘻嘻
哈哈笑个不休。李进知道是我的人，哪里敢得罪这几位姑奶奶，一边讪笑着把几
个请进了大门儿，这才看见走在最后边的我，赶紧跑上前来，拉着我的手便不放，
呵呵笑道：「江哥，你来了！」

　　一边把迪厅下午接收后准备开业置办的一些东西跟我大致汇报了一番，然后
笑道：「江哥，现在我这伙兄弟都佩服我得不得了，现在又有江哥派过来的人在
这儿守着，谁要敢来动我，那不是找死是什么！」

　　我呵呵笑道：「兄弟你弄得很好嘛，只一天不到功夫，便把这里啥都弄得差
不多，可以继续营业了，不错不错，以后找个好些的地儿，让你自己单独的弄个
大点的生意看看你能经营得下来不，也不枉你跟我一场，呵呵。」

　　李进喜道：「江哥以后还准备弄更大的场子？」

　　我点了点头，道「我担心的是没人会经营啊，现在这场子里边又不卖毒品了，
只怕生意一时之间会掉很多下去。这样子吧，过几天我请几个人过来看看这边都
需要怎么改进下，要不然，照老样子经营下去，只怕是行不通的。」

　　李进抚着光头，呵呵笑道：「其实这个我是一窍不通的，我只知道照着江哥
的吩咐把这里弄得能营业起来就成了，不费什么心思，真要让我来经营的话，只
怕过不了几天就关门儿呢！」

　　跟着李进进去，四下里看了看，便让李进带我到楼上去坐坐。

　　到得楼上，我和李进都坐了下来，我才道：「兄弟，其实我现在担心的不是
经营的问题，这里刚弄下来，我只怕城里其他道上的朋友会有不服气的，也有这
陈大拿的朋友，想来找事儿报仇的，所以才会让几名兄弟每天守在这儿，估计今
晚儿应该都会出些小事儿，待会儿你别太冲动，一切都有我和我的兄弟们出面。
今天晚上要是场子给人砸了，以后就都没脸再开下去了！」

　　李进脸色有些发白，道：「江哥，我都听您的，我倒不信城里还有哪些不长
眼的家伙，想在这里搞事儿！把老子惹毛了，让我哥带刑警队的兄弟过来。一个
个都他娘逮进去蹲号子！」

　　我呵呵笑道：「兄弟，道上的事儿，最好别让公家的人插手进来，要不然，
不仅道上的兄弟看不起你，更会连累你哥。这事儿你就别管了，今晚儿，我无论
如何也会想法子保这里周全的。」

　　一边起身，下楼去找到小三儿和四平，让他俩今晚不管发生什么事儿，都要
保得几女的安全。四平两眼放光，道：「江哥，有架打？」

　　我呵呵笑道：「你们是保护人的，不是要去打架的，都给我老老实实守在仙
儿她们身边儿，要是她们其中一个少了根汗毛，你俩也不用回去了，就拿刀子抹
了脖子吧！」

　　小三儿见我说得慎重，哪里还敢怠慢，连忙点头道：「江哥，您放心，只要
咱们兄弟有一口气在，都会保了她们周全的。」

　　我点了点头，过去坐在了仙儿她们中间。就着时明时暗的灯光，震天响着的
音乐，看着一大堆在舞池里边疯狂扭动的青年男女们，忽然的有种恍如隔世的感
觉。仿佛这一切都离我太遥远，我是站在另一个清静的角落，默默地注视着他们。
我摸了摸下巴：我是不是真有些老了？跟不上节奏了！

　　　　　　　　　　　　　　　正文００６

　　看着忽然发觉有些不大对劲起来，按理说来这里娱乐的青年男子们大多只是
为了玩玩，来了之后为了寻求点刺激，不时地去邀请女女，甚至于几个男的一伙
儿，趁着灯光暗些的时候占女女些便宜，也是应该有的，但今晚这些男人们都老
实得有些出奇，除了一些带着女伴的男子陪着女女们在池子里跳舞之外，其他男
人都三三两两呆在阴暗的角落里，不叫东西吃，也不进去跳舞。进迪厅不跳舞？

　　我估摸了一下局势，来的起码有七八十号人都属于不跳舞的，也就是说，他
们在等其中某个人的号令，只要这个人一有动作，这些人立马就会跳出来，疯狂
地在迪厅里打砸，直到看场子的人维持不住局面，主动认栽为止。这就是所谓的
砸场子。自此之后看场子的就得主动退出，让胜利的一方入主。这些活儿在ＷＺ
刚开始混的时候倒是老干着，也不显得陌生。这里边关键的那个人在哪里？只要
把那个人找出来，就可以避免无谓的损失。

　　在这种小城里，要想聚集这么多人，没一定的影响力的人是办不到的。就算
聚集起来了，要是这发起者没那能力，这些人也不过是乌合之众，没什么战斗力。
关键是不知道那个发起人是谁，到底有没有能力把这一盘散沙聚合在一处。

　　我让子创赶紧过去叫光头李进过来，让他带着手下在场子里找他们有点印象
的老大，毕竟他在这里人头熟悉些，不像我们刚来，什么事儿都是一摸黑。

　　我的目光随着李进在场子里飘移着，李进带着人马无目的地跑了一阵，忽然
站在一张桌子前不动了，比手划脚跟桌子后边坐着的人说着什么，一边还回头看
我这边。

　　我心里有数，带着子创和房几个兄弟慢慢走了过去。

　　这阵子放着点柔和的音乐，远远地便听着光头李进正大声呵斥着那桌后的人：
「曾哥，我敬你在这地头上也是个老大，今晚儿我这里开张，你就带着这么多兄
弟过来，想要给我难堪是不？我哥可是刑警大队长，小心你那点破事儿经！要是
你敢动我……」

　　我走上前去，拍了拍李进的肩，李进见是我，底气更足了，嘿嘿笑道：「妈
逼的曾一可，你别以为你手下有几个人就能横行霸道了，老子平日里只是不想跟
你们计较而已，真要动手，咱们带齐人马，到外边斗一场，我也不叫我哥来，咱
们谁输了以后谁就是爷，怎么样？」

　　我看了看黑暗里那叫什么曾一可的家伙，人黑乎乎的，像块煤炭一样，只在
那坐着就隐隐有一股霸气，看来，平日里果然在这片儿有一定的名气，要不然，
也不会培养出这种只有上位者才有的气质来。

　　我并没有阻止李进，现在这场子刚刚开张，要是不立威，只怕以后隔三差五
就会有小混混冒出来闹事儿。再说，我的人比起这帮子乌合之众而言，足可以以
一敌十，何惧之有？

　　那曾一可嘿嘿笑道：「李大傻是不？以前只在街面上混口饭吃，仪仗着你哥
是刑警队长，也没人来找你麻烦，想着让你自生自灭吧。没想到这几天功夫就牛
Ｘ起来了，居然把陈大拿给弄进去了，还把这片风水宝守占着，看来，以前倒是
小看了你！」

　　光头李进听着有人当面叫自己「李大傻」，要在以前，自己屁也不敢放一个，
但现在自己多少也算个老大了，这家伙如此污辱自己，光头李进可不答应了。

　　李进暴跳如雷，指着曾一可道：「姓曾的，今天有你没我！*** ，有种你跟
我出来！」一边雄纠纠气昂昂地带着自己那几名兄弟走出迪厅。

　　这下子场子里那些站着坐着的单身男子们都动了，齐齐地向曾一可围过来。
曾一可嘿嘿一笑，大声道：「兄弟们，今天就看咱们如何把这小瘪三收拾了！以
后，这块地盘上，大家利益均分！」

　　众人都齐声喝采，本没想过要在这里捞什么好处，有心思活点儿的早想着这
李大傻要是没能力，又怎么能把陈大拿这大恶人给不声不响地拿下了？今天到这
里来也不过应应景而已，不过，现在听这曾一可这么一说，心底那丝贪念便浮上
来，像发面团一样，由一丁点儿长成了一个个足以填满心胸的大家伙，顶得全身
都热血沸腾着。

　　曾一可见众望所归，哪里还来半点犹豫，手一挥，便带着众人出门而去。

　　子创看了看我，我呵呵一笑，道：「对付这些小虾米，不用动家伙，里边留
一半兄弟，其余的跟我来。」

　　子创点点头，道：「江哥，要不我带队去吧？」

　　我知道子创是怕我出危险，摇了摇头，道：「我得去，子创，你的人虽然很
多以前是跟我的，这么多时间我没跟他们在一起了，要是他们认为我软脚了呢？
总得给他们个机会，让他们看看，他们江哥，还是以前的江哥！」

　　子创信任地看着我，道：「那好，我就在门口看着，他们最好没带枪什么的，
要不然，我怕……。」

　　我点点头道：「我省得了，子创，你让人看着仙儿她们，留心着点儿，今晚
不太平。」

　　一边便领头走出了迪厅。

　　外边的小广场上，黑压压的堆着曾一可的人马，把李进和他的几名兄弟逼在
了一个小角落里。李进知道我的人就在后边跟着出来，自然不害怕，嚣张地道：
「曾一可，你*** 要是有种，咱们单挑！」

　　黑塔一般的曾一可立在那里，便如同地上长了一截烧焦的黑木头出来，嘿嘿
笑道：「单挑？可以啊，现在流行一个单挑一百个，你想单挑吗？给你个机会！」

　　曾一可身后的小混混们便哄笑起来，李进见他们人多，倒也不敢乱动，只道：
「奶奶地，你要还是个男人，就别他娘的说这种没种的话！」

　　曾一可眼一瞪，道：「老子是不是男人，还犯不着你来管！」一边手一挥，
身边紧跟着曾一可的那一伙儿，肯定是曾一可自己的班底，见自己老大发话，立
马快步向光头李进几个围过去。

　　　　　　　　　　　　　　　正文００７

　　我猛喝一声：「谁他女马敢动我兄弟！」声振四方，连夜空里的星星也恍惚
闪动了几下。

　　曾一可猛听着有人这么大喝一声，吓得身子一抖，回头循着声音来路，看着
我和我手下十名兄弟，一时有些反应不过来，转即哈哈大笑道：「我还是为是哪
颗大葱呢，原来是某人裤腰带没系牢，露出来的几个。」一边恶狠狠地道：「不
管你哪里来的小混混，给老子滚远点儿！要不然，老子手底下百十名兄弟可不认
人！」

　　我淡淡笑道：「谁不认谁还不一定呢！」没必要跟这种欺软怕硬的家伙多废
话，陈大拿在的时候没见你曾一可带人过来跟他争场子？还不是见的软柿子可捏
了，便冒出来抢风头了！

　　手轻轻一挥，手下十名兄弟便如狼入羊群般冲进了曾一可自以为强大的百人
军团。

　　曾一可一时看呆了，还没见过这么不要命的混混，十个人想对付一百多人？
听也没听说过！这些人不是白痴了就是高手。曾一可刚有高手这念头的时候，便
看着自己的百人军团里边惨呼连连，所有的混混忽然像被水冲着一样，哗啦啦往
后不要命地狂奔着，前边空出来的地上，一片呻吟痛呼声不绝于耳，这还是我没
下死命令，要不然，只怕倒下去之后的人，连呼痛的声音也不会有了。

　　曾一可看着倒了一地的自步己兄弟，还有正恐惧得像见了鬼一般正在向自己
靠拢的人，心里着实害怕着，却也知道这时候是不能害怕的，事情都到这一步了，
不成功便成仁了！当下大吼道：「妈Ｘ的，怕什么？他们才十个人！咱们还有七
八十号兄弟呢！都他妈抽家伙，干死这些小逼养的！」

　　一边挥舞着手里的大砍刀身先士卒地向前冲了出去。

　　看着有的跟着曾一可向前冲，有的向后缩甚至跑到了路口上观望，只要发现
情况不对，立马抽腿跑人的这一群废柴，我摇了摇头，真是没有挑战性啊，一百
个对十个也拿不下来，还怎么混呢！

　　跟着曾一可的大多是曾一可自己的班底，还有些头脑不大清醒的家伙，以为
真的数量占优的话就能打胜。一伙人还没冲到那倒在地上惨呼不已的十几人面前，
我的十名兄弟已如下山猛虎般杀进了他们中间。刀光霍然中，不时传来一声闷哼
声。我赶紧道：「手下轻点儿，别搞死了！」

　　兄弟中有人哈哈大笑道：「江哥您放心好了，最多只是骨折，死不了！」

　　便看着原本如林的刀光慢慢减少，地上躺了一大片爬不起来或者不敢再爬起
来的小混混。曾一可首当其冲，人影都没看清，便被一拳打在了下巴上，头一仰
便翻飞了三四米远，撞在自己人的身上，还好那家伙收刀及时，要不然，这一下
子便要了他的命。

　　曾一可躺在地上看着一大片自己的兄弟慢慢倒下去，心里的恐惧感慢慢升腾
着，越来越强烈。天啊，这还是人么？十个人在自己四五十带刀的人中间游刃有
余地穿梭着，信手一拳便能打倒一个自己的人，难道，这些家伙都是李进请来的
武林高手？想着陈大拿的下场，曾一可不禁冷汗满面。

　　我看看除了我的十名兄弟，再没人站着了，呵呵笑道：「兄弟们有人受伤没
有？」

　　其中一小子恨恨地道：「奶奶地，这地上滑，垫步的时候滑了下，给一小子
削破了手指头，正流血呢，呃，江哥，这算什么伤啊？」

　　我大怒道：「妈Ｘ的，这么严重？那还了得？哪个畜生干的？」

　　那小子拧着一小混混扔到我面前，嘿嘿笑道：「江哥，就这家伙！」

　　那小混混吓得只在地上赖着不起来，嘴里狂呼着：「老大，老大，我没想砍
你的兄弟啊！是他自己撞我刀口上的！真的……」

　　我板着脸道：「那你他Ｘ的拿着刀干什么？不是想砍我的兄弟？」一边从地
上捡起把西瓜刀，这东西拿手里轻飘飘的，没什么份量，果然不如猎刀握着来劲
儿。我握着刀柄，随手挽了几个刀花，那小混混惨呼一声，看着自己满手的鲜血，
大呼道：「妈妈呀！我的手没了！」

　　我叹了口气，道：「你的手还在，皮没了而已！」

　　一边已有兄弟把曾一可拖到我面前，扔死猪一样扔地上。

　　我蹲子，看着早没了英雄气概的曾一可，呵呵笑道：「曾老大，你又是谁没
把裤带系牢露出来的呀？呀，这么粗壮的，去拍，收视应该不错吧！」

　　曾一可叹了口气，道：「今天兄弟我认了，你们想怎么样，摆下道儿来吧！」

　　我鄙视地吐了口口水在曾一可脸上，道：「你以为这样子就很英雄吗？老子
最恨你这种欺软怕硬的英雄了！从今天起，我兄弟李进，李大杀，谁以后还叫我
兄弟『李大傻』，老子活剥了他！我兄弟李大杀接管你们所有的地盘，从今天开
始，整个ＤＳＱ所有的黑道生意都暂停，等我兄弟派人过来整顿，谁他妈要不服
的，尽管开口，我倒要看看哪头牲口敢对我兄弟再说半个不字，或者是想打我兄
弟的主意！」

　　我转头对已跑到我身后的李进道：「兄弟，明天一早，你就先去接管曾一可
的地盘，谁要不服的，给我揍了再说！」

　　李进也豪气大发，哈哈笑道：「娘的，老子就是ＤＳＱ一霸！谁要敢不听我
的，老子大刀片伺候！」

　　我皱眉看着满地装死的小混混们，道：「是男人的都他妈给我站起来，趴地
上算什么？」

　　李进便带着自己的兄弟上前去，挨个踢着给弄了起来，有腿上受伤的也都让
其他人扶着站了起来，在我面前站了一大片。

　　我大声道：「各位兄弟听着，我知道出来混的难处，我也是从小混混出身的，
今天也不想难为各位，以后，想继续混的，跟着我兄弟李进，保证前途比你们现
在要光明得多，不想混的，以后就别*** 在ＤＳＱ装Ｂ，要不然，见一个收拾一
个！以后的ＤＳＱ只允许有我兄弟的人马在，其他人都他妈给老子滚蛋！好了，
该怎么办，自己想想吧！」

　　（很是不好意思，各位读者大大，偶儿子前两天从老家来了，才一岁多，每
天烦得紧，没多少时间写，还望大家见谅则个！！）

　　　　　　　　　　　　　　　正文００８

　　一时众混混一片窃窃私语声传入耳中。这事儿只能速战速决，容不得他们商
谅出个结果。要是再等下去，只怕还会生出些事端来。我大声道：「马拉隔壁的，
自己没脑子的？还要跟别人商议着处理自己的前程？！五分钟之内，愿意跟着李
进混下去的，站我后边来，不愿意的，立马给老子滚蛋，明天早上太阳升起之后，
不想再看到没站到我身后来的人！」

　　众混混一片哗然，情势所迫，这些混混根本没得思考的余地，慢慢有人向我
身后走过来，一个、两个……最后站在我前边的只剩下十来个人了。

　　我叹了口气，道：「人各有志，我不知道你们是真的不想再混下去了，还是
有其他想法，不过，就算你们这些站在我面前的人还有些什么其他的想法，我也
不在乎了。现在你们可以离开，明天天亮之后，就别在ＤＳＱ出现了，要不然，
见了就打折你们的腿！」

　　我转身对身后的人道：「大家先找李进报个道，今天之后，你们都会受到最
优厚的待遇，不必再跟以前一样混得吃饭住宿的钱都有了！」看着一大帮人跟着
李进到一边去了。

　　我走回迪厅，对守候在门口的子创呵呵一笑，道：「还好没出什么事儿，要
不然真不知道要怎么跟你交代了。」

　　子创笑道：「江哥出马，它哪能出什么事儿呢！」看着外边跟着李进的一帮
子人，不禁郁闷道：「江哥，这么多人收过来，大多是没什么用的，最多也只能
壮壮声势而已，不是白养活他们么！」

　　我呵呵笑道：「怎么能算是白养活呢，现在咱们刚到这里来，人生地不熟悉
的，自然是能先抓紧的人要先抓住了，要不然，一往外推，就成了咱们的敌对势
力了。更何况，今天之后，要把这ＤＳＱ的黑势力都接收过来，要是没人的话，
那可是不成的。咱们满打满算，把你那边还没带过来的人也算在一起，也不过六
七十人，便是每人管着一处，也不不够的呀！咱们不管他们是不是有用的人，现
在我们需要的也只是些壮壮声势的人罢了。以后，管理的人还不是我们的人？」

　　子创赔笑道：「还是江哥想得周道，要是我的话，哪能弄成这么大的事儿来。」

　　我叹口气道：「在ＷＺ那边儿，外来混的人口太多了，想要弄这么个事儿出
来，那也是不大可能的，基本上每个场子里都有无数双红通通的眼睛在盯着呢！」

　　走进迪厅，看着大大的厅，不由由衷地笑道：「子创，这么大的场子，要放
在ＷＺ的话，也算是数一数二的了吧？在这边，土地不值钱，你只要稍出些钱就
能建造个你想像得出来的大建筑物出来。」

　　仙儿和映雪见我回来，欣喜地拉着我道：「江哥哥，以后，这里真的是咱们
的了？」

　　我拍拍仙儿的脸，道：「以后，不光这里是咱们的，我们还会有更多比这里
更漂亮的事业呢。」

　　映雪巴着仙儿的肩，哈哈笑道：「江哥，我现在就想在这上班了呢，这里的
人都听我的话，多开心呀！刚才我说要个喝的，马上就有好几个人屁颠屁颠去给
我把各种各样的饮料给我拿了一大堆过来，还问我要喝酒不，嘻！」

　　我皱眉道：「哪个家伙要让你喝酒的？这么小，喝什么酒来？」

　　映雪眨眨眼儿，不解道：「仙儿姐姐都能喝老多酒了，为什么我就不能喝呀？
还有呀，贝贝姐也能喝的，上回我都看见了！」

　　我瞪了眼仙儿和贝贝，道：「都是你们带的好头儿，现在映雪也来有样学样
了！」

　　贝贝便搂了映雪，不知道在映雪耳边说了几句什么，便见映雪脸一红，头一
低，老老实实小声道：「江哥哥，我不喝……嗯，以后再喝，嘿嘿！」

　　瞧着映雪忽然间这么听话，我倒糊涂起来，不知道贝贝跟她说了些什么，能
让一向调皮捣蛋的映雪这么听话？

　　唐宝宝便过来圆场道：「江哥，这里的帐目什么的我看了看，一塌糊涂，根
本不知道要从哪里弄起。我看呀，只好把现有钱资金和物业都整合起来，重新计
数。要不然，就这么算下去，始终是一笔糊涂帐。」

　　我点了点头，道：「那这事儿就麻烦你去弄了，把一切都搞好之后，才能让
仙儿和映雪过来学着怎么管理帐目，要不然，我还真有些担心着。」

　　仙儿扁扁嘴儿，低声道：「臭江哥哥，有了新人，就把咱们这些老家伙扔一
边儿，不疼着了！」

　　我拉着仙儿，在仙儿耳边道：「咱都没用过呢，怎么就算什么老家伙了、新
鲜着哩！要不，今晚儿便让你尝尝做老家伙是什么味道，好不好？」

　　仙儿面红心热，伸着手指头在别人看不到的地方掐了我一把，拉着映雪到里
边跳舞去了。子创赶紧让几个人上去盯着。虽然小混混们都给收编了，但难保这
里边没有几个色胆包天的家伙吃吃女女的豆腐。要仙儿给惹毛了，那事儿可比再
来了个陈大拿的事儿大条。

　　唐宝宝低低一笑，走近我身边，骄傲地道：「江哥哥，我这新人还合格吧？」

　　我拍拍唐宝宝的头，笑道：「哪里会不合格来，我始终认为你办事儿要比仙
儿她们都要稳妥得多，也许，每个人的性格因素决定了每个人的发展方向吧。」

　　说实话，有了唐宝宝，真让我心底有底了不少。宁愿得罪一百个陈大拿，我
也不愿意惹像唐宝宝这样一个厉害的女人。

　　看着霓虹灯闪烁，神秘而又有节奏的韵律，忽然让我感觉着有些如芒刺在背
的……。

　　忽然在这时候想着某个女人，一个让我在面对她的时候有比面对唐宝宝更不
安的女人来。唉，也许是前世里我欠着她的，让我今生来偿还她吧。

　　既然怕了，那我就躲，我就不信，惹不起，难道躲还躲不起不成？！

　　也不知道现在不知在何处的那家伙见我这么怕她，居然还躲得远远的，是不
是正得意得不行呢？

　　看了看子创，我低声对子创道：「一会儿跟李进拿这些新人的名单过来，你
亲自去看看，如果有可以用用的，不妨先选出来，组织一下，在这边统一训练一
下，最好别让他们一盘散沙，别人没打过来自己先趴下了。」

　　子创呵呵一笑，点头出大门去了。

　　　　　　　　　　　　　　　正文００９

　　回去的路上唐宝宝悄声道：「江哥哥，其实这迪吧要是真不做什么非法生意
的话，想嫌钱可不那么容易呢！光是每天开支就得好几千块，只卖门票和酒水的
话，只怕连本也保不起来！」

　　我淡淡笑道：「这你倒不用担心，这行当我们老早就有过接触，自然知道其
中利润如何。你只管做好店里边的帐目，其他的事儿不必你操心呢。」

　　唐宝宝哦了声，目光闪了闪，道：「我猜江哥哥要这迪厅目的不是为了赚钱
吧？」

　　我见左右无人，伸手拧了把唐宝宝的脸蛋儿，笑道「就你聪明！」

　　唐宝宝嘻嘻笑道：「那可不？要我不聪明的话，江哥哥铁定是不会要我的呢，
这点我倒是有自知之明。」

　　我轻轻摇摇头，夜里风有中些凉，紧了紧外套，我叹口气，道：「宝宝，做
人呀，聪明的时候自然是希望怕有人都知道，但是别人知道了你聪明之后，以后
都会防着你，对于你而言，就不是什么好事了。」

　　唐宝宝轻声道：「江哥哥，我知道了，以后，我会改的。」

　　其实唐宝宝改不改并不重要，重要的是，要让她知道：木秀于林，风必摧之
的道理。很多聪明人在现实社会里表现得其实并不怎么出色，都是他们都在残酷
的人类世界里饱经挫折之后得到的明哲保身的秘诀。

　　人与人之间的勾心斗角其实比动物世界里高级动物吃低待动物还要残酷。动
物要吃你的时候起码得让你知道，让你死个明白，但在人类的斗争中，好多人死
的时候甚至都不知道自己是怎么死的，为什么会死；人类想要残害同胞的时候甚
至可以脸上带着笑手里提着礼物上一分钟还来你家串门儿，下一秒钟就能在你锅
里下毒。

　　世间上看起来很聪明的人，要么就是背景深厚到别人不敢去惹的大人物，要
么，就是那咱初入社会的青涩小毛头。所谓初生看犊不怕虎，小毛头们以为自己
真的是可以打虎的武松，争先恐后向大老虎扑去，岂知自己身后已经被很多双饿
狼的眼睛紧紧盯着，只要稍一不注意，就注定了要被狼狼们吃进肚子里去。

　　以前的唐宝宝也许还是什么也不懂的毛头小丫头，在这一会儿，现在要面对
的就不仅只是单纯的人群了，不光有黑势力，更多的是得跟那些吃人不吐骨头的
官匪交往，要是不能扮猪吃老虎，那就只好被人吃了。

　　小城里晚上基本看不到出租车，也很少有行人，大街上就我们一行，三三两
两走着，给寂静的街道凭添了些生气。

　　仙儿几个在前边一边走一边不知道嘻嘻哈哈玩闹着什么，子创从前边一路过
来，见我和唐宝宝正拉着手走着，不由有些不好意思，站住了道：「呃，这个，
江哥，以后都不知道要叫这帮女女啥了，刚弄个妹妹叫着，只怕这会儿又得改口
叫嫂子了吧？！」

　　唐宝宝脸一红，倒不见得不好意思，只抱紧我的胳膊，笑道：「创哥，咱们
各论各的，何必那么计较什么名份呢。以前怎么叫的还怎么叫呗。」

　　子创嘿嘿笑道：「那自然最好了，我这人懒，要想着一会儿换个称呼也麻烦，
以后想着什么便叫什么好了。」

　　一边儿走近我道：「江哥，晚上我照样留了四名兄弟在那边，估摸着人是够
了。看了看李进那伙子人，大多都是十七八的小孩子，明儿瞧瞧有哪些是实在没
法子，只能在这条道上走的，便都留下来，另选个地方，先训练起来再说，其余
人也只能做个摇旗呐喊的角色了。」

　　我点了点头，道：「子创，今晚之后，咱们需要的人手就多了，你让ＷＺ那
边的人能过来的先过来，别拖着，拖得越久，对咱们越不利。明天你先让李进带
着，把城里赚钱些的暗门子接收下来，不能老没钱赚呢。」

　　唐宝宝眨巴着眼睛，想说什么，见我审视地看着她，赶紧闭了嘴，捂了嘴儿
嘻嘻笑着，靠我身上撒娇地摇了摇。

　　子创见事儿说得差不多了，便一边快步走着，一边拿出手机来给ＷＺ那边打
电话过去联系人手了。

　　我低头在唐宝宝耳边道「你再乱说话，我便让你妹妹在仙儿她们面前出丑。」

　　唐宝宝想了想，嗔道：「江哥哥可千万别，想想都羞死人了，还真让贝贝在
仙儿她们面前难堪的话，只怕我们两姐妹以后都没法子见人了呢。」

　　正跟唐宝宝调笑着，李刚的电话便打了过来。我刚接着，李刚便嘿嘿笑道：
「兄弟，真没看出来，你还真有料，居然就这么便把ＤＳＱ的黑势力扫平了！刚
才好几个跟这边几个小老大的点关系的兄弟都跟我打电话过来，说是我兄弟带着
人马要扫平黑势力，问是不是我的主意。我一想便只有江兄弟才有这般魄力了！
李进真是沾了兄弟的光了啊！这会子，只怕整个ＤＳＱ黑白两道的人都知道他的
名字了。」

　　我轻声叹了口气，道：「李哥，这事儿我本不该瞒着你的，但想想要是先告
诉你，失败了的话，只怕给你添麻烦，也就没先打招呼，还望李哥多见谅呢！」

　　李刚呵呵笑道：「兄弟这话从何说起，我倒真是佩服兄弟的计划周密呢，我
们这里刚刚收到消息，估计你那边早就摆平了吧？」

　　又跟李刚东拉西扯半天，李刚终于吞天吐吐地道：「兄弟，这个，虽然你都
把这边的势力摆平了，肯定有很多事情是要继续做下去的，这个，以前呢，这些
地方都要定期跟咱们交一笔费用……，咳，我也不是说要兄弟的钱，兄弟，我那
份可以不要，但其他弟兄和上边几个副局局长甚至县委那一份儿可千万少不得，
要不然，其中一个人的什么小算盘，暗地里给兄弟使绊子，那我也不好出面帮兄
弟你说话呢！」

　　我轻笑道：「李哥，这些事儿我自然省得，不必您提醒，您放心，只要兄弟
我在一天，该给这些方方面面出的钱，咱们是一分也不会少的。」

　　放下电话，不禁郁闷得紧，这钱还没见着影子呢，便立马有人要来要钱了，
还好李刚是先提醒着我，要是换了别人，只怕到时候直接来个下马威，弄得你交
了钱还得赔笑脸，那就不值得了。唉，伟大的政府啊，伟大的党啊，伟大的ＤＳ
Ｑ人民啊，我可怜巴巴还没到手的钱啊！

　　　　　　　　　　　　　　　正文０１０

　　回到家，喝着刚泡开的热茶，在房间里的沙发上刚坐下来，便有人敲门。我
忙让正脱衣服准备睡觉的仙儿和贝贝先躺下。怕是有其他兄弟找我有事儿，这么
香艳的情形让他们见了就不大好了。

　　过去打开门，便见映雪一溜烟儿从我胳肢窝下边钻进了屋子，扑去搂着仙儿
嘻嘻笑道：「仙儿姐姐，今天晚上我发现一个大秘密。」

　　我关上门，无奈地看了看仙儿，映雪这丫头是越来越得意了，想到什么便做
什么，哪里还有刚来时候那做什么都小心翼翼的可怜巴巴样儿。

　　仙儿嘻嘻笑道：「我才不要听你胡扯，只怕是晚上睡不着了，想来找我聊天
儿呗。还老些话儿来说，真服了你了。」

　　映雪摇着仙儿的身子认真地道：「仙儿姐姐，我说真的呢，我晚上真的发现
老大一个秘密，都憋了一晚上了，要是再不跟你说说，只怕我是睡不着呢！」

　　仙儿便装做认真地道：「望那你就说吧，我可不想害你睡不着，明天又装可
怜儿来跟我要买这个买那个作为补偿。」

　　映雪扁扁嘴道：「不就买了几套衣服给我么，便这么小器巴拉的，仙儿姐姐，
今晚儿呀，我看见江哥哥指挥着十个人打败了一两百人，当时呀，刀光剑影、鲜
血飘飞，江哥哥就站在人群里跟没事人一样，手指头也没动一下子，那一两百人
便让楼上的那些人打倒了一地呢！」

　　仙儿皱眉道：「映雪你玩游戏玩糊涂了吧，真是的，晚上来跟我说鬼话来。
今晚江哥哥不是带我们去迪厅玩儿么，哪里打什么架来？」

　　映雪嘿嘿笑道：「这你便不知道了吧？我在二楼上瞧着的呢，那时候我不是
急着要去嘘嘘么？找卫生间老半天也找不到，结果跑到二楼才找到了，二楼那房
间的卫生间刚好对着广场上，我一边嘘嘘一边就看着江哥威风凛凛地领着楼上那
些人里边的十个，打倒了一两百个呢！骗你不是人！」

　　仙儿疑惑地看了看我，道：「你撒个尿也能看到这么神奇的事儿？我天天尿
也没看到过呢！小丫头你不会看走眼儿了吧？」

　　我嘿嘿笑道：「就是，没准儿是自己臆想着，便出现幻觉了。」

　　映雪急了，道：「我当时看着江哥哥的十个人就打倒了一两百人，也以为看
错了呢，还自己掐了自己屁股一把来着，不信，仙儿姐姐你看我屁屁上还有掐的
印儿呢！」一边就要脱裤子给仙儿瞧。

　　仙儿又好气又好笑，忙按住映雪地手，无奈地道：「好了好了，姐姐信了，
嗯嗯，晚了映雪你快回去睡吧，明儿个咱们再讨论这个问题，好不好？」

　　映雪没好气地道：「就知道死睡！江哥哥这么神勇的事儿你也不关心关心，
也不高兴高兴的，真是的！」一边无聊地起身往外走，路过我身边，看我正贼笑
着瞧她，不由哼了声，道：「我会找到证据的！」一边气鼓鼓地摔门而出。

　　仙儿看映雪出门了，砰地便跳下床，只穿着小衣服张牙舞爪地向我扑过来，
把我扑倒在沙发上，恶狠狠地道：「别以为我真不相信映雪的话，映雪虽然皮些，
说话却从来不假，哼，这么好玩的事儿都不带着我，看我怎么收拾你！」

　　一边伸手就往我腋下呵着痒痒，我赶紧夹着仙儿的手，笑道：「好了好了，
仙儿你别闹了，当时情况比较凶险，我也是怕你们担心才没让你们知道的呢！」

　　仙儿想了想道：「怪不得有一阵子好多楼上的都围在我们身边，连跳舞的时
候也有人跟着，害我还以为他们瞧上我了呢！唉！」

　　贝贝嘻嘻笑道：「仙儿，你便别犯春了，咱们这模样儿，有江哥哥接收着，
便算不错的了，还想着找下家，也不怕别人恶心。」

　　仙儿哼哼道：「贝贝你皮又痒痒了是不？要不要我帮你松松骨？」

　　贝贝把被子捂着头，闷声道：「你要想找下家我便让我姐住进来，嘿嘿，反
正这会儿床太小。」

　　仙儿嘿嘿笑道：「我便不找下家，就占着茅坑，急死你姐！」

　　贝贝哈哈笑着把被子一掀，瞧着我告状：「江哥哥，他说你是茅坑哩！」

　　我呵呵一笑，伸手把仙儿搂严实了，笑道：「便让你掉茅坑里！」

　　仙儿伸过头来在我脸上嗅了嗅道：「这茅坑怎么不臭呀？现在科技发达了，
连茅坑也弄成没味道的了。」

　　我伸手摸进仙儿下衣，可劲儿捏了把仙儿嫩嫩的臀上肉肉，仙儿腰轻轻摆着，
嘿嘿笑道：「江哥哥使劲儿些，捏着好舒服。」

　　贝贝便在床上狠狠地道：「江哥哥捏死她！捏爆她！」一边儿小手握了拳头
在床上砰砰敲击着，像是自己在折腾着仙儿一般兴奋着。

　　我手指头轻轻抚了抚上次进入过那地界，仙儿便警惕地夹紧了，嘿嘿笑：
「江哥哥，不准摸那处！现在还疼呢！」

　　我郁闷地道：「这处又没骨头，还伤筯动骨着，要一百天才能好？」

　　仙儿嘿嘿笑道：「没伤着，可是给吓着了呀，那天你都不知道心疼着仙儿，
可劲儿往里弄，现在仙儿想着心里还怕怕呢！」

　　我便凑近仙儿耳畔道：「那仙儿前边怕不呀？」

　　仙儿便皱着眉儿叫唤道：「贝贝，你男人想弄你前边了，赶紧脱衣服，我帮
你们把风。」

　　贝贝便嘿嘿笑道：「各人自扫门前雪，哪里管得别人心里痒。」

　　仙儿呜呜道：「贝贝，我对你这么好，你也不救救我，忍心看了江哥哥来折
腾我这祖国未来的花朵儿呀？」一边伸手摸摸我下边，嘿嘿笑道：「贝贝你赶紧
的，你男人下边老硬了，在憋出来儿来，看我找你麻烦不！」

　　贝贝无奈地道：「一有事儿便是你男人，没事的时候就是我男人，到底这男
会啥时候才是我的呀？」

　　仙儿推着我起身，过去床上，一边道：「这会儿便是你男人了，哈哈！赶紧
把你那小屁屁挺起来，让你男人爽爽。」

　　贝贝嘻嘻笑着果真在床上趴下了，两条白嫩的腿儿把一小巧的臀顶得老高，
摇了摇笑道：「仙儿，要是人长条尾巴多好呀，还可以这般摇摇……」一边儿把
小屁屁摇来摇去，晃得我心里激动不已。
----------
　　　　　　　　　　正文０１１你男人想弄你前边了

　　回到家，喝着刚泡开的热茶，在房间里的沙发上刚坐下来，便有人敲门。我
忙让正脱衣服准备睡觉的仙儿和贝贝先躺下。怕是有其他兄弟找我有事儿，这么
香艳的情形让他们见了就不大好了。

　　过去打开门，便见映雪一溜烟儿从我胳肢窝下边钻进了屋子，扑去搂着仙儿
嘻嘻笑道：「仙儿姐姐，今天晚上我发现一个大秘密。」

　　我关上门，无奈地看了看仙儿，映雪这丫头是越来越得意了，想到什么便做
什么，哪里还有刚来时候那做什么都小心翼翼的可怜巴巴样儿。

　　仙儿嘻嘻笑道：「我才不要听你胡扯，只怕是晚上睡不着了，想来找我聊天
儿呗。还老些话儿来说，真服了你了。」

　　映雪摇着仙儿的身子认真地道：「仙儿姐姐，我说真的呢，我晚上真的发现
老大一个秘密，都憋了一晚上了，要是再不跟你说说，只怕我是睡不着呢！」

　　仙儿便装做认真地道：「音那你就说吧，我可不想害你睡不着，明天又装可
怜儿来跟我要买这个买那个作为补偿。」

　　映雪扁扁嘴道：「不就买了几套衣服给我么，便这么小器巴拉的，仙儿姐姐，
今晚儿呀，我看见江哥哥指挥着十个人打败了一两百人，当时呀，刀光剑影、鲜
血飘飞，江哥哥就站在人群里跟没事人一样，手指头也没动一下子，那一两百人
便让楼上的那些人打倒了一地呢！」

　　仙儿皱眉道：「映雪你玩游戏玩糊涂了吧，真是的，晚上来跟我说鬼话来。
今晚江哥哥不是带我们去迪厅玩儿么，哪里打什么架来？」

　　映雪嘿嘿笑道：「这你便不知道了吧？我在二楼上瞧着的呢，那时候我不是
急着要去嘘嘘么？找卫生间老半天也找不到，结果跑到二楼才找到了，二楼那房
间的卫生间刚好对着广场上，我一边嘘嘘一边就看着江哥威风凛凛地领着楼上那
些人里边的十个，打倒了一两百个呢！骗你不是人！」

　　仙儿疑惑地看了看我，道：「你撒个尿也能看到这么神奇的事儿？我天天尿
也没看到过呢！小丫头你不会看走眼儿了吧？」

　　我嘿嘿笑道：「就是，没准儿是自己臆想着，便出现幻觉了。」

　　映雪急了，道：「我当时看着江哥哥的十个人就打倒了一两百人，也以为看
错了呢，还自己掐了自己屁股一把来着，不信，仙儿姐姐你看我屁屁上还有掐的
印儿呢！」一边就要脱裤子给仙儿瞧。

　　仙儿又好气又好笑，忙按住映雪地手，无奈地道：「好了好了，姐姐信了，
嗯嗯，晚了映雪你快回去睡吧，明儿个咱们再讨论这个问题，好不好？」

　　映雪没好气地道：「就知道死睡！江哥哥这么神勇的事儿你也不关心关心，
也不高兴高兴的，真是的！」一边无聊地起身往外走，路过我身边，看我正贼笑
着瞧她，不由哼了声，道：「我会找到证据的！」一边气鼓鼓地摔门而出。

　　仙儿看映雪出门了，砰地便跳下床，只穿着小衣服张牙舞爪地向我扑过来，
把我扑倒在沙发上，恶狠狠地道：「别以为我真不相信映雪的话，映雪虽然皮些，
说话却从来不假，哼，这么好玩的事儿都不带着我，看我怎么收拾你！」

　　一边伸手就往我腋下呵着痒痒，我赶紧夹着仙儿的手，笑道：「好了好了，
仙儿你别闹了，当时情况比较凶险，我也是怕你们担心才没让你们知道的呢！」

　　仙儿想了想道：「怪不得有一阵子好多楼上的都围在我们身边，连跳舞的时
候也有人跟着，害我还以为他们瞧上我了呢！唉！」

　　贝贝嘻嘻笑道：「仙儿，你便别犯春了，咱们这模样儿，有江哥哥接收着，
便算不错的了，还想着找下家，也不怕别人恶心。」

　　仙儿哼哼道：「贝贝你皮又痒痒了是不？要不要我帮你松松骨？」

　　贝贝把被子捂着头，闷声道：「你要想找下家我便让我姐住进来，嘿嘿，反
正这会儿床太小。」

　　仙儿嘿嘿笑道：「我便不找下家，就占着茅坑，急死你姐！」

　　贝贝哈哈笑着把被子一掀，瞧着我告状：「江哥哥，他说你是茅坑哩！」

　　我呵呵一笑，伸手把仙儿搂严实了，笑道：「便让你掉茅坑里！」

　　仙儿伸过头来在我脸上嗅了嗅道：「这茅坑怎么不臭呀？现在科技发达了，
连茅坑也弄成没味道的了。」

　　我伸手摸进仙儿下衣，可劲儿捏了把仙儿嫩嫩的臀上肉肉，仙儿腰轻轻摆着，
嘿嘿笑道：「江哥哥使劲儿些，捏着好舒服。」

　　贝贝便在床上狠狠地道：「江哥哥捏死她！捏爆她！」一边儿小手握了拳头
在床上砰砰敲击着，像是自己在折腾着仙儿一般兴奋着。

　　我手指头轻轻抚了抚上次进入过那地界，仙儿便警惕地夹紧了，嘿嘿笑：
「江哥哥，不准摸那处！现在还疼呢！」

　　我郁闷地道：「这处又没骨头，还伤筯动骨着，要一百天才能好？」

　　仙儿嘿嘿笑道：「没伤着，可是给吓着了呀，那天你都不知道心疼着仙儿，
可劲儿往里弄，现在仙儿想着心里还怕怕呢！」

　　我便凑近仙儿耳畔道：「那仙儿前边怕不呀？」

　　仙儿便皱着眉儿叫唤道：「贝贝，你男人想弄你前边了，赶紧脱衣服，我帮
你们把风。」

　　贝贝便嘿嘿笑道：「各人自扫门前雪，哪里管得别人心里痒。」

　　仙儿呜呜道：「贝贝，我对你这么好，你也不救救我，忍心看了江哥哥来折
腾我这祖国未来的花朵儿呀？」一边伸手摸摸我下边，嘿嘿笑道：「贝贝你赶紧
的，你男人下边老硬了，在憋出来儿来，看我找你麻烦不！」

　　贝贝无奈地道：「一有事儿便是你男人，没事的时候就是我男人，到底这男
会啥时候才是我的呀？」

　　仙儿推着我起身，过去床上，一边道：「这会儿便是你男人了，哈哈！赶紧
把你那小屁屁挺起来，让你男人爽爽。」

　　贝贝嘻嘻笑着果真在床上趴下了，两条白嫩的腿儿把一小巧的臀顶得老高，
摇了摇笑道：「仙儿，要是人长条尾巴多好呀，还可以这般摇摇……」一边儿把
小屁屁摇来摇去，晃得我心里激动不已。

　　仙儿嘻嘻笑道：「瞧你那模样，倒真跟狗子差不多了，要不，以后不叫你贝
贝了，都叫你狗狗成不？」

　　贝贝趴床上「汪汪」叫唤两声，恨恨道：「我便是真叫了学了狗子也，也不
准你改我名儿，要不然，我便真学狗子，一口把江哥哥这处给咬下来！看你着紧
不！」

　　我赶紧伸手护着，无奈地道：「你们吵便吵哈，不准拿我说事儿。我又没惹
你们两个，倒是你们自己有事没事的乱七八糟的吵着，总把我也拖上去！」

　　仙儿便生气地站起身子，指着贝贝道：「小样你敢！咱们怎么吵也不能江哥
哥出气的呢！真要江哥哥那处有啥闪失了，看到底谁比较难受些。」

　　贝贝想了想，现在毕竟仙儿还未真正跟我有啥之亲，自己住这里，每晚大多
时候还是贝贝跟我在一起的时候比较多，真是如仙儿所说，吃亏多的自然是自己。
想想心里便不生气了，想想仙儿每晚儿都只能瞧着自己跟江哥哥亲热着，看得到
吃不到，弄得面红心跳的，也怪可怜的。便嘿嘿笑道：「懒得跟你计较这！」一
边抱着我的腰笑道：「江哥哥，你今晚儿喜欢怎么弄呀？贝贝都陪你！」

　　瞧着贝贝全身脱得光光的尽量把身子展开来，让我能更尽兴地欣赏着她的美
妙身姿，不禁食指大动，一把捉住贝贝那软绵绵又弹性十足的挺拨，嘿嘿笑道：
「那贝贝喜欢我怎么弄呢？」

　　贝贝依我身上想了想，忽然脸儿红红地道：「江哥哥，这可是你问的，不准
骂我哈！要不然，我便不说。」

　　我点了点头道：「这自然不骂你，你说吧！」

　　仙儿也嘻嘻笑着贴近我，想听听贝贝有什么新花样儿！

　　贝贝见仙儿过来，便道：「江哥哥，这个是我今天用仙儿的笔记本下载的一
个小电影里边儿看到的呢！要不，咱们一边儿看，一边儿照着玩，怎么样？」

　　我皱眉道：「你这死丫头，每天没事儿下载那些破电影干嘛呢！哪里弄的网
站？该不会是你自己找得到的吧？」

　　贝贝嘻嘻笑道：「是一个网友告诉我的，我进去看了看，果然老多好玩的东
东，便下载了几个过来。都在仙儿笔记本里存着呢。」

　　仙儿便跳下床，过去柜子里把笔记本翻了现来，接上电源，抱着笔记本跳，
嘿嘿笑道：「贝贝别听江哥哥的，咱们姐妹看看别的男女怎么弄的，难道有什么
错呀，还不都是为了怎么讨好这贼人来！」

　　我一时语塞，虽然觉得到底是有些不妥之处，不过要这时候跟仙儿吵将起来，
那可大伤风情，保不定一会儿闹得不欢而眠，那就得不偿失了。为了可怜的下半
身的性福生活，我只好含泪妥协，甚至凑近前去瞧瞧到底是些什么片子，以免一
会儿配合不当，让仙儿和贝贝笑话。」

　　仙儿和贝贝瞧着画面上那黑人，正把一女女吊房顶上，下边儿张开黑糊糊的
一大片，不时滴着水水，不由恶心道：「这不一团黑么，都看不明白到底怎么回
事儿，不要看这个！」

　　贝贝便划着手指另打开一部，一看，倒是小日本的，小日本在行这个，弄出
来的倒也好看，尤其那女女叫得销魂得紧，看得心里都一阵阵以紧，生怕那短家
伙的男人一不小心把这女女弄断气了。

　　仙儿嘿嘿笑道：「这个好，叫得比贝贝好听多了，贝贝你该多学学才成，要
不然，跟不上时代，就落后了。」

　　贝贝扁扁嘴儿道：「我只是不想叫唤得那么假罢了，你看你看，那男的都没
动，这女女也叫得那么大声，真丢人，演戏也不会的，唉！」

　　仙儿快进了一段儿，忽然和贝贝都不说话了，屏住气瞧着那男人把女女按倒
在床头，两腿儿分开搭在两边，又把床板一掀，弄出一大洞来，男人便站那洞里，
试探着往那女女后边进去。

　　贝贝忽然便搂着仙儿笑成一团，良久才停下来，贝贝上气不接下气地道「还
以为他们要弄什么新花样出来呢，原来不过跟江哥哥那开弄仙儿一般呀！不过这
女女这处都黑得这模样了，哪里有仙儿的好看来着，这么丑的女女也来拍这个，
太没水准了吧！」

　　仙儿便道：「人家也为了混口饭吃么，计较这么多干嘛呢，算了算了再换一
个！」

　　贝贝点开另一个道：「这个就是我说那个，韩国的，拍得可唯美了，要是有
外景的话就跟个言情片差不多，当时我本想随便瞧瞧都有些什么东东，结果一看
就入迷了，一直看完了才算呢！」

　　仙儿听贝贝说得这般神奇，便道：「那我也要从头看，倒要瞧瞧贝贝有没有
骗人。要是骗我，明天早上罚你买早餐去！」

　　我看了看，不过是有片罢了，一时觉得没什么意思，看仙儿和贝贝兴致勃勃
的样子，也不好打扰她们，就坐起身子，点了根香烟抽着。只想着她们什么时候
看完了的时候，再把贝贝狠狠折腾一番。

　　一根香烟没抽完，手机便响了，我看了看，是子创打过来的，知道子创是联
系了ＷＺ那边的兄弟，打电话来报个备罢了，当下便接了。

　　果然子创告诉我说那边已经把下一批的三十五人准备好了，随时可以过来。
我笑道：「那便让他们尽早过来吧，这边正缺人手，你也是知道的。要不然，大
家都忙得团团转就不好了。」

　　子创笑道「江哥，您便放心好了，我都让他们立马包个车连夜过来了，最多
明天下午就能到这里。」

　　我心里稍松了些，道：「只要有人就好办事儿，明天你跟着李进去接收本地
的那些暗门子的时候，一定要注意两点：一，要让正经做生意的人有安全感，让
他们看到咱们的实力。二，对那些自以为有点水的家伙，不妨教训下，得注意别
把事儿弄得太大，能平稳过渡自然最好了。毕竟咱们是过来赚钱的不是过来闹事
儿的。估计这边人私底下都是有联系的，只要你搞定了一家，剩下的就好办了。」

　　子创点了点头，道：「江哥，您还不休息？我可先睡了哈，明天上午还得去
课堂，真是的！」

　　我呵呵笑道：「要不明天你们别去了，今天弄这么晚，要起不来就不好了，
我安排下，明天你告诉兄弟们，愿意不愿意都得加入公司，至于钱么，愿意自己
出的，以后的收益我保证比付出大，要是不愿意自己出的，我每个人帮着出一万。
不过，以后要是赚了钱，那可就得看我心情给多少了。」

　　子创呵呵笑道：「嗯，我会告诉兄弟们的。」

　　我想了想道：「你现在便征求他们的意见，我看看有多少人要加入公司，一
共要购买多少营业执照。」

　　这会子忙得把公司这头都忘记了，看来，人的精力真是有限的。还好五月这
边我先打好了基础，要不然，可要累死我。

　　过了一阵子，子创回电话过来，道：「江哥，兄弟们听说是江哥让加入的，
还能保证以后的收益，一下子都沸腾起来了，刚才统计了下，二十二个人，包括
我二十三个，总共愿意办理五百个执照。」

　　我一时瞪圆了眼，道：「这些家伙都疯了？！」

　　子创嘿嘿笑道：「他们不是疯了，他们是出于对江哥的信任，把自己挣的那
五万块都愿意拿出来，有的还想多办理些，叫我劝住了。」

　　我算了算，便是每人五万块，能办理十二个，也不过才二百六十多，那剩下
的一半呢？

　　子创贼笑道：「江哥，他们每人五万块，剩下的，我包了，嘿嘿！」

　　我不禁一头冷汗，这么疯狂的投资者！要是我的计划出了什么问题，我能承
担得起这个责任么！不过转念想想子创那里还有两千多万呢，奶奶地，明天把这
片儿的黑道上能挣钱的地方都接管过来，那时候想要钱还不是简单至极的事儿么！
这么想想倒也不怎么在意兄弟们的热情了，不过，心里倒是为他们对我的信任所
感动。

　　子创这家伙，听我一说不会吃亏，立马私人买两百多执照，要是将来事儿真
成了，得给他多少钱呀！我皮笑肉不笑地道：「子创啊，别这么狠嘛，少办几个
不会死人。」

　　子创嘿嘿笑道：「江哥，难不成你怕我赚钱太多吗？」

　　我一时无语，只好默认下来。奶奶地，子创这家伙这几年下来，其他能力不
见长嘴皮子功夫倒越见厉害了！

　　想了想，我给林科拨了个电话过去。

　　上边几个科长也只林科值得信任一些了，想必，他也不想看着我永远都做个
小主任吧？！

　　「林科，周科不在了，现在，这事儿我思前想后，只能跟你说说，不知道林
科方便不？」

　　林科呵呵笑道：「小江啊，你就不用抬举我了，经理都有意思马上要提你升
科长了，以后，咱们可就是同级同事了。看来，仙儿的选择是正确的啊！小江啊，
你还怪伯父当初不要你跟仙儿在一起吗？」

　　我忙笑道：「伯父也是为了仙儿和我将来能好过些么，哪里有错来？倒是我
那时节也没什么出息，倒让伯父笑话了。」

　　一轮寒暄后，因为仙儿的关系谈话倒是异常地顺利。

　　当我把我的兄弟要加入公司，而且几十号人的钱加起来近百万的时候，饶是
林科见多识广，此时也吓得一愣，忙道：「这事儿，我马上跟经理联系，小江，
你等我回话哈！」

　　　　　正文０１２当着你的小ｑｉｎｇｒｅｎ把你按倒在床上

　　仙儿正跟贝贝看得醉眼迷离的，连我打电话也没注意，瞧着仙儿两眼放光的
样子不由有些好笑，也不知道是哪个混蛋把这破网址告诉贝贝了，惹得仙儿这般
痴醉着。

　　过了一阵子，我的手机响起来，一看，是个陌生号码，想了想这里也没什么
人知道自己的这号码的，也不存在有人打这电话来消遣我，当下便接听了。

　　电话那边的人满是激动地道：「江主任，我果然没有看错你呀！」

　　我赶紧起身到沙发上坐下来，道：「小志经理，真是不好意思，惊动您了。」

　　那小志经理呵呵笑道：「哪里哪里，大家都是为了自己的前途打拼嘛，江主
任的人马上线了，那对大家都是有好处滴，我做为你们的经理，更是应该为你们
多服务嘛！」

　　要不是因为我的人上来你公多了点数，又有拿，你能这么上心才怪呢！近百
万的话，在你手里应该有近十万块入帐吧？！

　　「江主任，你说的事儿林科已经跟我汇报过了，上回还真是不好意思，因为
公司制度上的缺陷，差点让你的人一下子损失近二十万，这件事儿我已经上报给
总公司了，相信很快会有处理意见下来的。江主任，希望你别把这事儿放在心上，
公司领导会为我们把一切都想周到的。对了，你的人现在上线的话，明天我让助
理过来亲自帮你们办事，你看这样子还合适不？」

　　我赶紧做诚惶诚恐状道：「要麻烦助理过来处理我这点小事儿，真是太难为
情了。」

　　小志经理听我这么谦恭，心下大为满意，嘿嘿笑道：「江主任你也不必太自
谦了，对了，你的人这一批次上线之后，就远远超出了科长的点数了，我已经把
你的事例当特殊人才上报公司了，估计就近几天，江主任你升科长的命令也应该
下来了。」

　　我嘿嘿笑道：「那还不是托小志经理的福么，呵呵。」

　　小志经理正色道：「江主任，谁有能力，我们做经理的都看在眼里的，你也
不必太过自谦了，凡是做出成绩的，我们做经理的都看在眼里，记在心里的。那
好吧，这事儿就先这么说着，要是江主任还有什么事情不明白的，可以直接打这
个电话问我。这号可是我的私人号码，一般人都不知道的。」

　　挂了电话，我轻笑一声，自语道：「奶奶地，花一百万买个科长做，老子就
不信你不动心！」

　　想着小志经理的事儿，忽然心里有些不好的感觉，张科跟那小志经理明显是
有一腿的，今晚又叫我约她，到现在我还没给她打电话过去，只怕这娘们要急了
的话，什么事儿都能干出来吧？！

　　我抹一把额上的冷汗，赶紧给张科拨了个电话过去。

　　张科接了电话，嗔怪道：「冤家，都什么时候了，还没准备好么？我都等得
不耐烦了呢！心里还想着要是你再不联系我，我便杀到你们宿舍去，当着你的小
ｑｉｎｇｒｅｎ把你按倒在床上呢！」

　　我嘿嘿笑道「张科哪里话来，我这里事儿可多了，刚才小志经理还打电话给
我，让我安排明天我的人集体上线加入公司的事儿呢！」

　　张科惊讶地道：「江主任，我倒真小瞧了你呀，这么快时间上回来的人都愿
意集体上线了？！」

　　我嗯了声，道：「正为这事儿，我忙到现在，连晚饭也没来得及时间吃呢。」

　　张科忙道：「亲亲，不吃饭怎么成呢？我马上出去安排位置，你过来，我陪
着你吃饭，吃完饭咱们再玩玩，怎么样？」

　　我呃了声，道：「现在很晚了，我很累……。」

　　张科嘻嘻笑道：「亲亲，刚才小志经理打电话让我过去他那玩，要不，我过
去告诉他你很累，不愿意跟我嘿咻嘿咻？」

　　我咬了咬牙，暗恨道：「这臭娘们，等老子过些日子能弄倒你的时候，非要
你好看不可！竟然一而再再而三地拿小志经理来压我，干！」

　　心里这么想着，嘴上还得笑着低声道：「你这小骚蹄子，一会儿看老子怎么
折腾死你！嗯，那好吧，你赶紧去安排点吃的，找个安静点的地方，弄好了发短
信给我。」

　　挂了电话，我一边穿衣服一边道：「我出去的些事儿，晚些回来，你们自己
乖乖地看电影，看完就睡觉，别等我。」

　　贝贝抬起头来，见我面色不大好，乖乖地哦了声，不敢再说什么。

　　仙儿腻道：「男人，你可得快些回来，现在看得心里痒痒得紧，等你回来给
仙儿把下边弄弄，要不然，你叫怎么睡得着哩！」

　　我呵呵一笑，过去搂了两人，每人长吻了一个，这才套上外套出门去。

　　刚走出小区，张科的短信便过来了，我看了看，地点离这不远，还好，要不
然，这大寒夜里想要找个出租车过去可是难比登天的。

　　冬天的夜里整个ＤＳＱ都笼罩在一片乌黑的黑幕中，现在不过是晚上十一点，
要是ＷＺ的话，正是灯火通明夜生活的开始，但在这里，除了少数几家小店里边
还有灯光透过厚黑的帘子，让人知道还在营业外，其他地方都黑漆漆的一片，分
不出哪里是店家，哪里是住宿区来。

　　走在冷清的大街上，看着自己的影子被路灯一会儿拉长得只剩下一条儿，一
会儿又被扯得又胖又矮，更吓人的时候是走到一个十字路口的时候，四处的路灯
光线不一，居然在在上映出五六个大小不同形状不一的影子来，倒把我吓了一跳，
又蹲在地年研究了好一阵子，这才站起身，重新上路。

　　张科找的一家酒店虽然不大，但一进去之后就发现原来里边别有洞天，连洗
浴带吃饭和睡觉都有，倒真正一条龙服务了。

　　张科坐大厅里见我来了，兴奋得满面通红，顾不得别人的眼光，直接便扑进
我怀里，乐道：「死样儿，不吓吓你，你还真不来见我了是不？」

　　我呵呵笑道：「你可把我给吓死了，怕你真想不开，去跟小志经理说我强女
干了你，那我可永远没出头的日子了。」

　　张科搂着我的腰一边往餐厅走，一边将就着在我腰眼上猛拧了一把，道：
「难道你没有强女干我么？那晚弄得我好几天都没精神呢！」

　　我轻笑道：「那怎么能算强女干了？你要是不愿意，事后怎么不去报警抓我
呀？」

　　张科吃吃笑道：「不是你把人家弄得神魂颠倒了么？弄得我心里只想着下回，
哪里还有心思去报警来！」

　　我狠劲儿拧了一把张科的臀，道：「你就这贱样，给人曰了还想下回！」

　　张科扭着腰臀，整个身子在我身上磨蹭着，呼吸都带着喘气儿的了，道：
「我就想着怎么了？哪个女人不想过好日子来？真格的，你弄女人真有一套，连
小志都说我是个喂不饱的，那晚硬是让你弄得我好几天不敢想了。」

　　听她说着小志经理，我心里老大不是滋味儿，恨恨地道：「你就靠这Ｂ当上
的科长吧？给小志弄过几回了？」

　　张科眉一挑，道：「怎么？嫌弃我？」

　　我正愁着没机会跟张科翻脸子，要跟这么一个女人，心里实在接受不过来，
要不的好好把握现在这机会，只怕以后都难有这种机会了。当下站定脚步，把张
科的手甩开，虎着脸道：「我介意，怎么着？老子不喜欢吃别人的残羹剩饭！」

　　岂料张科眼睛一亮，嘻嘻笑着上前来搂着我，把头贴我胸前，媚声道：「好
男人，别怪我了呀，我跟小志真没什么的啦！小志是个，是个只喜欢男人的，我
跟他在一起什么都说，跟姐妹一样儿呢，嘿嘿！」

　　虽然心里早有怀疑，但经张科的嘴里证实了，心里没一丝儿先知的快感，反
倒有些发愁起来，我跟小志在一起逮周平的时候，我就明显感觉着了小志好似对
我有些过份的好感，想着这小志经理明天还要派人来考核，这么热心干什么？这
种小事儿吩咐下边的主任干就成了，了不起顶天了弄个科长来充充场面，根本犯
不着让自己的助理来帮给我撑场面呀！想着这小子这么热情地想要把我提到科长
上去，保不定会有什么私心私情在里边呢！

　　马拉隔壁的，遇到的尽是什么事儿呀，我彻底无语了。

　　张科赖在我怀里撒了半天娇，又解释了半天，见我脸色好了点儿，便拉着我
道：「我都帮你点好了菜，只等你来就可以吃了。唉，今天你都没吃饭，饿坏了
怎么成？」一面拉着我向前走。

　　一边走张科一边叹着气道：「其实，小志经理人倒蛮好的，只是性格倾向有
些问题，要不然，没准儿我会真的喜欢上他呢！以前在他手下的时候，看着他一
步步升上经理，那时候我们啥都还不懂，我只有十七岁，便入了这公司，每天还
只知道傻呵呵地乐着玩儿。」

　　我看了看张科，不经意地道：「你在这公司有七八年了？」

　　张科嘻嘻笑「你这个可真坏，我看起来有那么老么？」

　　我看了看青洁张科的脸，在灯光下闪动着活力，不由有些心动，摇头道：
「顶多二十、二十一吧！」

　　张科嘿嘿笑道：「算你有眼光，看得差不多，我真的才二十二呢！加入公司
也有四五年了，看着一批批的人来了，又一批批的人走了，没走的也一批批倒下
去了。小志经理却一直在上边，也没见怎么动弹着，按理说他的点数应该够总监
的点儿了，也不见升上去，唉，看来公司里边高层还是对他有些意见呢！」
----------
　　　　　　　　　　　　　正文０１３开房去

　　我嘿嘿笑道：「你给我说这些，难道就不怕我传了出去？」

　　张科伸手掐我一把，恶狠狠道：「你要敢传出去，我就找十七八个女女回来，
把你弓虽女干至精尽人亡。」

　　我装作怕怕道：「这么多呀？每年吗？那我岂不是每个月都没得闲了？」又
摸着下马嘿嘿笑道：「要是以年计算的话，只怕这十七八个还不够吧？最好来个
一百七八十个，两天一换，那才过瘾。」

　　张科四下瞟瞟没人注意，伸手在我下边摸了一把，笑道：「就这么软趴趴的
也想要两天一换？只怕没两天你就顶不住了吧？」

　　我哼了声道：「这是饿的果，上边没吃饱，下边哪来的力气呢！」

　　张科嘿嘿笑道「那还不赶紧地，一会儿你再不行的话不会说是因为我没早给
你准备好吃的，需要时间休息吧？」

　　跟张科一路调笑着进了餐厅，马上服务生三三两两上来把菜上齐了。看着一
桌子的菜，我不由暗骂张科这还真舍得下本钱，这么大一桌子，两个人怎么也吃
不完呀！

　　每样菜吃了点儿，我便道：「我说小妹妹，你来公司时间也不短了，知道咱
们总公司在哪儿不呀？我老想去看看，就是不敢问别人。以前周平在的时候怕他
以为我有其他想法，现在这家伙终于不在了，我总可以问问你吧？对了，周平这
家伙给带走后就没了消息，不知道上哪去了？公司会怎么惩罚这种人呢？！」

　　张科这会子倒正经起来，正襟危坐着道：「这些事情咱们最好别去猜测，也
别问，反正应该咱们知道的时候，自然是会知道的。」

　　我想了想，虽然心里一直对在郊外那村子里的公司里的人很疑惑着，猜不透
他们在那边到底在干什么，也不知道是个什么样的组织构架，但想着要是问张科
的话，她没准也不知道，那地方太诡异了，张科要是知道的话也不会刚才那种口
气对我说话。

　　搞传销的便是这样，要是你问他不知道的东西，他就拿些模棱两可的话来敷
衍你，要是你问的他知道，又是一些能对你说的东西的话，他就会夸大其词地给
你乱盖一通，把你唬得一愣一愣的。

　　既然这些事儿不能问，我也没打算深究下去，便笑笑道：「你这娘们，倒也
舍得花钱，这一桌子不得好几百块吧？」

　　张科扁扁嘴儿，委屈地道：「咱们这些可怜的没人要的自然得想着方儿来讨
好你啦！哪似你那小，每天陪着，自然想要什么都不用花心思，咱们这种人呀，
便是想着跟你亲热亲热也得千呼万唤，才能死出来。唉可怜的人呀！」一边拿双
媚眼可怜巴巴的瞧着我。

　　我夹块鸡腿递她嘴里，笑道：「咱也心疼着你呢，对了，这么着急约我过来，
房间啥的弄好没有啊？」

　　张科哼了声，骄傲地道：「这点小事儿都办不好，那还怎么做人家科长的？
多少我手下也有好几十号人呢！」

　　我也实在吃不下去了，一这么大一桌子菜，要全吃下去的话只怕都成猪了。
放一筷子，我呵呵笑道：「既然都弄好了，那咱们就赶紧瞧瞧去，要是不能让本
主任满意的话，那今晚的乐子就减半，嘿嘿！」

　　张科忙起身偎着我，带我出去楼上早预定好的房间。拿出门卡打开门，嘿嘿
笑道：「这房间可是这酒店里最好的了，你瞧瞧怎么样？」

　　　　　　　　　　　正文０１４看老子能弄死你不

　　说句老实话，ＤＳＱ虽然只是座小城，宾馆的设施却是一流的，跟很多大城
市都有得一拼。我嘿嘿笑道：「张科何许人也，你找的地方自然是好的，只是你
这家伙也不知道省省钱的，偷偷情么，还弄得这么庄重，搞这么豪华的地方，这
一趟只怕你要花一两千块吧？值么？」

　　张科把门儿一关，便跪子，把一个头往我裤档处埋进去，深深吸了一口，闷
声道：「亲亲，为了你，奴家卖了自己也愿意！」

　　听这娘们说得这般妩媚，心下不由一动，转念想这娘们身上哪来什么真情来，
多半只是为了老子把她弄得舒服了，这才这般低三下四的求着我。

　　张科一边把自己身上的小西服外套往下脱，一边伸手拉开我裤子的拉链，把
那东东掏将将出来，狠狠一口吞至没根处，方才唔唔道：「亲亲，你这东东软软
的，刚好塞了一嘴，含着真舒服！」

　　瞧着张科梳妆得没有一丝多跳发的闪着乌光的头在我下边儿前后上下移动着，
心下激动，那东东便蹭地一柱擎天起来，顶在张科喉咙里，卡得紧紧的。张科呜
咽几声，把头往后要退出来，我哪容得她如此轻易得偿所愿，伸手抱着她的头，
死命向里边顶进去。

　　只离得骨碌一声，似是顶进了张科食道，张科双手拼命挥舞着想要我住手，
喉咙里紧张着，倒给了我无限的紧窒感，让我舒服得都快上天了。

　　又抽送几下，怕这娘们真急了，一口咬将下来，那可不是好玩的，我还得为
我性福的下半生做打算呢！便放开手，让张科退了出来。

　　张科一边呛咳着，难受得整个人都趴在了地上。

　　我嘿嘿一笑，瞧着张科已把毛料裙装脱下，只剩下一条黑色蕾丝花边小爱爱
的光溜下半身，尤其那两条迷人的粗腿在我面前随着张科不停的咳嗽声不停摆动
着的，看得不禁心花怒放起来，这么美妙的腿儿，可谓世间少有，以前见过的那
么多女女中，腿儿粗些的倒是有，倒也没有这般又粗又结实的，大多女人腿粗些
的都是虚胖，一摸上去跟摸猪肚皮上那块肉差不多。

　　瞧得眼都有些发直了，我走上前去，不由分说一把把张科的小爱爱拨弄到一
边儿，下边朝着那腿中间柔软处便似大将军冲锋一般冲将进去。

　　张科啊呀一声，顾不得再咳，忙扭过头嗔道：「干嘛呢！不要奴家小命儿了
是不？这么狠地弄进来，都没水，痛着呢！」

　　我双手紧紧抱住张科的两条腿儿，嘿嘿笑道：「怎么会没水儿？弄弄就有了！
老子就喜欢你这调调儿，赶紧把腿给老子夹紧些，你这Ｂ也松了些，弄起来不爽。」

　　张科哦哦应着，赶紧把腿儿夹紧，再问：「官人，可紧了些？」

　　我嗯嗯应了声，抱着张科的两条腿便立地打桩起来。

　　张科嘿嘿笑道：「官人，瞧奴家今儿个侍候得你舒舒服服的，以后你都会想
着奴家了。」

　　我还以为这娘们只是说说，岂料下边儿忽然一紧，好似张科那地界忽然变得
狭小了一般，紧得刺进去的时候居然有难以尽根的感觉，顿时舒爽得差点儿便泻
在了当场。

　　还好我定定心神强忍着那股想要冲动的ＹＵ望，不再搂着张科的腿，把这娘
们狠狠往地上一压，下边使劲儿甬动起来，嘴里狠狠骂道：「马拉隔壁的，你这
骚Ｂ，还夹老子，你再夹夹试试看！看老子能弄死你不！」

　　……（再写就犯禁了，合集吧）

　　张科倒在一地水水中，满身都沾满了自己的味道，看着我舒服地躺在沙发上，
轻声媚笑道：「官人，奴家可侍候得你开心了呀？」

　　这娘们还真有两下子，以前遇到过的那些女女多半只会嘴上说说，真要她们
做的话，却是怎么也不能做得如这娘们这般妩媚入骨，到了如此彻底的地步。

　　不过这娘们便是再让我满足，也不能夸着，得让她有些念想，要不然，只怕
这一出之后便会慢慢淡忘了。当下轻哼了声，不屑地道：「你那贱Ｂ松得跟白面
馒头一样，还不如去捅头母猪来得舒服呢！奶奶地，以前是不是给很多男人弄过？」

　　张科委屈地道「奴家哪里敢呀，以前就只有过一个男朋友，后来还分手了，
在这里虽然小志经理跟我走得近，但他真对女女没什么性趣，其实我倒是想跟他
那啥下，唉。」

　　看着一脸惆怅的张科，我心里格愣一跳：娘的，这娘们是对小志经理有意思
呢，只是那小志经理性取向有问题，所以这女女才烦着！没准儿把自己弄得这般，
都是为了改变那小志经理的性取向呢！我忽然有种被人利用了的感觉，*** ，这
种感觉真他妈恶心，让我都有想吐出来的ＹＵ望了！

　　我心下盘算一阵，这阵子还不能得罪这张科，能拖几天是几天，只要我上了
经理，这娘们便不足为虑了。当下便道：「虽然你也够了，但那硬件设施不齐全，
那地界也太上人失望了。不过，听说有做缩阴手术的，要不你去试试？弄好了咱
们再试试。」

　　张科可怜巴巴地哦了声，道：「亲亲，以后你还会找我不啊？」

　　我嘿嘿笑道：「你把那块儿弄紧些再找我吧，要不然，我宁愿在家里弄自己
那小ＱＩＮＧＲＥＮ，也不来找你！」

　　张科扁扁嘴，一脸委屈，都快哭出来的模样儿，道：「亲亲，那手术要多长
时间呀？要是非得三五个月，那可不急死奴家了呀！」

　　我一边套裤子一边嘿嘿笑道：「不长，最多也就几天功夫，不过我没试过，
也没找听过，听说这种手术只要两三千块，这么便宜的手术，还能叫人在医院里
躺个十天半个月呀？！」

　　张科喜道「亲亲，你可千万别忘了你自己说过的话哈！要不然，我非把咱们
的事儿告诉你那小ＱＩＮＧＲＥＮ去不可！「我穿好衣服，整理了下，便道：
「好了好了，我说过的话哪次打过折扣来？上回答应你要约你，不是今晚就让你
如愿以偿了么？」

　　张科见我要出门儿，赶紧爬着起了身子，移动着双膝到我身边儿，伸手拉开
我下边的拉链，再次把那东东含在嘴里亲热了好一会儿，这才吐出来，拍了拍它，
道：「亲亲，等着奴家来侍候你！」

　　　　　　　　　　　　正文０１５我只需要你

　　走出房间，我方吐了口气，娘的，这娘们可真要吃人来着，要谁是她男人，
非得是长个铁玩意才能满足了她！

　　一边儿便出了宾馆大门，还好这处门口常停着候客的出租车，要不然，还得
走路回去。

　　我轻轻推开门，准备拿了浴巾去先洗个澡，一身的味儿，要让仙儿和贝贝闻
到了，可得闹翻天了。

　　正轻手轻脚拿了东西准备去浴室，便听仙儿迷迷糊糊地道：「江哥哥么？你
回来了？亲亲仙儿呗！」

　　我吱唔着道：「累得很，走了很远路，我先去洗个澡，乖仙儿先睡哈！」

　　仙儿嗯呀着正要爬起来，死我赶紧拿了东西出门儿，逃也似地跑进了浴室。

　　一边洗着身子一边暗道以后可千万不能干这种冒风险让仙儿知道的事儿了，
张科这娘们也太不是人了，居然这么激情着，弄得差点都下不了台，满身的ＹＵ
Ｉ糜味儿，谁见着都能猜得出来刚才干了什么。

　　好一阵才洗好，擦了擦身子，披了条浴巾便出去。

　　刚走出浴室门儿，便给一团软玉温香的身子撞怀里，我吓得身子身后一跳便
要动手，这才看清原来怀里提只穿了睡衣迷迷糊糊来上洗手间的唐宝宝。

　　赶紧伸手又抱住，要不然，非倒地上不可了。唐宝宝迷迷登登地道：「哪个
不长眼的，吃我豆腐？！我男人可厉害了，当心他弄死你！」

　　我哭笑不得道：「你叫你男人来弄死我吧，我不想活了！」

　　唐宝宝这才发现是我，嘻嘻痴笑道：「江郎，宝宝想死你了啦，这两天都不
理我的，是不是不想要我了？当心我告诉仙儿去！」

　　我无奈地道：「你都说什么呢，唉！看来，明儿个得找人来把各个房间都装
上厕所才行，这么夜里跑出来要遇上个胆儿大的，还不把你们给强女干了去！」

　　唐宝宝哼哼着，在我怀里磨蹭了半天，方才有些清醒过来，抱着我道：「江
郎呀，是不是想宝宝了？特地在这里候着？嘻嘻，我就知道你舍不得不要我！」
一边儿便双腿一蹦一双腿儿盘上我腰来，嘻嘻笑道：「江郎，今晚儿要不要宝宝
去你房间呀？你与贝贝弄得那么开心，今晚儿我都湿了好几回呢！不信，你摸摸，
还有味儿呢！」一边捉了我手向她下边摸去。

　　我托着唐宝宝温暖的臀，不由暗道这两姐妹怎么都会同一招儿呀？见人就往
人身上蹦，看来，是早就练就的绝技？！

　　我亲亲唐宝宝的脸，笑道：「乖宝宝，自己尿尿去，尿完自己回房间呼呼，
我也要睡了，明儿个有时间我再找你玩儿，可好？」

　　唐宝宝哦了声，却不从我身上下来，只腻着道：「江哥哥，要不，你去宝宝
那，好不好？映雪和张莉姐都睡得很沉，晚上叫都叫不醒呢！」

　　我略一沉吟，想着这两日的确有些冷落了唐宝宝，难怪唐宝宝这么痴缠着不
放手。便道：「你确定不会惊动她们两个？」

　　唐宝宝欢喜地拼命点头道：「她们睡得老香了呢，每天早上我都要叫好几遍
她们才肯起床的。」

　　一边滑下我身子，拉着我的手开心地向女生宿舍走去。

　　唐宝宝轻轻推开门儿，打开了个壁灯，暗暗的灯光下，果然张莉和映雪都睡
得沉得紧，映雪又把被子踢到了床下边，身上只着一件小小的白色，我过去把映
雪的被子捡起来，帮仔细地帮映雪盖上，唐宝宝这才拉着我过去她的床上坐下来，
附我耳边嘻嘻笑道：「坏人，看你瞧着映雪眼儿都不眨的样子，是不是想着她呀？」

　　我干咳一声，轻声道：「你说什么呢，我跟映雪只是兄妹之间的感情，你别
乱扯呀，咱们没什么名节，映雪可是黄花大闺女，弄得坏了人家名声，你担当得
起不！」一边又感觉着这话太重了些，把唐宝宝的身子拉怀里轻轻揉弄着，笑道：
「咱们在这里玩着，贝贝肯定能知道，她要一会儿拉着仙儿追杀过来你可得帮我
挡着。」

　　唐宝宝潮红着脸儿道：「那倒不会，贝贝只会向着我，哪里会来坏了咱们的
好事儿，她自己在我们开心的时候也舒服呀，干嘛做这种损人不利已的事儿呢！」

　　我瞧了一眼张莉和映雪的床，见她们果然没动静，便把唐宝宝拉身上，轻轻
弄开她的小爱爱，直接便进去了。

　　唐宝宝轻呼着，整个身子都趴在我身上，任我胡来，嘴里道：「江郎，妹子
这一身肉肉，可全交给你了，你要对我不好，我便死你家里去，烂你家里，肥你
家里地，长出来的庄嫁也一个个都有我的味儿。就跟我下边的味儿一个样儿，要
让你永远都想着我！」

　　我下边用力顶顶，见唐宝宝软得没了力气，便笑道：「我家不种地，要不然，
你变只鸟儿，天白天唱歌给我听，晚上变成人，让我跟你嘿咻嘿咻，怎么样？」

　　唐宝宝嘻嘻笑道「这个倒好，够浪漫！一边在我脸上舔了一口，道：「好人，
你弄得轻些，上回弄得有些儿肿了，还没好哩！」

　　我放轻了下边顶动的力度，心疼地道：「那宝宝你这是干嘛呢，身子没大好
也敢来应承着，要出了什么事儿，你叫我怎么办？」

　　唐宝宝见我如是说，感动地道：「为了让江哥哥舒服些，便是舍了这块肉肉
又有什么大不了的？还能换得江哥哥对我再好些呢！」

　　我轻轻拥着唐宝宝，下边不再挺动，只伸手过去轻轻摸弄着唐宝宝，唐宝宝
哪里经得过如此阵势，一会儿功夫下边便水流如注，趴在我身上一动不动，只呼
呼道：「好人，不行了，下边酥酥得难受，别动哈，一动抽动得心里都痒痒的，
好难过哦！」

　　我呵呵轻笑着，翻身把唐宝宝放床上，瞧着一脸满足的唐宝宝，不由笑道：
「这么不中用的，这一会儿便不行了，还说要侍候我呢，要再弄弄，只怕你这小
命儿也没了。」

　　唐宝宝嘻嘻笑道：「我也只是说说，谁知道你要真当真了呢，唉，看来，以
后不能随便着江哥哥了，要不然，只消一会儿，便把我弄死在你身下了，那可冤
枉得紧。」伸手摸了摸我下边儿，笑道：「江哥哥，要不然宝宝叫张莉来，让她
帮你弄出来吧？我可是没劲儿了。」

　　我瞧了瞧正沉睡着的张莉，摇了摇头，道：「算了，宝宝你睡吧，我回去找
你妹妹，嘿嘿，你妹妹那处可比你的厉害多了，我要弄好一阵子才能让她跟你一
般呢！」

　　唐宝宝羞道：「你就会欺负咱们女人，明知道你跟贝贝一弄，我这儿又要出
好多水水的，这会儿在这里没弄舒服，又要回去折腾我妹妹，我妹妹又不知个事
儿，只知道自己舒服，哪里知道我在这边难受得紧呢！」

　　我嘿嘿笑道：「那我还在你这弄弄吧？要不然憋着很难受的呢！」虽然今天
在张科那灭了次火，但这会儿既然又挺起来了，自然也是要释放着。

　　唐宝宝哪里敢再应战，只道：「江哥哥，那你还是回去找我妹妹吧，我真没
用，唉，过几天这处大好了，再侍候你也不迟呢！」

　　我呵呵笑道：「那好吧，我可走了呀，对了，那迪厅的事儿你再考虑清楚，
有什么需要的尽管跟我说。」

　　唐宝宝媚眼儿一闪，道：「我只需要你。」

　　我低头亲亲宝宝，道：「我真走了，刚才出来洗澡的时候仙儿醒着呢，没准
儿现在还在等着我。」

　　唐宝宝赶紧道：「那你过去吧，要不然，惹仙儿等急了就不好了。」

　　我起身把浴巾再披在身上，轻轻走出了女生宿舍。

　　回到自己房间，开了个小灯一看，仙儿正抱着贝贝呼呼大睡了，不由松了口
气，坐去，看着脱得光光的两人搂那么紧，不由有些狐疑着这两家伙是不是私底
下有些什么暧昧举动来着。不过想想仙儿还没破身，应该没贝贝那么大瘾头，平
日里也只是咋呼得厉害罢了，真要她上的话，只怕她比谁都逃得快。

　　　　　　　　　　　正文０１６你试试不就知道了

　　我刚坐，贝贝便迷迷糊糊地道：「江哥哥，你回来了呀？」一边把仙儿推开，
扑我怀里继续呼呼大睡。

　　我不禁哭笑不得，看来，以后回来的时候得等她们都睡着了再说，要不然，
想清静一会儿都难了。瞧着贝贝在我怀里揉来磨去的想找个舒服些的位置，一白
生生的软玉温香的身子在我眼前扭动得面筋一般，不由心下微动，把贝贝两条腿
儿拉着往我身上一架，下边儿便挺进贝贝体内，轻轻律动起来。

　　贝贝轻轻嗯了声，轻皱了下眉，俏臀摆动了几下，适应了我的进入，便又伏
在我身上睡沉了过去。感觉着贝贝那处的温软，也无心再折腾贝贝，便这般拥着
贝贝沉沉睡去。

　　一大早，便被脸上痒痒的感觉给弄醒了，睁眼一看，贝贝正面红如火地在我
脸上舔着，见我醒过来，嘻嘻笑道：「坏哥哥，趁我睡着了来弄我，撑得我下边
儿到现在还麻麻的难受着，瞧你要怎么补偿我来？」

　　我轻轻动了动，果然那家伙还在贝贝体内，没一丝减弱强度的意思，心下不
由得意，没想到居然这么有持久力，看来，以后唐有宝贝儿可有得受了。当下也
不说话，便双手握了贝贝一双腿儿，下边狠劲儿捣动起来，直弄得贝贝咬紧了牙
关身子激动得都起了一片片的红疹。

　　感觉着贝贝下边儿卟卟地流物了好几回，这才放缓了速度，低笑道：「宝贝
儿，哥哥弄得你舒服不？」

　　唐贝贝哪里还说得出话来，只嗯嗯应着，一个身子没一丝力气地伏在我身上，
任我作弄。我抹了一把唐贝贝背上的汗珠儿，笑道：「贝贝，瞧你还敢大清早来
惹我不，害我睡不成，我也要害你给仙儿笑话！」一边挤挤眼睛，笑道：「仙儿，
对不？」

　　在边上早睁开眼瞧得一脸羡慕的仙儿忙小鸡哺米般点头不止，嘻嘻笑道：
「江哥哥，你真厉害，把贝贝都弄得不对动了。千万别再弄了，只怕再弄的话贝
贝给你弄死球了，事情就大条了。」

　　贝贝睁开一丝眼儿，呸了口道：「仙儿你才会被江哥哥弄死球了呢，咱都是
身经百战的了，不会死，倒是你，江哥哥现在都这么厉害了，给我和姐姐再将养
些时日，将来你嫁江哥哥那天，我倒要瞧瞧你怎么挨得过来。」

　　仙儿哼哼道：「我自己的事儿自己知道，到时候了不得把张莉姐姐和你们姐
妹先打头阵，然后我再上，嘿嘿，就不信江哥哥给你们三个折腾过了，还会有多
少力气来弄我。」

　　贝贝嘻嘻笑道：「仙儿，你瞧着我跟江哥哥弄得这么舒服，你都不想的么？」

　　仙儿苦着脸儿道：「不想才有鬼哩，想也没用，不敢给江哥哥弄的，说好过
了要到嫁江哥哥的时候再给的，现在给了，岂不是吃亏大发了？还是你们姐妹先
顶着，我顺便学学经验，到时候也不会怯场。」

　　贝贝张口哈哈笑道：「你这妮子，还会怯场么？后边儿都给江哥哥弄好几回
了，还怕前边给弄呀？不过，说真的，仙儿妹妹，后边儿给弄着，舒服不？」

　　仙儿眨眨眼儿，道：「你试试不就知道了？」

　　　　　　　　　　　　　　　正文０１７

　　贝贝嘻嘻笑道：「我才不要上你当呢，看你那次给江哥哥弄得好几天都不敢
摸那儿，分明难受得紧的事儿，你还来哄我，哼！」

　　仙儿奇道：「贝贝啥时候变这么聪明了？居然能分清别人是不是在哄她了，
真厉害呀！可喜可贺。」

　　贝贝哈哈一笑，道：「本小姐从来都这么聪明着，只是平常懒得跟你们计较
而已，你别以为我便好欺负了哈，要不然，我非……，我非……嗯嗯，江哥哥轻
些，妹妹乖了啦，不跟仙儿吵了，啊……，江哥哥，你便这么轻轻柔柔地弄，贝
贝感觉着好舒服的呢，要弄得快了，激烈些了，便只一阵阵的冲动，没有这般平
和的舒适感觉呢。」

　　仙儿眼巴巴瞧着贝贝一脸舒服模样儿，恨恨然一把把头盖起来，闷声道：
「懒得瞧你这妖精卖弄。我再睡会儿，你们爱咋弄咋弄呗！」

　　贝贝嘻嘻笑道「江哥哥，咱们慢慢来，弄到七八点，再起来吃点东西接着来，
嘿嘿。」

　　……。（干，操，曰）

　　贝贝穿好衣服，过去叫仙儿，仙儿死赖着不起床，呜呜道：「啊呀呀，你们
玩舒服了，都不理我，我才不要起床，我要睡到十二点！」

　　我过去一把把仙儿的被子揭起来，顺手一巴掌拍在仙儿白嫩的臀片儿上，仙
儿吃痛，吓得一激灵便跳将起来，赶紧乖乖地跳下床，一边穿衣服一边嘀咕：起
来就是了么，干嘛动粗的？真是的，党教育我们说，对人民内部矛盾不能动刀动
枪动拳脚的。

　　贝贝哈哈笑道：「仙儿你要再不起来，只怕江哥哥要把你当阶级敌人了。」

　　我穿好衣服，问贝贝：「对了你昨晚不是有新朋友要来的么？怎么样了？」

　　贝贝生气地道：「那家伙说没买到昨天的票，只买到今天的，我让他改买机
票昨天过来，他说火车票都买好了，要退也麻烦。我又不好催他，只好任他今天
来了。估计也是晚上十点左右到吧。」

　　我呵呵笑道：「人家还只是个学生，你让人买机票来，也太不现实了些吧。
今晚和你姐早些去接人吧，瞧瞧要有必要的话就在火车站附近住一晚，嗯，我让
张莉跟你们去吧，怕是来人不好应付的话，张莉年纪比你们大些，经验要多些，
应付得妥当点。」

　　唐贝贝应了声，道：「只怕张莉姐姐要照顾着江哥哥，不肯去呢。这一向你
的衣服都是她整理的，吃的也大多都是她一个人在弄。」

　　我摆摆手道：「事情得分轻重缓急么，这事儿便这么了，对了今天上午楼上
的人要加入公司，宿舍里边所有人都不准外出，小志经理要派人过来考核呢。」

　　仙儿应了声，拉着贝贝出门去了。

　　我给子创打了个电话，让他带人下来吃饭，吃过饭便不要再上去了，准备着
加入公司的考核。子创问：「那要去迪厅的兄弟要在场吗？」

　　「迪厅可以晚上再过去也不迟，先把这事儿弄好了再说，对了，这事儿完事
以后，你带些兄弟过去找李进，看看城里哪些地方的费用要收取的，你给统一订
个价，分档次收费，别搞乱了行情。」

　　子创应了声，便挂了电话。

　　正文０１８「小笼包」之争对于今天上午过来考核的人，我想应该还是上次
那个李杰，一个经理不可能有三五个助理吧？说是助理，我看这李杰倒比小志经
理来得要精明得多。这世道，就这样子，聪明能干的人不一定能找得到适合自己
的地位，在上位者大多都是些没什么能力和本事的人，但人家比你有关系比你在
官场上人际关系好，你就得给他打下手，想不通也没法子，这是种社会弊病，谁
也避免不了。

　　想小志经理不可能亲自来，就算有两三个助理，也得要挑个跟我打过交道的
人，以便说话方便点，那李杰便是不二人选了。

　　对李杰我倒没什么坏印象，一副斯文人的样子，说话也文质彬彬中听，看着
这人就让人觉得心里舒服。

　　吃过饭，大家都坐在客厅里闲聊，这些日子来，小四川也融进了我的人里边，
上回去拿迪厅的时候我特地让子创把他也带上，大家都是老乡，能帮衬点便帮衬
着，反正小四川也不会是那种会出卖我的人。

　　这些年看人看得多了，能如同小四川这般忠诚的人应该不少了。这世界让人
的心灵变化得都乌七八糟不成样子了，所谓的礼义廉耻，也只有在某些党人嘴里
才听得到了，而这些党人也只是嘴上说说，私底下做着的又是另一套，不过拿这
四个字做愰子罢了。小四川却不同，没在什么复杂的场面里混迹过，初接触这行
业还真以为能赚钱，一心一意经营着，直到现在才恍然有些明白过来。心下也知
道我这人能够带给他的不比在所谓的公司里混要少，人往高处走，水往低处流，
他心里自然把握得住要往哪边靠。

　　就是不说什么老乡不老乡背的感情，便是上一次他受伤住院的事儿，在公司
里也从来没有人能如同我这般做到仁至义尽，在这里的人们眼里，一分钱看得比
命都重要，哪里肯出那么多钱给他治伤？要换一家主任那里，只怕这只手就这么
废了。虽然说那次这小子也是为了我的女人，才受的这伤，但就冲他这点儿，我
帮他这些，也不冤枉了。

　　张莉这些日子来再没了以前的张扬跳脱，连打扮也没有了那些妖媚劲儿，倒
显得几分清纯起来，看着心里舒心不少。手里端着张莉泡的新茶，轻轻啜了一口，
一股清香扑鼻而来。不由赞道：「好茶！」

　　张莉笑道：「自然是好茶了，仙儿自己出钱，花了三百多块买的半斤极品云
雾呢。」

　　想着这些日子来也花费不少了，还没过问过仙儿的钱花完了没有，虽然跟仙
儿有层暧昧关系在，总也不能让她掏钱为我花吧？」仙儿，那卡上的钱还有么？
没有的话我再给你些。」我转头对仙儿道。

　　仙儿笑道：「哪有花那么快的，我又不吃钱，这些日子来，乱七八糟的花了
近四万，我都有列了单子，一会儿给你瞧瞧。」

　　我忙摆手道：「我不是这意思，我是说要是钱不够的话，我再给你些，没有
要查你帐的意思。这引起既然给了你，我便相信你不会乱花的。」

　　「仙儿姐姐老乱花钱呢！前两天送给串珍珠手镯儿，我还以为是假的，不过
瞧那穿珠子的金线是真的，特地去这边的珠宝店问了问。不问不知道，一问吓一
跳，那手镯价值竟然超过两万块呢！害我回来的时候做贼一样，把镯子捂得紧紧
的，不敢给人看见！」映雪赶紧告仙儿状。

　　我呵呵笑道：「仙儿，你又惹映雪了？要不然，这事儿她要说的话早说了，
不会憋到今天才说出来。」

　　仙儿没好气地道：「前天不是一起去买早餐了？我说江哥哥喜欢吃小笼包的，
这小妮子人小鬼大，非要以为我在骂她，一生气早餐也没吃呢！」

　　大家听着原来这么回事儿，都哈哈大笑起来，有的还张着一对狐疑的眼在映
雪胸前扫来瞄去，瞧得映雪心里窝火得紧，起身道：「仙儿姐姐你仗着自己的比
我的大，就有事没事儿说我是小笼包什么的，哼！以为我什么也不懂是不啊？我
可是江哥哥的店里做过一年多呢，什么难听的话儿没听过呀！」

　　我皱眉道：「这小丫头，今天怎么了？吃了枪药怎么的？仙儿绝对不是那种
会讽刺别人的人，这死丫头，心眼儿还真多着！」

　　唐贝贝嘻嘻一笑，在映雪耳边低声说了两句什么，便见映雪冰山玉石般晶莹
剔透得有如半透明的脸蛋儿上一阵晕红，低着头不说话了。

　　我见又是贝贝，心道这两丫头之间肯定有什么事儿瞒着我，过会儿李杰走了，
我非得问问清楚不可。

　　跟众兄弟聊了会儿，小志经理便打电话过来，说是来人已经出发了，让我们
这边准备一下。

　　我这儿倒是老早就准备得好好的，这又不是第一次有人加入公司，一切照搬
以前的样子就成了，这一回不过是人多些罢了。

　　兄弟们都兴奋地围着沙发搬了塑料椅子坐了一圈儿，有些期待着即将来的仪
式。经历过的兄弟都呵呵笑，每个人初经历这种事儿的时候难免都会有些激动。
不过，每次人们的心境都不同罢了。先前的诸如小四川和小强他们这一批老人，
那时节是满怀憧憬和希望一边又有些担心地加入公司，像前一次来的兄弟们，那
时节我还未把话说得这么明，只是要他们加入，他们心里难免有些糊里糊涂地便
听着我的话加入了；而现在加入公司的兄弟们心里都镜子般明白，知道跟着我不
会亏本，都只当做十拿九稳赚钱的买卖在做，心里的激动和兴奋又岂是小强他们
甚至是四平他们那时候的心情能比拟的。

　　坐了十来分钟，便听着外边有人敲门，我带着小强张莉几名老人过去开门，
一看，果然是李杰，身后还跟着一名衣冠楚楚的男子，打扮得哪李杰差不多，只
是少了副眼镜，身材要比李杰壮实得多，站在瘦弱的李杰身后，便像一堵肉墙似
的。

　　我赶紧脸上堆着笑伸出手把李杰二人请进来，一边寒暄着把二人上到了上座。

　　李杰笑吟吟跟我介绍跟他一起来那人，原来也是公司里另一片区的科长，姓
刘，今天是给小志经理逮了壮丁，本来舒服地躺着呢，给揪起来陪李杰来了我这
儿。

　　李杰再一次对我们宿舍的优越条件赞叹了一番，这才话入正题道：「这次跟
刘科来，最主要是对在场的二十余名新朋友进行考核，顺便办理你们加入公司的
手续，反正人多，我也不一个个考核了，我问几个粗显的问题，大家一起回答，
我看看大家对公司的规章制度了解得怎么样了？」

　　一边便当真问了几个粗浅得便是七八十岁老头子只要耳朵还好使的都能记住
的问题，大家自然笑着哄然应对。

　　这本是场无聊的游戏，你就是拿着钱告诉李杰说自己一个大字不识，又听不
见说不出话，要加入公司，他们也会找出些理由让你加入的。

　　接下来便是加入公司的程序，这收钱的活儿，李杰自然不便做得如同考核一
样草率，一个个地问了个明白，再签了些所谓的合同、发放了些所谓的营业执照。

　　看着一叠叠的钱被李杰放进了随身带来的皮箱里，我不由心里一动，他们拿
这么多钱，不可能都随身带着走很远的路吧？那么，最好的途径就是出去后马上
存在银行里。我趁着混乱，走到子创身边低声对子创耳语了几句，子创点了点头，
回身去后边找了几个长相看起来平凡些的兄弟，趁没人注意先行下楼去了。

　　看着李杰带来的中号皮箱都快装不下了，终于把钱都收完了，李杰咬了咬牙，
把那一大箱钱抱在怀里，开心地道：「兄弟们，你们可都是公司未来的中流砥柱
啊！这些钱，你们现在要不放心的话，我可以马上还给你们，要是你们放心，我
只要一走出门儿，以后你们可不能再找我或者江主任退还了哈！」

　　大家哄笑道「你便是现在双倍还我们，我们也不要呢！」

　　李杰还以为真是这些新人对公司有这么高的忠信度，开心得嘴都笑得快歪过
去了，把那箱子在怀里紧了紧，实在觉得沉，终于还是交给了身后的刘科，两人
一起满面春风地出了宿舍。

　　我轻吐了口气，要是他们再磨蹭一阵子，只怕我还得补贴午餐呢，可不合算
得紧。我看了看时间，快到午餐时间了，便让小四川和几女去准备做饭，让兄弟
们不必再上楼去了，吃过饭再上去也好。

　　一边儿自己回了宿舍，坐沙发上静静等着子创的电话。

　　我现在愁得紧，手头没个计算机高手，现在很多事情都得牵涉到这上边来，
要是不能在短时间内找到这么一个人的话，那以后很多事情都得先拖着，这么拖
下去，只怕我自己先给拖垮了！

　　真是个让人头痛的问题啊！到哪里去找这么一个厉害人物来帮我呢？以前倒
是有过一个黑客联盟的ＱＱ群，后来在群里发现群主竟然制作假网页骗人Ｑ币，
想想这么低贱的家伙居然也配称做黑客，真丢了黑客的脸了！便把那ＱＱ群都退
了，现在想起来，倒有些后悔起来。

　　　　　　　　　　　　正文０１９美人儿光临

　　发了半天愁，电话响了起来，才打断了我不断的自怨自艾，接过电话一看，
是子创。赶紧接通了，问：「子创，情况怎么样？」

　　听着子创那边风很大，吹得四处都呼呼的响着。子创低声道：「江哥，这两
人出小区后，打了出租车，直接回了上回周平被逮回去那村子。上次周平进去之
后，一直没见出来过。我也没敢让兄弟们进去查探，只怕弄不好给发现了。」

　　我皱眉道：「这村子还真有些古怪，子创，你们先回来吧，那边的事儿我找
个时间再跟你详细谈谈。现在不急着探那村子的底儿，我想通了这事儿再说也不
晚。」

　　挂了电话，心里心里郁闷得紧，在沙发上躺了一会儿，才好了些，起身喝了
几口浓茶，仙儿便进来招呼我该吃饭了。「大家都等你呢，一个人窝屋子里干嘛
呢？」

　　我笑了笑，道：「没事儿，你们先吃吧，对了，今天下午宿舍里边要来人串
寝，你们几个老人家也要去其他主任家，仙儿你安排下人员，分配好人手，最好
两男一女三个人一组，出了事儿也有男的顶着。」

　　仙儿笑道：「哪有那么容光易就出事儿的？要真出事儿，这ＤＳＱ只怕每天
都有外地人出事儿，这边的外地人还敢出门儿呀！」

　　我正色道：「你按我说的去做，没错的，防患于未燃么。对了你跟其他楼上
新入公司的人说一声，说是按子创安排的人手办事儿，今天下午没安排到任务的，
都休息。」

　　仙儿见我说得认真，哪里敢再还嘴，只轻笑道：「就你能，什么都算精精的，
早知道摆个卦摊儿挣几个钱花花。」一边出门去了。

　　想着下午的讲课，我又有些头痛起来，第一次来的都是老业务员，要是哪里
讲得不对的话，只怕他们拿回去告诉自己家主任，那可就没面子得紧了。

　　正愁着，张莉给我端了个托盘的饭菜进来，放我身边桌上，柔声道：「老爷，
用膳了啦！」

　　我不由呵呵一笑，这张莉，总弄得自己跟小媳妇儿似的，不过倒挺讨人开心
的。瞧着正一脸笑意瞧着我的张莉，我心里一动，道：「张莉你把你以前做的笔
记翻给我一本。今天下午要讲课，我以前都没做过笔记，现在一下子要讲，总不
能信口胡说吧！」

　　张莉不好意思地笑道：「我那狗爪子扒拉的字江哥可不认得的，我写过之后
自己也不认得写的什么了呢。要不我去帮你把宝宝的拿一本过来，她的字写得漂
亮。」一边起身去拿笔记了。

　　过了一会儿张莉拿着唐宝宝的笔记本过来，递给我，道：「江哥，你可不用
怕这些业务员的，多少你也是主任，你说什么再不中听他们也只好听着，便是回
家去说给自己主任听，也没什么大不了的，大家都是主任，现在这里做主任的，
有谁能有江哥的实力呀！这行当，是靠实力说话的，哪怕你什么也不懂，他们也
不敢说半个不字。」

　　我呵呵笑：「我也不是怕他们，只是第一次讲课，总想弄得好些，要不然，
还不如不座寝呢。我要是不座寝的话，又怕你们出去给人家笑话，唉，做人真难。」

　　张莉笑道：「江哥要难的话，只怕公司这些做主任的都该羞死了。现在江哥
的点数都超过经理了，要是你也觉得难的话，大家都一头撞死的好了。」

　　想想今天上午这些兄弟的加入，我的点数比经理也只多不少了，要是落在别
人，只怕早就想着升经理了，我却知道这行业里边，要升职的话靠的不是你的业
绩，是人际关系。要是你的人际关系够用的话，哪怕是手下只有小猫三两只，要
混个科长什么的做做也是容易的。

　　不知道公司到底有着什么样的规模，要是真做得大的话，只怕整个辽省大多
的县市里边都有了公司的分支了，要不然上回小志经理也不会出口狂言说只要周
平不出ＳＹ市，都有法子把他弄回来。

　　便在ＤＳＱ就有数百人，要是整个辽省，那岂不是不下数十万人之巨的骇人
规模了？

　　这数十万人，便是每人只购买一个所谓的营业执照，也足有数亿元的资金链
形成，看看这么宠大的一条黑色资金链的最顶端，该获利多大呀！

　　我不由咽了口口水，虽然现在不少钱花，但谁又会嫌钱少呢！

　　勿勿吃了几口饭，看看时间都差不多该让串寝的业务员们出门儿了，我便让
张莉把饭菜收下去，顺便告诉仙儿，让她们早些出门儿，路上小心些，要是有路
远的宿舍，就打个车过去的好。

　　张莉出门一会儿，门便被人撞开来，映雪怒气冲冲地进来，大声道：「江哥
哥，仙儿姐姐太欺负人了，让别人都出去串寝玩儿，就是不让我去，让我去五楼
陪楼上那些大男人一起玩游戏。我才不要去呢！江哥哥，你说说仙儿姐姐好不好
啊！」

　　我呵呵笑道：「出门去的都是加入过公司的人员，你又没加入公司，凑什么
热闹呢！乖乖听仙儿的话，上楼玩去，一会儿家里还要来其他宿舍的人员来学习
呢！」

　　映雪一屁股坐在沙发上不起来，恨恨地道：「我便不让仙儿姐姐这般欺负人，
不让我去我也不去楼上，哼！我就在江哥哥房间里玩儿，反正你这里也有笔记本，
我在这里玩游戏跟上楼玩游戏一样！」一边便过去床边拉开床头柜拿出笔记本打
开玩起来。

　　我无奈地摇摇头，对这小丫头，我可是一点法子也没有，打又不能打，连说
句重话儿也怕伤了她那幼小的心灵，只好笑笑，道：「你要在这玩也成，只是没
事儿别出来哈，其他宿舍的人瞧着你在家，影响不好。」

　　映雪哦哦应着，挥着手儿道：「江哥哥你忙你的去，我玩我的。」

　　我笑了笑，出门去等其他宿舍的业务员来串寝。

　　空旷的大厅里就我一个人坐着，无聊得紧，看了看时间，还有大半小时才会
有人来。其他几个主任因为是第一次派人来我这里串寝，都先打过电话来知会过
了。

　　我无聊地翻看着宝宝的笔记本，看着上边工整隽秀的字体，不由暗道：唐宝
宝搞传销也搞得这般认真，唉，真是屈才了。看来，以后得再让她做点其他什么
事儿。

　　坐了一阵子，便听着半掩着的门外（串寝的时候为了方便其他宿舍人员的进
出，一般都把门虚掩着，不关实的。）传来一阵阵闹哄哄的声音，知道有人来了，
赶紧正了正神色，坐直了身子，等人进来。

　　其他宿舍条件差，一般都席地坐在塑料拼图上，我这里倒可以让来人都坐在
沙发上，反正客厅里四张五人大沙发，便坐个十来人也不嫌挤。要坐不下的，还
有不少的折叠椅子，要不然要坐三十来人吃饭，难道都坐地上呀！

　　紧接着，便有人进来，先是一个人进来，在我耳边报了寝（传销行业里的术
语，就是低声告诉自己是哪个宿舍，有多少人前来学习，有没有新朋友之类的套
话。一般都是由经验丰富的老业务员报寝）我点了点头，让他在沙发上坐下来。

　　紧接着三三两两来了七八个其他宿舍的人，我看人员差不多都齐了，只有周
小红主任家的人还没到，正想打个电话过去问问，便听门外又有人进来，接着，
一个一袭黑得发亮的贴身羊毛裙装的女女出现在大家眼前，感受着那扑面而来的
一股冷风，我不由心里一激灵，是琴韵！

　　瞧着风华绝代的琴韵微笑着，随风摆柳般的身姿走近我，一时有些反应不过
来，这周小红不是一直都抵制我跟琴韵接触么，怎么今天下午忽然想通了？忽然
便派了琴韵来串寝？

　　鼻端嗅着一股沁入心脾的清香由远而近，琴韵贴我耳边软语报寝道：「江主
任，没想到，会是我吧？嘻嘻，告诉你，是我主动要求来瞧瞧江主任的威风的！
以前在课堂的时候见你们车来车往，还以为你故意耍大牌呢，没想到，还真是个
有钱的主儿，连宿舍也弄得这么骚包！哼！败家呢！」紧接着那一阵香风惭惭远
去，琴韵坐到了最后的一个位置上，边上的男人赶紧挪着身子，移出更多的位置，
尽量保持着不让自己碰到琴韵。

　　我轻咳一声，心道：娘的，周小红你这牲口，我不过是跟你开了几句玩笑话
儿，你便这么出我洋相，让琴韵来出我的丑！老子今天下午还真不信这邪了！看
到底是谁厉害！

　　一边笑道：「大家都是第一次来我的宿舍，我代表宿舍里全体业务员欢迎各
位的到来。今天我们大家第一次在我家见面，也不必拘束，我也不讲课，大家便
谈谈心，聊聊天儿，放松放松，怎么样？」

　　忽然琴韵轻笑一声，纤指挥了挥，道：「江主任，我们都是来学知道的，难
道你不想教我们么？我们可都是爱学习的好宝宝呢！」

　　我真想把这女女按在地上狠揍一顿，我不过就说你一句，难道你就要记我一
辈子？见我就Ｋ？我面不改色地道：「人生里，何处不是在学习新的东西？琴韵，
你说说，难道一个人懂得能比十个人懂的多吗？我让大家聊聊天的意思，也是让
大家相互探讨下心得体会而已，只学不交流，固步自封，闭门造车，死记硬背的，
就能真正地学好知识吗？」

　　琴韵身子一颤张口便想还嘴，我赶紧再道：「既然大家都没意思，那大家便
开始自由讨论吧。」

　　琴韵给我将了一军，又没处还嘴，悻悻然地把身子往后一倒，靠在沙发背上，
瞪着我，一语不发。

　　　　　　　　　　　正文０２０强女干就强女干

　　我喝着茶，微眯着眼儿瞧着喜笑颜开无拘无束聊天的老业务员们，也不与他
们搭话，甚至听也懒得听他们说些什么。便是听也听不出个什么名堂来，不过都
是些传销行业里边的套话而已，翻来滚去的说着，也不知道烦。

　　倒是琴韵，从我对面沙发的尾上，直瞪得我心里的些发慌，这女女，这次来
铁定是周小红那娘们故意弄来的，以为你聪明些，长得好些，我便得臣服在你的
破裙子下边么？不知道你那裙子里边儿是什么色的小内内？嘿嘿，要是我喜欢的
颜色的话，也许我可以考虑下。

　　隔着一张长条茶几，我冷眼看似漫不经心地瞧着琴韵，那生成得几近完美的
脸蛋儿，虽然有一层冰冷蒙在上边，却更能让人顿生出一股想要征服的ＹＵ望来。
再不说那大小适中的胸了，再说的话只怕人人都以为我流氓来着，其实，俺是蛮
纯洁滴。

　　看着露在裙摆下边的一小截粉白的腿儿，不由暗暗奇怪这女人怎么这么冷的
天儿也不知道穿个厚实点儿的丝袜？仙儿便给屋子里的女女每人买了一打，被窝
里告诉我说是怕给别的男人瞧了，让我吃亏，其实是为了自己保暖舒服些。想着
仙儿每天早上起床穿衣服的时候那旖旎的风景，真恨不能早早把她给放倒了，留
在屋子里每天瞧着心里火火的，没奈何，只好找着贝贝出气，每每把贝贝弄得全
身酸软，早上起个床都得磨蹭好半天才能穿好衣服，一个劲儿说过些日子非得换
个大床，把张莉和宝宝也叫来一起，要不然，非给我折腾死不可，其实，骨子里
怪不能让我真把她给折腾死了才甘心哩，要不然，每回都得弄了前边弄后边，上
边来了来下面，非得折腾得没力气了才罢休？

　　琴韵表面上瞧着冷若冰霜，骨子里准儿也跟贝贝差不多，人前板着脸儿连让
我亲亲也不肯，背里却什么都愿意为我做。

　　琴韵哪里知道我心里把她屋精神上折腾了数百回了，看我不时古怪地微笑，
脸上也有些挂不住，疑惑地道：「江主任，你怎么一直在那笑？不说话？」

　　我呵呵笑道：「我在听你们说啊，你们说得很好，我听得心里舒服，笑笑，
表示心领了而已，难道有什么不对么？」

　　我站起身来，摆手让大家住声，大声道：「兄弟们，姐妹们，我听你们刚才
讨论了那么久，一直没打扰你们，你们知道为什么吗？」

　　我环视了一遍大家伙儿，挥舞着手臂，加强语气，记得以前在某个网络上的
视频里也见有人这么干过，一边手舞足蹈地，把传销这回事儿说得跟什么正义的
化身一般，当时还让我佩服了良久呢。「你们不知道！因为你们都只用自己的眼
睛看自己的路，你，你，你，从来都没有用心去感觉自己正在走的路！」

　　我走了几步，道：「我们的事业，需要的不是固步自封，我们要学习，我们
在领会正确的观念和他人成功的经验，而你们，刚才所说的那些东西，不过是把
学习的东西来来回回地说来说去罢了，没有一点真正的创新观念！今天，我也不
想批评你们，我只想问你们：你们知道自己正在干什么吗？你们知道应该怎么去
做好自己的本份工作吗？你们有把自己的命运和公司的进步结合起来在现实生活
中提高自己吗？」

　　我站定身子，道：「好了，就这三个问题，要是你们有答案，能够回答我的，
请举手！」

　　我看大家都犹豫着，没人敢举手，不由心底暗笑不已，有谁敢说自己做得够
好了？就算是你做得好，要是现在说出来，也就等于骄傲自满，对于这些精于世
故的老油条而言，要抓住他们的弱点简直太容易了！

　　我嘿嘿笑道：「你们都不知道自己该怎么去做，其实，这也是我一直在思考
的问题，我也正准备把这些问题以及我的一些想法汇报给公司高层，让他们给我
们指引一条最正确的道路。好了，现在大家继续就我刚才的几个问题展开讨论，
不要浪费时间，时间对于我们而言，是宝贵的！」

　　我坐下来，再次看了看对面正在沉思着什么的琴韵，瞧着那一小半儿露在外
边的光滑小腿，狠狠ＹＹ了一把，直弄得都有些发硬了，赶紧把腿夹了二郎腿儿，
把那处掩护起来。嘿嘿，小娘们，你以为要打击我有那么容易么？！

　　我偷偷看了看时间，已经一个多小时过去了，我伸掌拍了拍，笑道：「今天
是我第一次开寝讲课，什么也没说，没让大家学到什么，真的很对不起大家，以
后，我会更加努力学习知识，争取让你们在我这里能学习到更多更精辟的知识。
今天下午的课就到此为止吧，感谢各位的光临！」

　　于是这些老业务员们都站起身来，一个个跟我据手道别。

　　我起身到门边，一个个送走了他们，最后一个人出了门儿，我关上门，长吐
了口气，道：「奶奶地，真险！」

　　忽然琴韵的声音自客厅里传来：「江主任，什么险呀？是不是真的不会讲啊？
弄些看似深奥的东西来糊弄人，真有你的呀！」

　　我转头一看，刚才真糊涂了，以为人都走光了，走到门口送人的时候也没注
意琴韵根本没起身。我心念电转，呵呵笑道：「原来琴韵还没走呀，怎么样？我
这宿舍还过得去吧？」

　　琴韵知道我是在转移话题，摇了摇头，道：「你这宿舍很好，妙得跟你刚才
的表演一样！」

　　我走过去，在琴韵身边坐下来，笑道：「这世上，有谁不是在表演呢？」

　　琴韵一怔，道：「我知道你不是好人，可是你说的话，怎么又总是能打动我？」

　　我轻笑道：「我的话没打动你，是你的心动而已。」嘿嘿，惮语，无非都是
玩文字游戏，玩死你还有余呢！

　　琴韵淡淡地道：「我的心动不动我自己知道，我只想知道，要是今天我不走
了的话，你准备怎么处置我？一会儿林仙儿回来瞧着我在这里，只怕是要跟你拼
命吧？！」

　　没想到琴韵居然这么无耻，想出这么损的招儿往我身上递。我一皱眉，恶狠
狠地道：「你要是敢不走，我便在这里强女干了你！」你无赖，我便跟你流氓，
奶奶地，谁怕谁？

　　琴韵脸一红，居然凭添一份艳色，道：「你敢！」

　　我故意把目光放到琴韵双腿中间那处，嘿嘿笑道：「你试试就知道我敢不敢
了！」

　　琴韵神色一冷，不再惊慌，我不由暗暗惊叹：这女人太可怕了，居然这么快
就能调整好心态，只是可惜了，这么好的心理素质，要是在商场上，铁定是个战
无不胜的狠角色，现在在这传销窝里，连个主任也没混上，可悲啊！

　　琴韵冷冷地道：「我倒真不信你敢了！」忽然间双腿往外一分，眼前白花花
的一片晃得我眼前一阵白茫茫的，我下意识地把头转过身去。

　　琴韵嘻嘻笑道：「我就知道你不敢的！哈哈，这就怕了？还说要强女干我呢！」

　　我恼怒不已，奶奶地，老子是给你面子，不想让你太难堪了而已，你要激怒
我，想找回场子，老子便如了你的意！

　　我突然起身，和身把琴韵扑倒在沙发上，伸手到琴韵下边一把便把里边白色
的丝质小爱爱给扯了下来。

　　琴韵一时没反应过来，脸上还笑意盈盈，得意得不行的样子，我张嘴含住琴
韵的唇，侵略性地占有着她嘴唇里的芬芳。

　　琴韵呜呜着想摆脱开我，我双手固定着她的脑袋，让她不能动弹，一边加紧
着对她冷艳唇齿间的入侵。

　　……。

　　好一会儿，发现琴韵不再反抗，反而张嘴迎合着我的热烈。我感觉着琴韵唇
齿间的温柔，心里却有些发毛，这女人，该不会又耍什么花样吧？

　　我赶紧抬起起头，看着身下轻喘不休的琴韵，发现琴韵这会子居然满面潮红，
眼里晶莹剔透的那一汪春风拂过湖面般的风情，让我不由得不相信琴韵是真的动
情了。

　　奶奶地，这是怎么回事儿？我这可是在强迫着吻她，没理由这么一会儿便对
让一个对我心怀不轨的女人动情了的呀，难道这琴韵真这么般能耐，能把自己的
身体控制得想变幻成什么模样的神态都成？娘啊，这也太可怕了吧！！

　　琴韵见我正想着什么，猛然伸出纤纤胳膊，把身子往我脖子上一挂，一张红
唇便又封住了我的唇。

　　来不及细想，这般温柔的风情，要是不及时享受的话，这也不是我了！

　　我一边陶醉地吻着琴韵，一只手轻揣着琴韵那一对儿仅可盈握的胸，享受着
弹性十足的温软，一边下边硬挺得紧。想想这娘们这般主动，要是不上了她，只
怕令她笑话。刚才她还笑话自己不敢对她动手么？！我便动了，瞧你能怎么滴！

　　我伸手拉开下边的拉链，把那东东掏将出来，把琴韵的裙装下摆往上一捞，
瞧着琴韵一又的中间那处菲红，不由心间狂跳不已。

　　正文０２２摸了没，摸的哪儿？

　　琴韵这般娘们倒真少见，冷艳逼人的外表，近乎完美的身材，捉摸不定的心，
任何一个男人见了都得死在她的石榴裙下！

　　如果说的例外的话，那才真的是例外了。瞧着琴韵那处美艳得让心都醉了的
菲红，我也不想例外，娘的，为了这么一个女人，死了也值！

　　我心一横，了不得她一会儿打电话报警，这会儿老子先占用了再说！身子向
下一低，照准了地方，便要冲击。

　　琴韵本应和着我的身子忽然一僵，在我即将入侵成功的时候身子忽然一转，
自然也随着转向了一边，我愕然中，顶在了琴韵腿边上，本信心满满可以一享温
软的那处忽然失了准头，自然也吃了苦头，这一下差点没让我痛得叫起来。

　　我赶紧身子低下去，一屁股坐在沙发上，那处痛得钻心，奶奶地，平常不小
心轻轻碰一下都得痛半天的这脆弱之地，这一下子整个身子的重量加速度都顶在
上边，没断都算运气了！伸手轻轻揉着，那份冲动早飞到九宵云外去了，只想着
这东东别他娘的这么不争气，坏了的话那可玩完了，我下半生的性福生活啊！

　　琴韵瞧着我难受的样子，界不好意思地道：「那个，嘿嘿，真是不好意思哈，
我不大习惯跟男人做……。」

　　我怒道：「娘的，你爱跟女人做不成？」你要不想便说不想的话，我也没说
非得强来，偏生让我吃这么大个亏，真了！

　　琴韵嘻嘻一笑，道：「我只是瞧着你那么凶的样子，忽然便不想了，怎么，
难道不行呀？非得让你如意了？」一边俯过身子来瞧我那处：「怎么样了？我瞧
瞧成不？」

　　我正要骂出声来，忽然一个声音轻轻地道：「江哥哥，你得这姐姐在干什么
呀？」

　　我心里一凉，转头看着正好奇地盯着我那处瞄的映雪，一时不知道说什么才
好，一个大男人，光着跟一个同样光着的女人在沙发上这么暧昧地接近着，想解
释也没人会信的。我也顾不得下边的疼痛，赶紧起身把下边衣物快速拉上，尴尬
地道：「呃，那个，我跟这姐姐在讨论男人和女人之间的区别，正比较着呢，嘿
嘿！」

　　映雪扁扁嘴儿，生气地指着我们，大声道：「不要脸！你们以为我什么都不
知道么？！瞧我待会儿怎么跟仙儿姐姐说去！」一边转身向我房间跑去，砰一声
关上了门。

　　琴韵起身笑道：「江主任，你妹妹脾气还真大，自己老哥的私事儿也管的！
啊，我得先走了，不然一会儿看你们血流成河，殃及池鱼就不好了。」一边伸手
把小爱爱拉好，站起身子裙子便落下去，居然什么也瞧不出来，仪态万方地飘着
步子出了门儿。

　　我目瞪口呆，没料到这娘们说走就走，多少这事儿也跟她有些关系吧？现在
看来好似只是我一个人的事儿一般。我真有些怀疑刚才是不是我一个人在那表演
祼坐！

　　瞧着那关好的房间门，我知道要是不能把映雪安抚好的话，这丫头真能添油
加醋地跟仙儿诉说今天这破事儿。只是，要怎么才能跟映雪解释得让她相信我跟
映雪是正常交往，刚才是在办「公事」，一会儿不跟仙儿提说这事儿呢？还没遇
到过这么头痛的问题，我叹了口气，拿钥匙捅开门，不管怎么说，总是得试试的
吧！要不然，坐着干等，等着一会儿真血流成河不成？！

　　映雪见我进门儿，也不搭话，只趴在床上扭过头不看我。

　　我关上门，嘿嘿干笑着，走过去坐床边上，笑道：「映雪呀，刚才我跟那姐
姐真是在讨论这个男女之间的区别呢，琴韵非说男人跟女人都是一样的，我说不
一样，她不信，我就只好……，」

　　映雪叹了口气，道：「江哥哥，你真以为我是七八岁的小孩儿么？这也能哄
人的呀！老实交代，刚才都跟那姐姐干嘛了？」

　　我无奈地道：「你都看到了，我解释也没用了是不是？」

　　映雪回过头来，认真地瞧着我，好半天才道：「你解释也不解释，就想让我
原谅你么？」

　　我郁闷地想：最多是我跟仙儿之间的事儿，还要你原谅什么呀！这丫头，真
把自己当什么人了不成！这话儿也只能想想，要是这当儿说出来的话，不定映雪
还怎么生气呢！我正色道：「映雪，你也不是小孩子了，这个，男女之间的事儿
你也不懂，我跟你解释也没什么用，对不对？我只是想你一会儿别真告诉仙儿去，
要不然，你想瞧我和仙儿吵架还是打架呀？！」

　　映雪恨恨地道：「那我就能看着你背叛咱们？家里这么多女女你不要，偏去
找个不认得的，上回我还瞧着你们吵架呢，这会子就和好了？难道早就有女干情？」

　　我叹了口气，道：「那你想怎么样呀？这个男人么，一时冲动也是有的，你
又不懂，这事儿你便别瞎掺合了，好不好？」

　　映雪哈哈一笑，道：「想要我不告诉仙儿姐姐，也成，不过，你得先老实告
诉我刚才你们都干什么了！别以为我是小孩子，嘿嘿，我在仙儿姐姐的笔记本上
找到好多男女之间干那事儿的电影，别蒙我！」

　　我不由暗恨贝贝，找些个什么电影下载在电脑里嘛！还不藏好，让映雪这丫
头这么小便看这些东东，娘的，一会儿回来看老子怎么收拾你！不过，想想映雪
现在都快十八了，看看这些个也有好处，省得将来给男人欺负了也不知道怎么回
事儿。

　　既然不用藏着寻些的东东，自然也就好说话了，我轻笑道：「不就男女那点
破事儿么，不过，我真没跟琴韵干什么出来，说老实话，正准备干呢！」要不是
中途出了差子，应该是干成了，我……，这都什么事儿嘛！

　　琴韵摇摇头，眼神儿有些飘忽，道：「这样子可不行，要从头交代，怎么说
的，摸了没？摸的哪儿，亲了没，怎么亲的，都得交代清楚，要不然，我就告诉
仙儿姐姐去！」

　　　　　　　　　　　　正文０２３亲亲就得娶

　　我郁闷至极，没想到今天还给映雪这小丫头抓着小辫子了，难道真要把刚那
那些乱七八糟的事儿都一一详细地告诉映雪不成？要是不说，看来这死丫头是不
会善罢干休的，真要说，这事儿又要从何说起？

　　瞧着一脸得意的映雪，我嘿嘿笑道：「你真想听？那好，等仙儿回来，我再
说给你们听。我这可是豁出去了，反正你都是要告诉仙儿的，不如我自己说来得
方便些。」

　　映雪嘿嘿笑道：「江哥哥，我可没说一定要告诉的哦，只要你肯把你跟琴韵
姐姐刚才怎么做的说出来，我听得舒服了，也便不告诉仙儿姐姐了。」

　　我伸手招了招道：「你坐近些，我告诉你。」

　　映雪哈哈大笑，赶紧坐过我身边来，抬着头看我：「江哥哥，你快说嘛，要
不然一会儿仙儿姐姐她们便回来了。」

　　我伸手把映雪腰猛一把搂响怀里，瞪圆了眼看着映雪，狠狠地道：「我不说，
做给你看，好不好？！」

　　映雪一愣，脸上惊慌的神色一闪而逝，眼睛一闭，咬牙道：「你来吧！」

　　我反倒不知道要怎么办才好了，本想吓吓这丫头，这事儿便这么了结了，谁
知道她居然没一点害怕的的样子，甚至还有些期待的把眼闭上了，真晕菜了！要
是仙儿几个一会儿回来了知道我这么对映雪了，不知道要怎么生气呢！

　　想得太多，脑子里有些混乱起来，恨恨地道：「奶奶地，我一大男人，还怕
亲亲你一小丫头么？你不怕，我还怕你了不成？！」

　　低头便向映雪唇上吻将过去。

　　映雪身子一僵，忽然伸出双手，巴在我肩上，把自己一小身子送得近些，跟
我的唇贴得更紧了些。

　　嘴里含着映雪暖暖的薄薄唇片儿，一股少女的芬芳咫尺可见，不由得心里一
动，含着映雪的唇伸出舌头轻轻顶开了映雪的牙齿，滑了进去，寻着映雪小小的
舌头，触着那略有些凉意却清芬无比的小舌头，整颗心都舒展了开来，沉浸在了
映雪的甜美中。

　　好一阵子，我才放开映雪，瞧着一脸潮红双眼迷离的映雪，心下不由歉意顿
生，我真是牲口！对这么小的女孩子也下手！我低低地道：「映雪，对不起，我
……太冲动了！」

　　映雪嗯嗯然趴我怀里，嘻嘻笑道：「啦，你亲了我了，就得对我负责任哦，
要不然，我告诉仙儿姐姐去，把今天下午你跟琴韵姐姐的事儿一起告诉！哼，等
我十八了，你就娶了我，要不然，我死给你看！」

　　我「啊」……。

　　真是无语得紧，亲亲就得娶了？

　　映雪瞧着我不愿意的模样儿，忽然小嘴儿一扁，本向上弯弯的眉儿一下子低
垂了下去，呜咽起来：「呜呜，你不要我，我要告诉仙儿姐姐去，说你强女干我
了！哼！坏哥哥，亲过了又不要人家，那你干嘛亲我呀！呜呜呜，不管啦，你不
要我就是不行！……妈妈……小雪遇到坏人了啦！……」

　　　　　　　　　　　　正文０２４同床不能碰

　　我摸摸头，瞧着哭得伤心得不得了的映雪，一时也不知道要怎么办才好，对
付欢场中的女女这些年来是总结出了一整套的经验，但对这种小女生，却一直没
什么法子，大多是因为可以亲近这种小女女的时候都在外边打拼着，根本没机会
也没那心思去接触，错过了那年纪，以后见过的女女大多都是欢场中的，名利分
得极清楚，该怎么着便怎么着，哪里来小女生这么多弯弯绕的？

　　映雪见我半天不理她，哭得更厉害了，一边偷眼瞧我，弄得我哭笑不得，只
好道：「好了好了，你别哭了成不？我也只不过亲了亲你，便当是做哥哥的亲亲
妹妹，有什么大不了的？」

　　映雪一边呜呜着一边拼命摇头道：「我才不要跟你乱伦呢！呜呜，妈妈呀，
怎么遇到个乱伦的哥哥呀！」

　　我也急了，道：「你到底要怎么样嘛？你要告诉仙儿，你便告诉去，懒得理
你，不讲理的，啥都跟你说这么明白了，你还歪缠着！」

　　映雪听我说得强硬，猛擦了两把眼泪，抬起头看着我道：「今晚我要睡你和
仙儿姐姐的房间！哼！你都亲过我了，我也没法儿再嫁给别人，你要想不要我，
我便死与你看！」

　　我瞪大了眼，没想到映雪问竟然把这事儿闹得这么复杂了，不过想想到底是
我的错先，就算是要把话儿说得硬些，也没了底气，只好道：「呃，你还小，还
没到法定结婚年龄呢，过几年，过几年一了年龄，你要还没改变主意的话，我便
同意你娶你，你瞧怎么样？」

　　映雪眨巴了下眼儿，断然道：「不成，仙儿姐姐不过比我大一岁，贝贝姐也
只比我大三岁不到，你都能娶她们，跟她们都住一起了，为什么我就不能？分明
想忽悠我。不管了，今晚儿我非得以你房间睡去不可！」一边站起身来，气鼓鼓
地跑回女生宿舍，砰一声关上门。

　　我瞧着那关得死死的门，一时倒没了主意，这事儿闹成这样子，待会儿仙儿
她们回来，要知道了的话，还不知道要怎么对付我呢。心乱如麻中，女生宿舍门
又打开来，我以为事有转机，忙站起身，便见映雪跑得飞快地进了我房间，抱了
笔记本出来，又一溜烟儿回了女生宿舍，再一次砰一声关上了门。

　　我站在客厅里发了半天呆，终于叹了口气，坐下来猛灌了几口茶水，才把心
头的烦意压了些下去。刚好听着外边吱吱喳喳的说话声，是仙儿几个回来了。

　　仙儿和贝贝跟着小四川一回来，小四川跟我打声招呼，便勿勿跑厨房忙活着
做饭去了，这家伙自手上的伤好了以后，对我到是死心塌地了，每天忙得跟个螺
砣般团团转，心情却比以前好了太多，甚至有次私底下问我，什么时候可以让他
跟其他兄弟一起出去出任务，多赚点儿钱。他也发现我的兄弟们赚钱比在公司干
这鸟事儿要来钱快得多，反正都是性质差不多的事儿，做什么不一样？

　　仙儿和贝贝坐下来，嘻嘻笑道：「江哥哥，今天下午贝贝去串寝，一到那家
就坐别人的椅子上，大家都瞪大了眼瞧着她，这家伙这才发现原来大家都坐地上，
羞得脸都红了，哈哈！」

　　我随口道：「在家里坐得习惯了，成自然了嘛！」

　　仙儿奇道：「江哥哥，你都不感觉好笑么？瞧你嘴角也没抽动下，是不是哪
里不舒服了？对了，今天下午开寝，还过得去吧？」

　　我郁闷地道：「没事没事，我先回去坐一会儿，你们聊会儿吧，没事儿的去
帮帮小四川做饭，他一个人也很辛苦的。」

　　我回房间里刚坐下，仙儿便追了进来，坐我身边摸了摸我的额头，松了口气，
道：「身子没事儿就好，便是讲课的时候出了什么差错也不打紧，反正这种课对
老业务员来说是可有可无的，每个人笔记都记了不下数十本了，哪里来用得着听
什么课，应应景儿而已。」

　　我叹了口气，知道有些事儿是瞒不了的，与其等着一会儿映雪这死丫头添油
加醋地告诉仙儿，还不如我自己老实些坦白从宽的好。

　　于是，我便把今天下午发生的事儿毫无遗漏地讲给了仙儿听。仙儿听着我与
那琴韵斗的时候，眉花眼笑着，听着后来我把她压沙发上亲了摸了的时候，咬了
咬唇再也笑不出来了，直到听我说差点把琴韵那啥了的时候，脸都有些发白了。
听着映雪出来这才松了口气，小声道：「还是自己人好！」

　　我不由苦笑，最麻烦的也是自己人了！

　　仙儿默默听我把事儿讲完了，沉吟了半天，起身拉间门，大声叫贝贝过来。
贝贝一边进门儿一边擦手，道：「刚把菜洗好呢，怎么了？找我什么事儿呀？」

　　仙儿拉贝贝到床边坐下来，恨恨然道：「咱们男人又整出事儿来了，现在人
家要来跟咱们挤一张床呢！」

　　贝贝脸都绿了，恨恨然道「哪个狐狸精？敢来抢我男人，瞧我不踢爆她！」

　　仙儿苦笑道：「这个是踢不得的，是映雪那丫头呢！」

　　贝贝「啊」了一声，又「哦」了声，道：「这事儿是迟早都会发生的嘛，有
什么大不了，都有心理准备了。还以为什么大事儿呢，哼，哼，咱们男人把人家
大老远弄这来，不就想着那一口儿么，现在得手了，有什么希奇的？便是早些时
候得手，我也不奇怪。」

　　我张了张嘴，这事儿真是有一千张嘴也说不清楚了，干脆不说的好，多说多
错，省得自讨没趣。

　　倒是仙儿嗔道：「哪有你说那么严重呢，不过是亲了亲，又没真那啥的，倒
是咱们男人，今天差点把琴韵那啥了。」一边把我告诉她的事儿又告诉了贝贝一
遍。

　　贝贝听得嘴都张老大，半天也合不扰来，好一阵子才哈哈大笑道：「江哥哥
真能干，居然能把这女人也弄上手！这女女我瞧着都头痛得不行，靠近些都不敢，
一看就是个狠角色，没料到江哥哥这么容易就差点把人给那啥了，嘿嘿，映雪也
真是的，迟些出去不好么？坏人好事儿！」

　　仙儿没好气地道：「咱们男人在外边乱搞呢！你还开心！」

　　贝贝正色道：「仙儿呀，要是江哥哥一点也不吸引女女，那咱们当初会瞧上
她不？有本事的男人色点儿有啥关系嘛！反正又没真那啥了，教训那琴韵一下，
看她以后还敢一副冷脸子瞧咱们不！」

　　仙儿想想也对，又烦心道：「现在连映雪也搞上了，你叫我怎么说他嘛！」

　　贝贝嘻嘻笑道：「仙儿姐姐，其实咱们心里早就有数了对不？谁还瞧不出来
映雪这丫头早就对咱们男人有心了呀！只那傻货，还一心把人当妹妹呢，现下终
于让那丫头逮着机会了，要不顺着爬上江哥哥的床，那也太笨了些吧？！」

　　仙儿叹了口气，道：「我倒是不反对映雪的，只是这事儿未免也弄得太快了
些，映雪还不到十八呢，真要跟咱们住一起的话，只怕别人会说闲话了。」

　　贝贝想了想道：「这事儿有什么难的呀，咱们把映雪放最里边睡，反正每晚
有我和仙儿侍候着江哥哥，只要江哥哥不跟映雪真那啥了，也不伤映雪身子，这
么过个一两年，等映雪长成了身子，那时候再让江哥哥跟她在一起不就得了？外
人怎么看那还能怎么着？这屋子里都是自己人，谁还敢乱放半个屁呀！便是楼上
那些家伙，我看也都听江哥哥的，没人敢说出去的，外人也不会知道。仙儿你想
想，我和姐姐跟江哥哥的事儿这屋子里谁不知道呀，谁又敢在外边说半个字？不
也都不知道么？！以后只要大家口风紧些，没人会知道的啦。」

　　仙儿点了点头，道：「这事儿也只好这样子了。」一边恨恨地瞧了瞧我，道：
「坏人！还不赶紧去哄哄映雪妹妹，让她今晚住过来吧！对了，先告诉你哈，不
准动映雪妹妹的身子，要不然，看我和贝贝怎么收拾你！」一边低声对贝贝道：
「下午咱们得去瞧瞧附近哪里有房子，咱们再单独租个房子住吧，要不然，人多
嘴杂，终是不好的。还得去订个大床，唉，人多真麻烦！」

　　　　　　　　　　　　　正文０２５速战速决

　　我郁闷地道：「你还嫌事儿不够多，非得要映雪也住进来呀？只怕到时候三
个女人一台戏，打架都来不及呢，还真以为好事儿是不？再说那映雪对咱们的很
多事儿都不清楚，人又年纪小，万一有什么时候对外人说了些不能说的话儿，只
怕哭也来不及呢！」

　　仙儿挥了挥手道：「哪有你说的那么严重来着，映雪妹妹这些日子与你虽然
不是很亲近，跟我和贝贝却是早无话不谈的了，我们自然知道映雪虽然是个外表
看起来有些大大咧咧的女孩子，其实心里是非对错分明得紧呢，要不然，在ＷＺ
的时候还不如从了那大队长，省得清静，还巴巴地跑来这ＤＳＱ干什么呀？！好
了好好了，江哥哥，有些事情我们会给映雪妹子交代清楚的啦，你但放心吧。」

　　我叹了口气，对内的事儿，到底还是仙儿说了算，总不能我什么事情都一把
抓吧？何况仙儿也说得有些道理，不便反驳。只是我始终觉得映雪住过来不是件
什么好事儿，不过瞧仙儿跟贝贝兴致勃勃地商议着要给映雪拿被子，不由无奈地
摇了摇头，出门儿去了。

　　这会子还只有仙儿和贝贝几个回来了，我到女生宿舍前敲了敲门儿，映雪便
把门打开了，见是我，嘿嘿笑道：「江哥哥，我听到仙儿姐姐她们回来了，怎么？
你都跟仙儿姐姐说过了？要是没说的话我可自己说去了哈！」

　　我看了看厨房里正忙活着的小四川，赶紧把映雪推进门儿，把门关上了。虽
然迟早他们都要知道的事儿，但这阵子还真是没那脸儿便这么大张旗鼓地当着人
说这事儿。

　　映雪拉着我过去她床上坐开下来，仰脸儿娇媚地瞧着我，笑道：「江哥哥，
到底你说了没啊？倒不是妹妹逼你，只是江哥哥既然敢做，为什么便不敢认呢？！」

　　我不屑地一扁嘴道：「什么叫不敢认了？要是每个女人亲亲就要娶进门儿，
那我现在不有几十成百房老婆了才怪了。其他女女都不提这要求，就你偏赖着要
嫁我！」

　　映雪嘿嘿笑道：「我可是与你以前那些女人都不同的，她们也许只是想与你
玩玩，我可是认真了，要是你对我做了这些事儿，又不要我入门儿，那便是江哥
哥的不是了呢！」一边抬眼儿瞧着我，嘴角却微微隐藏着笑意。

　　我知道这映雪定是早便有心思要与我发生点儿什么，只是平日里我真把她当
妹妹来着了，这会子好容易逮到机会，哪有不赖着的道理来！我想起点儿什么，
忽然问映雪：「那天贝贝与你说了什么，你便那么听话了？」

　　映雪脸儿一红，轻笑道：「江哥哥想知道不？」

　　我点了点头道：「你说，我自然便想听了。」

　　映雪嘿嘿笑道：「贝贝姐那天答应帮我进门儿，我自然便要听她的话了。」

　　我心里暗叹一声，没想到贝贝早就出卖了我，我还以为家里边儿真是团结一
致的呢！真不知道贝贝怎么想的，家里都三四个女人了，还想见一个便往家里拖
一个，连映雪也不放过，唉！看来，一会儿回去得跟贝贝上上政治课了。

　　映雪笑道：「江哥哥，你到底说了没有啊？我可着急呢！」

　　我点了点头，无奈地道：「仙儿让你晚上收拾东西搬过去！」

　　映雪一听这话儿，脸上顿时兴奋得如同中了五百万大奖一般，只差没跳将起
来了，嘴里「耶」一声，一又胳膊便挂上了我的脖子，两片小唇儿也贴上了我的
嘴，死命吸啜着……。

　　见映雪这么开心，不好打击她的积极性，只道：「仙儿说了，你要住过去也
没关系，只是，如果真要进门儿，得等过两年，你十八岁之后，要是还没改变主
意的话，那才行。你放心，这段时间我不会碰你的。」

　　映雪眨眨眼儿，嘿嘿笑道：「江哥哥，不碰我的意思是什么呀？亲亲也不行
么？」

　　我呃了声，舔了舔唇边儿映雪清芬的味道，还真舍不得连这份福利也没有了，
只好道：「不碰的意思就是不跟你做男女之间爱做的那事儿，不必我再细说了吧？！」

　　映雪嘿嘿笑道：「不就是嘿咻嘿咻么，什么大不了的，说得那么神秘！这事
儿嘛，再说吧，没准儿哪天咱们喝醉了，江哥哥便酒后乱性呢？我可懒得责怪于
你。」一边眉眼间春风飘飘，让我不禁心动不已。奶奶地，这不明显告诉我，只
要我想，可以随时上了她么？！这映雪这么小便如此风情万种，不知道过两年之
后怎么了得！

　　忽然有些后悔起来，招了这么个狐狸精一般的小女生入室，会不会引火烧身
呢？

　　映雪便不含糊，起身便把床上的被子和个人物品一卷，抱着便要出门儿，一
边嘿嘿笑道：「我得先过去整理好自己睡的地儿，要不然，等晚上过去怕是困了，
床弄得不舒服，可睡不着呢！江哥哥，你帮我拿笔记本哈！」

　　我目瞪口呆地瞧着映雪大模大样地抱着被子便冲出了门儿，听着门外映雪跟
刚回来的唐宝宝打招呼：「宝宝姐，我搬去江哥哥房里住了，要找我玩的话过来
那边哈！」

　　我汗然不已，真是没脸出这门了！

　　唐宝宝进来，看着一脸尴尬的我，卟哧一声笑出来，过来拉着我到床边上坐
下，嘻嘻笑道：「咱们男人可真厉害哈，一会儿不见便把映雪也给弄去了！」一
边幽怨地瞧着我，淡淡地道：「咱便没那福气，只好守在这女生宿舍里每晚想着
那些好事儿！」

　　我被唐宝宝瞧得有些愧疚起来，伸手搂过唐宝宝，道：「仙儿下午要去另找
个房咱们几个人一起住，你也搬过去，省得心里恨着我怨着我。」

　　唐宝宝闻言大喜，伸过软软的唇在我脸上亲了一口，道：「还是江哥哥对宝
宝好！」一边过去关上门儿，倚门边儿羞羞地道：「江哥哥要不要跟宝宝亲热一
会儿呀？」

　　我心间一热，伸手招了宝宝过来，一把搂了，压床上死命蹂躏了一会儿，轻
声道：「乖宝宝，自己把下边脱了，咱们速战速决。要不然，一会儿他们要找我
了。」

　　唐宝宝也顾不得羞涩，伸手把下边衣物脱得精光，一双腿儿便夹我腰上，眼
睛轻轻合上，一脸的红晕，一副任君采撷的模样儿，瞧得我心间一阵发疼，轻轻
顶住宝宝，轻怜蜜爱了好一阵子，直到唐宝宝适应了，这才轻轻滑进去，享受着
宝宝热烫的体温和湿滑的紧窒……。（只能这么着了，唉，不敢多写，给警告过
无数次了，郁闷）

　　　　　　　　　正文０２６小女子只好自己穿衣服了

　　唐宝宝嘻嘻笑道：「江哥哥忙得紧，小女子只好自己穿衣服了。」一边拿纸
巾把擦拭干净，提上的衣物，扭着腰道：「江哥哥，冬天真不好，不能穿好看的
衣服。」

　　我瞧着下边慢慢软将下去的利器，恨恨地道：「你要穿了漂亮衣服给谁瞧去？
在家里脱光了侍候男人便成了，打扮得花枝招展的出去，别人还以为你想ＧＯＵ
引他呢。」

　　唐宝宝扁扁嘴道：「没情趣的破男人！女人打扮得漂亮些，多半也只是为了
ＧＯＵ引自己男人注意罢了，你以为人人都似你以前店里那些女女呀，打扮只为
了赚钱？唔，我决定了，夏天的时候给家里每个女女都设计一套独特的衣服，穿
着保证招人眼球儿！男人，不信你就瞧着。」

　　我提上裤子，道：「我哪敢不信呀，要不信的话，只怕还不知怎么给你折腾
着呢！刚才仙儿她们定是都知道我们在这屋子里干了，要不然，怎么会这么久也
没个人进来的！」

　　唐宝宝双颊顿时晕红了起来，嗔道：「你这坏人，弄得人家那么大呼小叫的，
便是不看贝贝的脸色，也知道你在这屋里干什么来！」

　　我郁闷地道：「这防盗隔千音门质量真差，赶明儿投诉他们去！」

　　出得门来，见大家都在客厅里坐着，映雪粘着仙儿，只差没钻仙儿怀里去了。
看着映雪跟仙儿和贝贝如鱼得水的样子，知道这时候我说什么都是白搭，干脆来
个闷声大发财，一屁股坐在沙发上，不言不语，只瞧着她们闹。

　　屋子里人大多都回来了。张莉照例给我端过来一杯新茶，递过茶杯的时候尾
指尖儿狠狠在我手背上划了一道儿，我无奈地苦笑，这结果也不是我想要的呀！
你恨我干什么呢！

　　想想张莉也不过吃味儿罢了，哪来真生气。只是自己做得的确也真有些过份
了，这段时间便收了好几个女女进来，也没跟她们商谅下，虽然大多都是不得已
才收进门儿的，但张莉毕竟先进门儿，这么不声不响地便把人带进来，也不与她
先提说，倒是真让张莉生气的原因了。

　　我扭着瞧着现在才红着脸儿出门儿的唐宝宝道：「宝宝，晚上贝贝那朋友的
事儿安排好了没有？今天是不是确定要到呀？！」

　　唐宝宝嗯了声，道：「都安排好了，江哥，这事儿你别操心，我们应付得来
的。」

　　我点了点头，这屋子里人都知道我与唐家姐妹的关系了，也不必隐瞒着什么，
倒是唐宝宝自己心里有些过不去，一直把个头低着不敢抬眼瞧人。

　　我心里不由暗叹一声：人比人气死人啊，看看映雪，便做得这么理所当然的，
这阵子跟屋子里人说话的模样儿都有了些女人风韵，看着便与成熟女女没什么两
样了，要外人瞧来，哪里还来半点儿小女孩儿的青涩了？瞧她与仙儿几个谈笑风
声，相处得如同一家人的样子，好惟她不进我家门儿倒是天理不容的模样了。

　　（儿子拉肚了，拉得昏天黑地的，没心思写，不过大家请放心，这书无会议
纪要如何都会写下去的！感谢诸位的支持！）

　　　　　　　　　　正文０２７再不给你弄下边儿了

　　一会儿功夫，大家都相继回来了，子创一回来就嘿嘿笑道：「今天下午去的
那个女主任家，那女女瞧着我和小三儿头不是头眼不是眼的，说了很多难听的话，
说什么要注意仪容，别丢公司的脸之类的话。我听得不对劲儿了，直想抽这女人
的嘴巴子，要不是小三儿死命掐我，只怕真打了过去了，奶奶地，以前还从未受
过这种气！后来，我和小三儿走到她家门外边的时候，把她家的暖气管给扭上了，
嘿嘿今晚冻死她丫的！」

　　一时屋子里众人都笑起来，我摸了摸头，没想到周小红居然把对我的气撒到
我下属身上去了，这就做得有些不地道了吧？我跟你的事儿跟我下边的人有毛关
系呀？你这么对付他们，不是摆明着要跟我一个宿舍的兄弟为敌么？这家伙看来
也不像个弱智的，怎么就干出这么比小孩子还没理智的事情出来呢？再说我与她
之间也没什么深仇大恨，也没把她男人鸡女干了，也没把她老爸老妈杀了炖肉吃，
怎么就这么跟我过不去？真了！

　　想想这么大冷的天儿，要是晚上没暖气了，也真够可怜的，这种事儿也只有
子创能干得出来！我轻呼了口气，也不好说子创什么，这事儿是周小红先做出来
了，咱们属于自卫反击，也没什么错。

　　想想这事儿还不能就这么了结了，起身回房给张科打了个电话，把刚才听到
的事儿添油加醋说了一遍，反正周小红是张科的手下，我要是动手教训了她，自
然是让张科脸上过不去，现在让她们自己狗咬狗去。

　　张科这娘们看我的面子，自然不会给周小红好脸儿瞧，要不然，以后还怎么
见我？

　　在张科一连声地答应好好心说说周小红之后，这娘们又嗲嗲地哼叽着想要今
晚约个时间大家见见，说是见见，说白了还不就是那回事儿，奶奶地，这娘们是
上瘾了还怎么着？一打电话就说这个！我也不好直接拒绝，只说这两天忙着开寝
讲课的事儿，头晕得紧，要不然，过两天再说？这娘们这才不知真心疼还是假装
的安慰了我几句让我早些休息，挂了电话。

　　我握着电话，想想自己也够阴的，这种对付周小红的招儿也想得出来，只怕
她想破了脑袋也想不到我跟张科居然会有一腿，给我这么黑一道，看你还敢不敢
事事针对我了！不由暗暗得意不已，心情好了不少，出来厨房看了看饭菜都差不
多了，便让大家准备开饭，饭后没事儿的去迪厅里玩玩。

　　一时大家都开心起来，楼上的单身男人们自不必说，是男人都懂的，在迪厅
里能找到的乐子，比在其他地方容易得多。仙儿几个也开心得不行，毕竟女孩子
都爱玩爱闹的，又是在自己的地盘上，可以玩得尽兴些，也不怕会有什么危险。

　　吃过饭，仙儿几个便拉着小三儿和四平几个熟悉些的男人先走了，一边告诉
我晚上让小三儿开车送她们去火车站接贝贝的ＬＫ新朋友。我见子创也要走，赶
紧把子创留下来，拉到房间里，坐了下来，递给子创根香烟，大家点着了火儿，
对坐着吞云吐雾起来。

　　子创一边给我说着这两天接收新地盘的事儿，上上下下都打点过了，ＤＳＱ
基本赚钱的场子都接手了过来，每个月收取的费用也统一告知过了，不过，这笔
钱倒是不好直接派人过去拿，子创道：「咱们在ＷＺ也见识过公安要是打击的时
候，专查这些钱的去处，要是派人过去收的话，也是不大好的，让人认准了人，
要是哪天哪根弦不对劲儿，一吐出来，咱们的日子就不好过了，即便是用银行卡
转帐，也是个麻烦事儿，现在警察哪里查不到呀？在国内，还没有听说过警察查
不到的帐。我看，咱们得另想个法子。」

　　我也头痛不已，想了想道：「这钱是每月收取一次，这个月的什么时候收？」

　　子创道：「以前他们乱收费用的，通常一个场子里有好几拨人去收钱，没个
准儿的，现在我给定了，每月月初一号的时候统一收取。」

　　我点了点头，要是月初收的话，离那还有近一个礼拜，应该能想出妥善处理
的法子，便起身道：「这事儿先不急，我再想想法子，到时候要不行，没别的好
办法的话，咱们专门找几个口风紧的兄弟去收钱。今天下午你也跑得累了，咱们
一起去迪厅坐坐吧，毕竟是自己的生意，老是不露面的话下边人心里会有想法。」

　　仙儿她们出去的时候开了金杯出去，留下了悍马。我和子创上了车，子创开
着车，风驰电掣般过去到了迪厅。

　　这时候天还早，迪厅里人少，不过仙儿和映雪几个却不管不顾，疯了般在舞
池里扭动着青春。瞧了一会儿仙儿那曼妙的身姿，宝宝便跑过来拉我也去，我赶
紧推道：「人老了，骨头不灵活了，嘿嘿，你们玩吧。」忽然想起个事儿来，便
拉着唐宝宝道：「你与我到二楼，我有话儿与你说。」

　　唐宝宝眼底亮光一闪，抿嘴儿一笑，踮起脚尖儿在我耳边轻声道：「难道江
哥哥又想了？可不敢再弄下午那般厉害了哩，只怕仙儿发现贝贝不对劲儿，要上
来找我麻烦，可怕怕啦！」

　　我板着脸儿拍了一把唐宝宝结实的臀，道：「尽想好事儿！赶紧地随我上来，
有正事儿跟你谈呢！」

　　唐宝宝哦了声，乖乖地跟在我身后，上了二楼。李进忙跟过来，笑道：「江
哥，你们要谈事儿？最里边原来陈大拿那间卧室我给改动了下，以后就是您的办
公室了。嘿嘿，您先瞧瞧合用不？哪里要改的，明儿个我马上弄。」

　　我走过去走道尽头，李进忙把门推开，又伸手把灯打开了，我一看不由笑道：
「你小子还蛮能的嘛，真把这弄得有模有样了哈！」看着一色的办公用品，只差
没把里边都格成小格子间了，不由笑道：「这里也没什么有在这里办公的，也就
大家有事儿在这里开个会什么的，不用搞得这么正式，弄成会议室的样了就好了，
明儿个把这些办公的东西都换掉，换上张会议桌，再弄些椅子就行了。这弄的什
么嘛，呵呵，搞得真跟要开门做生意的一样！」

　　李进嘿嘿笑道：「江哥说的是，明儿个我马上办。」一边道又：「江哥，我
给您在这里弄了个休息室，你要不要看看？」

　　我想了想，反正这边房子多，空着也是闲着，弄个休息室也好，以后在这边
有事累了，便小睡一会儿也成。看倒不必了，什么样子的都成，只要能躺下人，
我这个倒是不挑剔的。便挥手让李进出去场子里瞧着。

　　李进看了看唐宝宝，邪恶地笑着，退出了门，顺手还把门关死了。

　　唐宝宝不由卟哧一笑，道：「连李进也以为你要把我就地正法了呢，看待会
儿仙儿要知道了怎么跟你较真儿！」

　　我呵呵一笑，道：「不管她，咱们说咱们的。」

　　一边拉着唐宝宝在沙发上坐下来，认真地道「宝宝，我一直认为你是个聪明
的女孩子，不应该在公司里呆这么长时间的，可是为什么……？」

　　唐宝宝叹了口气，道：「初时我是不知道，后来等着进了公司，把老爸老妈
一辈子辛苦攒下来的三万块钱都扔进去了，你说，我要是不在这里挣回来，怎么
敢回去见老爸老妈呢？其实，加入公司不到半个月，我就知道了这公司的实质是
什么，只是，真的不敢脱身，只怕一走了，这钱就黄了。」

　　我奇道：「你不是早有了主任的点数，为什么还赚不够这三万块呢？」

　　唐宝宝摇了摇头，苦笑道：「江哥，你以为谁都跟你一样能耐，一上线就是
数十套成百套的往上回？而且还是在几天功夫之内？在这里呆着，每天吃的喝的
用的全是自己的，呆得越久的人，花得也就越多，即便是赚一点回来，也早花销
掉了，哪里来的三万块好赚呢！我们姐妹还算是好的，至少隔三差五还能给老爸
老妈寄个一千两千的花用，有的业务员在这里呆了一两年也没个钱进帐的，那才
真叫可怜来着，做主任的看着讨厌，在这里做牛做马也没个人赏识，多少人呆不
下去了，自己黯然放弃了。」

　　我心里也酸楚不已，没想到这玩意儿这么害人，骗了人钱，还弄得人不上不
下的，想放弃又舍不得，呆这也不是办法……。也便对宝宝放了心，笑道：「那
我现在给你三万，不五万，你回去不？」

　　唐宝宝瞧着我一眼儿，扁扁嘴儿，眼珠子灵动地一转，道：「三十万也不干，
嘻嘻！」

　　我郁闷道：「你不是说有三万块给你老爸老妈你便可以回去了么？」

　　唐宝宝嘿嘿笑道：「那是以前，现在嘛，除非你跟我一起回去，要不然，打
死我也不走的！」

　　我哈哈一笑，搂过唐宝宝亲了一口，道：「乖宝宝，真是个鬼精灵哦！啦，
交给你个任务，从明儿开始，你便把公司里的一切都尽快告诉五月，要让五月尽
快熟悉公司的各项业务，我也许过几天便能升科长了，到时候，宿舍里的事儿便
交给五月了。」

　　唐宝宝哼了声，道：「你升科长了，那我和妹妹，还有仙儿几个怎么办？」

　　我呵呵笑道：「我早考虑过了，要升，大家一起升，反正你们的点数离科长
也不远了，过两天我还有批兄弟过来，到时候放你们名下，大家一起做科长去，
多开心呀！」

　　唐宝宝乐道：「真的？」

　　我点点头，道：「我什么时候骗过你呀？不过，要是这段时间五月不能独挡
一面，你便留下来陪着他，直到他能一个人处理好我所安排下来的事儿为止。嗯，
到时候一个宿舍肯定是不够的，把你们几个女女手下的人都拉过来再组两个宿舍，
再挑个信得过的人做主任，这样子我手下有三条线，便是升经理也够资格了。」

　　唐宝宝嗯嗯应着，道：「虽然我不知道江哥哥扔这么多钱在这里边，到底是
为了什么，要到什么时候才能赚得回来，不过，我相信江哥哥不会做错事的！」

　　我低声道：「我唯一做错的事便是没早些把你弄上ＣＨＵＡＮＧ，害我担惊
受怕这么久，怕你不时给我弄出点事儿来！」

　　唐宝宝嘟着嘴儿道：「都过去的事儿了，江哥哥还提着，是不是想让宝宝以
死谢罪呀？那我便死给你瞧！」一边把一个头往我怀里砰砰碰着。

　　瞧着娇嗔的唐宝宝，明亮的灯光下粉红的脸蛋儿和那温热的女体气息，不由
下边又升腾起来。拉过唐宝宝的手，摸着那处，道：「都是你害的，瞧瞧，都肿
了，赶紧给想想法子降降火儿！」

　　唐宝宝红着脸儿道：「我与江哥哥亲亲，好不？」一边伸手拉开拉链儿，把
那东东掏出来，瞧了瞧，又轻轻拍打了两下，恨恨地道：「叫你下午欺负我！姐
姐这便吃了你！」一边儿张口便吞进了嘴里温暖着……。

　　我轻哼一声，奇道：「宝宝，你怎么弄得这般舒服的？以前跟谁弄过不成？」

　　唐宝宝一生气，把那东东吐将出来，红着脸儿然道：「还不是为了讨好你，
跟贝贝学的呢，你还笑话我，我不要帮你含着了！」

　　我忙把别过身子的唐宝宝转过来，哄着道：「乖宝宝，我哪有笑话你呢，这
是在夸你呢，呵呵，乖乖地，再帮哥哥弄弄，哥舒服了，一会儿也让你爽。」

　　唐宝宝扭着身子道：「才不要你，下午弄得人家那处还疼呢，只顾着自己开
心，也不管别人死活的，也不瞧瞧你这个多大，只狠命儿往我那儿塞，刚开始倒
还罢了，弄得后来宝宝都没水水了，你还不停停，差点没给你弄死过去了。以后
再不给你弄下边儿了！」

　　　　　　　　　　　正文０２８男人都喜欢胸大的

　　我呵呵笑道：「后来不是你也舒服了么？还这么计较着哥哥那一会子的不是
呀？」

　　唐宝宝恨恨地道：「便是那一阵子你可知道弄得我都差点死去活来的了，还
不能让我说说呀！」

　　我搂过唐宝宝，凑唐宝宝耳边道：「乖宝宝，你帮哥哥亲亲，一会儿，哥也
亲亲你那处，可好？」

　　唐宝宝扭着小腰儿道：「这可是江哥哥你自己说的哈，待会儿不许赖皮，要
不然，以后宝宝都不跟江哥哥亲热了！」

　　我嗯嗯应着，急忙把唐宝宝身子压低，把一个头按在了我下边儿，唐宝宝轻
嗯了声，便张口再次把我的硬挺接纳进了小嘴里，轻舔慢含起来。

　　唐宝宝虽然在妹妹那处学石了些技巧，却始终没实际操作过，这阵子努力想
要让我舒服一些，却终是不能够，不时地牙齿刮得我那处疼痛不已，纠正了好几
次，待得宝宝讨好地抬起头来时，我还不得不挤出个笑脸儿来以示鼓励，心里却
在雪雪呼痛。奶奶地，这都什么事儿嘛，本来很开心的事，弄得这般难受起来！

　　如是这般弄了一阵子，唐宝宝也觉得甚是不好意思，抚着我那因疼痛刺激得
惭软的东东道：「江哥哥，宝宝不是故意的呀，怎么就会这样子了呢？」

　　我呵呵笑道：「没事儿，一回生二回熟么，只要多加练习，没有做不好的事
儿。」一边汗颜不已，教条类的东东居然叫我用到这上边来了，不知道某些教育
狂看到这里会不会破口大骂？不管了，咱这不是小说么？又不是纪实的东东！

　　唐宝宝便起身坐我怀里有些生气起来，一边儿道：「宝宝真没用，连这么简
单的事儿也做不好，弄得江哥哥不开心！」

　　我轻轻搂着宝宝，安慰着：「这又不是什么重大事儿，那么认真干嘛呢？再
说来，要是我真是要的是个床伴儿，也就不找你了。做人不能老是把这事儿看得
这么重要么！」一边心里却呼痛不止，奶奶地，找个老婆不能侍候得自己舒服，
那还不如去外边找鸡吧？！这大概是所有狼狼们都有的想法吧？

　　嘴上却是不敢说出来，瞧得宝宝开心了些，又腻在我身上软软的要我摸摸，
赶紧收回心思，专心在宝宝嫩滑的身子上摸弄起来。

　　宝宝一会儿功夫便给弄得全身软趴在了我身上，只恨不能把这沙发变成了床，
可以躺得舒服些才好。一边哼哼着：「江哥哥，你说过的要亲亲我那儿的哈，可
不许反悔哦！」

　　我不由一阵汗然，原以为只要弄得这家伙舒坦了，便会忘了那回事儿，谁知
道她居然这般念念不忘，看来今天要是不让她满意的话，她是不会放过我的了。

　　想着宝宝衣底那处的美妙风景，心间不由也一阵发颤，虽然见识过不少女女
那处的模样儿，却没一个能有宝宝那般的清爽怡人，便是同胞的妹妹贝贝，也稍
逊一筹。当下不再言语，只闷声把宝宝的衣物除去，转身把她平放在沙发上，托
起宝宝的腿儿，瞧着中间那一抹让人垂涎欲滴的水嫩嫣红，不禁食指大动，低下
头去，贴着那处，嗅着那处淡淡的清芳味儿，便待下口品尝。

　　忽然宝宝挣扎着身子一扭，把藏在了我身后，拍着我焦急地道：「江哥哥窗
外有人呢！」

　　我心间一震，抬头一看，便见一张小脸儿正贴在窗口玻璃上往里边看呢！正
待发火儿，忽然一下子又郁闷得坐了下来，苦笑道：「这家伙，真要折腾死人了！」

　　宝宝偷眼认真一瞧，这才放下大半个心来，拍了拍胸，长吐口气，大声道：
「死丫头，你吓死我了啦！」

　　仙儿在外边嘻嘻笑道：「你们也真是的，这里窗明几净的，也敢在这里胡搞！」

　　我见宝宝已拉上裤子，便过去把门打开来，一把把仙儿剥进来，扔沙发上道：
「你在外边干嘛呢！」

　　仙儿抱着唐宝宝，嘿嘿笑道：「我渴了，上来找水喝呀，谁知道李进站楼梯
口不让人上来，我这才奇怪你在上边干嘛呢，所以就冲进来了。反正那李进也不
敢真拦我。没想到，你们在这里玩这么好玩的事儿呢，怎么不叫我呀？」一边流
着口水摸了摸唐宝宝的胸，笑道：「宝宝姐的胸真好看，不像我的，只是一味的
大着，一点也不漂亮。」

　　唐宝宝笑道：「仙儿你错了呢，男人都喜欢胸大的，摸着舒服嘛！」一边抬
头跟我道：「江哥哥我说的对不呀？」

　　我呃了声，不也接这口儿，这话在这里是怎么说怎么错的，还是不接口的妙。
只坐下来，摸了只香烟出来点上，笑道：「仙儿可是狗鼻子，哪里有人在跟我乐
着，她都闻得到呢！」

　　仙儿呵呵乐道：「江哥哥你才狗鼻子呢！不过呀，你要真背着我偷女女，就
得让我知道，要不然，我还做什么大的呀？不如做扫地的婆子的好。」

　　一边笑道：「江哥哥，我们出来的时候去看了附近的一套房子，三室两厅的，
老大了，就在我们现在住那小区边上，不在小区里面，原来是这里一军工厂的宿
舍楼，现在准备租呢。我去看过了，快三百平方的房子，比咱们现在的房子都便
宜呢，便先租下来了，正准备见了你与你说呢。没想到你一来就跟宝宝姐在这上
边来嘿咻了，真是的，今天下午还没乐够呀？嘿嘿，说着今天下午，贝贝可是出
够了洋相了，一个脸儿红得快滴出水来了，小身子扭来扭去不知道多难受呢，最
后还是我扶着回房间躺着，要不然，在外边儿的话，不知道要让多少人跌破眼镜
儿呢！江哥哥呀，你以后和宝宝姐弄的时候千万别在白天，要不然，一个舒服了，
另一个却难受着，要是在人多的时候，不就让别人占了便宜去了呀？！」

　　唐宝宝羞得抱着仙儿把头埋在仙儿背后，不敢抬头。只道：「仙儿你说怎么
样便怎么样了啊，以后啊，以后都不与江哥哥亲热了，省得叫别人看了贝贝的西
洋景去！」

　　我搔搔头，没想到这事儿还有这么一出，看来，以后要与唐家宝贝儿乐呵的
话，真得挑好时间地点了。

　　我点了点头，道：「这样子也好，反正现在家里女女多了，不如都住一起去，
省得别人见了笑话。嗯，今晚儿贝贝的新朋友不是要来么？今天便算了，明儿个
仙儿便去把房子弄好，咱们几个住进去吧。以后恐怕还得多租些房子，仙儿，那
边那楼还有房子租的话再租两套下来，过两天ＷＺ那边还有新朋友要到，只怕现
在的两套房子住不下。」

　　仙儿点了点头，道：「那边从三楼到六楼都要租呢，一会儿便打电话过去都
订下来，明天过去把那边的房子弄好，以后来的新朋友都住那边吧。嗯，咱们住
四楼好不？上下都能照应着。」

　　我笑道：「你是管家婆，这些琐事儿你安排就好了，以后都不必问我。」

　　仙儿嘻嘻一笑，道：「那以后是不是家里边的事儿都由我说了算？」

　　我想了想道：「只要你不乱来，遇事多与宝宝和张莉商谅就行，这家里是得
有个人说话，要不然，还不乱了套啊！」

　　仙儿心里欢喜，抱着宝宝死命亲了一口，嘿嘿笑道：「宝宝姐，以后你都得
听我的，什么时候与咱们男人上ＣＨＵＡＮＧ，都得听我安排，哈哈！」

　　我轻咳一声，道：「今天晚上贝贝那新朋友什么时候到呀？仙儿你不是说要
与贝贝一起去接新朋友的么？」

　　仙儿嘟着嘴儿道：「江哥哥这便想把我赶跑了，继续与宝宝姐玩？我偏不去，
哼！还早着呢，说要到晚间十一点多才到火车站。我与贝贝都弄好了，房间什么
的都订好了，只要他来，保证跑不了。」

　　宝宝想了想道：「要不，仙儿我也去吧，我怕贝贝做事儿容易冲动，虽然这
男的好把握，多少也得小心些。」

　　我点了点头，道：「宝宝去也好，多个人多些照应。」一边站起身来，道：
「我出去与李进说些事儿，你们在这里聊吧。」

　　仙儿便拉了宝宝起身，跟着我道：「才不放你一个人出去，保不定又给哪个
女女留在哪间屋子里去了。」

　　我郁闷地道：「仙儿你真以为我是铁人呀？可以一夜百次狼的？」

　　仙儿却不理，嘻嘻笑着跑上前来，与宝宝一左一右拉着我的手出门去了。

　　走到楼梯口，果然见那光头李进正站在门口守着，不许人上楼。见我们出来
了，嘿嘿一笑，道「江哥，不好意思，嫂子硬要进去，我挡不住了。」一边瞪大
眼道：「原来，原来这也是嫂子哈！」一边儿又郁闷了，嘀咕着：「两嫂子，哪
个是大的？这可要怎么称呼呢？」

　　我呵呵笑道：「兄弟你不用伤脑子了，她们是仙儿和唐宝宝，以后大家见面
都叫名儿的好，别叫什么嫂子嫂子的，听着生分呢！」

　　李进忙摇头道：「这可不成，要是自己嫂子都不叫了，那回家还叫爹妈不啊？
名份不能乱的。嘿嘿，仙儿嫂子、宝宝嫂子好！」

　　仙儿嘻嘻一笑，没想到以前想占自己便宜的李进这会子这么恭敬着，看来，
江哥哥真是厉害，把这小混混也能训练得这么有礼貌了！

　　看我真有事儿要与李进说，便拉着宝宝道：「咱们去下边玩去，江哥哥，一
会儿你要来找我们呀！」

　　我点了点头道：「你们别玩太疯，晚上还有事儿别忘记了。」一面便对李进
道：「兄弟，你与我来，我还真有事儿要找你呢。」

　　一边跟李进在走道里走近那会议室，忽然觉得刚刚与唐宝宝在那里边玩了一
阵子，没准这会儿那气味儿还没消散，不好让李进进去，便走到走道另一头，倚
着窗户，回头道：「兄弟，你看这ＤＳＱ的夜景美不？」

　　正文０２９我都快十八了，该懂的都懂了李进看了一眼窗外冷清的街道，三
三两两的行人，明亮的街灯闪烁中，却始终没有繁华的味道。笑道：「江哥，这
里的夜景不怎么样，空气却蛮好的，要不要打开窗户呼吸下新鲜空气？里边的空
气都给封闭得太久了，没外边的好。」

　　我点点头，道：「是啊，这里的夜景不怎么样，这是小城，人太少了。」转
言道：「兄弟，咱们现在手里有多少可以收钱的地方，想必你也很清楚，这ＤＳ
Ｑ总共这么大，即便是咱们把所有赚钱些的黑道产业都弄到手里了，也不过每月
收入两百万不到，要养活下边的小弟，要各方面的开销，最后到我们自己手里的，
只怕不超过二十万。兄弟，每个月你有二十万净收入，满足不？」

　　李进呵呵笑得脸都歪了，道：「以前，那可是想也不敢想呢，没想到一夜之
间，就能拥有了这么多，哪里还能不满足的！」

　　我摇了摇头，道：「要是加上各方面进贡的钱，摆平临时发生的纠纷的开支，
只怕这二十万都拿不稳当吧！我不满足，真的，兄弟，虽然咱们现在比以前的日
子是好过多了，但是咱们不发展，只怕很快就会被其他大些的势力打倒，到那时
候，想保住这二十万都是做梦了。」

　　李进眨了眨眼睛，道：「那，江哥的意思是——？」

　　我笑道：「你别问我，现小在这片儿是你说话算，你想怎么做，现在我都支
持你，只要不做杀人放火贩毒卖军火的事儿，你要人给人要钱我给钱。」

　　李进嘿嘿笑道：「江哥，有您这句话，我心里就有底儿了，我也正想着带些
人去邻县找他们的晦气呢。」

　　我摇摇头，叹了口气，道：「要是你做事真这么鲁莽，我就不敢挺你了。兄
弟，说真的，现在你手底下有了这片儿的小弟，也算是风光的了，难道你就想着
带着这帮子兄弟似以前那样耀武扬威地坐着几辆大卡车去邻县打地盘？」

　　这李进是不是真的猪脑子？还是一时行意让他昏了头？小孩子都看得清的事
儿他偏要去傻子一样做？！这一大票人要去砍人，只怕没到地头就给警察当暴乱
分子围起来了，再说邻县的情况一点不了解的情况下，你就算把那边的黑势力扫
除了，那边的某些政府掌权人不但不会感激你，还会因为断了财路，首先把你几
个给法办了。毕竟现在还是他们的天下，你手底下有几个人算什么，人家手里有
军队！你拿得出Ｍ１６，他们就能搬出坦克迫击炮，黑势力再强大，都只能是走
暗门的，哪里能与政府做正面抗争来？！真以为这里是意大利？黑道的可以端着
ＡＫ在大街上横冲直撞跟警察玩枪战？只怕你的枪没上膛，政府的火箭弹就把你
炸成青椒肉丝了。

　　李进嘿嘿笑道：「这事儿不是正跟江哥您商谅么？去年跟邻县的打了一场，
这里的好些兄弟都吃了亏，现在有了江哥的高手在场，只要一打过去，保准把那
些瘪三一下子给打散了。」

　　我头痛得紧，这家伙还真是有些秀逗了，还是我没看清楚这片儿的形势？难
道在这片儿黑势力打架没警察管？政府默许的？想想不大可能，奶奶地，在国没
看哪个地方的黑势力能这么猖獗的。可能这家伙说的以前吃亏那架打的时候是临
时起意打起来了，这边人吃了些亏，要不然，真是有目的有组织的行动，只怕警
方早就会得到线报了。现在做线人的可是种时尚，哪个地方要是没警察的线人，
那真可谓是的天堂了，只是，这种地方到现在为止还没听说过。

　　这次来打下迪厅，要是不都是自己人，只怕也会走漏了风声，出了事了。

　　所以现在办事儿，必须得先跟警方勾通下，要不然，只怕你的事情没办好，
人倒先进局子里去了。而且现在警方好似也大多喜欢与匪匪们勾结，一方面自己
可以把握住尺度，另一方面，自然就是有好处可拿，当然，相当重要的一点就是，
要是出了什么事儿，可以尽快地抓到人尽快结案，以示自己有多能耐（虽然抓来
的人多半只是顶缸的，但只要符合法律程序了，又有谁敢站出来指证说半个不字
的？）。

　　要似李进这么鲁莽地去打什么地盘，只怕是肉包子打狗，地盘没打下来，人
倒没了。

　　只是这些事情要跟这家伙说的话，只怕要分析解释个三天三夜他才会明白，
这会子哪来这么多闲功夫？还是先把他压下来，以后慢慢来吧。

　　我干咳两声，道：「兄弟，这事儿不急，先放放，这里的事情还没先搞明白，
就去想着别人的地盘，哪里忙活得过来呀？别吃着碗里的瞧着锅里的，虽然我也
想早些时候把地盘弄大，自己收获也多些，但咱们做事总得脚踏实地地，你说是
不？」

　　李进深表受教，猛点着那颗不知道装着什么东东的大光头，嘿嘿笑道：「江
哥说的是，我记下了，明儿起我就先整顿下这片儿的势力，把不必要的人没用的
人都他娘扔得远远的，只留些管用的人。」

　　我呵呵笑道：「兄弟，这正是我想跟你说的话呢，这事儿得细心，别把有用
的人给扔了，要不然，以后想找个帮得上手的都难呢！」

　　打开窗户，吹了会儿风，看李进摸着光头有些受不了这凉意的样子，不由好
笑，没事儿弄个光头干什么呢！真是的，现在又不流行！

　　关上窗户转身下楼，一边对李进道：「没事儿的时候多约束手下的人，别乱
搞，这片儿是咱们吃饭的根据地，要是弄得人们都怨声载道了，还怎么混呢！」

　　走下楼来，仙儿几个正站在灯光明亮处聊得开心，见我下来了，忙奔过来拉
着我嘻嘻笑道：「江哥哥，这里的老多人都叫我嫂子，嘿嘿，吃东西也不用给钱，
真开心！」

　　我拍拍仙儿小脸儿笑道：「自己店里吃东西也好意思不付钱，真是的！」

　　仙儿嘿嘿笑道：「也不是我不给，只是他们不收嘛，关我什么事啦！」

　　我正色道：「即便是他们不收你也得给，要是你不给钱，他们怎么入帐？难
道还写上一笔：某年某月某日仙儿嫂子喝饮料一瓶，吃无花果一份？做人不能这
么自私，为了自己的一时方便给别人造成不方便。」

　　映雪也嘿嘿笑道：「就是就是，过两天我就要过来管帐了，要是遇上这种乱
七八糟的帐目，我可要头疼半天呢！」

　　仙儿瞪映雪一眼道：「就你忙死了！」

　　映雪嘻嘻笑道：「我不忙，哪有仙儿姐姐忙呢，仙儿姐姐可是咱们几个的主
心骨儿，哪天不忙得睡觉也睡不好呀！」一边坏笑着瞧瞧我。

　　仙儿见映雪说好话，也没细想映雪话里的意思，只哼了声道：「给钱便给钱
么，真是的，还好今晚儿要去接那ＬＫ的高材生，要不然，身上还真没想着要带
钱呢！」一边过去吧台那边把付钱。

　　映雪便蹦蹦跳跳到我身边停下，拉着我的手笑道：「江哥哥，我可不是存心
说你的哈！」

　　我轻轻一笑，道：「小聪明别耍在自己人身上，要不然，吵起来就不好了。」

　　映雪乖乖地应了声，讨好地道：「江哥哥，咱们跳舞去不？」

　　我看了看新起的摇滚音乐，忙摇头道：「这可不行，老胳膊老腿儿的了，要
跳个慢三慢四的还行，真不适合这种激烈运动。」

　　映雪笑道：「谁敢说江哥哥老了呀？三十岁不到，正是青春好年景呢。你可
是我内定的男人了，以后还得陪我一起逛街串亲戚去呢，要真老了，我哪敢带出
门儿！」

　　想着映雪这丫头居然这么死贴上来，不由又有些头疼，道：「要你老爸老妈
知道咱们的事儿了，只怕第一个先掐死你。」

　　映雪哼了哼道：「我要嫁谁，谁也管不着！虽然他们是我父母，但这事儿还
是我拿主意的好。要不然啊……。以前，他们还介绍我跟那乡长的儿子相亲呢，
那家伙把他爹的那辆老爷吉普开来，自以为风光无限，人见人爱了，我老爹老妈
眼睛都笑成一道弯了，还好我跑得快，要不然，留在家里的话，没准儿现在都嫁
了那乡长儿子了呢！」

　　我呵呵笑道：「那不更好？你老爸老妈也喜欢，你也嫁了个如意郎君，」

　　映雪手下便不留情地在我胳膊上死命扭了一把，恨恨地道：「没良心的，本
姑娘对你这么用心，你倒一点也不放在心上，巴不得我嫁了别人才好是不？」

　　我叹了口气，道：「映雪，你还小，也许现在觉得跟我在一起很风光，过些
年，你大些了，就会明白自己想要的是什么。」

　　映雪嘟着嘴儿道：「江哥哥你还是把我当小孩子呢！我都快十八了，该懂的
都懂了！」

　　我呵呵笑道：「嗯嗯，好，十八了再说吧，现在你还是小丫头，别跟我说什
么你什么都懂了之类的话。」

　　映雪咬咬牙，光洁的脸上愤愤不已，却一时找不到什么话来回应我，只气得
鼻子里呼呼往外喷气。
----------
　　　　　　　　　　　　正文０３０早见识过了

　　看着映雪这般小女儿态，心里不由得一阵好笑。

　　仙儿跑回来看映雪生气的样子，奇道：「刚才都好好儿的，这阵子怎么就生
气了呀？谁欺负你了？告诉姐姐，看我不打断他的骨头去！」

　　映雪恨恨地道：「就是江哥哥啦，他老认为我是小孩子，真气死我了，我哪
里小嘛？仙儿姐姐你说是不？一边儿把不怎么挺的胸往仙儿身上磨蹭着。

　　仙儿呵呵笑道：「原来是咱们男人的事儿呀？这我可不管了。咱们做女女的，
就得要想着怎么讨自己男人开心才好了，哪里敢随便生男人气来着。你要气，便
边上气去，我可得陪着咱们男人玩去了。」一边跑过来，拉着我的手嘻嘻笑道：
「江哥哥，张莉和宝宝在那边点歌呢，咱们瞧瞧去。」

　　仙儿一边拉着我走了。映雪原地站了一会儿，咬咬唇，追上来拉着我另一只
手小声道：「江哥哥，我不生气了啦，你别不理我好不？」

　　我郁闷道：「我哪有不理当你呀，都是你不理我来着呢～！」

　　仙儿笑道：「映雪还小，江哥哥别老是说她，有些事儿呀，慢慢长大些就懂
得了，现在便是说她也听不进去的。」

　　我点了点头，道：「只要映雪好好地听话着，我哪里敢惹她去呀。对了，映
雪，你以后有什么事儿多跟仙儿和宝宝她们说说，别老是一个人自以为是的哈。
没有人是永远不犯错误的，便是我也难免有犯错的时候，映雪你别以为做错事是
可怕的，其实更可怕的是你不能勇敢在面对自己的错误。「映雪嗯嗯应着，一头
黑亮头发飘闪着灯光，把眼睛也闪烁得时明时暗地，看不出来到底在想着些什么。

　　大家玩了一阵子，又陪着仙儿唱了几首歌。说实在的，我对唱歌这玩意实在
不怎么感冒，自己本来声音便不好听，一唱歌更是连自己听了都害怕，还好这里
自己人多，没人笑话，倒也罢了，以后可是再也不敢献丑了。

　　贝贝的新朋友快到了，仙儿和宝宝便与贝贝一同拉着子创出门去了。

　　张莉本也想去，但看着我只有映雪陪着，张了张嘴，没好意思说出口来，回
来坐我身边陪着我。

　　我轻轻笑道：「张莉你怎么不与仙儿她们同去？多个人多个照应的嘛。」

　　张莉摇摇头道：「有她个三个够多人了，再说又有创哥陪着，我去了也只是
多余的。倒不如在这里陪江哥坐坐，听听歌的好。」

　　我拍了拍身边的位置，让张莉坐过来，揽着张莉的腰，道：「这些日子来辛
苦你了。」这些日子忙得晕头转向的，也没关心着张莉。倒是她任劳任怨地在家
里帮着做家务，帮小四川做饭，买菜什么的都包揽了下来，连每天我的茶水都是
她在张罗，我什么也没给予过她，倒真觉得有些对不起她了。

　　张莉眉间欢快的火焰跳动着，柔声道：「只要江哥哥好好的，我做这些小事
儿算什么。」

　　张莉看着霓虹灯闪烁处，轻声道：「江哥哥，你自己在外边做事要多注意些，
虽然我知道江哥哥做事都极有分寸，但天有不测风云，凡事小心的好。」

　　我点了点头，道：「你比仙儿她们大些，经历的事儿也比她们多，在家里凡
事多提点她们些，别把自己当外人。」

　　张莉轻轻嗯了声，把身子向我靠近了些，依偎着我，静静地看着舞池里的男
男女女们。忽然笑道：「江哥哥，以前我老觉得有了钱就什么都足够了，可是跟
江哥哥在一起之后，我才发现，原来，这世上还有比经济上富裕更让人开心的事
儿。江哥哥你别误会，我说的不是指那事儿。其实，不管平日里怎么累着，只要
想着每天都能看到江哥哥，心里就暖暖的，觉得再怎么也是值得的了。」

　　我长吸了口气，没想到张莉居然也有不谈的时候，而且这时候让我觉得她一
下子变得这么文静跟以前那种张扬的气质完全不同了。女人可以为自己喜欢的男
人做一切事情，而我居然在不知不觉中就得到了张莉的这份感情，喜悦中又有些
为张莉的付出而感动着。

　　映雪在边上小心地道：「江哥哥，你也抱着我好不好？」

　　我呵呵一笑，伸手抱过映雪，让映雪坐我腿上，笑道：「这有什么不好的？
不都答应让你适应着加入我们了么。」

　　映雪嗯嗯应着，把头埋进我胸前，轻声道：「看着江哥哥和张莉姐姐这么温
馨的样子，忽然觉得老感动了，自小都没有人这么疼爱着我，现在可好，我有了
这么多疼着我的姐姐，还有，还有江哥哥，嘿嘿，虽然现在还只是试用的。」

　　我不由好笑道：「什么叫试用的呀？」

　　映雪嘿嘿笑道：「没过门儿都叫试用的呀，要是哪天本姑娘瞧江哥哥不顺眼
儿了，便不要你了，随便找个男人嫁了去！」

　　张莉笑道：「傻丫头，只怕你到时候舍不得罢！」

　　映雪想了想，道：「以后的事儿谁也说不准，没准儿到我十八的时候，江哥
哥还是不要我，那我可要哭死掉了！不行，我得先找个后备的，要不然到时候多
难堪呀！」

　　我瞪眼道：「你要找谁？」

　　映雪想了想道：「我看那个啥金城武蛮帅气的，要不晚上回去我找找她的联
系方式，看看能勾引到他不？」

　　张莉哈哈大笑起来，我无奈地摸摸鼻尖儿，这丫头真是要气死人不偿命了！
狠狠在映雪臀上拍了一把道：「滚边上玩去！」

　　映雪抚着屁股跳将起来，退后几步嘿嘿笑道：「我不过说说罢了，生这么大
气干嘛呢，唉哟哟，疼死了啦！女子报仇，十年不晚，看将来我生的宝宝叫你爹
不！」

　　我和张莉对视一眼，看着彼此哭笑不得的表情，滑稽不已。

　　笑闹了一阵子，我看看时间差不多了，便起身让小三儿招呼着人准备回家休
息。明儿个还得上课堂，真是郁闷啊！

　　悍马给仙儿她们开走了，大家都挤在金杯里，兄弟们都不坐，把位置都留着，
等我上车，我看这架式，要是我不坐的话，他们是不会坐下来的，只好拉着张莉
和映雪在前边些的位置坐了下来。后边兄弟看我们落坐了，这才慢慢都坐了下来，
坐不下的都挤后边站着，给我前边留着老大的空儿。看这情形，我倒有些不好意
思起来，又不好起身让站着的兄弟坐，只好听之任之，这都是兄弟们对我尊重的
表现，要是我矫情的话，那就显得生分了。

　　映雪无聊地道：「江哥哥，明儿个我也去课堂好不好？家里闷死了，只有我
和小四川在家里，小四川又忙着做饭，说个话儿也没人的。」

　　我想想反正映雪过两天便要去上班了，这会子让她玩玩也没什么关系，便点
头答应了下来，喜得映雪差点没蹦起来。这车顶不高，要是这丫头真跳将起来的
话，没准把顶儿撞个天窗出来。

　　张莉低声道：「江哥哥，那里不是还有一辆雷克萨斯吗，怎么不用啊？」

　　我摇摇头道：「李进现在毕竟是名义上的老大了，没个车在身边，别人看了
也不像话。别什么好处都占尽了，我吃点小亏有什么关系，坐坐金杯也好跟兄弟
们多联络感情嘛，再说，自己兄弟自然得维护着面子，要不然，还叫什么兄弟来！」

　　张莉虽然不太明白我们这些人到底是些什么关系，但想想我说的便是拿到随
便哪里，也都是有道理的，点了点头，不再说话。倒是我身后的兄弟们听着我说
的这些话儿，一个个脸上兴奋不已，连站着的人身子也挺了些。

　　回到宿舍，我让小三儿和四平先把人带上去休息了，就只剩下我与映雪张莉、
小四川、五月几个人。

　　小四川在迪厅喝了些酒，一回来便倒床上睡去了。五月帮小四川盖好被子，
看看时间都快十二点，出来跟我道了声晚安，也回去关上门儿呼呼大睡了。

　　我打着呵欠披了个浴巾去洗了个澡出来，看看客厅里灯都关了，知道大家都
睡了，回到自己房间，关上门儿，正准备，忽然晕了眼儿。

　　张莉和映雪正在床里边躺着呢！

　　张莉倒好说，反正仙儿她们也不在，多个人挤挤没关系，头痛的是这映雪居
然也睡在了最里边儿，自己用自己的被子铺了一层，又在储物柜里翻了套新被褥
出来，自己霸占了原来是贝贝的那位置，正挤眉弄眼地瞧着我笑。

　　心下虽然有些不大适应，但想想这丫头被子都搬过来了，仙儿也同意了她过
来睡，现在我说什么也是没必要的。只是担心的是要是晚上张莉要与我亲热亲热
的话，难道也当着她的面儿？

　　我闷声上了床，拉了被子盖身上，盯着映雪道：「现在你得意了？如愿以偿
了，开心不？」

　　映雪嘿嘿笑道：「自然开心得不得了啦，怎么，江哥哥有什么意见不成？」

　　我叹了口气道：「你这小丫头也学大人一样，真是的，还好明儿个仙儿就会
把那边的房子布置好了，咱们都搬过去住，到时候大家分房睡，省得你看了不该
看着的东西。」

　　映雪嘿嘿笑道：「江哥哥，什么东西是我不该看的呀？」一边眼睛往我被子
的下部瞄。

　　我收了收被脚，道：「你这年纪自然有很多不能看的东西，难道还想让我一
一列举出来给你听？」

　　映雪猛点着头道：「江哥哥，你说说看，什么是我不应该看的呀？」

　　我大声道：「黄色电影！成人游戏！还要我说更明白不？」

　　张莉轻轻一笑，道：「得了得了，这么大声干嘛呢，没的吓着别人了！现在
的孩子十二三岁就知道男女间的那点破事儿了，你还这么穷紧张干嘛呢！」

　　看着映雪嘿嘿女干笑的样子，不由气馁，奶奶地，看来真是跟不上时代了，
大家都不当回事儿的东西，我偏认真得跟个国家大事一样。

　　我郁闷地躺好身子，闭上眼准备睡觉。

　　张莉便笑道：「江哥哥，我一个人睡着冷呢！」一边便把被子都盖我身上，
然后掀开我的被子，钻了进来。

　　张莉紧紧贴着我的身子温软得让我心头微微一颤，任张莉拉着我的手放在了
她的胸上，摸着张莉那滑腻的，忽然想着这么久也没跟张莉欢好过了，也亏张莉
忍得这般辛苦着也不吱一声的。

　　心下有愧，手底更是下了功夫在张莉身上游走着。

　　抬眼看着映雪亮晶晶的眼睛正目不转睛瞪着我和张莉，心下一横，道：「看
什么呢？不是早见识过了？还有什么好看的？！」

　　映雪嘻嘻一笑，伸出粉红的小舌头舔了舔唇，道：「那都电影里看的，这不
没见过实物么？现在正好，实习下。别以为你们在被窝里我就不知道你在摸张莉
姐姐哈，我都想像得到的呢！」

　　我呵呵笑道：「那你就继续想像去吧！」一边张嘴含住着张莉的唇，起来，
直看得映雪眼瞪得眼珠子都快蹦出来了。

　　张莉回头瞧瞧映雪，笑道：「小丫头，别瞧了，当心一会儿姐姐过来揍你！」

　　映雪哼哼道：「才不怕你呢，张莉姐姐最好了啦，不会揍映雪的啦！」一边
讨好道：「张莉姐姐，你跟江哥哥亲亲的时候老漂亮了，跟周润发以前的一幅海
报上的镜头一个模样儿，瞧得映雪心儿都快蹦出来了，多美的画面啊！嗯嗯，你
们再亲亲呀，我拿手机拍下来，明儿个发到网上去，铁定会吸引好多人来看的！」

　　看这丫头说做就做，真把手机翻出来了，我赶紧骂道：「死丫头，这也能胡
乱拿去网上的？赶紧睡你的觉去，别弄些事儿出来！」

　　映雪郁闷地道：「你们弄得这么热火朝天的，叫我怎么睡得着嘛，看看也没
不成么？我保证不再说话了，你们忙你们的！」

　　我又好气又好笑地道：「你这么瞧着，我们能有兴致才怪呢！」

　　映雪无辜地道：「那我要怎么办呀？我都保证不说话了，还要我怎么做啊？」

　　张莉笑道：「江哥哥，随她去吧！小丫头也没见识过，好奇着呢，嘻嘻，跟
仙儿一样，喜欢看……」

　　我赶紧伸过头拿唇堵住张莉的嘴，再说下去就显得有些过火儿了，不过一边
吻着张莉，一边又暗道：奶奶地，做都在做了，一会儿没准还要弄个全套的出来，
都给这丫头看了去，还在意张莉要说什么呀！真是糊涂了！

　　一边儿吻着，一边儿在张莉身上敏感的地方摸弄着，张莉一会儿便忍不住嗯
嗯啊啊轻声叫唤出来，直瞧得映雪面红耳热，咽了几次口水，几次想缩回被子里
不再看了，又哪里舍得这么美妙的风景，只把一个被子蒙了鼻子下边儿，不让我
和张莉看到她咽口水的那可怜巴巴模样儿。

　　张莉情动着，伸手逮着我下边那处，揉弄几下儿，心痒不已，只想嗅着那久
违的味儿，便缩着身子要往下去。

　　我捞了一把抓着了张莉的胳膊，看着张莉有些坚决的眼神儿，无奈只好放手，
任张莉缩进了被底。

　　　　　　　　　　　　　　　正文０３１

　　张莉旷了这么久，这会儿终于逮着机会了，哪里舍得放松半点儿，只抚着那
心爱的东东，一口便含了进去，弄得有些儿急，呛咳了出来，差点牙齿一合把我
那东东给咬了下来。张莉忙吐出来，吸了口气，把呼吸调匀了，这才慢慢舔弄着，
咝咝作响。

　　我张开腿，让张莉伏在中间，把腿放张莉肩臀上，任张莉对我那处施为着。
张莉得便，自然舒服地把整个身子都压我腿上，一边低头舔含着我那挺起处，只
弄得风声水响，娇喘连连。

　　我闭目享受了一会儿张莉的服务，转头看映雪正瞪圆了一双眼儿瞧着，笑道：
「便不给你瞧着，省得你学坏了。」

　　映雪清了清嗓子道：「江哥哥真是的，你们都能做，我为什么不能看，难道
你们是在做坏事？既然是坏事，干嘛还做呀？」

　　我懒得理这伶牙利齿的家伙，反正怎么说她也不听，随她去吧。省得一会儿
仙儿回来她又去诉苦。

　　都说做女人难，做男人其更实也挺难的，便是这映雪吧，你要不理她的话她
又不开心，你要理她呢，她又往上贴，分明一大姑娘身子，又不知道分寸，往往
弄得你心头火起，又不敢真把她怎么着了，真是难做人啊！

　　张莉玩了一会儿，有些气闷，把被子掀开一边儿，瞧着了正眼也不眨瞪着自
己的映雪，嫣然一笑道：「妹妹，想看不？」

　　映雪忙死命点头，眼睛都放光了。

　　张莉把身上的被子都掀开来，笑道：「江哥哥你别着凉，把肚子盖着，下边
交给我来暖和着就成。」一边儿摸着我那东东对映雪道：「妹妹，这可是实物呢，
跟你在电影里看到的有什么不同不？」

　　映雪仔细瞧了瞧，把被子盖身上爬到张莉身边，死盯着我那东东好大一会儿，
才吐了口气，道：「好大的！比我在电影里看到的都大，那些跟这比起来就跟小
毛虫一样了呢！江哥哥真厉害，能有这么个厉害东东。」

　　张莉低头亲了一口，伸出舌头舔了舔，笑道：「咱们姐妹能遇着江哥哥算是
有福了，好多女人一辈子也就守着个三寸丁过着，没享受过这般物事呢！」

　　映雪看张莉那般ＹＩＮ荡的样子，不由狠狠咽了口口水，轻声道：「姐姐，
那东东味道很好吗？」

　　张莉呵呵一笑，道：「好不好你尝过之后就知道了，妹妹，想不想试试？」

　　我见张莉有些过火儿了，轻咳一声，道：「男人能想法子去得到，有的男人
只敢想想，便是有机会也不敢去做自己想要做的事儿。

　　映雪看了看我没表情的脸，心下有些发怵，但见张莉笑着鼓励自己，心下一
横，暗道：谁怕谁呀！张莉姐跟江哥哥这么久，肯定很了解他了，这阵子最好还
是听她的，便是有什么错儿，也是张莉姐姐替自己在前边顶着，那还有什么好怕
的？再说来，江哥哥虽然嘴上说得严厉些，这么多日子来也没见他真生过什么气，
脾气特好的一人儿，哪里会就自己的小性儿而生呢！

　　如是想着映雪便胳膊移动着，把身子往张莉身边靠了过去。

　　张莉指着我那东东，一个部份一个部分地介绍给映雪：这个是鬼头，，嗯嗯，
是男人特敏感的地方，只要轻轻舔舔，舌头轻轻刮刮，男人就会觉得很舒服；啦，
这个是应景，咱们江哥哥的这么粗长着，比其他男人的要厉害多了去，这个越长
的，就能越深入到咱们女女体内，女女就能越满足越舒服；嘿嘿，现在跟你说这
个也没用，你没试过，自然不懂的，嗯嗯，这个是高丸，外边的这皱皱的皮儿虽
然看着不好看，摸着却特舒服，软软的有种甜腻腻的感觉呢！不信，你摸摸？」

　　映雪好奇地伸出手去，触了下那软软映雪你别听张莉姐的，这家伙巴不得天
下大乱呢！」张莉不服气地道：「我教教映雪生理常识呢，哪里就乱什么了呀？」
一边把身子让过一些，拍了拍身边，对映雪道：「别听你江哥哥的，他是心里想
着，嘴上又要说的人儿，你做你的，他也喜欢得紧呢！」

　　我心里轻叹一声，张莉也未免太了解男人了些！哪个男人不是这般想法呢？
虽然嘴上不说，心里想得要命的事儿多得要命，只是有的的地方，映雪的手比张
莉的手要凉些，估计是在被子外边久了些的缘故，凉凉的感觉一下子刺激得我下
边硬挺了一下，弹动着在映雪脸上划过，惊得映雪赶紧缩回了手去，迟疑地瞧着
那东东，狐疑道：「这个还能有感觉的？一摸它就跳？嘿嘿，真神奇！」

　　张莉吃吃笑起来，道：「没事儿的，你多摸摸，它就听话了呢！」

　　　　　　　　　　　　　　　正文０３２

　　张莉旷了这么久，这会儿终于逮着机会了，哪里舍得放松半点儿，只抚着那
心爱的东东，一口便含了进去，弄得有些儿急，呛咳了出来，差点牙齿一合把我
那东东给咬了下来。张莉忙吐出来，吸了口气，把呼吸调匀了，这才慢慢舔弄着，
咝咝作响。

　　我张开腿，让张莉伏在中间，把腿放张莉肩臀上，任张莉对我那处施为着。
张莉得便，自然舒服地把整个身子都压我腿上，一边低头舔含着我那挺起处，只
弄得风声水响，娇喘连连。

　　我闭目享受了一会儿张莉的服务，转头看映雪正瞪圆了一双眼儿瞧着，笑道：
「便不给你瞧着，省得你学坏了。」

　　映雪清了清嗓子道：「江哥哥真是的，你们都能做，我为什么不能看，难道
你们是在做坏事？既然是坏事，干嘛还做呀？」

　　我懒得理这伶牙利齿的家伙，反正怎么说她也不听，随她去吧。省得一会儿
仙儿回来她又去诉苦。

　　都说做女人难，做男人其老实也挺难的，便是这映雪吧，你要不理她的话她
又不开心，你要理她呢，她又往上贴，分明一大姑娘身子，又不知道分寸，往往
弄得你心头火起，又不敢真把她怎么着了，真是难做人啊！

　　张莉玩了一会儿，有些气闷，把被子掀开一边儿，瞧着了正眼也不眨瞪着自
己的映雪，嫣然一笑道：「妹妹，想看不？」

　　映雪忙死命点头，眼睛都放光了。

　　张莉把身上的被子都掀开来，笑道：「江哥哥你别着凉，把肚子盖着，下边
交给我来暖和着就成。」一边儿摸着我那东东对映雪道：「妹妹，这可是实物呢，
跟你在电影里看到的有什么不同不？」

　　映雪仔细瞧了瞧，把被子盖身上爬到张莉身边，死盯着我那东东好大一会儿，
才吐了口气，道：「好大的！比我在电影里看到的都大，那些跟这比起来就跟小
毛虫一样了呢！江哥哥真厉害，能有这么个厉害东东。」

　　张莉低头亲了一口，伸出舌头舔了舔，笑道：「咱们姐妹能遇着江哥哥算是
有福了，好多女人一辈子也就守着个三寸丁过着，没享受过这般物事呢！」

　　映雪看张莉那般ＹＩＮ荡的样子，不由狠狠咽了口口水，轻声道：「姐姐，
那东东味道很好吗？」

　　张莉呵呵一笑，道：「好不好你尝过之后就知道了，妹妹，想不想试试？」

　　我见张莉有些过火儿了，轻咳一声，道：「男人能想法子去得到，有的男人
只敢想想，便是有机会也不敢去做自己想要做的事儿。

　　映雪看了看我没表情的脸，心下有些发怵，但见张莉笑着鼓励自己，心下一
横，暗道：谁怕谁呀！张莉姐跟江哥哥这么久，肯定很了解他了，这阵子最好还
是听她的，便是有什么错儿，也是张莉姐姐替自己在前边顶着，那还有什么好怕
的？再说来，江哥哥虽然嘴上说得严厉些，这么多日子来也没见他真生过什么气，
脾气特好的一人儿，哪里会就自己的小性儿而生呢！

　　如是想着映雪便胳膊移动着，把身子往张莉身边靠了过去。

　　张莉指着我那东东，一个部份一个部分地介绍给映雪：这个是鬼头，，嗯嗯，
是男人特敏感的地方，只要轻轻舔舔，舌头轻轻刮刮，男人就会觉得很舒服；啦，
这个是应景，咱们江哥哥的这么粗长着，比其他男人的要厉害多了去，这个越长
的，就能越深入到咱们女女体内，女女就能越满足越舒服；嘿嘿，现在跟你说这
个也没用，你没试过，自然不懂的，嗯嗯，这个是高丸，外边的这皱皱的皮儿虽
然看着不好看，摸着却特舒服，软软的有种甜腻腻的感觉呢！不信，你摸摸？」

　　映雪好奇地伸出手去，触了下那软软映雪你别听张莉姐的，这家伙巴不得天
下大乱呢！」张莉不服气地道：「我教教映雪生理常识呢，哪里就乱什么了呀？」
一边把身子让过一些，拍了拍身边，对映雪道：「别听你江哥哥的，他是心里想
着，嘴上又要说的人儿，你做你的，他也喜欢得紧呢！」

　　我心里轻叹一声，张莉也未免太了解男人了些！哪个男人不是这般想法呢？
虽然嘴上不说，心里想得要命的事儿多得要命，只是有的的地方，映雪的手比张
莉的手要凉些，估计是在被子外边久了些的缘故，凉凉的感觉一下子刺激得我下
边硬挺了一下，弹动着在映雪脸上划过，惊得映雪赶紧缩回了手去，迟疑地瞧着
那东东，狐疑道：「这个还能有感觉的？一摸它就跳？嘿嘿，真神奇！」

　　张莉吃吃笑起来，道：「没事儿的，你多摸摸，它就听话了呢！」

　　映雪哦了声，真把手儿再伸过去，把着我那中段儿，叹道：「真热，没想到
这东东能这么高温度的。」

　　张莉嘿嘿笑道：「热些好，热些的话，在咱们女女身体里，就越舒服些。」

　　……。

　　给张莉和映雪轮番当教材使用了一遍，我无力地道：「喂，你们，好了没？
弄得我都想睡觉了呢！」

　　映雪嘻嘻笑道：「江哥哥，是不是咱们摸得你好舒服，所以你才想睡觉呀？」

　　我无语。

　　张莉哈哈大笑，拉着映雪的手，不理我，只对映雪道：「妹妹，想不想瞧瞧
这东东是怎么让女女们都开心的？」

　　映雪眨了眨眼，道：「想！不过，电影里边儿都有，不就是插进女女那里边
儿去么？这有什么大不了的，我自己的手指头也试过，能插进去呢，只是没什么
感觉呀，只有些痒痒着。」

　　张莉笑道：「这可大不一样了呢，其实咱们女女要是跟男人在一块儿，感受
着男人荷尔蒙的味道道，就能特别的兴奋，更别说是弄进咱们身体里去的那儿。
其实，只要是试过的女女，没有一个不想的呢！」

　　映雪咽了口口水，道：「真有这么神奇？」

　　张莉嘿嘿笑道：「那是自然，要不然，你来试试？」

　　我一听说要让映雪来，赶紧坐起身子沉声道：「张莉你疯了，映雪才多大呢，
你这不是害她是什么！」

　　张莉嘻嘻笑道：「我只是让她试试，哪里就害她了？要不，江哥哥，你在她
那下边用这东东轻轻擦擦，看她还敢嘴硬不！又不是要你就进去了，真是的！」

　　我呃了声，不知道这算不算是犯禁了？看看映雪一脸红红地趴那儿不说话，
眼神里却是千肯万愿的样子，不禁又骂张莉道：「你这不要脸的，自己舒服便成
了么，还害映雪也跟你一样是不？」

　　张莉嘻嘻笑道：「要舒服自然得姐妹们都舒服才叫舒服呀？要不然，只叫我
一个人舒服了，姐妹们还不都来跟我玩命呀！」

　　映雪低低地道：「江哥哥，真能像张莉姐姐说的那样子舒服不？」

　　瞧着映雪内着了小的白嫩身子，我不由狠命咽了好几口口水，或者张莉真说
得对，我就是心里想着，虽然以前一直不敢承认……。

　　张莉瞧我这模样儿，也暂时顾不得自己，哄着映雪道：「你让江哥哥摸摸你，
保证你就能感觉到了，要不，让江哥哥试试？」见映雪把一个脸儿都趴进了被子
里不说话，张莉轻轻一笑，坐起身子，瞧儿一眼儿，对映雪呶了呶嘴儿，意下再
明白不过了。

　　我狠命掐了一把，想阻止自己去看映雪那羞人答答的模样儿和那开始泛红的
白嫩，却哪里能够，腿上的疼痛反而让我的愿望更加强烈起来。我心底叹了口气，
奶奶地，就一把吧！

　　起身把身子移过去，到了映雪身边，把映雪的被子轻轻揭起来，把只着了的
映雪从被子里抱了出来，翻身压在床上，轻轻舔了舔映雪的红唇儿，恨恨地道：
「你想要，我便让你知道！」

　　映雪喉头轻轻耸动了下，眼睛闭得死死的，不敢瞧着我，身子却没有反抗的
意思，只把一个白嫩的身子往我身上贴着，像是害怕害羞着，要借我的身子挡着
什么一样。

　　我不再犹豫，搂着映雪，轻轻舔弄着映雪的唇，把映雪的牙关顶开了来，着
映雪初女的芬芳和甜蜜。

　　这么亲密的接触，让映雪的身子有些发软，有些发抖，也不知道是兴奋的还
是激动的，或者还有些些的害怕害羞在内吧？我也没心思去分析映雪这时候的心
理状态，这么个美人胚子在怀里抱着，软玉温香的，要是能守住清明不去做些深
入的接触的话，那我真不是男人了！

　　映雪给我吻得全身开始发软，这已不是我与映雪的第一次接吻，映雪也不再
那么青涩，竟然还会回应着把那小舌头缠着我的，只弄得我心间大为舒畅，斜眼
瞧着在一旁微微笑着瞧着我们的张莉，不由感慨万端，没想到张莉竟然会这么做，
是为了什么呢？要说是为了什么利益上的东东，打死我也不信，仙儿前次给每人
送了两件首饰，虽然说是不值钱的，都是些玉石或者宝石的东西，其他女女都开
心的收下了，而且穿戴了起来，只有张莉，虽然也收下了，却没穿戴在身上。一
个不喜欢眩耀自己的女女，要说她会为了利益做什么事的话，恐怕怎么也是说不
通的。

　　那是为了什么呢？这般地为我和映雪撮合着！如果是因为感情，那更不会把
自己的男人往别的女女怀里推呀，何况这映雪只是个小女孩儿，也说好过要过些
日子起码等过了十八再说其他的事儿，现在便把她往我怀里推送着，也不怕我到
时候真上了火儿，把映雪给弄了，看那时候谁能笑得出来！

　　看张莉一直以来都踏踏实实在帮我做事儿，一直以来也没提过要什么回报，
要说她是为了钱物的话，打死我也不信。以前跟那些为了钱出卖自己的女女打交
道打得太多了，她们的每一个眼神我都会猜得出来她们在想什么，了解得跟自己
的脚趾头有几根一样清楚。张莉不像她们！

　　瞧着张莉那信任的略含着笑意和宽容的眼神，我忽然明白过来，这就是张莉
的爱，这就是张莉对我的爱！

　　可以包容一切的爱！

　　忽然间心里感动得一踏糊涂的，有一个女人这么无私地爱着你！这一生，你
够了！

　　张莉见我瞧她，微微一笑，钻被窝里也学着映雪，只露着两个眼珠子在外边
瞧着，看不到表情。

　　我把映雪的唇放开，喘着气附她耳畔轻声道：「小丫头，还想试下去不？」

　　映雪早已面红耳赤双眼迷离着，离听着我说话，又来了精神，扁扁嘴儿道：
「这有什么呀，书上说雪那小巧青涩的ＲＵ房，这片儿未经开发的土地上到处都
是原始的味儿，有些野性的美丽，的都这样差不多的呢！早见识过了，不希奇。」

　　见映雪这丫头死不松劲儿，倒有些好笑又好气，狠狠把她压着，手便顺着映
雪光洁得如同白玉般的往胸上摸去。

　　映雪刚想伸手阻着我，想想刚才自己说的硬气话儿，便硬生生收回了手，一
副死猪不怕开水烫的味道，双手放身子两边儿一动不动，一副看你怎么样的模样
儿。

　　我揣着映也有无尽的刺激。

　　映雪见我真上手了，咬着唇不让自己喘出来，拼命板着身子不让自己扭动，
憋得脸都快红得发紫了。我不由好笑，这丫头，真要争这口气怎么的？便让你瞧
个厉害的！滑子，把映雪的一抹火红的向上一推，照着那一对儿圆润娇嫩的东西
便下了口。

　　映雪再也绷不住，胸前的那股奇痒难耐和着一阵阵钻心的刺激，让映雪再也
不能控制往自己的身体反应，双腿猛地一合，夹紧了腿儿，一双胳膊也拼命抱着
我的头，也不知道是要把我的头推开还是往里贴得更紧些，嘴里也忍不住轻声呻
吟起来，一边儿推着我的头一边儿扭着身子，想要脱离开我的掌握。

　　我双手用力夹着映雪的肩，不让映雪的手阻着我的唇，一边儿把映雪那两滴
小圆樱桃儿含着又舔又咬的，直让映雪忍不住求饶起来：「江哥哥，别！哈！痒
痒哦！嗯嗯，真难受呢！江哥哥，你放过我成不？」

　　我松开嘴，笑道：「瞧你还嘴硬不！」

　　映雪红着脸儿抱紧我，不让我的手和嘴再在她胸上动作，柔柔地道：「江哥
哥，映雪知道错了啦，你便放过我吧！」听着这柔软得如同春日里的轻风般的声
音，忽然想着初在电脑视频里瞧着映雪那一幕来，那时候的映雪是多么无助多么
软弱呀，随便一阵风都能吹倒似地。在这里来这些天，居然让映雪不再柔弱，就
得强悍了起来，我知道这中间仙儿是居功至伟的，不过，要是映雪的心智不够强
大的话，也不会在这么短的时间里就适应了这种角色的转变。这种转变对于一个
女孩子来说，是一个难得的巨大的成功，一个女孩子如果不能战胜自己软弱的一
面，只怕永远也不能站起来，永远都只能依附在别人的阴影里生活着。

　　映雪嘤嘤地道：「江哥哥，原来书上说的都是真的耶，没想到跟男人在一起
真的能这么快乐着！」

　　我笑道：「其实男女之间这点破事儿，说穿了也没什么，只是咱们国情所限
制，从小孩子到成人的时候，基本没有过这方面的教育，所以把这事儿弄得这么
神秘。唉，教育树人，树了些什么都不懂的慵人出来呢！西方一些国家在小学的
时候就开始对孩子进行性教育，多好的事儿呀，我一直弄不明白为什么在咱们这
儿就不能行得通。」

　　映雪嘻嘻一笑，道：「要是都学西方那些国家那样子，只怕多少学生家长不
敢让自己的孩子去学校了呢！」

　　我呵呵笑道：「说的也是，看来，性方面的教育工作，早就应该展开了，弄
到现在，咱们国家的高科技领域是上去了，这方面却落后别人几十年了。」

　　映雪摇了摇身子，轻轻地道：「江哥哥，咱们不说这个，嗯嗯，还想江哥哥
亲亲，真奇妙的感觉！」

　　我呵呵一笑，没想到映雪居然这么快就上瘾了，对于这种事儿，相信哪个男
人不会拒绝吧？！

　　……。

　　映雪轻喘着，扭着腰一边轻声叫唤：「江哥哥，轻点儿，别用牙咬着呀，有
些疼呢……嗯嗯，别了别了，那里老痒痒，嘻嘻……啊呀呀，心里边像有小猫咪
抓一样痒痒着，难受哩！江哥哥，你给我个痛快吧！」

　　张莉忍不住卟哧一笑，道：「你可想呢！江哥哥可不敢的！要想痛快，等你
十八岁生日之后再说呗！」

　　映雪心里自然知道为什么，郁闷道：「搞什么嘛，弄个这破事儿也得看时间？
要不要看黄历啊？江哥哥，你便试试看，能不能真的让我舒服了，好不？要不然，
这心里憋着老难受了，整个身子火烧着一般呢。」

　　我摇摇头，轻笑道：「虽然我也想啊，但真的不能做的，伤身子的，别以为
一时痛快了，以后你吃苦头的时候多着呢！」

　　映雪哦了声，羞羞地道：「那——江哥哥，刚才张莉姐姐说的那啥……，嗯
嗯，我想试试呀！」

　　我转头瞪张莉一眼，张莉装作没看见，只道：「这个有啥关系的呀，嘿嘿！」

　　我郁闷地道：「这个弄弄，跟真做也没啥区别了呢！要法律上，只要在外边
蹭蹭就算那啥强女干了。」

　　映雪不解地道：「这可是我同意的呢怎么能算那啥强女干呢？」

　　我想想也对，过了十六岁就有民事能力了，这会儿应该不算那啥吧？我叹了
口气，道：「这个可不成，我得去查查，要是犯罪的话，我可不敢的！」

　　张莉嘻嘻笑道：「这屋子里就咱们三个人，映雪不说，我不说，难道你还自
首去呀？你便自首去，映雪不认，我也说不知道，警察局的还当你神经错乱了说
胡话呢！这事儿又没证据，你还怕啥呢！」

　　我是不怕，只要想找理由不这么早让映雪陷进的迷宫中而已。这种事儿，有
了这么亲密的接触，以后肯定少不了会有第二次第三次第Ｎ次，没准儿哪一回便
忍不住擦枪走火了，这对映雪来说可是莫大的伤害，我不能这么自私，为了自己
的一已私欲，让映雪受到这种实质性的伤害。

　　映雪见我死活不答应，给ＹＵ望刺，激得有些糊涂起来，居然伸手把自己下
边儿的那一层小布条儿脱了下去，我想阻止也没来得及，这丫头片子急了，把那
小布条儿脱到腿弯处，便两腿蹬动着一下子便把那块布踢到了被子外边去，一边
嘻嘻笑道：「江哥哥，你要不来，我明儿个便去警察局告你去，说你真跟我那啥
了，嘿嘿！」

　　我也急眼了道：「奶奶地，你要去告便去告，反正老子没弄过你！」一边翻
身躺着，不理映雪了。

　　张莉嘿嘿笑道：「妹妹呀，你要真告了江哥哥，那咱们屋子里的女人只怕都
要来找你拼命了呢！」

　　映雪见我不理她，咬了咬唇儿，不管不顾地爬将上来，嘿嘿笑道：「你要让
本姑娘舒服了，便不告你，怎么样？」

　　瞧着映雪胸前扑闪着的那一对儿小巧的山峦，白嫩得如同要滴出水来般，因
为动作着，还微微颤动不已，不由心底狂跳几下，赶紧深呼吸一口，省得紧张激
动得闭过气去。映雪如此这般好的，加上那娇好的容颜，处子的那份甜蜜和羞涩，
任哪一个男人见了心里也得狂跳不已，更何况是脱得的情况下。

　　哪里还经得起映雪细腻的在我身体上磨蹭着，邪恶地笑笑，道：「你想是不？
便让你知道知道厉害！」反正映雪这死丫头怎么也不肯放过我的架式，便吓吓她，
省得她以后再这么痴缠着。伸手把着映雪的两条粉白的腿儿，把映雪端到我身上，
两腿分开，让她趴在我身上，把映雪的身子搂紧了，下边儿轻触着映雪那柔嫩得
花儿般的地方，恶狠狠地道：「想舒服是不？就让你知道舒服的代价！」

　　张莉紧张地轻呼：「江哥哥，别——！」

　　我转头对张莉瞅瞅眼儿，安抚着张莉，只是想吓吓映雪，哪里便真的这么便
破了映雪的身子来！

　　倒把映雪紧张得要命，在我身上拼命扭着，不让我那东东接触着她那入口处，
急急地道：「呃，江哥哥，等等，等等，让我准备准备呀！这么急呀！」

　　我嘿嘿笑道：「强女干么，自然得急些！」

　　映雪急道：「等一会儿嘛，让我准备准备，让你女干，成不？」

　　我虎着脸道：「我现在正急呢，就要现在，奶奶地，都准备好了，你别动哈，
让我弄进去，你就会很舒服了！」一边用腿靠住映雪的臀，上边用手固定了映雪
的身子，笑道：「这下子你不能动了吧！」

　　映雪哭丧着脸儿道：「江哥哥，你便放过我成不？我不要了啦！吓死人了！」

　　我嘿嘿笑道：「不要可不成，也不知道刚才是谁死乞百赖着要的？」

　　映雪眨眨眼睛，想挤几滴眼泪出来，可怎么也没那种水水要涌出来的意思，
只好假哭两声道：「呜呜，小女子知道错了嘛，都怪小女子年轻不懂事，得罪了
江哥哥，江哥哥你便大人大量，放过小女子，小女子将来一定以身相许，以报您
的大恩大德！」

　　我虎虎笑道：「我才不要将来，就要现在，现在我可火得紧呢，你别动，让
我弄进去，看看能捅破那层膜膜不？」

　　映雪扁扁嘴道：「我没膜膜！」

　　我奇道：「怎么会没有呢？难道你以前跟谁做过？」

　　映雪嘿嘿笑道「要你管！我说没有就是没有！」

　　我不信道：「我摸摸就知道了。」一边伸出手去，触着了映雪下边那温软湿
滑处。映雪嗯了声，身子一软，无力地趴在了我身上。

　　我伸指触了触，笑道：「你骗人！分明有的！」一边把沾着映雪水水的手指
在映雪那处狠狠揉了两把，映雪啊啊低唤两声，身子一紧，那处居然便涌出一阵
温热的水水来，我轻笑道：「这便舒服了？真是的，早知道不必费这么大劲儿呢！」

　　映雪羞羞地道：「江哥哥真坏！对了呀，现在你可是占尽了我便宜了，以后
不许不要我了！要不然，我与你拼命！」

　　我把那满是水水的手在映雪眼前晃了晃，笑道：「没想到咱们映雪这么敏感
呢，呀呀，这么多水水！要擦哪里呢？」

　　映雪眨巴着眼睛，伸出小舌头轻轻舔着我的手指，道：「江哥哥，你还要我
不啊？」

　　我亲了亲映雪，笑道：「要了啦要了啦，现在想退货只怕也不成了！唉，命
苦的男人，不过摸了摸就要娶了！」

　　映雪嘻嘻笑道：「谁叫你摸的呢！这下可好，我终于知道什么叫女人的快乐
了！」

　　我放开映雪，叹了口气，指着自己那处，恨恨地：「你可快乐了，我这处怎
么办呢！」

　　映雪嘿嘿笑道：「这我可不管了，本小姐现在全身舒畅着，要呼呼了，不许
吵我哈！」一边便滚着到了床边上，拉着被子蒙头呼呼起来。

　　我郁闷地踹了映雪一脚，这死丫头没心没肺地把身子一滚，居然滚到了最外
边差点儿掉地上了。把个头露出来脸上一副满足的笑容，呼呼大睡着，再不愿意
醒来的样子，让张莉呵呵一笑，道：「江哥哥，还是咱们继续吧，这丫头哪里经
得住这么刺激的事儿，要睡过去倒也正常。让她睡吧！」

　　一边便移过身子，伏我身上，仍着刚才映雪在我身上那姿式，下边儿顶着我
那硬挺处，嘻嘻笑道：「江哥哥，你动动嘛，妹妹这里边老痒痒着，刚才瞧你弄
映雪，瞧得妹子心跳都快嘣出来了一样。」

　　我扶着张莉的腿儿，下边儿臀一挺，便进入了张莉身体。

　　张莉呵地长叹一声，脸上喜不自禁地微微一笑，喃喃道：「就这味儿，嗯，
好久没这么舒服过了！」一边把整个身子都软倒在了我身上，任我在她体内甬动
着。

　　……。（自不必说了）

　　张莉紧张地道：「江哥哥，掉出来了！」一边赶紧拿了纸巾按住自己下边儿。

　　我呵呵笑道：「不知道的人听了，还以为我掉出来了呢。」

　　张莉低下头，狠狠在我胸上咬了一口，只疼得我呀呀叫唤起来，张莉方才松
了口，道：「叫你刚才那么折腾我！这么久不让我舒服下儿，好容易得到个机会，
又这般折腾着我，你想我死是不呀！」

　　我嘿嘿笑道：「哪里便死了？是开心死了吧？！」

　　张莉轻哼一声，道：「你也就这般折腾着我，对仙儿她们几个也不见你这么
弄的！」

　　我抬起身子，拥着张莉轻轻吻着，良久才放开，低声道：「你不同的。」

　　张莉身子一震，默默依我怀里，一动不动了。

　　粉红的壁灯闪烁着暧昧的光芒，一丝一丝地铺在相互依偎着的我和张莉身上，
这会儿，我的心里却没一丝的冲动，能安静地跟自己喜欢着的女人相拥在一起享
受着宁静的夜晚，竟然美丽如斯！

　　忽然，这份宁静温馨给一阵狂吼着的「头发乱了」给打断。我摸过床头的手
机，伸手想摁断了，一看是仙儿打来了，不由心里一紧张，莫非她们接人的时候
出了什么事儿不成？给警察逮了？这还算好的，毕竟警察局的现在跟自己家差不
多，要弄个人出来那还容易得紧。怕的是给那来的男人黑了！

　　虽然到这里来的新朋友大多都是单独来的，但也有不少是结伴儿一起过来看
看情况的，毕竟大家都不是很了解（只是在网上认识，哪来什么真正的了解来！
保不准你在这头看到的是个美女，见面的时候就变成了老太婆！），很多人心里
还是有戒心的。难道是这次那ＬＫ的大学生约了很多同学朋友一起过来？见着仙
儿几个动了歪心思？

　　娘的，要真这么回事儿，老子非拨了他们的皮不可！

　　电话那头传来仙儿焦急的声音：「江哥哥，你快来！」

　　我忙问：「出了什么事儿？子创不是跟你们在一起吗？」

　　仙儿着急地道：「这个不是打架能解决的问题，唉，一时半会电话里说不清
楚，总之江哥哥你快来呀，局面混乱得紧呢！」言毕便挂了电话，电话挂断之前
听着仙儿好像是出了门儿，又一阵喧哗声。看来仙儿应该是在洗手间什么地方打
的这电话。

　　我赶紧起身，看了看张莉，不好意思地道：「仙儿那边出事儿了，我得去瞧
瞧去，你好好睡一会儿，明儿个仙儿的房子弄好了，大家都搬过去，咱们再好好
亲热亲热。」

　　张莉推着我下床，一边儿道：「呸，谁爱跟你亲热来！谁爱跟你亲热找谁去！
每回都弄让人家弄些乱七八糟的姿式！哼！哎哎，你赶紧穿衣服，仙儿她们要出
事儿了你便别回来了！」

　　我呵呵一笑，在ＤＳＱ现在谁还敢给我找事儿，老子废了他！一边穿衣服一
边拨了楼上的电话，让小三儿和四平下来在这屋客厅守着，其他人穿好衣服跟我
一起出去。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　正文０３３

　　雷风开着车，一边问坐边上的我：「江哥，到底什么事儿，这么急的？」

　　刚才电话里一时也没说清楚，我只好含糊地道：「到了地儿再说，你和电雨
先随我上去看看情况，其他兄弟在下边接应。对了，还有会开车的兄弟不？」

　　雷风笑道：「咱们这伙兄弟都有驾照呢，虽然是假的，呵呵，但开个国产车
还是不成问题的。」

　　我点了点头，子创这些的心血没白费。自从我把训练人的事儿交给他之后，
自己基本没怎么再管过这事儿，没想到子创还能这么费心思，让他们不仅在武功
上强大了起来，而且还学了驾驶什么的乱七八糟的东西。虽然这些玩意儿说来没
什么神秘的，可是真要用到的时候，要是没有这种人的话，也是不行的。

　　我摸出包香烟来，自己拿者了根出来点上，又把香烟扔给后边坐着的兄弟们，
大家都吞云吐雾起来。沉默的烟雾萦绕在大家的头顶。看着外边一闪而逝的景物，
我心里也有些忐忑起来。仙儿还从没这么着急过，到底发生了什么事呢？

　　好在住的地方离火车站不远，雷风又开得快，十分钟左右便到了仙儿说的那
宾馆下边，车刚停稳，我便带着雷风电雨下车直接便冲了进去。

　　刚进大门儿便感觉着不对劲儿，这么深的夜里大厅里居然还有数十号人或坐
或站着，老远就看着仙儿几个给十几个人围着，仙儿她们正努力在跟这些人解释
着什么。

　　奶奶地，谁敢欺负老子的女人，还真活得不耐烦了不是？！

　　我还没出声，雷风电雨便虎虎地冲了过去，两把把仙儿几个身边的男人推开
来，大声道：「妈的！谁敢对我嫂子乱来，老子扭断他的脖子！」

　　仙儿见我来了，也顾不得跟我招呼，只拉着雷风道：「你别动手，这些都是
贝贝的朋友。」

　　我上前奇道：「贝贝不是说一个人么，怎么这会儿这么多人？」我环顾了大
厅里的数十号人，虽然一个个年纪轻轻的，但一看就不是好相与的主儿，不像是
社会上那种混混，但家伙眼里的精明和脸上表露出来的干练，却是一般人不具有
的。

　　贝贝在仙儿身后道：「我是只约一个人来的呀，可是他们系的同学明年就毕
业了，听说咱们这里这么好的工作条件，都要来，这不，一下子来了四十多个。」

　　我郁闷不已，奶奶地，这都什么事儿啊，原以为贝贝闲着没事儿让她玩玩也
罢，没想到真招来这么多人，这下子要怎么收场才好？

　　那群人里边走出来一个二十二三的高个子男生，虽然脸上还有些稚气，但一
双眼里却精光毕现，那家伙直接走到我面前来，礼貌地道：「请问您是谁？是仙
儿公司管事儿的吗？」

　　仙儿在那家伙看不到的背面对我使个眼色，我呵呵一笑，道：「各位同学远
道而来，没能好好招待，是咱们的失职啊，对了，这位同学，我姓江，请问你贵
姓？我可以代表公司跟你们谈谈。」这话说得模棱两可，既没说我在公司是什么
职务，也没说是什么样子的公司，先探探他们的底再说。

　　那家伙笑着伸出手来道：「江经理，我是ＬＫ大学计算机系的马达，这些人
都是我的同学，跟贝贝在网上认识，听说这边有发展潜力，刚好这段时间放假了，
大家也准备来这边旅游一番，就一起结伴儿过来瞧瞧贵公司到底怎么样。」

　　我握着马达的手，笑道：「咱们公司刚刚起步，的确需要一些计算机方面的
人才，如果有合适的人手，我们公司一定会善加安排的。」

　　马达皱眉道：「可是，我们一路行来，到这里的时候，发现这边不过是个小
县城，这里能发展什么呢？」

　　我轻笑道：「山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。马达同学，如果
你认为咱们公司不能在这小城里有大发展的话，那咱们就没什么好说的了，况且，
对于你们这种还在校的学生，说实话我们公司也是不敢用的，因为招聘来之后，
就得负担你们的一切费用开销，也不知道你们什么时候才能为公司创造效益，风
险实在太大了。嗯，不如这样子吧，你们毕业之后，再来这边看看，如果那时候
你们认为咱们公司有发展前景的话，再留下来不迟，现在说这些话都太早了些。」

　　一边招呼仙儿她们道：「咱们走吧，这些人不适合咱们公司。」

　　那马达一下子急了，赶紧拦住要转身走的我，道：「江经理，咱们再坐坐，
详细谈谈，怎么样？刚才我也是看只有贝贝和她们几个女生过来，以为你们公司
不重视咱们，所以大家情绪才有些激动，现在江经理来了，要是咱们不谈谈的话，
那岂不辜负了咱们大老远跑来了嘛！江经理，您说对不？」

　　我呵呵一笑，没想到这马达倒有些急智，只是太年轻了些，什么事儿都不知
道的前提下便相信了我是什么公司的经理。这种年轻人，勇气可嘉，能力却欠奉，
怪不得贝贝说能轻松拿下他呢。不过，现在我倒不想把他拉进公司了，这里一下
子有四五十号人，要是真拉进课堂里去，保准会出事儿，为了一颗树，坏了森林，
可是得不偿失的事儿，我自然不会做。

　　我呵呵一笑，道：「免了罢，我说马达啊，年轻人，做事儿太冲动了可不好
啊。」

　　马达急得脸上一片惶然，道：「江经理是为刚才我说的贵公司没发展潜力而
生气么？唉，都怪我，掌嘴掌嘴！」一边拿了手往脸上叭叭打得怪响的。

　　我有些不忍了，叹了口气，道：「你别打了，我留下来，听你说说你们的优
势，再考虑其他的，好不好？」

　　一边回头对仙儿道，「大家都坐下来谈吧，站着跟要打架一样，刚才我的助
理还以为你们欺负女孩子呢！」

　　马达有些尴尬地道：「这个实在是不好意思，刚才贝贝她们只说让咱们先住
下来，明儿个带咱们去公司里瞧瞧再说，咱们大老远的来了，连公司在哪个方向
也不知道，所以大家伙儿情绪激动了些。嘿嘿，这个，江经理千万别见怪哈！刚
才你也说了，咱们都是些学生，没什么社会经验，怕给人骗了呢！」

　　我心里暗笑道：「小兔崽子，你还以为我就不骗人么」一边抬呼仙儿坐我身
边来，笑道：「你们可把咱们女同事都吓着了，打电话给我的时候跟世界末日了
一般呢！」

　　回头对坐我对面的马达正色道：「好吧，给你们十分钟，你说说你们的优势
在哪里。」

　　马达咽了口口水，想了想，道：「咱们明年就毕业了，虽然是新生，但大多
数同学都在外边打过假期工之类的，所以社会经验还是有的，在贵公司至少不会
做一问三不知的那种傻蛋。再则，咱们应届毕业生对工资的要求都不高……。」

　　我哦了声，道：「你希望你的薪水是多少？」

　　马达心里盘算了一会儿，道：「现在普遍的是一千二一个月吧？我也不敢多
要，跟大家伙儿一样就成了。」

　　我呵呵一笑，道：「一千二，的确不高，但是，我为什么会给你们这一千二
呢？说说，你们能为我，呃，为我们公司做些什么？」

　　马达心里嘀咕了一番，才道：「我们都是计算机专业的，自然是专业对口好
一些，做些网络安装、程序设计都不成问题，我们还成立了一个比较极端的小组
织，现在就在接些简单的程序方面的活儿。」

　　我嗯了声，道：「你们那组织叫什么事着？」

　　马达小心翼翼地道：「叫『黑客联盟』。」

　　我心头一动，奶奶地，原来是你这牲口！低笑道：「就是那个做个网页去骗
人Ｑ币的那个破组织？」

　　马达「啊」了声，不好意思地道：「那家伙已经被我们开除了，我们是不做
这种骗人的勾当的，一般都接些别人的程序设计什么的。」

　　我想了想，道：「你们这个什么联盟的，有多少人？」

　　马达不好意思地道：「就五个人，不过，都是咱们学校的精英了，在骇客榜
上都有名的呢！」

　　我呵呵笑道：「好了，其他的不必说了，我就要你们五个人了！」站起身来，
大声道：「多谢诸位同学大老远来考察咱们公司，我代表公司对大家深表谢意！
大家在ＤＳＱ这间宾馆里的各项开支，都算我的！」

　　马达追上来问道：「江经理，那个，我们都没毕业……。」

　　我对仙儿道：「你马上去外边ＡＴＭ机上提五万块出来，。」又对马达道：
「我先预付你们每人一万块，不过，在拿到这一万块之前，你们得先帮我做几件
事，让我看看你们的能力，要是能力足够的话，以后每个月我支付你们三千块，
你们在念书？没关系，大家电话联系，有什么事儿我交代给你们，只要你们把我
交代的事儿做好了，毕业之后直接来这里找我，我安排你们的工作问题，怎么样？」

　　马达喜出望外地道：「江经理，真的？」

　　我嘿嘿笑道：「自然不假。对了，你跟我来。」一边对贝贝道：「你带我们
去你订好的房间，我跟马达详细谈谈。」

　　半小时之后，我从马达的房间里出来，心里得意得不行，没想到梦里寻他千
百度，蓦回首，那人却在灯火……。奶奶地，太开心了，把这家伙当女女了！不
过，这马达居然答应我在明天晚上就能把我要求他办的事儿都办好，简直让我欣
喜若狂了。没想到贝贝约的居然最是个天才黑客！

　　跟马达一起下到大厅的时候，见大家都在服务台挑着房间，仙儿也回来了，
把五万块钞票递到我手里，心疼地道：「江哥哥，这些人的开销真的算咱们的呀？」

　　我呵呵笑道：「当然，我说的话什么时候不算话过！嗯，一会儿你去总台交
五万块押金……，哦，算了，让子创去交，你那里钱估计不多了是不？嗯，明儿
你卡上就有钱了。」

　　想起刚才让马达把子创那张两千万的卡划到一百个不同的帐号里，又要随时
取得出来，又不能让警察局的查到，那小子呵呵一笑，道：「只要是您自己的钱，
自然不成问题，要是犯法的事儿，谁也不也担保警察会不会查得到，毕竟山外有
山人外有人。」这钱自然是自己的了，只是不想太招摇，让人查到而已。把名单
列出来，仙儿的卡上也划了一笔过去，其他的帐号都是以前在ＷＺ帮人经营一个
小赌场的时候用来转帐的，好久没用过了，以为会没用了，都想把那些空卡扔了
呢，没想到现在居然派了大用场。要是让马达这小子自己去帮我找帐号的话，没
准儿他把钱划自己帐号上去了。毕竟刚见面认识不深，不得不防着点儿。

　　能解决心里的一个大问题，便是再多花几十万，心里也是舒服的，更何况现
在是收买心心的时候，要让马达这小子死心塌地地跟着我，自然不能太小器。

　　果然马达一脸的钦佩，以前听说过有钱人是怎么花钱的，没想到自己也能遇
到一个，而且还能帮他办事儿，想想心里都开心得不得了，以后的工作这会子就
敲定了，而且上学的时候也能拿着白领的工资，真是做梦也会笑醒过来的好事儿
啊！

　　忽然一短发女女走到我面前，冷冷地道：「我要自己花自己的钱，你让他们
把我的房间从你的消费名单上划下来！」

　　我奇怪不已，这年月，还有嫌自己钱多的？！

　　瞧着眼前这一脸冷冰冰的女女，我疑惑地看了马达一眼，这是他带来的人，
自然得先让他处理。顺便也可以看看这马达的能量如何。

　　马达脸色一变，上前拦着这女女道：「晴晴，你别闹了！江经理这可是好意
呢！」

　　那叫晴晴的女女不屑一顾地道：「有几个钱了不起么？我还真不缺这几个住
店的钱！骗人好玩是不，大老远的叫咱们过来，别说公司的影子没见着不说，还
让咱们这么多人在这破酒店里站了半晚，这会儿知道装仁德了，姑奶奶还不吃这
套了！」

　　看马达一脸的惶然，又看这身材高挑，一身虽然不是刻意打扮，却流露出高
贵气息的女女，知道这女女必定家境不错，要不然，说话也不会这般大器。知道
马达抵挡不住这般女女，便呵呵一笑，道：「既然这位晴晴小姐认为本公司招待
不周，那鄙人也不方便接待了，贝贝，你去总台告诉他们，让这位小姐自己消费
自己出钱吧。我也不是钱多得烧得慌的人，自然不必花钱找不自在。」

　　晴晴嘿嘿一笑道：「这不，马脚一下子就露出来了，没钱在这穷烧包什么？
本小姐只是说说，立马便说不接待了。」

　　还没遇到过这么蛮横的女女，我也生气了，道：「家里少管教的少在本人面
前说话，本人已经做到了仁至义尽了，你不领情，还怪得谁来？以为家里有几个
钱就了不起么？有钱是你自己挣的吗？当着寄生虫还这么嚣张，还真没见过来！」

　　那女女一听我这么说，脸上一红，彻底失控了，跳着脚便张牙舞爪向我冲过
来，一边嘴里叫着：「姑奶奶就少家教，非教训教训你不可！」

　　马达一个没注意，那女女便已冲过马达，向我奔来，我身后的电雨呵呵一笑，
闪身晃过我的身子，一米八五五的个子铁塔一般立在我身前，伸出手来，张网以
待般帮我挡着那女女。

　　我呵呵笑道：「这般没教养的女女，铁定是家里宠坏了，电雨，你别伤着她！」

　　电雨一伸手把那女女的两只胳膊捉得牢牢的，那女女拼命挣扎，却哪里能挣
得开电雨那双铁钳一般的手来，只嘴里累得呼呼直喘。

　　马达赶紧过来在我耳边道：「江经理，这个晴晴是组织里最厉害的黑客，全
国排名第三，得罪不起呢，要不是因为她技术过硬，就她这臭脾气，我早把他踢
出去了。」

　　我一愣，笑容凝结在了脸上，奶奶地，这都哪儿跟哪儿了？这么没教养的丫
头片子，居然能是全国排名第三的顶级黑客？

　　我叹了口气，挥手让电雨把晴晴放了开来，上前两步站在晴晴对面，定定地
瞪着她，道：「要不是因为马达帮你求情，我会让你立马从这地球上人间蒸发了！」

　　睛睛眨眨眼，看着我一脸的凶狠，又看了看我身边电雨那铁塔一般的身材和
刚才抓着他那强劲的力量，一时心里害怕，不敢再说话，眼神里却跳跃着不服气
的神色。良久，才扁扁嘴道：「你以为你是呀？吓我，我还是黑客呢！」

　　我轻笑道：「你不信？那好，敢不敢跟我出门看看？」

　　晴睛心道出门看看有什么了不起？你还能在外边放烟花给我看不成？仰着头
道：「看就看，怕你呀！」

　　我呵呵一笑，转身走出酒店大厅，睛睛想了想，咬咬牙，也跟着我出了酒店。
我快步向前走着，走过了我们开来那辆金杯，我站定脚步，看着身后跟来的睛睛，
忽然大声道：「兄弟们，抄家伙出来！」

　　晴晴身边的金杯拉门哄然打开，二十余人哄然冲了出来，每个人手里都提着
把亮晃晃的猎刀，把晴晴围在了中间。

　　睛睛脸色刹那间便变得有些发白了，抖抖索索地道：「你，你们，想，想干
什么？！」

　　我呵呵笑道：「刚才我说过的话，你认为是不是骗人的？」

　　睛睛看着人圈外的我，不知道哪里来的勇气，大笑道：「每个人拿把破刀，
就以为真是呀！现在都用枪了！」

　　我正有些郁闷这女女居然这么顽固，正不知道要怎么应付呢，忽然听着子创
的声音从车里传出来：「女女，你说的枪，是这种的吗？」

　　便见子创一脸女干笑从车里跳下车，手里沉沉地抱着一把黑沉沉泛着油光的
Ｍ１６，哗地子弹顶上了膛，道：「女女，这种枪不知道适合不适合用？」

　　晴睛常在网上逛，又喜欢看看其他国家的军事力量之类的东东，自然从图片
上见识过这威力奇大的重型武器，顿时吓得张口结舌，说不出话来。即便是不认
得Ｍ１６的人见了这么巨大的枪械，也会给吓一跳。

　　没想到子创居然把Ｍ１６藏了把在车里，我不由大汗，奶奶地这家伙不要命
了是不？要是给警察逮到，想不死也难了……。不过想想现在咱们在这块儿已经
算得上是万事通了，别说放把枪在车里没人管，便是放个火箭炮在车里，只要不
闹出事来，也不会有人来过问。也便默许了子创的做法，现在咱们慢慢地走向明
里了，不知道有多少人暗地里想给咱们吃颗子弹呢，不得不防啊！

　　我笑笑，道：「睛睛小姐，现在你可相信我是了？」

　　睛睛咬咬唇，道：「怕你了成不？哼，本小姐还从来没怕过人呢！」

　　我郁闷地道：「听你话里的意思，好似并不怎么怕我呢，你嘴上说说，只是
想我现在不难为你罢了。唉，你都知道我的身份了，看来不能放你回去了，兄弟
们，找个地方把她剁了，扔河里喂鱼去！」

　　众家兄弟哪里不明白我在戏弄这女女，齐声道：「是，老大！」便要动手。

　　睛睛吓得脸青面黑，忙道：「那个啥，江老大，江大哥，你放过我吧，我保
证是对您心服口服了，这里的事儿我不会对别人说半个字的，你就放过小女子一
马，好不好？以后小女子做牛做马还报答您呐！」

　　我见睛睛吓得抱了胸原地打着转儿，心里倒是解气了，笑道：「做牛做马便
不必了，回去后你乖乖帮我做事情，自然少不了你的好处！」一边挥手让兄弟们
都回车上去，外边冷，要是冻出个三长两短的，那我可心疼死了。拉开兄弟情谊
不说，便是这样子好的帮手损失了一个两个的，换谁也心疼。

　　我走到睛睛身边，道：「还蹲着干嘛，我都答应放过你了，起来，回去吧！」

　　一边在前边走。

　　睛睛跳起来，小跑着跟上来，一边讨好地道：「我说，那个老大，你收我做
小弟成不？我老想跟着您老大这样英明的老大混混社会了。家里闷死了！」

　　我轻松一笑，道：「别说你是女孩子，不适合混黑道的，便是你真想来，我
还不要你呢，便你这这身板儿，别人一拳便把你打趴下了，你拿什么混？」现在
的女女还真是奇怪，别的不想，想混黑道？拷了，港台的那些影片太害人了，害
了男的不说，连女的也拉下水了！不过想想这年月太平日子过得久了，新生一代
的年轻人想寻求些刺激也是有的。平常生活里平淡得跟水一样，这些可怜的孩子
们不幻想着一些英雄事迹才怪呢。这年头做英雄太难，国情不允许活着的英雄存
在，一般只有死球了的家伙才能追认个英雄的名号，谁又舍得去死了？还是混黑
道的风光！

　　睛睛跑我前边，张开手臂把我拦着，可怜巴巴地道：「老大，您就收下我，
好不好？我保证会听您的话，您老人家指哪我打哪去！」

　　我呵呵笑道：「我手下不少打人的人，如果你真要跟我混，那就听我话，回
去好好念书，毕业了之后跟马达来找我，怎么样？」

　　睛睛眼睛一亮道：「那我现在算是你的人了？」

　　我点点头，笑道：「我已经跟马达说好了，你们那什么黑客联盟的五个人，
都是我的人了，以后你们在学校里上学，我每月给你们工资的。好了了，现在乖
乖的地回去，明儿个就回家，嗯，现在你已经是我的人了，以后，在学校谁要敢
欺负你，你打个电话给我，我这里马上拖个千儿八百人去支援你！」这种好奇宝
宝，满足她的虚荣心最好了，要不然，只怕她还一直纠缠个不休。

　　睛睛嘿嘿狂笑不已，道：「老大，您老人家太仗义了，以后睛睛这八十斤就
卖给您了！」

　　我狂汗不已，你当这是菜市场呀，还带卖肉的？！

　　回到宾馆，马达见这会子睛睛乖乖地跟在我身后，一脸顺从的样子，不由为
本人的魅力大为惊叹，奶奶地，这么难训的女女，跟这江经理一出门儿，十分钟
不到就成了乖乖女了！看来对付女人这方面的事儿得找时间多跟江经现讨教讨教。

　　我低声对马达道：「你的这些同学，愿意在这里玩的，让他们玩玩，对了，
你们那五个人全都在这里？」

　　马达点了点头。

　　我想了想道：「你不是答应要帮我做的事，有电脑没有？」

　　马达搔了搔头，道：「我也正愁呢，要是在网吧的话，给人看到不好办呢！」

　　我笑道：「这不成问题，明天你打贝贝电话，让贝贝过来领你们去我那儿，
给你们一天时间，要是事情办好了，我说的条件不变，要是你们弄不好，或者说
完全是忽悠我的，那对不起，全部作废。」

　　马达信心满满地道：「这种事儿对一般人来说是了不起的大事，但对于咱们，
可简单得不得了。」

　　我呵呵笑道：「那就好，嗯，天不早了，也不打扰你们休息了，我们就先回
了，你们明天过来办事儿，晚上我会来看看你们的成果怎么样。」

　　马达嗯嗯应着，跟着睛睛把我送到门边儿，才掉头回去找其他人说这事儿了。

　　我和仙儿几个走到停在边上的悍马上，这才松了口气，奶奶地，这些小青年
虽然不怎么难对付，人多了却是个麻烦。

　　贝贝咬咬唇，不好意思地道：「江哥哥，对不起，我没想到会是这样子的啊！
他们一下子来这么多人，还害得江哥哥花那么多钱请他们吃住。」

　　我轻松地笑道：「几个钱有什么关系，贝贝，我还得多谢你帮我找了几个好
帮手过来呢！那马达明天你打电话给他，让子创开车送你去接他们五个人到我们
家五楼上，看着他们为我办事儿，什么也不要多问，到吃饭的时候给他们把吃的
买上去就行了。」

　　贝贝见我真不生气，还一脸开心的样子，终于心里的大石头放下了，笑道：
「江哥哥，我会办好的！」

　　仙儿打了个呵欠，道：「弄这么晚，早想睡觉了，不知道映雪那丫头在家里
睡着了没有？我在外边这么忙，她倒睡了，真没天理！回去折腾折腾她去！」

　　我看了一眼仙儿，汗然不已。

　　回到家，宝宝先去睡了，仙儿和贝贝拉着手儿也推开门儿回了房间，我发愁
着这么大的床怎么躺得下五个人的时候，便听着房间里传来映雪叫救命的声音。
不由苦笑不已，人说三个女人一台戏，那四个女人呢？

　　回到房间里，关上门，转身瞧着仙儿正把映雪按在床上拷问着映雪为什么不
穿衣服，恨恨地道：「臭丫头，是不是勾引着江哥哥那个过了？！」

　　映雪见我进来，这才停止叫救命，不怕仙儿了，嘻嘻笑道：「仙儿姐姐，怎
么才算那个呀？」

　　仙儿眨眨眼睛，道：「你跟江哥哥做过了？」

　　映雪装糊涂：「做什么了呀？」

　　仙儿气道：「爱！」

　　映雪嘿嘿笑道：「姐姐，没弄进去算不算做过了？」

　　仙儿也糊涂了，想了想道：「应该不算吧？！」

　　映雪嘿嘿笑道：「那不结了，没做过，真没做过！」

　　仙儿哦了声，又觉得这话儿哪里不对，大半晚没睡，好一会儿才反应过来，
恨恨地道：「死丫头，是不是什么便宜都让江哥哥占了？只差没弄进去而已，我
晕死了，早知道我就不去宾馆了！一阵子不看着你就给我弄出事儿来！瞧我怎么
收拾你！」一边手下用力要掐映雪的肉肉。

　　映雪一边扭着身子躲着一边笑着分辨道：「不是没做过么，仙儿姐姐，你掐
我干嘛呀？非要我做了你才开心是不？呀！江哥哥救命呀！你大老婆杀人灭口啦！」

　　仙儿一边掐着映雪一边恨恨地道：「我怎么跟你说的，一点也不听我的话，
瞧我以后还护着你不！」

　　一边气喘着坐床上，顺带还踹映雪一脚。

　　映雪无辜地摸着给仙儿踹的地方，揉了两把，道：「仙儿姐姐，你只说不能
和江哥哥那个嘛，我不是没那个的？怎么算不听你话来？难道亲热亲热也算错呀？！」

　　仙儿长长吐了口气，才算喘过来了，道：「你啥都给江哥哥了，看也看了摸
了摸了，这跟做了有什么区别来？！」

　　我坐沙发上一言不敢发，这会儿千万不能惹仙儿生气，要不然，还不知道要
闹到什么时候呢！想着明儿个马达几个要过来，贝贝自然不能去课堂，我要这节
骨眼上，是不能不去的，要不然，便是别的主任不说，上边的经理或者科长知道
了，背地里捅一刀子，说我一有点成绩便不去课堂了，无组织无纪律，那就给人
拿着把柄了。

　　仙儿要再这么闹下去，还不知道几时能睡下去呢，唉，老婆多了真难过！明
儿个仙儿把那边的房子弄好了看看去，最好每人一房间，奶奶地，省得常弄得睡
不好。

　　打了个呵欠，我起身道：「你们慢慢说，我去女生宿舍睡了。反正，这里也
睡不下五个人。」

　　仙儿看了看这床，睡四个人都嫌挤了，还真睡不下五个，眼珠子转了转，笑
道：「好呀，江哥哥你先去，我教训教训这小妮子，一会儿过来陪你哈！」

　　贝贝便不愿意了，立马道：「江哥哥，我现在陪你过去睡，好不吖？」

　　仙儿忙跳起来，鞋也不穿，便跑下床，向我跑来，老远便身子一纵，向我扑
过来。

　　我赶紧伸手接住，无奈地道：「这么大人了，也不小心些的，摔着怎么办？」

　　仙儿嘿嘿笑道：「贝贝想来占我便宜，自然得跑快些。好了好了，今天就算
了映雪死丫头，明儿个再详细问你事儿！」一边把头伸上来亲我一口，腻声道：
「江哥哥，仙儿好久没眼江哥哥开心过了，今晚儿让仙儿舒服舒服吧？！」

　　映雪嘀咕道：「只许州官放火，不准百姓点灯！」

　　仙儿回头瞪映雪一眼，吓得映雪把被子往头上一捂，不动弹了。仙儿这才嘻
嘻一笑，道：「江哥哥，咱们快过去吧，仙儿这里，嗯，这里痒痒……。」一边
伸一只小手儿比划着身上某处。

　　贝贝也贴上来讨好着仙儿道：「仙儿，你今晚头发真漂亮，哪里梳的，一会
儿教教我成不？」

　　仙儿哪里不知道贝贝的心思，想想一会儿还真得要个人帮着，要不然把江哥
哥弄上火儿了，自己又不能真给了，难道还真让江哥哥弄自己后边儿呀！便道：
「嗯嗯，贝贝姐，你也来嘛，咱们去女生宿舍，我告诉你哈！」

　　抱着仙儿领着贝贝到了女生宿舍敲了敲门，宝宝过来开了门，奇道：「江哥，
你们过来干什么，有什么事吗？」

　　仙儿伸手摸了一把宝宝的胸，嘻嘻笑道：「我和江哥哥没处呼呼，到女生宿
舍来了呀！怎么，不欢迎呀？」

　　唐宝宝眼睛一亮赶紧道：「哪里敢不欢迎呢，咱们家大夫人光临，真是请也
请不来的人呢！快进来呀，江哥哥，你累不呀？先把仙儿放我床上吧，我刚睡过，
还暖着呢！」

　　贝贝在后边儿关了门，四下里瞧了瞧，道：「不成呀，我过去拿点被子过来，
要不然晚上怎么睡呀！」又打开门过去拿被子。

　　宝宝嗔怪道：「真是的，贝贝这没心眼儿的，过来睡自然得拿被子了，这里
就我一个人住着哪里来那么多被子给四个人睡的！」

　　我把仙儿放宝宝床上，自己也在床边上坐下来，瞧着床边高低床那向上爬的
梯了微微弯处，想着前次与宝宝在这里曾如此这般过，不由得心里一热。

　　贝贝风一般抱了老大一抱被子过来，扔在宝宝床对面的一张床上，又过去把
门关上，嘻嘻笑道：「姐姐，我们先睡，要不然明儿个起不来呢！」

　　把几床被子垫下边儿，也不管不顾地把身上衣服脱得光光的，拉了床被子往
身上一罩，便跳上了那床，只震得那床呀呀叫唤不已。

　　宝宝轻轻应了声，第一次当着大家的面脱衣服，自然有些害羞，不过想想有
什么关系，妹妹自然早瞧过自己的身子，江哥哥对自己身上哪个还不熟悉？只有
仙儿，不过仙儿是女女，有什么好怕的？还怕仙儿会吃了自己呀！也一件件脱了
衣服，拿了剩下的一床被子去贴着贝贝躺了下来。

　　仙儿呼呼笑道：「宝宝的身子真白，差点儿可以跟映雪的一比了呢！看得我
都想摸摸。江哥哥，宝宝的身子摸着舒服不呀？」

　　我「呃」了声，岔开话题道：「晚了，咱们也睡吧，要不然明儿个真起不来
了！」

　　一边过去关了灯，脱了外衣揭开仙儿的被子钻了进去。

　　仙儿嘻嘻轻笑着，把一个不知道什么时候脱得光光的火热的身子贴上前来，
扒拉着拉下我身上的衣物，低声道：「都答应人家的了，这会子还装正人君子啦！
要不要仙儿帮你舔舔？」

　　一边说着，一边仙儿便赤溜着钻进了被底，把着我那东东含弄起来。

　　刚在张莉体内释放过一回自然不会那么快达到最佳状态，仙儿啜着含了好一
阵子，让温暖的嘴里充满着唾液，慢慢用小舌头滋润着我那顶端的细软处，不时
的舌尖儿轻刮一下儿，只几下功夫便让我又激动起来。

　　仙儿起身趴我怀里，恨恨地道：「映雪那死丫头真是的，自己又不能用，也
让江哥哥出了一回！害我这半天才弄硬了！」

　　仙儿这可误会映雪了，她都忘了同床的还有一个张莉呢！不过我可不能说什
么，要不然仙儿还以为我心有偏颇，那就不好了。

　　　　　　　　　　　　　　　正文０３４

　　对面贝贝急了，道：「仙儿，咱们把灯打开一个吧？黑黑的有些害怕呢！」

　　仙儿呸了声道：「想得美！你不就想看看么！偏不让你看了，哼！我跟男人
的事儿，你别瞎掺和哈，要不然，待会儿不让你接下手！」

　　贝贝顿时没了声音，半晌才道：「仙儿，你快些哦，别一个人霸着嘛，男人
总也是咱们大家的呢！」

　　仙儿嗯嗯两声，拉着我的手到下边，摸着那柔软处，轻声道：「江哥哥，你
可轻些，要弄破了，我可与你没完了！」

　　我轻笑道：「这可没准儿，激动起来的时候没准儿哪根神经不对劲儿，一下
子便伸进去了，那时候破不破我可不敢保证了！」

　　仙儿便吃吃笑道：「你敢也！给你玩玩就成了么，大家都这么熟了，给点面
子好不好嘛，非要弄进去的话，我可不理你了哈！」

　　我张嘴啜住仙儿的唇，不让仙儿再说话，再这么说下去，没准儿到天亮这家
伙还能喋喋不休地精神着。一边狠狠吻着仙儿，下边儿手指头触着仙儿那处敏感
点儿，轻轻揉弄起来，只舒服得仙儿哼哼不已，一个小身子拼命往我怀里挤，直
恨不能把身子挤进我身子里边才干休。

　　仙儿舒服了好一阵子，有些不满足起来，哼哼着道：「江哥哥，你用力些儿，
这处给你玩得久了，没以前那么敏感了呢！」

　　我郁闷不已，想必那些ＹＩＮ荡的女女便是这么来的吧？！搂着仙儿柔若无
骨的身子，软软的像要融化在我身上一般娇嫩着，直让心间那扇愉悦的大门开到
了极致，起身把仙儿压在床上，双手将仙儿的腿儿抬起来，拉下自己的衣物，那
挺起处便在仙儿那门儿处边轻轻滑动起来。

　　仙儿感觉着我那处的火热，轻叹一声，不忘警告着：「江哥哥，千万别进哈，
在外边乐乐便得了，要不然，仙儿可与你没完！」

　　我嗯了声，下边在仙儿那柔软的仙境处滑动得更乐呵起来，直弄得仙儿身子
扭来滑去只恨不能立马便身飞九天。

　　感觉着仙儿那处的水水已流了一大堆，只差没把垫被给湿透了，这才把仙儿
腿抬得更高些，下边便顶着了仙儿后边那处。有着前边水水的润滑，也不觉得有
什么异样，现在正情动处，前边不能用，这后边这么久没动用过了，应该也好得
差不多，可以再次用用了吧？

　　仙儿给我那前端的柔软弹性处顶住了后边，心里一动，想着要阻止，心里却
痒痒着，想着前次虽然疼些，到后来也有些别样的快乐，现在过去那么久了，倒
有些怀念着。张了张嘴儿，又轻轻闭上了，只是把臀轻轻抬了抬，方便我进入。

　　得到仙儿的默许，我心间大喜，哪里还顾得其他，腿间一用力，便顶了进去。

　　仙儿轻呼一声，借着窗口街灯的余光，见仙儿咧了咧嘴儿，脸上有些疼痛的
神情，忙止住了入侵，停在里边儿不敢乱动。仙儿见我瞧她，眉儿轻皱，低声道：
「有一丝疼，江哥哥你慢慢地进，别急哈！」

　　我点了点头，憋着一口气，把那东东退后一些，又再进一点儿，见仙儿没了
痛苦的神情，这才放了心，慢慢开始新的征途。

　　进了一大段儿，感觉着前边磨蹭着有些疼了，这才退出来，又在仙儿前边沾
了些水水，才再次在后边侵入仙儿体内。

　　如是几次，已能完全进入，心下满足感充斥着，搂了仙儿的小腰，扛着仙儿
的腿儿，下边便轻轻甬动起来……。

　　仙儿奇怪地道：「江哥哥，这处真奇怪，有种特别的感觉，给江哥哥顶进去
的时候，热热的，直让仙儿有些怕给烧伤的感觉，慢慢的便又带动着前边也痒痒
得难受，只觉着空虚得紧，为什么会有这么奇怪的感觉呀？」

　　我低声道：「那是咱们仙儿的前边做好了准备，想着要做女人了呢。」

　　仙儿咬咬唇，道：「江哥哥，仙儿是不是太执着了？老是想着要把最美好的
东西留到最美好的时候。我真担心着要是再过些日子，江哥哥会烦着我了，因为
我不能让江哥哥舒服，江哥哥就只宠着宝贝她们了嗯，现在还有映雪。那死丫头
这么小便想着要让江哥哥弄了，只怕是想着要用她那的身子讨江哥哥欢心呢！要
是江哥哥迷着了她，那可如何是好呀！」

　　我停止了动作，放下仙儿的腿儿，趴仙儿软软的身子上，叹了口气，道：
「仙儿，男人跟女人之间，虽然床上这点事儿很重要，但是最重要的是彼此间的
信任，这是用爱维系着的，不是在床上怎么着了就能改变的。想想这世上要是只
剩下这点破事儿了，那人和牲口有什么区别呀？」

　　仙儿嘿嘿轻笑道：「江哥哥，你说的总是有理的，我都不明白为什么从你嘴
里说出来的话都是那么有逻辑性。我发现呀，江哥哥每做一件事之前都先想着怎
么把这件事做到最好，你每说一句话之前都会先想着这句话说出来之后会有什么
不良的反应，似乎江哥哥从来没在咱们面前做过有违理智的事情。」

　　我摇摇头，在仙儿耳边道：「上回我弄你后边儿，就是气糊涂了，嘿嘿。要
不然，你以为我真想弄你后边儿不想弄你前边呀！后来我都后悔得不行，要是改
弄你前边的话，现在不是可以很开心地享受着咱们仙儿的美好了么！」

　　仙儿听得心里酥酥的后边给占领着的地方也痒痒起来，低低地道：「江哥哥，
你动动呀，老呆着不动，胀得仙儿难过得紧。」

　　我呵呵一笑，把仙儿的腿儿分得开开的，起身把仙儿的腿儿搂在自己腿上，
让仙儿伏在我身体上，抚着仙儿的小腰儿，下边便频频顶动起来……。

　　仙儿也顾不得唐家宝贝就在对面，大声呻吟起来。

　　这小床再结实也经不起我与仙儿这般折腾，和着仙儿的呻吟声，吱吱呀呀叫
唤起来。

　　　　　　　　　　　　　　　正文０３５

　　贝贝听得全身发热，转身一把拉开宝宝的被子，钻进宝宝被子里边，抱着宝
宝的身子便死命往身上贴着。

　　宝宝挣扎了几下儿，恨恨道：「瞧你这出息，这阵子便受不了啦？」

　　贝贝低声道：「姐，你别说我了，你自己不也说话儿声音都颤着么！让妹妹
抱抱，嗯嗯，好姐姐，贝贝好想……男人！」

　　宝宝心里一软，贝贝的热情感染着宝宝，毕竟还是双胞姐妹，心灵相通着，
连连着宝宝身上也开始热起来，任贝贝抱着自己，一双腿儿死命夹着自己的腿，
把那腿根处往自己腿上用力摩擦着，心疼得都快哭出来了。也不忍再责备着贝贝，
转过身子，伸出手儿在贝贝腿根儿那柔嫩处轻轻抚摸着。

　　贝贝终于舒服了些，赶紧把小爱爱也脱下去，抓着宝宝的手便盖着那敏感处，
自己动手揉搓起来。宝宝轻叹一声，混身的无力着，知道贝贝这阵子正酝酿着准
备飞一回，要是现在把手收回来，把贝贝扔在半空中，那种空虚感那种难受劲儿，
只怕会让贝贝颓丧得要死要活的。虽然自己身子也软乎得直想便这么一动也不动，
让自己男人在自己身上狠命弄自己，但做姐姐的天性还是让宝宝忍住自己想要狂
放的ＹＵ望，轻轻动着手指儿，帮贝贝摸弄起来。

　　贝贝听着那边床的吱呀声刻，加劲儿接着宝宝，下边儿把宝宝的手死命夹着
拼命动了几下，忍着想要大叫的冲动，只一口咬住宝宝的肩，唔唔着抖动着身子，
终于把心里那燥热得想要焚化掉身子的力量汇集在那处，狂涌而出，整个身子都
放松下来，神经系统暂时陷入了停顿状态，停留在那ＹＵ望的最顶峰，享受着那
飘飘然的天境快乐……。

　　宝宝起身拿过件不知道什么衣服擦干净一手的温热水水，又把贝贝的腿儿扶
起来，把那衣服垫在贝贝湿润处，把贝贝身子放平了，任贝贝慢慢享受着。自己
这才放下心来，心底压抑着的那份狂暴的冲动却又一下子升腾起来，宝宝摸了一
把自己发热的脸儿，不禁疑问：难道，我也变得ＹＩＮ荡起来了？怎么会帮贝贝
做这种事儿呢，还是她亲姐姐呢，真是……找不到什么词儿能形容自己的这份放
纵了，看来，跟着江哥哥，让自己这些女女们都疯了，一个个都变了！不过那张
莉姐姐似乎一下子从以前有些邪恶的ＹＩＮ，就成了良家淑女呢，她是怎么做到
的呀？这倒真是奇怪得紧，明儿个得找个时间仔细问问去，这些天来，江哥哥瞧
刀子的眼神儿也不似以前那般无视，变得有些欣赏起来，看来，江哥哥是喜欢这
种类型的呀，嗯嗯，明儿个一定得先把这事儿弄清楚了再说，要不然，以后自己
姐建湖江哥哥心目中的地位不一下子便落了下去呀！

　　想着事情，宝宝把心里那份ＹＵ望暂时抛在了一边儿，心里开始盘算着要如
何跟张莉开口提说这事儿了。要是直接说的话，只怕张莉不舍得告诉自己这种这
么重要的事儿吧？那要怎么说才能让她告诉自己姐妹呢？

　　我后边儿动作着，直弄得仙儿坐在我身上的身子再也没力气支撑着身子，一
双小手儿按在我胸上，帮助小腰儿稳住身子不倒下去，一边嘴里狂喘不已，脸上
居然都见汗水了，一滴一滴汇集成一滴大的，不时滴在我胸上，在窗外的路灯昏
暗的照射下，隐隐晶莹着闪动着迷人的光彩。

　　我定定瞧着仙儿迷醉的火红脸儿，那鼻尖上挂着的一滴汗珠，伸出手去，在
仙儿下边那最敏感的顶点处轻轻揉弄了两下儿，仙儿便耐不住身子一软，忽然间
两眼圆瞪，整个身子不受控制般向下倒来。

　　我赶紧伸手扶着仙儿，瞧着仙儿脸上抽动了几下儿，露给我个笑脸儿，便双
眼一闭，昏睡过去。我赶紧把仙儿从我身下抽离，瞧着小腹下一摊滑腻的水水莹
莹的反着冷冷的光，不由得暗笑不已，这仙儿，每回一到ＧＡＮ潮的时候就睡了
过去，还得让别人为她服务，整理她身上的那些ＹＩＮ糜的痕迹，要是以后真的
把她整个身子都占了，还不知道会是什么样的风景儿呢！嘿嘿，真值得期待呀！
把仙儿放好，盖好被子，我随便套了件外衣，起身要开门出去。

　　便听着宝宝小声地问：「江哥哥，要去哪里呀？这晚了，小心着凉。」

　　我应了声道：「去洗洗脸」便出了门儿，顺手把门轻轻带上。

　　点着根香烟，我坐在客厅长长吐了口气。这脸天天洗，有什么好洗的？只是
想出来透透气而已，在那屋子里都是女女，常闻着二手烟，对身体不好。虽然我
也知道抽烟不好，但总想戒。在牢里的时候都没能戒得了，现在想戒的话也难了。
虽然是老烟民，却抽得少，每天最多五六根，便是对身体有些危害，想必也不是
什么大关系吧？（嘿嘿，每个烟民都这么想滴！）

　　想着这些日子来，虽然诸事顺利，却有一件事情耿耿在心里，一直是个阴影。
那个神秘的小村子，里边到底有些什么？是些什么样的人在把持着？竟然在ＧＣ
Ｄ的眼皮子底下，把一整个村子控制得拨水不进，他们又依仗着什么？

　　前些日子忙于其他事情，没时间去管这小村子，现在空闲了些下来，看来，
得派个人进去那村子里边，看看实际情况如何了。

　　只是让谁去，这可是又是个难题了，既然这里是公司的地盘，没准自己手底
下的人都在那村子里人的名单里边了，要是贸然派个他们认识知道的人过去，只
怕是肉包子打狗，有去无回的。

　　要派，也只能派个新面孔的人去！

　　只是，新面孔的人又得要了解我派他去的目的，又不能暴露了自己的身份，
还得值得信任的人，又到哪里去找？念头一转想到今天那马达，又摇了摇头，这
可是我现在能拥有的技术支撑，没有了他们，很多事情都有可能做得不那么完美，
留下马脚，让人逮着我的痛脚，那时候就更不好办了。

　　我狠狠吸了口香烟，把那略辛辣的气体吸进肺里，刺激着感观，又再慢慢吐
将出来，在客厅暗暗的灯影下拖出长长的一道青白相间的烟柱。难怪现在社会里
做管理者的薪水比平常白领高，原来做管理者得比他们付出更多的是脑力劳动，
而且是不能犯错误的那种高级智慧，多拿些钱也是应当的了。以前在ＷＺ的时候
最多只考虑下哪里要打点多少钱，哪里需要弄多少人过去抢地盘，最多就是安排
下逃跑的路线，还没想到过一旦真正要把事情做大，居然需要这么大的心力付出。
甚至到现在都感觉着心智一下子变得有些不大够用了。

　　女生宿舍的门儿轻轻打开，唐宝宝伸出个头来四下里瞧了瞧，拢了拢白色丝
质睡ＹＩ，轻步过来蹲我腿边儿，抱着我的腿，用自己的胸温暖着，嗔道：「外
边冷哩，在这坐着腿都冻得冰凉了。」

　　我抚着唐宝宝如云的秀发，那如流丝般的柔软滑腻在我指尖轻轻柔柔地滑动
着。唐宝宝低下头把火热的脸儿贴在我衣服外边露出来的间，道：「江哥哥，在
想什么呀？这么出神的？是不是想着哪个女女？老实交代着，要不然，我可要告
诉仙儿去！」

　　我拍拍唐宝宝滑滑的脸蛋儿，笑道：「没想什么，只是忽然想静静。」忽然
心头电转：要是让没加入公司的映雪去那小村子里……。我立马又打消了这个念
头，这么危险的事情，要是真让映雪去的话，不管会不会出事情，都是我的不对
了。自己的女人都不能保护好，还是男人么！

　　唐宝宝把脸儿在我手心摩擦了几下儿，道：「今天贝贝那新朋友的事儿，真
是有料到会发生这种情况的，唉，也怪我们经验不足，还害江哥哥也得去了才把
事情弄好……」

　　我伸指抚着唐宝宝的嘴，道：「这事儿不怪你们，谁也想不到会有这种事情
发生的。不过，今天这事儿倒让我们多了几个帮手，倒真要感谢贝贝来！那几个
家伙都是顶尖的黑客，现在还没毕业，涉世未深，要是再晚个一两年，只怕用再
多几十倍的代价也请不来的。只是，现在贝贝心里肯定不大舒服，好容易约来的
新朋友一下子没有了，你倒是得抽空安慰安慰她去，别让她心里有什么不愉快才
好。毕竟，你们都跟我了，不必再像以前一样，需要这份所谓的工作来作为生计
和发展了。我让ＷＺ那边的朋友准备好了，近两天就过来，到时候分她名下两个，
嗯，不对，大家每人名下都分几个，大家都升科长去，嘿嘿！」

　　我忽然心头一动，奶奶地，倒把这头忘记了，ＷＸ那边的朋友里边，难道还
挑不出一两个能去那村子里帮我办事儿的？！

　　　　　　　　　　　正文０３６似曾相识的误会

　　念及此，心头豁然开朗，喜不自胜，低身把宝宝抱起来放腿上嘿嘿笑道：
「咱们家宝贝儿想我不？」

　　宝宝扁扁嘴儿，手上无力地推拒着我的亲近，软绵绵地道：「还说呐，只顾
着与仙儿亲热，把我和贝贝放在一边儿不管，弄得贝贝熬不住了，拉人家手去摸
了一阵子才舒服着睡过去了，这会儿自己不知道哪根弦儿又对劲儿了，想起咱们
这些没人管没人爱的小可怜来，假情假意地说些甜蜜话儿哄哄。唉，也怪咱们姐
妹身子骨儿贱，便这么轻轻哄哄，也就顺着你老人家的意，心底里欢喜不尽了。
要换了别的女女，只怕要与你闹得天翻地覆了哩！……」

　　我赶紧伸过头去堵着宝宝的嘴儿，这家伙好似深闺里幽怨的少妇般，一抱怨
起来就没完没了啦，虽然知道宝宝这么理智的小妞儿，不会真与我生气，只是与
我调调情而已，但只听着她那软语幽幽的抱怨声，心里就忍不住一阵的难受，忍
不住想抱抱她，安慰着她。

　　对女人，我总是太心软了些。

　　跟宝宝缠绵了一阵子，宝宝面红心跳地便把腿儿跨我身上，伸手揭开我下边
盖着腿根儿的那中长的羽绒服下摆，摸了摸那硬挺处，嘻嘻笑道：「还是仙儿好，
自己舒服了还给咱们留一口儿！」

　　我轻笑道：「你可别乱来特，咱们可是在大厅里，万一小四川或者五月出来
起夜，看到了的话，看你明儿个怎么见人呢！」

　　宝宝扭着看了看那关得死死的男生宿舍门儿，笑道：「江哥哥老是喜欢吓人，
这么深的夜里，他们早睡沉了，哪里有心思半夜起来呢！」一边便伸手捂着我那
东东道：「江哥哥，这处都快凉着了，宝宝给你暖暖——。」

　　我轻哼一声，那玩意在宝宝温软的手心里上下滑动着，销魂得紧，赶紧伸手
拉着宝宝的手，道：「死妮儿，别在这儿，要不然一会儿真给其他男的瞧着咱们
宝宝这冰肌玉骨了，我哭也没地儿哭去呢！」

　　宝宝嗯了声，把腿儿一弹，双手便挂我脖子上，嘿嘿笑道：「那咱们回屋去
再做，好不好？」

　　我起身把宝宝的腿儿托着，走进女生宿舍，关上门儿，转身便把宝宝抵在墙
上，低头把脸埋进了宝宝温暖的胸上，嗅着宝宝身子的温香，下边儿顶着了宝宝
那温柔处，感觉着已足够湿滑了，心里火儿给宝宝撩起来，连前ＸＩ也省了，直
接便滑进宝宝灸烫的体内，放纵着体内奔腾的ＹＵ望。

　　宝宝伊伊轻呼几声，背后顶着冰凉的墙壁，前边又热情似火，只一下子便喘
得连呻吟也急促起来，如此全方位的接触着，让宝宝一会儿功夫便到了顶点处，
咬着牙忍了一阵子，见我没有想释放的意思，只好自己先放松身子，舒服了一回，
然后头一低，身子软软地伏我肩上，一双腿儿也盘我腰间，任我索取着。

　　感觉着宝宝下边喷出来的水水浸湿了我根处，直顺着往下流着，心间不由更
是滚热不已，只顾朝着宝宝那温软处死命挤动着，弄得一阵叭叭水声……（晕了，
又到这处了，打住打住！）

　　宝宝轻哼一声，道：「江哥哥抱我到床上呀，宝宝都没了一丝力气了，走路
也走不动的，你要不抱我，我便赖你身上不下来，咱们一起去与仙儿呼呼得了。」

　　我呵呵一笑，抱着宝宝借着窗外昏暗的路灯灯光到了贝贝躺着那床上，把宝
宝身子托起来放到了贝贝里边儿，便想放手过去仙儿那边睡觉。

　　宝宝却不松手，只挽着我的胳膊，轻笑道：「江哥哥，你从来没陪宝宝呼呼
过，今儿个得便，便让宝宝也享受一会儿好不好？就一阵子，江哥哥，好不呀？」

　　我瞧了一眼这小床，要躺三个人的话真是有些困难，摸摸头，道：「宝宝，
你瞧这床，能躺得下三个人么？」

　　宝宝便把身子往里移着，直顶着了墙面，又把贝贝往外推了个翻身，拍了拍
空出来的中间一半床，嘻嘻一笑，道：「这不空出来了么？来呀，江哥哥，就一
小会儿，成不？」

　　如果再拒绝的话，只怕会伤了宝宝的心，我起身跨，越过贝贝，躺了下来，
宝宝欢喜不禁，把软软的身子移过来，任我抱着，下马放我肩上，瞧着我，一动
也不动。夜色里宝宝的眼睛晶莹剔透地闪亮着，仿若猫眼一般，放射着梦幻般的
光彩。

　　宝宝轻叹一声，喃喃地道：「江哥哥，我终于躺在你怀里了，我是你的人了！」

　　我感触万千，宝宝的这般情浓，倒让我感觉着有些对不住她来，便是贝贝和
张莉也不时能与我共鱼水之欢，宝宝最后入门儿，以前不知道心里受了多少煎熬，
终于念着盼着进了门儿，却还不能与我共处一室，大家每天也只白天的时候能见
着，晚上自然也不好四五个人挤到一张床上去。宝宝是个心思缜密的女女，不会
与仙儿和贝贝争抢什么，却也正因为她考虑事情的周到，让自己受了不少的苦处。
见着宝宝居然只因为能与我安静地相处一会儿，便如此开心，不由心里有些酸酸
的，难受得紧。

　　还好，仙儿找好了新房子，今天无论如何也要让仙儿把新房子弄好了，大家
都搬过去住，再也不要似在这边儿的房间里，还住着小四川和五月，虽然大家都
是兄弟，但在这感情上边儿，却是有诸多不便之处。

　　我抚着宝宝盘起来的头发下边儿一段光洁白嫩的脖子，细腻的触感让我喜不
自禁，一边着宝宝，我低声道：「宝宝，今天咱们都搬新房子去，以后大家都住
一间屋子里，便有什么话儿，也有个安静些的私人空间。以后便不会如此让你忍
受折磨了。」

　　宝宝听我说得仔细，吸溜了下鼻子，眼里再忍不住，一星泪珠儿滚了出来，
又赶紧把头别过去，伸手抹净了，才转过头来，把身子往我挤得更紧了些，长长
吐了口气，道：「江哥哥，只要你知道宝宝的这份心，便是再忍受多些，宝宝也
心甘情愿！」

　　我拥着宝宝精赤的身子，这一刻，心中却没有半点儿ＹＩＮ秽的东西，只想
紧紧把宝宝拥在怀里，抚慰着她那颗看似坚强，其实也软弱无比的心。

　　还没睁开眼，便感觉着呼吸不畅，伸手把脖子上乱七八糟的软软的物事推开，
才喘过气来。睁眼一瞧，原来昨晚儿不知道什么时候搂着宝宝睡着了过去。看看
床上横七坚八的居然不止宝宝和贝贝，心里一紧，赶紧坐起身来，这才发现自己
身上乱七八糟的缠着三只胳膊两条，还有，仙儿居然不知道什么时候也横在了我
小腿处，一只手抱着我的腰，一只手却伸到了别一边，抓着贝贝的一只脚丫子。

　　我哭笑不得，怪不得夜里呼吸不畅呢，身上压着这么多东西，要想呼吸得顺
畅些，那可千难万难了！抽动着身子坐起来的时候，把仙儿惊醒过来，仙儿睁开
眼四下里瞧了瞧，娇憨地咧嘴儿笑一个，张开胳膊爬上来，趴我身上继续呼呼大
睡。

　　宝宝给仙儿踩了一脚，也醒过来，看到这种情况，不由好笑，赶紧拿开仙儿
还踩在自己身上的一条腿，起身从边上跨下床去，一边穿衣服一边笑道：「仙儿
不知道什么时候跑过来了？」

　　我也郁闷地道：「昨晚儿不知不觉便在你床上睡着了，估摸着仙儿是晚上醒
来找不着人，见着我在这边，便也跑过来了吧！压得我一晚上没睡好，唉！」

　　宝宝穿好，便拍着贝贝，把贝贝拉起来，又把被子给我和仙儿盖上，笑道：
「我们要上课堂呢，江哥哥你便与仙儿多睡一会儿，我们买好早餐再跟小三儿他
们出去。」

　　我也赶紧起身道：「这事儿不能耽误了，现在非常时期，什么都得注意着影
响。」一边穿着衣服，一边道：「仙儿要累的话让仙儿在家吧，小四川和张莉便
留下来，也有人照应着。」

　　贝贝一把抱着我，不依道：「江哥哥什么时候过来的呀？我都不知道！不行
啦不行啦，你一晚上都没与我亲热过，今天要怎么过呀！江哥哥赶紧补上，趁我
还没穿衣服，嘿嘿！」

　　宝宝便拍了贝贝屁股一把，道：「赶紧穿衣服啦，别老烦着江哥哥，每天晚
上疯得还不够么，这会子还耍小孩子脾气！」

　　贝贝吃痛，摸着被宝宝打的地方揉了揉，应了声，四下里找着。贝贝一向听
着宝宝的话，这会儿自然也不敢与宝宝争执什么。

　　宝宝跟贝贝穿好衣服，过来帮我把外套拿上，跟着我一起出了门儿。

　　在大厅看着已经起床正在烧水泡茶的张莉，宝宝和贝贝急着去洗漱，招呼了
声便自去了。张莉把放桌上的我的洗漱用品递给我，笑道：「江哥哥，知道你会
起来得迟，都给你准备好了，洗漱好我这里茶也可以喝了。」

　　我摸了摸巧笑嫣然的张莉脸蛋儿一把，才接过她手里的东西，去了洗漱间。

　　洗漱完，宝宝和贝贝便出门去买早餐，我喝着张莉刚泡好的茶，打开窗户透
了下外边的新鲜空气，虽然冷着，却让人心神振奋起来。每一天都有清晨，每一
天的清晨都是大同小异的，只有有心人，才能在每一天的清晨里都发现不一样的
地方。我的发现是：每一天清晨的风，都不是昨天的风，嘿嘿！

　　到课堂的时候，先让仙儿她们先上去了，我在下边问了问当值的程主任，得
知今天只有一个新朋友，也没在意，便告了个假说去吃饭。程主任是个好好先生，
自然不会拦我，挥挥手让儿自去。

　　我扔了根香烟给程主任，正要出舞厅的大门，忽然后边有人道：「程主任，
我也没吃早餐呢，我与江主任一起去，怎么样？」

　　我头也没回，便听出这是那女主任周小红洪亮得有些不像女人的声音。心里
不由一阵叫苦，奶奶地，怎么这女人老跟自己作对？上次不是都和好了吗？这会
子又要发什么神经了？

　　转过身，还不得不笑道：「周主任也没吃早餐呀，呵呵，我也正想请教周主
任几个问题呢，大家一起的好！」

　　周小红从角落里走出来，冲程主任咧嘴一笑，便向我走过来，哪着我出了舞
厅。

　　我一边走一边想着摆脱开这女人的法子，还没想好呢，便听周小红道：「江
主任，我知道你吃过早餐的，我也吃过了。」

　　我定住脚步，回过头冷冰冰地道：「那你还跟我出来干什么？」有些事情是
大家都心知肚明的，但真要拿到台面上来说的话，就显得有些突兀了。不过这周
小红却不同，她知道我有些事情不是她能理解的，正如同她不理解为什么我们宿
舍的人上个课堂都能开车接送一样。好奇心人皆有之，相信周小红也不脱这范畴
吧？！既然这样，不如大家打开天窗说亮话的好，藏着挟着就没意义了，省得浪
费彼此的时间。

　　周小红也站住身子，搓了搓冻得有些发红的手，笑道：「江主任，这外边天
寒地冻的，你不请我喝杯咖啡什么的，大家再细说么？」

　　我看着周小红一脸笑意的脸，心下警觉顿生，这年头，凡是你不了解的人主
动接近你示好你，都是有目的地，别以为世上友善的人到处都是，越复杂的环境
越得提高警惕。委实讲，对这周小红我并没多大恶感，毕竟一个女孩子能在这行
业里做到她这地步，也算是个人才了。只是这家伙三番五次找我麻烦，多少也让
人有些生厌了。

　　我呵呵笑道：「我这人穷，喝不起咖啡什么的，平常都只敢喝绿茶，要是周
任不介意的话，前边有座茶楼，不妨赏光。」

　　周小红点了点头，道：「我也不是剥削阶级，江主任请客，自然客随主便了。」

　　与周小红寒暄着，进了茶楼，找了个邻窗的包房坐下来，叫了壶铁观音，便
跟周小红对面坐了，开始介入正题。至于到底什么才是正题，现在我也糊里糊涂
的，不过，我不知道，不等于当事人周小红也不知道。

　　我故意道：「周主任只怕是可怜咱们没钱请你吃早餐，故意说吃过了吧？要
不要我帮你叫盘点心？这里的点心应该比外边小店里的要好吃些。」

　　周小红摆手道：「江主任多心了，我是真吃过的，不过，倒是多谢江主任的
一片好意了。看来，琴韵没看错人。」

　　我心里一格愣，怎么又扯琴韵身上去了？这女女昨儿个来我家才弄得鸡犬不
宁的，难道又出什么妖娥子了？！心下狐疑着，嘴上却是不敢当着周小红的面说
出来，就算是明知道明儿个是周小红派琴韵过去我那砸场子的，没凭没据的事儿，
在场面上却是不能说出来让人笑话的。当下我模棱两可地嗯嗯了两声，连自己也
不清楚想表达的是什么意思，想必周小红也不必细心去想我想要说的是什么想要
表达的是什么，这会子，应该是她跟我摊底牌的时候，我不急，急的是她呢！

　　我不说话，周小红也不说话，只拿一双大大的眼瞧着我，也不知道是想从我
脸上看出些什么来。

　　周小红一不说话，我心晨倒又疑惑起来，奶奶个熊，这娘们不沾天不挨地地
说了那么一句雷人的话，之后就一言不发，这算怎么回事儿？想了想，我微微一
笑，道：「周主任，在下笨得很，不知道你想告诉我的是什么？还望明示。」

　　这话说得有些低三下四了，不过在这种情况下，想不低下一头来的话，只怕
那周小红还会就这么瞪着我看到吃中饭，我可不想再补贴一顿午餐！做人还是明
智些的好，该低头的时候就得低头，要不然，只怕会碰坏了脑袋。

　　周小红端起茶杯来，喝了一口。是直接双手拿着杯壁端起来的，一看就知道
不是常喝茶的，连基本的手势也错了。要放在往日里，非逮着这机会好好损损她
不可，不过这会儿不是追究她喝茶的姿式的时候，谁叫咱想听她要告诉我的话呢。

　　如果我早知道周小红要说的是什么，只怕当时我掉头就逃跑掉了，而且保证
跑得不比拿百米短跑金牌的刘易斯或者那什么刘小样的慢（真奇怪，都姓刘哦，
会不会有猫腻？！只是本人也姓……５５５５５老天爷怎么老是弄些似曾相识的
误会出来呢！）。可惜这时节我根本不知道从周小红那张唇片儿有些厚的嘴里会
说出来这么惊人的话来！

　　周小红喝了口茶，把嘴里的茶沫子吐到桌底，抬头朝着我的方向就说：「你
把林仙儿休了，我把琴韵嫁给你！」甚至，连看也没看我一眼儿，这话便如同机
枪子弹般冲出了她那张利嘴，任我武功盖世，也挡不了热武器呀！

　　当时我差点就给周小红这一句话击得几乎口吐鲜血昏死过去，还好心头还有
些理智着，告诉自己：千万别生气，千万别生气！

　　正文０３７你亲亲我，我便乖乖的不吵你现在世人都知道林仙儿跟我是什么
关系是我什么人了，周小红这时候忽然冒出这么一句来，到底是什么意思？琴韵
又是她什么人？难道她能主宰琴韵的命运，想让琴韵嫁给谁就嫁给谁了？当真是
自己的私有物品一般了，你不过是她的主任，难道还成了她老妈了？即便是她老
妈，现在婚姻自由，也不见得有哪个父母真能主宰了子女的婚事了。

　　退一万步来说，即便你与那琴韵关系感情很好，你想把她嫁给我，难道我就
要听你的不成？林仙儿与我这么多日子来的感情呢，难道是你一句话让我休了便
休了的？周小红，你也未免太看得起自己了吧？

　　我淡淡地咧咧嘴角，基本的礼仪还是应该有的，虽然心底恨不能张大嘴咬这
牲口两口才解了心头之恨，不过文明人是不咬人的，文明人只会笑着用藏在你看
不到的话语里去攻击得你体无完肤还认为他是为了你好。道：「周主任，可能我
听错了，呵呵，刚才的话可否请周主任再说一遍？最好，再解释得能让我听明白
些的好。」

　　周小红把茶杯放回桌上的底盖里，叮的一声清脆至极，倒与周小红的脾气相
得益彰，至少不会暗沉地在背地里来害你。「江主任，我说得很明白了，我要把
琴韵嫁给你，你先把林仙儿休了吧。」

　　我呃地一声，一口气噎在胸口，老大半天顺不过来，奶奶地，你说什么我就
得听什么不成？我摇了摇头，道：「周主任，我还是不明白你的意思。我的理解
是：你有让琴韵嫁给我的能力，而我必须得听你的，把林仙儿休掉，然后娶了你
让我娶的琴韵，对不对？」

　　周小红嘿嘿笑道「看来江候主任并不是没听懂我的话么！这不很明确的了？」

　　我叹了口气，道：「周主任可能不了解我，也许那琴韵小姐真的仪容万方，
足以迷倒万千男人，可惜呀，我这人比较长情，怎么也做不出抛掉前情寻新欢的
事儿来。如此，多谢周主任的好意了，有空请你吃个饭，再表谢意！」

　　周小红看我准备起身走人，淡淡地道：「江主任，如果你能再留个几分钟，
没准儿会改变主意。」

　　我整理了下衣服，其实也就是拍了拍那些看不见的灰尘，很多人的一些细小
的动作足以表达出他们心里想让别人知道的意思，我也只是想让周小红知道我将
要说出来的话的决绝。瞧着周小红，认真地道：「周主任，即便是我再留一整天，
你也不可能说服我的，还是省省心，女人嘛，少费些心，就显得青春些。」

　　周小红见我真要走了，起身道：「江主任，如果你现在走了，我保证你会后
悔！」

　　我淡淡一笑，道：「我这人很少做后悔的事儿，倒是想试试！」言毕，头也
不回地转身走出了包房，下楼去了。

　　走在大道上，摇了摇头，这周小红还真把自己当回事儿了，以为什么都在自
己掌握中一般。后悔？我为什么要后悔，你又有什么能让我后悔的资本？即便是
那琴韵再，也不过只是个女人罢了，我身边的女人多得我都有些头疼了，再多一
个本也无所谓，我也不介意多几个有特色的女女在身边，毕竟这是每个男人心里
都渴望的，但你要让我用跟林仙儿的感情去交换这个女人，那真是做梦！

　　买了包香烟，便在这小店里坐了下来，抽着烟，与这众人都叫陈老师的大约
六旬的老板娘聊了起来。反正回去也只是傻瓜般坐在下边等人下课，不如坐在这
温暖些的屋子里来得舒服些。

　　这陈老师见我来买过几次香烟，慢慢熟了，每次都劝我别抽那么好的香烟，
多留几个钱在身上防身。我总是淡淡地笑，道：「我抽得少，要是还抽劣质的香
烟的话，只怕会伤身体呢。」

　　其实香烟的好坏我也抽不大出来，只是习惯了抽什么便买什么而已，要我抽
几块钱的香烟我也能对付着，反正这嘴抽好的坏的都一个模样儿。

　　陈老师叹了口气，道：「年轻人，挣几个钱儿不容易呢，我儿子在外边打工，
每月才一千块不到，还累得不行。我也不知道做你们这个的到底来钱不，但是看
着好多人都只抽一两块的香烟，看得我心里都不舒服呢！」

　　我呵呵笑道：「陈老师，多谢您老人家的好意了，我会记住的。」东北人就
是实在，有什么说什么，只想着为你好。我这人还不至于到了好话坏话都听不出
来的地步，也不好与陈老师解释什么，只好唯唯喏喏地应着，在这里坐着，居然
有种在家听老妈唠叨时候的感觉，这种感觉真好。

　　又坐了好一阵子，跟陈老师拉了会儿家常，电话响起来，仙儿打过来的，这
妞儿，这时候才起床，暖暖地道：「江哥哥，你忘戴围巾了，自己在外边再买一
个吧，要不然，冻坏了我可心疼呢！」

　　我应了声，道：「那房子你去瞧瞧，带小四川一起去，顺便瞧瞧还要买什么
你看着办吧，晚上咱们都搬过去住。」

　　仙儿嘿嘿笑道：「我要买一个老大的床，大家都睡一起！」

　　我无语得紧。

　　对仙儿那些乱七八糟的的想法我从来都没把握的时候，只是她想怎么做便怎
么做罢，只要不伤大雅。她现在还年轻自然有些希奇古怪的想法，要是换别人，
没法子去实现的倒罢了，这丫头现在手里又大权在握，要是还能忍得住不做出来
的话那才真奇怪了。

　　看看时间，快到下课时候了，这才与陈老师告别出来。陈老师在后边追着叫：
「小伙子，快下雪了，把衣服拉链拉上，别着凉！」

　　我抬头看了看阴沉沉的天空，拢了拢衣服，向舞厅跑过去。刚跑到门口，便
见三三两两的人从舞厅里边出来，看来是回来得迟了些。不过没关系今天不是我
值班，过去跟程主任打了个招呼，看看人都差不多下来了，叫住子创，一边说着
话一边出门去了。

　　「子创，ＷＺ那边的下一批兄弟尽快过来，三天之内，有问题没有？」

　　子创点了点头，道：「这没问题，早就准备好了，现在那边的兄弟有些知道
咱们在这边弄好了，都盼着呢，这几天手机都快给那些小子打爆了。」

　　我笑道：「这边冷，让他们过来的时候自己准备着羽绒服，再让我去买的话
麻烦呢。」

　　子创呵呵笑道：「江哥也变懒了呀！对了，他们电话里说以前好些女女在那
边混不下去了，也想过来呢！」

　　我郁闷地道：「咱们又不是收容所，什么人也都弄过来的？她们过来能干什
么？咱们又不做以前的生意了，难道还让她们过来在这边开个店不成？！」

　　子创不好意思地道：「都是那些兄弟嘴快，把这里的情况都说了出去，呵呵。
对了，那边有风少的消息了，一个兄弟说风少在那边给人做保镖了，也不知道是
真的假的。」

　　我也奇道：「照风少的性子，不会去做这种受人气的事儿呀，怎么会这样子？
你打过风少电话没？」

　　子创点点头道：「前天我接到这消息后又给风少以前的手机打了过去，还是
没人关机。不过我已经让那边的兄弟去查风少现要的号码了，估计也就快有消息
了。」

　　我嗯了声，道：「风少的号码拿过来后，你别打过去，先把号码给我。」

　　风少居然给人做保镖了？这事儿没准是误传了，依风少的性子，会去做这种
吃力还不讨好的事儿才怪了！即便去做保镖，每个月能拿多少钱？哪里能有自己
带着人马在外边的时候快活！不过，事情也并不是绝对的不可能，人都是会变的，
也许风少觉得再混下去没意思了，也许是那边打击得太严了，想换个位置也说不
定。唉，等拿到风少的号码，自己确认过再说吧。不过，能知道风少还活着，就
是一大喜讯了。

　　想想前些日子为风少担心得觉都睡不好的时候，现在能知道他好好的，心里
也舒服多了，至少不必再像以前那般老是放心不下。

　　大家都上了车，回去的时候，透过车窗，忽然看着周小红急勿勿地从远处跑
向舞厅，跑得那么快，浅红的羽绒服领子都坚直了在风里跳跃着。这婆娘，看着
就头疼，我赶紧让子创开车。

　　车走出一大段路，我刚松了口气，手机又吼起来，看了看是周小红的号码，
赶紧挂断，想想今天没什么事儿，索性关了机。

　　奶奶地，不信你就敢跑我宿舍来找我！

　　想想这娘们也真是的，跟她没什么关系的事儿也这么急，像是琴韵嫁不嫁人
与她关系甚大似地。真是皇帝不急，急死太监。

　　吃过午饭，仙儿便带了几个男人一起出去买东西，准备把新屋子在下午弄好。
映雪见我回房想躺一会儿，赶紧屁颠屁颠跟进来，把门锁死了，扑我身上嘿嘿笑
道：「江哥哥，我陪你一起呼呼呀！」

　　我郁闷地道：「你跑来干嘛呢，你在我身上趴着，叫我怎么还睡得着？一会
儿还有人来咱们宿舍串寝，你别闹了，让我睡一阵，要不然，一会儿没精神，让
人笑话。」

　　映雪不依道：「那你亲亲我，我便乖乖的不吵你，好不？」

　　我无奈，只好亲了亲映雪水嫩的脸儿一口，顺手把这丫头放倒，枕我胳膊上
搂着，闭目憩息一阵。

　　映雪扭了扭身子，见我真想睡的样子，也不敢再吵我，乖乖在任我搂了，把
头埋我胸口，听着我的心跳，伴我入睡。

　　正文０３８江哥哥给你摸回来，亲回来我一边轻轻抚着映雪白嫩得跟嫩豆腐
似的脸儿，刚迷迷糊糊有了些睡意，便听着外边有人砰砰敲门。我心神一紧，睁
眼便想坐起来，映雪没睡，先从跳下床，一边跑去开门一边道：「江哥哥你睡着，
我去瞧怎么了。」

　　我嗯了声，转过身子，趴床上继续寻找着消失了的睡意。便听着没关紧的门
外边传来阵阵喧哗声，隐隐是小强和小四川在跟人吵着什么，映雪也不时说着些
什么，不过那人声音低，一时听不出是男是女、是不是认识的。

　　过了一阵子，便见映雪气冲冲地跑进来，砰一声把门关上了，看我转过头瞧
她，映雪生气地大声道：「江哥哥，上回那姐姐又来了，说要找你，我说你正忙
着，她不依，非要进来，跟小强他们都吵起来了。没见过这么不要脸的女人，找
男人还理直气壮地上门儿来了！」

　　我我愣，甩了甩头，这才想起映雪说的是谁来，心下大奇，琴韵跑来干什么？
难道那周小红今天玩我还不够，还让琴韵来寻我的不是？这娘们也太鸡Ｂ过份了
吧！

　　我虎地跳下床，外套也顾不得穿上，便冲出去，我倒要看看周小红到底准备
干什么！三番两次的欺负上门儿来了，真当我好欺负是不！

　　一拉开门儿，便见琴韵正笑在与小强争执着什么，铁青着脸上前去，道：
「小强，客人来了也不请你人坐下来喝杯水的！」不管怎么生气，礼数不能少了，
这些小节上让人拿捏着，那可没什么必要。自己人跟人吵架，自然得先教训自己
人，要不然，别人还真以为你管教不周呢！

　　小强喏喏地应着，跑去厨房倒水了。

　　我伸手道：「琴韵小姐大驾光临，有失远迎啊！请坐下说话儿！」

　　琴韵倔倔地站着，道：「我不是来坐，也不是来喝水的。」

　　我有些压不住火儿了，道：「那你是来干干什么的呢？周小红又有什么新花
样了？不妨大家摆开来明说！」

　　琴韵的脸色有些苍白，不知道是不是化妆的时候多打了些水粉？盯着我道：
「江主任，我有些话儿，想跟你单独谈谈！」

　　我看了一眼随后跟出来站在我身边的映雪，呵呵笑道：「有什么话不好当着
大家说的？咱们都是一家人，没什么不可对人言的。」

　　映雪得意地冲琴韵一笑，在我身边坐下来，抱着我的胳膊一副亲密的样子。

　　琴韵面不改色地道：「如果江主任认为我将要说出来的话是大家都能听的，
那我也无所谓了。」

　　我点点头，道：「如此最好，周小红主任有何吩咐，需要劳您这尊大神光临，
我倒真想听听！」

　　琴韵一字一句地道：「跟周小红无关！」

　　我奇道：「那就是琴韵小姐的私事了？跟我相关？」

　　我只奇怪琴韵今天怎么一点也没有了以前的那些让我看不透的东西，说的话
都这么直白，难道是怕我听不懂？看着琴韵风情万千在站在客厅中央，一袭黑色
的连体长裙得体地显露出身体曼妙的曲线，只是今天没有再穿高跟鞋，难道她的
高跟鞋坏了？还是听我说了前些日子那些话儿，准备改变风格不再穿高跟鞋？

　　琴韵忽然展颜一笑，道：「江主任，我是来讨债的，跟你讨债！」

　　我眨了眨眼儿，笑道：「好似我与琴韵小姐并无什么债务关系吧？不知道是
不是琴韵小姐记错了？」

　　琴韵瞪眼道：「有！」

　　我嘿嘿笑道：「那还请琴韵小姐明示，在下愚蠢得紧，也许一时记不得了。」

　　琴韵低叹一声，道：「昨天下午发生的事儿难道江主任便这么健忘了吗？要
不要我再当众说一遍？」

　　我一时语塞，难道这娘们因为我摸了她几把、亲了几口，便想着来讨些好处？
拷了，早知道还得付钱，便不摸了！这些话儿可不能让这娘们在这么多人面前说
出来，要不然，我这脸只怕丢光了也不能挽回损失。

　　除了映雪，还没出去串寝的小强和小四川都是一脸诧异地看看琴韵，又看看
我，又转转眼珠子，然后神秘地笑笑，虽然他们嘴上没说什么，从他们脸上那龌
龊的笑容里就看得出来他们心底的念头，不由心底一寒，我拷了，周小红这娘们
真歹毒，居然连美人计都用上了，难道我上辈子真的破了她的杀了他的老爸女干
了她的老妈？用得着把我往绝路上逼么！

　　我正正嗓子，道：「呃，那个，小强、小四川！你他娘的都什么时候了还不
去串寝？非得等着别家的业务员都到门口了才动身是不？要不要我叫人把车开回
来送你们？！」

　　小强嘿嘿女干笑道：「江哥，这不还早么，咱们近，最多十来分钟路，慢慢
走也来得及！」

　　小四川便拉着小强道：「奶奶地，屋子里这么闷，早些出去呼吸些新鲜空气
会死呀你！」一边推着拉着小强出门去了。小强这牲口出门时还伸个头回来冲我
女干笑一通，日了，以后有好处的事儿你这牲口别想沾边儿！

　　映雪见我和琴韵都不说话，敌意地瞪着琴韵，道：「这位姐姐，昨天你和江
哥哥的事儿我都看着了，不过便是亲了亲，摸了摸，有什么大不了的？要是你觉
得心里不舒服，了不得让江哥哥给你摸回来，亲回来，怎么样？」

　　我心里大赞映雪这丫头心思转得快，你想赖，老子陪你赖！看是你吃亏多些
还是我吃亏多些！不过再想想也没多大意思，想着这娘们居然为了昨天的事儿来
跟我要好处，操了，要花钱去女票的事儿老子还没做过，想想都恶心巴拉的，要
让你再在我身上摸来摸去，在我脸上亲来亲去的，还不如给你些钱，早些把这事
儿了结了的好！

　　琴韵瞧着映雪，嘻嘻笑道：「这位小妹妹，听说你是江主任的亲妹子，我瞧
不大像吧？真奇怪这么小的女女，怎么也想着傍人了呢？！」

　　映雪听着不是滋味，破口骂道：「你才想着傍着江哥哥了呢！像你这种狐狸
精，只怕早便把江哥哥当块肉肉，想着怎么勾搭上了吧？！」

　　琴韵淡淡地一笑，瞧着我，一句话也不说。

　　我看映雪还想搜肠刮肚想些什么厉害些的话儿来骂琴韵，暗暗摇了摇头，你
这丫头怎么能斗得过琴韵呢！这娘们不知道精明得跟什么样，怎么就会让你占了
便宜！她这么瞧着我，眼底都是笑意，明摆着是笑话我不知道管教，让你这么没
礼貌！

　　我伸手轻轻拍了拍映雪的背，不让映雪再说下去，看着琴韵，不耐烦地道：
「得了，你到底想怎么样，直说吧，要什么我都给你，便当是女票了女支了！」

　　琴韵嘻嘻一笑，道：「江主任什么时候变得这么着急上火的了？心急伤肝呢，
别着急嘛，我也没说要怎么样呀？咱们成人之间做点儿成人的事儿，正如映雪姑
娘说的，有什么大不了的？只是江主任有些不大对了，既然与我做了，便得付起
责任来，为什么现现在还不联系我，非得我上门儿来寻着你呢？」

　　我奇道：「我们做什么了？又没真做过什么，你还能让我付什么责任？」

　　映雪忽然跳将起来，冲上前去便把琴韵推得倒退四五步，坐倒在沙发上，映
雪还不解气，嘴里恨恨地道：「臭娘们！想论咱们，门也没有！」一边便又冲上
前去把琴韵看似比映雪高大却没什么力气的身子推倒在沙发上，张嘴便要咬琴韵
伸出来想推拒的手……。

　　我一时没注意，这时见此情况，也下一急，赶紧一个跨步上前去，抱着映雪
的腰，把映雪拉起来，映雪不服气地还手舞足蹈想攻击琴韵，我赶紧把映雪抱到
边上按坐在沙发里，生气地道：「你再动手，便赶你出去！」

　　正文０３９这事儿没得商谅，你必须得娶我！

　　映雪急道：「江可哥你不帮我还骂我，我不要理你了啦！」爬起身便往我房
间里跑去，我以为映雪一时生气了，回去趴被窝里哭一阵就好了，这会子我得先
把这琴韵的事儿先解决了，再去安慰下她，小女孩儿，哄哄就好了。也便没起身
去追，只坐下来，关切地问琴韵：「怎么了？映雪没伤着你吧？要不要去医院瞧
瞧？」

　　琴韵摇了摇头，道：「你还是先去哄哄映雪吧，小女生，别想不开就不好了。」

　　我奇怪地看了看琴韵，没想到她居然会劝我先去哄映雪！照理说映雪刚才动
手打她，她没理由帮着映雪的呀？这女人，真让人看不懂！

　　我摇了摇头，道：「她没事儿的，只是心里一下子有些着急，窝着火儿呢，
让她自个儿呆一会儿就没事儿了，咱们还是说说我们自己的事儿吧。对了琴韵小
姐，你真的准备怎么做？不妨先直言，相信我也是个直爽的人，你要什么便开口，
只要我能办得到的，保证不会吝啬！」

　　琴韵坐起身子，抚了抚头发，仔细地用纤纤素指一缕缕理顺了，这才道：
「江主任，你还是先去哄哄映雪，然后我们再谈我们的事儿，好不好？想必你与
我在这里谈着，心里想着映雪，一定没什么心思跟我说话，我才不跟没什么诚意
的人讲条件呢！」

　　我见琴韵这会儿便又恢复作了以前那种居高临下的神态，不由心里一阵茫然，
起身道：「那你就在这待一会儿，我去看看映雪，你先想好自己要的到底是什么，
我一会儿出来，你告诉我就行了。」

　　琴韵点了点头，道：「我会给你一个满意的答案的。」

　　我快步小跑着回到房间，一扭门把，才以现映雪居然从里边反锁了，心里着
急，赶紧从身上摸了备用的钥匙出来，捅开了门，刚伸了个头准备进去，眼前一
晃，远远的一个物体便向我头上飞来，吓得我赶紧移步开身，这才避让过去，那
物体轻飘飘砸到门上，发出一声沉闷的响声，才卟地掉在了地上。原来只是个枕
头！我苦笑，关上门，又一个枕头飞过来，我赶紧伸手接住，一看映雪正恨恨地
抱了床被子准备向我扔过来，我赶紧扑过去把映雪连同那张被子一起抱在怀里，
轻轻放在床上，皱眉道：「映雪你怎么了？怎么会这么没礼貌呢？我正与琴韵商
谅着，你就来这么一下子，你让我怎么跟人家交代去？本就是咱们理亏些，这下
子她更有把柄了，待会儿出去，还真不知道她要出什么乱七八糟的的条件来！唉，
你呀，关键时候弄些事儿出来！」

　　映雪不服气地道：「那女人明摆着想讹咱们呢，不就是亲了亲摸了摸么？有
什么大不了的？我昨晚儿也给江哥哥亲了摸了，甚至都差点那啥了，也不见江哥
哥对我这么紧张过！看来，我是连那破女女也及不上了，呜呜，我要告诉仙儿姐
姐去！」一边呜呜咽咽哭着一边便从包里摸出手机来，要打给仙儿。

　　我赶紧捉住映雪的手，把手机夺过来扔在床头，生气地道：「映雪，你也不
是小孩子了，怎么还老做些小孩子才做的事儿出来呢？凡事多用点脑子行不行？
现在那琴韵便在大厅里坐着等着瞧咱们的笑话呢，你怎么还给我添堵呀！」

　　映雪一怔，扭了扭腰道：「我就是气不过那女女在江哥哥面前那么嚣张的样
子，好似自己真是什么了不得的人物一般，真以为自己是人见人爱花见花开的大
美女了？！哼！本姑娘只是不打扮而已，真是费些心思打扮一下下，比那女女哪
里又差了？江哥哥怎么老护着她呢！瞧着她那一副排骨仙儿模样儿就来气，长就
一衣服架子，穿个漂亮些的衣服便神气得不得了，昨天才勾引了江哥哥，今天便
找上门儿来要好处，什么破女人么！」

　　听映雪乱七八糟的地说着，我也不敢接口，让映雪把心里的火儿消些，才好
说话，要不然，这会儿说什么映雪都会当做是我在笑话她，没准儿还惹火烧身了。
这种愚蠢的事儿我早些年便明白了，所以这会儿是宁愿耳朵吃些亏，也忍着不敢
开口。

　　映雪胡说了一通，心里没那么生气了，想着这阵子琴韵真是还在客厅里等着，
要是处理不好的话，只怕后患无穷着。要是这女人漫天要价，天天来闹这么一回
两回的，这宿舍里不给弄得乌烟瘴气才怪呢。映雪毕竟也是心疼着要付给琴韵的
那些儿代价，真要关系到大面儿上了，心里还是有些发怵，没了什么主意，只一
脸着急地看着我，一边可怜巴巴地道：「江哥哥，你快想个法子呀，要不然，过
一会儿只怕来串寝的其他宿舍的人就来了，要看到这种情况，那时候便是长着一
千张嘴也说不清了呢！」

　　我心里暗暗松了口气，拍了拍映雪道：「这种事儿其实说大不大，映雪你别
担心，我心里早有了准备了，你便在屋子里躺一会儿，我出去与琴韵说和，保准
让她以后再不来烦着咱们！」这娘们不就是想要钱么？难不成她还要我赔偿她的
经神损失青春损失？要钱还不好说？只要是能用钱解决的问题，都不是大问题！
我怕的是琴韵不要钱，那就麻烦了。

　　要是她不要钱，那要的东西只怕我也不敢给了。不是给，是真不敢给！不要
钱，要什么？那便是要人了！要是没有仙儿没有唐家姐妹没有映雪的时候，这琴
韵要是说声要我，只怕我跑比谁都欢，扑着跑着就过去了，可是这会儿，却是无
论如何也给不起琴韵的了。

　　我打定了主意，如果琴韵要钱或者是什么物质上的东西，只要她开口砸锅卖
钱也给！只要以后别再拿这破事儿来烦着我，花些钱我也心甘情愿。要是琴韵真
是周小红指使来的，只怕要的便是人了，这却是绝对不可能答应她的，到时候了
不起一拍两散，你要不顾脸面，在这里死缠下去，我一大男人还怕丢脸比你一个
没嫁人的女女多不成？！

　　映雪见我起身要出去了，赶紧也爬起来，拉着我道：「江哥哥，你让我也去
好不好？我保证不再打她了，好不？」

　　我看了看一脸诚恳的映雪，点了点头，反正这事儿无论怎么处理的，都是会
让映雪知道，倒不如趁这机会让映雪学着忍耐，要不然以后真出了什么事儿，这
丫头只怕立马着急上火儿，不知道会把本来能处理好的事儿弄成什么样子了呢！

　　想着便是现在这样子，能够用的人手都够紧张的了，要是再让这丫头时不时
地弄些乱子出来，那不更头痛么，得让她快些成长起来，至少不必大家再为她操
心才好。

　　拉着映雪的小手儿，回到客厅，琴韵见我们出来，嫣然一笑，道：「妹妹还
生姐姐的气呀，乖，过来姐姐这儿坐着，先听姐姐把话儿说完再生气也不迟呀！」

　　映雪别扭着身子不过去，在我身边坐下来，嘴里不知道嘀咕着什么，见我看
她，乖乖地伸个小舌头扮个鬼脸儿，不再叽叽咕咕说些火星语了。

　　我看着琴韵，轻轻叹口气，道：「你别闹了好不好？有什么话你直说吧。相
信我还能承受得起，不必考虑我的面子。」

　　琴韵趴子，胳膊肘放在膝盖上，伸手把一张脸托住，盯着我好半天才道：
「江主任，你要我不？」

　　我还没反应过来，映雪条件反射般地脱口道：「不要你不要你！」

　　琴韵微微一笑，不理映雪，只拿一双秋波荡漾的眼睛紧紧地盯着我。

　　我拍了拍又有些激动的映雪，心念电转，这娘们什么意思？难道还真想来跟
我和仙儿之间插一脚不成？今天闹了半天，还不知道这娘们的真正意图是什么，
我不动声色地道：「琴韵小姐，还请你把要说的都说了，要是你都说出来，大家
有的商谅的情况下，自然什么都好说了对不？」

　　琴韵摇摇头道：「江主任，这事儿没得商谅，你必须得娶我！」

　　我奇道：「这话听着便有些不大是味道了，我为什么必须得娶你呀？凭什么
呀？难道只因为昨天我与你那些两情相愿的事儿？这都什么年代了？还时兴着老
传统不成！」

　　琴韵定定地看着我，道：「要是你不娶了我，我就赖在你这儿不走了！」

　　映雪哈哈大笑起来，好一阵子才道：「我一直以为我是个没什么主意想不出
什么好法子的笨家伙，没想到你比我大这么多，居然也跟我想出一样的法子来，
这么没水准的话儿，也不知道你是怎么想到的，又是怎么说出来了！」

　　琴韵嘻嘻笑道：「看来我与映雪还是心有灵犀呀，这种法子，也只有聪明女
人才懂得用呢！本来女人赖皮些便是天性使然，难道还能叫咱们与大男人一样，
讲究什么铁血骨气之类的东西呀！为了咱们想要的，赖皮些又有什么关系来？！」

　　映雪深以为然，摇头晃脑地道：「要是做女人的这点儿特殊待遇也享受不到
了，那还不如真的便大家都做了男人的好！」

　　我瞪一眼映雪，没想到这死丫头这么快就与琴韵达成共识了，立场真不坚定！

　　映雪见我瞪她，这才想起来原来那琴韵是要来抢自己男人，自己还这么没心
没肺地帮她说话，真是糊涂了！赶紧闭嘴，暗里下决心今天无论如何也不开口说
话了。

　　我轻笑道：「琴韵小姐，如果我说不呢！」

　　琴韵笑道：「这可由不得江主任你了！对了，我来之前给张科汇报过了，她
同意我搬来你的宿舍住。」

　　我伸手摸出手机，打给张科，奶奶地，你这，又不是不知道我这里的情况，
还有的没的来给我添堵，算什么意思么！

　　电话很快接通了，我沉声道：「张科，你让琴韵搬我宿舍来？」

　　张科嘻嘻笑道：「是呀，我手下也就只琴韵这宝贝儿了，送你那里，我放心
得紧呢！」

　　我郁闷地道：「张科，你又不是不知道我这里的情况，这琴韵可不是想来这
么住住而已，难道你便能瞧着我们一宿舍的人给闹得天翻地覆的？」

　　张科叹了口气，低声道：「江哥，这琴韵以前是……是喜欢女人的。跟那周
小红在一起那么久了，现在终于开窍了，开始喜欢男人，你便当作是可怜可怜她，
留下她，过些日子她适应了不与周小红在一起之后，自然会离开的。一个同性恋，
想以下这么大决心，是应该支持和理解的。相信江哥你也是个怜香惜玉的好男人，
不会忍心看着琴韵这辈子便这么与那周小红没天没日地过下去吧？！」

　　我看了琴韵一眼，心里翻腾得如一锅滚水。难怪那周小红这么着紧着琴韵，
原来是这么回事儿！虽然我坚决抵制同性恋者，却也不赞同。盘古开天地以来人
们都是异性相吸着，要是同性恋的话，那可是有违老祖宗几千年……不也许是几
万年几十万年留下来的道德规范了，敢冒这大不讳的人也真需要莫大的勇气才行。

　　难道这琴韵是昨天跟我在一起弄了那一阵子之后，才忽然觉醒了，觉得还是
跟男人在一起的好？难道我真有这么大的魅力？要不要过些日子专门开间医院，
专治女同性恋？！每个女女都如此这般亲热一番就能收钱，多爽快的事儿呀！我
ＹＹ一阵子，勿勿挂了电话。

　　一时我也不知道要怎么收场才好，今天下午屋子里的女女都要与我搬到新家
去，总不能留了这琴韵个女女在这里吧？真是头痛得紧！我倒没把琴韵说的那什
么我必须得娶她之类的话放在心上，这必定是她这阵子刚刚从周小红那处脱离开
来，想要找个安全些的避风处，心理意愿而已！

　　自然，在知道了她的这种情况之后，绝对是不对再把她往周小红那处送回去
了。但要是不送回去，难道说还能让她跟着我和仙儿她们一起搬新家去住？这女
女是个同性恋，我还怕把仙儿几个本就平日里相互有些这般倾向的女女给彻底带
坏了，到时候瞧着一屋子的同女们，只怕哭也哭不出来呢！

　　可眼下琴韵便在这里坐等着，要是不赶紧解决的话，只怕再拖一会儿，串寝
的业务员们来了，看着这一出，没人脸上会好看了！

　　虽然一时想不出好法子解决，但暂时回避下，等等一会儿再处理难道也不行
吗？我当机立断地道：「呃，马上就有业务员来了，琴韵你先跟映雪去房间里坐
一会儿，我把课上完大家再接着说这事儿，好不好？」

　　映雪也知道事情的轻重，起身去拉琴韵道：「姐姐，咱们进里边聊会儿，好
不好？等江哥哥上完课。里边有笔记本电脑，咱们看电影儿去！」

　　琴韵摇了摇头，道：「江主任，你要是不答应我的话，我是不会动身去任何
地方的！」

　　我真恼了，你这么精明的女人混在这些混人里边搞传销倒罢了，毕竟是你自
己的事儿，但你不能依着你是同性恋这会子感觉着男人好了就非要攀着我不可呀！
这世上男人那么多，你怎么就不去找其他男人呢！

　　起身道：「琴韵小姐，我是尊重你是个女女，才对你说这些客气话儿，你别
当我真怕了你似地，这事儿我都与你说过了，事关重大，总得让大家商谅着办吧？
你一来就非要我给你个让你满意的回复，那怎么可能？做人不能太自私，只想着
自己。现在我这里马上要开始上课了，你要是不想走，想让其他人都知道你贴着
粘着要赖在这里，我也无所谓，不过我告诉你，要是你真不要个ＦＡＣＥ了，我
也是有法子对付你的！」

　　琴韵眨眨眼睛道：「难道江主任准备报警拉我？我又没犯什么错儿，倒是江
主任昨儿个跟我的事情，要是真闹大了，只怕吃亏的不是我吧？！法律意义上来
讲，只要我心里是不愿意的，你对我做了那种事，便算是没真正对我造成什么伤
害，也可以构成强女干罪了吧？！你说，我到时候是说自己是愿意的呢，还是不
愿意呢？」

　　瞧着琴韵一双精明的眼睛，我无力地又坐下来，了，这女人怎么这么难缠？
难道天生就是来找男人麻烦的？！

　　我心里窝着火儿，盯着琴韵，道：「你要找我麻烦是不？我劝你别考验我的
忍耐力，那是件很可怕的事情！」

　　映雪看我真要发火了，赶紧拉紧我的手，冲琴韵道：「姐姐，你就别固执了
成不？听话，跟妹妹里边坐一会儿，下课后江哥哥会给你一个能让大家都接受的
答复的！」

　　琴韵脸上的笑意慢慢消失，慢慢又回复了冰冷的样子，冷冷地道：「江主任，
你要是不答应我，我哪里也不去！」

　　我呵呵一笑，把映雪的手甩开，猛然站起身，扑过去抓住琴韵的手，另一手
在琴韵腰下一托，便把琴韵举了起来，往我房间走去，一边回头道：「映雪你也
来！」

　　琴韵大喊大叫着，手舞足蹈想抓我踢我，可是给我举在半空里，哪里够得到
我身上，只是无谓的挣扎罢了。

　　我举着琴韵走进房间，把琴韵往沙发上一扔，狠狠地道：「老老实实在这呆
着！一会儿再找你算帐！」这会儿映雪也进来了，我冲映雪道：「映雪你看着她，
要是她想撞墙跳窗什么的便由得她，但是不能让她动房间里的东西。」

　　映雪过去拉着琴韵的手安慰道：「姐姐你别急嘛，你这人怎么劝也不听的呢！
好了好了，在这里待一会儿，江哥哥下课了会来找你把事儿说明白的啦！」

　　我返身走出屋外，用钥匙把门锁死了。刚吐了口气，便听着里边有人砰砰撞
门的声音，我嘿嘿一笑，这防盗门虽然质量不怎么过关，但凭你一没什么力气的
女女想要撞开来，那是痴人说梦而已。

　　刚走到客厅，便听着外边有人说话，一听便是那些业务员过来了，不由暗幸，
要是迟一些儿，只怕真会出事儿了！

　　正文０３９这事儿没得商谅，你必须得娶我！

　　映雪急道：「江可哥你不帮我还骂我，我不要理你了啦！」爬起身便往我房
间里跑去，我以为映雪一时生气了，回去趴被窝里哭一阵就好了，这会子我得先
把这琴韵的事儿先解决了，再去安慰下她，小女孩儿，哄哄就好了。也便没起身
去追，只坐下来，关切地问琴韵：「怎么了？映雪没伤着你吧？要不要去医院瞧
瞧？」

　　琴韵摇了摇头，道：「你还是先去哄哄映雪吧，小女生，别想不开就不好了。」

　　我奇怪地看了看琴韵，没想到她居然会劝我先去哄映雪！照理说映雪刚才动
手打她，她没理由帮着映雪的呀？这女人，真让人看不懂！

　　我摇了摇头，道：「她没事儿的，只是心里一下子有些着急，窝着火儿呢，
让她自个儿呆一会儿就没事儿了，咱们还是说说我们自己的事儿吧。对了琴韵小
姐，你真的准备怎么做？不妨先直言，相信我也是个直爽的人，你要什么便开口，
只要我能办得到的，保证不会吝啬！」

　　琴韵坐起身子，抚了抚头发，仔细地用纤纤素指一缕缕理顺了，这才道：
「江主任，你还是先去哄哄映雪，然后我们再谈我们的事儿，好不好？想必你与
我在这里谈着，心里想着映雪，一定没什么心思跟我说话，我才不跟没什么诚意
的人讲条件呢！」

　　我见琴韵这会儿便又恢复作了以前那种居高临下的神态，不由心里一阵茫然，
起身道：「那你就在这待一会儿，我去看看映雪，你先想好自己要的到底是什么，
我一会儿出来，你告诉我就行了。」

　　琴韵点了点头，道：「我会给你一个满意的答案的。」

　　我快步小跑着回到房间，一扭门把，才以现映雪居然从里边反锁了，心里着
急，赶紧从身上摸了备用的钥匙出来，捅开了门，刚伸了个头准备进去，眼前一
晃，远远的一个物体便向我头上飞来，吓得我赶紧移步开身，这才避让过去，那
物体轻飘飘砸到门上，发出一声沉闷的响声，才卟地掉在了地上。原来只是个枕
头！我苦笑，关上门，又一个枕头飞过来，我赶紧伸手接住，一看映雪正恨恨地
抱了床被子准备向我扔过来，我赶紧扑过去把映雪连同那张被子一起抱在怀里，
轻轻放在床上，皱眉道：「映雪你怎么了？怎么会这么没礼貌呢？我正与琴韵商
谅着，你就来这么一下子，你让我怎么跟人家交代去？本就是咱们理亏些，这下
子她更有把柄了，待会儿出去，还真不知道她要出什么乱七八糟的的条件来！唉，
你呀，关键时候弄些事儿出来！」

　　映雪不服气地道：「那女人明摆着想讹咱们呢，不就是亲了亲摸了摸么？有
什么大不了的？我昨晚儿也给江哥哥亲了摸了，甚至都差点那啥了，也不见江哥
哥对我这么紧张过！看来，我是连那破女女也及不上了，呜呜，我要告诉仙儿姐
姐去！」一边呜呜咽咽哭着一边便从包里摸出手机来，要打给仙儿。

　　我赶紧捉住映雪的手，把手机夺过来扔在床头，生气地道：「映雪，你也不
是小孩子了，怎么还老做些小孩子才做的事儿出来呢？凡事多用点脑子行不行？
现在那琴韵便在大厅里坐着等着瞧咱们的笑话呢，你怎么还给我添堵呀！」

　　映雪一怔，扭了扭腰道：「我就是气不过那女女在江哥哥面前那么嚣张的样
子，好似自己真是什么了不得的人物一般，真以为自己是人见人爱花见花开的大
美女了？！哼！本姑娘只是不打扮而已，真是费些心思打扮一下下，比那女女哪
里又差了？江哥哥怎么老护着她呢！瞧着她那一副排骨仙儿模样儿就来气，长就
一衣服架子，穿个漂亮些的衣服便神气得不得了，昨天才勾引了江哥哥，今天便
找上门儿来要好处，什么破女人么！」

　　听映雪乱七八糟的地说着，我也不敢接口，让映雪把心里的火儿消些，才好
说话，要不然，这会儿说什么映雪都会当做是我在笑话她，没准儿还惹火烧身了。
这种愚蠢的事儿我早些年便明白了，所以这会儿是宁愿耳朵吃些亏，也忍着不敢
开口。

　　映雪胡说了一通，心里没那么生气了，想着这阵子琴韵真是还在客厅里等着，
要是处理不好的话，只怕后患无穷着。要是这女人漫天要价，天天来闹这么一回
两回的，这宿舍里不给弄得乌烟瘴气才怪呢。映雪毕竟也是心疼着要付给琴韵的
那些儿代价，真要关系到大面儿上了，心里还是有些发怵，没了什么主意，只一
脸着急地看着我，一边可怜巴巴地道：「江哥哥，你快想个法子呀，要不然，过
一会儿只怕来串寝的其他宿舍的人就来了，要看到这种情况，那时候便是长着一
千张嘴也说不清了呢！」

　　我心里暗暗松了口气，拍了拍映雪道：「这种事儿其实说大不大，映雪你别
担心，我心里早有了准备了，你便在屋子里躺一会儿，我出去与琴韵说和，保准
让她以后再不来烦着咱们！」这娘们不就是想要钱么？难不成她还要我赔偿她的
经神损失青春损失？要钱还不好说？只要是能用钱解决的问题，都不是大问题！
我怕的是琴韵不要钱，那就麻烦了。

　　要是她不要钱，那要的东西只怕我也不敢给了。不是给，是真不敢给！不要
钱，要什么？那便是要人了！要是没有仙儿没有唐家姐妹没有映雪的时候，这琴
韵要是说声要我，只怕我跑比谁都欢，扑着跑着就过去了，可是这会儿，却是无
论如何也给不起琴韵的了。

　　我打定了主意，如果琴韵要钱或者是什么物质上的东西，只要她开口砸锅卖
钱也给！只要以后别再拿这破事儿来烦着我，花些钱我也心甘情愿。要是琴韵真
是周小红指使来的，只怕要的便是人了，这却是绝对不可能答应她的，到时候了
不起一拍两散，你要不顾脸面，在这里死缠下去，我一大男人还怕丢脸比你一个
没嫁人的女女多不成？！

　　映雪见我起身要出去了，赶紧也爬起来，拉着我道：「江哥哥，你让我也去
好不好？我保证不再打她了，好不？」

　　我看了看一脸诚恳的映雪，点了点头，反正这事儿无论怎么处理的，都是会
让映雪知道，倒不如趁这机会让映雪学着忍耐，要不然以后真出了什么事儿，这
丫头只怕立马着急上火儿，不知道会把本来能处理好的事儿弄成什么样子了呢！

　　想着便是现在这样子，能够用的人手都够紧张的了，要是再让这丫头时不时
地弄些乱子出来，那不更头痛么，得让她快些成长起来，至少不必大家再为她操
心才好。

　　拉着映雪的小手儿，回到客厅，琴韵见我们出来，嫣然一笑，道：「妹妹还
生姐姐的气呀，乖，过来姐姐这儿坐着，先听姐姐把话儿说完再生气也不迟呀！」

　　映雪别扭着身子不过去，在我身边坐下来，嘴里不知道嘀咕着什么，见我看
她，乖乖地伸个小舌头扮个鬼脸儿，不再叽叽咕咕说些火星语了。

　　我看着琴韵，轻轻叹口气，道：「你别闹了好不好？有什么话你直说吧。相
信我还能承受得起，不必考虑我的面子。」

　　琴韵趴子，胳膊肘放在膝盖上，伸手把一张脸托住，盯着我好半天才道：
「江主任，你要我不？」

　　我还没反应过来，映雪条件反射般地脱口道：「不要你不要你！」

　　琴韵微微一笑，不理映雪，只拿一双秋波荡漾的眼睛紧紧地盯着我。

　　我拍了拍又有些激动的映雪，心念电转，这娘们什么意思？难道还真想来跟
我和仙儿之间插一脚不成？今天闹了半天，还不知道这娘们的真正意图是什么，
我不动声色地道：「琴韵小姐，还请你把要说的都说了，要是你都说出来，大家
有的商谅的情况下，自然什么都好说了对不？」

　　琴韵摇摇头道：「江主任，这事儿没得商谅，你必须得娶我！」

　　我奇道：「这话听着便有些不大是味道了，我为什么必须得娶你呀？凭什么
呀？难道只因为昨天我与你那些两情相愿的事儿？这都什么年代了？还时兴着老
传统不成！」

　　琴韵定定地看着我，道：「要是你不娶了我，我就赖在你这儿不走了！」

　　映雪哈哈大笑起来，好一阵子才道：「我一直以为我是个没什么主意想不出
什么好法子的笨家伙，没想到你比我大这么多，居然也跟我想出一样的法子来，
这么没水准的话儿，也不知道你是怎么想到的，又是怎么说出来了！」

　　琴韵嘻嘻笑道：「看来我与映雪还是心有灵犀呀，这种法子，也只有聪明女
人才懂得用呢！本来女人赖皮些便是天性使然，难道还能叫咱们与大男人一样，
讲究什么铁血骨气之类的东西呀！为了咱们想要的，赖皮些又有什么关系来？！」

　　映雪深以为然，摇头晃脑地道：「要是做女人的这点儿特殊待遇也享受不到
了，那还不如真的便大家都做了男人的好！」

　　我瞪一眼映雪，没想到这死丫头这么快就与琴韵达成共识了，立场真不坚定！

　　映雪见我瞪她，这才想起来原来那琴韵是要来抢自己男人，自己还这么没心
没肺地帮她说话，真是糊涂了！赶紧闭嘴，暗里下决心今天无论如何也不开口说
话了。

　　我轻笑道：「琴韵小姐，如果我说不呢！」

　　琴韵笑道：「这可由不得江主任你了！对了，我来之前给张科汇报过了，她
同意我搬来你的宿舍住。」

　　我伸手摸出手机，打给张科，奶奶地，你这，又不是不知道我这里的情况，
还有的没的来给我添堵，算什么意思么！

　　电话很快接通了，我沉声道：「张科，你让琴韵搬我宿舍来？」

　　张科嘻嘻笑道：「是呀，我手下也就只琴韵这宝贝儿了，送你那里，我放心
得紧呢！」

　　我郁闷地道：「张科，你又不是不知道我这里的情况，这琴韵可不是想来这
么住住而已，难道你便能瞧着我们一宿舍的人给闹得天翻地覆的？」

　　张科叹了口气，低声道：「江哥，这琴韵以前是……是喜欢女人的。跟那周
小红在一起那么久了，现在终于开窍了，开始喜欢男人，你便当作是可怜可怜她，
留下她，过些日子她适应了不与周小红在一起之后，自然会离开的。一个同性恋，
想以下这么大决心，是应该支持和理解的。相信江哥你也是个怜香惜玉的好男人，
不会忍心看着琴韵这辈子便这么与那周小红没天没日地过下去吧？！」

　　我看了琴韵一眼，心里翻腾得如一锅滚水。难怪那周小红这么着紧着琴韵，
原来是这么回事儿！虽然我坚决抵制同性恋者，却也不赞同。盘古开天地以来人
们都是异性相吸着，要是同性恋的话，那可是有违老祖宗几千年……不也许是几
万年几十万年留下来的道德规范了，敢冒这大不讳的人也真需要莫大的勇气才行。

　　难道这琴韵是昨天跟我在一起弄了那一阵子之后，才忽然觉醒了，觉得还是
跟男人在一起的好？难道我真有这么大的魅力？要不要过些日子专门开间医院，
专治女同性恋？！每个女女都如此这般亲热一番就能收钱，多爽快的事儿呀！我
ＹＹ一阵子，勿勿挂了电话。

　　一时我也不知道要怎么收场才好，今天下午屋子里的女女都要与我搬到新家
去，总不能留了这琴韵个女女在这里吧？真是头痛得紧！我倒没把琴韵说的那什
么我必须得娶她之类的话放在心上，这必定是她这阵子刚刚从周小红那处脱离开
来，想要找个安全些的避风处，心理意愿而已！

　　自然，在知道了她的这种情况之后，绝对是不对再把她往周小红那处送回去
了。但要是不送回去，难道说还能让她跟着我和仙儿她们一起搬新家去住？这女
女是个同性恋，我还怕把仙儿几个本就平日里相互有些这般倾向的女女给彻底带
坏了，到时候瞧着一屋子的同女们，只怕哭也哭不出来呢！

　　可眼下琴韵便在这里坐等着，要是不赶紧解决的话，只怕再拖一会儿，串寝
的业务员们来了，看着这一出，没人脸上会好看了！

　　虽然一时想不出好法子解决，但暂时回避下，等等一会儿再处理难道也不行
吗？我当机立断地道：「呃，马上就有业务员来了，琴韵你先跟映雪去房间里坐
一会儿，我把课上完大家再接着说这事儿，好不好？」

　　映雪也知道事情的轻重，起身去拉琴韵道：「姐姐，咱们进里边聊会儿，好
不好？等江哥哥上完课。里边有笔记本电脑，咱们看电影儿去！」

　　琴韵摇了摇头，道：「江主任，你要是不答应我的话，我是不会动身去任何
地方的！」

　　我真恼了，你这么精明的女人混在这些混人里边搞传销倒罢了，毕竟是你自
己的事儿，但你不能依着你是同性恋这会子感觉着男人好了就非要攀着我不可呀！
这世上男人那么多，你怎么就不去找其他男人呢！

　　起身道：「琴韵小姐，我是尊重你是个女女，才对你说这些客气话儿，你别
当我真怕了你似地，这事儿我都与你说过了，事关重大，总得让大家商谅着办吧？
你一来就非要我给你个让你满意的回复，那怎么可能？做人不能太自私，只想着
自己。现在我这里马上要开始上课了，你要是不想走，想让其他人都知道你贴着
粘着要赖在这里，我也无所谓，不过我告诉你，要是你真不要个ＦＡＣＥ了，我
也是有法子对付你的！」

　　琴韵眨眨眼睛道：「难道江主任准备报警拉我？我又没犯什么错儿，倒是江
主任昨儿个跟我的事情，要是真闹大了，只怕吃亏的不是我吧？！法律意义上来
讲，只要我心里是不愿意的，你对我做了那种事，便算是没真正对我造成什么伤
害，也可以构成强女干罪了吧？！你说，我到时候是说自己是愿意的呢，还是不
愿意呢？」

　　瞧着琴韵一双精明的眼睛，我无力地又坐下来，了，这女人怎么这么难缠？
难道天生就是来找男人麻烦的？！

　　我心里窝着火儿，盯着琴韵，道：「你要找我麻烦是不？我劝你别考验我的
忍耐力，那是件很可怕的事情！」

　　映雪看我真要发火了，赶紧拉紧我的手，冲琴韵道：「姐姐，你就别固执了
成不？听话，跟妹妹里边坐一会儿，下课后江哥哥会给你一个能让大家都接受的
答复的！」

　　琴韵脸上的笑意慢慢消失，慢慢又回复了冰冷的样子，冷冷地道：「江主任，
你要是不答应我，我哪里也不去！」

　　我呵呵一笑，把映雪的手甩开，猛然站起身，扑过去抓住琴韵的手，另一手
在琴韵腰下一托，便把琴韵举了起来，往我房间走去，一边回头道：「映雪你也
来！」

　　琴韵大喊大叫着，手舞足蹈想抓我踢我，可是给我举在半空里，哪里够得到
我身上，只是无谓的挣扎罢了。

　　我举着琴韵走进房间，把琴韵往沙发上一扔，狠狠地道：「老老实实在这呆
着！一会儿再找你算帐！」这会儿映雪也进来了，我冲映雪道：「映雪你看着她，
要是她想撞墙跳窗什么的便由得她，但是不能让她动房间里的东西。」

　　映雪过去拉着琴韵的手安慰道：「姐姐你别急嘛，你这人怎么劝也不听的呢！
好了好了，在这里待一会儿，江哥哥下课了会来找你把事儿说明白的啦！」

　　我返身走出屋外，用钥匙把门锁死了。刚吐了口气，便听着里边有人砰砰撞
门的声音，我嘿嘿一笑，这防盗门虽然质量不怎么过关，但凭你一没什么力气的
女女想要撞开来，那是痴人说梦而已。

　　刚走到客厅，便听着外边有人说话，一听便是那些业务员过来了，不由暗幸，
要是迟一些儿，只怕真会出事儿了！

　　正文０４０亲亲，我这几天老想你了吐了口气，起身迎业务员进门儿。

　　都是些老业务员，大家基本都见过面，基本程序走过，我便摸出「法宝」开
始照本宣科起来。虽然房间那边还隐隐传来撞门声，但我不说话，其他业务员哪
里敢乱说的，虽然心里狐疑着。

　　一堂课倒也上得中规中矩，把一章「邀约」讲完，也用了一个多小时，看了
看时间，便道：「今天买了只山羊回来，准备犒劳新朋友的，关在里屋，这会子
闹腾得厉害，唉，今天下午便这样子吧，大家回去后把自己法宝上的东西好好领
悟领悟，在这行业时在，师傅领进门，修行却是靠各人的。」

　　一边送走了业务员们，总算是松下口气来，也不管现在是什么时候，拿起手
机便打给张科。

　　过了好一阵子张科才接了，估计是在卫生间里，小声地道：「亲亲，怎么了，
这会子打电话给我，是不是想妹妹了？」

　　我恨恨地道：「奶奶地，画你把个同性恋扔我这里干什么？这会子这家伙闹
腾得我差点上课也没上成呢！你赶紧地把她给叫回去，我可惹不起来！」

　　张科嘻嘻笑道：「亲亲，你可别这么说哈，要不是你把她给办了，她哪里会
便这么心甘情愿地脱离那周小红来跟着你？我瞧是你把她弄得欲仙欲死了，知道
了男女之间其实比同志来得舒服，才会缠着你的呢！」

　　我一时语塞，没想到这娘们竟然添油加醋说我把她给弄了，这种事儿便是有
一千张嘴也说不清楚的，难道说还拉她去估鉴定？这娘们保准儿不是处儿了，便
是鉴定也鉴定不出来，难道说真的便让她在我这里了不成？！「我说张科，你不
能这么干呀，你要是不同意她哪里便能来我这里胡搅蛮缠了？你又不是不知道我
这里的情况，家里还有个林仙儿，也不是个好惹的主儿，真要让这女女来了，只
怕每天都会打得血流成河的。你真忍心看闹出人命来呀！」

　　张科清了清嗓子，道：「我说江主任啊，这事儿真要放在台面上来说，你弄
了她，在公司里便是大忌了，要让上边儿知道了，只怕你连主任也没得做了，更
别说什么升科之类的话儿了呢！这事情是你自己闹出来的，我可帮不了你了。昨
晚儿琴韵打电话跟我说要是我不同意她去你那里，她便把这事儿闹得满城风雨，
叫大家都知道你借职务之便，强女干了她，你说我能怎么办呀？亲亲，我总是为
你着想的，你便忍忍，接收下她来吧，反正你又不止一个女人在家，啦，我再劝
劝她，让她别太过份了，她是我下属，虽然听我些话我，但这事情在面儿我可帮
不上忙了。」

　　我叹了口气，没想到这娘们做得这么绝，居然用这招儿来逼张科同意她来我
这里，怪不得来的时候那么理直气壮的，原来是早有安排了！

　　张科嘻嘻笑道：「亲亲，我这几天老想你了，每天做梦的时候都梦着你把我
按在床上干呢，亲亲，什么时候再找我玩呀？我下边这处每天一想着你便流水水，
每天都得用卫生巾，真难受呢！」

　　我呃了声，心里正烦着，也没心思多说，便道：「这个，嗯嗯，过些日子再
说吧，现在这妞儿的事儿正烦呢。你也得帮我在上边多说说话儿，我升了科，每
天见面，还不愁没机会乐乐呀！」

　　先抛个糖豆儿哄哄，奶奶地，想要这女人帮我做事儿，估计得多付出不少精
虫了！我那些可怜的子孙呀，我也是被逼的呢！千万别怪我！

　　挂了电话，坐客厅里想了半天，看看时间，出去串寝的人都快回来了，要这
事儿再不解决，只怕到时候闹得更不好看。我起身点了根香烟，往我房间走去，
拿钥匙打开了门。

　　看琴韵正坐沙发上恨恨瞪着我，赶紧把门儿关上。映雪便扑过来，拉着我的
手道：「江哥哥，我请姐姐看电影，她差点儿把笔记本也砸了呢，还好我手快接
住了。」一边表功地瞧着我。

　　我低头在映雪脸上亲了亲，过去在沙发上坐下来，看着琴韵，深吸了口香烟，
才道：「现在咱们谈谈吧。」

　　琴韵还是那句话：「没什么好谈的，要么你娶我，把林仙儿赶走，要么我走，
不过，我这一走，只怕你后悔也来不及了！」

　　我对映雪道：「乖妹妹，去帮我买包香烟回来，你知道我抽什么香烟的，给
你钱。」掏出张红钞来递给映雪。

　　映雪嘿嘿笑道：「剩下的可算跑路费了哈！」一边开心地出门去了。

　　我盯着琴韵，道：「我也可以明确地告诉你，要我不跟林仙儿在一起，那是
不可能的，甚至我还可以告诉你，这屋子里的女人，都是我的女人，你愿意留下
来，便乖乖地跟她们搞好关系，要不然，你现在马上可以从这门儿走出去，我绝
对不拦你！」我也下了狠心，妈逼的，你真要敢走，那说不得老子下狠心了，总
不能为了你毁了咱们这里数十号人的未来吧！

　　琴韵听我说这屋子里的女女都是我的女人，眼睛瞪圆了，好一阵子才道：
「看来我真是看错人了，你居然这么花心，把这屋子里的几个女女都弄了！」

　　我摸摸鼻子，不说话，随你怎么想吧，反正我就这态度了，能收下你是看你
还长得有些水准，要不然，你想留在这里，那是痴人说梦！

　　我淡淡地道：「别说那些没用的，我的底牌都给你看了，你要怎么做，随便
你，我没那么多耐心等你，映雪买香烟回来前你得做出决定，要不然，她一回来
我便把你扔出门去！」

　　琴韵看我铁了心，嘴唇蠕动着想说些什么，一时脑子里也混乱得紧，找不出
什么适合这时候说的话。原来想着自己已经掌握了主动权，没想到这男人铁了心
肠的时候，真想把一切都不顾了？原以为只有林仙儿一个情敌，没想到原来这么
多女人都是她的女人，怪不得那映雪一看自己就想冲上来动手了。女人冲动的时
候多半都是为了男人，自己又何偿不是为了眼前这男人便决定了要离开周小红，
结束这段不伦之恋了？

　　琴韵的心有些动摇了，知道自己不再占据着有利的一面的时候，任谁都会明
智地选择最好的结果。琴韵自然不傻，要是琴韵也傻的话，只怕这世间便没有聪
明女人了。

　　琴韵想了想，道：「我要做大的！」这已经是琴韵能想到的最有利于自己的
条件了，便是委屈些跟这些女人一起侍候着这个男人，多少也得让自己有些优越
感，要不然，还不如趁早早便离开，省得到时候给人欺负。

　　我笑了笑，道：「这里没有大小之分的，只要你的能力足够，自然有人会听
你的，要是你硬要我给你个什么大的之类的头衔，只有等你让其他几个都服从你
的时候，你便是大的，用不着我来给你。」既然你肯让步了，就证明你对自己坚
持的那些信念已经没有了依赖感了，这时候，自然是我说什么便是说什么，相信
只要不触动你的底限，你是不会跟我翻脸的。要是这时候我让步了，只怕以后你
会顺着秆儿往上爬，越来越嚣张。我沉声道：「不过我相信你是个要有能力的女
人，要不然，等她们回来之后，你们商谅下，咱们瞧瞧这个到底要不要分个大小
出来，如何？」这事儿便这么扯成了家务事，多好呀！我心里得意得不行。

　　琴韵叹了口气，道：「那好，我便在这等着，她们要回来了，你带她们来，
咱们仔细谈谈这个问题吧！那床是你的？我昨晚没睡好，刚才又与你们闹了那么
久，我先躺一会儿，好不？」

　　我呃了声，无言地同意了。人家都让步了，难道说现在基本上可以说是一家
人了，还能不让她睡睡你的床？！做人不能太过份了。

　　看着琴韵倒在床上，脸上的坚强一下子消失得没了踪影，只留下一阵淡淡的
疲惫笼罩着她冷若冰霜的绝美脸颊。

　　她真的累了！我起身到屋外，把门拉上了，过去坐沙发上喝了口有些凉的茶，
一边想着仙儿她们回来要怎么跟她们说这事儿。说来仙儿她们已经知道了昨天下
午发生的事儿，只是不会想到这琴韵会这么快便找上门来提出这种要求罢了。想
想自己也真是的，有的没的去招惹这琴韵，弄得现在自己下不来台，为了一时之
快，真是得不偿失呀！

　　更叫人郁闷的是，竟然连那一时之「快」，都没快上，就给映雪这丫头片子
终结了，现在照样还得背负着「快」过之后的十字架满街跑。

　　想想又觉得好笑，这人真是个不知足的东西，家里都有这么多妙人儿陪着了，
看着别的女女，长得好些的，见着了这心里还是痒痒，人的ＹＵ望真是个不能满
足的东西，便如是有钱的人想着钱更多一样，没个尽头。也正是因为人的这种不
满足的ＹＵ望，才有了社会的进步有了科技的发展，一时倒也真说不清楚到底人
有ＹＵ望是好事还是坏事了。

　　坐了一阵子，张莉和唐家宝贝儿先后回来了，小四川一回来便跑去厨房忙活
着，张莉去厨房转了一圈儿，给小四川赶了出来，说张莉是越帮越忙。映雪买了
香烟回来，手里还提了一大包零食，见着唐宝宝和唐贝贝，笑嘻嘻拿出来放桌上
大家一起开心地吃起来。

　　看着这么其乐融融的一个宿舍，马上就要因为琴韵的到来而弄得又起波澜，
不由得心里老不是味道了。

　　映雪一边儿吃一边问我：「江哥哥，那姐姐还是屋子里么？要不我也拿些过
去给她吃呀？」

　　我轻轻一笑，道：「她有些累，睡了，你们吃自己的吧，别管她。」

　　唐宝宝奇道：「妹妹，谁在江哥哥屋子里呀？」

　　唐贝贝扁扁嘴道：「铁定是又在哪里勾搭上的女女，唉，也不知道什么时候
才是个够了，男人呀！——」最后一个「呀」居然甩了个花腔，拖得老长，抑扬
顿挫的甚是动听着。我却没心思去欣赏唐贝贝的京剧天份，狠狠吸了口香烟，道：
「仙儿什么时候回来？」

　　唐宝宝道：「我和贝贝下课后打了个电话给仙儿，她说那边把东西都弄好了，
再打扫一下就可以住人了。一会儿便回来了，叫咱们等她吃饭呢。江哥哥有事儿？
要不我打电话催催？」

　　映雪嘿嘿笑道：「宝宝姐，今天我跟那姐姐打了一架，把她揍得不敢还手哩！」

　　唐宝宝奇道：「雪妹妹，你与谁打架了？」

　　映雪得意地道：「还不昨天下午那姐姐，好像琴什么的，长得一逼特牛Ｘ的
模样儿，让人一看了就想躲着走的那个，我可不怕她，我便这么一个虎跃，再一
个饿虎扑食，便把她压倒在沙发上，再一个双龙抢珠便按着她不能动了，正准备
来一个映雪铁齿钢牙大奉送呢便给江哥哥拉住了。唉，幸好没咬下去，要不然，
江哥哥非打死我不可了。后来才知道，那姐姐原来可能也许是好人……。」

　　唐宝宝听映雪乱七八糟的兴奋地说得天花乱坠的样子，总算听明白了个大概，
与贝贝相视一眼，低声道：「原来是琴韵来了！」

　　我揉了揉头发，狠狠抓着一把拉了拉，道：「嗯，她来，说要我娶她。」

　　唐宝宝和唐贝贝异口同声地：「啊」一声，又同时闭上嘴，你看看我，我看
看你，都不说话了。看来，双胞胎真是有心灵感应的！赶明儿把这项自己研究出
来的结果送国家研究院去，看能不能搞个啥国家奖励之类的，那就大发了。

　　张莉狠狠咬了一口冰糖葫芦，嘴里咬得咯吱咯吱响。看张莉咽的时候也一副
恶狠狠的样子，我怀疑她是不是把核也都咬碎吞了下去。

　　映雪没心没肺地吃了半天，这才发现情况不大对劲儿，大家都不说话，像是
约好了似地，小心翼翼地道：「江哥哥，你们不喜欢那姐姐？要不我去让她赶紧
走吧？！她要不走，我便揍她！」这丫头是动手动上了瘾了，这世上动手真能解
决一切问题的话，那也不会有那么多人死得不明不白了。其实这世间真正能死得
明白的人有几个？战场上的兵士们，死的时候能知道自己是死在哪个幕后黑手的
手里吗？便是平安死的人们，又岂知要不是大气污染噪声干扰环境变恶劣，自己
兴许能多话很久？这么平白地先死好些年，又是谁的错？其实，还不如映雪这般，
什么心机也没有，懒得去想太多，该吃吃该喝喝，每天都快快乐乐地生活着呢！

　　整个屋子里只有厨房不时传来小四川晃荡着厨具的声音，众女女连零食也不
吃了，一个个皱眉头坐在沙发里抱着胳膊肘儿生闷气。

　　我知道她们是在生我的气，在跟我抗议呢！

　　我的那个天啊，我可真是没想到会是这样子的结果呀！要是我知道这琴韵在
稍加亲热之后就非要嫁给我的话，打死我也不会跟她干出昨天下午那些事儿出来
了！我这人虽然好色，但也不是不分轻重的人，这事儿弄得这么着，我也是无辜
的呀，再说了，那琴韵是个同志，我要是早知道这么回事儿的话，只怕早八百年
看着她就躲得远远的，哪里还敢去招惹她来！

　　现在事情发生了，你们生气也没用呀，难不成还叫我自杀谢罪呀？！便是我
想，你们舍得么？！

　　半晌，唐宝宝才道：「那——她也跟我们一起搬过去？」

　　我嘿嘿干笑两声，道：「这个，不正想与你们商议来着么！大家的事儿，大
家商谅下才好！」

　　唐贝贝恨恨地道：「你跟琴韵亲热的时候不见得先跟咱们商谅下？」

　　唐宝宝赶紧掐了唐贝贝一把，道：「这事儿都已经发生了，咱们还是想想解
决的法子吧。」

　　我松了口气，还是唐宝宝善解人意，赶紧道：「我也是这个意思啊，不过，
琴韵的态度很坚决，上边又有张科做主，人都上门儿了，自然不好往外推的。」
我自然不好说要是不接受她的话，她便要把这事儿弄得满城风雨的。「这个，我
已经答应她让她加入咱们……」

　　映雪懵懂地道：「加入咱们什么？」

　　贝贝气道：「就是给你找个姐姐！」

　　映雪哦了声，忽然有些紧迫感了，道：「贝贝姐的意思是说：她要来抢江哥
哥？这可不成！我要告诉仙儿姐姐去！」

　　门口便传来仙儿的声音：「咦，你们都在呀？雪妹妹要告诉我什么呀？」仙
儿一边脱鞋换了拖鞋，扑踏踏走过来，嘻嘻笑道：「江哥哥，我把那边房子都收
拾好了，这边只要拿些日用口和各自的衣服过去就能住人了。」

　　映雪见仙儿回来，犹如见了救星一般，扑过去仙儿怀里，抽泣着道：「仙儿
姐姐，江哥哥不要咱们了，她要娶那个啥琴姐姐了！」

　　仙儿身子一震，轻轻拍着映雪后背，一边征询地看了看我，我点了点头，道：
「她下午跑来，说要我休了你，娶她。」

　　仙儿声音都变了，颤抖着问：「你同意了？」

　　我摇了摇头，道：「我哪能同意她这么无理的条件呢！可是她态度很坚决，
说要是不答应，便要去告我强女干她，后来，我们经过协商，达成了一致，她加
入我们一起，便不提这事儿了。」

　　仙儿看了看唐宝宝，又看了看张莉，见两女脸上一脸无奈，叹了口气，道这：
「江哥哥，你都决定了，咱们依着你便是了。不过是多个姐妹么，多双筷子，有
什么大不了的！」

　　我感激仙儿的大度，可是，这琴韵的要求可不止这个，我咬了咬牙，才道：
「她说，要做大，我说等你们都回来，自己去商谅。」

　　仙儿虎地站起身子来，道：「她在哪里？」

　　映雪赶紧伸手指着我那房间道：「在房间里呢！」

　　我摇了摇头，道：「你们都去，大家一起商谅下该怎么处理吧，这事儿真弄
得头都大了。对这女人，我算是没招儿了。」

　　唐贝贝起身拉着唐宝宝便往屋子冲过去，一边恨恨地道：「刚来便想做大？
看本小姐怎么收拾你来！」

　　仙儿便道：「既然江哥哥让咱们自己去商谅了，那么，张莉姐姐，雪妹妹，
咱们一起去吧。」

　　映雪屁颠屁颠地跑过去，拉着仙儿便跟着唐家宝贝进门儿去了。

　　张莉看了看我，我伸指坚嘴边轻声道：「别打起来就好了，其他的你们看着
办。」

　　张莉点了点头，幽怨地瞪了我一眼，这才跟着过去了。

　　有张莉跟着在一起，便是再怎么也不会出什么大事儿，我稍稍松了口气，想
着仙儿与这琴韵都不是省油的灯，这下子碰一起了，只怕一会儿得闹得风生水起
的，赶紧跟过去把门关紧了，省得给马上要下楼来的男人们见着。

　　我今天总算是领教了女人的可怕了，以后说什么也不会再去胡乱招惹女女了。
（嘿嘿，不胡乱，定点定向的总可以了吧？！）

　　坐立不安地坐了好一阵子，楼上的男人们才慢慢下来了几个，子创过来打了
个招呼，不客气地把映雪刚买回来的香烟拆开来，每人分了一根，然后把剩下的
大半装进了自己口袋里，嘿嘿笑道：「江哥，今天怎么没什么精神？是不是下午
讲课累着了？」

　　我呵呵笑道：「昨晚儿睡得晚了些，不过没事儿。对了，迪厅那边还太平吧？」

　　子创笑道：「咱们每天派四个兄弟过去，可不是吃素的，便是有些小混混不
长眼的想闹事儿，也给解决得七七八八的了。现在城里人都知道那地儿是咱们的，
一般人谁敢去招惹咱们呀！」

　　我点了点头，转身对五月道：「下午我便要与仙儿他们搬到前边宿舍楼去，
离这不过百米远近，以后这宿舍里再住十个男生，暂时给你管。楼上的事儿归子
创管。对了子创，你楼上下来十个人，要听话些的，别以为我不在了给我弄出乱
子来，不给五月面子，那就是不给我面子！」

　　子创笑道：「这话还用江哥您说的呀，兄弟们对五月跟对风少一般尊敬着呢，
便是把我那的三十个兄弟都给五月管理了，也不会出事儿的。」

　　我转头对五月道：「以后这宿舍里的开支你跟仙儿要，只要用得着的地方，
尽得开口，不必顾忌钱的问题，这些兄弟都是自己人，千万别把某一个当外人看
待。」

　　五月点了点头，道：「江哥，我明白了。」

　　我松了口气，倒在沙发上，微微一笑，道：「子创你的人什么时候到？」

　　子创道：「明天晚上便上车，后天就能到了。」

　　我唔了声，想了想，道：「这批人到了，看来还得再找个宿舍住着，要不然，
只怕住不下呢。」

　　子创笑道：「这屋子这么大，哪里能住不下了？每套房子都住人，只留两个
客厅的话，住个三十几个人还算是宽敞的呢！」

　　我摇了摇头，道：「这批兄弟过来只在公司里挂个名儿，其他的事儿我另有
安排。得另找个房子让他们单独住下来。」

　　子创笑道：「这是小事儿，明儿个我便先瞧瞧四周哪里有房子租的，先弄好
再说。」

　　大家正说笑着，我那房间门便打开了来，贝贝勿勿跑出来，又把门儿关上了，
一边跑一边道：「马达的事儿弄好了，江哥哥，要不要一起去看看去？」

　　我哦了声，道：「子创，你与五月在这坐一会儿，我上去看看那家伙弄成什
么模样儿了。」

　　一边便随着贝贝出了门儿，一边上楼一边便问贝贝：「你们，谈得怎么样了？
没打起来吧？！」

　　唐贝贝恨恨地道：「没怎么样了呀？我也老想揍她呢，要不是仙儿不许我动
手，只怕早把那妖精打成肉片儿了！」

　　我摇了摇头，便让她们慢慢商谅去，正事儿要紧！

　　上得楼上，马达几个正悠闲在坐在沙发上等我们来呢！

　　我过去便问道：「都弄好了？」

　　马达点了点头，道：「江经理，不信你可以查查，都安全到帐了，而且保证
没留下转帐的痕迹。这可费了老大的劲儿，还多亏睛睛临时做了个隐匿木马，才
把网监的追踪甩开了。」

　　我呵呵一笑，过去找了台机子，把自己几个记得住的帐号都查了查，发现果
然都多了二十万，不由心下大为安定了下来，这事儿一解决，以后的经费什么的
都不必愁了。以前便是手里拿着这两千万的卡，也不敢动一分一毫，只怕出事儿，
现在终于可以放下心来了。

　　我呵呵一笑，从包里摸出一叠钱来，道：「这五万块是你们的了！对了，把
你们联系方式给我，银行帐号也给我，以后每个月我会按时给你们的帐号上打工
资。从今天起，便算是我正式聘用你们了！」

　　马达喜道：「江经理，真太感谢您了，您放心，以后，咱们几个，就是您的
人了！」

　　那睛睛眨巴着眼睛道：「江经理，您收我做小弟，我可以免费无偿替您服务，
好不好？」

　　我呃了声，这女女，又来了！我叹了口气，道：「你等着毕业以后，再来找
我，看看那时候你成熟些没有，我手下可不要什么也不懂的愣头青。」

　　马达奇怪地看了睛睛一眼，道：「又不是，非要做江经理的小弟，你可是个
女女呢！」

　　睛睛不屑地道：「女的又怎么了？女的就不能做人小弟么？江经理如此精明
强干，谁不想做他的小弟了？你不想么？」

　　马达给顶得说不出话来，只好嘿嘿笑道：「江经理，睛睛年纪小，不懂事儿，
您千万别见怪哈！」

　　我呵呵笑道：「这有什么好怪的，年轻人么，都这样儿。嗯，马达你算是比
较成熟的了，以后啊，你就是他们四个的队长，每个月我多给你一千块薪水。」

　　睛睛不服气地道：「我也要做队长！」

　　我嘿嘿笑道：「你不是要做我小弟么？做我小弟便不做队长，你要哪个？」

　　睛睛想了想，嘿嘿笑道：「我不做队长了！只是，什么时候收我做小弟呀？」

　　我呵呵笑道：「你昨晚开始就是我的小弟了，我的事儿可只有你知道，不准
拿出去乱说哈！」

　　睛睛眨眨眼，嘿嘿笑道：「我知道了江老大！」

　　我皱眉道：「别叫什么老大，多难听啊，便叫江哥吧。呃，以后，你好好听
马达的话，毕业后跟马达来找我，那时候，我再交代你其他的事儿做，好不好？」

　　睛睛嗯嗯应着，又道：「江哥，那我放假可不可以来实习做小弟呀？在家里
呆着怪闷的呢！」

　　我呵呵笑道：「随你吧，你想来我自然欢迎。」

　　睛睛便得意地道：「马达，明儿你们先自己回去，我要在这里跟江哥学东西！」

　　我不禁狂汗，没想到给这小丫头绕进去了！不过，说出去的话也不好收回来，
只好道：「那就这样子吧，明儿个马达你们几个先回去，要不然，在这里玩几天
也行，反正我给你们的房租押金足够的。」

　　马达嘿嘿笑道：「这里又没什么好玩的，我们便先回去吧，睛睛便麻烦江哥
照顾了。」

　　边上一眼镜男生推了推眼镜架，插言道：「马达，要不咱们明儿个先看看公
司的情况，再回去心里也有个底儿，怎么样？」

　　睛睛立马瞪眼道：「我在这里帮你们看了，你们赶紧回去，要不然，本小姐
拳头伺候！」这丫头倒一心护着我，知道我是，自然很有可能没有什么公司给人
看。

　　我呵呵笑道：「睛睛在这里多待些时候，熟悉下公司的业务，以后回去的时
候也顺便告诉你们。」

　　马达也道：「江经理一个经理便能这般大方，这事儿还能有假了？你小子真
是前世是狐狸转世的，怀疑一切是不？当你马克思啊！」

　　那眼镜给两个训得把头低下去一言不发，一副知错便改的样子。

　　我再嘱咐了马达几句路上小心些之类的暖心话儿，便让贝贝送他们出门儿去
了。睛睛临出门回过头来嘿嘿笑道：「江哥，明儿个我便来实习了哈！」一边眨
了眨眼儿，得意地跳着蹦着出去了。

　　我不由轻笑，这女女也真当是好东东，看来以前都是给家里人惯坏了，逆反
心理加上电影电视里的宣传太给力导致的，看来，以后我儿子一定从小就要让他
知道什么东东是好的什么东东是坏的，不能受外力的干扰影响自己的判断力。

　　忽然又有些头痛起来，有些很是后悔让晴晴留下来了，家里的女女事情还没
处理完呢，又来一个女的，让她住哪里呀？

　　忽然心头一亮，奶奶地，琴韵你不是想玩我么，老子便让你跟晴晴住在一起，
反正那边房间多，你们两住一间，看你还能翻出什么妖蛾子来了！

　　打定主意，心下也轻松下来，下楼四处转了转，看了看小四川做的菜，尝了
尝，赞不绝口，又去跟子创和五月几个打屁一阵，闹得大家都以为我神经哪里不
对路了，忽然间便换了个人似的。

　　贝贝送马达他们回来，我起身过去在贝贝耳边轻声道：「赶紧去看看战况怎
么样，回来报告我。」

　　贝贝摇了摇头，嘀咕着：「自己不敢去，便支使着我去！做小的真麻烦！」

　　我正想生气，谁拿你当小的看了？是你自己心理有问题，一直把自己当小的
看了，怪得谁来？贝贝见我瞪眼，赶紧便一溜烟儿跑过去了，不给我发火的机会。
这妮子，是越来越会看人脸色了，以后，做正行的时候让她做个公关经理去！物
尽其用嘛，嘿嘿！

　　又坐了好一阵子，贝贝还没出来，我心里嘀咕得不行了，再这么坐等下去，
只怕会急出心脏病来，站起身正要过去拿钥匙开门进去，便见那门自己打开了来。

　　仙儿拉着晴韵，大家都笑嘻嘻的走了出来，看着我瞪圆了眼，一副不敢相信
自己眼睛的神情，仙儿笑道：「江哥哥，你这种表情什么意思呀？没见过琴姐姐
这般美女？」

　　我狐疑地看过来看过去，贝贝冲我做了个鬼脸儿，道：「都饿了啦，赶紧地
吃饭，一会儿还得搬东西过去住呢，要不然天黑了瞧不见路。」一边拉着宝宝和
张莉便跑去厨房了。

　　我只好以不变应万变，笑道：「呃，大家伙儿都在，先坐一会儿，马上就开
饭了。子创，打电话让楼上玩游戏的家伙们都下来吃饭了。」

　　子创哦了声，看了看琴韵，这女女倒是见过，江哥还想泡呢，怎么这么晚了
还在这儿？难道是想留下来一起吃个饭？这下可好，给仙儿几个逮个正着，看你
以后还敢去招惹这妞儿不！子创ＹＹ了一阵子，才摸手机出来打电话到楼上去。

　　仙儿几个便坐下来，吃着映雪买回来没吃完的那些零食，不住往琴韵手里塞，
笑道：「映雪这丫头就知道买些不好吃的，赶明儿咱们自己去买些自己喜欢的来
放家里，省得想吃的时候又没有。」

　　琴韵叹了口气道：「仙儿，还是你们这里好呀，在咱们那宿舍里，要吃个零
食都得偷着吃，要不然主任便骂人了，管得可严了呢！」

　　仙儿嘿嘿笑道：「咱们这里可不限这个的，只要你不闹出事儿来，遵守着这
里的规矩，什么都好说，啦啦，你看，那门口的纸上贴的便是了，一会儿你也得
瞧瞧去。不过，你别担心，都是些比以前宽松老多的制度。」

　　映雪便道：「仙儿姐姐，什么东西好吃呀？你都不告诉我哪些东西好吃的，
我胡乱买了些罢。真可怜儿，自己又没钱，今天好容易讹江哥哥一回的钱钱都买
了这些了，明儿个便没得吃了呢！」

　　仙儿笑道「你这小鬼头，我每周给你的零花钱呢？」

　　映雪眨眨眼道：「零花钱？每星期你给我的我都留着呢，等够一千了给家里
寄回去。我这两个月都没钱寄回去了，不知道家里还够钱花不呢！」

　　仙儿郁闷道：「早知道不给你了，都给你买了东西放着吃，省得你不花钱，
还老哭穷！」

　　映雪便搂着仙儿的腰嘻嘻笑道：「仙儿姐姐最疼我了，怎么会舍得不给妹妹
零花钱呀？！」

　　仙儿叹了口气，抚了抚映雪吹弹得破的娇嫩脸儿，道：「你这丫头，倒是蛮
有孝心的，嗯，不知道江哥哥迪厅那边弄好了没？要弄好了你早些过去上班，也
有自己的钱可以给家里，要不然，你又不问我和江哥哥要钱，自己又舍不得花我
给你的零花钱，真是苦了你了。」

　　映雪嗯嗯应着，眼睛里边水汪汪的，我赶紧道：「要不明儿映雪便过去上班
吧，那边一般从下午三点开始补货，映雪每天下午两点半过去，把头一天的帐目
先收一下，然后把进的货点一下，再做个帐就行了。」

　　琴韵奇道：「江主任在这边还有间迪厅？」

　　我犹豫了下，反正这事儿瞒不了多久的，不如早些让她知道也好，便笑道：
「我这些兄弟过来后劝我在这边也弄点事儿，我便盘下了那间迪厅。」

　　琴韵哦了声，转头对仙儿道：「仙儿妹妹，什么时候一定要带我去看看呢！」

　　仙儿笑道：「这是咱们家的，自然得让你也去瞧瞧，咦，琴韵姐以前不是自
己开过一家酒吧的么，对这行比咱们熟悉多了，正愁着找不到人指点下呢，这下
好了，家里多了个能人呢！」

　　张莉那边弄好了桌子，楼上的男人们也相继下来了，我看看人到齐了，便起
身道：「人都齐了，大家吃饭吧！」

　　一群人都围过去老样子坐了三桌。仙儿拉了张椅子在身边，让琴韵坐了，笑
道：「琴姐姐，你和我坐一起吧，一会儿吃完饭，咱们要搬到新家去了，对了，
琴姐姐的行李拿过来没有呀？」

　　琴韵摇了摇头，道：「过来的时候很勿忙，没来得及收拾呢，明儿个再回去
拿也不迟的。」

　　看着仙儿与琴韵相儒以沫相敬如宾的样子，我心里不由一阵阵打鼓，即便是
达成了协议，也不必弄得这么亲热吧？难不成中间有什么猫腻？

　　正文０４１我身子不舒服呢！不信，你摸摸不过想想即使是有什么猫腻，也
只可能是女人们之间达成的某种协议内容有些异样，不会牵涉到大面上。唐宝宝
和张莉都在那儿，要是仙儿真要与琴韵达成什么有伤大体的协议的话，只怕她二
人也是不会允许的。

　　我心里嘀咕着：奶奶地，随你们怎么闹，老子是不管了，这娘们我看了头都
大了，比唐宝宝以前的时候更可怕的女人，怪不得初次见琴韵的时候子创便直觉
地告诉我这女女不好惹，让我别惹她，没想到现在真应验了。

　　不过让她与林仙儿斗，倒是有得一拼，仙儿再不是以前那个只知道乍呼的小
丫头片子了，虽然真要对付琴韵是要差点儿，但至少也不会吃太大的亏。想想自
己真有些卑鄙，自己弄出了事儿，反倒要让自己的女人来为自己擦屁股！不过这
也是没法子的事儿，要让我去处理的话，只怕家里其他女女更会不满意最后的决
定，还是让她们自己解决的好些。

　　大家其乐融融地吃了饭，仙儿便拉着琴韵过去帮她收拾东西，我想找个女女
问问到底怎么回事儿了，却一个也找不到，都跑去收拾自己的东西去了，我也不
好追过去逮着一个便问，毕竟这屋子里还有些大男人在，总得做个好样子出来才
行嘛！

　　仙儿收捡好东西，跟琴韵有说有笑地出来，每人手里提了一大包东西，包括
棉被衣物什么的，提得腰都弯了。特别是琴韵，身子瘦弱，拖着一大包东西，差
点儿没把腰都弯到了处。

　　子创见状，赶紧招呼着几些个男人，骂道：「奶奶地，只知道吃！也不帮着
拿东西，看人家拿那么多都快累死了，你们也坐得住的！」

　　一边便十几个男人从沙发前跳将起来，风快地跑过去帮陆续出来的众女接过
手里的东西，子创嘿嘿笑道：「今天下午咱们江哥和我几位干妹妹搬新家，大家
都送送去，顺便认认门儿，以后有什么力气活儿，可指望着你们呢！别到时候说
找不到门儿，闹些笑话出来！」

　　众人哄然一笑，都起身浩浩荡荡送着仙儿她们出门儿去了。

　　我走在最后，特地回房间去看了看收拾得空空如也的屋子，连也没留下一条，
只好空着手出来，顺便与子创一路聊着些乱七八糟的笑话儿，慢慢走到了前边楼
下。也就百米不到的距离，几分钟便到了。

　　仙儿打开门儿，让大家把东西都放在客厅里。

　　我看着这装饰得跟女孩子闺房一般的粉红色大厅，四周都用粉色的墙纸把原
来的白墙糊了一遍，看着便似到了桃花盛开的三月天里，心里不由自主地升起一
股暖意来。

　　大家放下东西，便纷纷告辞回去了。子创忽然间回味过来什么，神秘地在我
耳边轻声道：「江哥，这厉害妞儿你也拿下了？」

　　我猛踹子创屁股上厚实的肉上一脚，恨恨地道：「赶紧滚回去，没事儿别瞎
猜！」

　　子创一边摸着屁股，一边嘀咕着：我便不信没事儿！见我还要动脚，赶紧逃
到门口，四下里看了一眼，道：「江哥，我可走了，以后咱们兄弟就隔得远些了，
要有性命之忧的话赶紧拨打１１０哈！」一边贼笑闪身出门，把门砰然一声关上
了。

　　我转身四下里看了看，这屋子结构与以前那房子没什么区别，只是主客厅大
得离奇，不由有些郁闷，这屋子又不用来办公什么的，这么大客厅干什么？真是
浪费资源啊！

　　映雪便蹦着找自己喜欢的屋子，四下里看过了，跑过来道：「江哥哥，你住
哪一间？」

　　我笑道：「我还住最里边那间吧，这里跟以前那房子差不多，习惯了往里边
走。」

　　仙儿便把她和我的东西都往里边屋子搬着，映雪眨巴了下眼儿，也把自己的
小包袱提着往那房间跑。

　　我低声问仙儿：「你准备几个人住这房间？」

　　仙儿嘿嘿笑道：「咱们都住一起呀！」

　　我郁闷道：「那怎么行？你、张莉、映雪、唐家宝贝，加上我，六个人了呢，
怎么能住在一起呀？！还不把床挤爆了才怪！」

　　仙儿轻哼了声，道：「才不会呢，不信，你看！」一边打开了那间屋子，看
着屋子中间并排着的五张双人床，我惊讶得说不出话来。这屋子便这么点大，一
下子并排放了五张双人床，剩下的空间最多只有十来平方米了。

　　仙儿嘿嘿笑道：「我原想弄一张大床的，可是要订做的话起码得半个月才能
做好，而且这么大的床要躺得下六个人的，加工费用都得花好几千块呢，我便买
了五张双人床，便宜，也好搬运，以后要换个方向的话也不必再找其他人来帮忙
了。要其他人看着咱们五张床放在一起，不知道心里怎么想呢！」仙儿把东西放
在沙发上，转身出门儿叫道：「宝宝姐贝贝姐，你们都愣着干嘛呢？赶紧把东西
拿过来呀？只拿床上用的，隔壁房间有五个大衣柜，穿的都放那边吧，这边放不
下了。啊，不好！」仙儿转过头来郁闷地道：「我没算上琴姐姐的，那要怎么办
啊？！」

　　我心下一松，还好没算上，要不然，让我和我的女人们跟一个同志睡一个屋
子里，我还真有些不放心呢。赶紧道：「没事儿没事儿，仙儿你的床有买多吗？」

　　仙儿点了点头，道：「这里就咱们几个人，想着以后要有个好朋友什么的要
来的话，可以住最前边那间，那里边还有两张床，都按宾馆的规格布置的呢！」

　　我心里狂喜，脸上不露声色地道：「那只好麻烦琴韵住那边了，对了明儿个
那个什么晴晴只怕也要住过来，便与琴韵住一起了，她还小，还在念书，琴韵你
别欺负她哈！」你瞧瞧我多好，还给你找个床伴儿！你要有本事把那野蛮女给征
服了，便算你本事！

　　琴韵淡淡地一笑，道：「琴韵只要有个能栖息的地方便满足了，不敢要求太
多。」

　　听着怎么像个怨妇一样呢，我拷了，对我用这套，没用！老子早知道你是个
同志了，少来蛊惑老子！

　　仙儿不好意思地道：「琴姐姐，真是不好意思呀，要不明儿个我再买个衣柜，
要不然你的衣服没地方放呢！」

　　琴韵微微一笑，道：「谢谢仙儿妹妹了，嗯，今天我有些累了，便先休息了，
仙儿妹妹，明儿个见！」一边便过去拉开最后一间房间门，进去砰一声把门关上
了。

　　仙儿脸上的笑容凝结了好一会儿，转身帮大家整理着衣服什么的东西，一边
低声道：「江哥哥，你要累了的话，也先休息吧。」

　　我摇摇头道：「我不累，还不想睡呢！要不你们先忙着，我洗个澡吧！」一
边过去找着了自己的洗漱用具，跑浴室把门关了起来。

　　我一边淋浴着，一边想着仙儿和琴韵之间的事儿，看起来她们是已经达成了
协议了呀，可是为什么仙儿神色看起来有些不对劲儿呢？

　　我甩了甩头，懒得想这些烦心的事儿，快速把身上冲净了，围了张浴巾便出
了浴室。反正这屋子里只有我和我的女人们，那琴韵这会儿是保准不会出来的，
便是出来见着了又怎么着，难道还把我咬了？！这块儿可是老子的地盘！

　　仙儿几个已把东西整理得差不多了，大家都坐客厅里看电视。

　　我也坐过去仙儿身边，轻声道：「仙儿，我在你卡上存了二十万，你看着办，
哪里需要花钱的自己花，不必告诉我的。钱要没有了就跟我说。」

　　仙儿嗯了声，道：「江哥哥，你别在这坐了，赶紧去琴姐姐房里吧！今天是
你们第一天在一起，虽然没个正式的仪式，咱们总不能老把你霸占着呀！」

　　我哼了声道：「我才不去呢！」

　　仙儿奇道：「干嘛不去呀？琴姐姐哪里不好吗？」

　　我郁闷地道：「她哪里都好，我就是不想去与她在一起，你以后也别叫我跟
她在一起了呀！昨天下午的事儿都是误会，以后再也别把我和她放在一起说事儿
了。」

　　仙儿眨眨眼睛，道：「江哥哥，你这是怎么了呀？其实我们虽然心里都有些
怨你又找了个女女回来，但是真没太大介意的呢，毕竟只要是江哥哥喜欢的，我
们也都要喜欢。」

　　我呵呵笑道：「我可不喜欢同性恋！」

　　仙儿唔了嘴半天说不出话来，看我不像是说谎，仙儿使劲儿晃了晃脑袋，才
道：「原来是这样子！」

　　映雪把头伸过来，奇怪地道：「琴姐姐怎么会是同性恋呀？多漂亮的姐姐呀！」

　　我正色道：「这事儿你们谁也不准说给除开这里的任何其他人知道，虽然我
不赞同同性恋者，但也没必要去打击她们！」

　　映雪伸了伸舌头，轻声道：「这么重大的事儿呢，江哥哥，我可不可以告诉
我的网友啊？」

　　我瞪映雪一眼，道：「要我再说一遍吗？」

　　映雪忙摆手嘿嘿笑道：「不说便不说嘛，我便让它烂在肚子里，当成屁放出
来！」

　　我蛮横地道：「放屁也不能让别人闻到！」

　　映雪郁闷地道：「你这人还讲理不啊？！我看江哥哥是快疯掉了啦，仙儿姐
姐，宝贝儿姐姐，莉姐姐，咱们都别理这不讲理的人了啦！」

　　仙儿搂过映雪，笑道：「江哥哥只是要你别说出去，话说得重了些，你别在
意嘛！」

　　映雪便贴着仙儿不解气地道：「今晚儿仙儿姐姐跟我睡，别让这恶人沾着身
子，急死他去！」

　　我不屑地道：「谁爱沾你身子似地，哼，以后都不沾你身子好了！」

　　映雪眨眨眼睛，哇哇哭起来，道：「仙儿姐姐、张莉姐姐、宝贝儿姐姐们，
江哥哥不要我了啦！我不要话了啦！呜呜，我这就去厨房拿刀死给你这恶人看！」
一边挣扎着要爬起来去厨房。

　　仙儿好笑地道：「得了啦你，厨房里什么也没有呢！哪来的刀？咱们又不做
饭！」

　　映雪哦地应了声，叹口气，道：「想死也死不了，还是赖活着吧，哦哦哦，
江哥哥，你老人家大人大量，便别不要我了成不？」一边便伸出一只小爪子，在
我手心里搔着，一副可怜巴巴的模样儿。

　　这古灵精怪的死丫头，真不知道要拿她怎么办才好了！

　　贝贝打了个呵欠，道：「想呼呼了，仙儿，我睡哪张床呀？」

　　仙儿笑道：「你想睡哪张都一样，反正现在家里都宾馆化管理了，床单被子
都一样的。」

　　贝贝嘿嘿笑道：「有五张床，那我可以横着睡不呀？」

　　仙儿嘿嘿笑道：「你要横着睡了，只怕大家都要来压你身上，因为你占了我
们的床位了呀！嘿嘿！」

　　贝贝便拉着宝宝起身来，往房间走去，一边道：「我和姐先抢个好位置，嘿
嘿，来得迟些的就没得挑了！」

　　映雪便蹦起来一溜烟儿往前跑过去，一边道：「我要那个和江哥哥床近些的！」

　　贝贝一把拉着映雪，嘿嘿笑道：「你没份儿，自己留最后边儿吧！还没到十
八岁的孩子是不能跟大人抢床睡的！对了，江哥哥晚上要睡哪张床可随便他来，
只五张床，咱们五人每人一张。」

　　映雪听这么一说立马不动了，转身又跑回来，坐我身边抱着我的腰，嘿嘿笑
道：「江哥哥，我陪着你呀，你什么时候呼呼我也什么时候呼呼，嘿嘿！」

　　仙儿便拧一把映雪的脸我，恨恨然笑骂道：「瞧你这死丫头鬼的！晚上你不
是说好要跟我睡了么？怎么这会子便改变主意了！」

　　映雪嘿嘿笑道：「我和仙儿姐姐老熟了，不用那么亲热吧？还是跟江哥哥呼
呼的好！」

　　仙儿叹了口气，道：「还真是女大不中留了，江哥哥，我也先睡了，不陪你
了呀！」

　　张莉嘻嘻一笑，也起身道：「仙儿妹妹等等我，一起睡去了，不理这疯丫头
了！」

　　看着四人都进了屋子，映雪抬头嘿嘿一笑，道：「江哥哥，你今晚准备和谁
呼呼呀？」

　　我叹了口气，道：「这里便只剩下你和我了，你说我还能选谁呀？」

　　映雪乐得探起身子，在我唇上死命咬了一口，拉着我起身道：「江哥哥赶紧
的，老想让你抱着妹妹呼呼了呢！」

　　回到屋子里，看着四女都躺下了，这里五张床每张隔得不到一米远，并排放
着，四女都先躺下了，只留下门口一张床给映雪和我。

　　我看了看正趴床上玩游戏的仙儿，一边脱衣服一边道：「仙儿你晚上少用些
电脑，那么近，眼睛容易坏了。」

　　仙儿哦了声，道：「我把菜菜收了便关了。」一边手指快速滑动着，一边低
声嘀咕道：「这些死家伙，都用外挂的，我这刚熟的菜菜也给人偷得只剩几个了！」

　　映雪赶紧跑过去看，一边也郁闷地道：「仙儿姐姐你也赶紧下个外挂去，要
不然，老收不到菜菜，哪来的钱开土地呀！」

　　仙儿想想也对，便开始搜着外挂，映雪干脆跳上仙儿的床，趴仙儿身边不时
指点着：「这个外挂行不？华军的应该没毒！……」

　　我又好气又好笑地躺在了床上，没想到五个女女在一屋子里了，还只能一个
人睡，真是郁闷啊！当下也不好叫某个女女说：来陪你男人呼呼！要真这么叫唤
一声的话，只怕其他女女会立马用那会杀人于无形的眼神让你马上灰飞烟灭了！

　　不过，想想也极没意思，娶老婆干什么？娶这么多老婆干什么？连呼呼的也
没个人陪着，还不如自己一个人的好呢！

　　念及此，当下起身跳下床，往最里边走去，瞧着靠窗口那床是贝贝，也不打
话，伸手揭开贝贝的被子便钻了进去。

　　贝贝见我进来，嘻嘻笑道：「江哥哥，今儿可别来，我身子不舒服呢！不信，
你摸摸！」一边牵着我的手摸到了她下边那垫着东西的小爱爱。

　　我干咳一声，道：「那你好好休息着吧。」亲了亲贝贝，从另一边滑下床又
上了隔床宝宝的床。

　　搂着宝宝，先伸手摸了摸宝宝下边儿，松了口气，道：「幸好幸好！」

　　宝宝轻嗔道：「哥哥，你别来我这儿呀，她们瞧着多不好啊！」

　　我郁闷地道：「不来你这儿我去哪里呀？难道真想让我一个人睡不成？」

　　宝宝转头瞧了瞧正玩得起劲儿的仙儿和映雪，又看了看闭目装睡的张莉，叹
了口气，道：「江哥哥，可不许动我哈，要不然，宝宝以后都不理你了啦！」

　　我轻笑道：「谁说睡一起便非得那啥了？我只是想找个人儿一起呼呼罢了，
那么穷紧张干什么，跟我要强女干你一般。」

　　宝宝嗯了声，便伏我怀里，小手儿轻轻划着我胸前，用小得只能我听到的声
音道：「大家都睡一起，便是要亲热亲热，别人心里也会有想法的呢！」

　　我也轻声道：「那难不成以后大家都相敬如宾，说个话儿还得带敬语不成？」

　　宝宝轻笑道：「我瞧不如大家轮着排日子，每人一天，剩下两天只准呼呼不
准亲热。」我呵呵笑道：「这倒好，只要那两天里我要想了怎么办呀？」

　　宝宝嘻嘻一笑道：「江哥哥想了，自然是另一回事儿了啦，你可是咱们这屋
子里最大的，你说什么便是什么。」

　　　　　　　　　　　　　　
----------
　　　　　　　　　　　　　　正文０４２搜身

　　我呵呵笑道：「便依你，你与她们说吧。」

　　宝宝摇了摇头，道：「这事儿还是你说的好，要不然，只怕仙儿心里会认为
我想怎么着呢！」

　　宝宝还是心思如此细腻，什么可能都想到了。我轻轻一笑，坐起身子，道：
「仙儿你别玩了，过来过来，我有事儿与你们说呢，大家都坐过来。」

　　张莉第一个爬起来，嘿嘿笑道：「江哥哥，我可什么也没穿呢，也过来？」

　　我眨眨眼睛，道：「你还经怕给其他女女瞧了来强女干你么？」

　　张莉嘻嘻一笑，拉开雪白的被子便赤条条起身爬到宝宝床上，伸手拉开宝宝
的被子一角，盖住了，一本正经地道：「谁也不许动歪心思哈！」

　　贝贝嘻嘻笑道：「我就对你那身肉肉感性趣呢，嘻嘻，我坐你身边来，摸摸
张莉姐姐这几天胖了没。嘿嘿，张莉姐姐身上的肉肉摸着可舒服了，软软的滑滑
的，不像咱们，一身的骨头，一摸着就硌得慌。」

　　一边只穿了便过来坐张莉身边，一边伸手摸着张莉身上的肉肉，痒痒得张莉
嘻嘻哈哈一边躲闪着，一边笑个不休。

　　映雪也爬过来，隔着这一米远近，青蛙般一下子蹦了过来，趴在宝宝身上笑
道：「宝宝姐姐，我老喜欢你了啦，你让我也进你被窝里边儿好不呀！」一边不
客气地拉开被子的另一边儿整个身子都缩了进去，只露个头出来嘿嘿笑。

　　仙儿关了电脑，拍了拍胸口笑道：「终于把外挂装好了，以后我每天都开着
机子去偷他们的菜菜，哈哈！真开心！」

　　我拍拍身边的位置，笑道：「仙儿赶紧过来坐着，我有事情要说呢！」

　　仙儿扭着腰儿过来坐我身边，仰头亲了我脸一口，笑道：「江哥哥有什么事
儿呀？」

　　我轻咳一声，正了正神色，道：「为了让本室的室主，也就是本人，能晚上
有个睡觉的地方，又介于这本室内只有五张床而有六个人的现实情况，本人决定，
以后从星期一到星期五，轮流在每个人的床上休息，星期六与星期天，是本人的
自由时段，想在哪儿休息便在哪儿休息。」

　　仙儿吃吃笑道：「江哥哥这法子好，可是，要是哪天轮着伺候江哥哥的那人
身子不舒服，便如同贝贝一般，不能伺候人儿了的话，要怎么办才好呀？」

　　我呵呵笑道：「这还不好解决么，随便与谁换换不就得了，例假么，又不是
来了就不走了。」

　　贝贝正一脸郁闷，听我这么说，欢喜得嘻嘻笑道：「江哥哥最好了啦，知道
疼着贝贝。」

　　我摸摸头，不好意思地道：「我这是心疼着大家，可不是因为你一个人而这
么定的哈！啦，如果大家都觉得没意见的话，那现在便开始排日子吧。」

　　贝贝眨眨眼儿道：「江哥哥，那要是轮着映雪和仙儿的话，江哥哥岂不是要
很难过么？」

　　仙儿恨恨地道：「就你嘴多，我自然会知道些法儿让江哥哥舒服了，不用你
来操心。你想着什么我还不明白呀！」

　　贝贝嘿嘿笑道：「我也只是想为你们俩多分担些嘛，真是好心没好报！」

　　仙儿便嘿嘿笑道：「我要星期三的！」

　　贝贝哼了哼道：「今天便星期三，不过，我也懒得与你争了，我要星期一吧，
谁叫我身子不行不能伺候人呢！」

　　宝宝也软软地道：「我便要星期二的好了。张莉姐姐星期四好不？」

　　张莉微微一笑，道：「哪一天还不都一样，反正隔七天都会轮回来！」

　　映雪扁扁嘴不乐意了，道：「只剩下星期五了，谁叫咱人小呢，自然得多让
让你们这些大人！」说着大人的时候把那发育得成熟得不行的胸使劲儿挺了挺，
一脸幽怨地盯着我。

　　我嗯了声，道：「那这事儿便这么定了，以后大家都按这时间排吧，谁要轮
着了，自己告诉我一声儿，也许我会忙着忘记了这回事儿呢！」

　　仙儿便冲宝宝甜甜笑笑，道：「宝宝姐，咱们先睡了呀，你也早些睡哦，要
不然明儿个起不来赶不上去课堂呢！」一边便拉着我起身到她床上，嘻嘻笑着帮
我把身上的衣服都脱了下来，拉过被子，盖着两人，嘻嘻笑道：「江哥哥，我去
把大灯关了，反正每人床前都有装壁灯，她们要看书什么的可以自己打开来。」
一边便跳下床过去把大灯给关了，再回来钻被窝里趴我身上长吐了口气，细声道：
「还是江哥哥厉害，我也正愁着晚上要怎么办呢。这下儿一下子便解决了。」

　　我轻轻拧了拧仙儿的脸蛋儿，笑道：「你就知道玩儿，什么也不想多管着，
非让别人帮你做应该你做好的事情。赶明儿我把这笔记本扔了，看你还玩什么！」

　　仙儿嘿嘿笑道：「扔了我便去那边楼上再搬一台台式的过来，那个配置比笔
记本好多了，我还不爱用笔记本了呢！」

　　映雪便在隔边床上嘻嘻笑道：「好呀好呀，江哥哥扔哪里我去捡！」

　　我无力地道：「有你什么事儿，赶紧睡你的去，明儿个下午跟宝宝去迪厅，
让宝宝教你怎么做帐，要是弄错了，看我怎么收拾你！」

　　映雪笑道：「江哥哥，那我的工资怎么算呀？」

　　仙儿嘻嘻笑道：「妹妹想要多少便让江哥哥给你多少！」

　　映雪咬着唇道：「江哥哥，我只要每个月能有两千块就够了，一千五给家里，
剩下五百块存着将来做嫁妆！」

　　仙儿呵呵笑道：「你自己留着花吧，江哥哥才不会要你的嫁妆呢！」

　　映雪嘟着嘴儿道：「谁要嫁他了，哼，臭美！」

　　见映雪这时候这般臭屁起来，贝贝也忍不住道：「耶耶，不知道是谁昨天还
哭着喊着非君不嫁，要死要活的呢，这会子便硬气得紧了？」

　　映雪忽忽笑道：「那是谁呀，我怎么不知道呀？」一边便跳下床去把贝贝按
床上搔着痒痒，贝贝惊道：「好了啦好了啦，别乱动，今儿个姐姐不方便呢，要
弄一床都是，明天你帮我洗床单哈！」

　　映雪嘻嘻笑道：「我才不帮呢，谁叫你惹我来！」手下却是停了，眼巴巴望
着我和仙儿这边，咽了口口水，恨恨地道：「睡觉睡觉！明儿个谁起不来的就罚
去买早餐去！」

　　一边跑回自己床上，把被子蒙了头没了声响。

　　仙儿呵呵笑道：「这妞儿，昨儿个刚尝着男人的滋味儿了，这会子心里猫抓
紧一般呢！」

　　我轻轻拍了拍仙儿，道：「咱们也早些睡了，要不然明儿个真起不来！」

　　仙儿嗯了声，把腿儿跨我身上搂着我脖子闭目睡了。

　　总算是消停下来了，我松了口气，看着这一屋子女女，心里有种说不出来的
味道。或者每个男人都想着要拥有三妻四妾，但又有几个真正能承受得住这么多
女女每天都来吵着你烦着你，还得在中间调停着各人之间的关系，唉，没想到女
女越多，反而让人越难受了。这都什么事儿嘛！

　　要长时间这样子的话保准出事儿，且不说每个女女之间的关系如何，即便是
一夫一妻还常吵架打架的，这人多了，哪能不出些事情！一夫一妻的倒好说了，
吵过了打过了一会儿便又和好了，毕竟只有两个人，不必顾忌别人的看法。但这
时候人要多了，一旦真有了什么的话，只怕一时半会儿也调停不过来。而又要顾
忌着其他女女的看法想法，只怕真吵起来了打起来了的话只有一个结果：离开。

　　我不想发生这种事情的时候再后悔，毕竟这些女女都是我真心喜欢着的。一
个人不能无情，也不能滥情，我只是有些博爱而已。嘿嘿，这也不算什么错吧？！

　　等手头的事儿告一段落之后，就得想法子先把这些女女都分开来，让她们都
能有一个自己依靠的事业做做，要不然每天这么悠闲着，便是想不出事儿也难。
到时候她们都有了自己的事情做，也不会把精力都放在与其他人之间的争斗中了。

　　早上醒来的时候一摸身边的女女，迷迷糊糊地道：「仙儿，你怎么睡我左边
了？记得昨晚你是睡右边的呀！」一翻身，右边又压着一个女女，当下心里一惊，
赶紧睁开眼来。

　　仙儿给我压得手足乱蹬，好容易把我推开来，睁眼道：「江哥哥你怎么压着
我呀！」

　　我赶紧转身瞧另一边，顿时哭笑不得，原来映雪抱了个枕头跑我左边睡着了，
这会儿正闭着眼睛张着一双手四下里乱划拉，一边嘴里还迷糊地道：「江哥哥
……抱抱……。」

　　仙儿抬头一看，气不打一处来，伸手过去把映雪摇醒来，恨恨地道：「映雪
你怎么跑我床上来了呀！」

　　映雪张开眼，看着仙儿圆瞪的眼睛，嘿嘿一笑，赶紧起身，抱了自己的枕头，
摇摇晃晃地跑回自己床上，扑倒在床上，兀自道：「梦游了，梦游了，一定是梦
游了，嘿嘿！」

　　我呵呵一笑，起身穿衣服，仙儿还坐床上生气着：「瞧今晚儿我也跑你床上
去梦游去！害我给江哥哥压得胳膊都疼了！」

　　映雪把被子往头上一蒙，装没听到，心里却乐开了花，想着平白占了仙儿姐
姐的便宜，哪里敢再开口接仙儿的话儿，躲过一时算一时吧！

　　我穿好衣服到外边一边洗漱一边暗自好笑，这映雪真是胆大得可以，仙儿的
便宜也敢占了，只怕仙儿不会这么便放过她了！前些日子倒说映雪不与她争什么，
这会儿进了门儿，哪能不吃吃味儿呢！

　　洗漱完，便见琴韵一个人孤单单地坐在客厅里，一个头都埋进了胳膊里，不
知道在想些什么。瞧着那单薄的身影，忽然有些怜惜起她来。走过去在她身边坐
下来，轻声道：「那个，琴韵，这里还住得习惯吗？」

　　琴韵抬起头来，摇了摇头，又点了点头，只直勾勾地盯着我，弄得我有些糊
涂起来，这倒底是算哪门子的回答？到底是点头还是摇头？

　　琴韵又轻轻摇了摇头，淡淡地一笑。怎么都没看出来她的笑容里有一丝快乐
的成分在内，原本笑都是快乐的表述方式，这时候却让我感觉着琴韵的笑容里大
多却都是苦涩的味道。

　　「还好，比在以有宿舍要舒服多了。江主任，昨晚我想了很多。」

　　你要是不想才怪了呢！我轻轻哦了声，道：「都想些什么呢？千万别胡思乱
想着什么，只要你到这里来了，大家都是一家人了，有什么话儿直说便行了。哎，
不知道昨儿个你与仙儿她们是怎么勾通的，这些事儿么，你们自己说了便行了，
我也不想过问太多。我想说的是，只要你不做对不起大家的事儿，这个家里，就
有你一分子！」

　　琴韵呵呵笑：「多谢江主任了，昨晚我想了很多，我在想，我到这里来，到
底是不是明智的选择。想着以前在周小红周主任宿舍里的时候那些日子，再想想
到这里来了之后，以后要经历的生活，真的让我有些迷茫了。」

　　我轻轻一笑，道：「人的选择有时候是短时间里看不到结果的，但只要你选
择了，你就得走下去。有些路大家都知道是错的，还是要往上边去走，就跟吸毒
的一样，明知道毒品对自己的危害，还是忍不住要去吸。如果你的选择是正确的，
会让你一生都幸福，如果你是错的，在你能及时抽身之前，最好还是退出去的好。
也许你在某个环境里太久了，便会习惯了那种模式的生活方式，那是因为你并没
有发现能够有替代那种方式更好的法子。琴韵，你是个聪明的女人，我相信你能
明白自己的选择的正确性与否。」

　　有些话说得太明白了的话便是伤害人，但你要是不说，也许琴韵永远都会沉
迷在与周小红在一起的那些日子。虽然在这里琴韵并不能得到她预期的那些东西，
但是可以让她脱离开周红，也未偿不是一件好事。

　　琴韵想了想，点了点头，道：「谢谢你，江主任，你说的话我会记住的。对
了，忘记了告诉你，昨天我与仙儿她们说，我只是要在这里住一阵子，并没有提
及其他的事情。因为在看到你们相儒以沫的快乐生活着，忽然间我发现我是很自
私的，我不应该打破你们的这种幸福的生活。江主任，对不起，昨天给你添麻烦
了。」

　　看着琴韵诚挚的眼神，我知道她没有说谎。没想到琴韵是个如此玲珑剔透的
女子，居然能这么短时间里就调整好自己的心态！看来，以前我都太小瞧她了，
还以为她会依着对自己有利的形势缠着我不放，非要在我身上得到什么呢。

　　即便是她那么做了，得到的永远没有比她付出的多！

　　她能及时想明白这一点，能够真正找到对自己有利的做法，还真不是一般女
人能够做得到的。

　　我心里松了口气，怪不得昨天夜里仙儿几个没把琴韵的事儿放在心上了呢，
原来琴韵根本没对她们提起过过份的要求。

　　忽然有些感激起琴韵来，感激她的大度，感激她愿意牺牲自己一时的利益来
换取我与仙儿几个的安宁。我伸出手，握住了琴韵的手，认真地道：「琴韵，如
果你愿意，我想我们能做最好的朋友！」

　　琴韵嫣然一笑，百媚众生，忽然间便恢复了以前那个沉稳睿智的琴韵，轻轻
握着我的手，笑道：「江主任，能有你这个朋友，荣幸之至！」

　　张莉一边揉着眼睛一边走出门来，见着我和琴韵手拉在一起，嘻嘻一笑，道：
「琴韵这么早便起来了呀？江哥，我去给你倒杯茶！」

　　我谢了声，道：「顺便也帮琴韵倒一杯，好不好？」

　　张莉笑道：「嗯！昨天说起来我与琴韵倒是同年同月的，也真是缘份呢！」
一边去厨房那热水器前倒水去了。一边嘀咕着：这厨房多少也得准备些厨房的用
具吧，要不然要烧个水的话也不成，只好喝这热水器里边儿的，也不知道是不是
真开了的水！

　　我转头冲那没关上的门儿大声叫：「仙儿，怎么还不出来呀！」

　　仙儿一边哼着「传奇」一边探出个头来，笑道：「正梳头呢，马上就好了啦！」

　　我郁闷地道：「快半小时了梳个头也没好呀！对了，今天你抽空去买些厨房
的东西回来，要不然咱们晚上要饿了要吃个方便面也没地方做去！」

　　仙儿哦哦应着，一边又转回屋子里去了。我无奈地转头轻笑一声，道：「仙
儿还小，很多地方做得不够好，以后大家多相处了，琴韵你得多指点着她。」

　　琴韵嘻嘻笑道：「好似我来这里是做保姆了一般，唉！谁叫咱没地方好去呢，
这公司里，也只有你能不理会周小红了，其他宿舍我还真不敢去！」

　　我知道琴韵担心的是什么，见过很多同性恋最后不能走到一起去时候的那种
绝望。在这世界里，想要找个志同道合的同志，真的很难，而且又相处那么久了，
谁也不敢保证一方不愿意在一起之后会发生什么。

　　我轻笑道：「琴韵你只要来了我这里，保证周小红不敢来找麻烦。在这公司
里，要说哪位主任，我还真没怎么放在眼里呢！」

　　琴韵笑道：「看你这副胸有成竹的样子，便没人敢惹你了！我跟着周小红这
几年来，她手段倒是有些，只怕与江主任比起来，只是小巫见大巫罢了。以后，
我可是要赖在你这里白吃白喝白住，你还得保护着我呢！真赚翻了去了！」

　　瞧着琴韵偶尔露出来的小女儿情态，不由打心眼里为她高兴着。能够脱离开
一段阴影的生活，重新开始新的人生，真是件可喜可贺的事儿！

　　张莉给我和琴韵把茶端过来，又忙着出门去买早餐，这里和小区里边的宿舍
里三十来号人，每天的早餐都得提一大包，我赶紧叫仙儿出来，与张莉同去，以
前都有小四川一起去，现在离那边远了，不可能还过去叫人吧？！

　　仙儿倒是没什么怨言，花枝招展地从我眼前飘了出去，一边与琴韵打了个招
呼，便跟张莉出门去了。临出门我吩咐着：「以后给他们买的早餐给他们送过去，
要不然你让小四川自己去买。我们这边的也自己出去买，省得跑来跑去了麻烦。」

　　仙儿应了声，嘻嘻笑道：「那以后咱们这边的女女都想减肥，不想吃早餐了
是不是可以不去买呀？」

　　我瞪眼道：「把我饿死了你们再偷懒去！」

　　仙儿吐了吐舌头，这才把头缩回门外，着上门儿走了。

　　琴韵羡慕地道：「瞧着你们这么多人还能其乐融融的样子，真的好羡慕！现
在我忽然有些后悔昨天没跟仙儿她们把话说明白了，嘿嘿，待会儿我再与她们谈
一轮，怎么样？！」

　　我嘿嘿笑道：「只要你愿意每天出去买早餐，保证仙儿第一个答应！」

　　琴韵想想仙儿刚才出门儿那不情愿的样子，不由得哈哈大笑。

　　瞧着琴韵妩媚动人的笑脸儿，忽然有些奇怪，问道：「琴韵，以前你便没有
男朋友吗？」

　　琴韵眉眼间流动着笑意，道：「怎么忽然问这个？难道你还真想打我的主意
呀？」

　　我郁闷地道：「我只是随便问问罢了，你不爱答便罢了，怎么又扯到打你主
意上去了呢！真要打你主意，前天便不会让你那么容易便跑了。」

　　琴韵脸儿一红，嗔道：「懒得理你呢！我去瞧瞧宝宝起来了没，我与她有些
话儿要说呢！」便起身去我那房间去了。

　　我轻轻啜了口刚泡的茶，一股淡淡的清香自杯中升起，直入口舌，沁入心脾，
直让人心旷神怡，便如同这么美丽的早晨，虽然是冬日，阳光却早已爬上了窗台，
趴在窗棂上偷偷看着屋子里嘻戏的人们，开心得也笑了起来，一阵阵的波光闪烁，
直晃入眼帘。

　　刚从课堂回到宿舍，手机便拼命地吼起来，赶紧拿起来瞧瞧，是个陌生外地
号码，本不想接，但想着要是是风少有消息了，打过来的，要不接的话那可不成。
犹豫了一下，接下了接听键。手机那边便传来一声脆声声地叫声：「江哥老大，
我把他们都送上火车了，你在哪儿呀，我过来找你啊！」

　　听着这声音，刚刚好了些的心情又开始乱起来，晴晴这丫头还当了真了，这
会儿把马达几个送走了，一个人在火车站呆着，还真以为我收她做小弟了，一弄
送走马达几个赶紧给我打电话过来。

　　我叹了口气，道：「大小姐你怎么不跟他们一起回去呢？这里有什么好的？」

　　晴晴嘻嘻笑道：「老大，你可是答应过要收我做小弟的，昨天也说好了要留
下我来实习了，现在可不许反悔的哈，要不然，我便告诉马达他们，你不是个好
人，是的！昨天你叫我们干的那些活儿，以为我不知道是在干什么吗？洗钱呢，
罪很重的！」

　　我一时语塞，看来这丫头也不傻嘛，至少现在看起来要比马达他们聪明得多
了。只是她跟着来凑这份热闹干嘛呢！现在的孩子真是越来越猜不透了！

　　看这丫头这么死心踏地的样子，知道再劝她回去也是不大现实的，没好气地
道：「你来军民小区，昨天你到过这里的，小区外边一幢楼，没楼号的，一眼就
看得到，自己进来，我在三楼等你！」

　　晴晴兴奋地道：「老大，保证半小时内赶到！」

　　挂了电话，把手机啪地扔在桌上，仰头长叹了口气，老天爷，你就让我轻松
几天行不行啊！非得这么折腾着我你老人家才开心是不？

　　仙儿和琴韵手挽着手从楼上下来，琴韵笑道：「江主任，没想到你这里什么
都弄得蛮齐备的嘛，楼上居然还有电脑房，早知道这么好的条件，我早便跑来你
家了！」

　　我见琴韵下来，灵机一动，反正晴晴这死丫头不是个好对付的主儿，便让琴
韵也操些心，省得她在这里没事儿干，心里又对那周小红动心思起来了，那可是
害了人了呢！便笑道：「琴韵呀，给你找个徒弟，你没事儿好好调教调教她，让
她别再一副不知天高地厚的样子。」

　　琴韵笑道：「你说的不是仙儿吧？这个活儿我可不敢接！」

　　我呵呵笑道：「仙儿懂事得紧呢，哪里有一点不知天高地厚的样子了，我说
的是另一个女女，便是前些天贝贝找来的新朋友里边有一个学校里的女女，这两
天不知道怎么回事儿，一直认为我是的，非要跟我做小弟！这不，她把自己的同
学送回去了，这会儿正往这儿赶过来呢。我又没什么时间跟她说道，便只好辛苦
你了，你看成不？要是不行的话，我马上死活也要把她送回去。」

　　琴韵想了想，笑道：「听江主任这般说话，好似这女女比较重要似地呢，嗯，
现在正在寒假时候，便让她在这边玩些时候也好，这活儿我便接下了，便不信一
个正在念书的小女生能生出什么妖蛾子来了！」

　　我见琴韵二话不说便接下了晴晴这烫手山芋，不由得大喜过望，鸡冻地握着
琴韵的手摇了又摇，嘴里感谢感激的话儿不知道说了多少遍了。直到琴韵也因为
我的激动变得有些疑惑起来了，我这才警觉地放开手，假做镇定地坐下来喝茶，
心里不由乐开了花，哈哈，没想到这么精明的琴韵也有给我算计到的时候！

　　琴韵瞧着我不时的贼笑，心里不由升起一股不好的感觉来。

　　这事儿可容不得琴韵反悔，这一阵子功夫，门口便有人敲门了，仙儿过去开
了门，那晴晴便推开仙儿跳了进来，跑了好几步才注意到要换鞋，赶紧换了拖鞋，
跳进来坐我身边拉着我的手嘿嘿笑道：「江哥老大，我终于可以做你小弟了，真
开心！」

　　我嘿嘿笑道：「做我小弟可没那么简单的，你得先跟咱们这位美女教练琴韵
先学学，看看她愿意教你些什么理论上的东西，直到她认为你合格了之后，我再
教你些实用的东西。然后才能做一名合格的小弟。啦，琴韵教练，这位就是你的
学生，晴晴。」

　　晴晴转头看了看琴韵，惊叹道：「琴教练，我好漂亮哦！我长这么大还没见
过这么有魅力的女女啊！妈妈呀，琴教练，你先教我化妆好不好？看着你这么漂
亮的淡妆，显得你的人更有风韵了呢！我一定要学，琴教练，你教我好不好？」

　　琴韵差点没给晴晴摇散了骨头架子，看了看一脸狂热的晴晴，又看了看正一
本正经喝茶，看也不看她和琴韵的样子，心里知道给某人算计了。暗暗叹了口气，
这事儿现在反悔也来不及了，只好冲晴晴道：「你别摇我了啦，做女人便得有做
女人的风度，要是没有自己的风度，那化再好的妆也没用的。嗯，不如我先教你
怎么做个淑女，好不好？」

　　晴晴瞧着琴韵风情万种的模样儿，哪里生得出半点儿拒绝的心来，点头不止，
一边心里暗叹：江哥就是厉害，给弄个教练也这般漂亮的！这屋子里的女女怎么
都这么漂亮呀！连那边那小丫头看起来也动人得紧，唉，自己可是赚到了掉进美
人窝了啦！原本以为在学校里多少也算是个排名数处上前三的校花了，谁知道在
这里一瞧，居然连个小丫头也比不上，真是天外有天，人外有人啊！这江哥老大
也真厉害，居然不知道从哪里搜罗了这么多美女，看样子还与他关系都不错的样
子，没准儿都跟他有一腿，也不知道他是不是威逼利诱才让这么多美女都跟着他
的？想着那晚儿他手下端着Ｍ１６冲着自己，一定是这家伙威胁着把这些女女都
圈着呢，嗯嗯，大有可能哦！看来，自己得想个法子把这些女女都救了出去才好，
要不然，瞧着这么多漂亮女女给一恶人欺负着，心里多不是滋味儿呀！

　　晴晴打定主意，要忍辱负重在这里寻找机会把这些漂亮姐妹们都打救出去，
转头看着这所谓的老大，眼里也有了些鄙视的味道了。

　　我哪里知道晴晴这阵子思想已经有了天翻地覆的变化，还一直在为着琴韵接
手了晴晴这烫手货色而沾沾自喜呢。

　　既然都来了，看看到了吃饭的时间，便起身道：「好了大家一起去吃饭吧！」

　　几个正在屋子里玩闹着的女女纷纷出来，一边走一走整理着衣服头发什么的，
一路嘻笑着跟着我往门外走，仙儿一边问：「这丫头是谁呀？」

　　我嘿嘿应道：「这是琴韵新收的徒弟，以后跟琴韵住在一起好了。」

　　那晴晴见江哥老大一声招呼这些女的才敢从那屋子里出来，心里更是认定了
这家伙肯定就是那种欺男霸女的恶人，心里便一边走一边小心地记着路，想着法
子要如何才能把这些姐妹都打救出去。

　　到了以前那幢楼，本着女士优先的道理，我侧身让几女和晴晴先上楼去，自
己在最后边走着。不曾想这一小动作居然更加深了晴晴自以为是的看法：这家伙
在后边看着这些女女，防逃脱呢！真卑鄙！

　　进了三楼，小四川早在门口迎着，帮着打开门儿，让大家进去了，自己在后
边把门关了才一边脱着围裙一边过去饭厅吃饭。

　　晴晴瞧着这里的二三十号膀大腰圆的大男人，一时吓得话也不敢说了，没想
到这江哥老大在这里居然隐藏了这么多这么强大的一股黑恶势力，真是太可怕了！
本来还想着要跟着他混的，没想到他对女女们这么残忍，也只好忍痛割爱了！要
找个老大做小弟那还不容易！哪里都有黑道的人走着，不一定非要找他么！嗯，
无论如何，得先救了这些姐妹们再说！

　　晴晴眼睛四下晃着，低声问明了身边带自己过来的贝贝洗手间在哪里，便一
出溜跑去了。

　　琴韵瞧着这目光闪烁，显然满肚子主意的晴晴去了洗手间，不由对我瞟了一
眼儿，恨恨地道：「都是你的好主意！」

　　我嘿嘿一笑，装做没听到，招呼大家先吃饭。

　　好一会儿晴晴才出来，不好意思地道：「肚子有些不舒服，不想吃东西，我
先去那边沙发上坐一会儿瞧瞧能好些不！」见琴韵点了点头，晴晴便一手捂着肚
子一边过去客厅沙发上坐下来。

　　琴韵摇了摇头，奇怪地低声道：「我怎么老觉得晴晴这丫头有什么不对的地
方呢！」

　　我呵呵一笑，道：「你别想太多了，人家小姑娘，第一次来这么多人的地方，
心里要没些想法才奇怪呢！一会儿你好好开导开导她吧！」

　　琴韵点了点头，道：「既然你把人交给我了，自然我会好好待她的。」

　　大家吃了一阵子，便听着门口有人敲门儿，坐边上的仙儿正起身准备去瞧瞧
谁来了，那晴晴已兔子般跳将起来，逃命般狂奔过去一把把门拉开来，看着门口
的两名警察，伸手指着正吃饭的我们，大声道：「就是他们就是他们，赶紧抓他
们呀！」

　　我心里一震，这丫头又出什么妖蛾子了？！

　　那两名警察估计也是新手，见我们一伙人都站了起来，一群人便要冲过去的
样子，吓得赶紧伸手把枪拨了出来，胆子壮了些，这才大声道：「都不许动，谁
敢乱动的，就地击毙！」

　　我看一些兄弟脸色有些变了，都想动手操椅子对抗了，赶紧使了个眼色让大
家别乱动，自己站起身来，举起双手慢慢走过去，笑道：「这是怎么回事儿呀？
我请客吃饭也犯法了？」

　　其中一名警察大声道：「你是这里的主人？把你的身份证拿出来！」

　　我脸色一板，指着墙头挂着的那一面「荣誉市民」的锦旗，道：「这就是我
的身份证！你们干什么吃的？也不问问清楚就胡乱拨枪出来！」

　　那两警察看着墙上那面锦旗，有些慌神了，其中一名年纪稍大些的警察把枪
收起来，不好意思地道：「呃，这个可能有些误会啊，刚才这位小姑娘打电话说
你们这里绑架了人质，我们才过来看看。」一边指着晴晴。

　　我瞪大了眼，没想到这丫头精灵古怪到了这种地步，我绑架人质，绑架谁了？
要整我也不是这么整法的吧？！害我吃个饭也给人吓得一惊一乍的！

　　晴晴见警察在，也不必怕我，也瞪大了眼跟我对视着，那警察便问晴晴：
「请问小姐，这位先生绑架了谁？」

　　晴晴大声道：「就是里面那几名姐姐！这家伙仗着自己是的，……」

　　那年纪大些的警察赶紧道：「小姑娘，没证据别乱说话哈！这位先生是咱们
市里的荣誉市民，怎么会成了了呢！你说他绑架了那几位姑娘？」

　　见晴晴点头，我不由又好气又好笑，道：「仙儿，宝宝，你们都过来，晴晴
就我绑架了你们呢！」

　　仙儿卟哧一声笑出来，好半天才缓过气来，摆着手道：「警察同志，你们别
听这丫头乱盖，她今天才来咱们家，有些弄不清楚状况吧！」

　　我叹了口气，摊了摊手，道：「现在都明白了？我没绑架谁吧？！」

　　晴晴见仙儿几个不承认，急了，要是这些女女不敢承认的话，那自己岂不成
了诬陷这恶人了？！一时也找不到什么好法子，忽然脑子一转，大声道：「这些
人真的都是，他们屋子里还有枪，还有一把好大的Ｍ１６！」

　　我脸色一变，这丫头真是不要人活了是不？开玩笑也没这样子开的吧？要死
人的！

　　两名警察听晴晴如此一说，刚放缓和的神情一下子又紧张起来，连那年纪大
些的警察也又把枪拨出来了，两枝枪对准了我，大声道：「大家都不准动，一个
个过来，搜身！」

　　众家兄弟一阵哗然，这都什么事儿嘛，吃个饭也招来警察，还搜身！还让人
活不啦！今天都招谁惹谁了！

　　　　　　　　　　　　　　正文０４３勾结

　　我见势不妙，我也不确定在场的兄弟身上有没有带着家伙，要是一会儿真搜
出来了，只怕吃不了兜着也走不了啦！心念动下，拿起手机来给李刚打电话，接
通之后赶紧道：「李哥，我这里发生了点误会，有两名警察听着我这里一个小丫
头的胡话，非说咱们这里藏得有枪，正僵着呢！」

　　李刚一听我说话微微紧张着，心下哪里不知道怎么回事儿，赶紧道：「你把
手机给那两警察，我跟他们说。」

　　我把手机递给那名年纪大些的警察，笑道：「刑警大队长找你们。」

　　那年纪大些的警察疑惑地接过手机，放耳边听了两句，脸色变了变，又应了
几声「是」，收了线，颤抖着手把手机还给了我，脸上一片青白，强笑道：「真
是对不起您，原来是咱们弄错了，真是不好意思呀，打扰你们吃饭了！」一边收
了枪，恨恨瞪了一眼晴晴，道：「以后没事儿别乱报警，真给你害死了！」一边
拉着那还举着枪的同伴道：「赶紧走！想让局长来请你离开是不是？！」

　　那同伴脸色也是一紧，低声问：「刚才是谁的电话？」

　　年纪大些的警察推着同伴谁道：「咱们一边走一边说！」一面回头强笑道：
「真是不好意思哈，还请您在李队长面前美言几句，要不然，咱们哥俩就得打回
原形去守大门儿了！」

　　我呵呵笑道：「两位说哪里话来，这不过是个误会么，我会跟李队长解释清
楚的。啊，你们要不一起吃个便饭再走吧？！」

　　那两警察哪里还敢留下来吃什么饭，一面讪笑着帮我关上门儿，下楼去了。

　　我冷着脸瞪着一脸不知所措的晴晴，半晌才从牙缝里挤出句话来：「吃过饭
我亲自送你去火车站，今天就给我回去！」一边头也不回地过去招呼着兄弟们继
续吃饭，看也不看晴晴一眼。

　　正吃着，李刚的电话回过来了，嘴里塞着吃的，一边起身到沙发那边坐下来，
按了接听键，故意把免提打开来，就是要让那不开窍的晴晴听见！

　　李刚埋怨道：「兄弟，你这是怎么了？自己家里的事儿也不弄弄好，差点弄
出岔子来。」

　　我呵呵笑道：「这不还有李哥在嘛，对了，李哥，那两警察也蛮实在的，回
去后你别太责备他们，都怪我这里的人没约束好，给你添麻烦了！今晚儿请你喝
酒赔罪！」

　　李刚嘿嘿笑道：「那我便不客气了，对了，事前不许让我老婆知道，要不然，
就她那脾气，又得跟我闹半天！」

　　我拍胸保证着：「这事儿李哥你便放心好了，这么久没见着陈副局了，要不
一起请来，今晚儿黄鹤楼，我做东！」

　　李刚笑道：「那可好，只不过，现在陈副局那个副字去掉了，前天刚拨乱反
正了。我先与他通个电话，兄弟你请客，他怎么也会来的！」

　　我呵呵笑道「那便麻烦李哥了，嗯我便先挂了，晚上大家再详细说说话儿！」

　　晴晴见我挂了电话，这才恨恨地道：「官匪一家！怪不得你这么嚣张着！」

　　我冷冷地道：「现在哪里不这样？就知道你是个没见过世面没见识的臭丫头，
差点坏我的事儿！」

　　晴晴脸儿一阵红一阵白，真想便这么就转身走了。想想又舍不得，看着吃饭
的时候那些女女与这家伙亲热的模样儿，倒真不像是给逼着的，看来真是自己弄
错了。心下后悔得要死，一时又找不到好法子能再留下来，只站在那里把个唇都
咬得快出血了。

　　琴韵放下碗筷，过来冲我笑笑，拉着晴晴过去饭厅里把晴晴按着坐在了自己
的位置上，笑道：「赶紧吃饭，吃过饭跟姐姐一起去外边逛逛！」

　　晴晴看着一桌子人都瞪着自己，哪里敢坐下吃饭了，喃喃道：「琴教练，我
还是赶紧走吧，要不然，一会儿怕是走不了啦！」

　　琴韵瞪眼道：「瞎说，谁说了要把你怎么样了？小女生难免不犯错误的，知
道错了就好了，别理他们！」

　　晴晴手足无措地道：「琴教练，我真的，我还以为这些女女都是给江哥老大
给绑着在这里呢！我真不是故意要报警的，你们就放过我吧！我回去后保证什么
也不说，好不好？」

　　映雪哼了声道：「刚开始的时候还以为你是好人呢，没想到竟然报警来抓咱
们，你哪只眼睛瞧着我们是给江哥哥绑架了？睁着眼睛这么大也看不明白事儿！
亏江哥哥还对你那么好，找琴姐姐来教你，就是怕你出事儿，没想到还没上手教
呢，你就搞出这么大动静来，真服了你了！」

　　晴晴瞧着这么小的女女也在说自己的不是，心里大不是味道，想想自己毕竟
比这里的好几个女女都看起来要大，又是受过高等教育的，竟然给这些女女瞧不
起，真恨不能找处地缝儿钻进去，再也不出来了！

　　琴韵笑道：「好了啦，大家都别生气了，不是都没发生什么事儿么？别骂晴
晴了，晴晴也是一片好心，想帮咱们呢，只是没想到帮了倒忙罢了。」

　　仙儿把碗里的最后一口汤喝完，拍拍胸道：「好饱！小四川做的菜越来越好
吃了啦！赶明儿你去考个什么高级厨师证，保证不成问题。」

　　小四川便在另一张桌子上嘿嘿笑道：「多谢夫人夸奖了，这证我倒是不想考
了，只是跟着江哥，比有个特级厨师证都强呢！」仙儿便瞧着晴晴笑道：「别担
心，小四川的菜里没毒！赶紧吃呀，这么漂亮的妹妹，要饿瘦一分，便不协调了
呢！」

　　仙儿表了态，其他几女女也不好再有什么其他意见了，一个劲儿劝着晴晴吃
饭。

　　晴晴看看这个，又看看那个，瞧着没人再对自己恶眼相向了，这才敢拿起筷
子来，胡乱吃了些东西，便忐忑地道饱了，还不知道一会儿是不是真要把自己给
送回去了。吃饭这一会儿瞧着这里的人其实都蛮和善的，哪里有半分的样子了！
在学校里还从来没见过这么融恰的团队，大家都兄弟姐妹般无拘无束着，心里更
是恨自己的孟浪，给他们添了麻烦了。

　　我见晴晴起身不吃了，便道：「你的行李还没打开来吧？正好，提上，我送
你去火车站，这里不适合你呆了。」

　　晴晴咬着唇不说话，身子也不动，可怜巴巴地站那里一句话也不说。琴韵便
上前拉着晴晴道：「我可不管，你是把晴晴交给我了，这会儿又想来安排她的事
儿，我可不依了！江主任，我便带晴晴出去走走，顺便告诉他些在这里的规矩，
保证以后晴晴不会再犯这类似的错误了，好不？」

　　虽然这晴晴闹了这么大事儿出来，要是我真把她赶回去了，只怕以后想要她
再为我做事的话，那就千难万难了。现在琴韵出面挽留，一方面不好驳琴韵的面
子，其实心里也舍不得这全国排名第三的超级黑客，摸了摸头，看了眼装可怜的
晴晴，道：「你们也别出去瞎转悠了，下午宝宝要带映雪去迪厅，那边是我们自
己的产业，你便跟宝宝她们一起去吧，顺便让宝宝也与这臭丫头说说，很多事儿
你刚来，也未必知道，有宝宝在，能说得清楚些。」

　　琴韵嘻嘻笑道：「那可多谢江主任给面子了！」一边便拉着晴晴到边上坐下
来，瞧着饭厅过来的唐宝姐妹，不好意思地道：「哪位是宝宝妹妹？我还不认得
人呢！」

　　唐宝宝便过去坐琴韵身边，笑道：「我是宝宝，我笑的时候酒窝儿在右边儿，
贝贝笑的时候在左边，很好认的呢！」

　　我看家里没什么事儿了，便起身对仙儿道：「我出去转转，你把家里的事儿
安排下。」

　　仙儿点了点头，细心地道：「要带上两个人不？万一有什么事儿……」

　　我呵呵笑道：「我便在附近走走，哪能出什么事儿呢！便是出事儿，我还怕
过谁来了！捏了仙儿刚吃过饭红扑扑的脸儿一把，便转身出去了。

　　在小区里转了一圈儿，四下里都是老头子老太太在小区院里走动着，看着一
个个蛮和善地招呼着，真是个奇妙的地方，大家相互间并不认得，也招呼得跟几
十年的才熟人一般亲热。

　　看了看一群老太太扭的秧歌，一个个老太太年纪都不小了，这么冷的天里却
热得外套也穿不住了，满头大汗地在那一个动作一个动作仔细地做着，仔细劲儿
不比车工在做精密车床的时候那认真劲儿差半点儿！

　　转身正准备出去转转，便见子创在我身后吸溜着鼻子嘿嘿笑，我也嘿嘿笑，
道：「你跟来干嘛啊，我只是想出来透透气儿！」

　　子创亦步亦趋地跟着，认真地道：「江哥，现在这小城里虽然咱们站稳脚根
了，便还是有很多人都不服气咱们，要是你一个人外出，很容易出事儿。明着的
咱们不怕，暗箭难防啊，多个人也多个照应。」

　　我轻笑道：「只怕他们想动我也没那胆儿，你放心好了，现在这城里公安局
那边有人给下边混混都打过招呼了，没人会冒大不讳来动咱们。公安那边需要的
只是个安定的假像而已，咱们只要事儿不做得特别打眼了，他们都会站咱们这边
的。至于下边的这些混混们，谁管理其实都一个样儿，只要咱们现在能给他们的
不比以前他们得到的少，那他们为什么要犯那么大力气想着来扳倒咱们呢？！人
啊，有舒服日子的时候谁想去过冒风险的生活。」

　　子创嘴里答应着，脚下却是一步不拉地跟着，一边道：「江哥，忘记带香烟
了，懒得回去拿，给一个吧！」

　　我知道子创是担心着我一个人在外边出事儿，找些话来拉着，怕我赶他回去，
也不拆穿，把香烟拿出来一人一根抽着，一边沿着街道慢慢走着。

　　走了一段儿，我问子创：「你知道我既然在这里站住了脚，为什么还要在公
司里搞传销么？」

　　子创摇了摇头，笑道：「我不知道，我也懒得去想，反正只要江哥做的，多
半都是有道理的，不会让兄弟们吃了亏，我懒得费那心思去想那么多。只要江哥
吩咐的，我尽力去做好，最后江哥一定是不会让我白忙活的。」

　　我呵呵笑道：「那我要是弄得自身难保了呢？那时候你还信任我不？」

　　子创笑了笑，正色道：「虽说江哥不会有那一天，便是真正到了那时候，先
倒下去的一定不会是江哥，兄弟我一定先在江哥前边挡一阵！」

　　我叹了口气，道：「子创，你这是何苦呢？」

　　子创深吸了口气，道：「江哥，这么多年下来，我已经习惯了跟在你的边走，
要是你倒下了，我便是还能站着又还有什么意义？」

　　我眼睛有些模糊了，拍了拍子创的肩，认真地道：「子创，我们永远也不会
有那一天的！我们能做到最好！」

　　也许子创不明白我说的做到最好是指的什么程度，但是我心里清楚。

　　在小区附近转了一圈儿，看了看时间，快到出寝的时间了，我和子创一边闲
聊着一边往回走。

　　忽然子创指着前边一穿着及膝羽绒服正急急忙赶路的女女道：「那不是那叫
什么周小红的女主任么？！」

　　我抬眼一看，是有些像，那女女听着子创这么大声说话，也停住了脚步，转
过头来，果然是周小红！见着我和子创，周小红三步并做两步跑过来在我面前站
定了，轻喘着道：「江主任，我特地从宿舍跑过来你这儿，想见见琴韵，不知道
她现在有没有时间？」

　　我轻轻皱了皱眉，周小红这又是演的哪一出？刚刚分手就又觉得后悔了？昨
天还一副女强人的样子，要把琴韵嫁给我，这会子就又觉得离不开了？

　　我淡淡地道：「这是你们之间的事儿，不必问我。」事实也是如此，要是琴
韵真的想离开你的话，你周小红说破了天也没用的；要是她觉得跟你在一起还有
些期望，还能有未来，那么我想阻止上也阻止不了。说白了，就算是我那天跟琴
韵在一起激发起了琴韵对男人的性趣，而现在我与琴韵也并没有在一起，她还是
自由人，没有任何牵绊。你周小红与琴韵之间的那点破事儿我懒得管也管不了。

　　周小红黯然点了点头，道：「江主任，其实我今天来也找你有些话要说。」

　　我心里一动，这娘们难道还想在我这里得到什么不成？相信琴韵跟我那天下
午的事情也没可能会告诉周小红，那周小红又有什么理由来敲诈我呢？我这人还
怕你来敲诈不成？我呵呵一笑，对子创道：「你先回去吧，我与周主任说几句话
便回来。」

　　看着子创走了，我转头对周小红道：「周主任，有什么话现在说吧。」

　　周小红忽然不管不顾地双膝一软，跪在了我面前的地上。呜咽着道：「江主
任，你救救我吧！」

　　我大吃一惊，赶紧伸手把周小红拖起来，看周小红一脸的苦情的模样，心里
也是一阵的感触良多。同性恋虽然在国内是很多人都不理解不能容忍的，但在某
些西方国家却几乎成了种流行的趋势。其实我心里也知道同性恋异性恋没什么区
别，不理解的人只是出于一种习惯性的传统文化所抵制着，今儿个见着周小红这
么为琴韵伤心，一向强势的一人儿竟然对着一个男人下跪，心里不由一阵感慨。

　　其实同性恋要比常人承受更多，包括世人的不理解和非议，两个同性恋者要
真正能在一起走过几年时光，必定感情也极深厚了。

　　看着周小红这般模样，我也不知道说什么能够安慰她，只道：「周主任，你
赶紧站起来，别人看到成什么样子！你跟琴韵的事情你自己去与她说明白才好，
跟我下跪干什么？我跟琴韵真的没什么，她现在在我家我也只是出于对张科的安
排表示服从而已。」

　　周小红好一阵子才站直了身子，抚着脸呜咽了一会儿，才道：「江主任，我
真的不知道自己做错了什么，琴韵那天下午从你这里学习回去之后脸色就不对劲
儿，不时傻乎乎地一个人笑着，对我又哪里都瞧着不顺眼，后来晚上要休息的时
候她居然直言不讳地说要跟我分手。江主任，你帮我劝劝她，好不好？我知道张
科把我和琴韵的事情肯定都告诉你了，要不然你是不会留下她的。算我求你了，
江主任，你劝劝琴韵，让她回来吧，只要她肯回来，要什么我都给她！我真的不
能没有她啊！」

　　我叹了口气，淡淡地道：「你能给她一个家吗？」

　　周小红一时语塞，是啊，能给琴韵一个家吗？家的含义不只是有两个人生活
在一起，还有孩子，有双方父母和社会的认可，周小红给不起！

　　我也不想过于刺激周小红，便道：「周主任，我先回去了，如果你想见见琴
韵有什么话跟她直接说的话，那请你跟我一起去宿舍吧！不过，我劝你在去见她
之前，最好想好我刚才的话的答案，要不然，你去了也是白去。要知道，一个女
人年纪到了琴韵这时候，需要的不只是激情，更重要的是要有一个安定的避风的
港湾，一个家。」

　　我转身便走，头也没有回，我知道周小红不会跟来，她也是个极有理智的女
人，刚才在我面前的失态已经到了她的底限，要是再跟着我上楼去，面对琴韵的
时候，只怕会受到更多的伤害。我想，在她没有绝对把握的时候，是不会再来找
琴韵了。

　　我上了二楼，拐角的时候看着小区门口周小红转身离去的身影，那么孤单，
在冬日的阳光下显得那么无助……。

　　下午讲课什么都是些套话套活儿，自不必细说。

　　下课之后，坐在客厅里好一阵子，看着空空如也的大厅，忽然感觉这屋子实
在空旷得可怕，以往人多的时候倒不觉得，这会子一个人坐在客厅里，便仿若是
呆在一个封闭的空间里一般。怪不得那么多人家里有配置很好的电脑不在家里上
网，还跑网吧去，原来，人也害怕孤独。

　　喝了一阵子茶，忽然有人打电话过来，一看，原来是小志经理打过来的，赶
紧压低了语气，接通了电话：「小志经理，有什么吩咐？」

　　小志经理呵呵笑道：「江兄弟，大喜事啊！真是恭喜你了！看来你又得做公
司里的第一人了！这样子的，前些日子我把你在公司以来做出的事迹上报到了总
公司，总公司高层决定给你特例：在你的点数达到什么程度，便直接升你到什么
职位，不必再讨论、考核！江兄弟，呵呵，现在我可是要称呼你声兄弟了，从现
在起，你就是我们公司的经理了！」

　　幸福来得太快，我还没来得及消化，小志经理又道：「江兄弟，任命书最迟
三天后就会到ＤＳＱ，我现在正帮你预订酒店，你升经理之后，我准备宴请公司
所有员工，在黄鹤楼为你庆祝呢！」

　　我故意把声音弄得有些颤抖，诚惶诚恐地道：「小志经理，这，这是真的？」

　　小志经理哈哈大笑道：「兄弟，千真万确呀！我可是在公司熬了两年多才到
这个职停业位的，没想到你老弟如此厉害，两个月不到就升上来了！还好你是我
的下属，要不然，我真要眼都气红了呢！就这样，我还得去通知其他区域的经理，
到时候大家一起联欢一场！呵呵，兄弟，你可是为我争了大面子了！总公司正在
考虑让我出任区域经理呢！」

　　我忙道：「小志经理，那先恭喜你了！你要做了区域经理，那我们在人面前
说话也大气些了！」

　　小志经理嘿嘿笑道：「江兄弟，没有你的成绩，我就是撑死了也得再等个一
年半载的，没想到你这般有能力，这么短时间里就有了经理的点数，哈哈，真是
我的福将啊！嗯先不说了，我得先把这片儿经理的请柬先发出去。这几天你先把
手头的事儿处理好。由于你是越级从主任直接到经理的，所以你可以任用你手下
的两到三个人做科长，嘿嘿，江兄弟，这就是咱们做经理的的特权了，呵呵！」

　　挂了电话，我忍不住也想哈哈大笑，没想到我的后招还没用上，就已经给人
拉上了经理的位子，真是洪福齐天啊！

　　待得串寝的兄弟一回来，我便把五月和子创拉进了原来我住那房间，把门锁
死了。这房间还没来得及整理，一切都还昨天的样子。

　　五月和子创见我一脸的严肃，一时也不知道发生了什么事儿，面面相觑，不
得要领。我坐下来才道：「事情一下子来了，刚清闲了一两天，还没缓过劲儿来，
便又不得安生了。」

　　子创满面狐疑地问：「江哥，到底怎么了？你说句话啊，弄得有一惊一乍的，
现在这小心肝里一直打鼓呢！」

　　我叹了口气，道：「我三天后就升经理了！」

　　子创一愣，哈哈笑道：「这是好事儿么，怎么愁眉苦脸地呢？江哥在这里混
这么久，升迁了，还有什么好愁的？」

　　我看五月不做声，笑道：「五月，你知道我为什么发愁吗？」

　　五月笑道：「江哥升经理了，下边自然得有两名以上的科长，每名科长下边
起码还得有两名以上的主任。只怕江哥是在愁这科长和主任的人选吧？」

　　我赞许地点了点头，正色道：「咱们这里的兄弟都是来了不久的，真正有管
理能力的没几个，而且这些科长，主任什么的都得是我信得过的人，这就难办了。
子创得忙着城里的事儿，最多挂个主任的名儿，五月算一个，那就是说起码还缺
少一名科长三名主任。不知道你们有没有什么好的人选？」

　　五月笑道：「江哥真是的，还用得着为这犯愁么？远在天边近在眼前呢，仙
儿不能做科长么？虽然点数不够，但只要江哥把手底下的人拨两个过去，不就够
了？」

　　我摇了摇头，道：「城里的正规产业会越来越多，没自己人打理的话，肯定
放心不下，仙儿只怕是最多也只能挂个主任的名儿。还有唐家宝贝，也最多顶个
主任的名儿，好在她们自己原本点数就够了。我头痛的是另一个科长的名额。」

　　五月想了半天，才道：「要不然，从创哥带过来的人里边挑一个办事得力些
的？」

　　我摇头道：「子创头一批带过来的兄弟一个不能动，城里的事儿人手都不够，
绝对不能再抽人出来，好在，明天子创的第二批人就到了，嗯，这事儿先放放，
等第二批人到了，从里边挑一个合适的做科长也罢。」

　　子创是个没什么心眼儿的人，见着让他关痛的事儿告一段落了，立马站起身
来，哈哈笑道：「江哥荣升了，今晚儿兄弟请客，好好为江哥庆祝庆祝！」

　　五月含笑不语，只看着一脸无奈的我。

　　我止住子创道：「这事儿任命书还没下来，先别张扬，省得落人话柄。好了，
没什么事儿大家出去玩呀，好久没打过麻将了，你们陪我玩不？」

　　子创嘿嘿笑道：「打多大？」

　　五月皱眉道：「我可没钱的！」

　　我也嘿嘿笑道：「子创你想打多大？」

　　子创哼了哼道：「推倒糊，一块钱一炮！嘿嘿江哥，你还想黑我的钱，门都
没有！」

　　我哈哈笑道：「你这小子居然也学着打一块钱一炮的麻将了，真转性了哈！
以前在ＷＺ的时候你没一百块一炮不玩的。」

　　子创奸笑道：「便是那时节给你赢得多了，现在自然不能再那么输了，宁愿
留些钱给几个小嫂子哄去买衣服，还落个好儿！」

　　我郁闷不已，这小子什么时候也变这么奸诈了？！

　　到了外边，五月跑去把麻将拿来，在客厅支了张桌子，双招呼了小三儿来陪
着玩。

　　几个兄弟在一起打麻将，自然不能带出千的，大家各凭运气加技术，玩了好
几圈儿，输赢也不过几块钱，倒是子创赢得多些。

　　子创便后悔道：「奶奶地，早知道打一百块的！」

　　我嘿嘿笑道：「现在后悔也来得及呀！」

　　子创猫了一眼五月和小三儿，又看看一脸期待的我，决然摇头道：「就玩一
块的！要玩大的你们三家肯定就吃定了我，两家放胡一家胡牌，我再多钱也得赔
这儿了！」

　　小三儿嘿嘿笑道：「那怎么会，最多只是我在你下家盯紧点，五月在你上家
关死点儿，江哥坐你对门儿多胡几把罢了，怎么说得那么恐怖呢！」

　　周围观战的兄弟都哈哈大笑起来。

　　过了一会儿，串寝去的仙儿和张莉也回来了，见着我在玩麻将，仙儿赶紧拉
了个椅子坐我身边儿嘿嘿笑道：「江哥哥这个我会哦！」

　　我呵呵笑道：「我知道你会，你就差一点儿便五毒俱全了呢！」

　　仙儿不服气地道：「我哪有啊，吃喝嫖赌抽，我撑死了也只占三个，而且我
玩牌也从来不赌钱的！」

　　我一边码牌一边嘿嘿笑道：「我说的五毒是指：吃喝玩闹赖，你说说哪一个
你不占了？」

　　仙儿便把刚从外边回来冷冰冰的手往我脖子里塞，一边恨恨地道：「让你笑
话我，让你笑话我！」

　　我给冻得连码牌也没心思了，跳将起来躲闪得远远的，无奈地道：「你就闹
呗！」仙儿见我跑了，赶紧拉椅子拉过去桌子边上，嘿嘿笑道：「江哥哥走了我
来，对了，玩多大的呀？玩大了我可不来的！」

　　子创嘿嘿笑道：「不大，一百。」

　　仙儿吓得赶紧站起来大声叫：「江哥哥，还是你来吧，我怕输了钱心疼！」

　　我端着张莉给我换的新茶，一边喝了一口一边笑道：「这也怕的呀？真是的，
没出息得紧！」一边过去把仙儿撵鸭子般赶一边坐着，道：「还是我来吧！」

　　打完一把，恰好我胡子创一把。仙儿瞧着子创扔过来的一个钢嘣儿，忙道：
「江哥哥，创哥耍赖，还有九十九！」

　　子创嘿嘿笑道：「我有说是一百块么？现在经济不紧气，哪敢玩那么大的呀？
现在都时兴玩一百分的！」

　　仙儿便生气地站起来，要过去收拾子创。子创把外套一甩，做了个大力水手
的姿势，嘿嘿笑道：「小嫂子，俺可不是江哥，会让着你！」

　　仙儿嘿嘿笑道：「你不是俺哥么？怎么会舍得打妹妹了？哦——」一边便下
手望子创隆起肌肉那块儿狠狠掐下去。

　　子创吃痛，又不能真还手了，只好闪身甩掉仙儿的手，逃命般跑开了，一边
道：「江哥，以后有这恶妹妹在家的时候，我绝不跟你打牌了！」

　　我看了看时间，也快到吃饭的时候了，起身对仙儿道：「我约了李刚在黄鹤
楼吃饭，你要一起去不？」

　　仙儿摇头道：「你们哥俩的事儿我才不去呢，又插不上话儿，只看你们俩在
那说些让人听不懂的话，还不如在家看看电视呢！」

　　我轻轻一笑，道：「那我便去了，你自己在家吃过饭后别乱跑，晚上风凉，
当心感冒了。」

　　仙儿嗯了声，道：「我得去瞧瞧宝宝呢，下午我都不准备去串寝的，谁知道
安排好空里的串寝名单之后，她们便先走了。嗯，她们去了迪厅现在还没回来，
不知道会不会有事儿？」

　　我想宝宝她们不大可能会出事儿，要真出事儿了，只怕那李进早把我手机打
爆了。很有可能是那边的帐目比较麻烦，映雪又第一天上班，自然得多花些时间
教她。便道：「一会你让子创陪你一起开车去，省得着凉。」

　　这倒不是主要原因，怕的是她一女女在外边走着，要是遇上个劫道儿的，没
准儿到时候连色也劫了，那可丢大人了！

　　下午订好了桌子，到黄鹤楼的时候李刚刚好打电话过来，说他准备去接陈局
了。我呵呵笑道：「我早就在黄鹤楼恭候大驾了呢！李哥，真麻烦你了！」

　　挂了电话，先点了些冷盘，热菜准备他们到了之后再点，现在不知道他们喜
欢吃些什么，还是等他们来了之后自己点比较好。

　　刚弄好了，电话又响了起来，我一看，原来是张科，这娘们肯定是知道了我
要升经理了，马上打了电话过来吧！

　　接通了之后，张科的第一句话果然就是：「江哥，可恭喜你了咧！刚才小志
经理告诉我们大家，你升经理的任命书最多三天就要到了！嘿嘿江哥，没相到你
居然一步登天，升经理了呀，我还以为小志经理最多让你做个科长呢！幸亏我跟
他说了那么多好话来，江哥呀，要不，咱们今晚儿找个地方好好庆祝下？」

　　这娘们，还真以为都是她的功劳了，这便来邀功请赏了！

　　我呵呵笑道：「这事儿还没个准儿呢，虽然小志经理这么说说，没拿到任命
书的时候，谁也不敢相信，宝贝儿，你说是不？」

　　张科嘿嘿笑道：「这事儿我看假不了，还从没见过小志经理这么兴奋的样子
呢！江哥，江郎，相好的，亲亲，你就给点时间让妹妹伺候你好不好嘛？！这阵
子没见你，老想着，痒痒得不行呢，不信，你来摸摸……。」

　　我拷，这娘们骚劲儿上来，可是止也止不住的，为了马上要到的李刚和陈松，
我只好道：「这个，这会儿我在吃饭呢，不好出来，要不过一阵我再给你打电话
吧？好吧，先这样，我挂了！」

　　赶紧挂了电话，奶奶地，每次给这娘们打电话的时候都得防着她，真累啊！

　　坐着闭目养了会儿神，便听着外边李刚大声在叫：「我那江兄弟在哪儿？」

　　我赶紧起身把包间的门拉开来，迎出去，笑道：「李哥，这儿呢！」

　　李刚便一溜烟儿跑进来，拉着我的手呵呵笑道：「兄弟久等了吧，呵呵！」
一边低声道：「今天来了位不速之客，便是那宣传部的郑部长，我去陈局那儿，
刚说着要接你过来，他地边上办公室刚好听说了，冒出来说也要来感谢你呢！我
和陈局不好不带他，只好一起来了，现在在下边，咱们下去迎一下。」

　　我点了点头，这种世家的公子哥儿，能不得罪自然最好。再说今晚也只是准
备跟李刚和陈松喝喝酒，打打人情牌，多一个人也无妨。

　　便与李刚一起下楼去，那郑部长正与陈局在楼下大堂里四下里指点着酒楼里
的字画狗屁不通的评论着。

　　我和李刚近前一看，他们正看着一幅黄山迎客松在大发感慨呢。那郑部道：
「这幅迎客松虽然是仿的，但你看这画工这水墨的着色，颇有一番大千先生的风
范呢！我看这书的正版多半是大千先生所作！」

　　陈局也打着哈哈道：「郑部高见啊，我来这里这么多次也没发现这点来，郑
部真不愧为是书画界的高人，一眼就看出来了，佩服佩服！」

　　我心里不由狂笑不止，，张大千是画过黄山迎客松没错，但技法完全不对路
啊，这个用的是泼墨山水的技法，大千先生却是从未用过这等技法画过迎客松的。
再则这铃印题款都不对，便是稍通书画的人也不会连这最基本的东西也看错，看
来这家伙真草包到家了！

　　不过看陈松都对这家伙奉承着，我自然也不可能去冒大不讳揭穿他，只好打
着哈哈道：「啊哟，原来是郑部长啊！李哥说有稀客到，我还以为他哄我玩呢，
原来便是郑部啊，真是请也请不来的贵客啊！」一边上前打屁奉承几句，便前边
领着几人上楼坐下。让服务员拿了菜谱过来请他们几人点菜。

　　一边对陈松笑道：「陈局荣升了，你也不通知小弟一声呢，是看不起兄弟是
不啊？要早知道的话，大家也好乐呵乐呵嘛！」

　　陈松呵呵笑道：「其实也没请客，大家都是为人民服务嘛，在哪个岗位上都
一样，升了只是换了个工作岗位罢了，没什么值得庆祝的。」一边斜着眼儿挤挤
了郑部长那边。

　　我微微一笑，道：「陈局真是一心为公，值得敬佩啊！」

　　这家伙，还知道防着郑某人，当真是在官场上混得久了，知道避忌。

　　正文０４４章节名不说了，河蟹太牛Ｘ陈松看郑部长点菜点好了，这才道：
「郑部现在可是在本市弄出了大政绩，省里都挂上号了，听说马上就要调回省里，
另有要任呢！真是恭喜郑部了！」

　　郑部嘿嘿一笑，道：「这事儿还是多亏了江兄弟帮忙，要不然，只怕省里老
爷子还把我当没用的草包看呢！想想这阵子，市民们为政府部门主动捐赠的钱物
就足有上千万了，这么小个县级市里边儿，在全国也算是头一份，老爷子上回打
电话过来大加赞赏，这次回去省里，保准儿给我弄个好差使干干！说实话，在这
里两年多了，还是头一回这么扬眉吐气呢！今天下午听说是江兄弟作东，便厚着
脸皮跟陈局一起跟来了，还请江兄弟别见怪哈！」

　　我赶紧作惶恐不已的样子道：「郑部，您老人家那可是根深枝密的，我哪儿
经得起您说这么重的话儿呢，只怕压得把咱这小腰给压折了！」

　　郑部呵呵笑道：「江兄弟别过谦了，似江兄弟这般人才，要在政府部门儿的
话，只怕三两年功夫便能青云直上，谁也阻不住呢！能交到江兄弟这般朋友，我
可算是遇贵人了，要不然只怕一辈子都得在这小城里呆着呢！」

　　我轻笑道：「郑部哪里话来，如郑部这般身家深厚的人物，哪里是咱们这些
只有些小聪明的人能比得上的，跟您提鞋也配不上啊！」

　　一轮官样文章的谈话下来给，几人之间的关系似乎便密切了些，喝酒吃菜甚
至划拳猜枚都比划上了，闹腾得跟在路边摊儿上了一般。

　　这也是国人的一大特性，只要一在酒桌上，哪怕是有着深仇大恨的两个人，
几杯白酒一下肚，只怕都快认做亲人了。所以在酒桌上好办事，也是自古以来便
有之的。

　　酒过三巡，大家都有了些醉意，更是兄弟般地亲热起来，一些平素里禁忌的
话题现在说起来也是有声有色了。

　　郑部又给陈松灌了几杯，脸上便见挂不住了，一边从包里摸香烟一边嘿嘿笑
道：「江兄弟，俗话说温饱思欲，现在酒喝得差不多了，也不知道兄弟你有没有
什么其他娱乐项目，推荐一下嘛！」

　　我一时语塞，没想到这家伙这时候提出这要求来，赤祼祼地要找女人，虽然
心里厌恶着，脸上还是笑着道：「这个倒不是什么问题，就怕不大合郑部的胃口，
嘿嘿，你也知道，这是个小城，要找些个素质高些的，只怕不是那么容易。」

　　郑部便起身搭着我的肩一脸酒意地道：「这可不管，今儿可是兄弟你做东，
自然得安排好了，陈局，你说是不？！」

　　陈松干咳一声，笑道：「这是当然的，咳，我说江兄弟，你这便带我们去吧，
我看郑部都有些急了哈！哈哈！」

　　没法子，只好半扶着郑部，和陈松、李刚一起下了楼。还好李刚开了车来，
把郑部往车上一扔，我呵呵一笑，道：「郑部您稍坐一会儿，我去把帐结了咱们
再去乐乐！」

　　郑部赶紧挥手道：「快去快回，我们在车上等你。」

　　我一边跑进酒楼，在吧台一边结帐一边打电话给子创，问明白了市里哪个场
所里边女女素质要好一些，心里这才有了些底儿。

　　结了帐出来，上了李刚的车，便与李刚道：「去得月楼吧，那酒店里的ＫＴ
Ｖ里边小姐素质还不错。」

　　郑部便嘿嘿笑道：「听江兄弟这么说，你是常去了？哈哈，你那小夫人满足
不了你？你小子，也真够能的！」

　　听这家伙说起仙儿，我真想一拳把他那颗老鼠头给打爆了。这会儿强压住心
里的不舒服，强笑道：「我也只是听朋友说起过，呵呵，还没去过，连门朝哪边
开也不知道呢！」

　　李刚一边开车一边笑道：「那地界我倒是去过，不过是执勤的时候去的，那
地儿的女女的确不错，连省城里的那些娱乐场所里边的女女也有得一拼呢！郑部，
今晚儿你可得好好享受了，要不然，出了这小城里，想再打一家那般出色的地方
可难了。」

　　郑部嘿嘿笑道：「人生得意须尽欢嘛，哈哈！大家同乐，同乐！」

　　在得月楼下了车，抬头看着这七层的酒店，虽然其他地方在这时候大多都关
门闭户休息了，只隐隐看得到星星点点的室内灯火，这酒店却每一层都灯火通明，
大门口人来人往，进进出出，络绎不绝，看来生意好得很。

　　李刚便领着我们往二楼的ＫＴＶ走去，瞧他熟门熟路的样子，这地方铁定不
止在执勤的时候来过那么简单。不过想想也很正常。要是陈局，还有可能因为位
高权重，可能还避忌着，可是在他那位置上，不上不下的，又不用顾忌什么影响，
下边想拉关系的人多海了去，吃饭后不来这里娱乐娱乐的话倒显得情理不通天理
难容了。

　　进了ＫＴＶ，李刚直接点了个大包房，让公主领我们去了。

　　进了包房，公主关上门儿，便小声问我们需要不需要小姐陪唱歌。郑部便大
声道：「来这里不找女人陪着，难道我们几个大男人自娱自乐呀！赶紧把这里所
有的小姐都叫来，我看看再说！」

　　那公主笑道：「先生，我们这里的小姐是总台配的，不能挑。请您原谅。」

　　李刚也赶紧道：「郑部，这是这里的规矩，不过这里的小姐都还不错，不信，
你看看再说怎么样？！」

　　郑部却火了，大吼道：「老子在省城最大的香江宾馆也是要看过人之后再订
的，你们这破地方还不能选人了！操！叫你们经理过来说话！」

　　那公主虽然看起来也就二十上下年纪，却是不卑不亢地道：「先生您息怒，
要不然我先去告诉经理您的要求，要是不行的话我也没法子了。请稍等。」一边
便出去了。

　　李刚赶紧给我使个眼色，道：「咱们出去看看有没有什么好酒，郑部待会儿
唱歌没酒润喉可不行！陈局麻烦您陪郑部说说话儿，消消气儿，咱们一会儿就回
来！」

　　陈松哪里还不明白我们是要干什么去，点头道：「你们快去吧，我们等你们！」

　　出了包间，李刚抱怨不已：「妈Ｘ的什么人嘛，真当这里是你家开的了，了，
有种你回省城牛Ｘ去！」

　　我呵呵一笑，拍拍李刚的肩，笑道：「这小子不是快走了么，兄弟，忍一时
之气，无百日之忧啊！」

　　一起到了前台，李刚便问前台那服务员经理在哪里，那服务员看我们俩一脸
不开心的样子，知道是找事儿的来了，敷衍道：「经理这会儿正忙呢，我也不知
道在哪里，要不，你们坐大厅里等一会儿？」

　　李刚一听便火了，啪啪拍着吧台大声道「赶紧给我把你们经理叫出来，要不
然，老子封了你们这场子！」

　　那服务员不屑地轻松一笑，几乎隔三差五就有人在这里这么大喊大叫一两回，
这里开这么大场子，还怕了这种破事儿？哪里还当一回事儿，嘿嘿笑道：「两位
先生，我只是个小服务员，你们要找经理，我现在哪里给你们变出来？要不你们
等等，我帮你们找找去？！」

　　我拉着李刚想伸到腰下摸索的手，笑道：「李哥，就让她找去吧。」一边回
头对那服务员道：「十分钟内你要找不出来人，咱们就开始砸东西！」

　　你敷衍我们可以，但我们要是砸东西的话，那你可得承担一部分的损失，你
一个月那点工资，只怕赔不起吧？！

　　我拉着李刚到大厅里沙发上坐下来，摸了支香烟给李刚，笑道：「李哥，咱
们便看看这经理什么时候能到。这场子谁开的，这么牛Ｘ？选个小姐不让，要找
个经理也这么难？」

　　李刚这才想起什么来，哈哈笑起来，道：「这场子是铁市长的小舅子开的，
现在铁市长因为跟你弄倒的前局长过从甚密，都自身难保了，我还怕他个球毛来！」

　　我轻轻一笑，道：「李哥，我看，这事儿呀，铁市长现在虽然快下台了，但
到底还是在台上，咱们也别弄得过火儿了。嘿嘿，这个，郑部不是在么？要是你
趁这机会让郑部出来，看看他老人家有什么意见再说，要不然，只你我这小胳膊
小腿儿的，只怕给铁市长一口吞了还不知道怎么回事儿吧？！」

　　官场上的事儿虽然我没亲身经历过，但说来说去也不过是权力之间的斗争，
你要想让自己站得稳，又想让自己得到利益，就得先把自己脱得干干净净的，然
后看着哪里形势好便上哪乘凉去。要是你一屁股的污泥，又想穿上西服装正人君
子，那就得先买好纸屁布把屁股兜上。

　　反正现在铁市长快成过街老鼠了，那也不必给他留什么面子。但李刚相对于
他而言，只是个小人物，即便是铁市长马上要过气了，要整死你也只是吹灰之力
便能办到的。

　　这铁市长又是和李刚那一系的头儿周书记不同道的，周书记是巴不得马上把
铁市长弄下去，要是能借郑部这傻货给铁市长一击的话，只怕铁市长想力挽狂澜
也难了。

　　李刚想了想，面露喜色，小声问：「兄弟，我要怎么进去跟那草包说才好？」

　　我呵呵笑道：「李哥，这事儿倒简单，那服务员肯定不会去找经理的，要是
每个来了这里有什么不满意的都找经理过来的话，经理不是要忙死了？咱们吃些
亏，先闹腾起来，只要郑部知道咱们为他吃了亏，你猜那醉得乱七八糟这会子又
精虫子上脑的家伙会怎么办？」

　　李刚一想，呵呵笑道：「兄弟，有你的哈，今天老子便拼得这身肉，也得在
周书记面前挣个面子！」

　　当下也不再废话，伸腿一脚便把前边一张玻璃茶几给踢得飞了四五米远，摔
在大理石地板上，哗地一声巨响。李刚站起身便冲向吧台，一路见什么扔什么，
一边大吼着：「妈Ｘ的，老子今天就看你们这破地方不顺眼了！」

　　我微微一笑，也起身跟在李刚身后，一路狂砸起来。

　　还真别说，砸东西还真过瘾，看着一个个完好的物品在你的手底下或者四五
五裂或者碎成无数的碎片，听着那一声声破坏的砰砰巨响，真是有说不出来的舒
畅！或者，人都是有破坏欲的吧！

　　我和李刚在大厅里砸了近两分钟，吓得一干服务员躲的躲逃的逃，一群穿着
保安制服的汉子不知道从哪里冲了出来，挥舞着手里的橡胶棒向我们冲过来。

　　李刚多少也是警校出身，哪里惧这些没什么功底的汉子，不过为了逼真些，
和我一起便与那群保安且打且退，一路上把路过的能砸的东西都砸得一件不留了，
这才到了我们的那包间门口。我给李刚使个眼色，一脚把李刚踹进了门儿，跌跌
撞撞倒在了门里，我随即也跟着进了门，把门砰一声关上，守着门儿大声道：
「郑部，李哥，你们先走，我在后边顶着！」

　　郑部给突如其事的打斗吓得酒意也退了一半儿，和陈松一起上前把李刚扶起
来，怒道：「李刚，怎么回事儿？！」

　　李刚唔着胸口闷声咳了几声，这才装做喘过气来，道：「我和江兄弟出去看
酒水，一边催那经理快些给个答复，没料到他们强硬地说这里就这规矩，人是不
能给带来选的！一边还说什么：什么Ｘ人，敢在这里耍横！我们一听就火了，与
那经理争执着没几句，他们就找了一群保安来打我们，就弄成现在这样了。」

　　我听他们说完，门口在这段时间已给我踢出去两三个想冲进来的保安，看得
那郑部心惊胆战地。

　　我一边把着门儿，一边道：「奶奶地，没想到警务人员办公他们也敢打了，
真是没王法了！」

　　我这么一提醒，那陈松是什么角色，眼珠子一转，立马站起身来，恨恨地道：
「咱们在这暗访下，居然就受到这么恶劣的对待，真不把警察当回事儿了是不？！
李刚，我命令你，马上集合刑警大队所有在岗人员，马上给我把这窝点给抄了！」

　　李刚心里忍不住想狂笑出声，赶紧摸出手机来，拨了号出去，大声道：「兄
弟们都集合起来，十分钟之内，赶到得月楼，把这里包围起来，一个人不许出去！」
一边装做勉强爬起身子，忽然想起什么似地，对郑部道：「郑部，这回咱们可能
惹大麻烦了，这得月楼好像是铁市长的小舅子开的，要是他老人家发火儿了，只
怕咱们都没好日子过了。」

　　郑部见我守在那一米五左右宽的门口，一个人顶住了外边十几个保安的进攻，
这才稍微放了点心下来。听李刚如此一说，更是怒火中烧，恨恨地道：「老爷子
早跟我说过了要我别跟铁市长走太近，八成是准备对他动手了，这会儿更好，借
这机会，我再去老爷子那给这老小子捅上一刀子，还怕他不下台？！」

　　陈松一脸感激地道：「郑部啊，今天要不是你在，只怕咱们给人弄得身家不
保了也不一定呢！哎哎哎，兄弟你顶住哈！没想到你这么好的身手啊！」一边看
着我又把刚冲进来的两个保安踢了出去，这才松了口气，接着道：「郑部，这事
儿暂时不急着跟你老爷子说，要不然，他就会怀疑我们今晚来这里的目的了，这
种事情，咱们能撇清的自然最好。一会儿，咱们的人到了，你先从后门和江兄弟
先走，江兄弟这么好的身手，自然能保得你安全离开。然后，这里的事儿交给我
们去办就好了。这事儿反正都发生了，只要郑部你身上不给人泼污水，我和李刚
身上背点什么，那是小事儿！」

　　郑部感动得眼泪哗哗地，握着陈松的手，摇了又摇，哽咽着道：「陈局，没
想到你是个这么好的人，你放心，只要今天这事儿一过，事情一闹上台面，我马
上给老爷子打电话，保准没铁市长的好日过过，到时候他想对你们做些什么也来
不及了！哼，妈的，跟我斗，老子一只小指头就能捏死你！也不想想我老爷子在
中央……。呃，那个，江兄弟，辛苦你了今天真是！」

　　我装做受累的样子，靠在门口的墙上喘了几口，又把一名企图趁我喘气冲进
来的保安踢得飞到对面墙上，卟地一声从墙上滑下来，倒在地上一动不动了。这
才转身道：「郑部，你不是叫我兄弟了？既然是兄弟，今天为了不让郑部你受伤
害，我便给这些家伙砍翻了也值得了！」

　　郑部这阵子满心里都让我们这三个忠心为他着想的「好人」给感动得话都说
不出来了，只是狠狠地握着拳头，嘴里喃喃地道：「好兄弟！好兄弟！」

　　外边的保安多半也是怕死的，几个不怕死的给我踢飞了之后，便一伙人都集
中起来把这片围着，就是没人敢上前冲进来。后边一个中年汉子跳着脚骂：「奶
奶地，给我上！养活你们这一群人干什么吃的？真他妈一群废物！」

　　看来这白脸男子便是那铁市长的小舅子了，我嘿嘿一笑，大声道：「妈Ｘ的，
不怕死的自己来！」

　　这时候本是满满当当的各个包间里的人都在四周涌了出来，胆儿小的直接跑
了，这会儿也省了钱买单，胆儿大些的索性站边上看热闹，这会儿听我这么一说，
有不怕事儿大的便起哄着：「是啊，紧赶着让保安上去干什么，你他妈地这么怕
死在后边不上？」

　　那白脸男子脸都气得有些发绿了，恶狠狠地道：「妈Ｘ的没事儿的赶紧走，
老子今天要大开杀戒了！」一边便摸出手机来打着电话。

　　我正郁闷这家伙要打给谁呢，看着奇怪得紧，难道打给铁市长？想想不大可
能，要是这点小事儿都摆不平的话，他也难得铁市长的信任了。边上有些家伙看
着这事儿可能真要闹大了，心里也有些打鼓，慢慢便有人开始往门口溜。

　　看着看热闹的人都走得差不多了，那白脸男子电话也打完了。盯着我一脸狞
笑道：「妈Ｘ的臭小子，你等着，老子的高手马上到，看不把你几小样的给剁了！」

　　我纳闷不已，这破地方还有高手？忽然手机在口袋里狂吼起来：「你的头发
乱了，你做错事了……。」我看着门口不敢动手的保安，伸手把手机摸出来接了，
便听子创的声音道：「江哥，李进打电话来，说有人想借咱们的人去打架，你看
能给他人不？」

　　我一呆，道：「去哪里？」

　　子创道：「对了，就是你起初打电话问过我哪里有漂亮小姐的那家酒店，叫
什么得月楼的。」

　　我嘿嘿一笑，低声道：「拷了，我们正给他们堵这儿呢，你想让自己兄弟过
来打我不成？」

　　子创一愣，呼呼笑道：「江哥，你老人家也有给人堵着的时候哈，嘿嘿！有
事儿不？不事儿我带人过来，宰了他们。」

　　我嘿嘿笑道：「我要有事还能给你打电话呀，好了，挂了，你该干嘛干嘛去。」

　　那白脸男子这会子得意非凡，一边收扰着人叫嚣着：「把他们给围死了，操
了，让你们上你们十几个人也不敢上，还得让老子花钱请人来！那边走道上也去
几个！他们要从那边跑了怎么办？！真是一群猪！」

　　那家伙正忙得不亦乐乎着，外边忽然一阵警笛狂鸣中，一大队数十名警察便
荷枪实弹冲了进来，一阵忙乱中，把所有人都分割开，包围了起来。

　　陈局这才扶着身子都有些软了的郑部，招呼我过去，把人交给了我，让我从
后门儿把人带走，然后整了整衣服，随李刚从门都早给踢飞了的包间走了出去。

　　我看他二人走了，这才扶着郑部快步向后边走道跑去，穿过防火通道，下了
安全楼梯，到了酒店后边大门处，打开门到了外边街上，恰好遇到辆刚送客人到
酒店空车出来的出租车，赶紧招了下来，扶着郑部上车，一溜烟儿往政府大院去
了。

　　在政府大院门口下了车，郑部强撑着身体站起来，摇摇晃晃在前边走着，我
直把人送到了他住的小楼下，这才道：「郑部，您先休息着，今晚儿实在是不好
意思，没想到会出这种事儿，赶明儿，我再给您安排好时间，咱们不去那种复杂
的地方，给您送上门儿来，可好？嘿嘿，我知道您喜欢哪种女女，保证让您满意
了。」

　　郑部轻哼了声，正了正神色，四下里看了看，低声道：「江兄弟，这事儿就
麻烦您了，在这这么久，也没个好朋友，出去玩也没几回……，来的时候别让人
看见，我手机号给你，先打电话，我就出来接你。嘿嘿，男人么，就这么点事儿！
你也早些回去休息，别让你那小女女独守空闺，嘿嘿，要是你那女女再高些些，
只怕我也流口水呢！好好珍惜呀兄弟！」

　　看着郑部一摇一晃地进了小楼，我只差点没冲上去把这牲口按地上狠踩几脚
了。

　　虽然这种想法也只是ＹＹ着，但总比什么都不做好，至少，心里平衡些。娘
的，鲁讯先生真是能人，把中国人的ＹＹ总结成了一种精神，姓阿名皮蛋。

　　走到大院门口，这才发现那站岗的居然还是以前见过的那孙姓的年轻大兵，
不由笑道：「李兄弟，真是缘份啊，每次来都能遇到你！」

　　那警卫也笑着从岗亭里走出来拉着我的手嘿嘿笑道：「江哥，是你啊，我正
想着，怎么这些日子都不见您来政府大院逛逛呢。您上回给我的那手机号码我记
得牢牢的，正准备着什么时候给你打个电话问候下呢。」

　　我不好意思地道：「以前见过好几回，都还没问过你的名字，真是不好意思
啊，我是江ＸＸ。」

　　那警卫赶紧拿手机出来，把名字记上了，这才道：「江哥，我姓孙，孙小成，
老爹希望我什么事都能有个小成就行了，可是我到现在还什么都不成，呵呵。」

　　我微微一笑，道：「你那姐夫不是团长么，怎么不帮衬着些呀。」

　　孙成嘿嘿笑道：「我这不是在这混个资历么，明年我就上军校去了。本来我
是死也不去的，可是上回听了江哥说的那些话儿，想了想，蛮有道理的，这年月，
在部队里要是没点上进心，那还不如不当兵了呢！」我拍拍孙成的肩，呵呵笑道：
「有这念头就好，咱们只要敢想了，才能作出来，要是想都不敢想，那做人还有
什么意思了。」

　　一边便有出租车停在了大门口下客，孙成忙过去把那车叫过来，笑道：「江
哥，夜了车少，您先回，有空咱们再聊。」

　　我轻轻点了点头，坐上了车。这小子，知道为别人着想，人又机灵，要是在
部队里有他那姐夫帮衬下，将来保准有前途。

　　坐上车，这才想起答应过要给张科打电话，没法子，现在是非常时刻，这女
人最好先别得罪。拨了她的手机，只响过两声，那边便接了，我心里一边嘀咕着
这女人该不会是一直手里都拿着手机等我打电话过去吧？！拷了，看来今晚这电
话一打过去人也是跑不掉要再献身一回了。

　　果然张科在那边嗲声道：「亲亲，你忙完了呀？妹妹好想你，咱们见一面好
不好？妹妹告诉你我是怎么想着你的，嗯？……」

　　我无奈地道：「那好吧，你说在哪儿，我这在出租车上，马上就能到。」

　　张科喜道：「亲亲，真的？！呀！你在车上了？那就在我们宾馆附近的小塘
酒店好了，这里人少，正好……嘻嘻。亲亲，我挂了哈，我先去订房间，然后在
大门口等着迎接我的好哥哥！」

　　前边那出租车司机隐约听着，居然也没问我要去哪儿，便直接启动了车子，
一边嘿嘿笑道：「哥们，小塘酒店是不？十分钟内到！嘿嘿，你这女女地声音听
着真爽！」

　　我摸摸鼻子，囧得脸都有些发红了。奶奶地，明明是偷情的事儿，偏生弄得
好似人人都知道了一般，居然把偷情也变成了公开的秘密，这年头，还允许有点
隐私不啊！不过想想在这科技发达的年代里，你想要有隐私，那简直是做梦！简
单些说你的个人资料吧，最明显的地方就在你每天用的手机上，现在移动联通都
要你实名制，这一实名制的话，全国人百分之九十以上个人的资料都到了移动联
通手里，即便是别人不知道，他们公司的内部人员还能不知道？要是有那么一两
个有心的，把这些资料下载过来，随便拿哪个网站上一贴，你的身份就是个公开
的秘密了。谁又能保证整个电信营业商里的所有人都不泻密呢？

　　想想还是省省吧，没准儿刚地管通电话在移动公司里就都会有备份，还来屁
的秘密可言呀，也懒得去追究那司机的道德问题了。毕竟道德只是嘴上说说的东
西，你想让一个不讲道德的人讲道德，没准人家还认为你神经病了呢！

　　到了小塘酒店，这都穿越了整个城了，居然真如那司机所言，不超过十分钟，
看来，这城也真太小了些。

　　张科在大门口透过玻璃门早早地看着我到了，跑出来拉着我的手便往酒店里
拖，一副恨不能立马把我吞地肚子里的样子。

　　我不禁有些怀疑这女人是不是装出来的，这世上真的会有这般急色的女人呀？
说出来只怕也是没人相信的。

　　到了张科开好的房间，这娘们一进门立马把门儿一关便往我怀里钻，把一肉
乎乎的身子都快揉成肉饼了。一边便喘着气伸着手对我下边下了手。

　　我手一伸，拦着张科急吼吼的手，皱眉道：「别急嘛，真是的，也不搞点情
调出来，干这事儿就跟赶鸭子上架似地，硬来怎么行呢！」

　　张科嘻嘻一笑，道：「亲亲，你要情调是不？妹妹便给你情调！」两肩一缩，
一个白花花的身子便从毛纺裙里脱落出来，直看得我目瞪口呆。估计这是我见过
的脱衣服最快的女人了。这女女居然有这种天份，倒是没看出来，以前都小瞧了
她哦！

　　张科见我看得眼都呆了，妩媚地一笑，伸手抓着我的手，放她那一双腿中间
夹着上下磨蹭着，一边嘴里咝咝吸着凉气，轻叹道：「好久都没这么舒服过了！
亲亲，你摸摸我下边有水水不？都是为你流的呢！」

　　手给张科一双有力的腿夹着，只好往那中间柔软处滑去，还没到地头，便感
觉着这娘们一双腿上早湿滑得不行了，不由为这女人这么强烈的ＹＵ望而惊叹不
已，从打电话到过来这一会儿，便流得一塌糊涂的，看来还是曹雪芹老先生理解
女人啊，居然说出了一句：女人都是水做的，这样子的至理名言。怪不得红楼梦
能名扬千古呢！

　　张科见我开始动作，便叉开腿任我抚弄着，一边上身贴在我身上，一双手快
速地剥着我身上的衣服。

　　见这女人这么急，心里也想着教训教训她，要不然以后老是这么急吼吼的每
次一打电话便想着这回事儿，那还了得！

　　待向张科把我身上的衣服都扒得差不多了，我双手用力，把这娘们背对着我
双腿跪地按倒在地上。张科回头媚眼如丝地道：「江哥，亲亲哥哥，妹妹最喜欢
你从后边来了！赶紧的！妹妹急得不行了！」

　　我闷声不响地捞起这女人的，把那东东在她下边磨了磨，便尽力刺了进去。
张科唔呀一声，乐得轻呼慢喝起来。

　　我耕田般扶着这女人的腿儿狠命进出了几回，直弄得这女人舒爽得直踮了脚
跟儿把狠劲儿往我那处撞着。

　　我嘿嘿一笑，抽出来，盯着这女人那处菊门，双手固定着她的一双粗腿，狠
狠地入了进去……。

　　张科惊呼一声，惨烈得跟杀猪般，全身颤抖着摆着臀想要脱离开来，我哪里
能让她便如此离开，双手用力，只把这女人的下边死死固定在我双腿之间，一边
嘿嘿笑道：「妈Ｘ的，你还要不？老子让你爽个够！」

　　这个，呃，凡是人都有邪恶的一面，不能说我就是个邪恶的人，正如同不能
因为好人做了一件坏事就说他是坏人一样，也正如同不能因为我这破书有了这么
一小段儿某些人看不习惯的字就说我这书是Ｈ书，应该和谐掉，嘿嘿，应该原谅，
应该体谅，应该双手合什，大声念一百遍「阿弥陀佛，我佛慈悲！」

　　张科嘴里雪雪呼痛，一边嘴里颤抖着道：「江哥，你别弄那里了好不？天啊，
好痛的，你便是要弄，也得先告诉我一声，让我有个心理准备呀！忽然来这么一
下子，痛得我都不想活了！啊！你还弄！呜呜呜，让你弄前边你还不开心的，这
下好了，后面也给你弄了，看下回你还能折腾我什么！」

　　这会子我才没工夫跟这女人废话，没料到的是这女人后边居然紧得跟处子一
般，那紧逼着我那硬挺处，直想把我那东东挤出来的滋味儿，比强女干女女还爽
（我没试过，想当然耳，嘿嘿，ＹＹ小说么，自然可以随便点儿，不必引经据点
的弄那么清楚。）。只想着要把下边狠命顶进那更深更火热处，让心头狂燃的Ｙ
Ｕ望得以稍缓。

　　一次不能到得顶点，再来一次，再不行，再来一回。

　　我闭目只顾下边狠劲儿折腾着，享受着这女人身体的温暖和紧窄，看也不看
满脸泪水的张科一眼。

　　这娘们这会子再也没了力气挣扎着想脱开来，整个上半身都趴倒在地毯上，
任我在她后边肆意进出作为着。粉红的壁灯下，只能瞧着张科一脸的泪水和零乱
散落在地毯上的青丝。

　　弄了一会儿，感觉着这女人后边也不是那么紧张着了，张科居然趴在地上轻
轻哼起来，脸上也有了些光彩，忽然轻声道：「亲亲，快些，有感觉了……」

　　我不由大跌眼镜，我拷了，这女人什么东东做的？这一阵子便连后边给入进
去也能有了感觉？

　　这人还真不能不信邪。以前家乡的时候有个五十多岁的孤寡老农民，跟人吵
架的时候，别人骂他明天给车撞死，这老头子嘿嘿一笑，不以为意，活这么大年
纪了，什么没见过呀，你说我死我就能死了？！晚上的时候还跑去镇上发廊里花
二十块钱找了个小姐包夜，名曰冲冲喜。没料到第二天从镇上喜气洋洋地回来的
时候，一个眼花，跌倒在马路正中，刚好前边是个大弯儿，一辆大货车飞驰着冲
了出来……。自此，跟那老农民吵架的中年妇女便以神灵附体自居，后来竟然成
了当地有名的「仙娘」，专为人看风水测命运，几年下来，提前奔了小康，给跛
腿的儿子娶了个十八岁的小媳妇。

　　我也终于信了，有的女人天生便是ＹＩＮ邪的！

　　心里气愤得要死，奶奶地，还以为这么着便能让你吃吃苦头呢，没想到如此
这般你也能甘之如饴的享受着。下边更是用力甬动着，直来直去，长进长出的好
几百回合之后，张科在下边已娇呼连连，却再没了一丝疼痛的意思。

　　地毯上也不知道给这女人流出的水水给湿了多少回了，我也懒得计算这些小
事儿，反正这女人有的没的便是一泼水水涌出来，跟水龙头没拧紧水压又一时高
一时低的时候一个模样。

　　好一阵子过去了，张科连叫唤的声音也开始嘶哑起来，觉得这般还不过瘾，
干脆扬起了一条白嫩的腿，让我抓着，这娘们从自己腿间瞧着我与她交接进出处，
顿时快意连连，短短一分钟之内下边都水流不断。

　　我瞪着这娘们下边儿黑糊糊的那处不时明晃晃的水水涌出，一时脑子有些短
路了，只怕再这么搞下去，这娘们一直这么不停地流下去，一会儿退房的时候宾
馆里边来检查发现地毯上这么湿，跟水冲过的一样，只怕还会让我们赔地毯，也
不知道这地毯贵不？今天出来身上只带了张里边只有三四千块的卡，不知道够赔
不？

　　也不知道过了多久，张科终于再次呼痛起来，恨恨地道：「这处怎么这么不
经用？！这一会儿便痛得火烧一般，亲亲江哥，别玩了好不呀？妹子三年的水水
今晚儿都流光了，后边也给你弄得只怕皮都破了，再玩下去，只怕妹子今晚儿要
死在你那东东下了！」

　　我憋了口气，道：「奶奶地，我还没舒服呢，你自己爽够了便要扔下老子不
管了么？」

　　张科趁我不注意，身子往前一趴，腿儿蹭蹭地在地上爬动着，爬到前边床跟
前，捡了条小爱爱三下两下便套上了，嘿嘿笑道：「亲亲，妹子后边真受不了啊，
要不下次再弄好不啦？下次保证让亲亲哥哥弄个痛快，成不？」

　　我闷哼一声，两步跨上前去把张科扔倒在床上，嘿嘿笑道：「老子就喜欢今
天要，你看着办吧，要是不给，老子就强女干你！」

　　张科嘻嘻一笑，一只手捂着手边儿，道：「除了这处，其他两个洞洞，随你
强女干也没关系！」

　　我拍拍经科的粗腿儿，笑道：「我就喜欢你后边，今天给开了，要是不弄个
痛快的话，怎么对得起我这么辛苦地干活儿呢！」

　　张科白了我一眼儿，伏子一口咬着我那处，吞吐几下子，才道：「玩了人家
的那第一回，还不让人那儿休息休息的，真是没点良心的主儿！」

　　我起身推开张科，道：「好了好了，你也别弄了，什么时候你那后边儿好了
再叫我用吧，给你这么一说，这阵子也没心思弄这事儿了，我去洗个澡，你要陪
我不？」

　　　　　　　　　　　　　　　正文０４５

　　张科腻腻地笑道：「才不去呢，人家这里还疼着，亲亲，你自己去吧，我在
外边等你，没准儿一会儿你出来便又想着要妹子前边儿了呢？！」

　　我浅浅一笑，道：「那我去了，你慢慢等吧。」

　　一边搓着身上可能让张科留在我身上「证据」一边想着一会儿回去要怎么跟
仙儿她们说今天晚上的事儿，想了想其实也没发生什么能与她们有关联的事儿，
说不说并不重要，没准儿她们关心的只是我和李刚几个喝过酒之后有没有出去鬼
混呢！

　　想想不由有些好笑，把头洗了，把牙都刷得干干净净这才出来。看着倒在床
上看电视的张科，笑道：「我得赶紧回去，没准儿一会儿家里那位便催上门儿来
了。」

　　张科哼了声，不悦地道：「每回都这样，干完提上裤子就走，也不知道温存
温存的，家里那位家里那位，林仙儿是人，我便不是人了？要不你把那啥也不懂
的小妞儿休了，娶了我吧？！」

　　我冷冷瞧张科一眼，一语年不发，自顾穿衣服。女人要是冲动得没有了自知
之明的话，就变得愚蠢了。

　　张科见我板着脸不说话，心知刚才的话说得不对，即便是心里想着，这话儿
也不是能随便说得出口的，改口道：「江哥，你再陪我一会儿成不？我保证不说
仙儿的坏话了！再说我也没说什么啊，只是说了说我心里的真实想法罢了。江哥，
我真的想眼你在一起，你想想啊，凭我们俩的能力，要在公司闯出一番大事业来，
那还不是轻容易举的事儿呀！何必为了个小……」

　　我淡淡地道：「我有事儿先走了，再联系吧。」勿勿套上外套，转身出门。

　　刚在自强小区门口下了车，子创的电话便追着打来了，我接通了笑道：「怎
么，怕我给人打得爬不起来了？」

　　子创嘿嘿笑道：「我是想问问要赔多少医药费给人家，你老人家这么些日子
没动手了，我怕你下手太重了，弄死人了就不好了。」

　　我哼哼，道：「现在我回来了，都到楼下了，你早些安歇吧。」

　　一边挂了电话，上了楼，推开门便见屋子里几个女人都在，正围在沙发前的
茶几上争论着什么呢。

　　仙儿见我回了，赶紧跑过来看着我换了拖鞋，拖我过去沙发上坐着，指着茶
几上的一大堆帐目表郁闷不已地道：「江哥，迪厅里的帐目还真是混乱，我们弄
了大半晚还没弄好呢！」

　　我轻笑道：「宝宝不是学财务的么？怎么这也弄不好呀？」

　　宝宝笑道：「这是映雪拿的以前的报表来糊弄仙儿呢，嘻嘻，现在的帐目全
都是重新做的，哪有这么乱七八糟的。」

　　仙儿便扑上去拧映雪的脸，一边气道：「害我弄了大半晚呢，你这死妮子，
现在胆儿是越来越大了是不！」

　　映雪一边笑得捂着肚子一边跳起来跑开，一边还道：「谁叫你笨呢，日期都
不看，只知道拿着计算机算钱对不对。」

　　看她们玩得差不多了，我才问宝宝：「映雪今天怎么样？」

　　宝宝点了点头，笑道：「这丫头学什么都快呢，明儿个就能自己去点货入帐
做帐了。」

　　我呵呵笑道：「这就好，要不然，实在不行的话，没法子只好让她去做服务
员去！」

　　映雪嘟着嘴儿道：「江哥哥就想着欺负我，做服务员每个月才一千块呢！我
哪来的钱钱花呀！」

　　我不理她，只对宝宝道：「这几天你还是得跟着，有什么地方要注意的得提
醒着她，这家伙我老是不放心着，年纪小，做事容易粗心，财务上的事儿又是不
能容半点粗心大意的。」

　　宝宝点着头道：「我也是这意思，那边的环境映雪也不是很熟多个人陪着也
好一些。」

　　我掉头看着坐在边上一言不发的晴晴，淡淡地道：「琴韵呀，下午你们也去
迪厅了？怎么晚饭也不回来吃了？」

　　琴韵笑道：「我们是陪映雪去的，她没回来我们自然也得陪着呀。」

　　我皱眉道：「那你们晚上吃过饭了没？」

　　　　　　　　　　　　　　正文０４６做大

　　琴韵笑道：「哪能不吃饭呢，宝宝请我们一起出去吃的，虽然没小四川在家
做的好吃，但也还凑合了。至少，比以前那宿舍里的要好天上去了。江哥，你知
道其他宿舍里的人最渴望的是什么吗？除了放假出去玩儿，便是逢年过节的那一
顿大餐呢，哈哈！想着都好玩儿。每逢聚餐的时候，每个人都像打仗似地，猛吃
海塞着。哪能像咱们这般每餐大鱼大肉的。」

　　晴晴忍不住发问道：「琴教练，吃很重要吗？」

　　琴韵止住了笑意，转头看了看晴晴，淡淡地道：「要是你两三个月不知肉味
儿，你说说看吃重要不？」

　　晴晴惊讶地瞪大了眼睛，忽然又恨恨地道：「宝宝真坏，想骗咱们来做和尚！」

　　琴韵笑道：「现在和尚吃得可好了，不忌口，还能娶老婆，待遇又好，你想
做和尚人家还不要呢！！」

　　贝贝扁扁嘴儿，道：「谁表叫你来的呀？我只叫马达来，你们屁颠屁颠跟着
来了，还说我的不是，还害江哥哥花了几万块请你们吃喝住宿，你还好意思说呢！」

　　晴晴也学贝贝扁扁嘴儿，道：「不就几万块钱么，我还给你们就是了！」一
边从随身背着的小包里摸出张卡来，道：「这卡里有十万，给你！」一边气乎乎
把那张卡往我面前扔过来。

　　贝贝生气地跳过来，抓过那张卡便塞还给晴晴，一边把晴晴往门外边推，一
边道：「咱们这里不欢迎你，也不要你的钱！你赶紧走！」

　　晴晴倔着身子不动，嘿嘿笑道：「你让我来我就来，让我走我就走么？本小
姐今儿个还真不走了！」

　　贝贝气乎乎地道：「有几个钱就了不起了？！在这家里谁会瞧得起你那几个
破钱来？！」推不动晴晴，急了，转头叫人帮忙：「映雪妹妹、姐姐、仙儿，咱
们把这家伙赶出去呀！今天还报警想抓咱们！哼，我看你留下来就是没安好心！」

　　我正要开口阻止这两人的闹剧，琴韵淡淡地道：「好了，唐贝贝，别闹了！
晴晴，你再不老实些呆着，我真让江哥把你送回去，不管你了！」

　　贝贝见晴晴闭口不说话了，一时找不着出气的口儿，转头便想骂琴韵几句什
么，忽然瞧着虽然琴韵很舒适地坐在沙发时，但全身从上到下在这一瞬间竟然闪
现着一种说不出的冷冰冰的威严来，看着琴韵眼睛里的寒意，好似能刺进自己心
里去，把自己想说的话都堵在了喉咙里，困难地咽了口唾沫，悻悻然转头对晴晴
道：「小样，惹毛了本小姐，非把你的行李都扔门外边去不可！」

　　仙儿起身过去抱着贝贝，嘻嘻笑道：「好了，贝贝，别小孩子脾气了，咱们
都是大人了，真要与映雪一般做些叫人笑话的事儿出来不成！江哥哥都没说要她
走，你让她走了，瞧这男人找你麻烦不！」

　　映雪哼哼地道：「仙儿姐姐，你别老拿我说事儿成不呀？咱多少现在也是在
挣钱拿工资的人了呢！」

　　仙儿哈哈笑道：「嗯嗯咱们家小妹妹也长大了，真好，以后便不用姐姐护着
你操心你了！」

　　映雪嘟着嘴儿不满地道：「还说护着我呢，昨晚儿不过睡了睡你的床，你便
一副要与我拼命的样子！」

　　仙儿嘿嘿笑道：「要是我一个人在，倒是欢迎你来跟我挤挤，嘿嘿，我也懒
得说了，反正轮着你的时候，我也是要来与你挤挤的。」

　　映雪「啊」了声，可怜巴巴地道：「仙儿姐姐，好姐姐，你真要与我抢呀！
我刚才只是与你开玩笑的哩，嘻嘻，咱们仙儿姐姐最好了啦，怎么会与小妹妹一
般计较呢！」

　　仙儿拉着贝在映雪身边坐下来，轻声在映雪耳边说了句什么，便见那映雪立
时脸儿飞红，嗯嗯应着，欢喜不胜的样子。

　　我不禁心里暗叹一声，仙儿没准又与映雪说些乱七八糟的事儿，映雪这丫头
又没点心机，什么都随着仙儿，给仙儿卖也也不知道呢！当着琴韵和晴晴在，也
不好说什么，只道：「想必晴晴今天跟着琴韵一起，知道了不少咱们公司的事儿。」

　　晴晴不屑地道：「不就是传销么，有什么大不了的？美国人还大力提倡搞呢！
今天下午琴教练一跟我提起来我就明白了，不过，我倒真想瞧瞧这传销是怎么回
事儿。」

　　便知道这丫头是个聪明伶俐的主儿，做全国的顶点黑客，自然少不了了解到
些平常人了解不到的东西。只是没想到琴韵最多只提了个头儿，这丫头猜到了公
司的性质，倒是让我吃惊不已。想当初我也是给骗了差不多两三天才明白过来呢！
不过，这世上人外有人，能有比我聪明百倍的人也不奇怪。

　　琴韵无奈地笑笑，道：「江主任，这家伙可算是我见过的最聪明的人了！什
么事儿我只要说个头儿，她都能立马猜到实质是什么。」

　　我郁闷地道：「那晴晴，你告诉我，为什么你还想做小混混？」

　　晴晴一听这个，立马两眼放光，嘿嘿笑道：「做小混混多好呀，可以跟一帮
人去砍人，可以威风八面地穿着自己喜欢穿的衣服在大街上横着走，谁也不敢说
什么。以前夏天的时候我买件露得多点的衣服老妈都不让穿，要喝酒也不让，要
吃点想吃的老妈都会说卡路里太高吃了会发胖，以后嫁不了人。要是做了混混，
这一切都不成问题了！」

　　我不禁狂汗，就为了这个来学人做小混混？天啊，这世道怎么会这么混乱啊！

　　晴晴嘿嘿笑道：「江哥老大，我是看你在这片儿势力大，所以才赖着你，是
真想跟你混呢，你也便别让琴教练来教我些不知所云的东东了吧，那些我都懂，
都会，你只要教我怎么做小混混就成，可中？」

　　我轻哼了声，正正语气，严肃地道：「你不许这么说琴韵教练，你真以为什
么都懂了什么都明白了？年纪轻轻便这么狂妄自大，其他都不说，就是你这狂妄
的毛病，就得先改改，要不然，就算是你在道上混了，只怕三两天便给人砍成七
八块了！」

　　晴晴神色一怔，居然温顺地道：「老大说的是！我改就是了！」

　　我心里暗笑，这臭丫头还真知道顺秆儿爬，嘴上不放松地道：「现在我还不
是你的老大，我都说过了，先考察你一段时间，要是你能跟着琴教练好好学着做
一个正常人，压抑住了心里的狂放，能够隐忍着自己的脾气了，我才敢收你。嘿，
好了，懒得跟你说太多，费口水，没事儿跟琴教练多交流，多学学！我还有事儿。」
一边起身便回房间去，留下给训得一愣一愣的晴晴和心里开心得不行的仙儿几个，
关上门儿随便找了张床躺着。

　　刚才琴韵的话给了我一个很大的提示，要想在公司立住脚，我又是个新晋的
经理，第一步自然得先让下边的人都知道我的好，如何示好，先前我还想着每人
送点礼物什么的，现在想起来都不实际，倒不如请他们聚聚餐，大吃一顿还来得
可靠些。想了想，这法子倒是可行的，便拿出的机来打给小志经理。

　　小志经理那边立马接了，嘿嘿笑道：「江经理，酒店我都订好了，包了『得
月楼』的主餐厅，花了四万多呢，还有，江经理，你的衣服、笔记本什么的需要
我帮你去订好吗？」

　　我呵呵笑道：「小志经理真是对下属太关照了，花你那么多钱，见面了我立
马还你！衣服什么的其他东西我都自己去买好了，小志经理您事儿忙，便不麻烦
您了。对了，小志经理，咱们这次宴请员工，是包括业务员吗？」

　　小志经理摇了摇头，道：「只是主任以上的人便上百人了，这片区所有的科
长经理都得请呢，要是把业务都都算上，只怕得上千人了吧？这可不大吃得消吧！」

　　我想了想，道：「小志经理，这宴会的钱是公司出还是我自己出呀？」

　　小志经理有些尴尬地道：「公司规矩是自己出的，不过要是江经理有困难的
话，我可以帮你申请一下，先由公司垫付，然后在你将来的收处中扣除……」

　　我呵呵笑道：「小志经理你误会了，我不是这意思，我是想，既然是我自己
请客，那不如干脆把下属的业务员都请了，这些业务员都是我们的精英，要是没
有他们也就没有我们了，小志经理，您看能行不？」

　　小志经理呵呵笑道：「既然江经理准备请客，那自然是没问题的，团结员工
也是我们经理所必须要做的嘛！」

　　又寒暄几句，挂了电话，不由暗骂这小志经理老狐狸，自己下属升经理，他
居然一毛的拨！不过刚升上经理，对上边一阶层的事儿也弄不明白到底怎么回事
儿，还只能摸着石头过河，倒也不好对小志经理的做法有什么过激的看法。

　　躺床上舒展开四肢，柔软的床垫靠着真舒服，怪不得人都说站着不如坐着，
坐着不如躺下来了。

　　正悠闲着，手机又响了，一看，是李刚，赶紧接了，李刚欣喜地道：「兄弟，
铁市长认栽了，刚刚打电话过来给陈局，要咱们放过他小舅子，说咱们只要放人，
怎么办都成。」

　　我想了想问：「你们把人都抓进去了？准备定什么罪？」

　　李刚嘿嘿笑道：「聚众斗殴、妨碍公务，组织卖，够了吧？够他小舅子喝一
壶的！」

　　我叹了口气，道：「李哥，铁市长是什么人我不知道，但是我想，坐这么高
位的人，连这点小事儿也摆不平，还向自己的对手示软，只怕有问题吧？你想想，
就算他小舅子依正常程序进去了，最多判个三四年，要是为这么点事儿便能动了
他的根骨的话，只怕不容易吧？！」

　　李刚犹豫了下，道：「那兄弟你的意思是——。」

　　我考虑了一下，要是真是触动了铁市长这种大人物了，要么就做死，要么，
就别动，不然，只怕他忍一时之气，以后吃亏的是谁就难说了。

　　我只说了两个字便挂了电话。

　　我说：「做大！」

　　　　　　　　　　　　　　正文０４７空枪

　　至于怎么做大，想必不用我教李刚，在刑警队混了这么久，要是这点本事都
没学到，那他也不可能做到大队长这般高位了。现在他只是一时给暂时的胜利冲
昏了头脑，看不清楚形势而已。而那陈松，想必心里也是有这种想法，只是自己
不好主动说出来。只要李刚做出来了，相信他也是会全力支持的，毕竟都是为了
共同的利益，他们这一线要是犯了点小过失给铁市长逮到了，只怕同样是会弄得
他们生不如死。

　　在官场上混，要是你一个不小心，就可能给人整得万劫不复。人心都是同样
的，你要想得到的利益要是防碍了别人，别人要是有机会整死你，一个人独吃蛋
糕，还不全力施为才怪了。

　　李刚也许以前只是工作卖力些，加之这地方也没什么杰出的人才出来，才会
让他坐上了大队长这样重要的位置上，但要是他办错了事儿，或者没能领悟到上
边的意思做事，只怕也会给打入冷宫。多少他是我的朋友，能帮着些便帮着些，
要是他沦落下去，对我也没什么好处。更何况，昨晚的事儿是我鼓动他起头干的，
要是不能处理好后事，害他给人整了，我心里也同样会不舒服。

　　躺了一会儿，便见仙儿一脸郁闷地走进来，闷闷不乐地坐我身边，半天不说
话。

　　我伸手揽过仙儿的腰，笑道：「谁又惹咱们夫人不开心了？瞧为夫的去教训
他去！」

　　仙儿轻叹一声，顺势趴我前身上，头贴着我的胸，听着我的心跳，好一会儿
才道：「江哥哥，我妈要我回去呢，说是过年了，家里边人都想见见我。」

　　我呵呵笑道：「那你便回去呗，得赶紧的，再过几天该春运了，那时候买票
也难了。」

　　仙儿哼了哼道：「你就不待见我，听说我要走，瞧你乐得嘴都笑开花了！不
就嫌我那处不给你弄么！你要真要，立马我便给了你好了！」

　　我无奈地道：「仙儿你别不讲理成不？难道你不让我笑着与你说话，非得板
着脸你才高兴么？」

　　仙儿把身子在我身上蹭了蹭，腻声道：「江哥哥，你陪我一起回去好不？我
妈说想见见你呢！」

　　我轻轻拍拍仙儿的脸儿，叹了口气，道：「仙儿你又不是不知道这段时间我
都快忙得喘不过气来了，哪里来的时间陪你回去呀！要不待过些时候，过完年，
春节过后我这里的事儿应该也处理得差不多了，那时候我再陪你一起回去，好不
好？」

　　仙儿嘴上不乐意地哦了声，道：「江哥哥你就是不喜欢我了，哼，现在家里
这么我女女，谁都比我能干，就连映雪也能去管帐了，我在你心里一点位置都没
有了！现在连晚上呼呼也不能陪着了，江哥哥，我真不要我了吗？」

　　我摇了摇头，认真地道：「仙儿，你也知道，这个家没了你不行。你心里明
明知道我对你的感情，怎么还老是说这些傻话呢！要是你乐意，我们便搬到客房
去住，天天都陪咱们夫人呼呼，可好？」

　　仙儿脸上欢喜不禁，乐了一阵又摇头道：「不好！要是我一个人霸着江哥哥，
只怕其他女女会来找我拼命的！唉，反正都这样子了，我也不计较这些了，反正
每天都能看着江哥哥，江哥哥也能有空便抱抱仙儿亲亲仙儿，仙儿心里就很满足
了。对了，江哥哥，女女要是前边给男的弄了，是不是就真的会常常都想着呀？
我瞧贝贝每天不时就怔怔地在那傻笑，脸儿红红的，一定是在发春了！」

　　我呵呵笑道：「你去问贝贝不就知道了么？」

　　仙儿哼哼道：「那娘们才不理我呢，要我问了，她便教着我去看那些破电影
儿，一看心里就火烧一般难过着，又没江哥哥帮我摸摸，难受死了。」

　　我把仙儿放过一边儿，亲了亲，笑道：「那仙儿是决定一个人先回呢，还是
等着过完春节咱们一起回呀？」

　　仙儿想了想，道：「江哥哥，我还是先回去吧，过完春节你来找我好不好啊？
要是我不回的话，只怕老妈会急得跟啥一样！」

　　我嗯了声，笑道：「那你回的时候多买些东西带给老人家，别怕花钱，这么
久才回一次，表表孝心也是好的。就算你老爸老妈不要，至少也得做给别人看呢！」

　　农村里的老人们大多注重脸面，要是自己的子女在外边回来挣了钱给买了东
西，比直接给他们钱要开心得多，因为东西可以放家里让邻居亲友们都看见，知
道自己子女虽然在外边打拼着，还不忘了孝顺自己，多好的孩子呀！

　　一边对仙儿道：「钱要不够的话我再给你张卡吧，这钱转来转去的麻烦。」

　　仙儿摇了摇头，道：「你前天给我那卡里的钱还有十几万呢，再说了，以前
我自己也存了些钱，不必花江哥哥的了。走的时候我会把卡给宝宝，让宝宝留着
的。」

　　我呵呵笑道：「怎么便计算这么清楚的？都一家人了。」

　　仙儿便嗔道：「什么一家人呀？人家可还是处。女呢！才不要嫁给你这没良
心的！」

　　一边说笑着，仙儿把家里的地址给我留了下来，不忘了千叮万嘱着：「江哥
哥一定要来接我哈，要不然，我便天天打电话烦着你！」

　　我呵呵笑道：「你放心好了啦，我怎么会把咱们夫人丢了呢，要丢了，到哪
里去找这么水灵的妹妹做老婆呀！」

　　仙儿嘿嘿笑着，任我搂了，在她身上轻薄着。一边轻喘着道：「江哥哥，我
回家的时候你可得老实些，不准去勾引其他女女哈！对了，我的日子在我回来后
都要补回来，哼哼，别以为我走了便可以省了我那一笔了！」

　　我唔唔应着，忙着在仙儿身上感受那份引人冲动玄妙滋味儿。

　　很多男人都以为只要把一个女女弄上了床，进入了，占有了，便是男人的极
乐世界。其实不然，人的快乐如果只是占有的话，那也未免太低俗了，与牲口有
什么区别？其实男女之间的占有都是双方的，你别以为你进入了女女地身体里，
就是你单纯的占有了她，其实在这同时，女女也占有着你呢！

　　在这里不由得又想称赞咱们的先辈们了，他们在不知道多少年前就明白了一
个道理，发明了一个成语，能很好的诠释男女间的这种关系，叫做「水乳交融」。

　　如果你想一个人乐，那你便去做牲口去吧，咱们要学会领会先辈们的文化精
神，要学会欣赏女女们的优点，去发掘她们的长处，去感受她们的心声，让她们
也在你能享受的同时能够享受到拥有你的乐趣……。咳，扯远了，领悟去吧兄弟
们！

　　映雪不声不响地推门进来，趴门边那床上看着我和仙儿在那动作，慢慢呼吸
有些重起来，不满地道：「仙儿姐姐，也带上我好不呀？只顾着自己的呀！还以
为你们在里边有什么正经事儿呢！」

　　仙儿发丝零乱地抬起头，嘻嘻笑道：「咱们正是在做正经事儿呀，难道的便
不正经了吗？那这世上还来这么多人？不都是这么着才会有的嘛！」

　　映雪哼了声道：「别以为我不知道，仙儿姐姐也与我一样呢，不能跟江哥哥
那啥的，我看你怎么能弄出个小人儿来！」

　　仙儿恨恨地道：「死丫头，我是想给江哥哥一个最美丽的婚礼，自己心里便
是想着也忍着呢，哪像你呢，毛毛还黄黄的便也想着做女人了，没羞！」

　　映雪嘿嘿笑道：「慢慢会黄的啦！我在网上查过了，说是给男人那个之后就
会快速变黑呢！」

　　我哭笑不得，这丫头每天心里都在想些什么呀，居然去看这些乱七八糟的东
西！教坏了多少小孩子呀，有网络真是说不出是好事还是坏事了。

　　我无力地倒在床上，道：「映雪给我把茶杯拿进来吧，想喝口水了。」

　　仙儿便扑上来，一边道：「江哥哥喝我的！」便把嘴儿堵着我的，小舌头便
顶了进来，在我嘴里搅动着……。

　　映雪叹口气，道：「不知道谁没羞呢！」一边摇摇头，哲学家般一副高深莫
测的样子迈着方步出门去了。

　　仙儿看看时间还早，便起身道：「江哥哥，要不我先去买火车票吧。」

　　我呵呵笑道：「不用去火车站了，小区门口就有预售的，买到ＳＹ的吧，再
买张从ＳＹ回去的机票，要不然，坐火车得坐几天几夜，累也累死了。」

　　仙儿嗯了声，便下床整理了下衣服，出门买票去了。

　　我也起身想到隔壁楼去看看兄弟们，便见琴韵推开了虚掩着的门，轻轻在门
上敲了敲，笑道：「江主任，我有些事儿要与你说呢，不知道方便不？」

　　我呵呵笑道：「这有什么不方便的？进来坐呀！」

　　一边先在沙发上坐下来，拍了拍身边的位置招呼琴韵。

　　琴韵居然也不顾忌，过来便坐我身边，道：「江主任，我想问问，你到底想
让晴晴干什么？你让我带着她，也没个明确的目的，叫我可难办呢！」

　　我嘿嘿笑道：「其实我也没个明确的目的，说实话吧，这晴晴我另有用处的，
只是她一直缠着我，我找不到法子甩开她罢了。」

　　琴韵嗔道：「那你便把她扔给我了？这家伙烦着呢，不时地问这问那，自己
又什么都懂一点儿，要是我说错了还真不好意思。弄得我现在都不知道该怎么跟
她说话了，我看啦，你还是另请高明带着她吧！」

　　我愁道：「这里谁还能管得住这孩子呀！我也总不能每天把她带身边吧？呃，
虽然你才来一天，想必也知道有些事情是不能让她知道的。」

　　琴韵装傻道：「有什么事情是不能让她知道的呢？」

　　我头痛道：「我说琴韵，咱们明白人面前不说假话，你也别老是拿捏我了成
不？现在我手头的事儿烦得紧呢。」

　　琴韵嘿嘿笑道：「？晴晴不是早知道了？那你还有什么能瞒着她的？」

　　我也打马虎眼道：「？我只是骗骗晴晴的罢了，这年头，哪里还有什么来！
咱们伟大的国家也不允许有这种社会毒瘤的存在呀！」

　　「哦？」琴韵淡淡地道：「看来这妞儿是自己看错了，你们都是好人，几十
把枪都是玩具枪，吓唬吓唬她罢了。不过，就我所知，要想一个那么大的迪厅没
人来闹事的话，可不是件简单的事儿，虽然这只是个小城。」

　　我叹了口气，道：「你心里有数便成了，何必这么认真地拿出来与我计较呢。」

　　琴韵轻笑道：「我要不说，你不是真当我什么都不知道了么？」

　　我认真地道：「我从没想过要瞒着你，要不然，我也不会让你跟着宝宝去迪
厅了。因为，我真当你是朋友！这年头，能有个真正谈得来不用避忌的朋友很难，
所以我也根本没想着骗你什么。」

　　琴韵点了点头，道：「我能感觉出来。」

　　我拍了拍琴韵的手，笑道：「要不要一起去见见我的兄弟们？」

　　琴韵难得小孩子般开心地一笑，道：「好！我也真想瞧瞧那些吃饭的时候文
质彬彬的汉子们私底下什么样子呢！」

　　我起身道：「那好，咱们一起过去瞧瞧他们都在干什么。」

　　琴韵嘿嘿笑道：「最好都是穿着衣服的，要不然，看我不一个个给剪下来了！」

　　我呵呵笑道：「这点你倒不必担心，我这帮兄弟就算是再热的夏天里，也不
会连短裤也不穿便在屋子里走动。」

　　到得客厅，看着几人正在聚精会神地瞧着电视机屏幕，在放着一什么东东台
湾的偶像剧，一个个看处眼都直了。宝宝见我们出来，起身要说些什么，我伸手
止住了，看看电视剧没什么关系，只要不来吵我就成了。感谢ＸＸ电视台给予我
的一段美好时光！

　　与琴韵出了门，下楼的时候琴韵忽然轻声道：「江主任，你到底想在公司得
到什么？」

　　我身子一僵，差点没滚下楼梯去，赶紧定定心神，稳住了脚步，装做没听到，
继续往前走着。下了楼，看着小区里四处都灯火通明着，在这快近年关的时候，
出外打工的孩子们大多都回来了，一家人团聚，虽然天气虽然冷些，也阻不了阵
阵欢笑，不时从我们路过的窗户里传出来，那么的温馨着，暖得连我这外人身上
也热腾起来。

　　琴韵紧赶几步，再次道：「江主任，你到底想在公司得到什么？」这次声音
大了些，我想再装糊涂也是不可能的了。

　　我立住脚步，轻叹一声，道：「我说姐妹，你是公安局的？怎么凡事都想弄
个水落石出呢？你知道我不想骗你，要是你一直问这些别人不想回答的问题的话，
你想我会说实话吗？大家都是明白人，你又何必闹得大家都不愉快了才开心？」

　　琴韵走近前一步，离我的脸不到十公分，认真地看着我的眼睛，再次道：
「我想知道你想在公司得到什么！」

　　我心里一震，没想到我说这么明白的话了，便是傻瓜也能猜得出即便是我回
答也不会是真话了，琴韵为什么还这么追着问不放松呢？

　　看着琴韵认真的眼神，我心里一阵翻腾不已，我不想骗自己的朋友，可是，
我又真的不能回答她这个问题，有些问题的答案太过惊世骇俗，说出来只怕后果
会严重量以不可估量的地步。所以，我不能回答她！

　　我咬了咬牙，吼道：「你这女人怎么这么烦呢！听不懂人话怎么的！」

　　琴韵眼睛忽闪忽闪眨了一下，忽然笑了，笑得那么美丽，恍若前世梦里绽放
的最美丽那片桃花林，一眨眼间，春暖花开，百媚横生，便连寒夜里的风吹到脸
上，也成了温柔的。

　　琴韵一字一句地道：「我，会，知，道，的！」

　　看着忽然间便放手不再追问的琴韵，看着一下子被我激发起了骨子里傲气的
琴韵，看着猛然便强大得让我心悸的琴韵，我心里一阵苦涩。

　　我转开头，不敢看一瞬间变成了另一个人的琴韵，轻笑道：「我知道你会知
道的，你迟早都会知道，不过，今天我真的不能告诉你。」

　　琴韵笑道：「你还是有些信不过我。」

　　我呵呵笑道：「我最亲近的兄弟我也没告诉。一个人做事有他做事的原则。」

　　琴韵冷冷地道：「你没有一个真正的兄弟，也没一个真正的朋友，你以为什
么事情你自己都能做好，就把一帮把你当兄弟当朋友的人拒之于门外！」

　　我没分辨，有些事情是越分辨越让人疑惑的，让事实证明一切吧！

　　我笑道：「还要不要去看我的兄弟们了？」

　　琴韵也笑道：「去！干嘛不去！」

　　我们还是一前一后走着，还是有一搭没一搭地说着闲话，我却知道，琴韵开
始防着我了。

　　不过，即使如此，我也不会改变我的立场和我的原则。

　　敲开五楼门的时候，子创呵呵笑着本要领我进客厅，忽然看见我身后的琴韵，
赶紧把身子一闪，堵住门口，嘿嘿笑道：「江哥，今晚儿在哪吃的饭呀？我怎么
闻着你一嘴的酒味儿？喝酒都不找兄弟，你真不把我当兄弟了是不啊！……」

　　我心里微微一笑，子创做事谨慎，也是有道理的，便与子创乱七八糟的扯了
一通，子创听着身后没声音了，这才让开门不好意思地道：「江哥你要来也不先
打个电话通知一声，你看这里乱的！」

　　琴韵跟着我进去，在沙发上坐了下来，看着一屋子男人大多都围在那两排电
脑边上玩得起劲儿，伸头看了看，抿嘴儿一笑，又坐回了沙发上。

　　我赶紧也伸过头去看了看，看着一整排电脑都刚刚开机，屏幕上还一致地闪
动着ＷＩＮＤＯＷＳ的开机欢迎画面，不由心里狂汗不已。嘿嘿干笑两声，对子
创指着琴韵道：「这是琴韵，下午都见过了，没什么好避着她的，以后应当她自
己兄弟也罢！」

　　子创虽然不知道为什么忽然拉个女女来做兄弟，但还是绝对服从着我的意思，
笑道：「真好，又多个兄弟！还是个女兄弟，嘿嘿！欢迎你，兄弟！」

　　一边便伸着双手向琴韵走去，明显想拥抱一下儿。

　　我轻轻一笑，倒想看看琴韵会怎么处理这种场面，没曾想琴韵也站起身，伸
出双臂跟子创实打实抱了一个。

　　看着子创一脸的吃惊和转头对我得意地微笑的琴韵，我脑子着点没给烧短路
了。

　　瞧着子创猛然间占了这么大且，一伙兄弟都站起身来，小三儿也厚着脸皮一
脸欣喜地转过电脑桌，跟见了老朋友一般嘴里呼着：「兄弟——」便要向琴韵扑
过去。

　　子创眼一瞪，反腿一脚把小三儿踹得倒退四五步撞在了屋子中间的圆柱子上，
没好气地道：「娘的，有的没的胡乱占人便宜是不？赶紧回去给我三百俯卧撑，
做不完不准睡觉！」

　　琴韵呵呵笑道：「没想到创哥私底下对兄弟们这么严格的呀！」

　　子创叹了口气，道：「你以为这些家伙是好惹的主儿么？要是不严点儿，这
些家伙只怕早翻了天去！」一边大声道：「江哥说了，以后，琴韵就是咱们兄弟，
谁也不许拿她当外人，这个，她是个女的，咱们都得注意下自己的言行举止，别
他娘的以为可以找着机会就吃吃豆腐抹抹油！好了，该干嘛干嘛去！」

　　众人齐声应了声，又趴电脑桌上忙活去了。

　　我招呼子创坐身边来，笑道：「现在可是娱乐时间，你把人绑家里干嘛呢？
不带出去玩玩的？」

　　子创嘿嘿一笑，道：「在家里不也可以上网么？想看电视想玩都行，不是还
可以轮换着去迪厅嘛！」

　　我叹了口气，道：「子创，他们都是男人！」

　　子创点点头，应道：「嗯，是男人，琴韵是女人，我知道了该怎么约束兄弟
们的！」

　　我恼了，道：「你怎么不开窍呢，我不是说他们和琴韵能有什么事儿，你也
知道他们都是男人，难道说不让他们出去玩玩？嗯？玩——玩——？」

　　子创这才意会过来拍了拍脑袋，嘿嘿笑道：「刚才给琴韵那一抱给震得脑子
都糊涂了，江哥，这你倒不用担心，每星期我都会让想出去玩的兄弟两个或者三
个一起出去逛逛的。」

　　琴韵微微一笑，道：「要注意安全，近年关了，到处都打击得严。」

　　子创嗯嗯应了声，忽然看了看我，心里郁闷不已，这女女真把自己当根葱了
是不？江哥说的话也由她来说？教训我？不过看我没说话，也不好明确表示出来。

　　我想了想道：「以后做暗门女女生意的都让他们定期去检查，要是女女有病
了不能出台，医药费什么的让暗门的老板们自己想办法，这行当要是出事儿了，
害的不止那些女女们！」

　　子创笑道：「江哥，这事儿我马上就打电话去办，你放心好了。对了，江哥，
他们这段时间都由李进的人管理着，只怕月底收费用的时候会出问题，你看，是
不是让咱们自己人过去收？」

　　我呵呵笑道：「不用了，你给他们个银行帐号，让他们定时打进卡里就成了。
然后把帐号告诉我，我会处理好这些钱的。」现在我有一流的黑客队伍，这种小
事儿要再弄不好的话那可笑掉人大牙了。

　　子创松了口气，道：「这样最好，我还怕我的兄弟们露面太多会出差子呢！」

　　琴韵便笑道：「创哥，我长这么大，还没见过枪呢，你拿一个给我瞧瞧好不
呀？」

　　子创不松口，道：「哪里来什么枪呀，我还想要呢！」

　　琴韵忽然伸手从沙发底拿出一大包塑料袋子封好的零件，嘿嘿笑道：「这些
东西应该不是用来做弹簧称的吧？」

　　子创看看我，我点了点头，子创才伸手从腰后拿了把手枪出来，把弹夹卸下
来之后才递给了琴韵。

　　琴韵伸出一只手去接，岂料那枪的份量出乎琴韵意料之外，沉重得琴韵把握
不住，脱手往地上掉去。我赶紧脚一伸，接住那枪，郁闷地道：「连个枪也拿不
起来，现在的女女真没用！」

　　琴韵俯身双手用力把枪拿起来，哼了声，道：「我只是一时没在意罢了，怎
么就说这么难听的话呢，看我一枪……」便把枪口对准我，拉动了扳机，「嘡」
一声脆响，撞针击击空的声音。

　　虽然知道没子弹，我还是吓得身子一颤，奶奶地，这玩意要是有子弹，这一
下子可就要了命了！

　　琴韵双手举枪也伸不直胳膊，只弄得胳膊酸得要命，只好把枪还给子创，看
着子创轻松地接过去，啪一声按上弹夹，又藏在了自己腰后，速度快得惊人，不
由得乍舌不已。道：「创哥真厉害！」

　　我看看时间都快十一点了，便起身道：「子创，我们回去了，你们也早些休
息，明儿别忘记了早些起床，要去课堂呢！」

　　子创叹了口气，道：「江哥，什么时候可以不去呀？真没劲得很！」

　　我呵呵笑道：「每天不必都去的，你们轮着去吧，每三天轮一班就行了，其
他两班可以多睡一会。」

　　请广大读友们支持原创，码几个字也不容易，大家相互体谅下吧！要是盗版
的弄得所有作者都没心思写下去了，那诸位读友们也寂寞不是么？虽然本人写得
不好，但是多少也是花了些时间心血在这书上边的，便如同看待自己的孩子般。
如果诸位读友们喜欢，可以上*** ，翠微居居点击订阅！

　　正文０４８我的男人，不许动０４８我的男人，不许动请广大读友们支持原
创，码几个字也不容易，大家相互体谅下吧！要是盗版的弄得所有作者都没心思
写下去了，那诸位读友们也寂寞不是么？虽然本人写得不好，但是多少也是花了
些时间心血在这书上边的，便如同看待自己的孩子般。如果诸位读友们喜欢，可
以上*** ，翠微居居点击订阅！

　　从楼上下来，琴韵一直没说话，她不说，我自然也不说。直到又上楼的时候，
我才淡淡地说了一句：「以后，说话的时候注意语气，刚才子创很不高兴。」

　　琴韵抬头正视着我，道：「我就是要他不高兴！」

　　我饶有兴致地看着她，道自：「子创要是不高兴的话，后果很严重的。记得
以前……呃，不跟你说那些血腥的事儿，你只要记着，以后跟兄弟们说话都别用
命令的语气。」

　　琴韵嘴角轻轻一动，似笑非笑地道：「你想我命令他们也不行啊，我早看出
来，他们只听你一个人的。不过，今天你带我去了，那以后他们也得听我的。」

　　我一愣，哼了声，道：「你省省吧，我的兄弟是不会背叛我的！」

　　琴韵摇了摇头，道：「既然你带我去见了你的兄弟们，让我知道了你们不为
人知的一面，自然就是有要我跟你们发生点什么关系的意思。咳，江主任，江老
大，你该不会让我去帮他们洗衣服做饭吧？！」

　　我听着琴韵说完，不禁佩服这女女得不行，我心里刚有的想法，她便猜了出
来。哈哈一笑，我拍拍琴韵的肩膀，又伸手搂过琴韵的肩膀一边一起上楼，一边
道：「我就是要你去给他们洗衣服做饭去！」

　　琴韵嘿嘿笑道：「你就不怕我泻什么东西出去给外人知道了？」

　　我微微一笑，正色道：「你不会的！如果你要出卖我，就不敢跟我去见我的
人。现在好了，你想知道的都知道了，告诉我，你能做点什么不？」

　　琴韵咧嘴笑道：「洗衣服、做饭！」

　　我拍拍琴韵的脸，哈哈大笑。

　　在这一刻，我居然没有一丝把琴韵当成女女看，身体上的亲密接触便仿佛是
在跟同性之间的正常触碰一般的感觉。

　　琴韵待我笑毕，才道：「明天让子创跟着我，我想知道你们以前做事的做风
和方式，然后我会做出一份更合理的管理方案出来。」

　　我点了点头，道：「别把子创了就成，不过，要是你真能了他，我倒感激你
呢！」

　　琴韵笑道：「那得看本小姐心情好不好了！」

　　我看到了门边儿，伸手一边推开门，一边道：「但愿你心情好！」

　　进了门儿，看看大家都还没睡，都还守着那电视机看得入神，恨不得把身子
都挤进去的样子，连刚买票回来的仙儿也坐那守着，摇了摇头，对琴韵道：「你
也去接受接受偶像们的青睐吧！」

　　琴韵笑道：「我还是早些睡觉去，要不然明儿个起不来还要人来叫的话，那
可就丢人了。」一边过去叫晴晴：「丫头，咱们呼呼去！」

　　便见着晴晴一脸笑意站起身来任琴韵揽着腰进了屋子，砰一声关上了门。

　　我不由有些担心琴韵会不会把晴晴给引诱了，奶奶地，这晴晴还是个学生呢！
琴韵不会这么歹毒吧？！

　　过去陪仙儿坐了一会儿，看了看时间，郁闷道：「快午夜了还不睡呀，你们
明儿个起不来的话当心我拿脚一个个踹！」

　　张莉便起身道：「唉，我明儿个还要起早去给大小姐们买早餐，我先去睡了
吧！」映雪也起身嘿嘿笑道：「江哥哥可算是回了，赶紧地，今晚儿我值日呢！」
一边便过来拉我起身，回头能众女女笑道：「你们慢慢看哈，我先回去享受享受，
哈哈！」

　　贝贝扁扁嘴，道：「赶紧走赶紧走，见着你就烦！看个电视还老是惦记着男
人！」

　　我回头问仙儿：「票都买了？什么时候的？」

　　仙儿从口袋里摸出张票，道：「我本来想订下星期的，谁知道火车票早给人
订光了，只好订了三天后的机票。江哥，你可要送我的哈！」

　　我接过票看了看，想了想，那时节可能刚好升经理，不由郁闷地道：「恐怕
不成吧？机票改签下可以不啊？那天有极重要的事情呢！」

　　仙儿不依道：「有什么重要的事儿不能推推的呀？机票都订好了，改签多麻
烦呀！」

　　没想到五月和子创竟然能这么守得住机密，连仙儿也没告诉，心下得意，嘿
嘿笑道：「三天后，你男人就升经理了。」

　　本来这事儿对于我而言是没什么可喜的，都是意料之中的事儿，只是来得快
了些，有些吃惊罢了。不过对于仙儿她们这帮传销狂热者而言，这就是件天大的
大喜事了。

　　果然，不仅仙儿，连正在看电视的几人也不看了，齐声欢呼起来，一齐挤过
来抱着我又亲又啃的，还好我身板结实，底盘够重，要不然，非让这群女人给抬
起来扔几扔不可。

　　映雪一边郁闷不已，一边拼命护着我，一边儿大声道：「干嘛呢干嘛呢！今
晚这男人是我的！我的不许抢！还亲！再亲我踢了哈！呜呜仙儿姐姐你也抢！不
要个ＦＡＣＥ！说好的一人一天的呀！升个经理就可以抢我男人了？！……」

　　众女女哪里顾得及映雪的哀号来，只顾着发泻自己满心的喜悦，恨不能把我
吞下肚子里去才放心了。

　　都说男人的力气大，这会儿，我都有些怀疑起这说法来，这几女女合力之下，
拉手的拉手，扳腿的扳腿，竟然把我给放倒在了沙发上，几个女人一起压上来，
在我身上又摸又掐的，直让我怀疑这些女女是不是都疯球了！

　　好一阵子，众女才发丝散乱满头大汗地停了下来，仙儿便提议大家出去唱歌
去，又引来一众女人的应和。

　　我赶紧坐起身子，看着身上扣子都给拉掉了的衬衫，哭笑不得，还是大声道：
「你们都干嘛呢！都给我消停消停！又不是什么大不了的事儿，现在任命书还没
下来呢，有什么好开心的？这么晚了还要出去疯？家里关不住你们几个人么？！」
一边装做生气地站起身来，恶狠狠地道：「看你们的电视去！」转身昂首阔步向
卧室走去。

　　众女女面面相窥，映雪拍拍手，嘿嘿笑道：「疯女人，惹江哥哥生气了吧？
哈哈！」说完，看着一个个怒目相向的女女，吓得赶紧也向卧室跑，一边跑一边
道：「别打我，我是来打酱油滴！」

　　众女女一致动作，脱下拖鞋向映雪扔去，还好映雪跑得快，几步窜进门儿，
砰一声把门关上了，便听得门上下雨般一阵拖鞋扔门上的扑扑声。

　　映雪躲进门儿，看着正换张莉正帮我脱衣服，大吼一声：「我的男人，不许
动！」

　　张莉呵呵笑道：「江哥衬衫扣子都掉光了，我只是帮着换换衣服呢！这也吃
味儿呀？要不我那天让你好了！」

　　映雪立马嘿嘿笑道：「那怎么好意思呢，那就多谢张莉姐姐了哈，嗯嗯，张
莉姐姐真是大好人！妹妹爱死你了！」

　　我郁闷地道：「映雪怎么学这样了？爱占人便宜呢！」

　　映雪眨了眨一双无辜的大眼睛，做了个受冤枉的表情，细声细气地道：「江
哥哥，我不敢了啦！我与张莉姐姐开玩笑呢！一周就这么一天，我怎么会要张莉
姐姐的呢！」

　　一边便过来拉我过去坐她床上，嘻嘻笑道：「江哥哥，要不咱们睡了吧，任
外边那帮娘们儿闹去，这几天我可是跟贝贝姐学好了好多讨江哥哥喜欢的招儿呢，
先脱衣服，一会儿妹子都试给江哥哥瞧瞧，看看好不好？」

　　张莉打了个呵欠，道：「江哥，那我先睡了呀。」一边便拉过被子盖身上倒
床上睡了过去。

　　映雪一边把自己脱得只剩下了，才钻进被子里，嘿嘿笑道：「张莉姐姐睡得
真快，这一阵子就睡沉了。」

　　我拍折映雪的头，低声道：「你要有张莉姐姐一半懂事儿，我便满足了。」

　　映雪哦了声，轻轻地道：「那我明儿个全跟着张莉姐姐学学怎么伺候哥哥。」
说着脸儿便一阵晕红起来。

　　我郁闷地道：「我不是说这个呢，我是说，你……死丫头，轻点，碰牙上会
疼的啦！」无奈地看着已钻进被底只一个小臀在外边摇摇晃晃的映雪，恨声道：
「好的不学，学这个倒快！几天工夫就学得贝贝那家伙的坏毛病了！」

　　慢慢下边儿便有了些感觉，不再教训映雪，反正这会子便是教训着她也当没
听见。伸手把映雪头把着，下边便深深进入了一下。

　　映雪呛咳着把头伸出来一脸泪花地道：「江哥哥真坏，顶里边好难受的啦！」

　　我嘿嘿笑道：「看你还敢跟贝贝学不！」

　　映雪便和身趴我身上，摇着头道：「江哥哥，妹妹不敢了啦！」却又把我的
手拿着放在她胸上，轻笑道：「江哥哥，上回你摸着好舒服的，再让映雪享受一
回呗！」

　　　　　　　　　正文０４９今晚儿妹妹把身子给了你

　　我正色道：「映雪，你还小，别老是想着这事儿，弄多了对身子不好的！」

　　映雪仰起脸儿嗔道：「那你还在我嘴里弄了？江哥哥坏坏的，自己舒服了便
不让别人也舒服下儿！」

　　见这丫头还真没完了的了，只好道：「那好，只一回哈！」

　　映雪嘿嘿笑着赶紧点头不已，一边在我怀里找了个舒服的位置躺好了，闭上
眼睛，一副任你摆弄的架式。

　　瞧着这丫头发育得比唐家宝贝还成熟的胸，白花花的一片在眼前晃悠着，不
由也心动不已，伸出手便要下手残害那对跳脱的东东，便听门给人推开来，转头
一看，仙儿几个正嘻嘻哈哈跑进来。赶紧住了手，装做无所事事的样子，拉了拉
被子。

　　仙儿嘻嘻跑过来，坐我身和边往我脸上趴地亲一口，道：「江哥哥，机票我
出去改签了，嗯嗯，江哥哥升经理这么大的理儿要是我都不在的话，岂不让别人
笑话呀！」

　　贝贝一脸无奈地道：「不是还有我们几个么，你不在我们也顶得下来的！」

　　仙儿哼了声，道：「你就想着这好事儿，江哥哥升经理的时候一定全公司的
人都会在场，多卖眼丢脸的事儿呀，自然得让我这不要脸的去抛头露面啦，哪里
轮得到你这清纯的小丫头呢！嘿嘿！」

　　贝贝恨恨道：「一点好处也不给，以后瞧你与别人吵架打架动刀子白刀子进
绿刀子出的时候谁来帮你！」

　　映雪睁开眼来，拉着被子掩着胸，不解地道：「为什么白刀子进绿刀子出呀？
不是红刀子出么？」

　　我呵呵笑道：「你还小，不知道这典故，是个叫冯巩的家伙的相声里说的，
说是要捅你苦胆，自然绿的刀子出来了。」

　　映雪吃吃笑起来，道：「这家伙还真有才，这也想得出来！」

　　仙儿便俯身亲了亲映雪光洁的脸儿，笑道：「雪妹妹会帮我的，才不要贝贝
你这没良心的帮我呢！在以前那住的时候哪里我不是想着你顾着你了，这会子一
分床了就不认人了，真鄙视你！」

　　贝贝便上前搂了仙儿的小腰，笑道：「仙儿妹妹，小姐姐错了还不成么？嘿
嘿，以后谁要欺负仙儿妹妹，小姐姐第一个冲上前去，叫他赶紧动手，好不好？」

　　仙儿呵呵一笑，便要拧贝贝的肉肉，两女便在这床上闹腾起来，拉来扯去，
一下子把映雪身上的被子拉掉了。

　　瞧着一身光溜溜的映雪，两女也不闹了，看了看映雪白嫩的身子，又瞧瞧对
方，一齐嘿嘿笑起来，仙儿便道：「映雪妹妹，你这身这么白净的肉肉以前让你
给姐几个摸摸也不许的，这时候倒脱得光光的来勾引咱们男人了！真没把姐几个
放眼里是不？！」一边便与贝贝扑上前去把正想光溜溜地脱逃的映雪按倒在床上，
一齐下手蹂躏起来，只把映雪弄得啊啊呀呀叫唤个不休。

　　张莉不知道什么时候醒了，或者根本没睡着，把头也转过来，瞧着给踌躇得
哭笑不得的映雪，心疼地道：「好了好了，别闹了，当心映雪着凉了。」

　　仙儿哼了声道：「屋子里有暖气的，不会着凉的。」嘴上这么说着，到底心
疼着映雪，还是让映雪起来了，让映雪拿了张被子披着，一左一右坐她身边便严
刑拷问起来，具体到怎么亲的，舌头伸进去没有，怎么摸的，摸哪儿了，都什么
感觉……。

　　张莉呼呼笑着，看了我一眼儿，笑道：「江哥，真恭喜你来，这么大的喜事
儿也不先告诉我们，现在这么晚了，要庆祝也没个机会了，要不明儿个咱们出去
吃顿好的？」

　　我呵呵笑道：「在外边吃的还没小四川做的好吃的，大家都吃习惯了，吃着
外边的菜还觉得不合口味的。要不这样子，明天你辛苦些，与小四川去多买些好
食材回来，弄几个好菜，咱们大家便在家里吃也一样。晚上大家再出去玩玩，就
成了。没必要弄得尽人皆知的。」

　　张莉点了点头，笑道：「那明儿个仙儿又要哭穷了！」

　　仙儿回嘴道：「我几时哭穷过呀？我那是帮江哥哥省钱呢，有些不必要的东
西该不买的便不买，难道也有错儿呀。明儿个我跟张莉姐一起去买菜，看看小四
川会做什么好的，都买回来，大家一定要好好吃一顿。」

　　一边也顾不得拷问映雪了，过去拉了唐宝宝道：「宝宝，明儿个要不要买些
酒回来？家里只有些啤酒，不知道够不？江哥哥又不喜欢喝啤酒的，还得买白的。」

　　唐宝宝应了声，道：「你是夫人，你说怎么做咱们就怎么做呢！咱们都只是
给夫人打下手的罢了，主意还得仙儿你自己拿。」

　　仙儿便坐过去与唐宝宝一起商谅着要具体买些什么，先把单子列出来，明儿
好一起去买，省得到时候买差了东西。

　　映雪可怜巴巴地好容易脱离了仙儿和贝贝的魔掌，爬到我身边，死死抱着我，
再也不肯松手，恨恨地轻轻道：「江哥哥，要不今晚儿妹妹把身子给了你，你帮
我教训仙儿和贝贝好不？」

　　我「啊！」一声，真正哭笑不得了，没想到映雪居然拿自己的身子来做交换，
而条件竟然是让我去教训仙儿和贝贝！这女女哪里来的这和邪恶的思想呀！郁闷
地轻声道：「女孩子的身子能轻易给人的么？！没出息！」

　　映雪嘿嘿一笑，把嘴贴我耳边道：「关键是对像是江哥哥你呀，要是别人，
便是死我也不给的呢！」

　　我伸手在映雪被底的小腰上拧紧一把，恨恨地道：「算是勾引还是算献身？」

　　映雪扭了扭身子，把一条腿横过来搭我腰上，轻笑道：「江哥哥想怎么想便
怎么想，该做的都做得差不多了，反正这辈子没打算再嫁别人了啦！」

　　我淡淡地道：「你还小呢，等你大些再讨论这事儿好不？」

　　映雪便挤着身子把那对儿宝贝儿往我胸上蹭，一边恨恨地道：「哪里小了？
哪里小了！」

　　我轻叹一声，道：「不是说你这里比人小了，是你的心智发育还不成熟，很
多事情你现在未必看得清楚想得明白，等你大些，你自然就会多懂很多事情多明
白很多道理。到那时候你做的决定才会是对你的一生都有帮助的。」

　　映雪不解地道：「难道仙儿姐姐、张莉姐姐、唐家宝贝姐姐们都不成熟么？
她们都能选择了江哥哥，为什么我就不行？我就不信我比她们四个人加起来都阳
明些！」

　　我一时语塞，想想这时候要跟映雪讲道理的话她未必听得进去，也懒得说了，
便道：「反正你不到十八，我是不会碰你的！」

　　映雪见我吃瘪，开心得不行地道：「江哥哥你别忽悠我了，好多事儿不必别
人教，在网上多逛逛都能有答案的，哼，我就是要在十八岁前把身子给了你！省
得你以后有了其他女女便不想要我了，到那时候俺人老珠黄，想找个下家也难了！」

　　我又好气又好笑地道：「老大呀，那时候你才十八，便是我不要你了，你也
有大把的机会去找下家，一个不行再换个十个八个都有的是时间呢！」

　　映雪哦了声，道：「原来江哥哥早就打字了主意到时候不要我的，呜呜呜，
张莉姐姐、仙儿姐姐、唐姐姐，我不要活了啦！江哥哥说不要我了！」

　　张莉从被窝里钻了个脑袋，四下里瞄了一眼，微微一笑，又把头转过去呼呼
大睡。那边聚在一起的唐家宝贝和仙儿闻言都把头转过来看，瞧着映雪扭着白花
花的身子坐在床上哭，相互看了看，哈哈大笑起来。看来是映雪这丫头装哭装得
太多了，现在一哭别人都不信了。颇有番狼来了的味道。

　　映雪见没人理，也懒得哭了，恶狠狠骑我身上，道：「江哥哥，今晚你睡觉
可当心了！」一边又把身子钻进被子里，抱着我郁闷不已地晃悠着身子想找个更
舒服些的地方，一边道：「竟然没人理我了，唉，做人真是失败！」

　　我拍拍映雪的后背，微微一笑，道：「赶紧睡吧，都快一点了。」一边对那
边床上三人道：「你们也早些睡吧，明儿个想不去课堂的便不要去了，今天弄这
么晚，真是的！嗯嗯，先把大灯关了，不然睡不着。」

　　看着宝宝跳下床去关了灯，这才闭眼搂着映雪睡了过去。

　　闭上眼，却不能真正睡着了。

　　今天让琴韵去子创那里，其实心里一直都在打着鼓，这女女要是真能用，那
绝对是个了不得的人才，要是不能用，也绝对是个可以推倒你的敌人。

　　初见琴韵的时候我就知道这女人了不得，只是一直不明白她为什么会留在这
里搞传销，到前天张科嘴里才知道了原因。感情这东西对人的约束和牵制能力真
是太强了，没想到平素里看起来那么有理智那么精明干练的琴韵也会陷进去，而
且，这个人竟然是周小红那种放在人群里立马会消失看不见的人。唉，感情这东
东，真是个奇妙得让人不得不惊叹的东西。

　　我一直都在想琴韵为什么来我这里的原因，如果说她只仅仅是为了躲开周小
红，而我是这公司里仅可以不怕周小红骚扰的人的话，打死我也不相信的。天下
如此之大，如琴韵这般有能力的漂亮女人，哪里去不得？难道非要跑到离周小红
近得不行的我这宿舍里来吗？！

　　如果有，那么这方面的原因也只能是一小部分，那么，其他最主要的目的是
为了什么呢？因为那天下午我跟她的那点破事儿？想想这可能性也不大，琴韵不
是个没见过世面的女人，男女之间这点事儿如果真对她那么重要的话，她也不必
离开周小红了。相信我能给她的那些男女之间的那点东西，周小红也可以满足她。
难道，她真的是看上我了？

　　这种可能性倒不排除没有，但是一个女人要看上一个男人的话，起码得有让
她心动的地方吧？我哪里会让琴韵心动呢？钱？地位？我看这两样这琴韵似乎都
不怎么在乎也不缺少吧？如果她想要，只怕短时间之内就能聚俭比我更多的财富
和名誉。我唯一能肯定的就是：这个女人，宁愿花再大的代价拉拢也不能得罪！

　　问题也就出在这里了，要是她真的别有目的的话，我把她带到子创那里去，
就等于是给了她一把可以一刀捅死我的刀子，如果她是敌人，那我随时都可能没
了性命，包括我的兄弟们，包括我爱着的女人们！

　　我希望不会是这种结果。我希望我没看错人。我希望我在琴韵眼睛里看到的
那些眷念不是她装出来给我看的。如果是，那我也只好自认倒霉，死在这样一个
厉害的女人手上，也值了！

　　我从来没遇到过连眼神也能作假的，如果琴韵能，那我就用我的所有去为我
的这个错误付出代价吧！

　　我翻了翻身，把怀里的映雪搂紧了些，我最爱的女人们，如果你们知道我在
拿你们的性命在做赌注，会不会恨我？

　　其实人一生都在赌，只是有些时候赌注大些，有些时候赌注小些；有些时候
赢的可能大些，有的时候输的机会大些；只要你还活着，你就不能不赌。你找个
老婆，也是拿自己的幸福在赌；你买个房子，也是拿自己的经验在赌这房子不会
贬值不会住几年就塌；你找份工作，也是在拿自己的前途在赌……。

　　如果你不赌，你就是死人了！

　　但愿我能用我的判断和经验让我赢这一把！

　　我也想过不让琴韵接触到我所不能让人见到的一切，但这几乎是不可能的，
你能让一个同在屋檐下的人不知道你在做什么吗？而且还是个聪明绝顶的女人，
你不能吧？我也不能！既然不能，还不如直接告诉她，倒显得我的真诚来。

　　是的，我很真诚，我要让琴韵知道，我是认真地想把她当做知已！
----------
　　　　　　　　　　　　　正文０５０你就是神

　　本不想去课堂的，早上起来之后坐了一会儿，觉得还是去一趟的好，要是不
去的话只怕其他主任会有想法。再说，这么久没去看看陈老师了，怪想着的。这
老太太就给你一种家的感觉，虽然她那店小得可怜，只有一个小柜台，可每天都
挤得满满的一屋子外地来搞传销的家伙，便是不买东西只进去坐坐，老太太也招
呼得蛮勤快的，甚至你多去个两回，你的名字她都能给你叫出来，能不叫人贴心
才怪了！

　　子创那边楼上下来八个人，我看子创也要去，便叫住子创，拉到一边儿，低
声道：「你今天去我住那屋，跟琴韵在一起，她想知道什么，你都告诉她。」

　　子创大吃一惊，道：「江哥，那咱们不是什么都把在这女人手里了？那她要
是反水，咱们能有好日子过么！」

　　我轻轻一笑，道：「她要反水的话早便反了，这会子你就听我的，没错儿。
对了，顺便瞧瞧那晴晴，看看有没有什么特别的地方。现在我倒不担心琴韵，担
心这妞儿又出什么事儿！」

　　子创嗯了声，道：「江哥，我听你的！」

　　看着子创跑着去了我那幢必楼，知道子创会照我的意思去办，虽然他不知道
我为什么要这么做。

　　随着兄弟们上了车，一路向舞厅开去，我那屋子里果然只有张莉起得来，唐
宝宝勉强起了身，给我按回去又睡着了，我现在只是个主任，一个宿舍里便来了
八个，还要怎么的？！

　　下了车，我先让兄弟几个先上楼去，便见周小红跑过来低声道：「江主任，
琴韵怎么不见来？」

　　我呵呵笑道：「她身子不舒服，留在家做饭了。」一边轻声道：「周主任，
你到底想怎么着？分开了便分开了……别以为我不知道你们的事儿！要想人不知，
除非已莫为！」

　　周小红脸上一阵慌乱，赶紧正正神色，道：「江主任，我只是想知道她现在
过得好不，开心不？没其他的意思。」

　　我看着惶惶然的周小红，不由有些为她难过，想以前多么飞扬跋扈趾高气昂
的一个女中豪杰，居然为了一份感情变得如此卑微起来。叹了口气，道：「她很
好，你不用担心，在我那里她过得很快乐。」我长长吐了口气，道：「不介意的
话一起出去走走？」

　　周小红便笑道：「江主任你请我吃早餐？我今儿个可真没吃呢！昨晚没睡好，
起得迟了些，没来得及，呃，不说了，走吧。」一边回头对值日的主任打了个招
呼，便与我出门去了。

　　一屋子里十几名主任眼睁睁看着我们出门儿，愣是没个人敢说句话儿，一个
是牛Ｘ主任，加入公司一个月不到点数就到了经理级别的，一个是女中豪杰，连
科长都赞赏有加的，这两人要一起出门儿吃早餐，便是今天有几名新朋友，又有
谁敢说半个不字出来！

　　一家早餐店离舞厅很近，转过街角就到。

　　我和周小红坐下来，我只要了碗粥，周小红要了豆浆油条，慢慢吃起来。

　　店里人不多，并排两排的六张桌子，周小红一边咬着油条，嘴呶了呶，叫我
看前边一张桌子上正吃早餐的两位老人。

　　我看这一男一女两名老人正在吃豆浆和油条，年纪都在六十以上了吧？一头
的银发，老大爷头都秃了。老太太正把油条细心地撕成一小块一小块地泡在豆浆
碗里，然后拿勺子一勺一勺地喂着老大爷。不时拿着纸巾帮老大爷擦着嘴角流下
的豆浆汁。

　　周小红低声道：「我每天早上都来这里吃早餐，每天早上这个时候都能看着
这一对老夫妇，老大爷手不能动了，每天老太太扶着老大爷来，不论刮风下雨下
雪都能看到，每天都相同的动作喂老大爷，我第一天看了还没什么感觉，到第三
天的时候，我流泪了，一个女人能与一个男人相守几十年，还能这么相互搀扶着
一起走人生的最后一段，是件多么幸福的事啊！」

　　周小红轻叹一声，放下了筷子，道：「那时候琴韵也在，我们就说，我们到
他们这般年纪的时候，也要这么幸福！可是，这才多少工夫，便已经只剩下我一
个人了。」

　　看着周小红哽咽着趴在桌子上双手捂着脸双肩抽动着无声地悲哀着，我忽然
有种很奇怪的感觉，像是我抢了她最心爱的东西一般。是我把琴韵藏起来不还给
她了，害她这么伤心难过的一样。

　　这种感觉让很不舒服，起身道：「我们外边走走吧，人都看我们了，不知道
的还以为我欺负你了呢！」

　　周小红低头狠狠揉了揉眼睛，把满是泪的手在衣服上擦了两把，跟着我出了
门儿。

　　这几天没下雪，可前些日子下的雪还没化完，倒弄得地上冰不像冰雪不像雪
的这里一堆那里一堆的，看着心里堵得慌。

　　一边慢慢走着，我淡淡地道：「有些东西，咱们先不说它是不是正确的或者
错误的，这年月，什么都有它的两面性。我想告诉你一件事，其实，人不是失去
了什么东西就非得要再去把它找回来的。有很多东西其实都不是必须得有的。」

　　「可是我就是想着她！」周小红无奈地道：「怎么忘也忘不了，每天晚上我
在睡觉前都告诉自己，一定虽再想着她，没有结果的！可是连梦里都是她的影子，
你让我怎么办才好！」

　　我指着前边陈老师的那小间得不能再小的店，道：「有没有在这里来买过东
西？」

　　周小红不解地看了我一眼，道：「没有，我买什么都是去超市，外边的东西
质量得不到保证的。」

　　我轻轻一笑，道：「咱们进去坐坐吧。」

　　也不管周小红愿意不愿意，便先头掀开那小店的厚重门帘走了进去。

　　一屋子的温暖气息扑鼻而来。屋子里这时候没人，陈老师见我来了，呵呵笑
道：「小江，还买香烟？来来来，坐坐，外边冷，咦，这是你女朋友呀？真是登
对儿，女女身板好，持家少不了，多好的一对儿呀，来来来，闺女，赶紧来大娘
身边坐坐，屋子里有火，暖暖手！」

　　跟着进来的周小红有些不大好意思地道：「我不是他女朋友。」却拒不过陈
老师的热情，过去坐在了陈老师身边。

　　我呵呵一笑，介绍道：「陈老师，这是我的同事，听说有您这里这么好的去
处，非要来看看不可。」

　　陈老师呵呵笑得脸上的皱纹都开了，拉着周小红的手道：「闺女，大娘这里
别的没有，累了过来坐坐，渴了来喝口水，饿了大娘给你做面条，别把大娘当外
人儿，大娘便喜欢得紧了。」

　　周小红伸出双手在脸上胡乱抚了一阵，冰凉的脸开始有了些暖意，感慨地道：
「没想到陈老师这里这么温暖，真好，以前怎么就一直都没发现过呢！」

　　我轻笑道：「你事儿忙，没心思出来走动，情有可原的。嗯，你便在这里坐
坐，我回去看看他们弄得怎么样了，好不好？对了，陈老师给我充三百块话费，
回头我给你钱。身上没带钱，马上过去取。」

　　陈老师嗯嗯应着，拿着店里的电话便开始约我充话费，一边儿道：「小江，
我看你也忙，要不然还想留你吃个饭呢，这么多年没见你这么精神的年轻人了！
真难得！」

　　我呵呵一笑，转身出了门儿。

　　到门边儿，便听周小红问陈老师：「陈老师，你们很熟么？怎么这么相信他
呀？要是他不回来了，你这三百块不就没有了么？」

　　陈老师呵呵笑道：「如果钱能让我看清一个人，我宁愿餐餐吃白水煮面条儿
……。」

　　我口袋里有钱，只是现在不给。

　　回舞厅转了一圈儿，跟几名相熟悉的主任打打屁，看看时间快到下课时候了，
这时候周小红还没回来，我不由松了口气。

　　也许陈老师那里的温暖能让周小红知道她的那种爱，其实是很偏激，可以遗
忘掉，可以用其他的感情去替代的吧。

　　但愿周小红还没有真的可以为了琴韵到了着魔的地步，要不然，神仙也救不
了她了。我不是个善良的人，但我也不恶毒，事情能够把它向好的方面推进的时
候，我不过是加了把柴火而已，毕竟，人心都是渴望着美好的。

　　我借口买包香烟，又出了门儿，快步走向陈老师那小店。

　　掀开门帘来，看着正在陈老师怀里乖巧得像只小猫咪的周小红，我微微一笑，
感激地看了一眼陈老师。

　　陈老师伸出食指做了个噤声的动作，我会意地放轻脚步，把钱恭敬地放在柜
台上，然后双手合什，向陈老师鞠了一躬。我真诚地祝愿陈老师这样的好人能够
享命百年，幸福一生。

　　什么是神，什么是佛？那个信徒们每天跪拜的石头砣子吗？不是，只要你有
着善良的愿望，在向善良的方向做着，你慈悲天下，你就是神，你就是佛！

　　　　　　　　　　　　正文０５１创哥大出血

　　回去舞厅的路上，给李刚打了个电话，李刚嘿嘿女干笑着告诉我：「事儿弄
得很顺利，咱们在宾馆里找到了近两公斤海洛因，三支仿五四手枪，两把来福，
甚至还有半箱子土制手榴弹，他那小舅子腿都软了，什么都认了，嘿嘿，还交代
出在酒店里半公开赌博的事儿，甚至这小子连那大家伙到他宾馆里跟妞的录像都
交代出来了，这会儿，只怕那家伙想脱身也难了。」

　　我呵呵轻笑一声，唯一例外的是没想到铁市长的小舅子居然连自己姐夫嫖妓
的录像带都留着，看来也不是什么好鸟，铁市长这回算是信错了人了。本来其他
的事儿便是查到他头上他也可以来个一问三不知的，现在有了个有证据的东西在，
只怕想全身而退的话很难了。虽然这事儿明里只是个嫖娼的事儿，但别人真要整
你的时候，给你上纲上线，完全可以提升到无限的高度去看待这个问题。现在需
要的只是再给这家伙烧上一把火，让他没有时间去准备抵抗，那这事儿就着落在
郑部身上了。

　　有人说党内办事的速度慢，那只是因为某些关节上有人故意给你扣着不办罢
了。真要办起事儿来，只怕你想都想不到那种速度。

　　这边电话挂了，我赶紧给李进打电话过去，让他赶紧给我找两个本地妞儿，
要身材好人长得有气质点的。

　　李进这小子还贫，说要告诉仙儿去。我嘿嘿笑道：「你要打得过我就尽管去
告诉，要让手下的兄弟来揍你那是不给你哥面子，我亲自来揍了，你哥也不好说
话吧？！」

　　李进赶紧闭紧了嘴，只道题人最多一小时就可以到迪厅，我便说那好，你先
把人打扮下，要像良家妇女，别他娘的弄得跟鸡似的，身上洗洗，头发要长点的，
披着，衣服要穿居家年轻女人那种，细节的东西你自己弄好，晚上六点我过来接
人。

　　回到家，看着仙儿几个正在帮着小四川在厨房忙活着，过去瞧了瞧，果然买
了一厨房的菜，堆放得一地都是，几女女挑菜的挑菜洗米的洗米，忙得不行，小
小四川特精神，嘿嘿笑道：「江哥，这些这么好的食材，以前只有厨师长做菜的
时候才能用的，没想到今天我也能亲自动手了，哈哈！」

　　我看着那一袋子一袋子的海鲜山珍，不禁郁闷道：「这么多吃得完不呀！」

　　仙儿嘻嘻笑道：「准备大家大战两天，吃不完才怪了呢！」

　　正说着话，便见子创和琴韵带着晴晴进门来了。

　　子创一见我便拉着我到边上，低声道：「江哥，我可把什么都说了哈，要是
以后真有什么事儿，你别埋怨我哈！」

　　我呵呵笑道：「不怪你不怪你，保证不会怪你的！对了，跟琴韵谈了这么久，
有什么感觉？」

　　子创见我问起这个，坚起根大拇指，赞道：「真没的说，这女女还真有货，
她随意几句话，便让我觉得自己以前教这些兄弟们的时候真愚蠢，走了不少弯路。
其实说白了，她也就是指出了些训练的时候应该注意到但我们那时候只想着怎么
能把人快速训练成才，而没注意到的细节，那时候要遇到这女女，我说什么也不
会让这些兄弟拼命一样练了这么久才这么点成绩，至少要比现在好个两三成。」

　　我点了点头，道：「她会给你列张具体的训练计划出来，你照着办吧。以后
对人家尊重点儿，别老是虎着一张脸，她又不欠咱们什么，义务地出力，你要把
人吓跑了，看我找你麻烦不！」

　　子创嘿嘿笑道：「江哥你别说了，这个我懂的！」

　　我呵呵笑道：「你懂就好，咱们有什么不会的，别人来教，那是给面子，对
咱们有好处的事儿。」

　　一边道：「那晴晴今天怎么样？」

　　子创皱眉道：「那丫头一脸狡猾的样子，我哪看得出来她在想些什么呀？不
过我与琴韵在房间里谈话的时候她倒是老老实实在外边坐着看电视。」

　　我哦了声，道：「兄弟们差不多都快回了，你让楼上的下来帮把手，大家早
些吃饭，对了，你们那楼上再添点练功的东西，注意着每天练功的时候动静别弄
太大出来，让邻居听着不好。」

　　子创嗯嗯应着，贼笑道：「那买器械的钱我找谁拿呀！」

　　我一脚踹过去，子创假装摔倒在地上，半天不爬起来，耍赖道：「江哥你不
给钱我说啥也起不来了！」

　　我见一屋子女女都在瞧笑话，赶紧上前去低声道：「你那卡里早划了二十万
进去了，真是的，自己不去查查的！」

　　子创闻言，这才慢慢从地上爬起来，拍了拍屁股，笑道：「你早告诉我不就
得了嘛，害我表演这么吃力的东东，真是的！」

　　我拉着子创过去客厅里坐下来，看琴韵和晴晴也过来坐下了，笑道：「琴教
练，没想到我一时随便说说，你居然还真是个做教练的人才，子创都佩服的人这
世上还很少呢。这阵子便费心你帮子创把他以前那套乱七八糟的的东西给改改，
要不听的，我个人授权你可以使用武力。」

　　琴韵笑着皱眉道：「江主任，我可不赞成使用武力，我今天只是随便把以前
看到过的一篇国家运动队的训练方式给创哥比较了一下而已，你可别太抬举我，
我知道自己是块什么料。这教练什么的便免了吧，现在便晴晴一个丫头便让我找
不着北了，再加一群大男人，只怕江主任是嫌我死得不够快了呢！」

　　晴晴不服气地道：「琴教练，我可乖乖的老听话了呢！」

　　琴韵抚摸着晴晴柔顺的短发，笑道：「嗯嗯，晴晴最乖了，琴教练喜欢你！」

　　晴晴便一脸得意地瞧着子创，嘿嘿笑道：「想跟我抢琴教练，门都没有。」
转又一脸郁闷地道：「江哥老大，我都学得差不多了，什么时候让我跟着您出去
砍人去呀？」

　　琴韵正色道：「一个女孩子家，怎么能老是想着去砍人呢，便是做的也不见
得每天都在外边拿把刀四处打打杀杀的呀。现在社会文明程度提高了，连做的也
讲究素质呢。」

　　晴晴嘻嘻笑着拿眼儿瞧着我，道：「是啊是啊，素质流氓，素质！」

　　吃饭的时候虽然众女女都不说，但一干男人都看得出来今天有什么事儿，小
三儿一边胡吃海塞着，一边悄悄问子创：「创哥，今儿有什么喜事不成？怎么今
儿个夫人这么舍得，弄这么多好吃的给我们吃呀？」

　　子创皱眉道：「有得吃你就吃呗，这么多话干什么？难道平日里你们就吃得
差了不成？在ＷＺ的时候你们自己做的菜自己都吃不下去，都忘了？这会儿还挑
剔了，赶明儿把你送回去你就开心了。」

　　小三儿嘿嘿笑道：「打死也不回，俺是来跟江哥办事儿的，江哥不让俺回，
创哥就算打死我也不会回去。」

　　子创瞪眼道：「奶奶地，我还养活了群白眼狼了？！想老子在ＷＺ的时候那
么护着你们，这时候倒不听老子说话了！」

　　小三儿赶紧给子创夹了只大虾放子创碗里，嘿嘿笑道：「创哥您老别生气，
小的一时嘴快，胡说的，创哥的自然俺也听的，要不下午我便收拾东西跟创哥回
去吧？」

　　子创呵呵笑道：「老子才不回，你要回自己买票自己回去。这边多好呀，每
天这么悠闲着，回去之后只怕每天给那些女人烦也烦死了。」

　　晴晴便奇怪地道：「创哥，你很多老婆吗？怎么不带过来一起住呀？」

　　子创尴尬地道：「有你这小丫头什么事儿！不知道就别乱说话。」

　　晴晴扁扁嘴道：「保不定个个都是难看得紧的，要不然怎么也不敢带了来见
人的？江哥老大的多好呀？屋子里的姐妹们哪个不是可以拿出去选美的美人呀！」

　　子创嘿嘿笑道：「我老婆就是不让你见着，急死你！天天见着的就没新鲜感
了，就是要见不着的才会想着念着呢！」

　　晴晴便有兴趣起来，把椅子都转过去那一桌，瞧着子创嘿嘿笑道：「创哥，
你有她的照片什么没有啊？手机上的也行啊？我老喜欢看漂亮女女的照片儿了，
一瞧着就好像自己也这么漂亮了一般，嘿嘿！」

　　子创摇头道：「这可没有，这屋子里这么多现成的美人儿，还看什么照片豆
芽？！」

　　晴晴把头凑过去，郁闷地道：「这些女人看我就跟看阶级敌人一样了，我哪
敢去多看她们，说个话也不敢的呢！」

　　子创叹了口气，道：「你昨天不把我们一伙都吓个半死，还好意思说呢，也
难怪她们这么对你了。这个，女人家么，心眼儿小，你多花点工夫套套近乎，就
跟你亲了。」

　　从边上的贝贝便哼了声道：「谁心眼小来着呀？创哥，说话可得说明白哈，
要不然，做妹子的可与你没完！」

　　子创赶紧道：「我哪敢说你们几位呀，我是教训着晴晴呢，赶紧吃你的去，
吃完了哥带你出去买衣服。」

　　贝贝嘿嘿笑道：「真的？」

　　子创拍拍胸豪气万丈地道：「那可不！为咱小嫂子大妹子买件衣服倒是舍得
的。」

　　我郁闷地道：「子创，你小子是身上有几个钱儿就晃荡得慌是不？」

　　贝贝赶紧道：「创哥你别理他，他老是看不习惯咱们几女的买衣服。其实咱
们穿得漂亮些有什么不对呀，也不知道是给谁挣面子呢！」

　　我无言地看着欢欣的贝贝，看着身边的仙儿也跃跃欲试，转着眼珠子想贴一
份上去的样子，叹了口气。

　　果然仙儿便道：「创哥哥，便只贝贝是你妹子呀？咱们几个都不是了么？做
哥哥的也不一碗水端平了，想让咱们几个打架就直说么，偏生弄这些来刺激咱们！
宝宝，哦？」

　　唐宝宝嘻嘻笑道：「仙儿说的也有道理哦，创哥，你今天可要惨了，不知道
包里的钱够使不了。」

　　子创卡里多了二十万，底气十足，嘿嘿笑道：「这个，为了庆祝……，花这
点钱还是应该的！江哥，你说是不？」

　　我拿过酒杯，与子创喝了一个，笑道：「你们的事儿我可不管，你自己的钱
自己爱怎么花怎么花，只是别宠着你这几个妹子，要不然，只怕没几天你就又来
路发我哭穷，那我可没钱再给你。」

　　子创嘿嘿笑道：「我省得的，她们买衣服也不是天天买，哪能花什么大钱的。」

　　吃完饭，一群男人便上楼去玩儿。几女便欢天喜地跟着子创出门儿去了，我
看张莉和琴韵晴晴三个在厨房帮着小四川收拾一大堆碗筷，赶紧也挽了袖子上前
去帮忙。

　　小四川吓了一跳，扑过来非把我手里的碗给夺了下来，生气地道：「江哥，
你这是看不起兄弟是不？嫌兄弟洗的碗不干净？这儿我忙得过来，你要是来了的
话，就是不把我当兄弟看了。咱们每个人都有每个人的事儿做，江哥你是做头儿
的，每天要想的要做的事儿多着呢，哪以为这些小事情耽误时间呢！」

　　我郁闷地道：「我这会儿是真没事儿呀，要有事的话你叫我来我也是不来的
呢！琴韵和晴晴新来的都在帮着做事了，我还闲着，那不更是让人笑话咱们么！」

　　小四川呵呵笑道：「不管江哥怎么说，反正只要我在，是不会让你动厨房里
的东西的。江哥，你便赶紧过去坐着，喝喝茶看看电视也成。」

　　张莉便笑道：「江哥，你便依着小四川的吧，要不然，他只怕会跟你缠到吃
晚饭去！」

　　我无奈地点了点头，奇道：「呀，你怎么不与仙儿她们一起出去呀？子创大
出血，多好的贡会呀！」

　　张莉笑道：「咱们年纪大了，穿什么都是黄脸婆了，还学小女孩儿一般干嘛
呢！还是在家里做点实际的要紧。呀，江哥，忘了给您换茶了，我这就去哈！」
一边起身擦了手去客厅找我的茶杯。

　　　　　　　　　　　　　　正文０５２快拳

　　琴韵无奈地道：「张莉要都成了黄脸婆了，那我也只好服老了。」转头对晴
晴笑道：「现在是你们年轻人的天下了，好好去发展吧！」

　　晴晴嘻嘻笑道：「琴教练你可不老呢，还没嫁人怎么就说老了的话了？对了，
琴教练你以前做什么的呀？好像别人说什么你都很精通一般。居然连程序语言你
都懂，这也太让人惊奇了吧！」

　　琴韵轻笑道：「只要你多话几年，经历的事儿多些，凡事用心去想去记，保
证几年之后你也会对什么都懂一点儿。」

　　晴晴摇头道：「我瞧着你倒不是懂一点儿那么简单呢，便是这程序语言，一
般人学个四五年也只有琴教练这样子的水平呢，难不成以前你是计算机专业的？」

　　琴韵摇摇头，道：「我学的是工商企业管理，现在这门学科都淘汰了吧？呵
呵，那时候还以为毕业后能找个好点的管理工作，没曾想到毕业之后才发现那只
是旖人说梦罢了，国营企事业单位没关系进不去，一般小企业薪水又太低，后来
只好自己办了个小工厂，倒是赚了几个钱，至后来就到这里来了。哪来时间去学
什么程序语言，不过是那时候跟计算机专业的学友们常在一起玩，借了他们几本
书看看罢了。」

　　晴晴把一摞子洗好的碗抱我过去放厨房里，叹了口气，道：「没曾想做个饭
也这么难的啊，只洗碗便累得人半死了。」

　　小四川嘿嘿笑道：「做厨师的其实都不洗碗的，一般饭店里都专门有洗碗工。」

　　晴晴扁扁嘴，道：「那你们还来这什么破公司里？真不知道你们怎么想的，
这东东我一瞧就知道是骗人的，你们在这里这么久了还看不出来吗？」

　　小四川低下头去放水洗锅，把手里的锅在水池里翻来覆去地用刷子死命蹂躏
着，好似这锅与他有不共戴天之仇一般。

　　我怕晴晴再说些什么话来刺激着小四川，赶紧道：「呃，晴晴，没事儿了？
过来我有话跟你说。」

　　晴晴擦了擦手，跑过来我身边站着，低声道：「江哥老大，我是不是又说错
什么话了？我看小四川一脸不开心的样子呢！」

　　我把身子窝进了沙发里，疲惫地道：「大小姐，你没事儿可不可以不说话？
有些事情你没明白清楚之前最好别随意发表评论，好不好？难道现在大学里都教
你们蒙着头向前冲么？」

　　晴晴嘿嘿笑道：「老大，我也没说什么呀？要是您老人家以为我哪里说得不
对了，那以后我都不说话好不好？」

　　我无奈地摆摆手，道：「你要真学会了什么话该说的说不该说的不说，你就
是个人才了。」

　　晴晴眼睛使劲儿眨了眨，一脸喜色坐我身边，嘿嘿笑道：「江哥老大，你可
说了我是个人才的哈，以后可不许随便就让我走了。这年月，人才是什么？人才
就是经济发展的推动力，人才就是社会进步的坚强柱石，人才就是……。」

　　我忙抖抖索索伸出手去把茶杯牢牢抱住，只怕再听这女女说下去就会让我忍
不住想动手揍她了。

　　好半天才等她自我夸奖完毕，我清了清嗓子，猛灌了几口茶水，顾不得刚泡
的茶水还烫嘴，咕噜着喝下去，这才有力气开口，道：「那个，晴晴啊，以后，
我建议你说话的时候先在脑子里想想，把话精简些，本来一句话能表达的东西就
不必说十句甚至更多了，ＯＫ？」

　　晴晴搔着头道：「江哥老大，明白！」

　　「那好，今天下午你也没什么事儿，还是跟着琴教练一起和宝宝她们去迪厅
吧！」

　　晴晴点了点头，起身过去找着正在洗手的琴韵，道：「走！」

　　琴韵奇道：「去哪里？」

　　晴晴一字一顿地道：「迪厅。」

　　琴韵看了看板着一张脸正经得不行的晴晴，又歪着头看了看客厅里哭笑不得
的我，哑然失笑，道：「好吧好吧，咱们先出去逛逛，一会儿我打电话问问宝宝
她们什么时候过去，咱们一起。」

　　晴晴一言不发，背着手跟着琴韵走了出去。换好了鞋，忽然想起什么来，想
跑回来，看了看光亮的地板，止住脚步，急得指着沙发上自己的包对我张嘴想说
什么，忽然又止住，只是手指不停地往放包那指点着。

　　我叹了口气，过去把她的包拿起来扔给晴晴，郁闷地道：「我看你能憋多久
了！」

　　晴晴一脸得意地看着我，嘴闭得紧紧地，冲我挥手做了个拜拜的手势，砰一
声关上门，下楼去了。

　　小四川整理好厨房，和张莉一起过来坐客厅里，舒服地靠在沙发上，笑道：
「江哥，以前真想也不敢想能有这么好的条件呢！江哥，我想把我爸妈叫过来考
察下公司，您看成不？」

　　我呃了声，看着小四川不说话，这小子怎么还是念念不忘了搞传销呀！

　　小四川无奈地道：「现在我的朋友们都知道不敢来，甚至连我的电话也不敢
接，只有把我老爸老妈叫过来看看了。」

　　有些话我不知道要怎么跟小四川说才好，这么久了，我就不信小四川还没看
明白这公司的本质，但要是明白了，为什么还要把自己的老爸老妈也拉下水？！

　　小四川嘿嘿一笑，道：「江哥，你别担心，我只是想让我老爸老妈过来玩玩，
没其他意思，现在咱们家这么好的条件，保证我老爸老妈会相信我在这边打工，
过得很好，我只是不想让他们担心呀！这行业，我是不会让我老爸老妈过来从事
的啦，他们都是老实巴交的农民，只想着看我能出息些。以前的几个朋友回去，
跟他们说我在这边搞传销，以后我每次打电话回去他们都劝我说：儿啊，钱咱们
不要了，你回来吧，只要你好好的，咱们再辛苦几年，钱能挣回来的！最后打电
话回去，他们都急了，说要是我不回去，就卖了家里的牲口，请人过来抓我回去。」

　　我轻轻拧开茶杯，看着茶杯里绿黄相间的汤水，原来一杯白开水，加了些茶
叶进去，就变成了如此的颜色，虽然，这还是一杯水，却改变了自身的价值。

　　很多时候，只要我们在生命里添加些其他的元素，就能让原来平淡无奇的生
命充满色彩，没有人能够改变生命的本质，但我们为什么不能让原本平淡的生活
变得多彩起来呢？

　　小四川的人生道路走到了传销这条路上，让家人都为之担心不已，父母原本
只希望他能够平平安安平平淡淡地生活下去，没想到现在却成了人所不齿的传销
人员。可想而之两位老人心里是如何的悲哀着，为人子女的，想让父母少一些担
忧，多一份生命的快乐，我有什么理由去阻止，有什么理由不支持呢？！

　　我轻轻啜了口浓冽的茶水，心神一震，淡淡地道：「那好，让他们来吧，让
他们坐飞机来，咱们一起去ＳＹ机场接他们，我要让你的父母知道，你是个好儿
子！现在就打电话，要不然过几天机票不好订，一会儿跟我出去，我先取些钱你
给家里打回去，要不然，你爸妈又得卖牲口了，那可是他们的心血，跟你一样，
不能随便卖了的。」

　　张莉嘻嘻笑道：「小四川，江哥说你是你爸妈养活的牲口呢！」

　　小四川感动得拼命擦着眼泪，哽咽着道：「我本就是我爸妈养活的，做他们
的牲口有什么关系！江哥，谢谢你！以后，小四川这条命就卖给江哥了！」

　　我正色道：「我拿你的命干什么？我要你好好活着，活给你爸妈看，别让你
爸妈失望！」

　　小四川使劲儿点着头，一张脸都给眼泪哭花了，东一道西一道的痕迹。我呵
呵笑道：「最好能订到第四天的机票，刚好我能去送仙儿，一起把事儿办了，省
得多跑一趟。嘿嘿小四川，我可是个懒人，只是顺便接你爸妈罢了。嗯嗯，好了，
别哭了，大男人哭什么，赶紧去擦把脸，咱们一起下楼去银行。这年月，现金带
少了又不够花，带多了又怕贼惦记，真烦人！」

　　张莉轻哼了声，道：「也就你这么说话，咱们身上想多带些钱也没有呢。对
了，小四川也真够可怜的，在这里两三年了一个下线也没有，也真难为他还能呆
这么久了。要是我爸妈见我两三年没挣个钱回去，早就打上门儿来了。」

　　我奇道：「你还寄钱给你爸妈吗？」

　　张莉叹了口气，道：「不给钱能成么？家里还有个小弟弟，正念高中，正是
花钱的时候。还好我这儿不时的还能有些钱进帐，要不然，便我小弟那花钱如流
水的样子，爸妈也只知道宠着，只怕家底儿早给掏空了吧。要是有个两三个月没
钱的话，电话里便又说我不疼着小弟了。那小子也真没出息，三天两头的闹事儿，
还不爱上学，一上学就纠集着一帮坏孩子四处打架滋事，真不知道将来怎么办才
好了。」

　　我呵呵笑道：「你能管得住他不呀？」

　　张莉笑道：「我就揍他，他怕我呢。家里老爸老妈都舍不得打，说就这么一
独苗苗，打坏了可了不得，不能传宗接代了。我可不管，哪里不对就动手，反正
他还不敢还手，要是再等两年，敢还手了，只怕我还不敢下手揍他了呢！」

　　我摇了摇头，道：「家家都有本难念的经啊！」

　　张莉忽闪着眼睛，道：「江哥，你家里也有什么难事么？」

　　眼前闪现着一幕幕让我永远也忘不了的画面，经过这么多年了，还是那么清
皙着。闭上眼睛，也能感觉着那时候的那种近乎绝望的无奈……。

　　小四川轻声道：「江哥，你怎么了、」

　　我晃晃脑袋，轻笑道：「没事儿，在想些事情，嗯，好了吗？我们去吧！」
一边站起身和小四川出门去了。

　　张莉坐沙发上静静地看着我急急地离去，托着腮，想着什么。

　　回来的时候仙儿几个也回来了，我见子创一脸郁闷地坐着，不由好笑，跟仙
儿几个出去买东西，还能有了你的好才怪呢！过去子创身边坐下，碰了碰子创，
笑道：「都给你妹子们买了些什么衣服呀？我怎么都没看到呢！」

　　子创难过得不行道「早知道今天不走那条道就好了！江哥自然看不到了，下
午出去后不知道怎么着鬼上身一般便身一条平常很少去的路上去，刚好看着了路
边一家新开的『下哪儿』店，有服装设计师亲自量身订做衣服，几个一看就走不
动了，拉着我进去每个订做了一套，两天后取货。」

　　我一愣，没想到子创吃了个这么大的亏，这下可惨了，不由开心得嘿嘿笑道：
「花了多少钱呀？」

　　子创不好意思地道：「也不是很多，四个人才花六万多。」

　　我瞪圆了眼，道：「用得着花那么多嘛？真坑人是不？老子马上去踩了它去！」

　　子创忙拉着我，道：「也不算贵了，我看了他店里，价格基本上还过得去，
每个人从里到外都订了，加上每人一千五的服装设计费用，还打折了呢。」

　　我叹了口气，道：「你便这么宠着吧，我瞧她们每人一身一万多块的衣服敢
穿出去大街上走不！懒得理你，反正是你的钱，我又不心疼！」

　　仙儿嘻嘻笑道：「创哥就是好，哪像你呀，老抠门了！」

　　宝宝微微笑道：「江哥其实也不是不给你买呀，只是你不舍得花他的钱罢了。」

　　子创嘿嘿笑道：「没江哥，哪来的我呀，我这只是帮江哥花钱罢了，我也不
心疼，真正心里疼的只怕不是我呢！」

　　果然仙儿脸色一变，从包里翻出张名片来，道：「不知道现在还能退不？」

　　宝宝嘻嘻笑道：「鬼呀，专卖店门口老大一牌子：货物出门，概不退换，换
都不能了，还能退你钱呀！得了啦，订都订下了，反正过两天还用得着的，要不
然，到那时候真叫咱们家夫人穿着几十块一件的衣服陪着江哥去升经理呀！」

　　仙儿想想也对，恨恨瞪了一眼子创，道：「创哥，以后你再引诱着咱们去买
衣服，我跟你拼命！」

　　我这时才想着过几天要升经理，要是家里的兄弟们都穿着身羽绒服去的话也
不像话，本想都换换，不过心里又有些犹豫，这些事儿，女人倒还罢了，天性使
然，倒不会有人说什么闲话；要是把家里的男人也每人一套名贵西服穿上，只怕
会引起别人的非议来。想了想，只好作罢。

　　下午，送走最后一名业务员，我松了口气，说来给人讲课也真累，虽然只是
照本宣科的读着，这么一两小时下来，也累得不行了。看来，人民教师的确是值
得人们尊敬的，便只凭着他们能在讲台上一站就是四十五分钟，嘴巴不停地说话，
就是个有难度的活儿了。

　　还好过两天便不用受这罪了，人生真是美好啊！

　　趁着这阵子没事儿，上楼去看看留守的兄弟们都在干什么。

　　推开门儿，便见小的客厅里十几名兄弟正在试着新买回来的训练器械，虽然
都比较简易，但摆一排在那儿，倒像回事儿了。我也没去打扰，挥挥手让准备过
来招呼的兄弟自去。坐沙发上看了一会儿，瞧着一名兄弟把一四十公斤的杠铃拎
手里玩儿似的扭着圈儿，不由有些得意，这些人，都是我的中坚力量，任何一个
人有了这么强大的力量都难免会自豪的。

　　又看了看正在玩的几个，忽然有些奇怪，起身到大客厅那两排电脑边上，拖
了个椅子坐着，问其中一名兄弟：「怎么他们不来玩呢？」

　　这名兄弟嘿嘿笑道：「他们得完成任务，要不然不许上网用电脑。」

　　「什么任务呀？」

　　「跟创哥过五十招。」

　　我不由暗骂子创这变态，凭他的身手，有几个人能跟他过五十招的？功夫这
东西不比其他行当，可以后来者居上，先练了好几年的人别人想要赶上来的话那
可是千难万难的。

　　这种激励机制也未免太难了些吧？不过看着坐在电脑前的五六个兄弟，不由
疑惑地道：「你们能与子创过五十招吗？」

　　那兄弟骄傲地道：「那可不？咱们这里最厉害的雷风电雨能跟创哥打个差不
离呢！」

　　我看了看雷风电雨，不由更是惊叹不已，看来功夫这东东也的确跟个人的体
质和悟性相关了，怪不得子创一直极推崇雷风电雨呢。

　　起身把椅子拖到雷风身边坐下来，笑道：「你能打得过子创？」

　　雷风不好意思地回头笑道：「哪里呢，那是创哥让让我，不把我打倒罢了。」

　　我出其不意忽然出拳，在离雷风胸口一寸的地方准确地停了下来，拳手把雷
风的羽绒服都压下去一个小坑，看着脸色一瞬间变得惨白，冷汗直冒的雷风，我
微微一笑，道：「刚才你的肩动了，怎么不抵挡？」

　　雷风苦笑道：「江哥，我便是想挡也挡不了呀，这么快的拳，还从来没见过，
再说，江哥真要教训我，哪里敢还手来！」

　　我呵呵一笑，起身拍了拍雷风的肩，笑道：「拳打得快的没什么奇怪的，要
准，要稳的，却没几个，这都需要极强的判断能力和良好的心理素质。你能够在
那一瞬间判断出来我并不是真的要打你，放弃了抵抗，已经很难得了，怪不得能
与子创打个平手了。再过些日子，子创也不是你的对手了。」

　　雷风两眼放光，沉声道：「多谢江哥指点。」

　　我轻笑道：「我没指点你什么，其实入了门之后，关键在于自己如何去领悟
力量的运用。话说回来，你便是真能比子创出拳快，也未必就能真的打过子创，
功底是最重要的，你便是出拳再快，别人的功底比你深，抗击打能力比你强，拼
着挨你一两拳，他只要一拳便能把你打倒了。」

　　一整排正在玩的兄弟都站了起来，道：「江哥，我们记住了！」

　　雷风挥挥手道：「还玩什么？赶紧把电脑关了，练功去！」

　　看着小客厅里地上铺得厚厚的好几层地毯，倒也不怕声音大扰民了，心里放
心了些，这才出去下楼去了。

　　正文０５３进来……

　　快到吃晚餐的时候，我看了看时间，起身跟子创拿了悍马的车钥匙，让他们
自己在家先吃饭，不必等我，便下了楼，开着车往迪厅去了。

　　李进见我到了，迎出门儿，一脸猥亵地笑道：「江哥，我可是跑遍了全城才
找了这两个，保证您看了满意！」一边便领着我进了迪厅门，上二楼去。

　　我一边走一边道：「下午没让映雪她们看见这两个女女吧？」

　　李进得意地道：「哪能呢！江哥要的女女，哪敢让您这些正门儿的看见呢，
我早把人找好了，放屋子里猫着呢。就等江哥您来了！」

　　一边推开其中一扇门儿，体自己却不进去，吩咐了声：「你们好好伺候着江
哥，弄好了有的是你们的好处！在后边把门关上了。

　　我看着在沙发上坐着的两名顶多二十上下的女女，果然都按我说的把头发披
散着，只用条七彩丝带轻轻绑着，身上穿了身居家衣服，脸上也没化妆，瞧着倒
真像两个良家妇女来。

　　两女见我进来，便一左一右贴着我嘻嘻笑道：「这位大哥，你想怎么玩呀？！」

　　我轻咳一声，道：「今天我来带你们去一个地方，伺候一个人，记住，什么
都别多问，把人伺候舒服了就行了。嗯，记着装得清纯点儿，别闹得跟卖的似的。」

　　其中一女女嘟囔着：咱们本就是卖的么！

　　我恨恨地道：「演戏会不？奶奶地，平常不让你们这种人装处的时候偏装，
真要你装的时候又不会了？」

　　那两女女低着头咬咬唇，一声不敢哼。我深呼吸一口，才道：「好了好了，
待会儿记得别老是想着赶紧完事儿拿钱走人就行了。别的你们看着办，要弄好了，
每人赏五千块！」

　　两女顿时双眼放光，嘻嘻笑道：「这位大哥，你要早说不就得了嘛，今儿个
进哥找咱们来，还以为是关系户，无偿服务呢！Ｂ都能卖了，还不能装么，嘻嘻，
赶紧的，要咱们去哪儿？保证伺候得那家伙舒服得找不着北！」

　　我呵呵笑道：「妈的，原来这么回事儿！好了，都准备好了不是？那咱们走
吧！包拿上，套套拿上，人家是文明人，不是民工！」（这话没半点其他意思哈，
有民工兄弟们别乱想）

　　出得门儿来看着在楼梯口守着的李进，笑道：「你小子，这么紧张干什么？
好了，人我带走，一会儿我会送她们回去的，你把这里看好就成了。」一边便带
着两女出了门儿。

　　车到政府大院门口，停了下来，我拿出手机打给郑部，那边立马接了，嘿嘿
笑道：「江兄弟，你来了？我出来接你吧！」

　　我赶紧道：「郑部，这便不用了，我能进得来。您要来了，只怕给看门的看
着不大好。」

　　郑部会意地道：「那就有劳江兄弟了，赶紧的，我正买了些好东西准备喝两
杯了，你来了正好，咱们先喝一台再说其他的，嘿嘿！」

　　我把车停在外边，带着两女从大门进去，却见那岗亭里的武警换了人，不是
熟悉的孙小成了。见我们要进去，赶紧跑出来喝道：「去哪里？过来登记！」

　　我心里暗暗叫苦，没想到会出这种事儿，要是留下些蛛丝马迹，只怕有心人
会留意着，造成些不必要的麻烦。

　　瞧着那武警，我笑道：「咦，不是小成啊？小成今晚怎么没值班呀？」

　　那武警见我这么熟悉值岗的人，不由心里的些嘀咕着，换了个笑脸道：「请
问您是哪位？小成今天休假，我今天第一天来值岗，不认得人儿，还请多包涵。」

　　我脸上一冷，板着脸道：「怎么换了个不认得的人了？真是的，明儿个非让
武装部的给个解释不可，真是的，怎么搞的嘛，换人也不换个认识的人！」一边
摸出手机来装作拨了个号出去，大声道：「武装部吗？今晚谁值班？……」一边
给两女使了个眼色，大模大样的一边冲着些乱七八糟的话，朝里走去。

　　那武警瞪大了眼儿，咽了口口水，愣是没敢再拦着，眼睁睁看着我们进了大
院。

　　我松了口气，走到郑部那楼下，带着两女上了楼。

　　正犹豫着郑部在几层呢，便听着三楼上有人开了门儿，有人在楼梯口咳嗽了
声。我不由暗笑不已，看来这郑部在这会儿倒聪明起来了！

　　带着两女上了三楼，便见郑部在一扇门前招手让我们过去。

　　进了门儿，郑部瞧着我身后的两女，眼睛都红了，狠狠咽着口水，道：「江
兄弟，你们坐啊，快请坐，今晚儿我弄了好些龙虾，咱们哥俩喝几杯再说！」

　　我呵呵笑道：「郑部您太客气了，兄弟我只好客随主便了。」一边坐下来，
跟郑部寒喧着。两女正不知道坐哪儿，都直挺挺在站我身后，郑部赶紧道：「两
位妹妹也过来坐嘛，来了就是客人，千万别客气呀！」

　　一边上前搂着两女的腰过来一左一右坐下了，自己坐在中间。

　　陪着这家伙喝了几杯，看着他不时把手伸桌底下摸索着什么，心里有数，便
摇着头道：「呀，今儿个不知道怎么回事儿，可能吹了凉风，头这么晕的！郑部，
要不我先回去躺会儿，过阵子头不怎么晕了，再过来接这两位姑娘吧！」

　　郑部正巴不得我赶紧走呢，闻言起身道：「兄弟要不要紧啊、要不我送你去
医院看看去？」

　　我呵呵笑道：「小事儿小事儿，我自己回去躺一会儿就会好多了，郑部，她
们便有劳郑部多照顾了哈！」一边起身便出门去了。

　　虽然外边有些冷，但总比在那屋子里呆着看那家伙乱七八糟的事儿来得舒服。

　　走到楼下，在大院里转了一圈儿，看看时间尚早，这会子也不好出去，要那
武警看着我三个人进来一个人出去了，没准儿还会生出些事端来。

　　走到四五米的围墙那边，看着那墙边的小红楼，忽然想起原来这里便是李刚
的家所在地了。反正现在无聊着，不如上去找李刚说说话儿，也比在这外边站着
喝西北风要强。

　　上了小楼，找到李刚的门儿，敲了敲门儿，便听有人过来打开了门，见是崔
莺莺，我呵呵笑道：「我来瞧瞧李哥在不？」

　　崔莺莺笑道：「兄弟，你快进来，外边冷，一边便伸手把我拉进了门儿。」
见崔莺莺这么亲近着，我暗道不好，难道李刚不在？

　　崔莺莺嘻嘻笑着把我让进屋子里沙发上坐下，笑道：「李刚这阵子正忙着呢，
说是这两三天都不一定能回来，像在忙什么大案子。唉，不管他了，兄弟你喝茶
还是喝饮料？」

　　我见李刚不在，起身便想离开，便见崔莺莺瞪着眼道：「兄弟，你瞧不起嫂
子是不？连坐一会儿也不屑吗？」

　　我叹了口气，只好坐回去，道：「嫂子，我也只是没事儿过来坐坐，既然李
哥不在，我还是先回去的好了，改天有空再来吧！这完全扯不上什么瞧得起看不
上的话儿呢！」

　　崔莺莺一边给我拿了瓶饮料过来，一边笑道：「你这人呀，就这么死心眼儿，
我学校里的一个初三的女生都坠过三次胎了，有人跟校长说起，校长瞪眼儿道：
你能叫她管住下边不给人Ｘ，我就把校长让你做！其实，现在都什么年代了，你
还这么死心眼儿，再说来，帮帮嫂子有这么难么？」

　　我摇了摇头，道：「嫂子，这不是观念的问题，做人得有自己的原则，我不
能违背自己的做人原则。嫂子，我都想好了，等过几天我这里的事儿忙得差不多
了，便跟嫂子和李哥去先把孩子的事儿解决了，嫂子，如果你还想认我这兄弟，
便别在这事儿上逼我，成不？」

　　崔莺莺咬了咬唇，道：「难道，你就真没有一丁点儿对嫂子动心的？」

　　我笑道：「嫂子这么漂亮，便是瞎子也会动心，只是还有比这更重要的东西，
嫂子，咱们做人不能这么自私，你说是不？」

　　崔莺莺半晌没说话，只坐那里咬着唇想着什么。

　　良久，崔莺莺才道：「兄弟，如果我没有嫁人，你会看上嫂子这样子的女人
不？」

　　我呃了声，怎么最近老是遇到这种怎么答都是错的话题呢！想了想，我笑道：
「嫂子，发生过的事情咱们不能改变什么，对于没有发生的未来，我们却是有能
力去把握的，李哥会是个好丈夫，这点我深信不疑！如果做人只需要感情，那么
这世间就不会有婚姻的存在，因为人的感情是会随环境的因素而改变的，所谓的
海枯石烂之类的话都是骗人的。做人更重要的是有责任感，感情只能左右你一时，
而责任感却可以左右你一世。做人追求的只是一份安乐，所谓的那些风起云涌的
爱情呀感情呀其实到最后都抵抗不了时间和空间的变更，唯一能够历久如新的，
只有咱们做人的这份责任心。嫂子，谢谢你的关爱，我想我们能够做一辈子的好
朋友，你永远都会是我的好嫂子，对么？」

　　崔莺莺想了好一阵，忽然笑道：「兄弟，谢谢你！」

　　看着崔莺莺眼里多起来的那份快乐，我松了口气。

　　又陪着崔莺莺坐了一阵子，给崔莺莺讲着些以前经历过的开心事，逗得崔莺
莺嘻嘻哈哈笑个不休。

　　如果你能够给别人带来快乐，那么，你也会是快乐的。

　　郑部也是快乐的。

　　直到快午夜了，这家伙才给我打来电话，嘿嘿笑道：「兄弟，再来喝几杯怎
么样？」

　　我呵呵笑道：「好的好的，一会儿就到。」挂了电话，看着有些不舍的崔莺
莺，我笑道：「嫂子，你在宿舍大楼前等我一会儿，一会儿送我们出去，好不好？」

　　崔莺莺笑道：「这有什么不好的，你和谁一起出去呀？」

　　我一边出了门，一边道：「这个，呃，两个朋友，对了，这事儿你千万别对
其他人说起就行了，好不好？」

　　崔莺莺点了点头，道：「我心里有数的。」

　　进了郑部房间，看着正整理着衣服梳着头的两女，让她们去卧室里弄去。一
边走近正在沙发上坐着的郑部身边，呵呵一笑，道：「郑部，今晚这两女女可满
意的？要不过些时候再给您弄两个过来？」

　　郑部嘿嘿笑道：「满意满意，比省城里的女女都够劲儿，奶奶地，没想到这
小城里也有这么生猛的女女，要是能带回省城就好了。」

　　我呵呵笑道：「要带回去的话，只怕影响不大好吧？你老爷子要知道了，只
怕不会那么容易便放你过关吧！」

　　郑部笑道：「这倒是实话，唉，只是过些天省里的调令要一下来，我就得离
开这么可爱的地方了。」

　　我轻笑一声，道：「这地方有什么好的？！一个小城而已，虽然女女漂亮点
儿，哪来省城那种繁华呀！」

　　郑部摇了摇头道：「此言差矣，我这种身份，要在省城里，也算不得特别显
赫的身家了，就是要在这种小地方，才能突显着身份的显贵来。再说，这地方呆
得久了，还真有些感情了，特别是有江兄弟你在这里，还有李刚周局大家这么好
的朋友都在一起，要做番事业出来，那还不容易呀！只是，现在老爷子不知道给
我谋了个什么在省城的职位，要是弄个油水不大的地方，只怕一辈子也没什么机
会翻身呢！」

　　我拍了拍关部的肩，笑道：「你有老爷子在上面顶着，随便在哪个破地方也
能翻身干番大事业的，既然你想在这小城里，也不容易得紧么，随便让你老爷子
给谋个职位要留下来不也是吹灰之力吗！」

　　郑部笑道：「哪来那么容易的事儿，这小城里还能有什么合适的职位可以安
插我进去呀！」

　　我嘿嘿笑道：「郑部这一说我倒是想起来了，这铁市长不是快给上边查了么？
他的位置怎么样？」

　　郑部脸色一喜，又是一暗，道：「我倒是想，但这一下子跨几级的任命，只
怕老爷子弄起来也是有难度的，再说……。」

　　我嘿嘿一笑，打断郑部的话，道：「老爷子在省城里是何等地位，连这点小
事儿也摆不平的话，那还了得？！郑部你今年也不小了吧？要是再这么混下去，
再过个几年，只怕想升的话也没这种机会了呢！」

　　郑部咬了咬下唇，道：「奶奶地，老子为什么就不能做市长！省城里那群毛
都没长齐的公子哥儿有的都升到副厅级了，老子又没哪点比他们差！只是，兄弟，
说老实话，像这种肥缺，只怕很多人都眼巴巴等着呢，不知道现在下手来得及不。」

　　我想了想，道：「这种事儿，也不知道铁市长能什么时候下台，估计现在动
手去谋这位子的人还是比较少的吧？如果郑部真想成事儿，必须先下手为强啊！
在老爷子面前催催，只要你老爷子动心了，这事儿就成了一大半了。那铁市长包
娼庇赌，还走私军火贩毒，现在公安局那边都有证据了，要动手的话现在正是时
候。要是再迟些，给其他想谋这位置的人知道了风声，只怕那时候就迟了。」

　　郑部想了想，道：「兄弟，我有点乱，你容我想想！」

　　我呵呵笑道：「其实这事儿跟我一毛钱关系也没有，只是看着郑部把我当兄
弟，所以才对郑部您说这些话，要是其他人，想叫我说我也懒得去理呢！郑部啊，
人生有时候其实就在那么一冲，就能一路平坦了。唉，好了，我去看看那两女女
收拾好了没有，还得送她们回去呢！」

　　郑部起身拉着我道：「兄弟，你别急着走嘛，咱们再仔细说说这事儿好不好？」

　　我看了一眼一脸焦急的郑部，笑道：「郑部，我该说的都说了，剩下的，就
看你自己怎么做了！唉，要是真能与郑部再在这小城里呆些日子，只怕真能弄一
番大事业出来呢，我心里都有些计划了，不过，得等郑部能真正坐上那位置的时
候才敢告诉你呀！」

　　一边便过去打开那门儿道：「你们好了没有啊？」

　　两女女齐声道：「好了好了！」一边便走出来。

　　我和两女走到门边儿，郑部忽然几步过来拉着我的手，使劲儿握住，狠狠摇
了几摇，道：「兄弟，我干了！」

　　我微微一笑，对两女女道：「还不赶紧跟郑哥告别！」

　　两女女便都回身抱着郑部在郑部脸上各亲了一口，这才嘻嘻哈哈过来，跟我
下楼去。郑部送我们到楼梯口才低声道：「兄弟，回去我便打电话跟老爷子商谅
这事儿。」

　　我点了点头，轻声道：「郑部，等你好消息！」

　　下得楼来，便见崔莺莺在楼梯大门前转着圈子，看我们出来嗔道：「去那么
久的，害我等着，也不知道先告诉我，让我多穿点儿衣服来！」

　　我呵呵笑道：「嫂子，你便别抱怨了，咱们快走吧，再磨叽一阵子，只怕明
儿个您真感冒了，我就罪过了！」

　　一边儿出了大院儿，门口那武警见李刚的老婆亲自送我们出来，心里更是暗
暗庆幸刚才没上前拦着这三个人了，看看开的车都是悍马，没准儿是什么大人物
呢！

　　我与两女女上了车，挥别了崔莺莺，这才发动车子，驶到大道上，问那两女
女住哪里，我好送两人回去。

　　其中一女女嘻嘻笑道：「大哥，我住你家成不呀？」

　　我哼了声道：「我有老婆的，带你们回去，只怕会害了你们性命。」

　　那两女女才不怕，嘿嘿笑道：「大哥，要是你怕的话，咱们回去之前先就在
车里干一回？刚才那瘦家伙没什么力气，弄了几下儿便没动静了，倒是摸了半天，
慌得姐们心里难受得紧！」

　　我正色道：「要不你们打车回去吧！以后要有需要了我会再联系你们。」

　　前边便是出租车公司，我把车停在公司边上，从包里摸出一叠钱扔给两女，
道：「这钱不是白给的，今晚的事儿要是泻漏半个字出去，让我知道了，就要你
们的命！」

　　两女正要玩笑一番，看着一脸严肃的我，不由得打了个寒颤，赶紧拿了钱下
车，进出租车公司找车去了。

　　我把车调了个头，往军民小区的方向开过去，一边长长吐了口气。

　　今天这事儿要真能成，那以后这城里就真的打成一片，成了我的天下了。不
过想想看着郑部平日里那么嚣张的人遇着这事儿也不敢说大话了，倒是真有些担
心起这事儿能不能成了。官场上的事儿我不懂，我只懂人心。一个从要是有贪欲，
那他就是别人手心里的棋子儿。

　　其实，说白了，这世上有几个人不是别人手心里的棋子儿呢？又有几个人真
正能够做到无欲无念呢？便是现在做和尚，也差不多相当于另一个职场而已罢！
佛在九天之上看着他的弟子们为了权力利益而争斗，不知道会不会也掉泪？

　　我拿钥匙打开门，看客厅里的小灯还亮着，琴韵正坐沙发上在茶几上的纸上
写着什么。

　　我轻轻关上门，过去走到琴韵身后看了看，原来是张训练计划书，轻轻一笑，
道：「琴教练真准备做教练了呀？！」

　　琴韵吓得身子轻轻一缩，回头见是我，拍着胸口笑道：「吓死人了，你啥时
候回的呀？我怎么不知道？」

　　我指了指客厅墙壁上的挂钟，不悦地道：「都几点了？还不睡觉的！明儿个
起不来，难道还让我来叫你起床不成！」

　　琴韵吃吃笑道：「你不怕仙儿跟你拼命，你就来！」

　　我坐下来看了看琴韵写了有好几页的那叠纸，笑道：「真怀疑你是不是以前
真是国家队的教练了。」

　　琴韵不好意思地道：「都是些基本的东西，什么营养套餐之类的东西是现在
才流行起来的，不过倒是蛮有科学根据的，我上网查了好久，才整理出这些东西
来，正在考虑哪些是不需要的呢。」

　　我拿过来仔细看了看，笑道：「其实，这些东西里边实用的不多，就比如说
你这营养套餐之类的东西，都是废话，你想想现在的营养师有几个？咱们能请得
来不？再说了，他们的运动量大，知道身体的需要了，自然多吃些东西，你看他
们这三十来号人，有一个过胖或者是过瘦的吗？都没有过，这些东西只适合那些
每天吃饱后动也不动的懒人。实用的是这些合理的时间制度，这些家伙，现在一
训练起来就没个完的，要用这个来约束着，才不至于过度疲劳了。」我拿过琴韵
的笔来，把不必要的都勾选掉，然后递还给琴韵，笑道：「晚了，先睡吧，明天
按这个再理事一下就好了。」

　　琴韵拿过去看了看，笑道：「那好吧，嗯，我先去睡了，明天我整理好了再
给你看看，能行的话就照这实施了。」

　　看着琴韵起身离去，我才轻叹了口气，道：「其实你不适合做教练。」

　　琴韵回头一笑，道：「我什么时候说我适合做教练来？是你逼出来的呢！」

　　我呵呵一笑，道：「要不，咱们来个吻别吧？！」

　　琴韵嘻嘻笑道：「我敢你也不敢呢！」指了指前边正打开的门儿，一边拉开
自己房间的门，随着一声关门的轻响，闪身不见了。

　　穿着睡衣的张莉出来见我回来了，笑道：「江哥终于回来了，吃过饭了没？
菜都给你留了，我去给你热热吧？！」

　　我起身打了个呵欠，道：「晚了，不吃了，睡了吧，要不然明儿个起不来。」

　　一边过去搂着张莉的腰进了门儿，轻笑道：「怎么这么晚了还不睡？」

　　张莉轻笑一声，看了看早睡着了的其他几女，拉着我坐到暖暖的被窝里，扑
我怀里，轻轻叹了口气，道：「今晚儿可轮着我伺候江哥哥呢，哪里敢睡了！」
一边伸手帮我脱着衣服。

　　我也伸手把张莉的睡ＹＩ脱下来，瞧着张莉站在只有一个粉红色小灯的灯影
处白花花的身子，心间一动，揿开被子，张莉便轻俏地上ＣＨＵＡＮＧ，贴着我
的身子，仰嘴儿就着我的唇，挺着胸任我的手揉弄了一阵子，伸出软绵绵的小手
套着我下边那处滑动了几下，轻声道：「江哥想要我不？」

　　我轻声嗯了声，张莉便把腿儿跨我身上，把下边那柔软处就过来，试探着靠
在了我那硬挺处，轻轻闭了眼儿，臀轻轻往下一沉，我便感觉着那顶端处进入到
了张莉体内。

　　感觉着张莉那里边的滑腻，那前端处不禁一阵酥麻地享受着。轻声道：「宝
贝儿，你那里边好热，烫得我那前边好舒服。」

　　张莉轻轻哼一声，把腿儿张得大些，颤着声音道：「江哥哥，进来……。」

　　我闷哼一声下边用力一挺，便尽数入进了张莉体内，前后滑动起来。

　　张莉轻轻哼着，伸手抱紧了我的身子，把下边贴我更紧些，轻声道：「这样
舒服些，」

　　正弄得心里快意着，把张莉翻过身去，骑她身上准备再激烈些运动一阵子呢，
便听着隔床卟嗵一声响，我赶紧回头一看，便见着隔床的映雪正一脸无辜地摸着
头坐地上坐起来，迷糊地的抓了抓头发，又翻身爬上ＣＨＵＡＮＧ去，抱着被子
呼呼大睡起来。

　　我惊奇得瞪大了眼，喃喃道：「这死丫头，这样也不醒的？」

　　张莉嘻嘻笑道：「习惯了，懒得醒过来了，基本一星期要来这么两三回呢！
以前在女生宿舍的时候，我还担心着她会摔着，每天要起来帮她盖两三回被子，
后来看看这女女每晚要摔的时候都是屁股先着地，然后自己爬起来再上ＣＨＵＡ
ＮＧ睡，一点事儿也没有，第二天早上起来自己也不会记得，便懒得理她了。」

　　我叹了口气，道：「明儿个给她的床加个个拦杆，要不然老这么摔，总有一
次摔着头，那就麻烦了。」

　　张莉嗯了声，张开腿儿夹着我的腰，嗔道：「那咱们还来不了？」

　　我呵呵一笑，拉过被子，盖身上，伏在张莉身上下边开始运动起来。

　　张莉哼哼了一会儿，身子一紧张，便去了一回，下边儿湿湿热热的轻颤着，
似一张小嘴儿轻轻着我那处，我得意地嘿嘿一笑，把张莉的腿儿架起来，开始大
开大阖征伐起来。瞧着张莉随着我甬动而波浪般跌荡不止的上身那两团弹性十足
的雪白，我心里一阵舒爽，把张莉的两条腿儿合在一处，让下边感觉更紧窄些，
狠狠进入了十余合，张莉便又咿咿呀呀轻呼起来……

　　好一阵子，瞧着张莉给我冲撞得泛着血色的腿臀处，终于忍不住放松了自己，
尽数付出。张莉身子一阵抽搐着也配合着喷涌而出一阵透明的水水，把我们俩人
的下半身都包围在了温热的水世界里。

　　张莉摇了摇头，让自己清醒一些，这才勉强爬起身来，拿过纸巾把床上的湿
迹擦了下，看看没法子弄干了，只好取了条浴巾来铺床上，这才过来伏我身上沉
沉睡去。

　　正文０５４打就打！

　　第二天起来的时候看着屋子里已静悄悄的没一个人，看来，都起床到外边吃
早餐了。翻身爬起来，套上衣服去洗漱。

　　回来的时候老远就听着屋子里手机在拼命吼着，拿过来看了看，是ＷＺ的号
码，奇怪不已，在那边应该没人知道我的号码的呀！狐疑地接通了，便听那边一
个似曾相识的女声轻声问：「江哥，是你么？！」

　　我心里一震，拿着手机不知道该怎么办才好了，她怎么会知道我的电话号码
的？我早吩咐过子创不能告诉她的，在这边的号码又都是不用实名登记，只要拿
钱就能买到的卡，那到底是谁告诉了她我的号码呢？想了想，把电话塞到了枕头
底下，任它接通着，要是现在挂断了的话，她肯定知道是我接的，又不想再跟她
说什么，只好听之任之了。

　　关上门到客厅坐了一会儿，仙儿几个已一同回来了，一群女人吱吱喳喳跟鸟
儿一般快乐地飞过来，在我身边坐下来。张莉把给我带回来早餐放桌上，又去烧
水泡茶了。

　　看着晴晴，我忽然开口问果她：「如果想知道一个人的电话号码，通过技术
手段，有没有可能办得到？」

　　晴晴想了想，肯定地点头道：「只要这个人的电话号码或者通话记录在通讯
公司留下过痕迹，应该可以办得到。江哥老大想查哪个女女的电话号码？这个我
倒帮得上忙，嘿嘿，只要你知道她在大概什么时候给某个号码打过电话，我就能
把她的号码给你查出来。」

　　我呵呵笑道：「我只是随便问问罢了，哪里有闲功夫去找别人的号码了。」
心晨更是疑惑不已，我到这边来之后，根本没再与ＷＺ那边她所能知道的人通过
电话，如果有，只有子创，但子创过来后都换了号码了，她去哪里查去？！

　　想想都头痛不已，摇了摇头，管她的，反正也没想过要与她再有些纠结，一
会儿再去换个号码就行了。

　　主意打定，心里也好受了些，拿起桌上的早餐吃起来。

　　晚餐过后，子创拉我到一边轻声道：「ＷＺ的兄弟今晚出发，明天中午的时
候到。」

　　我点了点头，道：「这次来的兄弟里边找两个机灵点儿的，先别派出去干活
儿。这批兄弟过来先放这楼下，楼上暂时别让他们上去，过段时间看看他们里边
有没有想离开的，想离开的送走，然后把剩下来的统一训练起来，务必要在短时
间里出成绩。现在咱们需要用人啊！对了，你明天上午再去看看附近有没有房子
租，这批兄弟不能常住在这里，要是公司里边来人看着了的话不好解释。」

　　子创点头应着，一边道：「这次来的毕竟不是我一直带在身边的弟兄，就依
江哥说的办吧，对了，江哥，这批人要不要进公司？」

　　我摇了摇头，道：「不必了，现在公司里边人多也没没用。」

　　跟子创交代完，心头有事，便先回了小区外边的屋子。仙儿几个吵着要去迪
厅玩儿，便让子创把她们都带去了。反正现在这小城里也没人敢在那迪厅里闹事
儿，不用担心她们的安全。

　　回到屋子里，看着张莉床上压着手机的枕头，我犹豫了好一阵子，才过去把
枕头拿开，拿过那手机来，松了口气，原来早没电，自动关机了。也不知道通了
多久的话！我把那卡取出来挥手扔到了窗外，躺床上松了口气。

　　本想问问子创有没有告诉过她我的号码的，不过临到嘴边又咽了回去，我相
信子创不会不听我的吩咐，要是问了，反而显得不信任他来。

　　拿着新卡给几个相关的人发了信换号码的信息过去，马上便有人回电话过来，
是郑部。

　　郑部语气沉重地道：「老爷子骂了我一顿。」

　　我哦了声，暗道这老爷子难道看出这草包儿子身后有人指使着？想想没这可
能吧？即便是再大的大人物，看着自己儿子有出息了，也不会想着是不是别人在
帮他，只会心里开心着。难道这老爷子真人老成精了？我郁闷地随口道：「老爷
子骂你什么了？」

　　郑部道：「昨晚我打电话过去跟老爷子提说起这事儿，当时他一句话没说，
就挂了电话，我心里打了一晚上的鼓，只怕老爷子不答应。今天早上他打电话过
来骂我说：兔崽子，你终于出息起来了！哈哈，老爷子答应全力帮我去促成这事
儿，兄弟，你是对的！」

　　我终于松了口气，，你这牲口还学会吊人胃口了，想想这事儿有这样子的结
果也是理所当然的，要是不成的话，那只能说是老天爷不给面子了。什么事儿都
准备好了，三只手捏田螺的事儿也能飞了的话，那这辈子都不敢去买彩票了。

　　顺便告诉了些郑部这阵子需要注意的事儿，当然，最重要的就是要沉住气，
别以为这事儿就这么十拿九稳了，就四处出去招摇，没准儿其他本就想插脚进来
混些好处的家伙看你不顺眼了，给你找麻烦。即便是斗不过你老爷子，至少也会
造成些障碍。

　　这边还没挂电话，便见又一个电话打了进来，是李刚的号码。只得勿勿跟郑
部把电话挂机了，接过了李刚的电话。看来，这号码的确不能经常换，特别这段
时间又是非常时期，要是真有什么事儿耽误了就麻烦了。

　　李刚的声音急促地道：「兄弟，铁市长要逃！」

　　我「啊」了声，奶奶地，这家伙动作还真快，上边刚动想动手，他就想逃了？！

　　李刚肯定地道：「她老婆今天分别在几个银行里提了五百多万巨款，下午的
时候又订了明天去丹东的车票，看来，是准备明天从丹东出境去俄罗斯。」

　　我暗道这铁某人也未免太大意了吧？明知道银行里提款超过五十万公安局那
边都会有备案，还敢这么明目张胆地提了五百万出来？！难道放卡里转帐不行吗？
忽然我想到一种可怕的可能性，颤声问：「李哥，那铁市长的居所，你们有监视
吗？」

　　李刚摇了摇头，道：「上边没正式命令下来的时候，咱们是不能去监视政府
官员的居所的。」

　　我暗叫不好，叹了口气，道：「铁市长只怕现在已经快到丹东了！也许不是
丹东，现在能出境的地方多着呢！我断定这家伙现在是不在家了。李哥，你最好
找个理由去他家的看看，要不先打个电话过去看看人还在不在就知道了。」

　　李刚连再见也顾不得说便挂了电话。

　　铁某人要逃与否其实对于我关系不大，不过好像他逃了的话对我好处倒还多
些，呃，不，是对好郑部好处大些，可以不必等三五个月，上边的下来审查，再
侦查再双规再下文件革职，人一跑，自然罪名就座实了，便是没有的一些乱七八
糟的罪名都大大的有嫌疑。自然，便不必走那么多繁琐的程序了。

　　其实刚开始时候我并没有想着能这么快就能把铁市长逼走，原以为先让李刚
一伙能够在这市里的地位得到一个提升就足够了，没想到后来一步步地走下去，
竟然出现了我意料之外的惊喜局面。看来，还真应了一句古老的大实话：人有多
大胆，地有多大产！

　　正想得心里发笑的时候，李刚的电话又回了过来，一接通便喘着气道：「兄
弟，你真神了！*** ，我谎说市委有紧急会议，要让他听电话，接电话的是他老
婆，一会儿说人睡着了，一会儿说出去吃饭还没回来，了，我马上报告周局去！」

　　我轻笑道：「如果现在还来得及的话，最好在远一点的高速路口布控，也许
还能逮着人，要晚了，只怕鬼影儿也看不到一个了。」

　　李刚苦笑道：「兄弟，这事我说了可不算的，得走程序，事发突然，咱们又
没得到上级的指示，要布控抓一个现职市长的话，是不可能的。」

　　我叹了口气，道：「那就让他远走高飞吧，反正这对咱们也没什么损失，对
不？」

　　李刚想了想跑动着的脚步也停了下来，呵呵笑道：「是啊，他跑了正好，要
是他在的话有些事儿还不一定坐得实，要不，我先吃了晚饭再去给周局透个风看
看他怎么处理吧！」

　　我呵呵笑道：「李哥英明！这事儿只怕今天你找了周局，后天周局才会往上
报呢，大家心里都有数，这个，得饶人入且饶人嘛，呵呵！」

　　李刚也开怀大笑起来，道：「兄弟，跟你做兄弟真是开心啊！要不要出来咱
们哥俩喝一个？」

　　我摇了摇头，道：「不了，这边还有些比较重要的事儿要处理呢，李哥，你
慢慢喝，最好再找个妞儿陪着，更有情调些。」

　　李刚哈哈大笑道：「兄弟说得有理！你可千万别跟你嫂子打小报告哈！嗯，
今晚终于可以回家睡个安稳觉了！」

　　我叹道：「人民警察真辛苦啊！」

　　李刚笑着呸了一口，挂了电话。

　　我起身坐床沿上，喝了口浓茶，品茗着萦绕在舌尖的淡淡香味儿，走到窗口，
看着外边冷清的街道。风吹得道旁冬天里依然青翠的万年青轻轻摇晃着，光秃秃
的行道树干呜呜作响。天暗沉沉的，看来，又要下雪了。

　　冬天不下雨，光下雪，倒成了东北的一大特色，特别是靠近黑龙江一带，雪
景成了一绝。跟江南的烟雨都一样的迷人着。

　　看着仿佛这世界只有我一个人存在的夜，仿佛我也成了这夜里的一道风景。

　　忽然一阵手机的铃声把我从沉沉的迷醉中唤醒过来，伸手按了接听键，便听
子创在急促地道：「江哥，出事儿了！」

　　我一惊，子创说出事儿了，那就是他解决不了的事情，要是他能自己解决的
事情根本不会打电话告诉我就自己先去做好了。赶紧问：「怎么了？」

　　子创紧张地道：「刚才迪厅里来了几个年青人，我们也没大注意，仙儿她们
几个在玩的时候好似给其中一个吃了豆腐，今天值班的几名兄弟便上前去把那几
个家伙打出去了。」

　　我松了口气，道：「现在没事了？」

　　子创叹了口气，道：「现在事儿大了，那几个家伙估计是附近驻军部队的几
个军官，现在来了三辆军车，整个迪厅都给军人包围起来了。江哥，你拿句话儿，
是要拼着把几位小嫂子送出去还是先看看他们想怎么办？江哥您放心，只要你一
句话，要送几位小嫂子出去的能力咱们还是有的，要不干脆叫上家里的兄弟们，
再把这伙子也打趴下？」

　　我怒道：「打个毛毛！你们先在迪厅门口守着，别让任何人进去，我马上到！」

　　军人，了！

　　我在屋子里转了好几圈儿，拿起手机给楼上的兄弟们打了电话，让他们先去
楼下车里等我，又给李刚打了电话过去，说明了情况。李刚一听也犹豫了，想了
一会儿才道：「奶奶地，兄弟你别担心，我们先派人过去把人隔离开来，虽然他
们是驻军，在这地盘上还是得听听咱们地方政府的意见的。」

　　我嗯了声，一边出门，一边担心不已。在这片土地上，最牛Ｘ的不是，也不
是警察，是手里有最尖端科技和武器的军人！没想到今天竟然要与他们唱对台戏
了。

　　记得一个做官官的同学一次闲聊的时候吹嘘过军人的牛Ｘ，说是一个野战连
的连长还是什么东东，便服去吃饭的时候进了一家酒店，吃完才发现忘了带钱，
给那酒店里叫人揍了一顿。这家伙回去便叫人全副武装把那家酒店包围了起来，
让人把那家酒店砸了个稀巴烂，自然，那几个打人的家伙也没了好，每个都给揍
得爬不起来才罢休。

　　再牛Ｘ武功再好的人遇着人家拿枪指着你的时候也会没了脾气。

　　李刚还算够朋友，让人先把人隔离开，要放其他人手里，只怕连派人去看看
也不会。

　　只是今天的事儿无论如何都不大可能善了啦，是咱们的人先打了他们的人，
即便不是军人，也是咱们的不是。要是对方是小混混倒也罢了，自认吃亏算了，
偏生遇上了不怕事儿的主儿，偏生别人还是当地的驻军，而且听子创说来了三辆
军车，估计那几个人里边至少也有个连长一级的干部。要打趴这一连人倒是问题
不大，但是这一连人你真能都给打趴下了？真打趴下了的话只怕自己这伙人也不
能在这片儿出现了。连长上边还有营长，还有团长，还有师长旅长，你能都给打
趴下？

　　想着团长，忽然想着那个政府大院儿值勤的孙小成的姐夫不是这片儿驻军的
团长么？

　　只是，别说那什么团长了，便是与孙小成，也最多只是点头之交，人家凭什
么来帮你！

　　我叹了口气，只好走一步算一步了，但愿局势别恶化，便是出点钱，能了结
了也就算好的。

　　车到迪厅的时候看着一大队身穿军装的军人乱哄哄地守在迪厅大门口，冲着
大门前手持一根木棍的子创呼喝不已，就是没人敢上前去，人群人边好几个抱着
腿呼痛不已的军人，看来是给子创打退下来的。

　　见人没冲进去，打伤的人也只是腿上受了伤，我暗地里松了口气，看着这百
十来号军人，我对身后的兄弟轻声道：「没让你们出来，千万别出来！」一边便
拉开车门下了车，往那群正准备再次冲锋的军人走了过去。

　　边上一个见我过去，大声道：「干嘛的？！没事儿的走远点儿！」

　　我呵呵笑道：「我有事儿，找你们的头儿！」

　　那家伙不耐烦地道：「滚远点！别啰嗦！再啰嗦就揍你*** 的！」

　　我沉声道：「请你说话注意点儿，我找你们头儿出来说话！」

　　那家伙看我也不像好惹的，便冲人群里大声叫：「连长，有人找你！」一边
回头恶狠狠地道：「一会儿连长出来看怎么弄死你！」

　　我微微一笑，对我说过这话的人多了，这么多年下来，都听得耳朵长茧了也
不见得谁能把我弄死了。

　　这时，从人群里挤出来一名上身只穿着衬衫的军人来，好家伙，也不怕冷的！
冲我道：「你？找我什么事儿？我认识你吗？」

　　我笑道：「我也不认得你，可是你带这么多人围在我的迪厅外边，我倒想知
道这是为什么？」

　　连长一愣，哈哈笑道：「有主儿了就好！我说这位老板，你的人打伤了我来
你场所里消费的一名排长两名班长，你说我做为他们的上级，能不来为他们讨回
公道么？！」

　　那群军人听说我是这里的老板，一下子呼啦啦地便围了过来，把我围在了中
央。我看了看四周的百来号军人，笑道：「我来，就是为了解决问题来的，今天
我的人打伤了你的人，不管谁对谁错，我都为我的人的鲁莽举动先向你道歉。」

　　连长哼了一声，道：「道歉？道歉有用吗？道歉有用的话请你也让我的兄弟
们把你打趴下，然后我跟你道歉，咱们就两清了，你说好不好？」

　　见这家伙不讲理，我也哼了声道：「如果这位连长认为我的处理方式有问题，
那咱们可以再商谅，但如果你认为我这就是怕了你们，你们可以任意妄为的话，
那你就错了。」

　　那连长哈哈大笑，道：「我还没见过你这么有种的男人，有种就好，我这人
最佩服有种的人了，咱们部队就是打出来的，今天我的兄弟在你的手下吃了亏，
自然也是要打回来的，不知道你有没有种接得下来？！」

　　我看了看那连长，又看了看四周的军人们，忽然笑起来，道：「你真要打？！」

　　那连长伸手把衬衫抓开，钮扣弹跳着四下里飞去，露出结实的胸肌来，拍了
拍，道：「打！」

　　我轻笑道：「怎么个打法？」

　　那连长想了想，道：「咱们这么多人打你一个的话你也不服气，这样子，你
找十个人出来，我找十个人出来，咱们对打一场，你的人要打过了我的人，今天
的事儿就算揭过了，保证我以后不再来找你的麻烦。但要是你们输了，我这些兄
弟的医药费营养费精神损失费名誉损失费都得你赔偿！」

　　我呵呵笑道：「好，不过我得改改，我们出十个人，你们出五十个，要是我
们输了，赔你们十万医药费，要是我们输了，赔你们一百万！」

　　那连长一愣，暗道这家伙是不是疯了，十个人想对付我五十个训练有素的战
士？！而且输赢都有钱拿，稳赚不赔的生意谁不愿意做呀！当下赶紧道：「这可
是你说的，咱们打就打！不信五十个打不过你十个！」

　　正在这时，远远的一长队警车闪着警灯拉着警笛冲进了停车场，一整队身穿
黑色厚重防暴服的防暴警察手挽手冲进了停车场和迪厅之间，把这一群军人和迪
厅隔离了开来。

　　那连长皱眉低声道：「这些警察今晚也这么有种了？部队的事儿也要插手不
成？！

　　　　　　　　　　　　正文０５５打出事儿来了

　　我见警察到了之后这群军人的情绪更是激动起来了，大有一触即发的趋势，
要是这些军人跟警察冲突起来，今天晚上的事情可就大条了。当机立断，轻咳一
声，大声道：「哎，我说你们打是不打了？要不打的话我可要回去睡觉了！」

　　那连长大吼一声道：「打！你想不打也不行了！」回头大声道：「一排长，
整队！叫他们看看咱们军人的威风！」

　　便见那一排长一声声口令下去，半分钟不到，一群刚才还一副地痞打架模样
混乱的军人排成了一个整齐的方阵。

　　那连长转身过去挑了五十个人出来，在身后站成两排，又大声对一排长道：
「要是警察先跟咱们动手，你负责带剩下的人给我顶住了！」

　　我见这连长都准备好了跟警察对阵，今晚这事儿想要缩头装孙子都是不可能
的了，只好举起手做了个手势，车上的兄弟早就看得心惊肉跳的，要不是有我的
命令，只怕早就冲过来守在我向身边了。这会子见我终于让他们过去，一个个跑
得比兔子还快飞奔到我身边，围成个圈儿把我守在中央，与连长的队伍对峙起来。

　　我低声吩咐雷风道：「找外十个兄弟，跟他们打一场，记住手下别太重。还
有，对方都是训练有素的军人，我看他们团体作战的本领比较强，你们千万别只
顾着自己，要多注意兄弟们之间的相互配合，这一阵，咱们要输了的话，以后都
没法子在ＤＳＱ混下去了。」

　　那连长看着一群精干的汉子把我护住了，嘴角扯出一丝微笑，五十个对你十
个，你就再能打的又能怎么样！

　　我看雷风把人点齐了，又低声把我的话传了下去，这才让身前的兄弟散开来，
对连长道：「拳脚无眼，如果一会儿有所伤亡……」

　　那连长打断我的话，道：「说那么多干球！谁输了谁负担全部费用！」一边
手一挥，道：「兄弟们，看你们的了！别打死了就好，替咱们三排长报仇！」

　　那五十人也齐声道：「替三排长报仇！」声势浩然，气冲九宵。震得我耳朵
都嗡嗡作响。

　　我等的就是那连长这句话，微微一笑，对身后的兄弟们道：「去吧，记住我
的话。」

　　这时候迪厅门口包括二楼和楼顶上都站满了来迪厅玩没来得及走就给围住的
顾客们，见暂时安全了，这时候见居然有人敢与连警察也不敢惹的驻军叫阵，一
个个都兴奋得惊声怪叫。

　　仙儿几个想冲出来看看到底怎么回事儿，都给子创拦了回去，只好跑到二楼
打开二楼朝着这边的窗户眼巴巴看着广场中间的我们这群人。

　　看着百米开外处五十余个强壮的军人生怕对面的十来个人逃跑般，忽拉一下
子把那十个人围在了中间，一些胆大爬上楼去的小青年便起哄大叫起来：「不公
平，五十个当兵的打十个！」「当兵的不要脸！」「欺负老百姓！」「老子用手
机拍下来了，明天发到网上去，看你们怎么混！」「……！」

　　仙儿也担心得手心都发凉了，喃喃道：「完了完了，江哥哥要是输了怎么办？」

　　映雪嘻嘻一笑，满不在乎地道：「仙儿姐姐，不会输的啦！楼上那些家伙变
态着呢！上回不是与你说过了，他们十个打一百多个小混混也没事儿呢！现在对
付这些个当兵的，也不过小菜一碟罢了！」

　　仙儿心下稍宽，揉了一把映雪水嫩的脸蛋儿，低声道：「咱们回去要是江哥
哥问起来，就说是那些家伙先动手打咱们人的，要不然，只怕江哥哥会揍咱们！」

　　映雪嗯嗯应着，点头不已，一边指着场中道：「打起来了！打起来了！」

　　楼上便有人叫：「英雄加油！打趴下当兵的！」

　　一个人叫着，马上楼上的都齐声叫起号子来：「英雄加油！英雄加油！」

　　我郁闷地抬头看了看迪厅二楼上，这些家伙是嫌事儿不够大是不！看着对面
那连长脸色在一阵阵的人民呼声中一阵青一阵白的尴尬着，心里不由一阵嘀咕，
但愿这家伙别恼羞成怒了才好！

　　再看看场中的兄弟们也背靠背围成了个小圈儿，跟外圈的军人们已有了零星
的拳脚接触，大抵是军人吃亏的多，已有一两个给踢倒了又再爬起来。

　　迪厅那边的小青年哪见过这种真拳实腿的团体战，一个个都瞪大了眼，嘴里
喊得更带劲儿了，连附近七八层高的居民楼顶上也站满了看热闹的人们，窗户恰
好对着这边的更方便，把自己屋子里的灯都关了，怕影响到视觉，一个个趴窗台
上巴巴地望着这边。

　　那连长见自己的人不时地被踢出圈外，虽然没丧失战斗力，但自己可是以五
倍的人力去围攻对方区区十个人，还给打成这样，脸上越来越挂不住了，大声命
令道：「命令你们十分钟内结束战斗！」

　　本来已打得恼火的军人们一听这命令，一个个眼都红了，疯了般往内圈冲击
着，但不论是拳还是脚，只要一进内圈那伙人的攻击范围，立马就成了活靶子，
进去一条腿，人家也是一条腿一格一挡，边上立马飞出两三条腿踹你身上；进去
一条胳膊，还没等打到人身上，同样是已中了别人两三脚，这些家伙的脚上力道
奇重，连抗击打能力最能的战士也最多只能承受一脚，第二脚就得飞人。

　　战士们一边打一边心里叫苦不已，这都什么打法嘛！分明是一边倒的表演空
中飞人！

　　攻击最密集的时候，四处围观的人只看着人圈里边连接不断的四五人同时飞
出圈外。有人兴奋地数着：五十八，五十九，六十二！边上的人就道：「什么呀，
五十九过了怎么六十二了？」那小子急了：「你没见刚才同时飞出来三个？操了，
刚才又出来几个了？我没看到，都怪你！」

　　这时候场外又来了不少人和车，又在停车场外边围了密不透风的老厚一层人
墙。看着这么激烈的战斗，一些不知道底细的便道：「这是在拍什么电影儿？这
么好看的场面！比好莱坞拍的动作片好看多了！操，这是准备进军奥斯卡了？」

　　楼顶一家伙拿着手机一边拍一边狂笑：「哈哈，老子发了，这一整段儿清析
度这么高的打斗片，要是卖给哪位制片人，没个几十万老子打死也不干！」

　　连长急红了眼，看着这么多群众和警察都在看着自己的人在高比例的优势状
态下给人打得这么惨，脸上要还挂得住才奇怪了呢！这家伙挽起了袖子，冲上前
去，近距离指挥着：「那边那边，那边多上几个，娘的，冲不进去用身子堆也得
堆进去！」「这边还有能爬得起来的不？！都给老子起来，装什么死！给我上！
五十个还打不过十个，你们丢人不？！」

　　便有人第十五次给踢飞了起来，在空中大声哭了出来：「连长，你饶了我们
吧！呜呜！妈的，这些家伙……」砰一声远远的掉地上，活动了下胳膊腿儿，发
现还能站起来，不由更悲哀起来，蹲那捂着脸哇哇大哭起来。

　　连长急了，这可是影响军心影响士气的事儿！赶紧一个箭步冲上前去一脚把
那家伙踢翻在地上，狠狠地压低声音道：「妈的，你哭什么！又没死人！哪里受
伤了？」

　　那家伙躺在地上死活都不愿意再爬起来了，呜呜压着声音哭道：「连长，我
都给人踢飞十六回了！再没受伤也没脸再去了呀！」

　　那连长脸上一阵红一阵白，好一阵才咬牙道：「你就在这躺着，不许起来，
不许哭，影响了军心，老子回去关你禁闭！」

　　连长回头看着攻击越来越缓慢了，一群衣衫不整的军人都疲惫地围在外圈，
气喘如牛，不由又是一阵急怒，大声吼道：「你们还是不是军人？还是不是战士？
咱们军人流血流汗不能丢了脸！你们是想给军人脸上抹黑是不是？！给老子上，
今天要是不把这十个人打趴下，你们都他娘的给我回去关禁闭！」

　　我见这事儿怕是要闹大，便上前道：「我说连长同志，咱们今天这事儿就算
了，这个，打成平手了，我承诺的医药费用照给，怎么样？」

　　那连长咬着牙帮子道：「没打完，谁也不许走！」一边回头看着自己的战士，
一个个都精疲力竭满头大汗，身上像是刚从水里捞出来的样子，又回头看了看四
周围观的上千名群众，咬牙道：「给我上！打到你们站不起来为止！」一边扭头
间，我看着大滴的泪珠从这连长眼底甩落，晶亮地摔在地上，转瞬不见。

　　便是为了这些正准备向我的兄弟们发起也许是最后一次冲击的士兵们，为了
他们的这种悍不畏死的精神，我出一百万也认了！

　　我正要上前准备认输，忽然一个洪亮的声音大声在广场上响起来：「三连长，
你也给我上！」

　　那连长一听这声音，身子一怔，双腿啪地立正，冲人群一个标准的军礼，大
声道：「团长好！」

　　便见人群瞬时分出一条通道来，通道的那头一辆野战车，车前边两名身着标
准军服的中年人陪着中间一名六十上下头发都花白的老年军人信步走了过来。

　　我心里也是一格愣，看着全场的军人都住了手，原地敬礼，那三名军人身边
忽然闪出两排荷花实弹的战士，跑步过来，把从野战车到广场这边的那条通道围
了个水泻不通。

　　远远地看着那老年军人肩上扛着的两颗大星，心里更是紧张不已。中将！国
内也就那么三十来名中将衔的高级将领，没想到在这小小的ＤＳＱ也能看着一个！
而且，还是在我的兄弟们蹂躏着一群军人的时候。

　　要是这时候有后悔药多好，来的时候直接给钱了结了这事儿不就成了么！花
再多也比现在面对这么一个大人物来得强吧！自己的兄弟们再能打，能斗得过那
一排手握半自动步枪的警卫员么？！惹恼了这些大头儿，只怕人家一声令下，通
通给突突了，谁又敢去管来？！

　　一时场中静得连呼吸声稍大点都能听得到，兄弟们看了看我，都退回来守在
我身边，雷风低声道：「江哥，一会儿要是情况不妙，我和兄弟们先顶着，你
……」

　　我恨声道：「屁话！你们没了，我怎么跟你们老爸老妈老婆孩子交代去？！
别冲动，先看看他们想怎么样再说！没我的命令谁也不许动手！」

　　我转头看了看四周，人们这时候也都静了下来，一个个眼瞪圆了看着这忽然
而来的变故，关切着下边儿的发展。

　　正在这时，一队军车又呼啸而至，数不清的战士荷枪实弹地跳下军车，有序
地把在场的所有人都包围了起来。

　　便有人心里害怕，往边上溜着想离开，给最外围的战士挡住了，一边解释着：
「我说同志，俺只是来打酱油滴，啥也没看见！你放俺回去吧，家里还等着炒菜
吃晚饭呢！」

　　雷风苦笑道：「江哥，现在想走只怕也走不了啦！」

　　我轻轻一笑，道：「便是死，能与兄弟们在一起，我也知足了。」

　　便见那三人慢慢走近广场中央，又是一排士兵冲过来想把我们跟那三人隔离
开来，那最中间的老军人摆了摆手，这排士兵才停下了脚步，手里把枪都握得紧
紧的，好似只要我们一有异动，便会把子弹顶上膛，向我们射来。

　　那三人在广场中间停了下来，那老人呵呵笑道：「咦，刚才打架的战士呢？
怎么不见了？」

　　那连长便大声道：「报告首长，这次是我带队出来打架的，请首长处罚！」

　　那老年军人脸色一正，道：「你们是要打架吗？我看倒像是在相互切磋嘛，
我看大家都没受伤，对不对？」

　　那连长一时摸不定这位中将首长的意思，不敢答话，那边上的一中年军人呵
呵笑道：「是啊是啊，军座，他们只是在切磋而已。」

　　老年军人皱眉道：「我说小田啊，你的人不是吹牛说是全军最能打的么？今
天我看怎么就软脚虾了呢？五六十个打十个也打不过啊，你平常都怎么教他们的？」

　　中年军人一脸汗然，只恨不能找条地缝钻了进去。

　　那连长大声道：「报告首长，不是团长的错，是我没能带好兵！」

　　那团长恨声道：「没叫你说话你就闭着嘴！」一边低声对那老年军人道：
「军座，都是我管教无方啊，不过，我看今天他们这十个人好像也不是一般人吧？！」

　　那军长嘿嘿笑道：「是吗？我就不信了，要是我再找五十个人出来，能打败
他们，你怎么说？」

　　那团长想了想刚才空中飞人的场面，咬了咬牙道：「要是真这样，我便把这
团长辞了，给您做警卫员去！」

　　那军长嘿嘿笑道：「我才不要你这么笨的警卫员呢！要是你输了，年底武的
时候，就给我拿全军的标兵，行不行？」

　　团长双腿趴地立正，大声道：「行！」

　　那中将军长便转过头来，冲我大声道：「我说这位小兄弟，我看你是他们的
头儿，有没有兴趣再跟我的人打一场？」

　　我心念一转，道：「不打了，我的人打了这么久，都累了！」

　　那军长搔搔头，道：「你这小伙子怎么这么便认孬了呢？这不还没打么，你
就不打了？」脸色一板，道：「不打了也不行，要是不打，都给我抓回去，扰乱
地方治安，打击军队士气，这两条都够你喝一壶的啦！」

　　我无奈地道：「那要是打了，我又有什么好处？要是没好处的话，打死我们
也不跟你的人打。」

　　那军长想了想道：「要是打了，不管输赢，今天晚上的事都就这么过去了，
谁也不准再就这件事找事儿！」

　　我喜道：「此话当真？」

　　那军长正色道：「我老头子什么时候说话不算话过！」一边便对身边的另一
中年军人低声吩咐了两句，那中年军人点了点头，转身跑出广场，一两分钟工夫，
便领着一队军人又进来，在那军长身后站了一列。

　　我看着这群进来的军人身材高大却脚步轻盈，一路小跑着进来只听着一阵轻
微的沙沙声，不由心里一凛，看来这次进来的都是高手。

　　一般军队里边的军人虽然平常训练也训练着，但也都是些普通的训练方式，
只为了强身健体而已。真正有实力的是一些特种部队，他们那些超强度的训练，
足以让一个普通人具有比其他人高两三倍的体能和暴发力，另外，在身体的协调
性和灵敏度上也是一般军人所望尘莫及的。

　　看来，这群新进来的军人，就是那些传说中的专门执行特别任务的特种部队
了。这种部队应该说每支军队里都会有那么一批，没想到今天会让我遇上，还要
让我的兄弟们去跟他们火拼一场。

　　我看了看雷风，低声道：「有没有问题？」

　　雷风轻轻皱了皱眉，道：「江哥，只怕留不住手，要打伤人了。」

　　我心头也忐忑不已，一般这些人都是部队领导心目中的命根子，要是真给伤
了几个，那只怕更不好收场了。雷风几个都不能保证不伤人就获胜，看来，也只
好……。
----------
　　　　　　　　　　　　正文０５６临别那一眼

　　我走前两步大声对军长道：「我说老大爷，你看我这些兄弟们都打了一场了，
累得这样子了，要不然，我替他们打，成不？」

　　那军长看了看我，嘿嘿笑道：「小伙子，你一个人打我五十个？说大话也不
怕闪了舌头哦！」

　　我赶紧摆手道：「不是我一个，我们出四个人，行了吧？」

　　那军长狐疑地上上下下打量了我们好一阵子，道：「这可是你自找的哈，要
打伤哪里了我可不管医药费的！」

　　我呵呵笑道：「你老人家这么厚实的身板儿，还怕出几个小钱医药费呀！」

　　军长呵呵对着身边的那军现官笑道：「你看看你看看，这小兄弟都说我身板
结实呢！以后那些什么破药就别给我吃了，要不然我跟你翻脸。」

　　那军官嘿嘿笑道：「这个我可做不了主的，得去问问咱们将军嫂子！」

　　军长摆摆手道：「没点骨气的东西，你看看这小兄弟，多有骨气！四个人打
我五十个，有本事你也打给我看，以后你叫我吃什么我就吃什么！」

　　那军官汗颜不止，小声道：「咱可是文职，不能比的。」

　　军长转头对团长道：「你是武职，你怎么就没这么有出息过？！唉，没想到
养了一辈子的将，到后来连人家一个小后生都比不过，惭愧呀！」一边对我道：
「我说那位小兄弟，你就叫你的人上来吧，这事儿可是你自己要求的，我看看热
闹就行了。」一边便往边上一站，一副看戏的样子。

　　我呵呵一笑，只要今天这事儿能了结了，虽说让你看看戏，就算正把我打一
顿我也认了！

　　我大声道：「子创，你过来！」

　　一直站在迪厅门口的子创闻言身形一晃，快步向我跑过来，站我身边，轻声
道：「江哥，你准备真四个打他们五十个？」

　　我也低声道：「现在这阵仗，你看不打能行么？」一边叫身后的雷风电雨过
来，轻声道：「一会儿动手的时候速度要快，这些特种兵的抗击打能力强，不能
恋战，最好一击奏效，把人打晕就成！手脚要有分寸，要是弄出了事儿，大家今
天就准备把命玩在这里了！」

　　雷风电雨相互看了一眼，咬咬牙道：「江哥，咱们拼了！」

　　我深吸了口气，道：「好吧，准备好之后，咱们就开始吧！」

　　见子创和雷风电雨都点了点头，我转头对军长道：「可以开始了！」

　　军长哈哈一笑，坚了个大拇指，挥手道：「你们还等什么？上！」

　　我知道雷风电雨对拳劲的力度还是把握不够，但事已至此，如果只让我与子
创上的话，还真没把握把这五十名战士打倒又不伤人。只求雷风电雨能尽量手下
轻些，一拳不成再加一拳，千万别一拳就致命，那可要害死人的。

　　看着慢慢成扇形逼近的五十名特种兵战士，我看了雷风电雨一眼，最后一次
轻声道：「千万别弄出人命来！」

　　然后，身形一展，率先冲了上去。

　　感觉着这五十人快速地移动中脚步的沙沙声，竟然是那么曼妙，井然有序，
我深吸了口气，目光电闪中，脚步已滑动到了最前沿两名战士身边，看也没看，
双手握拳便击了出去。那两名战士正惊讶我脚下的速度，目光已看见我闪电般击
出的拳头，愕然中回避已来不及了，下意识地伸手格挡，岂料眼睁睁看着我的拳
头速度快得惊人地穿过了他们格挡的胳膊，啦地一声轻响，落在了自己的太阳穴
上，眼前一暗，便仰天倒了下去……。

　　速度就是一切！

　　子创和雷风电雨跟在我身后一行形成尖刀阵形，向黑压压的一片军人群里冲
了进去，所过之处，闷哼声不断，地上倒下了一片的迷彩服身影。

　　军长沉着脸看着如虎入羊群的我们四人，脸色一变再变……。

　　这群军人不愧为特种部队的精英，在这么讯速的攻击下，竟然很快改变了战
术，各个散开了来，成散兵阵形把我们四个围在中央，只要一看着我们的身子稍
加移动便闪身躲开，一时之间，双方成了胶着状态，我们要打他们也打不着——
不是打不着，人身体上能够一击致晕的地方也就那么两三处，只要他们先有了意
识护住了那些要害处，我们就没法子再对他们进行攻击，要那样子的话，就会形
成缠斗的状态，对我们只有四个人来说，是万分不利的。

　　看着倒地地上的十几人，我叹了口气，大声道：「我说老爷子，咱们就算平
手了成不啊？」

　　军长看着我们进入了胶着状态，脸色才好看了些，呵呵笑道：「要是平手了
就把你们抓回去！都说好了必须得有一方赢的。」

　　我呵呵笑道：「那咱们认输了，成不？」

　　军长轻叹了口气，摆摆手，道：「小兄弟，你过来。」

　　我看了看围在四周的战士们，嘿嘿笑道：「不打了哈，再打我跟你们急！」
一边退出了圈子，想从两名战士身边穿身而出，岂料那两人也不打话，闷声便一
拳一脚向我身上招呼过来，我赶紧身形一闪，脚步滑开，怒道：「你们军长都说
不打了，你还打！」其中一名战士怒火冲天地道：「今天你把咱们十几名兄弟都
打死了，还想全身而退么？！就是拼了开除军籍也要把你拿下再说！」

　　我郁闷地道：「他们没死，只是晕过去了！不信，你过去拭拭看他们的呼吸
就知道了。」

　　那名战士不相信地快步奔向最近一名战士，伸手在他鼻翼下拭了拭，惊喜地
道：「果然只是晕过去了！」

　　看着这时候一干战士才放开一条退路让我们过去，我不由长长吐了口气，一
边过去军长那边，一边道：「老爷子，你这些兵还真厉害，逼得我们都差点出洋
相了。」

　　军长呵呵一笑，道：「小兄弟，你们的功夫谁教你们的？」

　　我在他面前站定了脚步，摸摸头，呵呵笑道：「小时候的一个老邻居，不过
现在已经不在世了。」

　　军长一愣，喃喃道：「原来他死了，怪不得怎么也找不到！」

　　我奇道：「老爷子，你认识我那师傅？」

　　军长摇了摇头，又点了点头。

　　我更糊涂了，这到底是说是还是不是呢？没想到那看起来不咋地的老头子居
然认识眼前这位两星中将，还真没看出来呀！

　　军长轻声道：「小兄弟，你没有有兴趣加入军队？」

　　我「啊」了声，笑道：「这倒没什么兴趣，现在我生活得很好，为什么非得
加入军队呀？」

　　军长呵呵笑道：「在军队里，你能得到的比在社会上能得到的更多更好也更
快。怎么样？有没人兴趣？我正准备聘请一名武术教官，我看你来倒蛮合适的。」

　　我摇了摇头实话说道：「老爷子，我真对参军没什么兴趣，其实人这一辈子，
在哪里不也一样吗？现在我能有自己的朋友，有自己的事业，往后也许还会拥有
更多。要叫我去另一个自己不熟悉的环境里重新再来，只怕我没那种勇气。」

　　军长沉吟一会儿，道：「你再想想，好不好？如果你来，我给你少校军衔，
让你训练我的警卫队和特别行动小组呃，也就是刚才跟你打的那些人，你看怎么
样？」

　　我呵呵笑道：「如果您老命令我说：要是你不去，我就把你们通通抓回去！
那我会跟你去。但是如果我还有选择的余地的话，我只会把您的提议当做是第二
选择。」

　　军长轻叹一声，仰天长长吐了口气，道：「我就算是逼你来了，你不尽心教
他们，不安心在军队里呆着，那又有何用？罢了，人各有志！小田，我们走吧！」

　　看着忽然之间又潮水般退去，两三分钟内就消失得干干净净的军人们，我恍
惹做梦一般呆在原地足足五分钟还没回过神来。

　　我只记得那团长最后离去的时候别有深意地看了我一眼，那眼神里恍惚有什
么东西要告诉我。可是，我与他素无瓜葛，他又有什么想告诉我的？

　　子创轻声道：「江哥，李刚来了。」

　　我哦了声，看着李刚远远地跑过来，这才回过心神，迎了上去，呵呵笑道：
「李哥，今天还真多亏了你呀！」

　　李刚叹了口气，道：「还好你们没事儿，周局都请了咱们书记过来，准备保
你呢！刚才听说没事儿了，这才从半道回去了，让我带个话儿给你，说是这里说
话不方便，有空的时候再联系你，要与你好好聊聊天呢。」

　　我汗颜道：「哪里经得起你们这么抬举我呀，真是的，我一小老百姓，倒惊
动了书记来了，你看我这……真是不好意思呀！」

　　李刚鄙视地道：「在老哥我面前你也打官腔，真是的！看我以后还理你不！」

　　一边转身挥手让那些武装警察都撤回去，顺便把围观的群众都劝说回去了。

　　围观的老百姓们看着这惊心动魄的一幕，哪里舍得离开，武装警察们从这边
赶便有人往那边跑，都想看看最后的结局是什么，好作为明天上班时候夸耀的谈
资。

　　我看这种情况，不由苦笑，这下子可出大名了，想不出名也不行了！拉着李
刚和子创几个赶紧进了迪厅。看着一迪厅里都是满面羡慕和崇拜得跟看英雄样的
眼神，我赶紧把李刚往楼上拉，随便打开了个房间，进去坐下来，这才舒了口气。

　　刚想说什么，仙儿便在外边砰砰敲门儿，一边大声叫：「江哥哥，开门儿让
我进去呀！下边人都让李进挡着了呢，还怕啥呀！」

　　我拉开门，仙儿便与几女蜂涌而入，抱着我趴趴在我脸上亲个没完，映雪更
是把整个身子都吊在了我脖子上，不让其他女女碰我。

　　我看了一眼李刚，尴尬地道：「干什么呢！李哥在这儿呢，映雪还不赶紧下
来！」

　　李刚呵呵笑道：「我可什么都没看到呢，咳，那个，兄弟，你真好艳福啊，
这么多红颜知已！老哥真是羡慕你得不行了！」

　　　　　　　　　　　　　正文０５７管教无方

　　我叹了口气，道：「李哥，你要的话全送你得了，这些家伙每天吵得烦都烦
死了。」

　　映雪嘟着嘴儿道：「江哥哥，我可没吵过你呀，我是最乖的啦，你要送把仙
儿姐姐几个都送出去了吧。留下我每天给你讲故事，好不好？」

　　映雪还没说完便有三四双手同时拧在了她身上各处软肉上，吓得映雪死命把
身子往我怀里挤，一边恨恨地道：「江哥哥你也看到了啦，她们多恶劣呀，我说
句话儿也不敢说了，以后还不吃了我呀！」

　　我轻咳一声，板着脸道：「都成什么话了？李哥在这儿呢，也不注意下自己
的言行的，叫李哥看眼里，还以为我管教无方呢！」

　　映雪便把头凑我耳边，嘻嘻轻笑着道：「江哥哥，你什么时候管教过我们呀？」

　　我汗然不已，把映雪从身收上抱下来坐身边，恨恨地道：「都好好坐着，谁
不听话的自己出去！」

　　几女便都住了嘴，挨个儿在我身边坐下来。琴韵嘿嘿笑道：「我说那啥，晴
晴，咱们还是出去坐坐吧，人家家庭会议呢！」晴晴扁扁嘴道：「不是还有这位
李哥什么的在么？怎么就成了家庭会议了呀？我偏不出去，就要在这儿坐着。」
琴韵冲李哥不好意思在笑笑，道：「真不好意思，李哥！」一边拉着晴晴往外拖
着，拉着出去了。

　　李刚嘿嘿笑道：「这女女是谁呀？以前怎么没见过呢？我说兄弟呀，你弄这
么多女女在身边，吃得消不啊？」

　　一时几女脸上都晕红一片，映雪拉着仙儿一本正经地道：「都是唐家两位姐
姐和张莉姐姐的事儿，仙儿姐姐，咱们俩可是最纯洁的。」一边得意的嘿嘿笑个
不休。

　　唐宝宝赫然一笑，脸上一片羞意，那如水的目光直恨不能把映雪身个扎个百
八十个孔才心甘。

　　贝贝便不服气地道：「切，不就是仪仗着自己年纪小些占了些便宜么，还真
以为不那啥的就什么事儿都没有，就你粘着江哥哥多些呢！」

　　我一张老脸都给这几女人快丢光了，直恨不能把这楼板挖个大洞跳下去逃跑
掉。看着李刚无所谓的表情，这才耐住心里的火儿，对李刚道：「李哥，您可千
万别见怪，这些女女平常胡说八道习惯了。」

　　李刚呵呵笑道：「兄弟，别身在福中不知福了，你老哥想这般的温柔着也是
不成呢，唉，要是你李哥能有你这般本事，也去找个十个八个女女每天围在身边
转悠着，多开心呀！」

　　我转言道：「李哥，今晚儿这做军长的怎么也会跑这里来了？」

　　李刚摇了摇头，道：「部队上的事儿我也不清楚，不过我和周局几个过来之
前倒是给驻地的马强国团长打了电话过去，可能那什么军长的刚好在这片儿视察，
赶上了吧。」

　　我点了点头，道：「今晚这事儿也真凶险，还好混过去了，要是出点差错儿，
只怕老哥您就见不着兄弟我了。」

　　李刚叹了口气，道：「我说兄弟，你们怎么就忽然惹这么大的祸事出来，本
来以为几个军人打打架，没什么大不了的，谁知道你们居然跟一个连的人干起来
了，幸好他们没带武器出来，要不然，今晚儿你们再多个几百人也没用。」

　　我嘿嘿笑道：「不可能把咱们都给突突了吧？」

　　李刚嘿嘿笑道：「也许外界的不知道，前年在黑省，也是驻军的跟当地的打
起来了，打死了两名军人，后来那边驻地的一个特战营都出动了，当场打死打伤
七十多人。后来，给当地政府发了份公函去，还说什么帮当地治安出了一份力，
剿灭了一个团伙，当地政府还给人家送了锦旗，领导过去探望伤兵，安抚死者家
属都花了好几十万才把这事儿放平了。」

　　映雪奇道：「这么大的事儿我们怎么一点也不知道呀？平常汽车撞死个人都
报纸电视满世界报道着。」

　　李刚看了看映雪，道：「你年纪小，很多事儿不知道。对于政治影响大的事
儿，哪个报社电视台敢胡乱报道的？新闻媒体都是政府的喉舌，是党的宣传工具，
你说说像这种事儿能传得开来吗？便如同当年天安门……。咳，这话儿可不敢说
了，都过去了，现在几乎都没人想得起来了。」

　　我看着映雪惊惧的小脸儿，伸手拍了拍，道：「仙儿，你们带映雪到下边坐
坐去，我与李哥有正经事儿要谈。」

　　仙儿哦了声，几个便都站起身来，拉着还有些恋恋不舍的映雪出了门儿，顺
手把门关严了。

　　我轻咳一声，道：「李哥，这些话儿可不能随便在外人面前说，咱们几个心
里有数便行了，要是真让其他对你有些什么过不去的人知道了，那可对您大不利
呢。」

　　李刚呵呵笑道：「要是在外人面前，打死我也不敢说的，兄弟几个都不是外
人，才对你推心置腹了。对了，今晚这事儿倒是替咱们当地政府出了口气，平常
虽然大家嘴上都说着军民一家，其实到底来还是怕了他们三分的，没法子，军权
社会嘛。」

　　我呵呵笑道：「这事儿便这么了结了的好，我还真担心弄出点什么事儿来。
对了，那铁市长的事儿你跟周局说了没？」

　　不说这个还好，一说这个李刚便坚起拇指道：「今天我去跟周局一说，他想
了想，道：这事儿比较复杂，让我先把报告什么的整理好，各个细节都要注意到，
要详细，过两天他有空的时候再交给他。没想到江兄弟你真料事如神啊！」

　　我汗颜道：「哪里来什么料事如神之说啊，不过是按平常心去考虑事情罢了。」

　　李刚站起身，看了看窗户外边慢慢散去的人群，笑道：「兄弟，你这下子可
是真出名了，估计到明天，全城人都知道你的名字了。」

　　我郁闷地摸摸头，道：「看来，以后出门儿得准备墨镜了，要不然，人人见
了都在背地里指指点点地，看着心里难受。」

　　李刚低声道：「出名儿也未必便是坏事，现在城里也正少这以一个站得起来
的另类势力，哎，你别跟我说李进，那小子是什么料我做哥哥的比你更了解，只
要能给他个安稳点的地方呆着，别在外边胡混，我便心满意足了，他哪里是那块
出得了头上得了台面的料啊！现在上边的几个都对你比较感兴趣了，估计以后还
少不了得找你办事儿。」

　　我呵呵笑道：「这都是李哥安排得周道啊，要不然，我哪能结识到上层人物
呢！」

　　李刚摇了摇头，道：「兄弟，是金子在哪时都能发光，现在你是想藏也藏不
住了而已。」看了看时间，道：「我得赶紧回去了，两天两夜没回家，不知道你
嫂子还要怎么罚我呢！」

　　我呵呵笑道：「要不我送您回去？」

　　李刚摇了摇头，道：「我的车在外边等着呢，咱们在公众眼里走太近不好。
以后有什么事儿尽管打电话给我，我先走一步了。」

　　我送李刚到门口，看着他上了停车场外边的一辆警车，呼啸而去。这才转身
道：「兄弟们，没事儿了，大家都上车，准备回家吧！」

　　　　　　　　　　　　正文０５８手足和衣服

　　一行上了楼，子创便发信息过来：五十四名，已出发。

　　我不禁有些头痛起来，不是说这一批也是三十多人么，怎么一下子多出二十
来人了？这明天要是到了，这里还真住不下了。

　　便对仙儿道：「明天上午你别去课堂了，在附近看看，再租两套房子，近一
些的最好，当然，这两套房子挨着的最好了。价钱你看着办，杀价这方面你是老
手了，连超市里卖衣服的都怕了你去。」

　　仙儿嘻嘻笑道：「那不也是为了省钱么，超市里那些家伙以为我们不知道，
一个个把个几十块的衣服标个三五百的，以为进了超市就能保值高价卖了，不杀
他们的杀谁的去？在小店里边买的话我还不想杀价呢，毕竟他们也挣得不多，没
超市黑。」

　　我看琴韵和晴晴先回房睡了，也道：「不早了，大家都睡了吧，我还有些话
想与你们说呢。」一边便先进了房间，坐沙发上点着了根香烟。

　　几女相继尾随着进了屋子指，仙儿便嘻嘻笑着坐我身边，道：「江哥哥，你
别抽这么多香烟了好不呀？对身子不好呢。」

　　我轻笑道：「有什么关系？死球了就省心了！」

　　仙儿顿时不敢再说话，默默坐我身边咬着唇，心里紧张得要命。张莉赶紧道：
「江哥，晚了，要不，先睡吧？不然明儿个起不来……」

　　我看了看都坐了一排不敢说话的几女女，叹了口气，道：「看着你们都不是
小孩子了，怎么老是做些小孩子都不会做的事儿呢？！前几天在小区门口看着个
五六岁的小孩子，两个大人逗他，让小孩子说说爸爸妈妈晚上睡觉的时候都在床
上干什么，拿了一大把棒棒糖哄着，要小孩子说。那小孩子扁扁嘴道：你告诉我
你爸爸妈妈晚上都干什么了我就告诉你！」

　　我轻笑道：「有人不是说还要把咱们的生活照啊手机视频什么的传网上去么？
那倒还好些，毕竟人都不认得你是谁，现在网上这种东西也多海了去，没人会来
理会你，可是，今天在李刚面前竟然也有人说些乱七八糟的话来，你们知道当时
我什么感觉么？我恨不能一把掐死她！」

　　映雪吓得身子一哆嗦，两眼睛眼泪汪汪的的像是要马上便哭出来的样子，贝
贝也吓得抓紧了宝宝的手，满手心里都是冷汗，没想到一时孟浪说了些胡话儿，
竟然会和这么严重的后果。

　　我沉声道：「人都是要面子的，要脸的！李刚不是外人，李刚是亲人吗？这
种事儿便是亲老爸亲老妈也未必能说的。你们想让我在人面前过不下去也早说，
趁早滚蛋，省得烦人！」

　　张莉叹了口气，道：「江哥，这事儿别急呢，她们只是今晚有些兴奋了，没
顾了场合，说了些不该说的话儿，你也别这么计较了，成不？」

　　唐宝宝拍了拍贝贝的手，恨声道：「还哭！还有脸哭了是不？！当时我都给
你气得想揍你了，长这么大人了，怎么还跟小孩子一样，什么主见也没有的，什
么话能说什么事能做都不知道么？」手里轻轻捏了捏贝贝。

　　唐贝贝本就给吓得心里犯酸了，哪经得起唐宝宝这么一说，又给姐姐暗示着，
哪能不会意，立马伏唐宝宝身上哇哇哭出声来，眼泪哗哗地流着。唐宝宝也不劝，
只冷冷地道：「江哥哥都说了，哭完了就收拾东西滚隔壁睡去！」

　　映雪见唐贝贝哭了，嘴儿一扁，也要有样学样，仙儿赶紧轻轻拉着映雪的手，
轻声道：「江哥哥，对不起嘛，今晚儿是我们不对，不过我们真不是故意的啊！」

　　映雪也道：「江哥哥，你便饶了我们吧？！保证没下回了，成不？」

　　我气苦道：「还想有下回？钱没了可以再挣，脸丢了哪里去找回来？！便是
你们这种无所谓的态度，才会让你们越来越放肆起来，什么话都说得出来，什么
事都干得出来。我看，要是我不说话的话，过两天，你们没准儿敢指着我鼻子骂
我了是不？！」

　　仙儿再不敢接口，只在心里一片混乱着，想着要怎么才能让我消了火儿，不
再生气。

　　映雪喃喃道：「江哥哥，我们真不是故意的嘛！」

　　我哼了声道：「不是故意的？本拉登开了飞机去撞美国世贸大楼，事后也说
不是故意的，美国人就会放过他吗？日本人核泻漏了，也不是故意的，中国人就
会原谅他们吗？所有的不是故意的其实都是你们平常的不在意导致的，要是你们
平日里都别那么张扬着，做个乖乖女，相信不管在任何场合里都说不出今晚儿那
些乱七八糟的话来！再敢说不是故意的，立马把你送回老家去！」

　　我瞧着一脸冤枉的映雪，大声道：「今晚你什么态度对子创的？平日里子创
对你们多好？！自己身上还穿着从ＷＺ过来时候买的那身衣服，给你们花多少钱
买衣服了？就因为他开车快了些，就对他拳打脚踢的，你们心里过意得去？感觉
着有我在后边撑着，想怎么样都没人敢说话是不？！」

　　映雪扁扁嘴道：「我又没真用力，再说，打也打不疼他呀！」

　　我瞪着映雪，呵呵一笑，道：「做人最基本的尊重都不要了是不是？那好，
映雪明天我就送你回ＷＺ去，你爱干嘛干嘛去，这里不需要你这种不懂得尊重别
人的人！」

　　映雪眼睛眨眨，再忍不住呜呜咽咽哭起来，一边抹泪一边道：「江哥哥，你
真要赶我走？呜，打死我也不走！你打死我得了！呜呜。」

　　我冷笑道：「你会哭么？你会心痛么？你会悔改么？」

　　映雪猛点着头道：「江哥哥，我改，我一定改！只要你肯留下我，我什么都
改！」

　　我轻轻一笑，道：「你会心痛，子创就不会么？他是我的兄弟，我当他亲兄
弟一般，在ＷＺ的时候才十八岁就跟着我，直到现在，快十年了，还没人敢对他
如今晚这么受过气。这不是打不打几拳踢不踢几脚的问题，你今晚的举动，会让
子创寒心，知道吗？如果早知道会发生今晚这种事，当初打死我也不会救你，让
你来这里！」

　　映雪身子一震，忽然间气苦道：「我们之间都那么亲密了，什么都给了你，
没想到，原来我在你心里连你的兄弟都比不上！」

　　此言一出，屋子里的女女们脸色一瞬间都变得煞白，连一直嘤嘤哭着的贝贝
也止住了哭声，抬起头惊慌地看着映雪。

　　忽然间我心里感觉累得要命，挥了挥手，道：「不想在这屋子里呆的都去隔
壁，我累了！」

　　起身随便挑了张床便和身躺了下去，唐宝宝跟张莉对视一眼，起身到我身边，
轻声道：「江哥，先脱了衣服再睡吧？」一边伸手要帮我脱衣服。

　　我心里烦躁得要命，伸手把唐宝宝挥开，大吼道：「别碰我！都他娘地滚出
去！」

　　唐宝宝眼里啜着泪花儿，默默转身，拉着唐贝贝和仙儿出去了。张莉心疼地
摇了摇头，也把映雪生拉活扯地弄出了屋子。

　　听着门砰地关上，屋子里安静得连自己眨眼睛的声音都听得见，我长长吐了
口气。

　　心里一直回荡着映雪的那句话：「没想到，我在你眼里连你的兄弟都比不上！」

　　　　　　　　　　　正文０５９迷糊中的第一次

　　心道：罢了罢了，自己现在每天这么忙活着到底是为了什么？要是只是为了
自己能过得好些，倒还不如寻个偏远地区买个房子，自己一个人每天看看小说，
散散步，自娱自乐便这么过了一生呢。一个人的幸福和快乐其实很简单，不必想
那么多，也不必为他人去顾虑去筹划，很多人不是都羡慕别人能够简单的生活么？
我为什么就不可以？！

　　想想也真是可悲，辛苦忙碌着，到头来，却让自己最在乎的人怀疑自己对她
的感情。

　　兄弟是什么？兄弟是你在事业上能帮助你能扶助你能够与你相伴一生的好伙
伴，爱人却是完全不一样的感情，爱一个人你就得无私地为她付出，为她喜为她
忧，为她的将来去奔波亡命都在所不惜。

　　我相信自己把这两种感情一直都分得很清楚，可惜，自己在乎的人爱着的人
却抱着怀疑的态度告诉自己：我连你的兄弟也比不上！

　　这能比么？完全没有可比性的两类感情！

　　只觉得很心痛，心痛自己事的付出竟然付诸东流了！

　　想想也真是可笑，要女人干什么？要女人来给自己添麻烦？自己的麻烦都够
多了，还要这些女人来每天烦着干什么！

　　可是人就是这么奇怪的东西，分明知道是跟利益背道而驰的，却也趋之若鹜
地想要去做。

　　一边迷糊地想着，惭惭的睡意上了心头，迷糊地睡了过去。

　　这人不能迷糊，一迷糊就容易出事儿。

　　这是我老早就总结出来的经验，所以我喝酒的时候从都都是三分醉便不再喝
了，便是怕喝醉之后乱说话乱做事。

　　迷糊中便感觉着有个软软的身子爬上了我的床，紧紧地贴着我的后背，那阵
子正想着要找个东西抱着睡得舒服些，也便没在意到底是谁在床上，甚至根本没
想着要去看看是谁。

　　脑子里有个顽固的意识：这屋子里的女女都是我的，想抱着谁还不是一样的！

　　感觉着身下的女女默然承受着我的拥抱，手也习惯性地往这女女胸上摸去，
一摸着便下意识地想要更多，便狠狠揣了两把，感觉着手上令人满意的弹性和柔
软，便嫌其身上穿的太多，不耐烦地狠狠一件件往下扯落，直到把一个光着的女
女搂在怀里了，还意识里感觉着不够，便把自己身上的衣服也扯落下来……。

　　这一切都是闭着眼睛做的，压根儿没有想到要把眼睛睁开。

　　当听着身下的女女微微的啜泣声，还不耐烦地道：「去去去，要哭外边去！
别吵吵！」身下的女女没动，也没有再发出哭声，虽然身子抖动得厉害，便当了
按摩床了，搂怀里狠狠蹂躏了一番，便呼呼大睡。（有位大大教我说：Ｈ段子要
缩写，嘿嘿，不知道缩写成这样算不算精华？）

　　人睡着了总会有醒来的时候。

　　醒来的时候是人最清醒也最容易接受现实的时刻，要不然为什么电视里边弓
虽暴后的镜头总是在清晨？也不知道这个规律是谁发现的，真是个伟大的发现，
害我不得不佩服了老半天。

　　当看着怀里的映雪的时候，我心里一下子明白了很多事。看着映雪还留着泪
痕的脸颊，我真恨不得一头撞死在了墙上。

　　我呆呆地坐了老半天，直到张莉推门进来，像什么也没发生一样，对着镜子
梳头，然后又出去问仙儿要不要一起去买早餐；看着唐家姐妹对着镜子比度着一
款新买的，脱得光光地像我和映雪不存在一般在我床前晃来晃去；看着仙儿进来
拿钱顺便对我说了句：江哥哥早上吃什么？老样子？不说话就表示默认了哈！然
后扭着小腰儿出门与张莉嘻嘻哈哈走出去，甚至听见了关门的声音；看着唐家宝
贝儿扭着身子在镜子前转来转去，然后满意地穿好衣服出去在客厅里玩游戏的嘻
闹；然后不知道是唐宝宝还是唐贝贝跑回来砰一声关上了门。

　　映雪在我怀里动了动，抬头看了看我，嘻嘻笑道：「江哥哥早啊！」皱着眉
挪着身子下床四下里捡着昨晚胡乱扔的衣服，一件件穿上，还是有些不利索，拖
着步子整理了下衣服，回头问我：「江哥哥，你什么时候起来呀？今天去课堂不？」

　　我点了点头，又摇了摇头。

　　映雪哦了声，道：「那我先出去了。」一边便起身慢慢出了屋子，门又是砰
一声轻响。

　　我坐在床上足足发了半小时呆，一直在想这到底是怎么回事儿，昨晚该不是
在发梦吧？！我赶紧拉开被子，看着床单上的点点斑红，不禁又傻了半天的眼儿。
发生这么大的事儿，她们又都看着了，为什么跟没看见一样？还有，昨晚儿睡觉
之前明明跟他们大发了一通脾气，为什么她们一点儿也不记得了，像没事儿一样？！

　　事情总是有哪里不对劲儿，以我多年的经验告诉我，肯定有什么地方不对了！

　　我赶紧爬起身子，胡乱抓了些衣服套身上，起身拉开门，道：「映雪，请你
进来一下！」

　　这事儿要是弄不明白，我心里跟猫抓似地难受着！

　　映雪进了门儿，又把门碰上，过来坐我身边温柔地道：「江哥哥，怎么了？」

　　我奇怪地看着映雪，道：「这个，呃，那个，昨晚，啊，我们，嗯，其实，
嘿，仙儿她们今天，唉……」我吱唔了半天，却不知道这事儿要从何说起，一辈
子没遇到过这么诡异的情况，忽然之间发生了了不得的大事儿，竟然没有一个人
看见吗？难道昨晚我真的是在做梦？映雪早上其实并没有从我床上爬起来？床单
上的那点点血迹也是我昨晚自己睡得迷糊的时候抓脚毛抓破脚皮流的？

　　映雪嘻嘻笑道：「江哥哥你怎么了呀？说个话也吞吞吐吐的？！没事儿吧？」
一边便伸过手来在我额头上拭了拭，奇怪地道：「没烧啊，怎么说话都不利索了
呢？！」

　　我终于忍不住，一把抓着映雪的手，道：「映雪，昨晚我们是不是睡在一起？」

　　映雪点了点头，道：「又不是没睡过，什么大不了的？」

　　我手舞足蹈了半天，终于比划着说了出来：「映雪，昨晚儿，我是不是把你
给，那啥了？」

　　映雪扁扁嘴道：「是啊，有什么奇怪的吗？江哥哥想要，我又是主动送上门
儿了，顺理成章的事儿嘛！」

　　我郁闷地道：「可是，为什么你要到我床上来？」

　　映雪眨眨眼儿，笑道：「江哥哥，昨晚你睡在了我床上，我要睡觉总不能让
我真在沙发上睡一晚吧？再说来，虽然开始的时候有些儿疼，但后来还是蛮舒服
的啦，我都不说什么，难道江哥哥还要去告我诱惑了你不成？」

　　我真不知道这事儿要怎么才能说得明白了，不禁急了，道：「可是这事儿不
合情理呀，你还未成年……」映雪伸手捂着我的唇，笑道：「江哥哥，这问题咱
们不是早讨论过了？这种事儿向来是民不举官不究的，如果你真要就这个说事儿，
那现在屋子里有五个女人都与你有过那关系，又住在一起，你说是不是也不合情
理更不合法理呢？」

　　我一时语塞，今天都怎么了？什么事儿都出乎我意料之外，完全不在掌控之
中，仿佛我一下子就变成了外星人，一点儿也不了解地球上女女们的心里到底在
想些什么。

　　跟映雪大眼瞪小眼瞪了半天，我终于败下阵来，惭愧地道：「映雪，对不起！」

　　映雪哈哈笑道：「江哥哥今天怎么了呀？照江哥哥的理论而言，昨晚可是我
诱惑着你，该我跟江哥哥说对不起的呢！」

　　我汗颜道：「可是你是，是第一次！」

　　映雪轻轻一笑，道：「现在几百块就能重新做回第一次来，江哥哥，你认为
这还有什么意义吗？」

　　映雪站起身来，伸出两只小手拉着我的，道：「江哥哥赶紧去洗漱下，吃过
饭了不是还要送我回ＷＺ吗？呃，如果江哥哥太忙的话，不送也罢，我自己找得
到路回去的。」

　　我拉着映雪的手，恨恨地道：「谁说要你回去了？昨晚我说的么？我都忘了，
不记得了！反正谁要你走，我便跟谁急！」

　　映雪手一颤，忽然冷脸上的笑意一下子冻成了冰，冷冷地道：「如果你还是
个男人的话，就别自食其言！」

　　映雪真的要走了！

　　看着映雪眼里冰冷得空旷的神采，我知道映雪是认真的。

　　我松开映雪的手，无力地挥了挥，道：「你先出去吧，我有些头晕了。」

　　映雪头也没回地便出了屋子，门关得山响。

　　第一次这么心乱如麻，虽然映雪来这里的时间不长，我与她也并没有真正的
有过什么心灵上的勾通，但是我知道，她是我的女人！

　　这种意识是从心底最深处发出来的，我一直都认为，做人最重要的其实是责
任感，而现在，一个我的女人要离开我的怀抱，去经历世间的沧桑，如果我还能
心静如水的话才奇怪了。

　　我呆呆地坐了好一阵，直到仙儿和张莉回来了，推开门叫我出去吃早餐，我
才回过神来。这一会儿，把从在笔记本上见到的映雪一直到现在，到刚才那眼神
空洞一脸冰冷的女女，事无巨细地都回忆了一遍，我终于发现，原来，我是这么
的在乎着映雪，甚至连她吃的零食是达利园的牌子都记得那么清楚。

　　早餐桌上大家都在跟映雪细声说笑着，唯独不理我。

　　我这才知道，原来，她们早知道了映雪的决定，而且也都有了自己的决定那
就是：不理我！

　　虽然大家看我的时候表情上都是笑意盎然的，我却看不到她们真正的笑容的
样子。一个人的笑容要是太僵硬的话，那完全是在敷衍你，千万别相信！

　　我不信，当别人对你笑的时候，你要是板着脸，那是极度不礼貌的行为，所
以我也笑，苦笑。一席吃完，我笑得脸都有些僵了。这才发现，原来自己并不是
个做演员的料。也许，女人天生都是做演员的好角色，每一个虽然笑得不是那么
自然，至少也能让人看得出来她们脸上堆着的不是哭。

　　甚至，连琴韵和晴晴仿佛都明白了些什么，我相信她未曾与仙儿她们勾通过，
但这二人是何等聪明智慧的人儿，一眼便看出了事情有蹊跷，居然同一时间站在
了仙儿几个的立场上，拿满是狐疑的目光看着我，拿真诚的笑容对着映雪。

　　映雪从屋子里提了个小包出来，又笑着跟大家一一招呼，然后便走出屋子，
没有人出门去相送，我却看得出来，每个女女其实都想去送送。

　　听着门砰地一声轻响，屋子里一下子安静了下来，没有一个人做声。

　　晴晴张了张嘴本想说什么，但看了看大家冰冷的表情，把到嘴边的话又吞回
肚子里去了。

　　我叹了口气，道：「想走的人，留也留不住，随她去吧！」

　　一边慢慢踱着步子走回房间。

　　我希望能有人提出反对的意见，那我就有足够的借口追出去把映雪回来，可
是，没有。直到我走进了屋子，把门轻轻关上了，靠在门背上，无力得想就这么
倒下去一般。

　　我倚着门立了半晌，忽然冲到窗口，拉开窗户，忽然满天漫地的雪花便蜂涌
着向我扑过来，把屋子里的温暖气流都卷带得远远的，留下一地的湿迹，还有慢
慢堆叠着的冰雪片儿，我看着朦胧的世界里的这一片雪白，感觉着寒风夹着雪花
打在脸上的那股冷冽，忽然心里便静了下来，沉默得如同一潭冰封的死水，没了
一丝生气。便这么让雪花铺天盖地的袭来，在发端，眉梢慢慢融化，再堆集，再
融化，慢慢地不再融化，越积越多。

　　感觉着在这冰雪世界里像是多融入了一个我，多一个跟不多没两样的我。原
来，在大自然的怀抱里，每一个人都是那么渺小！

　　我伸手抹了一把脸上的冰雪渣子，啪地关上了窗户，拿起手机，第一次拨打
了映雪的号码。原来，这么长时间以来，我竟然一次也没有拨打过存在手机里的
这个号码！怪不得映雪会选择离开！

　　拨通了，良久，映雪才接了电话。

　　听着电话那头的寒风呼呼刮着，我心疼地道：「赶紧回来，外边下雪呢！」

　　映雪淡淡地道：「没事儿，多谢你关心了。」

　　我大声道：「你在哪里？赶紧给我回来！」

　　映雪吃吃笑道：「我在哪里与你何干？我出了那个门儿，便没想着要再回去！」

　　我气不打一处来，恨恨地道：「你在哪里？我来找你！」

　　映雪没说话，忽然啪地挂断了电话。

　　我很生气，我狂怒！

　　我拨通了子创的号码，道：「所有的兄弟都出去找映雪，翻遍整个ＤＳＱ也
要把人找到！」

　　看着窗外楼下的金杯和悍马呼啸着冲出了小区，我稍稍松了口气。想想这样
子还不行，要是映雪真不肯回来，子创便是找到了人也是没法子的。翻身取了件
外套往身上胡乱一套便拉开门往大厅外走。

　　仙儿见我在出门儿，忙道：「江哥哥，去哪里？」

　　我粗声粗气地道：「找映雪去！」

　　仙儿赶紧道：「我们也去啊！」

　　我砰地关上门，自己往楼下跑去，我自己的事儿要是都处理不好，以后还怎
么能面对仙儿她们？！

　　冲出梯道，顿时给风雪压得眼都睁不开了，几粒雪片儿一瞬间袭进了眼睛里，
我眨巴着眼睛，伸手挡着前额，一步步往前走去。

　　到这里这么久，还没见过下这么大的雪。

　　走到街道上，满街都是白茫茫的，没有一丝车辆行过压出来的黑色痕迹，连
刚才才出门的金杯和悍马的印痕也被强悍的雪花给盖得严严实实的，只留下一条
凹下去的雪痕。风雪这么大的天，要出车的话简直就是拿自己的命开玩笑，想找
个出租车的话应该是不可能的，那映雪也肯定没走远！我松了口气，一边注意看
着街道边上有没有人，一边继续往火车站的方向走。这么大的雪，能见度极低，
在两三米外便看不见东西了，我真怀疑子创他们的车会不会出事儿！

　　拿出手机再次拨通了映雪的电话，这次映雪却是不接了，接连打了三四通过
去，打得我举着手机的手都冻得没知觉了，映雪还是没有接。我叹了口气，看来，
真不能让女人太伤心，要不然，吃亏的是自己。谁又能知道平日里嘻嘻哈哈没一
点心机的映雪竟然有这么强烈的爱，强大得让人想像不到，也敏感得让人惊讶，
真后悔没早些看到映雪对我的这份感情来，要不然，怎么也不会让映雪做出这等
傻事儿来！

　　这么大雪的天气里，要是真有个三长两短，不是要让我后悔一辈子么！

　　映雪的电话没打通，倒是仙儿的电话打过来了，我搓了搓手，接了电话，仙
儿低声道：「江哥哥，我知道映雪在哪儿！」

　　我不相信地道：「什么？」

　　仙儿再次道：「我知道映雪在哪儿！」

　　我欣喜若狂，赶紧道：「她在哪儿？赶紧告诉我，这么大雪的天，要是在外
边，真要冻出病来了！」

　　　　　　　　　　　正文０６０问世间情为何物

　　仙儿想了想道：「江哥哥，你还要映雪不啊？如果你不要她了，只是同情她，
那就别找她了吧。」

　　我急得心都快出火了，不跌声地道：「要啊，怎么不要了？！」

　　仙儿道：「你还赶她回去不啊？」

　　「不赶，以后都不赶你们任何一个回去了。」

　　「那你还为昨晚的事儿怪我们不啊？」

　　我厉声道：「你别拿这事清儿说事！一回事归一回事，别扯为一谈了。」

　　仙儿叹了口气，道：「要是你还要为昨晚的事儿怪着映雪，只怕她是不敢回
来了。」

　　我奇怪地道：「怎么不敢回来了、我又不吃人！」

　　仙儿哼哼道：「昨晚儿你叫咱们都滚呢！我们在外边商谅了大半夜，都说你
不要咱们了，咱们就都跑了。映雪这死丫头舍不得，非要来跟你再说说，结果我
们在外边等了老半天，进来的时候看见你正跟映雪那啥的。大家都不哼声了，要
是你还是要为昨晚的事儿怪着咱们，那真的最好就别再见映雪了。再见只是让映
雪更受伤而已。」

　　我叹了口气，道：「昨晚的事儿是我对不起映雪，但是这与你们犯的错根本
不是一回事情，要是你们真的为这件事纠缠不清的话，那我也不想知道映雪在哪
里了。一个家没个家的样子，我在外边都丢脸，还要这个家干什么？！」

　　我挂断了电话，在街道边蹲了老半天，子创打电话过来告诉我，火车站汽车
站都找过了，没人，正在正在挨家查宾馆和旅馆。

　　我摇摇头道：「你们都回来吧，别找了！」

　　如果连自己家里的女人都管不了，那还不如放她们走的好，省得让别人耻笑。
她们都不是小孩子，如果真的是我胡搅蛮缠要找她们麻烦，那是我不对，但真是
她们犯了错儿，却不肯改过，那我又何必再留恋着那一份潜藏着危机的温柔呢！

　　去吧去吧都去了清静！

　　心里这么想着，全身却软弱得连站起来的力气也没有。我不禁暗骂自己：怎
么会这么没出息来！以前多大的事儿都扛下来了，今天为了几个女人，值得这么
难过么？！

　　终于我站了起来，跌跌撞撞往宿舍走去，没回小区外边那幢楼，直接进了小
区，进了以前那幢楼。

　　推开门，子创他们还没回来，家里只有五月一个人看门儿，见我一身是雪的
走进屋子，五月赶紧从客厅跑过来，扶着我，一跌声地问：「江哥，发生什么事
了？大家都出去了！」

　　我摇了摇头，甩掉鞋，赤着脚自己一步步走进客厅，坐在了沙发上，对五月
道：「帮我倒杯水来。」

　　五月哦了声，赶紧跑厨房去给我倒了杯热水，看着我一口气喝了下去，才道：
「江哥，是不是出了什么事儿？我从来没见你这么沮丧过！」

　　我轻轻一笑，道：「五月，真羡慕你，独自一个人，想干什么就干什么，不
必挂念着别人，也不必在乎别人的眼光。」

　　五月苦笑道：「江哥，我怎么能与你想比，从我最初见到你，一直到现在，
你都挺着胸带领着一大群兄弟们奔前程，从来没什么困难能难倒你。我不过是个
什么也不懂的小孩子罢了。以前还有我哥，现在……。」

　　听五月提起风少，我猛然间伤感起来，拍着额头道：「上回子创说好似风少
现在在做保镖了，你别担心，我正在努力联系他，一旦有他的消息，一定会通知
你的。」

　　五月轻笑道：「其实我也只是偶尔想起来，觉得有些难过而已，其实，这段
时间以来，我想了很多。以前我很是看不起在外边混的人们，以为没前途，是社
会的阴暗面。这些日子以来，我与兄弟们都吃住在一起，才发现，其实他们也是
有血有肉有感情有理想有抱负的人，只是限于环境，所以才走上了这条路的，好
几个兄弟都成家、有孩子了，但看他们一点也不为自己担心，每天都能笑着面对
人生，我就感到自己以前真都白活了，一直都是自怨自艾着，其实还不如他们。
至少，他们都是在为自己为家人在奔波，而我，只是躲在阴暗的角落里不敢出头
的一个小毛头罢了。他们都信任江哥，相信江哥能给他们一个美丽的未来，虽然
我不知道这种信任是从何而来的，但是我相信他们是对的。其实人做什么并不重
要，关键是看你有没有在用心地做。如果现在我哥再叫我去跟他做小混混，我也
会义无反顾地答应他。一条路上走的人多了，就会感觉到温暖，感觉到有安全感，
江哥，我相信你会做得比谁都好！」

　　看着五月信任的目光，我忽然间发现自己真是太看得起自己了，几十号人的
命运都掌握在我手里，我却在为了与几个女人的感情而在这里悲伤，我对得起他
们吗？！要是今晚再发生什么事儿，我保不准会做出不明智的决断来，害死我的
兄弟们！我汗然不已，把杯子放在桌上，起身活动了下手脚，直到全身都开始暖
和起来，这才笑道：「五月，想不想学点功夫防身？」

　　五月忙点头道：「看着江哥英武的样子，恨不得自己就能变成江哥呢！」

　　我呵呵笑道：「那好，明天你跟子创说说，让子创教你吧。」

　　五月开心地笑道：「谢谢江哥！」

　　正说着，子创一群也回来了，看我正跟五月有说有笑着，不由松了口气，笑
道：「映雪找到了？」

　　我摇了摇头，道：「不找了，她一个大活人，还怕跑丢了不成？！」

　　子创急了，道：「人没找到，你叫我们回来干什么？要真出了什么事儿，谁
担得起这个责任来？！」一边转身道：「兄弟们别进来了，赶紧再出去找人，今
晚要找不到，大家都别睡觉了！」

　　我忙道：「别！大家都回来，天不早了，赶紧睡觉，今天还有重要的事儿！」

　　子创把身子横在门前门，大声道：「江哥，这回我可不能听你的了！兄弟们，
赶紧下楼去！」

　　我无奈地道：「你们先回来，听我说句话好不好？」

　　子创想了想，把人都放了进来，道：「江哥，也不是我对您不尊重了哈，你
与那什么映雪，迟早不是一家人么？都是咱们这伙兄弟的妹子、小嫂子，要是真
出了什么事儿，你叫咱们拿什么脸出去见人去！」

　　　　　　　　　　　　　　正文０６１痒痒

　　我大声道：「没了我的兄弟们，还要女人干什么？！子创，你想做好人，你
做去！你是我的兄弟，以前哪次你在外面给人打输了的时候我不拼了命去帮你打
回来？要兄弟干什么的？要兄弟就是要能在一起同甘共苦，今天晚上映雪那么对
你，我虽然嘴上不说，心里很悲哀你知道不？因为我的女人当着我其他兄弟的面
让你没了面子！好，我帮你找回来，我回去教训她们，一个吃不住，跑了，还威
胁我说要是昨晚的事要不算了的话，大家一起跑掉！子创，你说我是要兄弟还是
要女人？」

　　大家都你面面相觑，没人敢答话，子创低叹一声，道：「江哥，你太把这些
小事儿当成事了，不就是一家人开开玩笑么，这么认真干什么呢？就算她们几个
真欺负我了，兄弟们也不会笑话我的，倒显得亲近了。江哥，我看这事儿就别跟
她们计较了，她们都是女人，哪有咱们男人这么放得开，什么都不放心上？你说
咱们大老爷们的跟几个女人计较什么呢？」

　　我哼了声道：「今天要是就这么放过了，保不定她们就真以为我的兄弟们不
值钱，可以任意欺负着，到以后只怕都敢骑我头上乱来了。大家兄弟们没关系？
是没关系，因为兄弟们都不会说出去，自己心里也不会有什么想法，要是外人看
见了呢？还要咱们出去见人不了？要不然，我把手头的事儿都交给她们，你们跟
她们混去吧！」

　　子创搔搔头，烦恼地道：「江哥，您说这一件小事儿现在弄得这么风声水起
的，有这必要不啊？大家一人让一步，得先让我去把人找回来了，再说其他的事
儿，好不好？您看这么大风雪的，要真在外边冻出个三长两短来，到时候心疼的
还不是自己么！」一边嘿嘿笑道：「江哥，这事儿就这么说了哈，我带几个兄弟
去找人，把人找回来了，任您处置也成啊？你说对不？要不然就这么你说你的她
自己认为她自己的，保不定一个想不通，真弄出啥事儿来呢。人回来了好，大家
当面把话说明白了，以后就都没这事儿了，江哥，这两天您也正忙着，别为这些
事儿弄得心里不痛快，好不好？要不然，您老要是哪儿出了什么差错，那咱们这
几十号兄弟怎么办呀？！」

　　看着子创一边唠唠叨叨说着一边往门外走，一些兄弟见我不再阻着，也一窝
蜂地往门边跑，挤着出了门，嗵嗵嗵一阵脚步下楼去了。

　　我翻身坐沙发上，靠在靠帮背上，长长叹了口气，子创什么时候学着这么优
柔寡断了呢？！还跟个老太婆一样嘴里说个不停，这些天来，口才倒练出来了，
奶奶地！

　　五月本想跟着子创一起出去，但回头看了看我一个人在，便留了下来，又去
厨房帮我倒了杯水，轻声道：「江哥，家里边的事儿没必要弄得这么人尽皆知的
吧？」

　　我瞪眼道：「五月，你小子还教训起我来了是不？」

　　五月呵呵笑道：「哪能呢，江哥，这人啦，有时候是当局者迷呢。念书的时
候我有个同学，老是觉得自己的衣服穿得不好看，或者是头发梳得不帅气，常常
问我身上有没有哪里不对的，说是让学校里女孩子看见了的话影响形象。初时我
还蛮以为他是对的，后来无意间听那些女生谈话，一个女生说，那头发每天梳得
光光的家伙是不是有病啊、每天打扮得跟个少爷似地，还以为是演金玉良缘呢！
另一个女孩子便嘻嘻笑道：「也就你注意着他，是不是对他有意思了呀？」先前
说话那女孩子便无所谓地道：「鬼呢，我只是看着他滑稽罢了！」这时候，我才
知道，太在意别人的看法的话，其实并不是件好事，因为其实每个人都按照自己
的生活轨迹在走着，很少有人注意到别人身上发生的事儿。江哥，你说对不？」

　　我微微一笑，道：「五月，你怎么不去当老师呢？这么能说，在我这儿也太
埋没了你吧！」

　　子创嘿嘿笑道：「江哥，我胡说着呢，您要爱听便听听，不爱听当我放屁得
了。」

　　我正色道：「五月，你变得成熟了，真的。凡是年轻人懂得想事情了，就是
成熟的表现。不过，你听说过一句话没有？酒醉心明白。其实，很多人在喝醉之
后的拍桌子踢板凳骂娘的时候其实很明白自己在做些什么，所谓醉翁之意不在酒，
便是说这个。别以为看着一个男人喝醉之后在拍桌子骂人了就是真醉了，其实，
他是想借这个机会把自己平日里不敢说不能说心里又想说的话在这时候说出来，
把平日里不敢做的事在这时候表现出来。通过很多专家认证之后，大家都明白了
这个道理，所以，现在法律上醉酒犯罪的人，喝酒不再做为减缓刑的依据。」

　　五月想了想，嘿嘿笑道：「江哥，我明白了，你不是真……。」

　　我坚起根食指，轻声道：「有些事自己明白就成了，不必闹得满城风雨的。」

　　五月冲我挤挤眼儿，这才放松了身子，坐在我对面的沙发上，笑道：「江哥，
不知道子创他们找得到映雪不？」

　　我轻轻一笑。

　　正跟五月有一搭没一搭地闲聊着，手机便响了，看了看，是小志经理的电话，
赶紧接了，嘿嘿笑道：「小志经理，有什么吩咐？」

　　小志经理笑道：「没什么事儿，就是看看你起床了没有，对了，忘了告诉你，
你的任命书已经在路上了，中午的时候会到我手里，总公司还专门派了名总监下
来宣读你的任命书呢！我已经通知下去了，晚上大家都会去得月楼。由于人数比
预计的要多，我把整个得月楼都包了下来，我说江经理，我可是第一次听说有总
监下来宣读任命书的呢，看来，总公司对你也是倍加器重啊！呵呵，我算是托了
你的福了。对了，今天这么大雪，晨课取消了，下午你的宿舍也不用出寝了，让
大家准备下晚上的聚会吧！今天晚上可是江经理你唱主角了，大家都看着你啦，
呵呵！」

　　我谦虚了几句，小志经理又赶紧问起服装的问题来，我还真没把这事儿当回
事，听小志经理说起，赶紧道：「我都订好了，一会儿就去取回来。」

　　小志经理笑道：「这服装和配饰都是咱们做经理的一面招牌，你可别弄得太
寒酸，叫人笑话呢！今晚邻片区的好几个经理和科长也会来，千万不能弱了面子。」

　　我呵呵笑道：「小志经理您就放心好了，误不了事儿的！」

　　挂了电话，不禁郁闷不已，这大雪天儿的，都不知道人家店里边开门了没有，
上哪儿去弄好衣服呀？！

　　五月想了想道：「江哥，要不我先帮你去看看，瞧着哪里有和适的，再通知
您？」

　　我点了点头，道：「以后你也会有这一天的，先熟悉熟悉也好，对了，开个
车过去，别叫人看咱们跟乡巴佬似地。」

　　五月嘿嘿笑道：「江哥，这人都出去了，我又不会开车的，不如还是打车去
吧，这会儿应该有出租车了吧！」

　　我点了点头，道：「找到地方就给我打电话，今天上午必须得把这事儿办好
了，要不然，下午还有其他事情呢！别扯到一起去了。」

　　在屋子里坐了一会儿，陆续便接着各个科长、主任打来的道喜电话，一个个
拉拉杂杂都得说半天，也不好表现得没热情，要不然别人还以为你看不起他。好
容易这轮电话轰炸才结束了，看看时间，都快九点了。

　　正郁闷着子创他们怎么还不回来，便见门推开来，琴韵和晴晴身后跟着子创
几个走了进来。

　　我心里稍松了口气，笑道：「琴韵你过来干嘛呢，可没到吃中饭的点儿呢！」

　　琴韵板着脸道：「我还真吃不下，不知道你这男人怎么还能吃得下饭的！」

　　我心里又是一惊，赶紧道：「难道——映雪……。」

　　琴韵哼了声道：「映雪倒是回来了，只不过现在你那屋子里的女人不知道发
什么疯了，居然……。咳，我也不说了，你赶紧回去看看，别叫我骂人哈！」

　　我听说映雪回来了，心里倒不紧张了，微笑着道：「我倒真想听听琴韵骂人
的时候是什么味道呢！」

　　琴韵一脸愤怒，过来便拉我的手，道：「你再不回去，当心我真骂人了！」

　　我看琴韵也真像生气了的样子，心里又微微有些担心起来，不知道那帮娘们
又在屋子里怎么闹腾呢，唉，做人难！做男人，更难！做一群女人的男人，更是
难上加难啊！

　　我叹了口气，道：「好了好了，我回去还不成么？」一边对子创道：「联系
下ＷＺ过来的兄弟们，看看到哪儿了，别耽误了接人！」

　　子创送我到门口，我低声道：「你在哪儿找着映雪的？」

　　子创摇摇头道：「仙儿把她弄回去了，她没跑远，就在你们那楼顶上呢！」

　　我拍拍头，这小妞儿，也真能折腾人！问子创：「她们在家里搞什么？弄得
琴韵这么生气的？」

　　子创又摇摇头道：「晴晴把着门儿，不叫进去，也不知道怎么了，江哥，我
看这事儿可大可小，一人让一步，大家过得去就行了，您说是不？要不，过了这
几天，不忙的时候，再翻翻旧帐也来得及呢！」

　　我微微一声叹息，转身下楼回去了。

　　说得容易，想秋后算帐！今天这事儿要是真妥协了的话，只怕以后再说起来
的时候，也只是成了关于我的一个笑话而已，还算帐，想得美！

　　站在门前想了老半天，终于还是很有礼貌地轻轻敲了敲门。在自己家门来也
敲门，真是笑话！

　　居然没人应，我心里一紧，难道这几女女真做出了什么蠢事儿不成？！

　　赶紧伸手揭开门前铺的地毡，把钥匙摸了出来，捅开了门。

　　忽然发觉有些不大对劲儿，有暖气的屋子怎么也跟外边温度差不多？关上门
转过大客厅，忽然眼前一亮，白花花的一片映得眼睛一片模糊。

　　小客厅边上的窗户没关，雪花正拼命在寒风的助力下往屋子里灌送着，近窗
口的地板上已铺了厚厚一层。

　　而窗前的地板上，五个女女只穿了，齐刷刷地跪成了一排。

　　我心晨忽然莫明地一阵疼痛，赶紧上前去把窗户关上，生气地道：「你们这
是干什么？！不要命了是不？！不就说了你们几句，这便要气死我是不？！赶紧
地给我起来把衣服都穿好了！」

　　仙儿嘟着有些发青的嘴唇，轻声道：「江哥哥要是不肯原谅我们，我们就跪
在这儿不起来了。」

　　我拷，又威胁起我来了？！我气极骂道：「妈的，要死都去死去，别死在我
面前！」一边便上前去要拖排第一个的仙儿。

　　仙儿这会子却倔得要命，便是让我把身子抱起来了，腿还是一副跪着的姿势，
触着仙儿腿上的一片冰凉，忽然心里一阵酸楚，看着自己爱着的女人受这种苦，
哪个男人也免不了会难受的。

　　我抱着仙儿回到卧室里，还好这里边关着门，还温暖着，把仙儿往床上一扔，
拉过被子便把仙儿捂了起来，恨恨地道：「不许动！」

　　仙儿眼波流动，倔倔地道：「那江哥哥你原谅我们不呀？」

　　我生气地道：「一会儿再讨论这个问题！」一边快步出门我，把几个女女都
一一抱回了卧室里扔床上拉被子盖上了，这才松了口气，把门儿关上，站屋子中
间定了定心神，道：「今天谁出的这主意？！」

　　仙儿扁扁嘴儿，轻声道：「是我……。」

　　我沉声道：「你们都是好样的，学会了来逼我，来威胁我了是不？昨儿晚上
不过就骂了你们几句，心里不服气是不？想着方儿来找回场子了？很好，不错嘛，
把江湖上那一套都用上了，看来，平常真是小看你们了。那好，从今天起，每人
每天上楼去跟子创练五小时功，三个月后就跟着他们一起出去砍人，怎么样？」

　　仙儿不服气地道：「为什么呀？他们是男人，我们是女的呢！」

　　我恨恨地道：「你这才知道他们是男的？他们在外边为了我流血流汗，你们
在家里享清福，还有的没的去羞辱着他们，这时候怎么就没有想着他们的好处来？
居然还说什么在我心里你们比不上他们，你们自己想想，你们哪一点比得上子创
他们了？他们任劳任怨地为我做事，我说东他们不往西，我指南他们不打北，他
们为了什么？为了受你们的欺负而来的吗？我不过就为他们说几句公道话，你们
心晨就不服气了晃？不服气的话跟他们一样去打拼去，那我绝对不说你们半个字
来！说白些，养他娘条狗也知道护着，给人打了也要去找别人讨个说法呢，还是
这么多年的兄弟！在你们眼里，有把他们当自己真正的亲人看待过吗？我把你们
当亲人，也把他们当亲人，可是你们为什么就能比他们高一等呢？他们不是我的
奴隶，也不是你们养的狗，可以任打任骂！」

　　我喘了口气，一口气说这么多话，把心晨要说的都说了出来，倒是说不出来
的丰。

　　映雪呜呜哭道：「江哥哥，我真没有看不起创哥他们的意思，再说，我都认
错了，你为什么老是还说我们呢！」

　　看着哭得一塌糊涂的映雪，我低声道：「其实，我只是想让你们把他们也当
成自己的亲人看待，谁又想着一家人里边还分阶层分等级闹得乱七八糟的呢。好
吧，今天的事儿我就说在这里了，以后我再也不提，但是，要是谁还是跟昨晚映
雪对子创那样子对待他们的话，自己收拾东西走人吧，我绝对不留。」

　　仙儿瞪眼道：「江哥哥，你真肯原谅我们了？」

　　我哼了声，道：「暂时原谅下，以观后效。以后你再出这种馊主意让大家跟
着一起受罪的话，就先不要了你！」

　　仙儿吐吐舌头，嘻嘻笑道：「江哥哥，我知道错了啦，以后再不敢了啦！」
一边伸出双手来，道：「江哥哥抱抱，好冷哦！」

　　我心里轻叹了口气，但愿她们能记得今天我说的话吧！过去揉了揉仙儿开始
有些发红的脸蛋儿，心疼地道：「这么大人了还玩这种东西，照顾自己都不会，
要是真冻坏了，可是自己吃苦头！你们在那跪了多久了？」

　　仙儿嘻嘻笑道：「半个多小时吧，琴韵看着我们这样子，都吓傻了，赶紧出
门去叫你了呢！」

　　我回头对其他几女道：「多拿个被子盖着，千万别感冒了，这天儿感冒了可
不容易好的，以后弄个肺炎什么的就麻烦了。」

　　映雪便哼哼着扛着被子爬下床跑仙儿床上来，也要我抱着，吸溜了下鼻子，
把头埋进我怀里，喃喃地道：「江哥哥，以后再别让我滚了好不？听着你叫我滚，
心都碎了呢，在楼上站了好久，只想着跳下去便算了。还好看着创哥他们出去找
我了，江哥又冒着那么大的风雪满世界跑着找我，便知道江哥哥心里是有我的，
就不想死了！嘿嘿！」

　　仙儿揉了映雪一把，哼了声道：「你这傻妞儿，江哥哥怎么会舍得不要咱们
了呢，要是你真跳下去了，看你后悔死！」

　　映雪嘿嘿笑道：「现在我知道江哥哥是真爱着我的啦，以后呀，打死我也不
跳！」

　　我郁闷地道：「还想有以后呢，真是的！」

　　映雪嘻嘻笑道：「江哥哥，我说着玩玩的么，嗯嗯，真好冷的，江哥哥怀里
真暖和！」

　　仙儿看着那边的唐贝贝也准备顶着被子跑过来，赶紧道：「贝贝你敢来，瞧
我不老大脚丫子赏你！」

　　唐贝贝郁闷地道：「你们都可以守着江哥哥，我为什么就不成呀？！」一边
呼呼地跑得更快了，叭叭地跑过两张床，腾地跳了上来，不管不顾地挤开仙儿和
映雪，趴在了我身上，气得仙儿和映雪都拿脚踹贝贝。贝贝嘻嘻笑着只抱牢了我
的腰，任仙儿和映雪发泻了一会儿，终于占据了最舒服的位置，嘿嘿笑道：「两
位好妹妹，姐姐只趴一小会儿，别踢了哈！」

　　仙儿郁闷地道：「人不要脸……。」

　　映雪接道：「百事可为！」

　　两人哈哈一笑，都把腿儿跨在了唐贝贝身上，压得贝贝呼呼喘个不休，直讨
饶道：「得了得了，压死了压死了！我让你们还不成么！」嘴里说着，却是把身
子更紧地贴着了我身上。

　　看着三女嘻嘻哈哈笑闹着，完全没有了一些儿吵过架之后的阴影，不由暗叹，
这来去也太快了些吧？！怎么总感觉着有种被某人算计了的感觉。

　　我扭着对靠门边的宝宝和张莉道：「你们怎么也跟这几小丫头胡闹呢，真是
的，老吓人了！」

　　宝宝嘻嘻笑道：「今天就是江哥哥升经理的时候了，要是不快些把这事儿解
决掉的话，只怕到时候还会闹得大家都不痛快着，既然仙儿想来个狠的，想想这
倒也能快些把问题都说清楚了，也懒得阻着了。」

　　张莉便起身开始穿衣服，一边笑道：「江哥哥，我帮你泡杯茶去吧。」

　　我点了点头，道：「别弄太浓，今天不用去课堂，下午也不串寝，一会儿咱
们一起出去买衣服，晚上要用呢！下午还准备小睡一会儿，要不然晚上不知道要
弄到什么时候了。」

　　仙儿开心地道：「好呀好呀，咱们的衣服今天也可以取了，一起去取回来，
江哥哥准备买什么衣服呀？」

　　我摇了摇头，道：「现在还不知道，让五月先去看了，怕是有的店还没开门
儿呢。」

　　仙儿便滑下床道：「贝贝，映雪赶紧起来了啦，换衣服呀，要不然一会儿来
不及了呢！」

　　贝贝嘿嘿笑道：「你们先穿，我再趴一会儿的好！」

　　仙儿便哼声道：「有男人没姐妹的家伙！」

　　看着映雪也要起床，我摸了摸映雪的额头，还是冰凉着，拉着映雪道：「等
一会儿起也来得及，你先在楼顶那么久，这会儿又跟仙儿胡闹着，还没暖过来呢！」

　　映雪嗯嗯应着，伸手把贝贝推开了些，也趴到我身上来，冲贝贝嘿嘿笑道：
「一人一半！」

　　贝贝扁扁嘴儿道：「就知道与我抢！也不见你跟仙儿抢来？！」

　　我见两人又要闹，赶紧一手一个抱紧了，道：「以后少吵嘴，没事儿多看看
书，学点有用的东西要紧，每天这么吵来吵去的，也不怕烦着！」

　　贝贝嘿嘿一笑，叭在地映雪脸上亲了一口道：「咱们姐妹是打是亲骂是爱呢！」

　　映雪一脸惧怕的样子，道：「又一个琴韵姐姐！」

　　我赶紧道：「这事儿千万不能随便说的哈，要是让琴韵听到，心里不知道怎
么想呢！现在她不是改了么，以后谁也不准再提这个，要不然，看我不撕破她的
嘴去！」

　　唐宝宝一边起床一边笑道：「江哥哥，记得以前升经理的那些人都是上边给
弄的衣服什么的，这回怎么要自己弄呀？！」

　　我心里一阵嘀咕，笑道：「我怕他们弄的不好，还是自己去买来得实在些。」
想着小志经理的确是说过要不要帮我准备的，但估计这些费用都得跟那请客的钱
一样，得自己掏，倒不如自己去买，也可以挑好的，合身的买。

　　贝贝把头埋进被子里，便把头伸到了我的下部，隔着裤子在那吹着气儿，那
东东也委实不争气，这便慢慢挺突起来。贝贝见猎心喜，便伸了手拉着我下边的
拉链。

　　映雪听着细微的声音，奇道：「贝贝姐姐，你干嘛呢、也不嫌闷得慌的！」

　　贝贝闷声道：「下边儿暖和些呀，笨丫头！」

　　映雪哼了声道：「你才是笨丫头呢，下边暖和你便在下边别出来了吧！」

　　唐宝宝有些尴尬地轻喝一声：「贝贝，赶紧起来！」

　　贝贝嘻嘻一笑，把我那东东含在嘴里吸溜了几口，这才伸出头来，不满地道：
「姐，你干嘛呢！玩玩嘛！」

　　唐宝宝哼了声道：「赶紧起来！要是仙儿一会儿回来看着，不跟你拼命才怪
了！」

　　贝贝哦了声，又伸着手儿撸了两把，这才唰地把拉链拉上，冲我嘿嘿笑道：
「江哥哥，姐姐要我走的哈！」

　　唐宝宝扭了唐贝贝臀上的肉肉一把，贝贝这才老实了，乖乖拿了衣服自己穿
着。

　　映雪见唐贝贝走了，开心地趴到了正中，两腿儿叉开着，恰恰把那柔软处放
在了我那硬挺的上边儿。

　　我赶紧伸手把映雪抱上来一点，映雪便吃吃笑道：「江哥哥，怎么了？」

　　我呃了声，道：「上来点暖和些呢！」

　　映雪便伸出手去揉了一把我那处，嘻嘻笑道：「别以为我不知道刚才贝贝在
干嘛，江哥哥，以后，我就是你的女人了，真好！」

　　我不解地道：「这有什么好的？」

　　映雪便把身子支起来，俯我耳边轻声道：「就可以跟江哥哥嘿咻嘿咻了呀！
要不然，老让唐家宝贝儿占了便宜去，要是哪天有了宝宝，还不把她们乐死呀！」

　　我忽然心里一慌，映雪要不提，我还真没想到这事儿，要是她们有了孩子，
仙儿又是云英之身，到底跟谁先结婚来？要是不结婚，这孩子不是暂时都没父亲
的？要是结婚了，仙儿岂不是大大的要不开心了？真是头痛事儿又来了，要不然，
以后都用套套？我又马上否定了这种想法，用套套的话一点感觉也没有了，只怕
憋也憋死人了！

　　映雪在我身上磨蹭了一会儿，轻笑道：「江哥哥，唐家宝贝儿都吓唬我，说
做那啥的话会老痛老痛了，我怎么只开始的时候有一丝丝痛呀？然后身子就好舒
服好舒服，原来，做女人的感觉这么好！唐家宝贝儿真坏，想自己霸着江哥哥玩
好玩的，不给我玩！」

　　我皱眉道：「这怎么便成好玩的了？要真有宝宝了，看你还好玩不！」

　　映雪嘿嘿笑道：「有宝宝最好了呀，有宝宝了大家都得宠着我，要不然，宝
宝生下来不叫她们妈妈，多开心呀！」

　　我抚了抚映雪有些散乱的发丝，笑道：「难道现在我们都不宠你吗？」

　　映雪嘟着嘴儿道：「哪有啦，不过是顺着我些罢了，离宠着还早着呢，只有
江哥哥一个人宠着我，她们都只看我小，疼着我呢！江哥哥，我给你生个宝宝吧，
大家都会宠着我了，多好呀！」

　　我郁闷地道：「这个可不是说想有便会有了的，嗯嗯，再说吧！」心里更是
打定了主意，一定要想个什么法儿避免让映雪怀上，要不然，这么小便怀了孩子，
对身子可是大大的不利来！

　　这阵子仙儿便进来道：「江哥哥，创哥来了，说找你有事儿说呢！」

　　我赶紧把被子往映雪身上一堆，起身下床，对仙儿道：「你去弄些姜汤给映
雪喝了，千万别感冒了。」

　　仙儿嘟囔道：「我也受凉呢，便不疼着我！」

　　我拍仙儿娇俏的臀一把，笑道：「还吃这味儿呢，映雪吹风淋雪的可比你多
哪儿去了，再说来，还没罚你拉着大家一起受冻的事儿呢，你倒好意思说这来！」

　　仙儿嘻嘻一笑，柔声道：「江哥哥一会儿便罚罚仙儿吧，仙儿好痒痒，想江
哥哥罚呢！」

　　我无奈地看看这美人精，没奈何地出了门儿，临出门指了指映雪，让仙儿千
万别忘了。仙儿嘴里哦哦应着，过去把映雪按床上轻声问：「江哥哥刚才与你怎
么了？」

　　映雪呀呀叫着疼，一边道：「哪有怎么怎么了呀？不就说了说话儿么！」

　　仙儿不信道：「瞧你脸儿红得这模样儿，铁定是又弄得你心里痒痒了是不呀？
骚蹄子，只顾着自己玩儿，也不想着姐姐的！枉姐姐对你这么好来！」一边扭着
腰儿出门去做姜汤去了。

　　　　　　　　　　　　　正文０６２为爱痴狂

　　子创见我出来，赶紧从沙发上站起身，看着一屋子女女各自忙着，嘿嘿笑道：
「江哥，摆平了？」

　　我叹了口气，道：「说这干嘛呢，暂时没事了吧。对了，你有什么事儿这么
急慌着？」

　　子创便道：「他们的车在路上出了点毛病，估计要迟些到。」

　　我嗯了声，道：「那你今天主要便守着这事儿，千万别弄得新来的兄弟寒了
心，对了，房子什么的都找好了？」

　　子创摇摇头道：「临时找房子哪那么容易，我跟这边楼上两家人谈好了，他
们租出去的房子很快就会搬，我先让这次来的兄弟们住酒店里，这边最多两三天
就搬了。」

　　我点了点头道：「这样也穿好，今天下午看看什么时候到，要是太晚了，你
就先招呼着，你也知道，晚上要弄个聚会，我走不开。」

　　子创笑道：「江哥升经理，要不要我带这帮兄弟们来庆祝庆祝？」

　　我赶紧道：「奶奶地，你是嫌我死得不够快是不？要这些兄弟看着这么大一
伙儿，要谁说走了嘴，只怕这伙儿兄弟都会恨着我，怪我把他们拉这里来搞传销
呢！这事儿你先别告诉，反正这伙儿兄弟我也没打算让他们到公司来，现在外边
的事情都忙得不行了，先紧着外边吧！」

　　子创点了点头，道：「我去迪厅两三回，李进那小子老是嘟囔着想跟我借人
去邻县打地盘的事儿，我没理他。」

　　我呵呵笑道：「这小子没头脑，让他守着个迪厅算了，现在城里能赚钱的暗
门咱们都收拢得差不多了，现在这批兄弟来，我也准备着向外边发展发展，不过
现在公司里的事儿忙不过来，暂时先放放吧。」

　　正说着，五月的电话打过来了，说是在联大超市附近的一家报喜鸟专卖店看
了看，那里的衣服还算过得去，问我要不要过去看看。我便让子创先回去，反正
事儿说得差不多了，剩下的子创知道该怎么办了。

　　仙儿几个见要出门儿了，又是一阵手忙脚乱地换鞋，映雪这会子也精神起来，
从床上爬起来勿勿套了衣服，头发也没来得及梳便跑着过来要一起出去。我抚了
抚映雪额头，发现正常多了，这才允许了让她跟着。

　　下了楼，雪已停了下来，楼前道上都是半尺深的积雪，松软着，一脚踩下去
吱吱一响，脚便没了进去看不到鞋了。

　　走到小区里，让子创把金杯的钥匙扔下来，我打开车门坐了进去。子创在三
楼大声问：「江哥，要不要叫个兄弟帮着开车？」

　　我摇了摇头，道：「你弄好自己的事儿，千万不能搞砸了哈！」一边便发动
车子，开出了小区。

　　先在前边一条街道上，仙儿几个下了车去取了订做的衣服，勿勿试了试，没
什么需要再修改的，便每人提着一个大包又回来上了车。

　　这小城就这么点儿大，开着车乱跑也不会迷了路，转了一大圈之后，终于看
到了五月停在专卖店门外街道边的悍马。

　　大家一起下了车，进了专卖店，便见五月被一名店长和两名店员财神爷一般
供着，让坐在门口透明玻璃隔着的经理室里，老神在在地喝着茶。见我们到了，
忙站起来，道：「江哥，我看这店里衣服不错，要不便在这里买了吧？」

　　仙儿瞧着两名狐媚的店员，不满地道：「五月，你该不会是见猎心喜了吧？」

　　我瞪一眼仙儿，仙儿双肩一缩，吐了吐舌头，不敢再说话。我那店长知道我
才是说话算的人，赶紧又过来，从口袋里摸了盒硬壳中华出来，递给我一根，我
摆摆手道：「我们是来买衣服的，先看看衣服吧。」

　　五月嘿嘿笑道：「江哥只抽三个五的软中华，这个，抽不习惯！」

　　那店长尴尬地把香烟收起来，赶紧带我们去看衣服。

　　我不禁郁闷得要死，刚从ＷＺ出来，又要买ＷＺ产的衣服，听那店长把这些
衣服吹嘘得天上少有地下无双的样子，我轻笑道：「看衣服吧，用说的没用。」

　　那店长便把这里最好的两套衣服取下来小心地放平了，给我们看。指着明晃
晃的扭扣，嘿嘿笑道：「这衣服扭扣都是１８Ｋ金的，穿出去，人家一看就知道
不是一般人能穿得起的。」

　　映雪扁扁嘴，道：「金的有什么希奇的？」

　　那店长看了看屋外停着的悍马，忍气吞声地赔笑道：「嘿嘿，是没什么希奇
的，只不过，这衣服适合这位大哥的身份，您看看，这么华贵的衣服，这么名贵
的面料，要是别人穿着，我倒有些可惜这衣服起来。」

　　我不耐烦地道：「买个衣服哪来这么多话说的，多少钱你直说得了。」

　　那店长嘿嘿笑道：「这衣服一万两千八，不过看您是诚意想买，零头不算了，
一万二吧！」

　　我懒得花时间跟这家伙说价，对仙儿道：「给他，咱们再去买些配衣服的东
西。」

　　那家伙见我们居然这么大方便给了钱，赶紧推销着店里的其他东西，什么领
带呀、领夹呀、衬衣什么的，我看着衣服的成色，适量买了些，看看能有一套了，
便结帐走人。那店长看着一下子进帐一两万，开心得眉都笑弯了，出门的时候一
个劲儿往我们几个手里递名片，直恨不能叫声：爷，您再来哈！

　　五月见我要再开金杯，赶紧过来拉着我，非要跟我换了车，自己过去开着金
杯先走了。仙儿几个随着我上了车，一个劲儿说这衣服买贵了，看那店长的样子，
最多一万块就能拿得下来。我轻笑道：「为一两千块跟他磨半天嘴皮子，不值啊。」

　　仙儿便嗔道：「就你大方！咱们买个衣服都得去剥削着创哥，你倒好，一两
千块都不当回事儿了！」

　　我呵呵笑道：「这衣服不过充充场面，我平常又不穿这个的，真要我每天穿
着一万块的衣服出去乱转，可没那份心情。」

　　仙儿嘻嘻笑道：「江哥哥，今晚儿咱们可以穿新衣服不啊？」

　　我奇道：「为什么不能穿呀？衣服买来就是为了穿的嘛！」

　　回答完，隐隐觉得有些不对劲儿，摇摇头，懒得想太多，今天的事儿还多着
呢，哪来功夫想这些乱七八糟的事儿。

　　中午的时候小志经理打电话过来，说是他现在在得月楼了，要我先过去商谅
下晚上的聚会上一些细节问题。

　　仙儿便道这会子出去了，只怕下午不能回来了，要不先把衣服换上，要不然
待会儿还得回来换衣服，那可麻烦得紧。我听听也对，便由着仙儿几个嘻嘻哈哈
帮我把衣服都换了，看着镜子里那个满身流光溢彩、精神得跟明星的人儿，都有
些不敢相信这便是自己了。俗话说着佛要金装人要衣装，看来这话倒也不错。

　　映雪都缠在我身上看得痴了，嘿嘿笑道：「江哥哥，以后你都不许脱这衣服，
要不然，我跟你急！」

　　我郁闷地道：「这衣服穿着还怕哪里挂坏了，别扭得紧。」

　　仙儿几个忙把映雪拉下来，恨恨地道：「别拉坏了，一万多呢！拉坏了把你
卖掉赔！」

　　映雪嘻嘻笑道：「我是江哥哥的人了，要卖只卖给江哥哥。」

　　我看了看时间，把映雪拉下来，道：「你们下午在家乖乖呆着，一会儿我们
酒店那边打点好了，会打电话叫你们过去的。」

　　仙儿赶紧道：「江哥哥，你带着两个人一起去吧，怕路上不安全。」

　　我点了点头，一边出门一边打电话给子创，让他叫雷风电雨开了车在楼下等
我。忽然又想起些什么来，又对子创道：「下午ＷＺ的兄弟们过来，你看看哪个
机灵点儿的，挑出来，等我电话。嗯，下午车给你用，让雷风电雨就这么出来，
咱们打车出去。」

　　到了酒楼，从出租车上下车后，发现这酒楼前居然停了一辆黑色的加长的凯
迪拉克，不由心里有些犯嘀咕，这酒楼老板不像是这么有钱的家伙呀！今天这酒
楼又给咱们包下来了，也不会有什么大人物来吃饭，那这车是谁停这里的？

　　心里犯着疑惑，一边走进大厅，便看着小志经理正陪着一个年约四十上下，
一脸酒红色的胖脸男子。看我到了，起身给我介绍道：「这位就是咱们总公司华
北片区的汤恩国总监！」我心里忽然一亮，原来这家伙就是那车的主人呀！看这
家伙虽然穿得随意，但这随意可是需要钱去堆的，随便一件衣服的款式、做工、
面料其实都能看出其价值来，这家伙身上穿的东西无一不是高级货，一身衣服起
码比我身上的这套看起来光鲜的衣服要值钱一两倍。看来，这公司也真像是有钱
的样子呀！

　　我赶紧上前握手寒暄不提。

　　心里不由一阵好笑，奶奶地，怎么不叫汤恩伯呢！

　　不过看着小志经理对汤恩国一脸恭顺的样子，这话哪里敢说出口，只一脸的
堆着笑，把汤某人夸了个天上少有地下无双前无古人后无来者，其实，以前都没
听说过有这号人，反正拍马屁也不需要付责任，管他娘的，只有想不到，没有不
敢拍的！

　　看着那汤恩国一脸受用的样子，操着浓重河南口音的普通话一个劲儿夸我在
公司这么短时间内做出的成绩，说总公司早就注意着我的发展了，这次还请了华
北片区的好几位经理和其他公司的几名经理一起来，现在正在楼上等着，想见识
见识我这位业内的超级精英呢！

　　我赶紧谦虚着说些贬低自己的话，一边跟着小志经理和汤恩国上楼去。

　　这得月楼共有三层，三楼都是包间。说来除了黄鹤楼外，这得月楼也算是这
小城里数得着的大酒楼了。

　　三楼，十几名身穿各式衣服，但都看得出来其身份不低的家伙正围坐在一起
喝茶聊天，每人面前都放着一个或者黑色或者黄色的夹包，这也是经理的标志之
一，我今天也买了一个，只是一时不知道该装什么东西，便放家里懒得拿出来。

　　这些人见汤恩国进来，都起身表示着尊敬。

　　汤恩国呵呵一笑，引着我道：「这位就是今天咱们这里的主角了，咱们公司
东北片区ＳＹ区域ＤＳＱ分部的新晋经理，江上云江经理！」

　　众人纷纷脸上堆着笑伸出手来向我表示祝贺。

　　我一边应付着这些记不住名字挂不住脸相的经理，一边心里暗骂着：「***.
这些家伙也不知道从哪里冒出来的，忽然之间便有了，来吃老子喝老子还一副理
所当然的样子，自己还不能生气，还得陪着笑脸儿，真！」

　　一轮介绍完毕，大家又纷纷落座。汤恩国亲热地拉着我坐到了他身边，笑道：
「江经理可谓是咱们公司的奇才，咱们公司、不，咱们整个行业里还没听说过有
江经理做得这么快这么好的，在这ＤＳＱ，咱们江经理之前管理的宿舍可谓是最
牛的，诸位请想想，屋子里挂得有市政府送的荣誉市民锦旗，再来做咱们这行业，
谁还敢来说半个不字？就连咱们ＤＳＱ这块儿的其他宿舍也沾了光，自从江经理
来了之后，没一间宿舍因为被举报而被警方查问过，要是江经理能把这套方案应
用到整个公司，甚至于传授给整个行业里的其他公司，会产生多么巨大的力量。
所以，经过总公司认真研究，决定把江经理从以前的主任破格提升为经理，希望
江经理能够在以后的日子里再接再厉，把你旗下的工作做得更好！」

　　这一轮带着浓郁自说自话味道的讲话居然得到了所有人的一致鼓掌叫好，我
有些怀疑这些家伙是不是做业务员的时候练出来的，只要一有人讲话就必须得叫
好，还要叫得大声。

　　汤恩国便从随身带着的小包里拿出份文件类的东西出来，道：「这就是江经
理的任命书，今天早上总经理亲自送到我手里，叫我开着他的车来把这任命书送
到江经理手里来，足见公司对江经理的器重，以后，江经理绝对会成为咱们行业
里一一颗奇葩。」

　　众人又是一阵鼓掌叫好，汤恩国却把那任命书又装回了包里，嘿嘿笑道：
「这个到晚上的时候，当着这块儿所有员工宣读，以示尊重。」

　　之后便又是一番对公司的感恩戴德，对汤某人的事迹的一些宣传眩染，我估
摸着八成的那些关于某人的看起来像是传奇的事迹都是经过某些人的加工而成的，
要不然，便如他们所言这汤某人现在旗下有华北片区的三万多手下，是打死我也
不信的。听着也只当听着，不过想想这公司里的老总能开卡迪拉克而言，也算是
有钱人了。我喜欢有钱人，要是没有有钱人，人们就会没有了向钱看的ＹＵ望，
也就没了努力向上的动力。

　　然后小志经理才仿佛刚想起来，惊讶地道：「唉呀，说得高兴，都差点忘了，
大家都还没吃午饭吧？」

　　我赶紧站起来，道：「诸位经理和总监来得太突然了，都没来得及怎么准备，
在不然，便在这得月楼吃点家常便饭吧？」

　　我说得客气，大家自然也就答应得客气，不过就是点家常便饭么，怎么能拂
了我的好意呢！不过我知道就算是我不说话，小志经理自然也会帮着安排大家吃
饭，然后这帐自然还是得算到我头上来，既然这样，我何必自己出钱让别人挣面
子呢？吃吧吃吧，便是你这些家伙每个人都是饭桶，又能吃多少去？！

　　到下午四点多的时候，我看着已经上了第五轮的菜，满包间的啤酒瓶，还有
那七八个没喝倒还在拼命往肚里倒酒的家伙，我不由汗颜不已。这里老板见倒了
好几个，赶紧让扶着到休息间去躺着，剩下的几个看看也喝得差不多了，才算是
勉强结束了战斗，相约晚上再来决斗。一起去了休息室。

　　我和小志经理在这里大概是最清醒的两个人了，帮着扶着汤恩国去休息室出
来，小志经理嘿嘿笑道：「还好我平常不喝酒，大家都知道了，要不然，今天下
午非得也喝趴下不可！」

　　我呵呵笑道：「还好我想着晚上还有要紧事儿，不然的话，只怕现在也倒下
了。对了小志经理，总公司离咱们这里很近么？怎么汤总监上午出发，中午就到
咱们这儿了？」

　　小志经理呃了声，道：「这个我也不大清楚，要业绩特别突出的人才能进总
公司观摩学习呢，平常咱们做经理的都只接受网上训练和教育。」

　　我奇道：「做经理的也要学习呀？」

　　小志经理正色道：「做经理的怎么就不学习了？活到老学到老嘛！江经理啊，
你刚上来，很多事情你不知道的，我会提点着你的，在我没做区域经理之前，你
总是我的下级，怎么着我也不会让你犯错误。」

　　我感恩戴德地道：「小志经理，真是多谢你了！还是自己的上级好啊，什么
都关照着！」

　　小志经理便把我拉到另一包间，从自己的包里摸出个小本子出来，道：「江
经理，公司已经把你做主任时期的工资发了下来，你一共有四十二万三千多，我
都帮你存在了这张卡里，密码是六个八，」

　　丢进去两三百万，换了个四十二万，亏了钱还得笑脸相迎，跟自己捡了多大
便宜似的，冲小志经理感激地道：「小志经理，真麻烦您了，事事都替我想着。」

　　小志经理挤挤眼儿，道：「咱们公司也就你升得快些，这钱你可别乱花，以
后在宾馆晨的包房，便宜的一个月就得三四千呢。今天请客，我粗粗算了下，大
概也得花三四万，往后，你下边科长还得要你扶持着，这笔开销可不小呢！对了，
你的科长人选挑好了没有？要不要我在其他人手里帮你挖两个好角色过来？」

　　我呵呵笑道：「多谢小志经理提醒着。这科长我都选好了，这个科长是我直
接任命还是得公司批准？」

　　小志经理笑道：「有人选了自然好，这科长你自己可以任命两个，不必报公
司批准，不过，要是以后另外想再加名额的话，就得公司审核通过才行了。」

　　这家伙，说是要帮我在其他人那里挖个科长出来，不外乎想再占占我便宜，
让我手下替他亲信的人卖命而已，我要信了才真的是大傻瓜了。不过这事儿也不
能叫他看出来，现在手下拿得出手的也只有五月一个，子创是肯定不能在这边久
呆着的，外面的事儿还要子创斡旋着，总不能真让唐宝宝或者张莉也上吧？！

　　我正头疼着，下面便一阵喧哗声，看来，是又有人来了。我赶紧跟着小志经
理起身，下去迎接客人们。

　　这会子来都是些不认识的其他公司的科长级的人，彼此寒暄一阵之后，就在
二楼把他们安置了下来，先喝着茶，看着电视。

　　就小志经理所言，其实以前升经理的时候最多请几个附近的公司经理，但这
次是总监亲自来宣读任命书，自然得隆重些，所以把平常跟公司有联系的公司经
理和科长都请了，至于来的有多少，那完全是另一码子事儿了。

　　看着这二三十名科长嘻嘻哈哈地抽着香烟打着屁，其中还有几名长得不怎么
样的女科长，虽然都不认识，但总是客人，我让酒楼老板赶紧上了些糖果小吃之
类的，先把人安顿下来再说。看看时间，都五点多了，东北这块儿冬天一到五点
天就黑了下来，这会儿街面上慢慢地都看不到有行人走动，静静的黑暗着。

　　小志经理笑道：「现在咱们的人也该出来了。」话未落音，便看着外边路灯
下三三两两出现了不知道有多少，也不知道从哪里冒出来来的人们。看着慢慢走
近的一张张似曾相识营养不良显得青白相间的脸，仿佛从地狱里流浪出来的鬼鬼，
要不是灯影下拖曳出的影子，真有些疑惑是不是鬼节到了……。

　　这就是我的同事们！

　　上前去一个个拉着手握过手，又引进门儿，也记不清谁是谁谁谁了，见男的
就叫兄弟，女的就叫姐妹，反正也不会错。大概持续了近大半小时，人才慢慢稀
落了下来，这时候整个大厅里都坐满了人，没坐位的都站着。大厅最前边临时搭
了张台子，用两张桌子垫着，上边摆着一个麦克风看来是准备着一会儿讲话的地
方了。

　　这阵子中间的时候子创发了个短信过来，说是ＷＺ那边的兄弟们都安置好了，
正安排着吃饭。我回了条，让子创一定要把人的情绪先稳定下来，要让他们知道，
到了这里之后，就得定下心来在这儿干，想走的人要趁早先挑出来，过两天送走，
这两天不能让他们知道咱们在这边到底是干什么来了。

　　然后，给仙儿打了个电话，让她们可以出发过来了。

　　这时候小志经理上三楼去把汤恩国总监给生拉活扯地弄醒了，那家伙还算是
有点清明，赶紧起身洗了把脸，由几名经理陪同着，从三楼一路下来，接受着众
人的朝拜，一副风光无限好的样子。

　　我陪着他们下得楼来，便看着门外仙儿他们的车也已经到了，看着停了一排
的出租车，就是不见人下来，小志经理奇怪地道：「来的是些什么人？」

　　我呵呵笑道：「都是我宿舍里的，没事儿。」

　　小志经理这才放下了些心，拉着我去门口接人。

　　便见着那一排出租车门忽然一下子打开来，每辆车上下来四个人，这些人下
车后并不急着进来，反而一起跑向最后两辆出租车，帮着拉开车门来，从车上下
来一群女女，一群男子排成两行，步伐整齐，众星拱月般把一群女女护着向门口
走来。

　　我心里一沉，看了看小志经理若有所思的眼神，几乎想立马冲上前去把这帮
女人都掐死掉算球了！谁又出的这馊主意？！我车都不敢让他们开来，只怕小志
经理或者其他上层的人看见了心里会有想法，这下倒好，又弄出个新花样来！无
论是谁看着这一群精干的男人这么整齐的队列，用想也想得到是训练有素的人，
这么大一群人若都在一个人的手下，那么，这个人到底想干什么？

　　我赶紧拉开玻璃门，冲出去站台阶边上，怕这阵式给其他人看到，伸着手一
个个握着，把他们引进了大门，看着走在男人们后边的的琴韵和晴晴，我轻笑道：
「这么大冷的天儿，请你们出来吃个饭，真委屈你们了！」

　　琴韵笑道：「江经理升职了，自然得来捧场的！」

　　后边紧跟着走出来的小志经理拉着琴韵的手，笑道：「没想到你也去了江经
理手下了，怎么不与我先说一声呀？」

　　琴韵笑道：「在一个地方呆久了，自然有些烦了，换个环境当然更好。我与
张科说过了，她也同意我来这边的。」

　　小志经理轻声道：「真与周小红闹翻了？」

　　琴韵脸色一冷，抽回手，道：「多谢小志经理关心了，」一边便转身进去了。

　　晴晴跳着过来拉着我的手嘻嘻笑道：「我不是公司的人，本不该来的，但江
哥荣升我怎么也得来凑个热闹呢！」

　　我无奈地道：「来了便来吧，进去坐着吃东西，不许多嘴知道不！」

　　晴晴哦了声，闪身避过小志经理伸出来要跟她握手的手，跑进去找琴韵去了。

　　小志经理甩甩手，嘿嘿笑道：「这小妞，没见过嘛，够味儿！」

　　这时候仙儿一行穿着全套的行头光鲜靓丽地过来，仙儿是一套鲜红面料的礼
服，其他几女女是大红的，虽然颜色俗气了些，但配饰得当，又是名家设计的，
倒也大方得体，显出一股浓郁的喜庆气氛。

　　仙儿跳过来便站到我身后，嘻嘻笑道：「江哥哥，我穿这个好看不啊？」

　　我呃了声，道：「还好还好。」转身领着众女进了门儿，一边对小志经理介
绍道：「这个是……。」

　　小志经理不等我介绍，便呵呵笑道：「林仙儿！幸会幸会，这片儿人都知道
咱们公司的漂亮ＭＭ！」

　　林仙儿笑道：「小志经理过奖了，咱们做业务员的，只想着怎么把自己的业
绩冲上去，哪里想到容貌这方面来。」

　　小志经理看着后边的几人，笑道：「都见过了嘛！江经理，没想到你把咱们
这块儿的美女都弄到你手下去了，怪不得能发展这么快呢！咦，这位是……。」

　　映雪嘻嘻笑道「我是江哥哥的妹妹。」

　　小志经理不由感叹道：「江经理，你手下真是美女如云呀！便是令妹也是国
色天香的美人胚子，过个一两年，只怕……呵呵，多嘴多嘴，江经理，我看人都
差不多了，咱们请总监宣读任命书吧？」

　　我呵呵笑道：「这事儿我可不敢去催的，还得麻烦小志经理，要不然，只怕
总监还以为我等不及了呢！」

　　小志经理呵呵一笑，道：「江经理多心了。」便转身过去对汤恩国说道着，
见汤恩国点了点头，小志经理便挤过人群，到了那临时台子上，试了试音，轻咳
一声，台下的人们便都安静了下来。

　　小志经理先介绍了下自己，便大声道：「今天，对咱们公司是一个极重要的
日子，对每一名业务人员而言，都是一个非常重要的日子。今天是咱们公司最快
升到经理的一位传奇人物在此接受经理任命的大日子。为了这个大好日子，咱们
总公司派了一位顶级重量级人物到咱们ＤＳＱ，来为这位传奇经理宣读任命书，
下面，有请汤恩国总监！」

　　下边业务员们群情激动起来，大家心里都有数这升经理的人是谁，这倒还罢
了，可是总监是什么人？是总经理之下万人之上的大人物，今天能为了一名经理
到这里来，足以见得对这事儿的器重程度。这么高级的大人物，还是第一次见到
过，虽然平日里经理都没见过，但忽然之间发现原来只要自己努力，做得够好，
就能够得到公司的青睐，无疑是给这群人心里注射了一济强心针。一时大家伙儿
都站起身来，鼓掌鼓得巴掌都通红了也不舍得停下来，只差没三呼万岁了！

　　汤恩国没想到自己居然能接受到如此隆重的待遇，看着下边人鼓掌都足足三
四分钟过去了还没停手的意思，不由得得意洋洋，举手示意大家可以停了，在各
个主任的喝斥下，这阵子热烈的掌声终于停了下来。

　　汤恩国也不多话，从包里把那份任命书摸出来，在手里扬了扬，大声道：
「这样子的任命书，公司总部准备了数百份，等着你们来拿！」

　　一时下边又是一阵雷鸣般的掌声，半晌才停息下来。

　　汤恩国接着道：「每个人都会有这一天，只要加入了咱们公司，就等于是跨
进了成功的大门，只要你们够努力，经理的位置等着你们，我的位置也等着你们！」

　　如此有煽动性的话语，对这群长期以来找不到出路，找不到目的地人们而言，
简直就是天籁之音。每个人脸上都露出了微笑，好似那家伙手上那张纸上的名字
写的就是自己一样。

　　我心里低叹一声，要是等待能等馅饼从天上掉下来的话，这群人也许真的能
做到。在他们自己的人脉资源浪费尽了的时候，能得到哪怕是如这般空洞渺茫的
希望和鼓动，也足以让他们兴奋莫明了。

　　汤恩国见此行的目的已达到，便不再多说其他的，把那份任命书简单地念了
一遍，便让我上前去领取。自然下边人群又是一阵骚动，能看着一个比自己晚得
多进入公司，短时间内就升到经理的例子，对他们而言，是多么大的鼓舞啊！

　　甚至我下台的时候听着有人在诅咒发誓地道：「妈的，我也一定要像他一样！
老子明儿就把我爹也拉来！」「我得让我家里赶紧弄些钱过来，再多办几个执照，
要不然以后分的钱少！」

　　「我吃过饭就去办网卡，以后通宵泡网吧吊凯子！不信咱们女人还不如男人
了！」……。如此种种，听得我都忍不住想笑出声来，又不知道为什么特别想哭
出来！

　　吃饭，对国人而言，是一门大学问，不像外国人那样ＡＡ制，甚至还有的国
家人吃饭的时候不能说话。吃饭，就是一门艺术，尤其是有酒喝的饭局。

　　国人吃饭的时候往往也是谈事情的时候，酒足饭饱之后，事情也谈好了，何
乐而不为？但是很多龌龊的交易也都是在饭局中发生的，且不说什么明目张胆的
酒后抢劫、诈骗、骗女女喝醉了迷女干这类的，只说说在平等的情况下，吃个饭
喝个小酒，也会发生种种乱七八糟的事儿。

　　吃饭的时候我陪着小志经理和汤恩国还有一大帮不认得的经理，反正叫人的
时候叫声经理，准不会错，吃着喝着，便有男子醉眼迷离地端着大酒碗踉跄着过
来，非要找汤恩国喝一碗，任我和小志经理怎么劲也没用，那小子大概酒劲儿上
来了，谁也不认。这倒犯了难，打又不能打，骂又不能骂，总得顾忌着做经理的
形象吧？！小志经理急得直朝我使眼色，我也一脸无奈，不过看着小志经理着急
的样子，只好站起身来，上前去扶着那醉家伙，一边哄着，一边强拉着拖离了酒
桌，拉到洗手间脸在了抽水马桶上，一掌切在那家伙脖子上，那家伙便迷迷糊糊
晕了过去。我拍拍手，关好那间厕所的门，洗了洗手，正准备出门儿，便又见着
洗手间门开了，张科一脸幽怨走了进来，瞪着我哼了声道：「都升经理了，也不
告诉我一声儿的！还以为你升科长呢，这下子高出人家一头来，可以压着我了，
便不理我了是不？」

　　我郁闷地道：「哪有这回事儿呢，我也是今天下午才得到小志经理的消息呢。」
这娘们可不能惹，一来二去的要是给家里那几女女知道了，只怕没了我的好。
「张科啊，小志经理他们还等着我招呼呢，咱们以后再说好不好？」一边便要出
门儿。

　　张科便贴上身来，轻声道：「你亲亲人家，便放你出去！」一边星眸半闭，
一副予取予求的样子。

　　我叹了口气，赶紧快速在张科脸上亲了一口。

　　张科幽幽叹息一声，道：「江经理，你可千万别忘了奴家哈！」看着我出了
门儿，这才转过去女厕那边。

　　现在这洗手间也真是的，弄得男女两个洗手间都得从一个门儿进，真是没水
准！

　　刚出门儿，还没等看清方向便听着边上暗处有人在吵架，琴韵恨声道：「你
滚开些，别再缠着我！」

　　我心里一惊，难道有人搔扰琴韵？现在琴韵可是我心头的宝贝，谁要是敢动
她，看我扭下他的头来不！快步冲到前边拉开一扇屏风，却见着琴韵正与周小红
纠缠着，周小红身强力壮，把琴韵死死拦腰抱住，任琴韵怎么挣扎也不肯放手，
两人都累得气喘不止。

　　我不由头痛，轻咳一声，道：「两位老大，今天是我大喜的日子，你们别闹
事儿好不好？要不然，我让小志经理来跟你们说话？」有枪不用还使刀的话那就
是傻瓜！

　　周小红身子一震，还是倔着不松手，只道：「小志经理又不是不知道我与琴
韵的事儿，江经理，现在你高升了，恭喜你了！不过我与琴韵的事儿，你最好别
再插手，好不好？」

　　我看着琴韵眼里无助的神色，心里莫明地一疼，大声道：「周主任，这就是
你的不对了，不管你们俩以前是什么样的感情，但现在男女之间都能婚姻自由了，
难道你还能逼迫着琴韵从了你吗？」

　　周小红哼了声，道：「江经理，该不会是你对我们家琴韵有什么非分之想吧？！」

　　我生气地道：「周主任，你这话越扯越远了，我与琴韵可是清清白白的，你
少在那儿瞎说！」

　　周小红笑道：「江经理，咱们家琴韵一直都好好地，自从那天到你家串寝，
晚上很晚才回来，就不再跟我好了，不是你搞的鬼是什么？以前我还顾忌着你的
面了了，现在既然大家都把话扯开了来说了，我也没什么好顾忌的了，你现在是
经理了又怎么了？你屋子里那么多女人你不要，偏要招惹咱们家琴韵，你是存心
想看我笑话是不？琴韵，你别让这家伙给迷惑了，他对你都不是真心的，只有我，
对你才是真心真意的，你就别固执了，跟我回去吧？好不好？他能给你的我都能
给你！」

　　琴韵冷笑道：「你能变成一个男人吗？」

　　周小红一怔，黯然道：「原来你是想要个男人！」立马又大声道：「你想找
个男人试试不一样的感觉，也没什么关系呀，咱们宿舍里那么多男人，你挑一个，
我保证不说什么，任你们玩，我还给你们把门儿，好不好？只求你别离开我，好
吗？！」

　　我摇摇头道：「周主任，你这是疯了！」

　　周小红道：「我才没疯，我只是为爱痴狂着！我要琴韵，琴韵，我要跟你一
辈子都在一起，永远也不要分开！」

　　　　　　　　　　　　　正文０７０三人行

　　看着周小红的声音越来越大，慢慢便有人往这边看过来，我心里一紧，要是
这事儿传出去，不管对周小红还是琴韵，都不是件好事儿。

　　正着急着，忽然看着周小红潮红得有些异样的脸，走近两年，便闻着一股强
烈的白酒味儿，心下这才释然，还以为周小红真的为爱痴狂呢，原来只是酒精在
作怪！

　　我上前把周小红抱着琴韵的手用力拉开，轻轻一扭便气扭到了她身后，然后
提起手掌来，刚想一掌击下去，琴韵赶紧道：「江哥，算了！」

　　我看了看一脸无奈的琴韵，把提起的手掌放了下来，轻声道：「她这个样子，
总也不能出去见人的，那要怎么办才好？」

　　琴韵叹了口气，道：「这是我惹出来的事儿，江哥，你别管了，就让我跟她
一起回去吧，以后要怎么着了，便怎么着吧，这是命！」一边便要上前来拉开我。

　　我看着琴韵眼里滚动着的种近乎绝望的眼泪，不由心里酸楚得紧，伸手拦着
琴韵，道：「你回去，这事儿我来处理好了。」

　　琴韵摇头道：「江哥，你还有那么多重要的事儿要办，别为了我的事儿把事
情弄砸了，我猜她心里知道了你些什么，要不然，那天也不会要我去你那里串寝。」

　　我心里一格愣，更是不肯把周小红交给琴韵，看周小红面红耳赤挣扎着，要
大声叫喊的样子，狠了狠心，讯雷不及掩耳之势地伸掌把周小红击晕了过去，对
琴韵淡淡地道：「今晚这事儿便当从来没发生过，我送周主任出去，你先去找几
个周主任宿舍的人到门口来送她回去。」既然这事儿跟我拉上关系了，更是不能
让琴韵再在里边掺合着，即使周小红想对我怎么着，琴韵也是阻止不了的，还不
如让琴韵能安静些渡过这段非常时期的好。

　　琴韵见我意已决，只好道：「江哥，谢谢你！」一边转身出去找人去了。

　　我扶着周小红一边脸上堆着笑，一边对路过身边的人道：「周主任这也真是
的，开心也不能喝成这样子么，来来来，我送你回去吧！」一边扶着周小红的身
子慢慢身门口走去。

　　到了门口，便见后边琴韵领着两个人过来，我把周小红交给那两人，笑道：
「周主任喝醉了，你们扶她回去，给她喝点解酒的东东，要不然，明儿个起来头
会痛。」

　　那两人见我这么关心着周小红，不由感激地道：「江经理，真多谢你了！」
一边接过周小红，踩着积雪慢慢消失在了夜色里。

　　我看了一眼琴韵，淡淡地道：「有些事儿，不是妥协就能解决的。琴韵，以
后她要是再找你，你就打电话给我，我知道怎么处理这事儿。这段时间你最好少
出门儿，省得见了这人心烦，上午也不必去课堂了，对了，其实这事儿很好解决
的！」

　　琴韵奇道：「这事儿只能拖下去，等她自己想明白了为止，还能有什么解决
的法子？」

　　我笑道：「只要你答应做我下边的科长，她便没机会来缠着你了！」

　　琴韵心间一动，又摇头道：「江哥，谢谢你这么抬举我，我也知道，你下边
的人其实都是你的兄弟，要是我在他们上学儿发号施令的话，只怕他们会心有不
服，反而会对你的威信有影响了。」

　　我轻笑道：「你都知道他们都是我的兄弟，难道我的兄弟会不听我的话么？
这事儿便这么定下来了，我正愁着找不到一名科长呢，现在可好，瞌睡遇枕头了，
倒得多谢你出现得及时呢，要不然，我也真不敢跟你提这事儿，怕你拒绝。其实，
以你的资历，要做个科长那是绰绰有余的。」

　　琴韵轻声道：「江哥，你就这么信任我？不怕我给你捅出漏子来？」

　　我呵呵笑道：「用人不疑，疑人不用！琴韵，你是我见过的女人里边最聪明
的女女，相信你不会让我失望！」

　　琴韵眼睛一亮，笑道：「既然江哥这么看得起我，那我只好从命了！要是以
后真有什么事儿处理不好了，你可别怕我哈！」

　　我哈哈一笑，道：「只要你不与那周小红在一起，我相信你处理什么事儿都
要比我处理得好，你信不？！」

　　琴韵摇了摇头，道：「江哥，你是我见过的男人里边做事情最有远见的，我
永远也及不上你，也许，这是男人和女人之间的性格导致的差异吧。不管怎么样，
只要江哥信任我，我便努力帮江哥把事情尽量做好，以报江哥的知遇之恩。」

　　我拉着琴韵的手，道：「其实能有你这样子的朋友，是我的福份！好，不说
这些了，今天是个开心的日子，你也别太拘束了，去与仙儿她们开心些，喝喝酒，
聊聊天儿吧！」

　　琴韵抿嘴儿一笑，道：「我可不敢与她们在一起了，今天晚上看你的表情我
就知道今晚儿她们又要挨揍了！」

　　我郁闷地道：「这你也看得出来？」

　　琴韵嘻嘻笑道：「别人看不出来，但你的眼神却是骗不了我的，好了啦，这
不过是她们的一点小心思，你也值得那么大动肝火的么？都快年底了，省些气，
消消火儿，大家过个快乐年，这些事儿以后慢慢说才行，一味的罚她们是没用的。」

　　我叹了口气，道：「但今晚她们闹这么大动静出来，连小志经理那眼神我都
看得出来他心里有想法了。」

　　琴韵轻轻笑道：「你放心好了，小志经理虽然是个多疑的人，但是你是他手
下头一号干将，他也不会真的把事情往坏处想的。只是，这个人你别太与他亲近
了，要不然，他心里会很不舒服。听张科说以前大家刚来这片儿的时候都睡通铺，
他要一个人占一个角，谁也不放碰他。他的自我保护意识极强，要是太亲近了的
话，他反而会有更多猜想，以为你想害他怎么着的！」

　　我点了点头，诚恳地道：「多谢你提醒着，要不然，我还真差点儿要犯错误
了呢！」

　　琴韵微微一笑，道：「记着我说的，别对女人用强的，女人是需要哄的！」

　　我呵呵笑道：「你是女人，你说的话自然有权威性，这次我听你的，要是她
们再乱来，我可不留情了。」

　　琴韵笑道：「到时候是不是还要来找我麻烦呀？！我可吃罪不起哩！」一边
脚步飘摇着过去仙儿她们那张桌子去了。

　　我回头看了看小志经理那边，一桌子的经理都喝得差不多了，便是再能喝的，
接下午和晚上这么喝着，也要承受不住了。

　　看看小志经理端着果汁微笑着斡旋在众经理之间，不由真有些佩服这家伙的
社交能力来，居然能始终如一的保持着同样的笑容对待每个人，便是这点，就值
得我花老长时间去学习。看来，老夫子说三人行，必有我师这话真是至理名言啊！

　　不过心里倒一直有些不愤，琴韵怎么就能从我眼神里看出来我心里生着仙儿
几个的气？这也未免太厉害了些吧？不过想想依着琴韵对我这人的了解，从最开
始的时候的斗智斗心机到现在为止，只怕这女女在心里不知道研究过我多少回了，
能看得出来我心里不痛快倒也是情有可原的。这般玲珑的女女，不多见了呢！

　　陪着小志经理又把剩下几个没倒下的经理给灌倒了，这才松了口气，一边让
下边的各个科长把自己的人带回去，自然又免不了一阵安抚性地叮嘱着路上小心，
回去后要注意休息之类的套话。

　　到得下边人都走得差不多的时候，我才与小志经理帮着把这一桌子或趴着或
者干脆倒在边上沙发上睡着了的经理都扶到了外边，叫了车送到了小志经理早安
排好的宾馆里。

　　直到最后一名经理上了车，我们才松了口气，相视而笑，小志经理抚着肚子
叫苦不已：「今天光喝饮料都跑了无数趟厕所了，唉，做个经理也真难！」

　　我呵呵笑道：「小志经理是马上便要升区域经理的人了，要是不把酒量煅练
出来，只怕以后工作中少不得要喝趴下几回呢！」

　　正说笑着，便见琴韵晴晴和仙儿几个有说有笑地从里边出来，我趁着这机会
把琴韵的身份敲实，便对小志经理道：「琴韵是我内定的科长人选了，小志经理
你看怎么样？」

　　小志经理看着琴韵，呵呵笑道：「我一直认为琴韵是个厉害的女女，一直想
找个机会把她提升上来的，这不还没来得及下手，没想到倒让江经理捡了个大便
宜，唉，动手迟了呀！」

　　琴韵轻笑道：「小志经理过奖了，咱们小女子能得江经理青睐，做个科长，
少不得也是个受人差谴的活儿，哪里及得上两位大经理那么轻松来！」

　　小志经理也顺着道：「江经理算是冲上来了，琴韵呀，当初咱们只人数十个
人的时候我就看好你，你可得努力些，快点也升到经理，那时候没准我还在，可
以跟今天帮江经理安排升职一样给你也安排妥当。能看着每一个跟自己在一起的
人都能赚钱，都能升上来，真是件很欣慰的事儿呢！」

　　我看看时间不早了，便对琴韵道：「你们找几个车先回去吧，我陪着小志经
理还有些事儿要处理。」

　　琴韵笑道：「这话儿我听着可不敢行动的，得问问仙儿。」

　　仙儿便嘻嘻笑道：「琴姐姐你多心了啦，能有人帮我说话做事儿，我开心还
来不及呢！」

　　琴韵轻叹一声，什么也没说，只道：「仙儿，我不知道你那些出租车都哪弄
来的，要不你再打电话让他们来接咱们吧！」

　　仙儿嗯嗯应着，拿出手机来把号码告诉了琴韵，笑道：「琴姐姐，我在这儿
陪着江哥哥，你们先回去吧！」

　　琴韵看了看我，拉着仙儿道：「仙儿妹妹，咱们还是一起回去的好，要不然
一会儿只怕晚了没车呢！江经理也许今晚儿要与小志经理忙到很晚，也许不回了
也不一定的。」

　　仙儿还想再说什么，给琴韵用力拉着推着出了门儿。

　　我心里不由为琴韵的好心而感到有此意外，要是仙儿今晚儿真敢一个人留下
来，保不定一会儿我把这边的事情处理好之后还要对她怎么着呢。

　　看着她们出了酒楼，外边很快来了两辆出租车，把人都带走了。这才回头对
小志经理道：「小志经理，这女女小，不懂事儿，有些出位的地方，还望小志经
理多包涵。」

　　小志经理摇了摇头，笑道：「女孩子么，年纪小的时候都爱玩爱闹的，我怎
么会放心上呢，对了，江经理，咱们过去把这边的帐结了吧，一会儿我带你去咱
们经理集体包住的酒店，你再选选房间，以后，也许你便要常住那边了。」

　　我嗯嗯应着，随着小志经理过去跟酒楼老板把帐都结了，一天下来，花了近
五万块，还好能这儿也常有政府方面的人来消费，备了ＰＯＳＳ机，要不然这么
晚了不能刷卡的话，只好把人留在这儿明天拿钱来赎了。

　　出了门儿，小志经理拉着我上了辆普桑，笑道：「这车是咱们公司的公务用
车，经理级别的谁要用都成，要是科长的话，就只好自己打的了。」一边说笑着，
发动了车子，往城郊行去。

　　车在接近高速路口的长途公共汽车站边上的一家看起来不怎么起眼的宾馆门
口停了下来，小志经理笑道：「这宾馆几乎不对外营业，都给咱们公司包圆了，
呵呵。」一边下车，带我进了宾馆。

　　门口的服务生见我们进来，赶紧迎过来，笑道「小志经理回来了呀！这位是
——」

　　小志经理笑道：「这是咱们公司的新晋经理，江经理，」

　　那服务生赶紧鞠躬道：「江经理好！」

　　小志经理领我进了电梯，一边回头道：「咱们上去帮江经理看看房间，一会
儿要定下来了，下来跟你老板说，你没事儿睡觉去吧，天晚了。」

　　进了电梯，小志经理笑道：「这宾馆里的人都熟了，每个人都认得咱们，特
别是做经理的，咱们住这里的经理加上你只有三名，还有一名刘经理在家里经营
一家浴场，忙不过来，以后啊，咱们俩就是这里的领导人了，做什么都得注意形
象。」

　　我呵呵笑道：「那咱们怎么与总公司联系呀？」

　　小志经理笑道：「不是让你买了笔记本么？以后咱们每天都得跟总公司在网
络上联系，汇报工作情况，大概要花一两小时时间。其他的时候除了学习必要的
驾驶、会计、统计之外，可以自己安排，不过，你千万不能不上心，总公司每个
季度都要来人考核的，要是连续三次不过关，就要降级了。」一边又道：「这里
共四层，底层是餐厅和会客厅，二楼对外营业，三楼住科长，四楼就咱们两人住
着，一会儿你挑个房间，我打电话跟下边老板说一声说成了。不过，这房费可得
自己付的哈！」

　　一边打着哈哈，电梯便到了四楼，其实我对这也没多大要求，随便挑了间离
电梯间近些的单人房，便对小志经理道：「就这个吧，饮只一瓢、卧仅三尺，哪
里睡觉都差不多。」

　　小志经理呵呵笑道：「江经理这话精辟得紧，看来我得跟下边的科长也说道
说道去，他们在下边住着双人间，还想换单人间，真是好高骛远得紧呢！」

　　小志经理一边打电话给宾馆老板，一边道：「今天晚了，要不明儿个再带你
去三楼科长那边打招呼吧。江经理，你今晚是准备就住这里呢还是先回去，明儿
个再来？」

　　我呵呵笑道：「我什么东西也没拿过来，自然得先回去。今天真多亏了小志
经理帮忙，要不然，就这些事儿就够弄得我晕头转向的了。」

　　小志经理笑道：「这还有什么说的，你是我的人，我不帮你还帮谁去？！那
好吧，江经理，我便不送你了，你自己路上上心些，对了，现在没车了，你把刚
才我开回来那辆普桑开回去吧，明儿个十点左右过来就行了，这边人都八九点才
起床的。」

　　我又再次道了谢，这才接过小志经理手里的钥匙，开了电梯门，正准许关门，
小志经理想起什么了，大声道：「车里没多少油了，你明儿个把油加上再开回来
吧！」

　　关了电梯门，我一阵鄙视不已，让我开车回去，连油也得让我明儿个加满了，
真是小器得要命啊！还说什么自己人，真！这车还是公司里的公务车呢，加油肯
定不会让自己去掏钱吧？小志经理也算得未免太精了些！

　　开差车回到军民小区，停下车来，先打电话给子创，问子创他那边都安排得
怎么样了，子创笑道：「江哥，这点小事儿你还不放心我呀！都弄好了，现在人
都在『得月楼』住下了。对了，江哥，今晚儿你那边还顺利吧？」

　　我轻笑道：「一般吧，总算过来了。子创，你现在先带那选出来的兄弟去聚
仙楼大门口，看着那辆凯迪拉克，我想知道它明天要开到哪里去。千万别跟丢了，
这事儿马虎不得。」

　　子创郑重地道：「江哥您放心好了，绝对误不了您的事儿！」

　　正文０７１不管不管，我也要！

　　我一下边上楼一边道：「你看看新来的人里边有没有可用的人，要能管得住
那帮家伙的，现在咱们这边能有的人也就那么几个，得先挑几个出来，要不然咱
们一有什么事儿，他们还不乱了套才怪呢。」

　　挂了电话的时候，刚好走到门口，这么晚了，估计她们都睡了，便自己摸了
钥匙出来把门打开，又再把钥匙放回去，转身时却见门被从里边推开了，张莉笑
盈盈站在门里边，轻声道：「回来了，赶紧进来，外边冷呢！」

　　我心里一暖，没想到这女女这么晚了还不睡，就为了等我回来。进了门儿看
着张莉薄薄只穿着薄薄的睡ＹＩ，蹲着身子给我把拖鞋放下了。伸手把她拉起来，
道：「以后这些事儿我自己能做的你便别帮我做，要不然养得我懒了，以后长成
头大肥猪。」

　　张莉靠着我，笑道：「江哥才不会长成肥猪呢，你这号人呀，怎么吃也吃不
胖的呢。说来也奇怪，有的人喝水也能长胖，偏有的人便与江哥差不多，怎么吃
怎么被也不长肉，也不知道吃的那些东西都消耗到哪里去了。」

　　我换好拖鞋，搂着张莉过去到沙发上坐下来，看了看正在放着的电视，道：
「这么晚了，屋子里冷，以后别这么傻，我要是晚回来的话你自己先睡。」

　　张莉暖暖地道：「江哥不牛回来我怎么睡也睡不着呢。再说，屋子里有暖气
的，怎么会冷呢？只穿着件睡ＹＩ还感觉着热呢。想想以前住的地方都没暖气的，
每晚零下二十几度，那才冻得睡不着呢。那时候女生少，只我与另一个女孩子，
被子什么的都放在女生宿舍么，晚上冷了，身上盖了七八床棉被也不觉得暖和，
那日子都过来了，今天这里这么舒服着，哪里还会冷了。再说来，即便是冷了，
我也知道自己加衣服的，不会冻着。」

　　我看了看客厅那头，道：「她们都睡了么？」

　　张莉嗯了声，道：「本来大家都想等着你回来的，看了阵子电视，便有人撑
不住，跑回去睡了，到后来，只我一个人还没睡意。」

　　我看着张莉微带些红丝的眼睛，心疼地道：「没睡意才怪呢！好了好了，咱
们回去睡吧，看你眼睛都有血丝了。」一边起身把电视机关了，让张莉先回去睡。
自己去洗漱了下，看着镜子里因为熬夜而显得有些惨白的脸，摇了摇头。

　　回到屋子里，忽然见着几张床给拉到了一起，变成了一张老大的床，几女躺
上边睡得正香。不由郁闷地道：「谁让把床并到一起了呀？」

　　张莉过来帮我脱着衣服，笑道：「大家一致觉得晚上有些冷，暖气晚上没白
天热了，特别是睡着之后，没准儿踢了被子的话就得挨冻。便把床都并起来，反
正要是自己被子没有了便拉别人的，不会冻着。」

　　我看着映雪给几个夹在中间，不由笑道：「这丫头便是想掉下床也不行了！」

　　张莉呵呵笑道：「说着要她睡中间，她还不乐意呢，一个劲儿说自己从来没
掉下床过！」

　　我躺，拉了张被子盖身上，张开胳膊要让张莉过来。

　　张莉笑着摇了摇头，道：「江哥哥，仙儿明儿个要走了呢，你今晚与她亲热
亲热吧，要不然，她回去后要明年才能来了。」

　　我想想也对，总得给这家伙留点念想什么的，看着张莉跑到另一头睡下了，
便伸手关了灯。把边上的仙儿抱进了自己被窝里。

　　仙儿挣扎了几下，迷糊地张开眼儿瞧着是我，咧嘴一笑，便趴我身上不动了。

　　看着仙儿睡沉了，也不忍再弄醒她，低头亲了亲仙儿发顶，搂着她软软的身
子，看着屋子里暧昧的灯光，却怎么也睡不着了。

　　分明有睡意很想早些睡，却怎么也不能入睡，大概这就是传说中的失眠吧！

　　脑子里闪现着之前的很多事情，包括那教我功夫的老头子。一相没想明白的
就是那老头子竟然会认得一名中将，而且好像还很熟的样子，照这样子说来，他
根本就不是什么普通人，那为什么会沦落到一个小山村里，郁郁而终呢？

　　从我记事起，老头子便已经存在了，而且好像全村的人都不认为他是外人。
他在村里也不种地，靠磨刀为生，每天背着磨刀的行头四处村邻里转悠，居然从
来没人怀疑过他的来路。那时节也没什么户籍制度，不像现在网络遍天下，你到
哪里都能查到你的老底儿。仅凭你嘴说，你说是哪里的别人就相信你是哪里的，
你就你是干什么的也从不会有人怀疑，特别是在像我出生的那种小山村里。

　　想着那碧山绿水的小山村，忽然间觉得即使是豪华得如同总统套房也比不上
她的美丽和温馨来。

　　小时候常去抓鱼抓小螃蟹，拿回家让老妈炸了吃。炸的时候基本上是不放油
的，便把锅烧红了，把鱼呀螃蟹的直接倒进去，翻个几遍洒几粒盐便起锅，和着
灶前淡青的柴灰烟雾吃进嘴里，热烫地咯咯吱吱嚼着，却是小孩子们难得的美味，
现在想起来，那种脆香的原味还犹如存留在齿间。

　　我咽了口口水，现代人吃的花样多了，吃的东西也多了，却始终也再也寻不
回那般美味来！

　　仙儿眨了眨眼，睁开来，嘟着嘴儿把头伸上来亲了亲我。温暖的味道便温柔
地传进了我心底。我张嘴含着仙儿温暖的唇，轻轻着，好一阵子才放开，轻笑道：
「醒了？」

　　仙儿咯咯笑道：「你那处顶得我睡不着了。」一边伸手到下边抓着我那住，
轻轻的抚摸着，怜惜地道：「真可怜哦，都快生气了也没人疼的！」

　　一边便把腿儿架我身上，笑道：「别冻着了，乖乖地让小妹妹暖暖你！」便
把那处柔软处顶住了。

　　我拧拧仙儿柔滑的脸蛋儿，笑道：「你不怕我便弄进去了呀！」

　　仙儿便把着靠在我胸上，轻声道：「江哥哥，我是不是特不懂事啊？又偏那
么执着，这种事儿映雪都能就着江哥哥了，我还那么坚持着。昨晚到今天，我想
了好多，江哥哥，如果你想，便要了我吧。反正迟早都是得给江哥哥的，我真傻，
还老是护着。与江哥哥在一起这么久来，得到的幸福和快乐早就超出了仙儿的想
像了，我真不该还一直顺着自己固执的念头。」

　　我轻轻一笑，道：「人有些自己的坚持其实也不错。仙儿，你别老是把这事
儿挂心上，在我心里，只希望你快些成熟起来，而不是想着这破事儿。」

　　仙儿便哼了声道：「坏哥哥，以前想要的时候我不给，现在我想给了，你还
不要了是不？不要拉倒，反正现在满屋子女女你想弄谁便弄谁，哪里顾及得到我
这小可怜来！」

　　我呵呵笑道：「仙儿你又不讲理了是不？我正是顾及着你，才不动你的这最
后一道防线呢，要是我不是心里老是有你，随便什么时候便把你给强弄了，你也
不会把我怎么样，对不？小女孩儿心眼儿别太小。再说来，这些女女都是你同意
了我才跟她们在一起的。要是一开始你便不同意着，我还真没那胆儿也乱动这些
心思呢。」

　　仙儿轻叹了口气，道：「现在我还真有些后悔来，本来属于我一个人的江哥
哥，现在要与这么多女女分享，每星期只能有一天能让江哥哥抱着呼呼。」

　　我把话题扯开，道：「明儿个回家，你东西都买好了没有？」

　　仙儿摇了摇头，道：「到ＳＹ再买吧，这边买的都没什么好的。」

　　我嗯了声，道：「回家后对老人家好些，别老是再任性了，会让老人家心里
担心的。」

　　仙儿扭着身子道：「江哥哥，我想你与我一起回呢！」

　　我呃了声，道：「过完年我便过来接你，在你家住几天吧。这几天你也看到
了，事儿忙得恨不能多长几双手出来。」

　　仙儿嗯了声，道：「江哥哥对仙儿最好了，什么都想着仙儿，只是仙儿真的
太不懂事，老是做错事让江哥哥生气。仙儿保证，以后做什么都先跟张莉姐姐和
宝宝姐商谅着，再不做让江哥哥生气的事儿了！」

　　我呵呵笑道：「这自然最好了，不过，我还是希望你能早些自己思考着去做
正确的事儿，唉，慢慢来吧，不能强求你一下子就能与张莉她们一样成熟起来。」

　　仙儿嗯了声，把轻轻在我那顶上磨了磨，道：「江哥哥，你真不要么？」

　　我笑道：「小鬼头！赶紧呼吧，要不然明儿个起不来飞机晚点了可不赖我！」

　　仙儿嘿嘿笑道：「今天下午的时候我便睡过好几小时了，现在到明天不睡也
没事儿！江哥哥，你摸摸仙儿，让仙儿舒服舒服，好不吖？回去之后也不知道要
多久都不能与江哥哥亲近了，这会儿自然要多找些回来。」

　　我呵呵笑道：「可不能太贪心，要不然受罪的可是自己。」

　　仙儿不信道：「贝贝与你弄的时候我看着，每回都让她开心好几回的，也没
见她有什么事儿，不管不管，我也要！」

　　　　　　　　　　
----------
　　　　　　　　　　　　正文０７２不准丢下我

　　　　　　　　　　　　　（合集一千五百字）

　　仙儿轻叹一声，道：「江哥哥，仙儿这一辈子便算是卖与你了。」

　　我不由卟哧一声笑出来，道：「多少钱一斤呀？」

　　仙儿也好笑道：「你瞧我能值多少一斤呢？」

　　我伸手在仙儿身上来回摸索了番，笑道：「这种肉肉最多十块一斤，超市里
精瘦的才十五块呢！」

　　仙儿便下口咬在我胸上，做恨恨地道：「原来我是你眼里是这般不值钱么？」

　　见仙儿咬着便不松口啊，疼得要命，只好求饶道：「好了好了，你要卖多少
一斤都成，俺都买下了。」

　　仙儿嘻嘻笑道：「现在肉肉都在你身上了，赶紧给钱！」

　　我皱眉道：「可以刷卡不啊？」

　　仙儿嘿嘿笑道：「不成，就要现金。」

　　我便伸手在床头摸了摸，摸到个硬币，放仙儿胸上，笑道：「先付订金，剩
下的下半辈子慢慢还。」

　　仙儿伸手拿过那玫一元的硬币，捏在手心里，认真地道：「你可不许赖帐的
哈，下半辈子要是敢不还的话，我拿这硬币去法院告你去，这可是证物了。」

　　这时贝贝翻过身来，一条腿便搭在了仙儿身上，仙儿吃重，信手便把贝贝的
腿推开，贝贝便瞪大了眼，嘿嘿一笑道：「江哥哥回来了呀？几点了？」

　　我看了看时间，道：「还早着呢，才五点多，你赶紧再睡会儿。」

　　贝贝哦了声，刚把头倒在枕头上，忽然又抬起来，嘿嘿笑道：「江哥哥，今
天仙儿不是要回么？昨儿个老妈打电话过来，说是也要让我和姐回呢！」

　　我便笑道：「你们要回便也回吧，反正快年底了，我在这边有张莉和映雪陪
着。」

　　贝贝便欢呼一声，道：「江哥哥，要不今天我和姐便与仙儿一道去ＳＹ，反
正你要送她的，我们从ＳＹ回去，只要十来个小时就到ＳＤ了。」

　　我点了点头，道：「也好，省得过年的时候你老爸老妈挂记着。」

　　贝贝便问：「江哥哥，你过年不回么？」

　　我呵呵笑道：「我回哪里去？家里没直系亲属在世了，回去也没意思，这边
事情又忙着，走不开。你们回去帮我带个好儿。」

　　贝贝郁闷地道：「老爸老妈还不知道有江哥哥在呢，唉，这事儿也不知道在
怎么与他们说才好了。」

　　仙儿嘟着嘴儿道：「那便不说也罢，说了没准儿不让你们再来了呢！」

　　贝贝哼了声道：「仙儿你便想着我们不来了，想得美！我和姐也不小了，找
个男人也没什么打紧的，关键是打的是同一个，这便不好交代了。唉呀，我的那
个老天呀，这事儿想着便头疼得很。」

　　仙儿呼呼笑道：「你和宝宝俩便把你老爸老妈都带来，看看江哥哥这么能干，
没准儿也便同意了呢！」

　　贝贝笑道：「这倒是个好主意，不知道他们愿意来不了。」

　　仙儿道：「哪有父母不疼着子女的，你便说在这边工作，让他们过来玩玩，
怎么着他们也会抽时间来看看的。」

　　贝贝便抚着手道：「嘿嘿，还是仙儿说话有道理，我昨天与姐说了，姐便说
过些日子再说。我估摸着她心底也没个准儿呢！」

　　贝贝说得开心了，便把身子从被窝里爬出来，拉开仙儿身上的被子，也钻了
进来，伤感地道：「江哥哥，我与姐姐便要走了，你也不说要跟咱们亲热亲热的。」

　　我呵呵笑道：「哪能呢！江哥哥最疼你了啦，过来，让我亲亲。」

　　贝贝嘿嘿一笑，便爬上来把嘴儿凑过来与我亲密了一会儿。直到仙儿在下边
抱着贝贝的腰死命把贝贝往下拉，才终于结束了。贝贝不满地道：「人家只亲这
么一下下也不让过过瘾的，真是的，大家都一起走，你都能陪着红哥哥睡一晚儿，
就咱们做小的受这气呀！」

　　仙儿理扭着贝贝腿上的肉肉道：「我什么时候把你们当小的看过了？什么都
从你这张嘴里说出来，瞧我不把它缝上了！」

　　两人便笑闹着，一会儿功夫，大家都醒了过来，只映雪睁了睁眼儿，又趴下
去呼呼睡着了。

　　张莉便笑道：「一大早起来便不安生，唉！」一边便起床披了件衣服出去给
我泡了杯茶进来递给我，笑道：「我昨晚儿烧的水，现在还能用。」

　　仙儿便拉着张莉的手，认真地道：「张莉姐姐，我和宝贝三个今天要走了，
以后江哥哥就得你多照顾着了。映雪是盼不上了，不惹麻烦就好。」

　　张莉笑道：「仙儿你便放心吧，我会好好照顾着江哥的。你回家也要记着常
打电话过来，要不然，咱们可会老想着你呢！」

　　宝宝听贝贝说了今天要一起回的事儿，便嗔道：「你要回自己回吧，我可不
回的。这段时间你没见江哥哥都忙得跟啥一样了，你还好意思回了！」

　　贝贝急了，道：「可是爸妈昨天打电话都说得快哭了，要是咱们不回的话，
他们多担心着呀！」

　　我轻声道：「宝宝，你们便回吧，这边都快忙得差不多了，年底的时候估计
也不会有什么事儿，回去看看老人家，也是件好事儿。」

　　宝宝还想说什么，我摇了摇头，道：「宝宝，你别担心我，现在有琴韵帮我，
轻松多了。」

　　宝宝叹了口气道：「我就是放心不下琴韵呢！算了算了，江哥哥，你让咱们
回，我们便回吧，不过，你要仔细着琴韵，我老觉得这女女有些不对劲儿。」

　　我呵呵笑道：「我会的，琴韵便是有什么想法儿，这段时间应该也不会乱来。
过些时候我把外边的事儿理顺了，那时候她再想怎么着的话也只是自讨苦吃罢了。」

　　宝宝这才放心了些，道：「江哥哥心里有数便行，咱们姐妹俩也没什么本事，
倒是给江哥哥添了不少麻烦，一些小事儿也做不好，真笨。」

　　我淡淡地道：「总得有个过程的嘛，宝宝你算不错的了啦，以后会好起来的。」

　　我看了看时间，道：「差不多了，妞儿们，都起来了，今天去ＳＹ吃早餐，
送过仙儿和宝贝儿再回来。」

　　宝宝便推了推映雪，映雪摇着身子不动弹。我便上前去把映雪身上的被子拉
开，将映雪抱起来放在了地上。

　　这丫头居然一屁股就坐在了地上，抱着我的腿还迷糊着。好一阵子才清醒过
来，不满地道：「江哥哥真坏，把人家放地上！」

　　我呵呵笑道：「你看看满屋子人都起来了，你还不赶紧起来，要不然一会儿
咱们走了，你一个人呆家里？」

　　映雪奇道：「这么一大早去哪呀？我也要去，不准丢下我！」

　　　　　　　　　　　　正文０７４我就这么牛

　　看着南航的小飞机呼啸着升空，我站在候机厅好半天没说话。

　　张莉轻声道：「江哥哥，咱们回吧。」

　　映雪蹦跳着在我身边绕了好几圈儿，嘻嘻笑道：「江哥哥，才分开就又舍不
得了是不啊？我就说大家别走了嘛，现在只咱们三个人，多没劲儿呀！」

　　我拉着映雪道：「多大了还学小女生蹦呀？走路都没个样子的。对了，以后
记得得每天去迪厅里会帐，不准请假。」

　　映雪便哼了声道：「这个月工资都没给过我呢，还想我去给你老人家卖命呀！」

　　我呵呵笑道：「回去便给满你。」

　　映雪便哼哼道：「不准赖帐哈，要不然，我便不去上班，急死你！」

　　我装一副吃惊状，道：「你不上班，那我怎么办呀？迪厅没人管帐了，那不
是马上就会倒闭了？迪厅倒闭肯定会影响ＤＳＱ的经济增长，这可是大事儿呢！」

　　映雪哈哈笑道：「咱就这么牛！」

　　回去的时候都快中午了，顺路便把车停在了得月楼，给子创打了个电话要先
去看看昨天的到的兄弟们。

　　子创从酒店里迎出来，笑道：「江哥，大家都等着你呢！咦，今天怎么就两
个妹子跟着了？仙儿她们呢？」

　　映雪便昂首挺胸地道：「俺把他们都赶回老家去了，以后就只我和张莉姐姐
两个了！」

　　子创失笑不已，道：「你厉害你厉害！」一边引我上去四楼。

　　一路上我问子创：「那边房子到底要什么时候才能好？老是让兄弟们住这儿，
没个归属感，咱们经济上也吃不消呢！」

　　子创嘿嘿笑道：「那是那是，那边房子我催过几遍了，房东昨儿个把订金都
收了，说最多后天就能住处进去了。」

　　我点点头，道：「这事儿你跟紧些。对了，昨儿晚上我叫你作的事儿，有眉
目了没有？」

　　子创摇摇头，道：「那车还在原地没动，我让四个兄弟都在车上守着，轮班
盯着，不会出差错的。」

　　电梯在四楼停下来，一出电梯，便看着好几名似曾相识的兄弟在走道里聊着
天儿，见我和子创过来，齐齐叫了声：「江哥好！」

　　我看了看子创，笑道：「这么久了这些兄弟还记得我，真有心了。」

　　一边上前去与几人拍拍肩膀亲近了一阵，便见好几间房间里都有人走出来，
齐齐地围在我们身边。

　　我看了看宾馆走道上的摄像头，道：「子创，找个大点的房间，大家都过来
聚聚。」

　　子创便打开个房间，领我走了进去。一边吩咐后边的兄弟去把其他人也都叫
过来。

　　刚在房间里站定了，便见后边接连着走进来二三十人，最后进来的把门关紧
了，大家才齐声叫了声：「江哥好！」

　　我呵呵笑道：「子创，这都是你教的吧？」

　　子创诅咒发誓地道：「我绝对没教，不信你问问兄弟们！」

　　我看了看一屋子大男人，每个人脸上都洋溢着兴奋的笑容，那么的真诚着，
不由又是一阵感动，问最近的一人道：「很面生啊，以前没见过吧？你怎么会想
着来我这里呢？」

　　那兄弟嘿嘿笑道：「我入行晚，知道江哥的事迹后，想跟也来不及了，那时
候江哥都是大哥了，自然不会收咱们这种小混混。不过近两年我努力拼着，总算
有了些名气，叫创哥收下了，真是万幸，能见着江哥的面了。」

　　我轻笑道：「兄弟，你错了，我并不是什么大哥，我的兄弟们都知道，在我
面前大家都是平等的。」我大声道：「兄弟们，你们既然来了，我就把你们当我
自己的亲兄弟一样的看待，绝对没有亲疏之分。如果大家信任我，就安心地留在
这里，我们大家一起闯一片天出来，要是有不信任我的，也没关系，我出机票钱，
随时可以走人。」

　　我转身对子创道：「以后要有想离开的，每人发五千块。」

　　子创点了点头。

　　我见一屋子没人说话，便道：「如果想留下来的，我也不保证会有什么特别
大的利益，但是可以保证的一点就是，有我姓江的一口肉吃，绝对不让你们啃骨
头！」

　　刚落音，子创便鼓掌起来，一时满屋子的掌声。我不由郁闷子创怎么把传销
的那一套也带到这里来了！不过想想也有道理，良好的气氛可以转变一个人的思
想观念。搞传销的每天上课不也是同样的道理么！

　　我看了看群情激动的兄弟们，对子创道：「这宾馆里不好大家聚太久，先散
了，以后有时间大家相处的还多。」

　　看着人都散了，子创笑道：「江哥，这群人里边有好些是新秀，我挑人的时
候没要心狠手毒的，只要那些有头脑有理智的。这帮人要是都能留下来，一定能
成为很好的管理者。」

　　我呵呵笑道：「子创，这几年下来，你做事更用心了哈！这些人能留下的一
定要留下来，这两天房子弄好了之后，你把素质好的都另外训练起来，务必要在
短时间能独掌一方。」

　　子创咽了口口水，为难地道：「就我这水平，估计有些困难吧？」

　　我拍了拍子创的肩，道：「兄弟，你能行，我相信你！」

　　一个人的信心是需要鼓励的，你说它能有多大多强，它就能有多大多强。

　　子创送我们刚走到酒店门口，一个电话便打了进来，我看了看，居然是那小
兵孙小成的。呵呵一笑，接通了。

　　孙小成激动地道：「江哥，这下子你可出大名儿了，咱们军区里都流传着你
的故事呢！没想到江哥你竟然是个深藏不露的高手！」

　　我呵呵笑道：「那是他们传言得多了，就变得不真实了。」

　　孙小成道：「他们说的我不信，我姐夫说的我可不能不信了，他可是很少佩
服人的，昨儿个在我面前夸了你老半天叫，我一时激动，便告诉了他我们有交往
过。我姐夫就要我今天中午无论如何要请到你吃饭呢！」

　　我郁闷地道：「不会是鸿门宴吧？我打了他的人，没准儿他想着要打回来呢！」

　　孙小成呵呵笑道：「这怎么会，我姐夫都说了，这军区里能跟你打的人还找
不出来呢，江哥，你要来不呀？姐夫还等我回话呢！」

　　我想了想，道：「也好，总得就打了你们人的事儿跟你姐夫道个歉。你告诉
你姐夫，我来。」

　　孙小成哈哈笑道：「江哥真爽快，我这就去跟姐夫说，中午你来１２３４５
６部队，就在ＤＳＱ客运站边上很好找的！」

　　我郁闷不已，原来就在城边上近火车站处，怪不得那晚来得那么快呢！

　　挂了电话，我掉头对映雪和张莉道：「咱们要去防军部队那吃饭，你们怕不？」

　　张莉笑道：「江哥都不怕，我怕什么？」

　　映雪嘿嘿笑道：「江哥都能把他们打趴下，我自然也不会怕了！」

　　我呵呵一笑，道：「现在可是去人家的地盘里，保不准把咱们都抓起来，关
个十个八年也没人知道呢！」

　　映雪嘿嘿笑道：「江哥哥你少吓人了啦，这年头谁还敢这么乱来的呀！」

　　我轻轻一笑，发动了车子。映雪不信，自然是对现今的社会太信任，我也不
好多说什么，再说下去保不定这家伙还骂我想反党反社会呢！

　　车快到火车站的时候，孙小成的电话又来了，我接通了便道：「我现在在火
车站了，一会儿就到了。」

　　孙小成喜道：「江哥，我马上告诉姐夫去，我出来门口接你，要不然你进不
来！」一边勿勿挂了电话。

　　ＤＳＱ的驻军部队多，转转就能发现好几个驻军部队，有炮兵的、坦克部队、
野战部队等等，第一次来的时候老远看着一个军营里边坦克轰轰地跑着，还感觉
着希奇呢，后来见得多了，也就习惯了它的存在。听说夜里还常有大军车拉着导
弹满城里跑，不知道是不是真的，反正我没亲眼看到过。

　　１２３４５６部队就在火车站边上，悍马转了个街角，前边一大片都是军营
的驻地，我把车开到门口，便被两名荷枪实弹的哨兵截停了下来，要求出示通行
证。

　　我正想解释我是来吃饭的，没通行证呢，心里想着要这么说的话没准这两兵
蛋子还会以为我故意开玩笑，便没开口，只道：「我来找你们团长。」

　　其中一名哨兵便过去岗亭里边拿着电话打给上级请示。

　　这时候便听着轰隆隆一阵整齐的跑步声，两队数百人的军人从宿舍区整齐地
跑步过来，在大门口列成了两列。

　　那打电话的哨兵也顾不得打电话了，飞奔出来道：「赶紧把车开走，误了军
务，非把你抓起来不可！」

　　我郁闷不已，没想到来吃个饭还受气。正要上车把车开出去，便见老远一小
兵挥着手从那两死军人中间跑过来，大声道：「江哥，我来接你呢！」

　　仔细一看，原来是孙小成那家伙，不由松了口气，弄这么大阵势，还真以为
部队有什么大举动呢。

　　孙小成喘着气跑过来，笑道：「江哥，我姐夫马上就要出来，他说要亲自迎
接你呢！」一边看着那两哨兵，挥挥手让他们边上站着，大声道：「这位就是传
说中的江哥，你知道不？！没点眼色！」

　　便瞧着老远一中年军人快步过来，看着就是那晚带兵的那团长。

　　孙小成介绍着：「江哥，这是我姐夫，姐夫，这就是江哥了！」

　　我伸出手道：「幸会幸会！」

　　那团长呵呵笑道：「我姓刘，你可以叫我老刘了。那晚你可真是威风啊，打
得咱们军长的特战队都叫苦不已。」

　　一边回头大声道：「大家知道这是谁吗？这就是打败了咱们一营三连一个连
的英雄！三连长违反军纪，私自带队外出，出入娱乐场所，还蛮不讲理依仗着自
己人多，还想打人，结果让这位江英雄给治了。哈哈，打得好，看看咱们最威风
的一营三连给人打败了，证明你们平常练兵的时候没认真，没有下苦功！以后，
都要记住这个教训，认真强化自身身体素质，咱们野战团，今天在自己人面前被
打败了，那是小事儿，丢的只是面子，要是以后在敌人面前给打败了，丢的就是
命！我说的话，大家都记住了！」

　　没想到这刘团长中气这么足，声音传得老远。

　　也没想到这几百人同时发出的一声「是」会这么洪亮，声音震得我身子微微
一颤，还好比较轻微，没让人看出来。

　　刘团长便上前拉着我的手，小声道：「我说江兄弟，军长可是吩咐下来了，
要我密切注意你的事儿，我正愁没机会跟你接触呢，偏小成这没出息的竟然认得
你，这倒好了，省得我哪天硬着头皮去你府上了。」

　　我呵呵笑道：「刘团长您客气了，你要有事儿，招呼一声，我便过来听候差
谴了，哪里劳得您大驾呢！」

　　刘团长嘿嘿笑道：「兄弟，你不在军职，咱们便不说那些官样话儿，做个社
会兄弟怎么样？今天请你来吃个饭，一是真的心里想亲近亲近兄弟这样厉害的人
物，一方面自然也是想让我的部下能受点教育，你不怪我刚才拿你说事儿吧？」

　　我呵呵笑道：「哪里敢当啊，刘团长你也真客气了。」

　　刘团看了看我身后的两女女，低声道：「江兄弟，你女人？」

　　我「呃」了声，摸着鼻子不好回答这话儿，毕竟人家是团级干部，政治觉悟
高，要是说实话没准让他心里反感。但这刘团长说话这般客气，看来也真是没什
么恶意，要是骗他的话我心里也不大舒服。正犹豫着呢，刘团长呵呵笑道：「江
兄弟，你可真艳福啊，这么水两女女都跟着。我平日里出去逛得多了，还没见过
这么漂亮的女女呢！更别说带在身边的了，现在身边就一黄脸婆，呃，孙小成，
立正！不准偷听！」

　　那孙小成哭笑不得，赶紧立正站好，耳朵却坚得都快尖突出来了，生怕漏掉
一字半句的。

　　刘团长嘿嘿一笑，道：「不说这个不说这个，兄弟，咱们进去吃饭去，今天
我让食堂里特地弄了几样拿手菜，你尝尝吧！」

　　一边回头对孙小成道：「十分钟后才准动，不准把你刚才听到的话告诉你姐！
要不然，以军事泻密论处！」

　　孙小成一脸汗然。

　　我还以为刘团长要带我们去军队的大食常吃饭呢，早就在电影电视里看过那
种一排一两百张桌子成百上千人一起进餐时候的热闹场景，正兴奋着想实地看看
呢，却见刘团长把我们领进了一幢办公楼边上的军人服务社，看里边跟小饭店差
不多，不由又是一阵郁闷。

　　大家坐下来，刘团长嘿嘿笑道：「咱们服务社里做菜做得最牛的师傅今天要
为江兄弟烧几道拿手菜！」

　　我呵呵笑道：「刘团长太客气了，随便弄点啥吃吃便成，你不是说咱们是朋
友么？对朋友还这么客气的话就不对了！」

　　刘团长便虎着脸道：「你都认了我这朋友了，还叫什么团长呀？！叫我刘哥
就行了，好不？要不然我跟你急！」

　　我只好改口道：「刘哥，看您一大团长，跟我这人这么客气，唉，真不知道
说什么好了。」

　　刘团长嘿嘿笑道：「这不叫客气，不是有语曰：有朋自远方来，不亦乐乎么？
我对朋友亲热些，难道还有错了？！」

　　这时候菜陆续上来了，我一看都是些家常菜，麻婆豆腐、青菽肉丝什么的，
不由放了心，要是这刘团长真请我吃什么山珍海味的话，倒说明他对我还是有戒
心的，这会儿吃这些家常菜，倒显得亲近了。

　　看他示意大家开吃了，伸筷子夹了点麻婆妈豆腐往嘴里一送，顿时满嘴喷香，
虽然麻辣着，烫着却舍不得吐出来，用舌头把豆腐轻轻一顶，豆腐皮儿便破开来，
不必动舌，便化作了咸香不尽的汤汁，一股鲜嫩至极的美味便流进喉里，通体都
被这种从来没有享受过的美妙味觉给征服了。

　　我目瞪口呆地看着那般麻辣豆腐，又看看刘团长，惊讶地道：「刘哥，你这
还叫豆腐么？世上能有这么好吃的豆腐？」

　　刘团长嘿嘿笑道：「这麻婆豆腐可是咱们这儿的一绝，每回军长下来的时候
都必吃两三盘呢！」一边低头道：「说句不好说出口的话儿啊，这大厨可是军长
特令下来，不许转业，不许复原，都四十多了，老婆儿子都迁这来了，就为了这
一口美味的豆腐啊！平常他可是不烧菜的，只有军长来了或者自己高兴的时候烧
一道。今天这顿，我可是求了他老半天，都答应给他提一级补贴，他才答应了呢！」

　　我叹了口气，道：「刘哥，以后你可千万别让我来你这儿了，要不然，每回
来我都想吃一回，那不是让您为难么！」

　　刘团长笑道：「军长也这么说，但还是忍不住隔三差五就要来一回，嘿嘿！」

　　我微微一笑，天下如此美食的确不多，但相信我还以忍受得了它的诱惑的，
好吃的东西要是每天都吃的话也一定会变得没了味道了。与其想念着，倒不如怀
念来得舒服些。便如同小时候的那些干炸鱼虾螃蟹一样。

　　刘团长又让人抬了箱啤酒过来，给我和他自己启了一瓶，又问两女要不要喝，
映雪一筷子一筷子往嘴里塞着豆腐，好容易咽下去了，开口道：「喝……呃，江
哥哥，我喝不喝呀？」

　　我不由好笑地道：「你想喝便喝些吧，不过别喝太多，下午上班要会错帐便
从你工资里扣！」

　　映雪吐吐舌头，想了想，还是把杯子往刘团长面前伸，一边嘻嘻笑道：「团
长哥哥，我只喝一杯！」

　　张莉没要，只倒了杯果汁喝着，笑道：「我不敢喝，等着你醉了好把你扶回
去。」

　　映雪嘿嘿笑道：「不会不会，一杯怎么就醉了呢，前些日子我与仙儿姐姐在
迪厅喝了两瓶也没醉，还自己走着回家了呢！」

　　刘团长便笑道：「江兄弟，那晕厅是你自己的产业么？」

　　我呵呵笑道：「暂时算是吧，不过现在委托别人在管理，我不拿迪厅的钱的。」

　　刘团长嘿嘿笑道：「江兄弟，那你每个月靠什么生活呀？」

　　我喝了口汤，道：「我在城里还有些其他产业，生活便是不成什么问题。」

　　刘团长哦了声，道：「江兄弟，其实像你这么好的功夫，要是在咱们部队里，
混个什么都比在外边打拼要强啊，至少保障性高。」

　　我轻笑道：「刘哥，你便别说了，那晚我没答应军长，就是我已经有了决定，
你再怎么说我也是不会改变初衷的。今天咱们哥俩好好喝一顿，也算是兄弟对打
了你部下表示点歉意。本说好医药费用什么的我出的，现在自然也不会改变，刘
哥，他们花了多少，我一应支付了。」

　　刘团长摆手道：「江兄弟，我要是敢收你的钱，军长铁定把我打回原形，他
老人家说过的话没人敢违背过呢！得得得，咱们哥俩今儿第一回吃饭，大家不醉
不归哈！来，干！」

　　说是不醉不归，我却是不敢醉，看着喝得一塌糊涂的刘团长和一地的酒瓶儿，
我呵呵笑道：「刘哥，你酒量真好，喝这么多还这么精神。」

　　刘团长嘿嘿一笑，砰一声栽倒在桌子上，呼声大作起来。

　　早站在门口的孙小成便跑过来扶起来刘团长，埋怨道：「江哥你也真是的，
又把他弄醉了，姐夫可是最多能喝个三五瓶的量，这下子喝这么多进去，回去铁
定给姐一顿好骂！」

　　我呵呵笑道：「没事儿，大男人还怕喝几杯的呀？」一边道：「今天下午便
这样子吧，我先回去了，跟你姐夫说，有空咱们再联系。」一边对张莉和映雪使
了个眼色，三个便起身往外走。

　　到得大门口的时候，那两哨兵再也不敢过来啰嗦了，看着我们三人上了车，
扬长而去。

　　　　　　　　　　　　正文０７５鬼才跟你玩呢

　　映雪叹了口气，道：「江哥哥，那麻婆豆腐可真好吃啊，要是小三儿会做就
好了，我一定每天让小三儿做个十份八份的。」

　　张莉便拍了拍映雪微挺起来的腹部道：「今天那豆腐一大半都在你肚子里了，
你还想吃多少呀？没听说他们军长来了才做那么一回的呀？唉，我只尝了一两块，
不敢吃太多，怕以后犯了相思病。」

　　映雪嘻嘻笑道：「那你便寻着那厨师，勾引着他，让他离了老婆娶了你吧。」

　　张莉嘿嘿笑道：「人家孩子都老大了，我好意思去做这破坏人家家庭的第三
者么。」

　　映雪便冲我嘻嘻笑道：「江哥哥，要是张莉姐姐去勾引着那厨师了，咱们每
天都有好吃的了，多好呀你说是不啊！」

　　我没好气地道：「那你去读吧，你去了咱们也同样有好吃的。」

　　映雪扁扁嘴儿道：「我才不要去，我就跟着江哥哥了，反正以后江哥哥没准
要常去蹭饭吃，嘿嘿，也可以带上我呀！」

　　我叹了口气，道：「那刘团长虽然嘴上说得好听，其实他也是有目的地，就
是想劝说了我加入到军队里去，要不我，要请吃饭么，随便吃什么不行了，非得
把自己最拿手的东西拿出来请你呀？我可不认为我有那么大面子。别看他说得蛮
好的，要我跟他兄弟相称什么的，这人么，凡是做事有了目的性，无论他给你什
么好处，都是不纯洁的了。」

　　映雪笑道：「江哥，我明白了，你便是不想让人利用呗，这多简单呀，把他
的号码删了，以后不理他不就得了。」

　　我摇了摇头，道：「在这片儿，他也算得上是说话有人听的主儿了，要这么
得罪于他，以后做什么事儿只怕他都会来阻着，到那时候想后悔只怕也来不及了
呢。人家给面子，你总不能冷脸相对是不？古语还说伸手不打笑脸人呢。」

　　映雪犹豫道：「那以后咱们在怎么办呀？」

　　我呵呵笑道：「这事儿你倒不用操心了，弄好你自己的帐目要紧，千万别出
了差错哈，以后每个月我都会请资深会计师过来查你的帐，要是哪儿错了，当月
工资减半。」

　　映雪「啊」了声，道：「用得着这么狠么？一个月也就那么点儿钱钱，还减
半，叫人活不了呀？」

　　我嘿嘿笑道：「怎么叫不叫人活了？要是不出差错，每个月工资翻倍给你。」

　　映雪想了想，狠了狠心道：「成交！我就不信每天那么几笔帐都会出差错！
嘿嘿以后每个月有四千块，多开心呀！可是留一千块自己花，剩下的给老爸老妈
去。」

　　张莉便嘻嘻笑道：「映雪你别开心太早，这帐目上的事儿，一粗心就会出错
儿，我看你还是等拿到钱再开心也来得及。」

　　映雪便扭张莉的腰，恨恨道：「你便瞧我不顺眼了是不呀？拨我冷水，哼，
现在我幼小的心灵受伤了，你得负责赔偿我！」

　　回到家刚坐下来，李刚便打电话过来，很是开心地道：「兄弟，这回赚大了，
听说省里都在筹备着别派人来兼任代市长了，哈哈，这事儿算是过去了。」

　　我呵呵笑道：「李哥，真恭喜你了哈，现在这城里你李哥说的话儿，可比别
人的腰都粗了，以后，可得常关照着兄弟呀！」

　　李刚嘿嘿笑道：「兄弟你说哪儿话来，要不是你，我今天还只是个小角色呢。
对了兄弟，现在铁市长倒了，他手下倒有不少产业，最大的就是那间酒店，虽然
名义上是他小舅子名下，但现在他小舅子也在牢里了，没准儿这酒店要没收拍卖
掉。有没有兴趣吃下来呀？」

　　我呵呵笑道：「李哥，你又不是不知道我这人，一穷二白的哪来那么大资本
吃这种大家伙呀！那酒店我看了看至少得值个一两亿吧？你叫我去卖身呀！」

　　李刚嘿嘿笑道：「兄弟，这你就不懂了，现在铁市长的小舅子在牢里，这酒
店么，现在法院还没判，也没统计财产，要是现在卖了，多少钱还不是咱们说了
算？」

　　我心里一动，虽然心里早就在打这酒店的主意，还想放放，等事情冷一段时
间再着手，没想到幸福来得这么快，有李刚的意思，再加上上边陈局坐镇，要摆
平这事儿的话倒也不难。怕是怕万一日后有什么反复的话，这事儿扯起来干系就
太大了，说得小了是非法侵占，说得大了的话就是诈骗、是敲诈勒索，或者再升
升级，就成了警匪一家合谋侵占仅人产业，这事儿要捅出去，可是惊天的大事件。

　　我犹豫道：「那铁市长现在人虽然不在了，但还没归案，终也是个麻烦事儿，
要是日后他回来，发现这酒店什么的这么低的价卖给我了，只怕会出事儿吧？」

　　李刚哼了声道：「兄弟，你想他还敢回来吗？虽然他在一一片儿是从基层干
起来的，下边基础比较牢实，但终是脱不了负案在逃的事儿，即便是回来，又有
谁肯为他说句话？想必他也明白这理儿，我们私底下查了查，除了明面上的几百
万给他老婆提款的时候被发现并冻结了之外，跟他来往比较密切的好几家大型企
业每年都对他有不少钱的进贡，算得少了也有好几千万了吧？这酒店是他小舅子
四处跟人借钱弄起来的，这些年下来，本息都差不多还清了，我看啦，咱们给他
个一两百万的，让他能安顿下妻儿的生活，也就够了。」

　　我想了想道：「李哥，这事儿我还有些不明白的地方，你容我好好想想，明
儿再答复你，好不好？」

　　李刚呵呵笑笑道：「兄弟，没事儿，这事儿别说一天两天，便是十天半月我
也帮你顶着。现在上边有意思把桩好事儿送给兄弟，就看兄弟敢不敢接手了。你
别以为我一个人就有这胆儿给你出这么大主意哈！至于上边谁发的话，我也不说
了，反正兄弟你心里有数就成。那好，明儿个我等你回音。」

　　挂了电话，我在心里把李刚说的话来来回回想了好半天，拿起电话来给子创
打过去，让子创去查下铁市长和他小舅子亲属在本市还有多少，要真实详细点的
回来告诉我。

　　虽然明面上有政府要人在帮我顶着，但做这事儿要是不小心，特别是与铁市
长和他小舅子有某些亲属关系的人要是在这片儿还有些势力和关系的话，没准就
这事儿把他们给逼反了，到时候就算能摆平，只怕也会自伤八百。

　　我也实在想不出来谁会把这一两亿的好处就这么拱手送给我，即便是周书记，
只怕也没这胆儿吧？而李刚最后说的上面，到底指的是谁，他不说，我自然也不
好问。只是在这片儿我也没什么关系户在上边呀？天上掉下个财神爷？我可从来
不相信天上掉馅饼的事儿，凡事出者，必有其因。

　　我躺在沙发上想了半天也没想出个所以然来，累得满脑子都是黑星星在撞来
撞去。

　　干脆懒得再想了，这世间有很多事儿一时看不明白弄不清楚，倒也是常事，
以你应该知道应该明白的时候，自然就会知道会明白的，过早去强求想知道一些
事物的本质，那就有些本末倒置了。现在，我只要把自己能做好的事情做好了，
即便是到时候有些什么意外的变故，也能应付得过来，就算是做到最好了。要是
真的有些什么到时候还挡不住的事儿，那也是没法子的事儿，就算是这时候计划
再好，也没用的。

　　起身看了看外边一片白花花的雪，心里倒是舒坦了不少，便与张莉交代一声，
出门去小区里看看。

　　转了一阵子，跟几个老头子老太太点点头打了个招呼，看着他们一脸兴奋地
在院子里活动着，倒是别有一番情趣。

　　正看得脑子里都空洞洞的不知道在想些什么的时候，里边原来住那楼上便下
来了人，一看都是些老业务员，有认得我的，便恭敬地上来招呼，我便问今天是
谁开课，都讲得怎么样了。

　　才知道原来从今天开始小强竟然在坐寝讲课了，心里一阵嘀咕不已，只说让
五月自己挑选自己下边的两名主任，不曾想他倒选了小强。

　　小强这家伙本也没什么坏处，便是在传销这行当里干得太久了，思维模式都
脱不了这方面的干系，我真担心着要是真有什么事儿的话，小强会出差错。

　　转念又想着要是五月认同了小强坐寝，我自然也没什么好说的，这样子一来
也好，小强本是个刺儿头，要是我不在了，只怕下边人压不住他，这会子让他做
个主任，每天得跟五月联系，自然就有五月节制着他，只需要再在下边几个人那
里再适当安排一下，料定这小强也翻不出什么花样来。

　　看看人都下来得差不多了，我便也向楼上走去。

　　推开门看着正兴奋得一脸红光的小强正在跟最后一名老业务员谈着什么，不
由呵呵一笑道：「不好意思啊，打扰你们了，没事儿没事儿，你们继续。」

　　小强便嘿嘿笑道：「江哥，这么大一经理在这儿，咱们再能继续下去才奇怪
了呢。」一边回头对那业务员道：「你便先回去，以后有什么麻烦事儿尽管来与
我说。」便起身送了那业务员出门儿。

　　我等小强送人回来，呵呵笑道：「怎么样？第一天坐寝，感觉如何？」

　　小强哈哈笑道：「江哥，你又拿我开涮了，我这人儿你又不是不知道，肚里
没什么货，什么东西都照搬照讲的，只是第一次感觉着自己也算是个牛人了，有
种理想就在不远处的兴奋罢了。」

　　我嘿嘿笑道：「小强啊，你是我的推荐人，这次你手着自己有钱了，赶紧再
弄条线，就能跟我一样做经理了，咱们啥也别说，你是个明白人，有些事有些话
你能憋在肚子里的最好别在外边多说，要不然，虽然咱们这么多年交情，你也知
道我这边这么多兄弟，只怕伤不起呢！」

　　小强郑重地道：「江哥，你当我什么人了呀，在这片儿谁不知道江哥你在道
上是什么样的角色呀？那可是顶级的老大，您说的话我哪句要是敢传出去，怕是
活得不耐烦了呢！江哥您放心，我在这位子上也只是应应景儿，绝对不敢乱说乱
动的。」

　　我呵呵笑道：「大家都是兄弟，别说得这么伤感情，小强啊，其实我还是蛮
看好你的，便瞧着你能第一天坐寝便把这些家伙修理得妥妥当当的，便是做个科
长也没什么关系，只是你也知道的，现在你下边只我一条线，要是没人来，我只
怕也帮不了你。这次我是有批兄弟过来，但这批兄弟都是别有用处的，不会加入
公司，所以，小强啊，这事儿你得自己多费心了。」

　　小强呵呵笑道：「江哥，你说这话便见外了，我的这一切还不都是您给的？
江哥你放心，我自己的事儿自己会处理得好的。」

　　我点了点头，道：「这就好，你的人要上来了，我马上报公司，让你升经理，
只要批下来了，你就又是我的上司了，呵呵！」

　　小强不好意思地道：「江哥，您说这话就是埋汰我了，怎么说呢，一句话吧，
没有您，永远没有我的未来。」

　　便听五月从卧室里出来，呵呵笑道：「江哥，你来了，我正思谋着要怎么与
你说让小强坐寝这事儿呢。」

　　我摆擂手道：「五月，现在你是科长了，什么事儿不必都告诉我，我相信你
做事都有自己的道理。对了，小四川呢，怎么不见了？」

　　小强笑道：「我让他出去串寝去了。」

　　我郁闷地道：「他回来做饭怎么来得及呢？真是的，以后别让他出去串寝了，
反正他在这里的工资也不比在外边打工差，要是他自己觉得有空了，可以去上上
课堂什么的，串寝这事儿能免则免了吧，省得人说咱们奴役着他。」

　　小强见我这话儿便把他当了自己人了，呵呵笑道：「江哥您放心，我也没考
虑到这一节呢，明天起便都照江哥的意思办。」

　　我淡淡地道：「咱们做事首先要考虑别人会怎么看咱们，对各位会不会有坏
处，然后才能决定要怎么做事。」看看没什么事了，便笑道：「我也只是无聊了，
上来看看你们，既然什么都还弄得妥当了，那我也就放心了。」一边便与二人告
别，出了门去。

　　回到家，看张莉正在厨房忙活着什么，不由好奇，上前去细看，便见张莉正
在磨着杏仁，不由笑道：「这是干什么呢？」

　　张莉笑道：「我看你这阵子忙，抽那么多怕对肺不好，给你磨些杏仁儿，做
了杏仁茶给你清清肺。

　　我淡淡地道：「这东西好像超市里有现成的吧？不如去买来，还省得费事儿。」

　　张莉摇头道：「超市里的大多掺了其他杂质的，怕吃多了对身子反倒不好起
来。自己磨的可以都看着，不会出什么错儿，虽然麻烦了点，但放心。再说来，
现在仙儿她们又走了，映雪每天下午又得过去上班，我一个人呆在家里也没什么
事儿，看电视看得眼睛都酸了，还是找点事儿来做的好。」

　　我轻轻拥着张莉，道：「有你在我身边，我也放心。」

　　张莉身子轻轻震了一下，转笑道：「江哥你别往我脖子上吹气，痒痒呢！」

　　我瞧着张莉一副妩媚的模样儿，心里一动，伸手便搂着张莉的腰，笑道：
「咱们玩玩去吧？」

　　张莉扭着腰道：「别，等我弄好了再说呀，正忙着呢，乖，你先去卧室等我
成不啊？」

　　我嘿嘿笑道：「就不要，就喜欢看着你做事的样子，很专注很认真地做着事
儿，有一种说不出来的娴雅，看着心里就宁静得紧。」我亲了亲张莉耳背，轻笑
道：「不如你一边做你的，我也做我的，可好？」

　　张莉羞红了脸儿，道：「去你的，鬼才跟你玩这个呢！待会儿映雪回来撞着
了不与我干休的。」

　　我轻笑道：「她还早着呢，没个一两个小时回不来的。」一边便伸手揣着了
张莉胸前那一对儿骄傲，轻笑道：「好似又长大了些。」

　　张莉手上一边动作着，一边道：「江哥你喜欢大的么？」

　　我伸手从张莉衣底摸上去，笑道：「哪个男人都喜欢呢！大的摸着舒服，软
软的，弹弹的，一手心里都是满足感。」

　　张莉磨着杏仁的手慢慢缓了下来，身子不安地轻轻扭动着，嗔怪道：「你瞧
我把这杏仁都磨成什么样了嘛！真是的，别摸了，痒痒得紧呢！」

　　轻喘着，捏着了张莉那最顶端，轻揉慢捏起来，一边轻声道：「哪里痒痒？
告诉哥哥。」

　　张莉摇着身子道：「江哥真坏，妹妹身上哪处没给你摸过来，这会儿又故意
装糊涂起来，唉，一会儿又得洗小爱爱，真麻烦来着。」

　　闻言，不由心里一阵激动，手便往下滑过张莉柔软的小腹，拉着她牛仔裤的
钮扣，轻轻解开来，顺手把拉链也往下拉了下去。

　　张莉双手停了动作，扶在厨柜边缘上，扭过头来便寻着了我的唇，轻轻把舌
头渡了过来，与我的缠在一起。

　　　　　　　　　　　　　正文０７６紧密接触

　　一边吻着张莉，一边便下手轻轻拉下了张莉的衣物，到腿弯儿的时候无论如
何也褪不下去了，紧着小腿处一大圈儿，张莉动了动腿儿踢了几下，还是没法子
甩开，便吃吃笑道：「这裤子紧，不好脱呢。」

　　我便搂过张莉腰臀，轻笑道：「那我便这么进来了哈！」

　　张莉别过脸不敢瞧我，把头趴在了厨柜上的胳膊上，任我把她的臀拉得近了
些，便就着她下边早已熟热透了的地方攻了进去。

　　张莉轻叹一声，这么紧密的接触，让她身子不由一阵颤栗。

　　……（合……集……２０００字……请尊重原创，，翠微居居，只有在本站
ＶＩＰ订阅章节的朋友才能领到合集……………………）

　　张莉看着一桌子倒掉的杏身仁汤，不由埋怨道：「害我又得重新磨！下回再
想要我这么羞人的任你作弄可不成了！」

　　我嘻嘻笑道：「不成又便如何？」

　　张莉伸手要拍打我那处，临到快打中时又不忍了，只轻轻扶着，上下摩挲了
几回，恨恨地道：「江哥便吃了小女子是不？瞧哪天惹我生气了，把你这处咬下
来炖了当驴鞭吃掉！」

　　我呵呵笑道：「只怕某些人到时候又心软了，舍不得呢。」

　　张莉叹了口气，敢不管那在厨柜上的杏仁了，和身倒在我怀里，喃喃道：
「江哥，你便把我卖了，我也舍不得伤害你半分的。」

　　我感动地亲了一口张莉温软的唇，道：「好了，别坐地上，快起来，要不然
明儿个哪儿不舒服了，可是自己受罪呢。」

　　张莉娇哼了声道：「要生病了才好呢，省得每日里给你这不顾别人死活的家
伙折腾着。你自己想想，哪一回不把我弄得死去活来的才算罢休了？」

　　我邪恶地笑道：「要是你不愿意的话，我也不敢呀！」

　　张莉脸又是一阵羞意不禁，爬起身子把裤子都拉上去，一边拉着拉链一边恨
恨地道：「总有一天我会给你折腾死了，你便开心了。」

　　我起身心疼地搂过张莉，道：「我怎么忍心你便死了呢，多少咱们也得死在
一块儿才好！」

　　张莉低着头好一会儿不作声，我低下头去看时，只见张莉双眼含着眼泪，却
笑着道：「好，咱们一定要一起死！」

　　我心里一痛，抱着张莉软软的身子，道：「咱们都不死，过个几十年，看着
咱们的儿子、孙子，一大家子人，多开心呀，才舍不得那么早死呢！」

　　张莉便不开心道：「我可不喜欢男孩子，都像你这么可恶的话，世上女女还
要不要活了呀？！我一定要生好几个女女，打扮着多漂亮呀！」

　　映雪还没回来，子创的电话却打过来了，从话筒这边就听得出子创的兴奋来。

　　「江哥，那车动了，你猜开哪去了？上回你让我跟着那车去的那个村子里，
进了村子就没出来过。江哥，咱们是不是逮着大鱼了？」

　　我一阵兴奋，道：「你们的车别急着回来，装着修车的样子，你让那新来的
兄弟进去村子借工具或者找修车的什么都行，先看看动静，务必装得像一点，多
走几户人家，把那边的地理环境弄清楚再说。」

　　子创笑道：「这兄弟是以前跟我拿包的，机灵着呢，让他去干这事准没错儿。」

　　我叮嘱道：「千万不能出差错，注意安全。」

　　挂了电话，我在屋子里走来走去，来回好几趟，脑子里就是一片混乱着，怎
么也理不清个头绪来，这事儿倒底怎么回事儿？来的人都从那村子里来，也不见
人出去过，难道那村子里有个时空机器？可以在那里瞬间转移？想想不由失笑，
这种东东在科幻小说里倒是常见，但要在中国现在的科技水平甚至全世界的科技
水平都加到一起也未必能实现，想想人类倒也是蛮可悲的，自身大的发展前提也
没个着落，倒是热衷于打仗，今天反阿富汉，明天打塔利班，后天打伊朗，前两
次世界大战吃的苦头还不够多么？死了那么多人也没个教训的，人类的劣根性真
是可怕啊！

　　既然不存在超自然的现象，那里边的人到底都在里边干嘛呢？想着上次小志
经理是跟着去的，难道做了经理就有机会去那里边？我不由一阵激动。但马上心
里又凉了下来，那小志经理在这里边干了三四年才得到他们的信任，我这人忽然
而来，本来疑点就重重叠叠的，那些家伙要能够这么快就信任我才奇怪了呢！

　　我不由又埋头一阵痛苦着，奶奶地，眼看着快看到黎明的那一丝光亮了，偏
偏又给云彩挡住了。

　　忽然心头又是一热，那村子既然是在这片区的，那这事儿去跟李刚说说，没
准儿还能得到些线索。想到热火处，不由得微微一笑，奶奶地，怎么就忘了还有
李刚这颗大树在顶着？要是派个三五个警察进去一查，不就什么都明白了么？不
过转念想想这事儿倒真不好跟李刚明说了，难道说我正准备打他们的主意，要让
李刚派几个人过去帮我打探消息？难保现在警察局里也会有他们的人，要这样子
的话，只怕一下子就把自己的老底儿露了，他们有了戒心，到时候想扭转局面可
就是不可能的了。

　　既然不能明说，那要想个什么法子，既要能让自己搞清楚那村子里的情况，
又不让他们觉察到有人在对他们打主意呢？

　　犹豫了好一阵子，我也没想出个好的法子来，连琴韵和晴晴、映雪什么时候
回来的也不知道。便觉得身上多挂了个物体，抬眼一看，才发现是映雪吊在我身
上晃荡着。

　　轻轻一笑，把映雪放下来，对琴韵道：「估计就这两天，我要带你和五月过
去住宾馆里，这是公司的硬性规定，我也没法子，你准备下吧。」

　　琴韵笑道：「早做了准备了，只是这晴晴怎么办呀？总不能也带过去吧？！」

　　我看着晴晴，笑道：「这家伙跟映雪便有一拍，让她每天跟着映雪上班去吧。」

　　晴晴便不开心地道：「我不就犯了个错儿，打了个报警电话么，用得着这么
久了还把我当犯人一样看着呀？」

　　我呵呵笑道：「那要不然的话你能干嘛？」

　　晴晴嘿嘿笑道：「你让我与那些猛男一块儿去玩成不啊？」

　　我摇头轻笑道：「不行，至少现在不行，我说你呀，要么乖乖跟映雪去上班，
一边教映雪些电算化的东西，没准儿我瞧你顺眼了，便让你真跟我混了。要不然
的话就赶紧收拾包袱回去。两条路，你自己选择吧。」

　　晴晴犹豫了半天，甩甩一头的短发，无奈地道：「得了得了，我怕你了成不
啊、我跟映雪上班去！真是的，犯个错儿要惩罚这么久的，没见过这么小心眼的
男人！」

　　映雪便嘻嘻笑道：「我还以为以后我就得一个人上班去呢，没想到还有人陪
着，江哥哥你真好！」

　　我微笑不语。

　　正文０７７坏人，你要欺负也得避着人哩到得晚间的时候子创才勿勿回来了，
直接便到了我这儿，一进门儿便把我拉边上，轻声道：「江哥，那兄弟进去村子
里看了看，刚进去就有本地人在村口儿拦着，说是这段时间村子里闹传染病，不
让进去。我那兄弟在那里磨蹭了良久也进不去，不过，倒是看着村子里边好多车，
什么名牌车都有，甚至还有辆玛莎拉蒂，村子外边是一圈子平房，中间是一圈子
统一四层高的楼房。中间的楼房成四方型把最里边围着，在外边看不清里面的情
况，只有一条道可以进去那圈楼房里边，了，搞得跟抗战时期的碉堡一样牢靠。
外人想进去的话几乎上是不可能的。江哥，我看，要不晚上我过去瞧瞧能摸进去
不？」

　　我摇了摇头，道：「既然白天他们戒备森严，晚上也一定早就会防着有人会
趁黑摸进去，贸然进去的话只会打草惊蛇。娘的，我就不信这事儿还没法子了！
不过，你那兄弟看到里边的这些情况已经够了。至少，咱们知道这里起码是他们
一个极重要的据点，虽然现在不确定是不是他们的总部所在地。好吧这事儿先放
放，我再想想其他法子，要是实在不行了，咱们再想极端的法子吧！」

　　娘的，要实在不行的话先跟李刚报个备，一队兄弟冲进去把他们都突突掉算
球了！

　　自然这种做法的后果是极严重的，不到万不得已的时候谁也不会打这主意，
即便是他们里边没有枪械之类的武器，也不能把这事儿弄翻了来干，我又不是政
府，自然不会想着去捣毁它。

　　还是先看看李刚那有没有法子再进一步的探探虚实再说的好。便再问子创道：
「下午让你去查的那家伙的底细，现在有结果了没？」

　　子创摇摇头道：「我那会收子正在那村子那边，叫雷风电雨去查了，应该也
快回来了吧，看看天都快黑了。」

　　我点了点头，道：「他们回来你让他们先来我这儿一趟。对了，宾馆那帮兄
弟情绪什么的还稳定吧？」

　　子创笑道：「江哥你一走，他们都闹着想快些让他们去办事儿呢，今天我在
村子那边，他们都打了好几通电话过来，说在宾馆里边呆着憋得慌。还好那边房
子都落实下来了，那两套房子原来的租住客下午就开始搬了，最多明天下午就能
入住了。」

　　我呵呵笑道：「真是不好意思，弄得你每天都忙得脚不沾地的，晚上要有空，
咱哥俩出去喝一个？」

　　子创摆手道：「江哥，我这处还没好呢，医生说不能喝酒的。还是你自己出
去喝的好，别害我！没准儿，过段时间俺这儿好了，再找个漂亮媳妇儿，多美丽
的生活呀！」

　　我叹了口气，道：「现在咱们手头有些钱了，要不然，你先找个大点的医院
看看能治好不呀？要不然老这么拖着，也不是个事儿，要是恶化了的话，这下半
辈子还怎么过！」

　　子创嘿嘿笑道：「江哥您放心好了，医生说保持这种状态，便是十年八年也
不会恶劣。再说来，咱们这段时间花钱多，什么事儿都刚做起来，以后花钱的地
方还大把大把的呢，还是过些时候再说吧，要是真有钱了，你想不让我去也没门
儿！」

　　我拍了拍子创的肩，没再劝子创这事儿。子创心里想什么我全知道，只要不
是太过份，我尽量不会拂子创的好意。

　　我倒是想着要让子创去邻县看看了，现在这片儿的事儿都弄得差不多了，要
是再这么呆下去，也没多大意义。不过又想想新兄弟们刚过来，没子创在的话很
多事儿都行不通。雷风电雨现在倒是可以用用，只是雷风脾气太暴燥，容易发脾
气，要是让他们带新兄弟的话，没准儿弄出些让大家都不愉快的事儿出来就不好
办了。想想还是算了，不如让雷风和电雨去邻县？再加上小三儿吧，小三儿心思
活，电雨能管住雷风，有他们三个在一起的话我也没什么好担心的了。

　　就不知道这帮子新来的兄弟里边有多少能马上用的？要是不行，再让子创训
练个三五个月再说吧，不急在这一会儿了。

　　吃过晚饭雷风电雨才回来，一回来就到找到我，递给我一张纸，道：「江哥，
那小子的关系网都在这里了，咱们找好多人打听过了，应该不会有没列举在上面
的。」

　　我仔细看了看，这上边铁市长那小舅子的亲戚倒是不多，在当地也没什么出
众的亲友，大多都是老实巴交的工人，有一两个做小生意的，但也都不成什么气
候。朋友倒是不少，不过对于这点我倒没什么好担心的，如果不是关系特别铁的
朋友，有谁会在你受难的时候出来帮你？这年月，做朋友的大多都只会锦上添花，
不会雪中送炭了。

　　想了想，我还是拿起手机给李刚打了电话过去。

　　李刚可能在家，还听见了崔莺莺的声音，见是我，李刚开心地道：「兄弟，
你考虑得怎么样了？这种好事儿，要是你不要，咱可找别人了哈！」

　　我叹了口气，道：「这么大的好处，我还真有些不敢接手呢，李哥，你能告
诉我是谁让你把这儿来找我的，也许我就有胆子接了呢！」

　　李刚沉吟一会儿，道：「这事儿我也不知道，不过是周书记悄悄找到我，让
我告诉你的，好像是上边另有其人发话了，要不然，咱们还真没胆子动这心思。
至于到底是哪位大神，我也不敢胡乱猜测，不过，看周书记都一脸郑重的样子，
我瞧那大神来历不小呢！兄弟，老哥虽然不知道你到底有些什么背景，不过这事
儿我倒是可以告诉你，只要你点头，那酒店绝对就是你的，谁也不敢说半个不字。」

　　我郁闷地道：「我说李哥，你不相信我怎么的？我说过我真不知情，上边也
没什么人，你还真别不信，我骗骗别人无所谓，要是连你李哥也骗的话，我还是
人么！不过，听着李哥这么说一说，我心里倒活动起来了，奶奶地，虽然不知道
是谁这么照顾着小弟，但这种好事儿，不要的话那就显得太傻瓜了是不？李哥，
你帮我把里面的事儿搞好，至于花多少钱，现在我手头也不是太宽松，要在五百
万之下的话，我还是可以拿得出来的。」

　　李刚嘿嘿笑道：「有兄弟你一句话就成了，我不是说过了么，一两百万把他
家里安排好就成了，这事儿上边有人发了话，咱们市里是绝对没人敢问你要半个
子儿好处的。嗯，兄弟，这事儿就交给我吧，明儿个我就能帮你处理好。明天你
呆在家里别乱跑，等我信儿，好不好？」

　　我呵呵笑道：「这小城就这么大，我想跑哪儿一个电话也能立马过来的，李
哥，这事儿就先多谢你帮忙了哈！要成了的话我在酒店里给你留个长年的包间，
你想什么时候去坐坐就去坐坐。」

　　李哥呵呵笑道：「那感情好，我也先多谢兄弟了，嘿嘿！」

　　我知道这事儿不会这么简单，一两亿的东西别人要送给你，那你就得付出相
应的代价，天底下不会有白吃的午餐，天上绝对不会掉馅饼，要相信这两件事会
发生的人都是头脑发热不清醒的家伙。只是我真的不明白自己全身上下哪块肉像
是能卖这一两亿的样子，既然卖了身子都不值这么多钱，那为什么不先接受下来，
至于后来想要我付出什么样子的代价，那自然又是另外一回事儿了。

　　至少，想送我这一两亿的人是看中了我什么，他都认为值得在我身上投资这
么重的筹码，我还担心自己卖得太贵了不成？！女人卖Ｂ挣钱，我能卖什么？该
不会那家伙有同性倾向？还真看中了我这一身皮实的肉肉？想想这种可能性不大，
那么，他想要的是什么呢？怎么这阵子老遇着这种让人猜不透的事儿呢，真头痛。

　　看着铺得整整齐齐的宽大的床，我轻叹一声，把身子摔到床上，感觉着床的
弹性和温暖。床就和女人一样，能让你感觉舒适、放松，有温暖温柔的感觉。

　　刚躺下来，小志经理便打电话过来了，呵呵笑道：「江经理，怎么不来宾馆
睡觉呀？我还忘了告诉你跟总公司联系的方式呢。」

　　我叹了口气，道：「小志经理，我今天在下边安排科长和主任的事情，忙得
头晕脑胀的呢，这会儿还在跟两名新科长谈话，有些事情光交代就得老长时间了，
看来，今晚是过不来了，要不明儿个我过来你再告诉我成不？」

　　小志经理笑道：「没关系没关系，谁刚上经理的时候下边事儿都一大把，照
例是有三天假，可以不跟总公司汇报工作，把下边安排好了之后才到宾馆来的。
只是我看江经理昨儿个有些急，所以先把你带过来熟悉了下环境。对了，你的房
间我帮你订下来了，你后来过来吧，后天过来跟宾馆老板把费用先交了，让他先
把钥匙给你，再上来找我吧。后天我没什么事儿，都在房间里。」

　　我应了声，道：「小志经理，现在要上来了，忽然觉得在下边的日子难得啊，
都有些舍不得跟他们分开了呢！」

　　小志经理淡淡地道：「谁都这样子的。江经理，你得习惯这种改变才行呢，
要不然以后升区域经理了，升总监了，那不还得舍不得好几回呀！」

　　我呵呵笑道：「还得小志经理多多提携才是啊。」

　　一轮废话下来，挂了电话，小志经理自然是指望着我能把下边都安排妥当，
别出什么岔子才好，总归我的人的业绩都有他的点数，无论如何也不能让我这里
出了乱子。

　　转身趴在床上，全方位体验着大床给身心带来的震憾，仙儿也真想得出来，
把五张床拼起来，整个身子横阵在两三张床上边，感觉着这床真大得可以，怎么
翻身也不会翻到床下去了。差一点就有在沙漠里四处望去都是黄沙的感觉了。

　　忽然感觉着身后一阵冷风，刚想翻身反击，立马想着这是在卧室里，谁敢来
这里偷袭我来，便放松了身体，任身后的人向我扑了下来。

　　映雪趴我身上，见我一点也没吓着，郁闷地道：「江哥哥，你是不是看见我
进来了呀，怎么一点也没感觉着像受惊的样子呀？」

　　我呵呵笑道：「什么是受精的样子？」

　　映雪解释着：「就是被我吓着了的时候……」猛然瞧着我一脸的邪恶，脸儿
一红，再也说不下去，张嘴在我肩上狠狠咬了一口，见我吃痛，嘿嘿笑道：「叫
你说些乱七八糟的话来！活该！」

　　我翻过身来，把映雪压身下，恨声道：「我便说个受精又怎么了呀，怎么张
嘴便咬的啊，君子动口不动手呢！」

　　映雪笑道：「我可不是什么君子，再说，我也只是动口了呀，没动过手也没
动过脚呢，哪里便错了？」

　　我一时语塞，没想到映雪这丫头是越来越厉害了，斗个嘴也老占上风。转言
道：「这几天迪厅里生意怎么样？」

　　映雪一张嘴便报出一大串数字来，大抵是收支持平了，有些奇怪地道：「江
哥，迪厅要是除了员工开支之外，基本不赚什么钱了呢，咱们要这迪厅干什么呀？」

　　我呵呵笑道：「留着让大家没事儿的时候可以去玩玩呀，要不然这城里数一
数二大的迪厅关门了，这ＤＳＱ不知道有多少人晚上没去处呢。这里本就是个没
什么娱乐项目的地方，要是这么多人在家里闷着，闷坏了的话那可麻烦了。」

　　映雪扁扁嘴道：「江哥哥便什么也不告诉我吧！哼！明儿个我收了钱就都装
包里拿跑了，气死你！」

　　我嘿嘿笑道：「一天能有几个钱呀，你要拿跑便都拿跑吧，省得我付你工资
了。」

　　映雪哼了声道：「那我等你给了我工资我再拿了迪厅的钱跑，拿这些钱打扮
漂亮些，跑回去嫁个有钱人家，多幸福呀！省得每天在这里受你欺负。」

　　我郁闷地道：「我哪有欺负你啊？都是你欺负我来着呢！」

　　映雪哼哼道：「还说没欺负我呢，每回我与你一起呼呼的时候你都摸我这里，
又摸我这里，还摸我这里，还把你那东西放我嘴里，要我帮你这样弄那样弄，最
后居然还放我下边那小洞洞里了，这不是欺负我是什么呀！」

　　瞧着映雪又是说又是比划着，一脸可爱，嘴里却说着那般ＹＩＮ糜的话儿的
样子，不由得心底一热，把映雪双手按住放在头两边儿，嘿嘿笑道：「我便欺负
你了又怎么了？不服气的话我便欺负到你服气了为止。」

　　映雪知道力气没我大，懒得挣扎，只把红艳艳的嘴儿嘟得老高，一脸不情愿
的样子。

　　我轻声一笑，低下头含住映雪的嘴巴，狠狠吻了起来，映雪呼呼笑着，挣开
我的手，伸手抱着了我的头，一双腿儿也盘住了我的腰臀处，巴得紧紧的，生怕
留一丝空隙。

　　亲了一阵，映雪张开手拖了张被子过来盖我身上，喘息着道：「坏人，你要
欺负也得避着人哩，要不然给张莉姐姐看着了，有了人证，那可座实了你的罪名
儿了哩！」

　　瞧着映雪一脸的娇媚模样，不由食指大动，讯速把映雪扒得光光的，瞧着羊
脂玉笋般青白的映雪，都不些不忍下手摧残了。

　　映雪媚着眼儿低哼一声，身子往下缩了缩，抓着了我下边的皮带，轻轻拉开
来，小手便滑了进去，逮着里边正激动着的那尾鱼儿，轻轻滑动起来，一边喃喃
道：「这么大的，江哥哥真狠心，也便照着我那处捅，也不知道心疼着映雪。」

　　我低叹一声，把映雪压在身下，道：「你别动了呀，再动的话只怕我又忍不
住想祸害你了呢！」

　　映雪微微一笑，道：「又不是没祸害过，这会子倒装着正经了。」

　　见我生气着便真要端着往里边送，急忙缩着腿儿道：「江哥哥不急哈，慢慢
来呀，映雪会乖乖的任你弄的，只是这会子没水水呢，贸贸失失进去，便生疼着
哩。嘿嘿这可是宝宝姐教我的哦，好哥哥，你帮我揉揉，便有水水了，那时候再
来，成不？」

　　听闻着映雪的软语呢声，哪里有不依的道理，伸着指儿轻轻在映雪下边磨揉
起来，一边轻轻着映雪上边那峰峦处，只片刻映雪便全身发软，下边温热得与泥
潭了一般。

　　映雪便搂了我脖子，轻声在我耳畔道：「江哥哥，可以了啦，嗯嗯，你弄的
时候轻些呀，前儿刚破了，只怕没好完全呢，要把妹妹弄疼了，晚上便不能伺候
你了。」

　　我闭紧了嘴，不敢开口说话，只怕一开口就没了勇气面对如此体贴媚人的小
女生。

　　人真是个不能以常理计的生物，在理智的时候分明自己不想那么做的，却偏
生在不理智的时候做了；分明怜惜着不想伤害的人儿，却在媚惑的环境下不能自
持。

　　……（一千字左右。删节。合集。）

　　映雪一动不动，嘴里却在道：「江哥哥我得赶紧收拾干净，要不然一会儿张
莉姐姐进来看到就不好了啦！」

　　我瞧着映雪身子滩软得跟泥团儿一般贴在床上，哪里有半点起身的意思，便
呵呵笑道：「张莉又不是不知道咱们的事儿，看着便看着了吧，有什么大不了的
呀。」

　　映雪脸红红道：「可是，可是我会不好意思呢！」

　　我拍了拍映雪光洁的，笑道：「脱得这般样子也好意思，那咱们做做ＬＯＶ
Ｅ又有什么不好意思的呢！得了啦，要不我来换床单，你躺着别动哈。」一边起
身拿了条新床单过来，又拉着满是乱七八糟的污渍的那条，笑道：「赶紧翻过身
子去边上，我换掉单子。」

　　映雪身子动了动，耍赖道：「江哥哥，你弄得我动不了啦，全身酸痛着，你
来抱我！」

　　我才懒得理她，拉着单子便劲儿一翻，便把映雪翻了个个儿，把单子抽了出
来，又换上了新的。

　　映雪趴床上呜呜着道：「坏哥哥，抱抱都不行的，这下可好了，把我摔得真
不能动了，以后你都得抱着我！」

　　我爬，把映雪抱过来搂怀里嘿嘿笑道：「抱着便抱着呗，反正屋子里就三个
人了，我左右各抱一个得了。」

　　映雪便嗔道：「还想抱两个呢，哼！不许，只能抱一个！」

　　我便大声叫唤：「张莉，赶紧进来，我抱抱！」

　　映雪啊呜一口咬在我胸上。

　　早上睡到九点多了才醒来，看着同样赖在床上的映雪，我无奈地道：「你这
死丫头，昨晚儿在我身上翻了好几回，想翻过我的身子，弄得我一晚上没睡好。
要是这是小床的话，早又被你翻床下边去了。」

　　映雪一脸无辜地道：「不记得了啦，应该不会吧？我可是很淑女滴！」

　　张莉见我醒来，便笑道：「这丫头我怎么拉也不起床，说要陪着你睡，要老
这么粘着，养成习惯了，以后仙儿回来了不每天与你打架才怪了呢！」

　　映雪哼了哼道：「仙儿姐姐不是不在么？她不在我也不能先占些便宜呀，嘿
嘿！张莉姐姐最好了啦，不会告诉仙儿姐姐的是不啊？！」

　　张莉便过来揉揉映雪的脸儿，笑道：「赶紧起来，我去把早餐热热，一起吃。」

　　映雪看张莉出去了，这才羞羞地轻声道：「江哥哥，书上说男男们早上那处
都特精神，要不要先吃个快餐？」一边腿儿便搭到我腿上来。

　　我翻身下床，呵呵笑道：「想得美！」

　　映雪扁扁嘴，道：「真是奇怪，以前都没这种感觉的，现在只要有一会儿不
贴着江哥哥，身上就痒痒的到处都不是滋味儿。」一边懒懒地爬起来，光光地便
跳下床，鞋也不穿，便抱着我的腰道这：「江哥哥，你真不想呀？」

　　我轻咳一声，道：「不想。」

　　映雪不依道：「不想也不行！昨儿个我都乖乖地任你开心过了，今儿你至少
也得摸摸我呀！」

　　我呵呵一笑，套上外套，伸手在映雪胸上摸了一把，转身便拉开门出去了。

　　映雪伸指抚了抚被抓得有些疼了的胸，甜甜一笑，开始穿衣服。

　　正文０７８这种小女女没啥好玩的，早知道我给你们预备几个……

　　早上睡到九点多了才醒来，看着同样赖在床上的映雪，我无奈地道：「你这
死丫头，昨晚儿在我身上翻了好几回，想翻过我的身子，弄得我一晚上没睡好。
要是这是小床的话，早又被你翻床下边去了。」

　　映雪一脸无辜地道：「不记得了啦，应该不会吧？我可是很淑女滴！」

　　张莉见我醒来，便笑道：「这丫头我怎么拉也不起床，说要陪着你睡，要老
这么粘着，养成习惯了，以后仙儿回来了不每天与你打架才怪了呢！」

　　映雪哼了哼道：「仙儿姐姐不是不在么？她不在我也不能先占些便宜呀，嘿
嘿！张莉姐姐最好了啦，不会告诉仙儿姐姐的是不啊？！」

　　张莉便过来揉揉映雪的脸儿，笑道：「赶紧起来，我去把早餐热热，一起吃。」

　　映雪看张莉出去了，这才孩羞羞地轻声道：「江哥哥，书上说男男们早上那
处都特精神，要不要先吃个快餐？」一边腿儿便搭到我腿上来。

　　我翻身下床，呵呵笑道：「想得美！」

　　映雪扁扁嘴，道：「真是奇怪，以前都没这种感觉的，现在只要有一会儿不
贴着江哥哥，身上就痒痒的到处都不是滋味儿。」一边懒懒地爬起来，光光地便
跳下床，鞋也不穿，便抱着我的腰道这：「江哥哥，你真不想呀？」

　　我轻咳一声，道：「不想。」

　　映雪不依道：「不想也不行！昨儿个我都乖乖地任你开心过了，今儿你至少
也得摸摸我呀！」

　　我呵呵一笑，套上外套，伸手在映雪胸上摸了一把，转身便拉开门出去了。

　　映雪伸指抚了抚被抓得有些疼了的胸，甜甜一笑，开始穿衣服。

　　出去便看着琴韵与晴晴正坐在沙发上看电视，问了声：「你们吃过早餐没呀？」

　　琴韵嘿嘿笑道：「咱们做小人物的，哪里敢赖床，哪里敢不按时吃饭呀，早
吃过了，晴晴今天早上吃了五个肉包子，可真厉害！」

　　我瞧着一脸得意看着我的晴晴，郁闷地咕噜一声：「这么能吃，迟早变了猪
去。」一边去洗漱。

　　晴晴便从沙发上跳起身追过来哼哼道：「老大，你刚才说啥呢？我可没听清
哦，再说一回成不？」

　　我满嘴牙膏沫圄囵道：「我说吃得好吃得妙，吃得呱呱叫，以后每天加一个，
不怕你吃穷了我。」

　　晴晴狐疑地看了我一眼，道：「刚才我听着的好似不是这个吧？我听人说什
么猪来。」

　　我嘿嘿笑道：「我是说猪肉吃了好，多吃肉包子好。」

　　晴晴便不再提这事儿了，转道：「老大，我看你还是让我与你在一起吧？映
雪老笨了，一个图表我教她半天她也不明白，不想跟她一起去迪厅了。」

　　我吐出口里的水，擦了把脸，淡淡地道：「映雪是我老婆，以后要再听着你
说她笨，我就掐死你，扔到河里喂王八！」

　　晴晴瞪大了眼，上上下下看了我老半天，才道：「老大，没看出来你还好这
口儿呀？映雪才多大呀？！你竟然下得去手……呃……老大，这个是个人爱好，
我不管的哈。不过呢，老大，你还是让我跟着你吧？」

　　我把毛巾挂好，道：「我也很笨，甚至吵个嘴也吵不过映雪的，你要是跟着
我，岂不是每天都要骂我了？要是你连映雪也教不好，那你就回去吧，现在也快
过年了，你老妈老妈肯定特想你。」

　　晴晴嘿嘿笑道：「老大怎么会笨呢，我还没见过老大如此英明神武前无古人
后无来者空前绝后聪明绝顶帅气逼人的男人呢，呃，老大，我看我还是跟映雪去
的好，要不然这小嫂子要是算个帐也不会的话，将来亏空了公款都不知道怎么回
事儿，那损失可大了。这事儿如此重要，我一定会当做毕生的理想去为之奋斗为
之努力……。」

　　我郁闷地道：「我倒没看出来，你什么时候这么多嘴了。好了好了，我要吃
饭去了。你吃过了便自己玩去。」

　　晴晴呼呼媚笑道：「老大，我可以去那边楼上玩电脑不呀？你那电脑也太牛
Ｘ了，完全是专业级别的，以前我把家里的电脑改了下，老妈都吓得不行，说我
要再动家里的电器，就跟我拼命。」

　　我想了想对晴晴道：「你自己去买一台回来不就得了？这边屋子里也有网线，
你想买什么的都成，钱我可以给你。」

　　晴晴哼了声，昂道挺胸道：「本小姐有钱！」一边生气地道：「要过去瞧瞧
也不行，真小器！小气鬼，喝凉水！」一边气乎乎地过去趴琴韵怀里动也懒得动
了。

　　我和映雪一边吃着早餐，一边对张莉道：「以后你也别去课堂了，每天在家
里看看书看看电视什么的，下午没事儿跟着映雪一起去迪厅里转转，熟悉熟悉人。」

　　张莉咬了咬唇，道：「江哥，我知道你的意思，你是不想我在公司呆是不？
可是我下边还有好几个人呢，要是这么放弃了的话，只怕他们会骂我。」

　　我呵呵笑道：「咱们还怕别人骂么？

　　映雪嘿嘿笑道：「张莉姐姐你便放宽心吧，咱们连驻军部队的军人都敢打了，
还怕公司那帮小子翻天了呀！下午又多个人陪着，哈哈，真开心哦！张莉姐姐，
有你在我便不怕晴晴骂我了！」

　　张莉笑道：「你自己不争气，难怪得别人骂你呢。」

　　映雪不开心地道：「我就瞧着那些报表什么的心里发慌，唉，仙儿姐姐把笔
记本也带回去了，弄得我想玩玩也没得玩了啦。江哥哥，你帮我买一个呗？」

　　我呵呵笑道：「自己发了工资再去买，我才不承担这种娱乐费用呢。」

　　晴晴便在客厅大声道「小气鬼，喝凉水！」

　　映雪把筷子往桌上一拍便要站起来，我瞪她一眼，道：「坐下吃饭！吃饭的
时候不准乱动。」

　　瞧着映雪又乖乖地拿起筷子坐下吃饭，拼命咬着一包子，好似那包子便是晴
晴，正吃着她的肉肉一般……。

　　我与张莉相视一笑。

　　张莉轻轻抚摸着映雪的头发，道：「以后呀，你得控制着自己的脾气，别再
一副小女孩儿模样儿，现在你都是大姑娘了，得学着娴静一些，有个女孩子的样
子。」

　　映雪喝了口粥，道：「我也奇怪着自己这段时间怎么就越来越容易发火儿了，
以前在ＷＺ店里边的时候，哪怕客人再无理，我也不敢生气的。」

　　张莉笑道：「你是在那边压抑得久了，现在在这边大家都疼着你，你心底那
点儿小心思便活跃起来了，老是认为别人什么都要顺着你才好，才会这么容易发
脾气。往后你只要常想着自己只是个给江哥打工的就成了，别恃宠生娇，要不然，
慢慢的大家都会怕了你，疏远着你了呢。」

　　映雪哦哦应着，忽然笑道：「张莉姐姐，我都听你的了啦！以后你要发现我
要发脾气了就提醒着我，好不好？」

　　张莉摇摇头，道：「这得要你自己时常提醒着自己呢，我总不能随时都陪在
你身边提醒着你吧？你在自己要生气的时候就在心里告诉自己：我是个女孩子，
我要做个好女孩，不能生气、不能发火儿！时间长了，慢慢的你就会懂得压抑自
己性格里的冲动因子了。」

　　……。

　　吃过早餐，给仙儿和宝宝贝贝分别打了个电话过去，得知都顺利到家了，又
拉扯着说了些荤话儿，两个电话打了近两小时，这才挂了，约好以后都晚上打电
话。

　　担心着她们手机上的话费漫游的时候不够，万一停机了，又发生了什么事儿，
想联系都联系不上就麻烦了，让张莉下楼去给每人充了五百块话费。

　　琴韵和晴晴好容易把那连续剧看完了，见我正坐她们对面发呆，琴韵便笑道：
「仙儿她们走了，这屋子里便不热闹了。」

　　我看着琴韵和晴晴，道：「你们过年不准备回家看看吗？」

　　琴韵摇摇头，眼里一丝落寞，道：「三四年都没回了。家里都没什么亲人了，
回去对着空荡荡的屋子也没意思，倒不如在这里还好些，至少有人气。」

　　晴晴嘿嘿笑道：「我是要回的，等到快过年前一两天回吧，回去过完年便又
回来，哈哈！回去早了的话家里边人杂乱得紧，看着累得慌。」

　　我轻笑道：「晴晴你家里应该比较富裕吧，你别拿这种眼神瞧我，我才没心
思打你家主意呢。只是随便说说罢了。

　　晴晴笑道：「其实我倒是真想你打打他们的主意呢，要不这样，老大，我打
个电话回去说给你绑架了，看看他们愿意花多少钱来赎，好不好？至少可以知道
我在他们心目中到底值多少钱。」

　　我郁闷道：「这可不敢，绑架可是犯法滴，重罪呢，你要试的话自己找别人
试去，我才懒得陪你玩呢！」

　　晴晴又道：「胆小鬼，喝凉水！」

　　我呵呵一笑，懒得理这丫头，你越理她越来劲儿。

　　一边与几女说些不着边际的笑话，一边焦急地看着时间。

　　我在等。

　　等李刚给我的电话。

　　要说不急那是假的，一两亿的大买卖，放李嘉诚身上也急。虽然李刚说得那
般肯定，上边又有人顶着，干这种事儿心里总是有些忐忑的，万一哪里出了庇漏，
所有人都会成为倾巢之下的那些鸟蛋了。

　　盯着放在茶几上的手机，眼都有些发涩了，终于等到个电话。

　　看着手机一有动静，我没等响第二声的时候就抓了起来，一看，果然是李刚
的，稳定了下心绪，这才站起身，一边走回自己房间，一边接了电话。

　　李刚声音很兴奋，隔着这么远都能听出来他此刻的激动心情，与我一般无二
致。听着李刚叫「兄弟」时候的语调，我就知道这事儿成了。

　　赶紧道：「李哥，事儿怎么样了？」

　　李刚嘿嘿笑道：「成了！那小子在看守所给打怕了，一见着我们就像见了亲
人一样，听说我们可以让他平平安安地在看守所等着判决下来，又听说铁市长已
经放弃了他，逃跑了，立马就把转让合同签了。他要咱们给他老婆二百万，再给
他在看守所存二十万，这样子他就能拿钱砸到判决下来的时候。」

　　我呵呵笑道：「李哥铁定让人在看守所给他小子加料了吧，要不然，这么大
生意，他哪里肯就这么放手呢！」

　　李刚嘿嘿笑道：「兄弟，咱们心里明白就得了么，真是的，说得俺老李脸上
都有些不好意思了。」

　　我微微一笑，李刚也能不好意思，倒是奇闻了，估计这种事儿他也没少干过，
要不然，怎么会这么驾轻就熟的。这话我也不再提，只道：「李哥，那我什么时
候把钱给他们？」

　　李刚笑道：「不急，周书记和陈局听说这事儿成了，准备跟你吃个饭，就今
天中午。你把钱带上，呃，现金最好，我都订好桌子了，就在你的酒店里，哈哈！」

　　我的酒店，哈哈！

　　挂了电话，我便出门拉着晴晴便出门儿，晴晴兴奋地道：「老大，有什么事
儿？去砍人吗？这么急！」

　　我拉她出了门，才轻声道：「你帮我把几个帐号的钱转到一个帐号上，临时
要用一大笔周转，要不然拿着一把卡去取钱，别人心里会有想法的。」

　　晴晴甩开我的手，哼哼道：「不去，本小姐现在心情不大好，不想干活儿！」

　　我呵呵笑道：「那你什么时候心情才好呢？」

　　晴晴嘿嘿笑道：「你要答应让我以后有空就去那边五楼上玩儿，我便答应你。」

　　我沉吟一会儿，道：「好吧，成交！」反正晴晴什么都见过了，有些事情再
瞒着她也没什么必要了。而且，这丫头心思缜密，必不会把这些事儿再像上次糊
涂得发了疯，居然打电话报警一样，胡乱说出去。再让她去看看我那些兄弟们平
常训练的模样儿，也没什么坏处。

　　也怪我把钱都分散得太开了，二十万一张卡，要用的时候也麻烦，其实弄个
一两百万一张卡的话，只要晴晴手段高明，应该也不可能发觉得了的。

　　李刚也真是的，要现金，奶奶地，这不折腾人么，现在都什么年代了，抱着
一大抱钞票出门的还有几个？

　　忽然想着这事儿又有些不对劲儿，不就大家吃个饭么，非得在今天中午？而
且……。

　　我懒得想下去，有些事儿，你自己明白的就心里明白，在人面前装做不明白
的好。

　　取了钱，装在一大黑色塑料袋子里，施施然出了银行大门儿。这小城里我倒
不怕有人敢来抢，即便来抢也没关系，平常三五几个人我还是能应付的。

　　子创开车把我送到了得月楼下，问我要不要陪着一起上去，我呵呵一笑，拍
了拍子创的肩，道：「不用了，兄弟，你上去看看咱们的兄弟们，中午安排点好
的伙食，下午不是就要搬小区里去了么？！这个酒店嘛，明天开始，这得月楼就
是咱们的产业了！」

　　子创惊喜道：「老大？江哥？真的？我滴那个娘吖！这么大的酒店，起码得
传值好几千万吧？！真是咱们的了？」

　　我淡淡笑道：「兄弟，这酒店值近两亿，只要咱们用心经营，每年净赚个上
千万不成问题。嗯，好了，这事儿你谁也别说，咱们心里有数就成了。好了，我
上去了。」下了车，看了一眼还坐在车里傻乎乎流口水的子创，长吐了口气，奶
奶地，以后，咱也算有自己基业的人了。虽然还不知道将要为这酒店付出什么样
子的代价，但无论怎么着，都感觉着值了。

　　李刚正在大堂里等我，看着我提了一塑料袋子进来，迎上来笑道：「你这家
伙，也不怕别人抢你的。」

　　我呵呵笑道：「这ＤＳＱ有你李哥在，谁还敢打我的主意呀！」

　　李刚嘿嘿一笑，道：「这几天从邻县过来些小混混，估计是听说这边黑道上
有些乱了，想过来混水摸鱼的，没准儿便瞧上了你手里的袋子呢！」

　　我笑道：「他们要真来抢，我便给他们，说是你老哥的，瞧到时候是你丢面
子还是我掉份儿，嘿嘿！」

　　李刚正色道：「今天周书记第一次跟你见面，说话可得小心些，要不然，周
书记要瞧你心里不舒服了，老哥我也没法子帮你了呢、」

　　我嗯了声，道：「李哥你放心好了，什么样的场面我没见过，不会给你添乱
子的。」上楼到了包房，李刚推开门来，便见着那最后常在本地电视台频频露面，
全身上下都收拾得一丝不苟，一脸正气的周书记，边上坐着陈局，见我进来了，
忙笑道：「小江，过来过来，这边坐，这位就是周书记，咱们市里的一把手，今
天特意抽时间来见你呢！」

　　我赶紧上前握着周书记的手寒暄了一阵子。

　　这周书记虽然位高权重，却没一丝官架子，很是亲热地拉着我的手问长问短，
跟多年不见的老朋友一般。不由心里一阵佩服不已，身居高位还能如此谦逊，就
这一点就足让人敬服了，咱们党国的人才啊！

　　吃饭对咱们国人而言，是一门精辟的艺术，吃饭的时候说事儿是众所周知的
事情，自不必多话。关键便在于吃饭时候你得善于把握气氛，在适当的时候说适
当的话，做适当的事，如果你做得好，那你所要达到的目的便会无限地向你靠近，
当然，这必须得是在大家心目中都有了共识的时候才能这般融恰。如果跟你吃饭
的人心里想的与你想要达到的目的是背道而驰的，那任你说破了天嚼碎了酒瓶儿
也没用。但要是在大家都心有灵犀的时候，你的一言一行，便都会起到推波助澜
的妙用了。

　　一席大家都其乐融融地吃着喝着，说些平淡的时政、谈些无伤大雅的风花雪
月，我便等着周书记说出那关键的一席话儿，我不急，都到了时候了，我要是还
急的话，那就显得小家子器了。

　　果然，酒过三巡之后，周书记便拉着我的手，轻轻拍了拍，道：「小江啊，
虽然你在咱们市里是个外来户，却为咱们市的繁荣做了不小的贡献啊，不知道小
江你有没有打算在这边长期发展？如果有需要的话，咱们可以想法子把你的户口
先弄过来，那时候，小江就是咱们ＤＳＱ的人了，有些话儿，咱们说着也亲近些，
外人眼里看着也没那么扎眼，小江你说是不？」

　　我呵呵轻笑道：「周书记，这事儿现在我还没考虑过，不过，周书既然都提
起来了，我自然会好好考虑的，要不，周书记，过些时候，我给您打电话汇报下，
如何？」

　　周书记呵呵一笑，转言道：「上次你闹的事儿可不小呢，人家１２３４５６
部队的人都让你打了，我还担心着你出事儿，赶紧要过来帮你说说话儿，没想到
半道上，你就已经把事情都处理好了。上边也紧接着打电话过来关心这事儿，后
来军方的公函发过来了，居然也没就你这事儿说半个字，只说派了部队维持治安。
小江啊，你是不是与军方也有些关系呀？呵呵，这事儿我只是随口说说，没其他
意思。」

　　虽然周书记这般说着，一双眼睛却死死盯着我，像要从我脸上看出什么来，
我心里一愣，难道周书记认为我与军方有什么联系，所以才这么帮我？不过刚才
听他话里，似乎除了他所疑惑的军方，还有些他不能知道的人在关注着我，要不
然也不会在话里多加个「也」。这事儿倒把我越弄越迷糊了，要是周书记都不知
道是什么人想帮我，那又怎么可能这么爽快地就答应把酒店让给我了呢？这么大
块肥肉，不信他自己心里没什么小算盘。

　　我想了想，道：「周书记，有些话儿，我也不好说，大家心里有数就成了，
呵呵，今天有幸能跟周书记一起吃饭，真是莫大光荣啊，来来来，周书记，小子
敬你一杯！」

　　有些时候，说实话并不一定有好处。

　　要是让人把你上上下下全身都看透了，对他而言，你已经不具备吸引力，懒
得再在你身上付出些什么了。

　　扮猪吃老虎，是一种境界；装Ｂ，是另一种境界，异曲同工，各有巧妙，便
瞧你如何应用而已。

　　周书记也呵呵一笑，举杯道：「为咱们美好的未来，为ＤＳＱ人民的富足，
为祖国的繁荣昌盛！」

　　陈局和李刚也赶紧起立举起杯来，你要是敢不举杯，那就是对祖国的侮辱，
就是对人民的不敬，高人啦！

　　这，也是一种境界。

　　周书记喝完这杯，看了看时间，道：「小江啊，不好意思，快到上班时间了，
我便先走一步了。」

　　我呵呵笑着起身道：「周书记，我送送您吧？」

　　周书记犹豫了一下，道：「小江，我跟你说的那提议，你再考虑考虑，对你
可是大有好处的呢！送便不必了，我的车就在下边，周局陪我一起回去就好了。」

　　我看李刚也没想起身相送的时候，恍然又明白了些事儿，不再强求着要送周
书记和陈局，只把他们送出包间门口，便把包间门拉上，坐了回来。

　　我把那袋子拿起来，交给李刚，笑道：「李哥，这事儿便有劳你多费心了。」

　　李刚嘿嘿笑道：「兄弟，这话儿你便见外了，我这么对你说吧，这钱呢，那
小子家里能拿……。」

　　我打断李刚的话道：「李哥，那相关的手续问题，是我自己去办理还是？」

　　我才不关心这钱谁拿多少谁拿多少呢，既然是拿出去的钱，就是别人的，在
这个人手里和在那个人手里，又有什么区别？更何况，有些事情知道得多了，反
而没好处。

　　李刚哈哈一笑，道：「兄弟，有你的！这酒店的所有文件我都交代下边人去
办理了，一会儿你与我去局里签个字，就万事ＯＫ了。周书记刚才提的让你迁户
口过来，也是为了以后大家说话方便，你想想，现在你户口不在本地，有些事情
我们处理的时候也麻烦，就算是弄个房产证明，也得联系你们原地的警察部门，
这事儿走的关节多了，就容易露马脚。要是你是ＤＳＱ的人，咱们自己说了就算，
要怎么动手脚别人也不知道，对不？」

　　我点了点头，道：「这事儿一时半会儿也急不来呀，我倒是也想呢，要不这
样子，过完年我这边的事儿处理得差不多了，便先回去把这事儿办好了。」

　　李刚笑道：「那就好那就好，嗯，这钱我就先拿上了，咱们把帐结了，然后
你与我去拿这里的产权证明吧。」一边意犹未尽地道：「要不是有事儿在身，真
想与兄弟你再大喝一场呢！」

　　我哈哈一笑，道：「这事儿还不简单，日后李哥有空了，打个电话，小弟便
过来了，再说来，日后咱们也不必那么麻烦跑外边吃饭去。」

　　李刚哈哈笑道：「是了是了，以后我就每天带着老婆到你这来吃饭，吃穷你！」

　　去警察局拿了产权证明，与李刚告别出来，打了个电话给子创，这会儿他还
在酒店正陪着那帮兄弟一起吃饭。便让他过来接了我，直接便去得月楼，找到了
总经理室。

　　我敲了敲门，没人回应，听里边有声音，知道有人在，便推门进去。刚进门
儿，便见着一四十多岁身穿西服套装的中年男子正把一服务员打扮的女女按办公
桌上，那女女身上乱七八糟的衣服和脸上惊惶的神色，加上那总经理一脸尴尬和
愤怒的神色，足以证明一些事儿。

　　那总经理手上还把那女女按着，一只手指着门儿，大声道：「你们是谁？赶
紧给我滚出去！」

　　我嘿嘿笑道：「我们不走，看着你怎么强女干女女，将来在法庭上好做个证
人。」

　　那总经理见我们真不走，愤怒地放开那女女，一手提着裤子，一手伸手抓着
给拂到桌子那头的电话，拿起来就叫：「保安……。」

　　我沉声道：「你最好别叫保安上来，要不然，到时候难堪的是你！」那服务
员女女努力地拉着身上的衣服，衣服早给总经理撕得乱七八糟的，怎么拉也掩不
住满怀的春色，只好把身子缩在桌子边上一角里，呜呜哭出来。

　　那总经理总算还有些理智，想了想，放下了电话，沉声道：「你们是谁？」

　　我不理他，只蹲子低声问那服务员女女：「妹妹，你怎么样了？要不要报警？」

　　那总经理脸色一变，努力挤出笑容来，道：「两位兄弟，要是你们缺钱花，
我这里有，要多少开个价儿，今天的事儿你们便当没看见，怎么样？」

　　我站起身来，指着那女女，愤怒地道：「给钱？你给多少钱能买回一个女人
的自尊？」

　　那总经理脸色一黑，怒道：「马拉隔壁的，这里是老子的地盘，老子想怎么
样就怎么样？你们是哪里崩出来的小混混？我跟这片儿的进哥很熟的，要不要老
子打电话让进哥来收拾你们？！」

　　我呵呵笑道：「哦？进哥？哪个进哥？你找来让我看看？」

　　那总经理哈哈笑道：「妈Ｘ的，进哥都不知道，这片儿的老大是谁可能你们
都不知道吧？精石迪厅的进哥，要不要我打电话让他来教教你们怎么做人？」

　　我郁闷地转头哭笑不得地对子创道：「看来这个进哥是个厉害人物啊，咱们
也认得一个叫进哥的，不知道两个进哥哪个厉害些？」

　　子创眼一瞪，道：「自然是咱们的厉害得多啦！」

　　我嘿嘿笑道：「这位总经理，咱们的话你都听到了？限你半小时以内把你那
什么进哥找来，我跟他谈谈。半小时之后，我就报警处理这事儿。」

　　那总经理脸色阴晴不定，又道：「你知道这酒店谁开的么？也敢到这里来闹
事儿！我看你们也不像什么小混混，要不然，我给你们个几千块，你们赶紧走人
的好，要不然，进哥一会儿来了，你们想走也走不了了」

　　我淡淡地道：「我没打算走。」一边在边上沙发上坐下来，道：「子创，拿
张毯子来，给这女女盖上。」

　　那总经理哼了声道：「妈Ｘ的，敬酒不吃非要吃罚酒，看老子一会儿怎么收
拾你们！」一边便开始打电话。

　　我轻轻叹了口气，没想到这酒店里的总经理居然是个如此角色，看来还得换
总经理，没准儿下边的一拨人都得换，到哪找人去呢，真是个麻烦事儿！

　　子创没找了毯子，倒是找了条大浴巾来，扔给那服务员女女。那女女一脸恐
慌，把浴巾往身上一围便起身踉跄着跑到我坐的沙发后边蹲着，瞧着那总经理跟
见了鬼似的。

　　我轻声安慰道：「妹妹，没事儿了，咱们在这里，会保证你的安全的。」

　　那女女涩声道：「两位大哥，多谢你们了！你们还是快走吧，他要是叫了人
来，都是的，只怕……。」

　　我淡淡地道：「这事儿我既然管了，就要负责到底，你不用太担心，我会好
好教训这王八蛋的！」

　　那总经理打完电话，嘿嘿笑道：「妈的，你们两小子等着，老子的人立马就
到，老子纵横江湖几十年，没想到到老了不想再伤人的时候你们还找上门儿来，
也怪不得老子们心狠手毒了。」

　　子创憋着笑，给我点了根香烟，低声道：「要不要我把下边的兄弟……。」

　　我摇了摇头，道：「子创，你说咱们会为这种垃圾怕了吗？」

　　子创不屑地道：「您说哪儿话来！这种货色，我还没放在眼里。」

　　我笑道：「这就好。对了，快到月底了，钱都收好了没？」

　　子创点了点头，道：「咱们收得低，又合理，很多人在得到咱们帐号的时候
第一时间就交上来了。」

　　我嗯了声，道：「正当行业别去打扰他们，人家挣几个辛苦钱也不容易。」

　　子创嗯了声，道：「我平常都对他们也这么说呢！」

　　那总经理见我和子创居然低声聊起天儿来，不由低笑一声，这两个不知死活
的家伙！也懒得理我们，知道这会子想出门去我们是不会让的，看着五大三粗的
子创，一时也没把握打得过，只好坐在总经理的老板椅上，拿了张报纸无聊地看
着。

　　我看了一眼那总经理，摇头道：「又要请外人了，唉，真有些不放心。」

　　子创呵呵笑道：「其实专业管理经验的人不多的，要咱们自己来管理，也是
件麻烦事儿，请人虽然有些风险，倒是可以保证收入。」

　　这会儿总经理的电话响了起来，那家伙接过电话，脸露喜色地道：「好的好
的，就上顶楼总经理办公室来，他们在家里呢！」挂了电话，走过来，在我和子
创面前摇来晃去地指指点点着我和子创，道：「你们的末日到了，赶紧打电话让
家里准备两块好坟地吧！」

　　那服务员女女看着那总经理这会儿又眼露邪光地盯着她看，不由得打了个寒
颤，伸手巴住了我坐的单人沙发，抖着声音道：「大哥，你们快走吧，还来得及。」

　　我轻笑一声，道：「我走了，你怎么办？」

　　那女女咬咬牙，道：「不就那么回事儿么，有什么大不了的！」小脸儿上一
副豁出去的样子。

　　我瞧着这最多十七八岁的小女女，不由得一阵感慨不已，也不知道眼前这牲
口已残害过多少这般女女了，如此驾轻就熟，一副有恃无恐的样子。

　　我低声道：「妹妹，你怕见血不？」

　　那女女不解地看着我，摇头道：「俺家农村的，常帮家里杀鸡鸭什么的。」

　　我呵呵笑道：「那就好，一会儿要你帮忙做件事儿。」

　　正说着，门已给砰一声撞开来，一个熟悉的声音耀武扬威地大声道：「妈Ｘ
的，谁敢惹到得月楼头上来了？！看老子不……呀！创哥，江哥你也在呀？嘿嘿，
创哥，这都怎么回事儿呀？难不成你们想把这女女给……啊，嗯，哈哈，这种小
女女没啥好玩的，早知道我给你们预备几个……。」

　　子创没好气地打断李进，道：「说什么屁话呢，江哥会像这种人吗？是这总
经理想强女干这女女，叫我们撞见了呢！」

　　那总经理见着李进对我和子创毕恭毕敬的样子，早吓得面无人色了，想着这
些天听着江湖上传闻的那「江哥」没想到就坐在自己面前！而自己居然还想找人
来『收拾』他！想着想着，这家伙扑嗵一声便跪倒在我们面前，带着哭腔道：
「江哥，进哥，还有这位大哥，你们行行好，放过我吧？我只是给人请来压场子
的，坐了十几年牢，前几年才出来，呜呜，有眼不识泰山，得罪了几位大哥，请
几位大哥看在小的上有六七十老母，下有十几岁的小孩儿要养活，放过小的这一
回吧？！」

　　李进冲上去就叭叭两耳光，打得那总经理两边脸都肿起来了，连摸都不敢伸
手去摸摸，跪直了身子，道：「几位大哥，小的真的知错了，就请你们放过小的
这一回吧！」

　　子创不屑地道：「自己都有十几岁的孩子了，还来祸害别人十几岁的孩子，
你他妈还是人不？你在家也祸害自己的女儿？！" 李进见子创生气，又是嗵地一
脚踹在总经理背上，总经理身子一歪便倒在地上，撑着手肘儿躲到了办公桌边上，
看我们实在是不像要放过他的样子，恨恨地道：「你们也别太过份了，这事儿我
都认错了你们还待怎么样？这酒店可是铁市长的小舅子开的，要是惹脑了铁市长，
你们还想在ＤＳＱ混下去？！」

　　我不屑地道：「铁市长都逃跑了，他小舅子都坐牢去了，你还拿他们来说事
儿，真是没出息得紧了。」一边从包里摸出几份文件，在那小子面前一晃，道：
「现在，这酒店我买下来了，从现在开始，你就不是这酒店里的总经理了。」

　　那总经理看我的样子不像是说假话，一般这种产权文件也没人去伪造着来吓
唬人，顿时没了脾气，不过，到底有些混过世面人的样子，挺直了胸，道：「我
认栽了，你们想怎么样，拿句话来说吧！」

　　　　　　　　　　　正文０７９上海来的张副总

　　我嘿嘿笑道：「既然话说这份儿上了，也就给你个痛快吧，两条路：一，咱
们报警，自然有警察来清算你在酒店里的所有罪过；二，自然就按咱们的规矩来
办，不过你放心，咱们不会宰了你的，你这号人，杀了都脏手！你自己选一条道
走吧！」

　　那总经理眼珠子转了又转，好一会儿才咬牙道：「按道上的规矩办，又待如
何？」

　　我轻笑道：「估计你在这酒店里犯的事儿不止这一件吧？要不然，你也不会
选这个。也罢，都说过了要你选的，我也不会自食其言。按道上规矩来，就把你
那坏事儿的东东割下来，然后你自己滚蛋去吧！」

　　那总经理下意识地双手捂着胯下那东西，可怜巴巴地道：「诸位老大，咱做
人就这点嗜好，要是这东东没了，还不如死了的好呢！」

　　我哼了声，道：「那你就去死吧！要不要我借把刀给你？还是你就从这楼上
往下跳？」

　　那总经理恨恨地道：「奶至奶地，你们是老大，你们说了算！老子今天认栽
了！拿刀来！」

　　李进从身上摸出把匕首，扔给那总经理，道：「自己痛快些，省得老子动手！」

　　那总经理拾起匕首，忽然咬牙站起身来，恶狠狠地道：「妈Ｘ的老子今天跟
你们拼了！」一边挥舞着刀便冲将上来，李进悴不及防，被这家伙撞得身子一歪，
倒退了三四步轰然一声撞在了文件柜上。

　　子创瞧也不瞧那家伙一眼，飞起一腿便正中那总经理胸口，那总经理啊哟一
声没叫出来便砰一声像石头一样硬生生倒在了地上，整个人都被摔傻了，身子动
了动，半天没爬起来。

　　李进翻身扑过去，照着那家伙头上狠踢了几脚，把那家伙掉地上的匕首捡起
来，恨恨地道：「妈的，以为拿把匕首就能捅人是不？也不看看你对面是什么人！」

　　那总经理在地上哼哼叽叽，再也没能爬得起来，我看了看身边被这一系列变
故吓得不敢说话的服务员女女，笑道：「妹妹，现在哥托你做件事儿，你也可以
帮自己报仇，愿意去做不？」

　　那服务员女女看着倒在地上不能动弹的总经理，眼里都快喷出火来了，大声
道：「大哥，我愿意！」

　　我转头对李进道：「把匕首给这小妹妹。」

　　那女女接过匕首，看了看我。

　　我轻声道：「你去把那家伙胯下那东东割下来吧！」

　　那女女便真握着匕首慢慢向地上的总经理慢慢走过去，待得近了，蹲子，眼
睛一闭，双手握着匕首便向总经理扎了下去。

　　便听那总经理杀猪般嚎叫了一声，头一偏没了声息。

　　那女女一匕首扎下去之后自己也吓得呆住了，松开匕首，看着手上的鲜血，
忽然捂着脸哇哇大哭起来。

　　李进上前看了看，吃吃笑起来，道：「江哥，扎腿上了，没中那儿！要不要
我再补上一刀？」

　　我摇了摇头，笑道：「这也是他应得的报应，老天让他逃过这一劫，也省了
咱们不少事儿，便算了，把他拖出去扔大街上，让大家都看看这家伙的丑恶嘴脸。」

　　见那女女还哭泣不休，对子创道：「把她带出去，找几个女女安慰安慰，又
没真怎么着了，过去之后就没事儿了。」

　　看着李进叫来两名一直在门外等候着的小弟把总经理抬了出去，又把地上的
血迹擦了擦。便对李进道：「剩下的事儿交给你手下的兄弟做就行了。对了，告
诉他们，今天在外边听到的看到的，不准向外传半个字，你也一样，要是我在别
人嘴里听到什么，你们都得受罚。好了，你去通知这酒店里所有中层以上的管理
人员到这里来，我要开个会。」

　　李进搔搔头道：「江哥，什么是中层的？」

　　我没奈何地道：「经理、主管一级以上的，赶紧去吧。」

　　五分钟不到，门口便走进来一名身材瘦削的中年男子，一脸笑容地进来了，
对我道：「想必这位就是咱们得月楼新任的总裁吧？小姓张，是这里的副总经理，
负责日常事务管理的。」

　　我看着这家伙，淡淡地道：「哪来什么总裁的，土老财罢了。对了，听你口
音不像本地人吧？」

　　那张副总笑道：「我是年前才从网站应聘到这里来的，以前我在很多大型酒
店从事过管理工作，从上海富丽华大酒店给聘到这来的。所以在这里来了之后，
工作上的事儿还算是顺利。」

　　我奇怪地道：「那这里原来的总经理是主管什么的？」

　　张副总笑道：「这个么，他主管安全保障之类的事务。」

　　我算是明白过来了，原来这总经理就是这里请来看场子的，怪不得没一点儿
管理者的样子。「呃，这里有几名副总经理？」

　　张副总苦笑道：「就我一个，平常什么事儿都是我在处理。」

　　这时候又陆续进来了好些人，张副总给我一一介绍之后，才道：「这个，老
板，这里中层以上的管理干部都在这里了，一共四名经理，大堂一名、餐厅一名、
服务部一门、客房部一名，四名主管，一名保安部主管，一名后勤部主管、一名
财务主管、一名人事主管。呃，那个，老板，我们可不可以先看看你的产权证明？」

　　我不由有些佩服起这张副总做事的缜密来，把那几份文件拿了出来，看着张
副总把文件都仔细看了一遍，又拿到后边几名经理、部长手里传阅了一遍，这才
收了回来，恭敬地送回到我手里，笑道：「江老板，真是不好意思，由于酒店里
这段时间传言比较多，所以冒犯您了。」

　　我呵呵笑道：「哪里便谈得上冒犯来，大家是为了更好的工作嘛，对你们对
工作的认真态度，我表示很满意。无论酒店上层人士怎么变动，我都希望你们能
够一如既往地努力工作下去……。」

　　一番套话过去，便让无关紧要的人员都先散去了，留下了财务主管和张副总。

　　先询问了下近几年酒店的财务状况和日常开支情况，大体上还是叫人满意的，
这张副总把什么事儿都安排得妥妥当当的，不管上边做总经理的那家伙怎么乱搞，
一切都还按步就班地运行着，也幸亏如此，要不然，这时候我来接手的就是个烂
摊子了。虽然是个小城，但这城里也就那么几家有点名气的酒店，这得月楼便属
于领军级的，每月纯利润少则一二十万，多则上百万，万损的情况几乎没有。不
由有些欣喜，算是捡到颗摇钱树了！

　　看着财务主管出去之后，张副总便笑道：「江老板，有件事儿我想问问您，
如果不嫌我冒昧的话。」看我点了点头，他继续道：「这酒店里以前可以说是市
里某位要人的产业，现在转到了您名下，我担心着要是以后在这上边出什么问题
的话，不知道江老板有没有万全之策？」

　　我轻轻一笑，道：「你的意思是什么，明说吧，我这人什么话都能听得进去
的。」

　　张副总干咳一声，道：「我只是想提醒江老板，要是后边没什么后台的话，
得赶紧去联系联系，要不然，这块儿要是争起来了，可是市里第一块肥肉，人人
都想咬上一口两口的呢。」

　　我呵呵笑道：「这事儿你便不用操心了，做好你的本职工作就行了。我知道
以前你在这里工作得很压抑，也许现在全国各大城市各个酒店都是这样子。现在，
我可以给你个完全放宽的权限，只要你能在不违反国家政策的情况下，提高酒店
的收入，尽管放手去做，出什么事儿有我给你顶着。还有，酒店每年的净利润，
我给你百分之五的分红。今天开始，你就是这家酒店的代总经理。」

　　张副总喜道：「真的？」

　　我笑道：「我江某人说话从来不打折扣，不过，也要提醒你，要是半年之内
见不到明显的成效，我就换人。」

　　张副总闻言，激动得站起身来，拉着我的手摇了又摇，半天才道：「江老板，
有您这句话，我保证酒店的纯利润在半年内能提升百分之三十以上，这半年我一
分钱工资也不领，要是到时候我没能达成我提出来的百分之三十，我一分钱不要，
空手走人！」

　　其实每个人都会以为自己是个人才，甚至是天才，至于到底是不是，得等到
事实证明之后才能确认。虽然这张副总看起来一副精明强干的样子，我也不会盲
目信任他的空口承诺。

　　看着张副总风风火火地出门去了，我松了口气，还好这酒店里没乱得一团糟，
要不然便在这里，我就得花数不清的精力。

　　我又仔细翻了翻财务主管拿过来的那些报表，发现这里的帐目都做得极专业，
连那第二本帐（……大家都懂的）也做得四平八稳的，比起映雪那丫头的鬼画符
来，不知道强到哪里去了，唉，专业人士就是不一样啊。

　　正感叹着，李进轻轻敲门道：「江哥，刚才那女女说要见你，呃，就是那总
经理想那个的那个。」一边暧昧地挤了挤眼儿。

　　我嗯了声道：「请她进来吧。」

　　抬眼看时，便见换了身新工作服的一面目白净、身材娇好的小女生走了进来，
瞧着这女女虽然不着胭脂，却天然有一股妩媚的情调融于白净的间，轻轻一眼儿
就能引人心血沸腾起来。原来这样子，事出必有因，怪不得那总经理在办公室里
都想动手硬上来。

　　那女女轻身一礼，道：「多谢大哥刚才相救，小女子小颜无以为报，只好先
来跟大哥说声谢谢，日后如有用得着小妹的地方，尽管开口，小妹无一不允。」
说到后来，声音越来越低，头也越来越低，一头黑发便飘过来半盖住了有些羞意
的脸儿。

　　我心中一荡，赶紧瑕慑心神，正色道：「呃，小颜是吧？小事一件，要是不
逢着这事儿，我还不知道这家伙居然这么胆大包天，无恶不作呢！嗯，跟你们经
理说一声，就说我说的，你放三天假，好好休息一下。对了，这事儿希望你别往
外传，要是外人知道了，对酒店声誉有影响。」

　　小颜嗯了声，道：「多谢大哥哥！」听着这女女声音那般轻柔，却极具诱惑
力，这会儿功夫便把大哥给加上了一个『哥』，要是再等一会儿，不知道还会叫
出什么引人心跳的称呼来，赶紧道：「呃，小颜你今天先下去，回去休息吧。」

　　小颜嗯了声，忽然问道：「大哥哥，你就是咱们酒店的新老板是不啊？」

　　我郁闷不已，这事儿怎么传得这么风快的？这会儿便好似全世界都知道了一
样。挥挥手道：「小颜你赶紧回去休息吧，对了，那牲口有没有对你造成什么伤
害？有的话咱们去医院检查下，有伤治伤，别耽误了。」

　　小颜摇了摇头，轻声道：「那个，我死死捂着下边儿，不敢让他动……。」

　　我深呼吸了一口，不敢再听下去，听着这女女这么低沉迷人的声调说着这般
引人入胜的事儿，真是种折磨啊！

　　小颜低声道：「人家都不乐意的，自然不会给他占了便宜去，他要伸手摸我
胸，我都咬他了呢！他就一巴掌打在我腰上，好疼呢，这会儿还肿着，不信，大
哥哥，你瞧瞧？」一边便把小西服往上边儿拉。

　　我哪里敢瞧那一片白花花的肉肉，连忙起身，大声道：「李进！李进！把他
们经理叫来！带小颜去医院瞧瞧去！」

　　小颜忙道：「大哥哥，没什么的，我自己回去揉揉便没事儿了，要不，大哥
哥你帮我揉揉吧？！」

　　我都快抓狂了，这都什么世道呀，一个大男人给一小女女诱惑得找不着北了，
还从没见过这么能引的女人，即便是张科、张莉之类的媚人儿，也不过令我略为
心动而已，这女女简直就是狐狸精投胎的，只一言一行便能勾人魂魄，天啊，上
辈子没准我是猎人，打杀过她们的族人，这阵子来找我报复来了！

　　瞧着那小颜慢慢靠近来，关心地道：「大哥哥，你脸色怎么这么难看呀？是
不是哪里不舒服？」一边伸出小手在我额上拭了拭，奇道：「没烧呀，怎么会这
样子呢，脸色一会儿便红成这样子了！」

　　我怕这女女再做出什么让我激动的事儿来，赶紧退了两步，道：「小颜我没
事儿，你别理我，我坐一会儿就好了，你没事的话先出去吧。」

　　小颜拍拍头，笑道：「啊呀，我想起来了，大哥哥一定是刚才太兴奋了，我
也兴奋呀，我把那刀子扎进那家伙腿上的时候……呃，那时候我真想扎他那东东
上边了呢，只是当时心里一半害怕着，一半兴奋不已，闭上眼睛扎下去的时候就
扎差了位置了，唉，真便宜那家伙了，下回我一定看准了扎！」

　　我呻吟般地道：「还有下回？！」神啊，你收了这狐狸精去吧！

　　小颜嘻嘻一笑，道：「我也不想有下回呀，大哥哥，为什么男人都喜欢占我
便宜呢，好多客人动不动就想摸我胸，还好每回我都闪得快，要不然，早吃了亏
去了。唉，大哥哥，以后我跟着你成不呀？至少你不会想着占我便宜，那些家伙
都是坏人，大哥哥是好人。」

　　我郁闷地道：「唉，我说小颜你要不要去医院了？要的话赶紧去吧，要不然
拖着的话也许你这伤便淤血了，以后要治就麻烦了。」

　　小颜哦了声，道：「大哥哥，你叫我去我便去，都听你的。」一张忽闪着一
双明亮的眼睛信任地看着我。

　　我心神一凛，原来小颜只是信任我，我为什么要想到那些乱七八糟的的事儿
上边去呢？定了定心神，我才道：「嗯，小颜你出去找你们经理，让他带你去吧，
医药费用让拿去财务报销了。」

　　小颜嗯了声，慢慢向门口走去，忽然转头一笑，道：「大哥哥，你真好！小
颜喜欢你了～！」

　　我赶紧把头伏低，不敢看小颜嫣然一笑的风情，娘的，今天真撞鬼了，天底
下怎么会有小颜这种专门祸害男人的女女呀！不由都有些为那总经理抱屈起来，
只要是男人，相信没有能逃得过这女女的风情。

　　看着小颜走了出去，我赶紧收拾东西，准备走人，我的那个娘呀，在这里呆
着比在砍人的时候更让人惊心动魄，下回能不来便不来了吧，省得再遇到小颜。
唉，年纪大了，经不起来折腾了。

　　正文０８０本小姐有人包了，不外卖逃命般逃出了酒店，不由苦笑不已，自
己的酒店现在居然让一小女女弄得都不敢久呆了，这算是哪门子事儿啦！

　　子创跟着我跑出来，郁闷地道：「江哥，你跑那快干嘛呢？我正谋划着想瞧
瞧酒店里哪个女女长得好些，准备以后身子好了备用呢。」

　　我嘿嘿笑道：「我可不敢呆了，女人我现在算是怕了，今天救下来那女女你
后来见过没？当初看到的时候倒还没啥感觉，后来不是到办公室来道谢来了？几
句话功夫就勾得我心里痒痒的，再不走的话只怕贞节难保了。」

　　子创没好气地道：「你还贞节呢，你那贞节早八百年前就没了，这会儿倒装
着纯情了，以为谁不知道谁一样。」一边上了车，发动了车子，道：「那咱们现
在回去？」

　　我摇了摇头，道：「你带我去看看那村子，远远的从村子边上绕过去就行了，
这车有些打眼，连着几天在那转悠多了，难保别人不怀疑着。」

　　子创开着车出了城，在城新郊两三公里的地方把速度放慢了下来，指着前边
一片树林里边的一片屋舍道：「就是这村子，我在边上打听过了，这村子前三四
年住进了不少外地人，把里边的一块地买了下来，盖了那好几幢楼，说是什么研
究机构，不准外人进去，便是本村子里的人也不能进去呢。他们每年给这村子里
的村民好处可不少，所以也没人想着要去探探他们到底是干什么的，不过常有些
名车来来往往的，一进去就进了那四幢楼围成的圈子里边，有些什么样的人外边
人根本不知道。」

　　我看着这片屋舍，不由有些犯愁，真弄得跟抗战时期的碉堡没什么两样了，
只有一个口子可以进去，要想从其他地方进去的话得穿过村子边上的围墙，估计
那些围墙上都有监控设备，就算能进了围墙，要想进入那只有一个进出口的四幢
楼中间去，只怕是妄想了。只需要一个人在那口子上守着，任何人要进去都逃不
过他的目光。

　　我低叹了口气，让子创在前边一加油站处把车调了头回去。

　　一边心里转着念头，给李刚打了个电话过去，道：「李哥，晚上有时间没？
一起吃个饭？」

　　李刚呵呵笑道：「有啥事儿你说，自己兄弟，何必这么客气呢。」

　　我呵呵笑道：「也没什么事儿，只是这么久没跟李哥和嫂子在一起吃过饭了，
倒有些想念着。唉，我在这片儿也没什么亲人，只把你们当了自己家人一般了。」

　　李刚沉吟了下，道：「要不这样子吧，今天都这时候了，来不及了，明儿个
晚上你到我家来，咱们哥俩也聚聚，有好些话儿我也想问问你呢。」

　　我呵呵笑道：「那好那好，李哥，那就麻烦你和嫂子了，咱们明儿见。」

　　挂了电话，心里也着实没底儿，明儿个要怎么才能说动得李刚照我的话去查
这村子，甚至我都有些想干脆自己找两套警服冒充警察进去了，不过想想这样一
来的话风险太大，要是给里边那些家伙发现了什么蛛丝马迹，只怕偷鸡不着，反
而打草惊蛇了。

　　明儿瞧瞧能说动李刚不，要是能自然最好了，要是不能的话，那也没法子，
只好再拖一侧面时间再说，不过，时间拖得越久，对我却是越不利了。

　　转头对子创道：「酒店咱们刚拿下来，你还是照迪厅一样，每天派几个兄弟
过去看着，怕是有人不长眼来捣乱。」

　　子创点了点头，道：「下午我把那帮兄弟都带到宿舍住下就着手这事儿。现
在越来越觉得人手不够用了，前几天还嫌人多了，每天四个人去迪厅都觉得太少
了，恨不能派个三分之一过去，大家三班倒，没想到现在酒店一弄下来了，倒怕
出事儿来。恨不能手里能有几百成千个兄弟才好。」

　　我呵呵笑道：「这批新来的兄弟你抓紧时间多训练训练，能早些派上用场自
然最好了。要不然，用外边的人我着实不放心。」

　　一边对子创道：「你觉得今天那张副总经理怎么样？」

　　子创笑道：「看着人倒蛮精干的，就不知道是不是有真才实料了。江哥，这
方面你看人比我准，我没发言权。」

　　我叹了口气，道：「先看看再说吧，咱们手里没有这类有管理经验的人才，
没法子。我瞧这人倒是块料，要是真能行，那我也可以对酒店放心了。」

　　子创笑道：「江哥，我想，只要不是在道上混的人，其实也没那么可怕，会
想着害咱们的，像那些打工的，要是老板这个不信任，那个也不信任，那干脆老
板自己打工去得了，还养活那么多人干嘛呢！」

　　我轻笑道：「你说的也有道理，疑人不用，好吧，这事儿就先这样定下来。
过段日子要是张副总真有能力的话，就扶成正的，要实在不行的话，便让宝宝先
上去顶着。唉，现在公司那边的事儿也没个着落，要让宝宝走开来，只怕影响不
好。」

　　子创把车停在了小区外边，道：「江哥，你是去咱们那边看看还是回家？」

　　我拉开车门，道：「你回去安排自己的事儿吧，我要是过去了，你又得忙活
着招呼我，我先回去坐一会儿，看着也快天黑了，你抓紧时间把那帮兄弟们先安
排好了。」

　　子创嗯了声，便拿出手机来，打电话让楼上下来个兄弟把金杯开着一起过去
酒店接人。

　　看着两辆车都走远了，我才慢慢上楼去。

　　张莉过来开了门，帮我把拖鞋拿过来伺候着我换上，拉着我过去沙发上坐下
来，又忙着去泡茶去了。我看着映雪正津津有味地看着ＸＸ电视台的破言情剧，
不由心里有气，伸手在遥控器上按了关机键。

　　映雪掉着看着是我，嘻嘻笑道：「江哥哥你回来了呀，嗯嗯，抱抱！」一边
便把身子偎过来。我郁闷地道：「你这死丫头，每天除了看看言情剧还会干什么
了？」

　　映雪嘻嘻笑道：「我不是有上班吗？现在可是下班时间呢，今天我惦记着看
电视，老快就把帐做好了跑回来守着呢，赶紧打开我再看看呀，马上要完了啦。」

　　我四下里看了看，道：「琴韵和晴晴呢？还没回来吗？不是与你一同去的？」

　　映雪笑道：「晴晴今天下午跑去买了台电脑，花了三万多呢，真是的，配置
那么高干嘛呢，又不是拿来攻击五角大楼用。这会儿正在屋子里自个儿装着呢，
大概也快好了吧。」一边偷偷又把电视打开了来。

　　我拧了拧映雪吹弹得破的脸儿，无奈地道：「看你能玩到什么时候！要是帐
目出了差错，瞧我不找你麻烦！」

　　张莉把茶杯递给我，坐映雪边上，把映雪腿儿抱自己腿上，笑道：「这死丫
头就想着玩了，我们又不好说她，一说她就生气，唉，江哥你又不舍得骂她，这
以后呀，这妮妮要成仙儿第二了呢！」

　　映雪嘿嘿笑道：「仙儿姐姐有什么不好呀？别瞧她年纪小，屋子里这么多人
不也服她么！她可是本小姐的偶像哩。」

　　正说笑着，便见女生宿舍门打开了来，晴晴蹦跳着跑出来，大声道：「老大，
你不是说有网线的么？在哪儿？我连接上试试机子。」

　　我指了指客厅边上的网线盒子，道：「你拉条线进去就成了。」

　　琴韵也走出来，道：「这妞儿还真能，买卖电脑那家伙忽悠得一愣一愣的，
还问晴晴要不要去他们那里帮他们修电脑，一个月出四千块呢。」

　　晴晴一边拉着线，一边得意地道：「知识就是本钱，嘿嘿，老大，你现在知
道本小姐的好处了吧？你老人家再不对俺好点儿，我便去给人修电脑。」

　　我嘿嘿笑道：「赶紧去赶紧去，省得老是在我耳边烦着。」

　　晴晴恨恨地道：「我走了你还真一点也没不舍得的意思呀？！多少本小姐也
算是青春靓丽的美少女呢，一点面子也不给的！」

　　映雪便扁扁嘴道：「还美少女呢，胸都跟机场一样平了……。」

　　晴晴光火道：「就你奶大，怎么不卖牛奶去？」

　　映雪哼了声，道：「本小姐有人包了，不外卖。你要不服气，可以自己去呀！
要不然多买点三Ｘ奶粉补补，没准儿还能补上来。」

　　晴晴嘿嘿笑道：「本小姐不跟没知识的人计较，哼，算个帐还老是出错的，
没出息。」

　　映雪急了，爬起来大声道：「我哪儿有算错帐了？你可别诬赖好人哈！」

　　晴晴哼了声道：「那是谁下午的时候要求着别人帮她改帐目来着？自己算了
半天也不知道有个小数点看走了眼儿，一笔简单的帐算了半天也不对，还好意思
说别人来！」

　　映雪红着脸儿小声道：「哼，我不是改过来了么！不就帮了别人一回，便这
么老记在心上，真小气巴拉的，懒得理你！」

　　看着映雪悻悻然地又趴在我腿上继续看电视，不由好笑，道：「映雪你做事
儿稍认真些儿，便不会犯这种低级错误了。唉，以后咱们的产业多了，要让你每
天算个帐也出错，那怎么了得！」

　　映雪不好意思地道：「我以后会小心的啦，江哥哥，今天下午我只是想急着
回来看电视，心里慌了才会出错儿嘛，哦哦，以后保证不会了啦！」

　　我嗯了声，道：「咱们映雪其实聪明得不行了，只是做事儿不太经心，要不
然，这种小帐目哪里就会难倒你了呢！」

　　映雪嘻嘻笑道：「嗯嗯，江哥哥倒真了解我哈！」

　　晴晴不屑地哼了声，拉着网线跑回屋子去了。

　　琴韵也过来坐靠在沙发上，舒服得呻吟了声，道：「江经理，咱们什么时候
才去宾馆开始新生活呀？休息了一天，整个身子都懒洋洋的，再这么下去，只怕
要让我上个课堂我都会觉得累了。」

　　我呵呵笑道：「升经理有三天时间安排下边的事儿，不急，你再休息两天，
这几年来，倒也辛苦你了。」

　　琴韵白了我一眼儿，道：「还以为我是在帮你挣业绩呢！说得这么冠冕堂皇
的，我心里可有数得紧，少往我头上戴高帽子。我在你这儿除了吃喝睡觉外，可
是一点贡献也没有。」

　　我轻轻一笑，道：「有些时候，你做了也不一定会想着自己做了，至少在我
心里，你是帮了我大忙，就成了。」

　　琴韵吃吃笑道：「还心里呢，你可别说你心里早有了我哈，我可是会误会的。」

　　我呵呵笑道：「是早有了，那又怎么着？我心里早就想着你这么厉害的女女
要是能帮我的话那可是上辈子修来的福分了呢。这也能让你ＹＹ的话，我便没话
可说了。」

　　琴韵脸儿一红，呸一口道：「怪不得这么多女女都对你神魂颠倒的，原来哄
女人真有一套的呀，说个话儿也逗得人心里痒痒的。」一边便拿着一双柔情似水
的眼睛瞧着我，直看得我心里发毛。

　　赶紧干咳一声，道：「映雪，这两天你可得多跟琴韵姐姐学些东西，只要她
肯指点你一二，终生都受用不尽呢！」

　　映雪扭着身子道：「我学老多了啦，嘿嘿，江哥哥，晚上我再告诉你吧。先
看完这集再说哈！」

　　张莉看了看时间，道：「也差不多要吃晚饭了，大家一起过去吧。」

　　映雪见我又关了电视，赶紧跑过去女生宿舍，推开门大声道：「晴晴姐姐，
吃饭了啦！」

　　晴晴郁闷地道：「不是刚吵完架？怎么又理我了？」

　　张莉呵呵笑道：「你还不知道映雪便这脾气，对谁也没个长时间记恨的，吵
完马上就忘了哩。」

　　晴晴一脸无奈，任刚看完电视兴奋的映雪拖着手儿出来了。

　　我打了个电话给子创，见子创那边人基本都安置好了，现在都在以前住那幢
楼的隔壁楼里住下来了。便道：「新兄弟刚过来，不能亏待了，今晚儿你带他们
去黄鹤楼吃个饭，一会儿我也过来。」

　　映雪不解地道：「江哥哥，为什么不叫大家一起去呢？以前的那些肌肉男就
留家里看门儿？」

　　我呵呵笑道：「你这破丫头，管好自己的帐就成了，这些事儿还不用你来操
心。」

　　一边下了楼，大家一起去吃饭。

　　映雪一边吃着小四川烧的麻婆豆腐，一边挑剔地道：「小四川，你做的麻婆
豆腐一点也不好吃，唉，怎么不多学学人家呢！」

　　小四川郁闷地道：「大小姐，我可是都按以前师傅教的做的，没一点串味儿，
哪里又能不好了呢？」

　　我呵呵笑道：「小四川你别理她，这丫头发羊癫疯呢！」

　　张莉便夹了筷子肉肉塞映雪嘴里，笑道：「吃豆腐不好，要多吃肉肉！」

　　映雪嘴里含着一大包吃的，呜呜瞪圆了眼。

　　看着一屋子兄弟们开心地吃着聊着，阵阵温暖的气氛不停地在屋子里回荡，
心里舒了口气。这么多日子来，总算是能让兄弟们能过得舒服些了。

　　映雪把嘴里的东西好不容易咽下肚去，嘟着嘴儿看看张莉，又看看我，拿筷
子翻着眼前那盘麻婆豆腐，怎么也没心情再吃下去，唉，还是团长哥哥的豆腐好
吃啊！什么时候再去吃一回就好了！

　　我哪能不知道映雪这点小心思，正色道：「映雪，你要体谅着小四川做饭的
辛苦，他就一个人，要做这么多人的饭菜，能做得这么可口，比在饭店里吃的都
强，已经很难得了，要是还挑食着，以后我每天给你钱，你自己去外边吃去吧。」

　　映雪哼了声道：「江哥哥是坏人，知道饭店里的还没家里的好吃，便想着要
让俺们出去吃苦头！哼！打死也不去！」

　　张莉笑道：「不去便别这么多嘴，要不然惹大家都不开心了，你想在这儿吃
饭还不让了呢。」

　　映雪嘿嘿笑道：「其实我也没什么其他意思呀，我只是想着要是小四川能做
得跟那家伙一样好吃的话，那该多好呀，我是是激励着小四川呢。」

　　小四川便从那张桌子上把头伸过来，认真地道：「真有那么厉害的师傅？大
小姐，你告诉我吧，我去拜师去！学回来烧给你们吃。」

　　我呵呵笑道：「这可没法子了，那家伙是军队里的厨师，一般人见也见不着
呢。兄弟，你把自己的菜想想法子怎么能弄好吃些便得了，以后要有机会，我送
你去五星级大酒店里学厨艺去。」

　　小四川喜道：「那可好！江哥，你别忘了哈！」

　　我呵呵笑道：「有机会自然不会忘了自家兄弟，再说，你学好了回来，不也
是我们大家的口福么！」

　　一边说笑着，手机响了起来，看是子创的，以前是子创那边等我过去吃饭呢，
随意接听了，却听子创焦急地道：「江哥，酒店那边出事儿了，你赶紧带兄弟们
过去，最好带上家伙。」

　　我赶紧站起身子，到边上去接听，一边道：「怎么回事儿？你慢慢说，别急！」

　　　　　　　　　　　　　正文０８１猴三爷

　　子创喘了口气，道：「我刚接到派过去的兄弟打来的电话，说是那边忽然有
成百个不知道哪里来的混混，坐在大堂里，不要吃的不要喝的也不住宿，每个人
身上都像有家伙的样子，看来来者不善，江哥，你还是快去吧，要不我把这里的
兄弟也带过去？」

　　我摇了摇头，道：「不用，你那里的兄弟刚来，什么都不知道，身手也没训
练过，过去怕有什么损失，那就不合算了。你便在那边陪着他们，我自己带人过
去。还不信有人在ＤＳＱ能动了我！」

　　挂了电话，转身却撞在一个软软的身子上边，便见晴晴眼睛发亮地盯着我，
嘿嘿笑道：「江哥老大，是不是要出去砍人了？带上我！」

　　这时候也懒得跟晴晴废话，只道：「你来干什么，我不砍人，有事儿要出去
而已，少添乱成不！」一边迈过晴晴的身子，对正吃饭的兄弟们道：「雷风电雨，
整队，马上出发。」

　　　　　　　　　　　　　　一干兄弟忽然间

　　听着我的命令，顿时轰然照一声便站了起来，嘴里还嚼着东西便忽拉拉跑到
雷风电雨身后排成整齐的两队。

　　我对琴韵道：「你在家看着几个女女，有事儿给我打电话。」一边冲雷风电
雨挥了挥手，带头出门去了。

　　晴晴兴奋地道：「琴韵姐姐，你带我们也去吧，好不啊？求你了啦！」

　　琴韵看着屋子里一个男人也不剩了，哼哼道：「不许去，把桌子收拾好了再
说。」

　　晴晴呜呜着便捂着脸蹲在地上不起来了。

　　映雪眨巴着眼儿，拉了拉张莉的手，低声道：「张莉姐姐，嘿嘿，上回看着
江哥打人的时候，老帅了，是不啊？嘿嘿，真真想再看看呢！」

　　张莉微微一笑，道：「你与我说也没用，现在江哥把这里的管事权力交给琴
韵了，你要求便求着她去。」

　　琴韵看着三女女热切的眼神儿，咬了咬牙，道：「去便去，不过不许靠近，
咱们租个出租车，就在车里看着，谁也不准下车，要不然，我便给江哥打电话把
你们逮回来。」

　　晴晴忽地站起来，跑向门口便道：「赶紧的，要不然跟不上了！」

　　几女女便做贼一般溜下楼，看着前边两辆车刚出了小区院门，赶紧跟着跑出
去，恰好见着辆出租车路过，晴晴冲到马中央张开双手把车拦了下来，郁闷得那
出租车司机直嘀咕：「什么事儿呀！这么急？天黑路滑，刹不住车撞上了可怎么
办是好？！」

　　几女女见车停下来，赶紧冲上前去，抢人一般拉开出租车两边三个车门，跌
撞着挤了进去，一边儿道：「赶紧的，跟着前边那两辆车！跟上了车钱双倍给！」

　　那司机借着路灯光看了看，笑道：「哈哈，原来是你们呀，我最近几乎隔两
天便拉你们一回呢！怎么，前边那车上你们拉什么东西了吧？放心，这ＤＳＱ就
这么大，丢不了的。」一边发动车子，悠悠然尾随着那两辆只看得见尾灯的车追
着。追了一阵发觉不对劲儿，那两辆车也跑得太快了吧？这雪还没化的街道上，
谁敢跑那么快呀？这一会儿又拉下了两三百米来，要不是司机路熟，已经被甩得
看不到车尾灯了。

　　司机发狠道：「我在ＤＳＱ开了四五年出租车了，不信还连个车也追不上！」
一边也顾不得晚上路滑了，捷达的引擎一阵轰鸣，风一般加速追了上去。

　　晴晴更是火上浇油道：「再快些再快些，车要出事儿了我赔你！」

　　那司机听到这有力的保证，哪里还顾及得到路况，死命把油门踩到底，在雪
后的大街头玩起飘移来，一边嘿嘿笑道：「以前我可是赛车手！」

　　一轮猛追之下，终于在得月楼门口把前边两辆车追上了。

　　几女女却不下车，晴晴嘿嘿笑道：「司机师傅，这车咱们今晚儿包了，多少
钱我先付给你，一会儿不管出什么事儿你都要听咱们的！」

　　还在车上，便又接着了张副总打来的电话，说大堂那帮家伙的头儿现在正坐
在他的办公室，要见这里的老板，问我要怎么办？

　　我轻轻一笑，道：「叫他们等着，我马上到。」

　　张副总笑道：「江老板，我相信你能处理好这事儿！」

　　我淡淡地道：「现在你也只有相信我。」

　　看着车到了得月楼，我只带着雷风电雨下了车，让其他兄弟在车上等着，需
要的时候再让他们出面。

　　进了大门儿，便有两个眼生得紧的小混混过来拦着道：「今晚儿这里不营业！
你们去别家吧！」

　　我嘿嘿笑道：「这里营业不营业你说了不算。」

　　那小混混怒了，大吼道：「妈Ｘ你敬酒不吃吃罚酒是不？好好的与你说你不
滚！」

　　我淡淡地道：「我是这里的老板，让你们头儿出来见我。」

　　那小混混上下打量了我们一番，这才回身大声叫道：「大哥，这里老板来了，
让他进去不？」

　　便见一大概是小头头的二十来岁一头黄发的小混混跑过来，一巴掌拍在这叫
唤的小混混头上，骂道：「妈的，这么大声干什么？怕别人不知道你是黑涩会是
不？」

　　一边对我们道：「原来是这里的老板来了呀，嘿嘿，来了就好，怕的就是你
不来呢！」摸出个老式落鸡鸭手机邦邦按了一阵，拿起来大声道：「勇哥，这里
老板来了，是带上来还是您下来？」一边哦哦应着，挂了电话，对我们趾高气扬
地道：「在门口等着，咱们老大亲自下来见你，算你小子有福气！」

　　我不由好笑，便在门口找了个单人沙发坐了下来，雷风电雨便一左一右站在
了我身后护着。

　　看着满满的大堂里都坐满了没见过的小混混，我不由有些汗然，这些家伙从
哪里冒出来的？怎么来之前一点风声都没有？

　　便拿起手机打给李进，响了几声之后，李进接了电话，低声道：「江哥，我
现在正在跟他们一起下来呢。」

　　我不由又是一阵郁闷，李进都被这些家伙控制了，看来，他们是早有预谋的
了。ＤＳＱ还没听说谁还保存着这么强势的黑势力，这些人又是从哪里来的？

　　忽然想着今天李刚开玩笑时候说的，有批邻县的家伙过来了，难道这就是他
们的人？这也太明目张胆了吧？不过想想他们连李进的底都摸清了，还把李进一
起逮了，看来是真准备在这里来占块地头了。

　　念及此，不由轻笑一声，奶奶地，我还没动手去动你们呢，你们倒找上门儿
来了，也好，省了老子再去寻你们晦气。

　　正想着，便见电梯门开了，里边涌出一伙子人来，前边四五个腰圆膀粗的家
伙围着一个干瘦得最多百十来斤的猴子般模样的家伙大模大样走了过来，后边三
四个小混混分别跟着李进和张副总走着，分明是挟制着他们二人。

　　先前那黄毛便快步跑过去在那瘦猴耳边说了几句什么，便见那瘦猴一双眼睛
便向我望过来。

　　我呵呵一笑，起身大声道：「眼前这位兄台不知道从哪里大驾光临呀？不知
小店有什么得罪的地方，还望明示，不用搞得这么深沉嘛！」

　　那瘦猴嘿嘿一笑，慢慢走过来，一路上的那些小混混都站了起来，跟在那家
伙身后，慢慢形成了一大片黑压压的人墙，蔚为壮观。

　　那瘦猴满意地左右看了看自己的人群，走到我近前两三米的时候才站住脚，
笑道：「眼前这位就是江老板吧？嘿嘿，咱们兄弟在邻县混食儿，近段时间听说
江老板接收了得月楼这块大肥肉，想来讨口汤喝，如此而已，并没其他什么意思。」

　　我装做不懂，道：「不知道眼前这位大哥如何称呼？这所谓的讨口汤喝，是
指的什么？各位远道而来，小子略尽地主这谊，请大家吃顿饭还是请得起的，更
别提什么喝汤了，要喝什么汤，都管饱。」

　　那瘦猴拱拱手道：「江老板也不像是蠢人，本人在邻县人称猴三，大家都叫
我三爷。至于吃饭什么的，那便免了也罢。反正，以后大家都得常驻你这店里帮
江老板你看着别有小混混来捣乱什么的，要吃饭也不急在这一时，以后有的是机
会。」

　　我奇道：「这位猴三爷，我并没有招聘保安人员呀？在这里的保安人员好似
都超编了，还准备裁员呢！」

　　猴三哼了声道：「江老板，看来你是真不识时务了？那就别怪咱们不客气了！」

　　猴三身后的人群便涌动着想要冲上来抢个头功，雷风电雨闪身站在我前边，
双方一触即发，便要动手。

　　我忙摆手道：「猴三爷，且慢动手，我还有话说。」

　　那猴三挥手压制着了想要往上冲的小弟们，冷笑道：「江老板，今天这事儿
你也看到了，要是不依咱们，我便让兄弟们把你这里都砸了！把你的人也带回邻
县去，你可是金贵身子，不比咱们命贱，要是哪里伤着了，我可不负这责任。」

　　这话要是对一般人而言，的确是色厉内茬够吓唬人的了，可惜这套我早在八
百年前就用过了，这会儿对这话全当听也没听过。这些家伙也不知道换点新鲜点
的说词，来来回回也就那么回事儿，真对不起观众们！

　　我轻笑道：「这个事儿，咱们还可以商谅嘛，嘿嘿猴三爷，你说是不？」

　　猴三见我说话有松口的意思，哈哈笑道：「江老板果然是人中俊杰，这么快
就能识时务明事理了，你说的商谅，是想怎么商谅呢？我可先把话说明了，你这
酒店，我要占三成干股，你看我这么大一票兄弟，得养活也是个头疼的事儿，你
说对不？」

　　我嘿嘿笑道：「这事儿好说，不就是干股么，你先把我的人放了，咱们再坐
下来商谅细节问题，别伤了和气，你说好不？」

　　看猴三转着眼珠子有些疑惑的样子，再道：「你看我身边也没人，你这一百
来号人还怕我们跑了不成？我只是想着大家站在和平平等的情况下来谈事儿好说
话点儿，猴三爷不会连这点面子也不给吧？」

　　正文０８２人外的人，山外的山猴三呵呵笑道：「看江老板这话说得……，
既然江老板都有心大家坐下来谈谈了，自然我也会表现出我的诚意来，来，兄弟
们，把这两人放了吧。」

　　看着快步跑过来的张副总和李进，步子轻盈，不像是受过伤的样子，这才放
心下来，拱了拱手，道：「猴三爷如此给面子，那咱们就坐下来谈谈吧。」一边
转头对刚跑过来站在我身边的李进和张副总道：「你们先出去，我与猴三爷谈谈。」

　　李进不放心地轻声道：「江哥，他们人多，要不……」

　　张副总也皱眉道：「江老板，这些家伙都亡命的，还是先避一时的好。」

　　我摇了摇头，道：「避得了一时，难道我还能把这酒店也背在身上去躲着？
避得过一世吗？你们先出去吧，要不然……。」

　　张副总看着我满不在乎的眼给神，忽然心里有了些明白过来，拉了一把李进
道：「进哥，咱们到外边等着的好，别妨碍着了江老板谈事儿。」

　　李进虽然有些不大情愿但看着对面一两百人黑压压的一大片，心里也有些寒
了，嘴上不说，脚下却还是跟着张副总一起出了酒店大门。

　　我看了看这大厅里就只剩下了我们两边的人马，其他服务员顾客什么的早避
得远远的去了，轻松地笑了笑，道：「那好，猴三爷，咱们便开始谈吧。」

　　出租车司机远远地追着前边车的尾灯到了酒店外边，看着里面黑压压一片子
人，知道有事儿，赶紧便在门口刹住车，回头道：「几位姑娘，这酒店去不得，
里边像是要打架的样子呢，要不然，我先送你们回去吧？」

　　晴晴兴奋地道：「果然是要出来打架了呀！」一边打开车门便要往酒店门口
冲，忽然被前边金杯里边出来两个五大三粗的汉子拦住了，狠狠地道：「赶紧回
去，要不然我告诉江哥去！」

　　晴晴吐了吐舌头，看着这两大男人真拿出手机来准备打小报告的样子，只好
转身回去出租车那边，一边郁闷地道：「谁都拿那男人来吓我，好似我吓大的一
样！」

　　到了出租车边上，看着那胆小的司机，没好气地道：「你收了姑*** 钱，今
晚就是卖给我了！我们没说要走，你不许走！」

　　那司机给晴晴这么彪悍的样子给吓得脖子一缩，喃喃道：「不走，不走…
…。」

　　映雪嘻嘻笑道：「就知道吓唬老实人！啊呀呀，看来真的能再打一场呢，对
方好多人，咱们才三个，不知道打得过不呢？」一边把头伸出车窗目不转睛地盯
着酒店大门。

　　晴晴索性爬到车顶上高高站着，不时发表意见：「看来快打了，唉呀呀，江
哥老大三个人怎么打得过别人这么多人？刚才金杯里那批肌肉男呢？怎么不见动
静？拷了，贪生怕死的家伙，还吓唬本小姐！咦，他们在谈判吗？」

　　猴三嘿嘿笑道：「我的条件开出来了，也没打算更改，不知道江老板还有什
么补充的？」

　　我轻笑一声，道：「猴三爷也未免太看得起自己了吧？就凭着你手下这一两
百号人，就想要我的三成干股？说实话吧，我没打算给你三成的股份。」

　　猴三怒目圆瞪，把那双小眼睛都快撑爆了一般，火道：「*** ，你小子耍我
是不？！老子这一两百号兄弟可不是吃素的！」

　　我呵呵笑道：「你来我的店里耍横，怎么叫我耍你了？」一边对身边的雷风
使了个眼神，雷风便慢慢退到门边，手在背后做了个手势。

　　猴三怒极反哈哈大笑起来，道：「江老板，有种！我佩服有种的人！来啊，
兄弟们，把这三家伙都给我逮住了！谁逮着的奖五千块！」

　　我郁闷地对电雨道：「我就值五千块？」

　　电雨嘿嘿笑道：：「可能他们穷，拿不出来太多钱，江哥，您便委屈些吧。」

　　猴三的兄弟们听着猴三一发话，一伙子人便嗷嗷叫唤着一个个张开胳膊跟逮
小猪般冲上来，跑前边的后边的脸上都一股子邪笑，难得有这么好的差事啊，逮
一个就五千块，要是运气好能逮到两个，不就成万元户了？跑前边的眼界要看得
远些，忽然都止住了脚步，大声吼道：「老大，他们还有人，还有刀！」

　　一时后边的人都不挤了，一个个瞪大了眼看着从大门口鱼贯而入的两排手持
一米多长厚重猎刀的汉子，直看着这群人在江老板面前横着列成了两排挡着，这
才回过神来，纷纷都从背后腰间抽出家伙来，一时间一阵冷兵器撞击的声音不断。

　　看着对面小混混们手里的西瓜刀、铁管、铁链条儿……一伙子乱七八糟的装
备，雷风轻呃了声，道：「江哥，看来他们的确是没钱人，这趟想赚点钱补贴补
贴伙食都难了呢。」

　　我呵呵笑道：「他们手上的家伙加在一起拿去卖废铁也能值几个吧？他们还
开了车来？什么车？」

　　后边进来的小三儿笑着大声道：「江哥，四辆敞篷大卡车，一水儿半新旧的
东风国产，验证无误的正牌货。车门上都印着：ＰＪ货运出租公司」

　　我摇了摇头，道：「这下子那出租公司倒霉了，唉，四辆车多少也值一二十
万吧？」

　　猴三干瘦的脸上居然也有了些羞红，恶声道：「兄弟们，咱们有一两百人，
他们顶多也不过二十来人，他们有刀，咱们也有刀，怕他做什么？！给老子上，
把这一伙儿都砍翻了，以后吃香的喝稠的！」

　　我看了看被猴三鼓动得又叫唤着向前冲来的混混们，赶紧道：「别动刀子，
弄死了麻烦！」

　　前边两排兄弟呵呵一阵大笑，纷纷呛啷啷丢下了手里的猎刀，摩拳擦掌虎视
眈眈地看准了冲在最前排的混混。

　　看着前边一两百人涌过来的热闹场景，刀光呼呼、喊声震天，不由抚了抚胸，
暗叹一声：奶奶地，砍人便砍人么，叫唤这么大声干什么？把老子心脏病吓出来
了可要你们好看！

　　双方接触的时候没有出现猴三想像中的血光冲天，只看着对方那两排二三十
人像幽灵一般晃动着身子，在自己人里边穿梭着，凡是黑影路过的地方，必然留
下一大片倒在地上惨呼的兄弟。看得眼都快直了，这帮人好快的身法，好快的拳
脚！

　　后边的混混们视线受阻，自然看不到前边的情况，只想着怎么冲到前边去砍
翻一两个日后就成了有功之臣了。在道上混，真正砍人的机会不多，要是能在一
场战役中砍翻一两个，只要自己还能保命，绝对就会成为人群里的偶像派。做小
混混的，无不指望着一战成名。问题是，你能砍翻别人，还是别人会砍翻你？

　　雷风电雨挡在我身前，看着能突破人墙冲过来的混混就是一脚踹过去。看似
简单的一脚，那帮子能冲过来的为数不多的小混混却是怎么也防不了，也阻止不
了那一脚上巨大的冲劲儿，直把整个人都抛飞四五米远的强悍冲击力。

　　一分钟不到的时间里，没有倒下的混混们都明白这伙人是不可阻挡的恶魔了，
是他们在混混生涯里遇到的最厉害的一票家伙。谁也心思再顽抗下去。剩下的四
五十人紧紧地围成了一团，围着最中央的猴三。

　　有混混大声道：「老大，你先走吧，我们掩护你！」

　　「对，老大，留得青山在，不怕没柴烧！咱们拼了命护着你冲出去！」

　　「老大……。」

　　每个出口都有兄弟把守着，多则四五个，少则两三个，要想冲出去，只怕难
得紧吧？光看着圈子外国围着这四五十名混混的十来名兄弟，要想突出这道防线
只怕都成问题了，还说冲出去，冲出哪儿去？

　　没见过十来个人围住四五十人揍的吧？

　　晴晴舔了舔唇，喃喃道：「真没见过这么精彩的！二三十个人打垮了一两百
人，十几个人围着四五十个人！」

　　映雪嘻嘻笑道：「夜晚儿一点也不好看，还没上回打架的时候好看呢，那时
都是兵哥哥，不像这些家伙怕死，倒下就不起来了。一个个拼命一般的往上冲，
给踢飞了又再爬起来，表演空中飞人的一般呢！」

　　晴晴哼了声，道：「以后，我也会是他们中的一员了，嘿嘿！」一脸的得意。

　　映雪不屑地摇摇头，道：「一女女也想去打架的？你没见隔壁楼那群肌肉男
多猛呢，你上去只怕人家一只手也把你打趴下来。」

　　晴晴不服气地道：「我不会也学么？便不信比男人差！」

　　映雪懒得理晴晴，只看着大门里边的动静，终于大声道：「啊呀呀，好似还
要打呢！」

　　我坐在沙发上，都懒得动身，直盯着小混混群最中央的猴三。

　　猴三也盯着我，看得出猴三眼里的不相信和惊讶。任谁见了这么一支训练有
素的强悍队伍都会吃惊不已，连做到中将军长的军人都不例外，更何况只是在社
会底层讨口饭吃的混混。

　　猴三眼里精光一闪，忽然动了，看着猴三身形移动的速度，我也吃了一惊，
赶紧道：「雷风、拦住他！」

　　猴三的身形极快，从大厅中间冲到雷风身前的时候，一路上还晃过了好几名
想阻拦他的我的兄弟，近五十米的距离，居然没有一个兄弟的拳脚能碰到他身上。

　　雷风也为猴三的速度吃了一惊，还好我提醒得及时，身体一摆，拦在了猴三
的前面，二话不说，便是两拳一腿攻了出去。

　　雷风出拳的速度几乎与子创一般无二了，在这群兄弟里边应该也算是快的。

　　猴三陡然见到这么快的拳，也不得不停下了步子，上身一侧，晃过了雷风一
拳一脚，另一拳却没法子避过，只好也伸手出拳，迫不容缓的仓促出拳中，竟然
也能在胸前封住了雷风的拳。

　　两拳相击，猴三暴退，雷风身形一顿，随即尾随着猴三的影子滑动脚步，手
上接连又出了两拳，呜呜的拳风中，直追着猴三的身影奔去。

　　猴三身子急转，围着雷风转起了圈子。

　　雷风频繁出拳，每一拳都力道十足，拳风呼呼，却都只能击中猴三身子幻动
着的影子。

　　我留意看着猴三的脚步，心里盘算了一会儿，猛然喝道：「中进四、出拳！」

　　雷风一愣，才明白我是在对他说话，赶紧照着我说的猛然滑步向前四步，出
拳时却已迟了，只感觉着拳头擦着猴三的衣服而过，不由心里大为赞服，一边继
续追着猴三不停出拳，一边仔细听着我的再次出声。

　　我轻叹了口气，没想到猴三居然也是个练家子，这套步法诡异至极，虽然里
边还是有迹可寻，却也不是那么好计算出来的。每一种拳法都有它不对封死的死
角，同样，再厉害的步法也有它致使的缺陷，那就是在换步之间的那短暂一瞬，
只要对方能事先知道你换步的空档在哪里，随便一拳摆在那里，你收不住身体的
惯性，都会自己送上门一样撞上去。而每一套步法，任你如何变幻方位，都脱不
了套路的影子在里边。

　　当初老爷子告诉我这点的时候，我不不大相信，直到后来自己闯得多了，见
得会武功的人也多了，才明白老爷子选择了最不容易有破绽的拳教给我：直拳！
速度加力量，就是完美的结合。

　　雷风还没到我的这种境界，自然不会领悟到我现在能感受到的。现在我只知
道如果我去与猴三对阵的话，最多在雷三走第二遍同样的步法的时候就有把握一
拳致命。

　　「左二，中直拳！」

　　雷风刚迈出步子，还没来得及出拳，便见猴三的身子如飞一般后退了七八步。

　　猴三一脸苍白，汗如雨下，刚才他也听得明明白白，要是自己再按着自己习
惯的步法走下去的话，就会被雷风一拳击在自己小腹部位。见雷风摆直了身子，
又要冲过来，猴三摆了摆手，道：「不打了，我输了！」

　　雷风郁闷地道：「我还没打到你呢，你怎么就认输了？跟你打真过瘾，咱们
再打吧？我手下轻点，不会伤着你的！」

　　我轻声道：「雷风，你打不过猴三爷。」

　　猴三叹了口气，道：「山外有山，人外有人，我输得心服口服！江老板，没
想到你居然还是个高手，真让你见笑了！」

　　我呵呵笑道：「猴三爷过奖了，猴三爷的步法也真是独特，竟然能算准了人
攻击的路线，自行躲避，了不起啊！只是，我不明白为什么猴三爷如此好的功夫，
会沦落如此？」

　　猴三轻笑道：「江老板，人都有个有难处的时候。不瞒您说，前两年我被平
生最好的朋友骗到ＰＪ，搞传光销，弄得倾家荡产，再也没面目回去面对家人了，
所以才组织了些跟我同样受传销所毒害的兄弟一起，在ＰＪ混口饭吃罢了。」

　　我黯然，没想到似猴三这般厉害人物，竟然也有走麦城的时候，世事难料啊！
叹了口气，我问猴三：「不知道猴兄如何会在ＰＪ好好的生活着不行，非得来抢
我的饭碗不可呢？」

　　相信猴三不会骗我，一个能让自己的兄弟舍命去保的人，自然也是有其值得
让人信任的一面，黑涩会的又怎么样？只不过是他们做的事情不为世人所容而已，
其中又有几个是大奸大恶之徒？

　　猴三沉声道：「黄毛，谁告诉你这边的得月楼是块软肉的？」

　　刚开始接待我那小头目黄毛这会儿居然还站在人群里没给打倒在地上，赶紧
小声道：「老大，是我以前的一个朋友，不过，他现在是跟着黑子在混了。他告
诉我说，有天晚上偷听到黑子跟几个骨干商谅着要来这边占得月楼的便宜。便告
诉了我，我一听这么好的机会，这边掌事儿的李进以前也只是咱们的手下败将，
咱们要是过来的话，要拿下得月楼不过是分分钟的事儿而已，便告诉老大您了。」

　　猴三汗然道：「你怎么不早告诉我？我问你的时候你还口口声声说是自己打
听到的？！」

　　那黄毛一脸冷汗，卟嗵一声跪在地上，带着哭腔道：「老大，我也没想到会
是黑子这狗曰的下的圈套啊！本想着趁这机会让咱们能多挣点儿……。」

　　猴三沉默不语，指着倒了一地正不断声呻吟着的兄弟们，哆嗦着嘴唇，吼道：
「娘的，你的一句话害死我们这么多兄弟，你他娘的还是人不？！」

　　黄毛跪趴在地上，抖动着身子，一个字儿也不敢出声了。

　　我轻声道：「猴兄，你别太着急，你的这些兄弟只是小伤，没多大关系，休
息一两天就好了。」

　　猴三不相信地上前拉着一名兄弟仔细察看了一下伤势，情不自禁赞道：「好
精准的力道！江老板，你有一支这么厉害的兄弟，天下哪里也任你去得了！今天，
我算是栽了，江老板，你这里所有的损失，我负责赔偿，你要如何处置我，都没
有怨言，只求你放了我这些兄弟回家去，都是我带累了他们！」

　　我淡淡地笑道：「猴兄言重了，我这里也不过破了几张桌子椅子的，哪来什
么损失？倒是我的人打伤了你的兄弟，还望猴兄能多包涵。」

　　猴三惭愧地道：「败军之将，江老板太客气了。」一边从怀里摸出张卡来，
递给最近的一名兄弟，道：「兄弟们，这卡里有四十来万，都是你们近年来挣的，
我没多花你们一分钱，现在，这些钱你们都拿去，分了它，然后大家各奔东西吧！」

　　一时满大厅里的混混们都不做声，连地上躺着正呻吟着的也咬牙忍着，看着
猴三手里那张有些陈旧的银行卡，没一个人出声儿，没一个人伸手去接。

　　忽然有混混大声道：「老大，为什么要咱们走？我还要回去宰了黑子那王八
蛋，替咱们受伤的兄弟报仇呢！」

　　一个人如是说，立马大家都附和起来。

　　猴三双目含泪，望着眼前的一大片兄弟们，大声道：「兄弟们，今天咱们在
ＤＳＱ丢了人，回去ＰＪ的话，黑子必然不会让咱们好过，这事儿原本就是他设
的局，咱们还能回去得了吗？他是本地的老大，咱们只是外地人，这几年在ＰＪ
混得多辛苦大家心里也有数，现在咱们又失了势，如果再回去的话，黑子肯定会
火上浇油，让咱们没法子再在ＰＪ待下去了，那时候大家别说想报仇了，只怕自
己的性命也……。大家还是先把钱分了，要是江老板肯放咱们走，明天，你们便
先行离开吧，要报仇，这仇了只是我一个人跟黑子的仇，我会回去宰了他的！」

　　没有人说话，只是那群能站得起来的混混都默默地向猴三靠拢，在猴三身后
紧密地站在了一团，连地上的混混们也都爬着滚着向他们靠拢……。

　　我忽然呵呵大笑，站起身来，道：「猴三兄，看来，你是想收山也不成了呀！
你真要收山的话，你这群兄弟一定也会回去ＰＪ找那黑子拼命的。如果你忍心看
着他们就这么回去送死的话，我倒是不介意今天晚上的事儿当没发生过。」

　　我目光如实质般瞪着猴三，想要知道一个男人在受了一点儿打击之后，在这
么多人的鼓励下到底有没有勇气能站得起来。

　　忽然，外边一阵警笛长鸣中，一队警车呼啸着停在了酒店外边，李刚领着一
队荷花实弹的警察冲了进来，见我们好好的都没事儿，不由松了口气，走近我身
边轻声道：「我接到线报就赶紧来了，奶奶地，这些家伙竟然真敢来这里闹事儿
了！幸好你们没事儿。」

　　我轻声道：「谁报的警？」

　　李刚道：「你酒店里的一顾客，说是看着好多的在这里拿着刀枪要火拼呢。」

　　我头痛地道：「都处理好了，这家伙瞎报什么警呀！」

　　李刚呵呵笑道：「没法子，得麻烦你的兄弟跟我一起去做个笔录了。」

　　我点了点头，道：「没事儿，走走过场罢了。」

　　李刚便上前去，指着那一群混混前面的猴三无奈地道：「你这家伙怎么老是
一根筋的？早跟你说过ＤＳＱ你别来别来，还真有不信的，这会子好了，爽了吧？
你打我弟弟的事儿我也当没发生过了，没想到竟然报应到了，你也给我兄弟打了，
哈哈！」一边挥手道：「都带走都带走，呃，有伤的先送医院吧。」

　　看着一帮人都排好队了，李刚走到我身边，轻声道「兄弟，你可真会给我惹
事儿的，咱们局每年意外医疗也就那么点儿钱，这下子多这一百多号伤的，还叫
人活不了呀！」

　　我呵呵一笑，道：「没事儿，你瞧瞧能报多少，报了的我都给你补上，算我
请李哥喝杯茶。」

　　李刚嘿嘿笑道：「那怎么好意思呢。呃，我不说了，我一说你又是那套兄弟
论，怕你了！嗯，便先这么着吧。明儿个别忘了到家来吃饭，我都跟老婆说过了。
你要不来的话你嫂子铁定跟我急。」

　　我呵呵笑道：「这么重要的事儿哪敢忘了呢！」一边低声对李刚道：「这猴
三也别折腾他，先关着，过会儿我来保他。」

　　李刚眨了眨眼儿，忽然呵呵笑起来，指点着我道：「你呀……你呀……。」
一边一副什么都有数的样子，带队出门去了。

　　映雪赶紧道：「司机大哥，快开车，他们出来了，别叫他们瞧着咱们了！」

　　司机早就等着这句话了，看着这么大的黑涩会械斗，早心惊肉跳得不行了，
要不是看在钱的份上和晴晴一脸的凶悍模样儿，早把车开跑了。

　　司机咬着牙，跟车有仇似地，猛然发动车子，狠踩一脚油门，车后胎便忽忽
卷扬起来阵雪雾，然后着了实在，又吱地一声长啸，在地上拖出一道黑印儿一道
青烟，这才发了情的公牛一般吼吼着向前冲撞过去，消失在了夜色中。

　　正文０８３兄弟！我跟你逮螃蟹去！

　　警察局，对于一般人而言，那是个近乎可怕的地方，没犯事儿最好躲着走，
最好一辈子都不跟它打交道。但对于混混们而言，警察局却是个比家还熟悉的地
方，三不五时就要来这里走一回。虽然近些年来我很少自己出去办事儿了，但也
少不了要因为些兄弟的事儿不时地往这种地方跑。跑得多了，也便习惯了，反而
觉得没什么大不了的，警察也是人，也得按法律办事儿，不会因为穿了身不同的
衣服就什么都变了。

　　做笔录虽然是个很简单的事儿，但要是两三个人要做几十号人的笔录的话，
就是份苦差事了。我瞧着对面的一女警手都写软了，满手的汗，一只白净的手都
变得泛红起来。不由好心地道：「随便写几笔就得了，那么认真干嘛呢，咱们又
没犯什么大事儿。」

　　那女警哼了声，道：「没犯大事儿也得把笔录做清楚了，你们这帮人吃饱饭
没事儿，在酒店里闹什么呢？想聚众斗殴不成！」

　　我呵呵笑道「咱们可没斗殴，大家都是朋友，切磋下也不行么？」

　　那女警翻了翻白眼儿，道：「切磋什么？真以为是武侠年代呀？分明就是黑
涩会闹事儿！」

　　我正色道：「这位小妹妹，政说话可得有依据哈，虽然你是警察，也是不能
乱说话的，当心我告你上司去！」

　　那女警猛地一拍桌子，大声道：「你说嘛呢？！告我？当我吓大的呀？！今
天不把你这号人给治了，我还真不信了！老实交代，你们是不是打架了？」

　　我嘿嘿笑道：「没打！我说过是切磋来着呢，难道国家武术队的相互切磋受
了伤也得拉你们警察局来不成？」

　　那女警轻蔑地看了我一眼，道：「就你？还国家武术队呢，告诉你，今天不
老实交代清楚了，今晚儿就不许回去了，以为我们警察就把你们这伙人没法子是
不？至少咱们有权羁押你２４小时。这２４小时你就给我老老实实在这坐着，不
交代清楚了哪也不许去。」

　　我看着一脸正色的小姑娘，不由好笑，道：「我说妹妹，你是刚从警校毕业
的吧？」

　　那女警惊讶地道：「你怎么……呃，要你管！赶紧给我老实交代了，坦白从
宽，抗拒从严！」

　　我身后的雷风便嘿嘿笑道：「坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年！」

　　那女警察气得眼泪在眼眶里打着转儿，把笔一扔，转身便跑出审讯室，一边
恶狠狠地道：「看我找个能收拾你们的来！」

　　我和雷风对视一眼，郁闷地道：「怎么找个啥也不懂的家伙来做笔录呀，真
是的！」

　　雷风呵呵笑道：「江哥，你当心些，没准她真找个狠人来治你呢。」

　　我摇了摇头，道：「她还能找谁来？在这儿咱们还怕谁来。」

　　雷风咧嘴笑道：「江哥，这警察ＭＭ身材倒蛮好的，嘿嘿，要是留长发就更
水了。」

　　我呵呵一笑，道：「你瞧了她了？要不要我给你老婆打电话说你准备好跟她
离婚了？」

　　雷风干咳一声，板着脸一声不哼了。

　　正与雷风说笑着，便见那女警又推开门进来，拉着李刚指着我恨恨地道：
「李哥，就是他，一点儿也不老实，还欺负我呢！」

　　李刚呵呵笑道：「兄弟，你没的惹这丫头干嘛呢，要弄哭了，回家我可得给
你嫂子骂死了呢！」

　　我奇道：「这位是……。」

　　李刚无奈地道：「我老婆的表妹，刚分配过来，啥也不懂，让兄弟你见笑了
哈。」

　　那女警见李刚竟然跟我称兄道弟的，一时尴尬得不知道说什么才好，挤着眉
儿问李刚：「李哥，这家伙真是你兄弟？我看他比你小不了多少呀！你兄弟不是
李进么？怎么变这家伙了/ 」

　　李刚把那女警往门外推着，一边道：「这个你别管，赶紧去帮着收拾下做好
的笔录吧，这几个人我来。」

　　那女警奇怪地回头看了看我，这才心不甘情不愿地出门去了。

　　李刚掩上门儿，过来坐下来，低声道：「ＰＪ那伙子我先关起来了，一会儿
你便出去在大厅里办理保释猴三的手续吧。」伸手把桌上的笔录翻了翻，笑道：
「这丫头，做事儿还真较劲儿，我都说过了随便做做了，她还啥都写这么详细，
也不嫌累得慌。」

　　我呵呵笑道：「警察队伍里人人都像她这么较真儿，那这世上也不敢有人去
犯罪了。即便是不怕犯罪，也怕做笔录，烦也烦死他们，哈哈。」

　　李刚也微微一笑，随手在笔录上划了几笔，推给我，道：「签字、手印儿，
然后出门。这够简捷吧？」

　　猴三眼神复杂地看着我，一言不发。

　　从警察局出来，猴三就这么站在路边上，死死地看着我，像要从我脸上看出
我心里在想些什么一样。

　　我让雷风他们先回去，把兄弟们都送回去之后，又把车都开了来，远远在停
在警察局外边。

　　搓了搓手，我轻笑道：「猴三兄，这外边冷，要不咱们找个地方坐坐吧？」

　　猴三摇了摇头，道：「江老板，多谢你保我出来。只是，我想不明白，为什
么我带人来踩你的场子，你还来保我呢？」

　　我慢慢绕着猴三转着圈子，转一圈回来，又是一圈，转到第八圈的时候，猴
三终于忍不住，问道：「江老板，你这么转来转去干什么？」

　　我不理猴三，继续慢慢转着，一边轻声道：「猴三兄，你看我走的脚印，是
不是在雪地里特别显眼？在你身边的雪都被我踩平实了，这一圈儿也都变成了黑
色的。这一大片的雪地里，只有这一圈儿是黑色的。而这一片黑色的土地，是我
踩出来的。我很理解你为什么要来踩我的场子，你想把你的圈子扩大，这是件好
事儿，每个人在有了一定的基础之后，都会想着把自己的事业发展得更大些，无
可厚非的。所以，我并不怪你。」

　　我叹了口气，道：「原来一片雪白的地，给我糟蹋得这样子了，但是只要再
一下雪，这一片又会变成与其他地方没两样的白色。这世间根本就没有绝对的黑
与白，也没有所谓的恩与仇。小时候，我常会跟小伙伴们一起出去抓鱼，你知道
螃蟹不？你抓过小河里的螃蟹吗？我抓过，螃蟹是一种很敏感的生物，只要水稍
微有些晃动，它就会深深地躲进石头缝里，让你找不到。我们一伙伙伴就想了个
法子，把小河的上游流水给引到一条小沟里去，然后这小河下流的水就会慢慢流
光了，螃蟹也就出来了，每一次，我们都能逮很多回去，让家里人炸了来吃，很
香。」

　　猴三不解地看着我，苦笑道：「江老板，你说话我不大听得懂。」

　　我停下脚步，看着天边处那一抹在云雾开外的蓝天，喃喃地道：「引水是一
项很具体的工程，要先看准了上流水的来处，再找着低洼的地方把水引过去，要
保证在下流的水流光之前引的水不能再流到小河下流去……，这不是一个人能完
成的工作，我想吃螃蟹，那种美味相信每个人都想，我需要有人帮我，帮我引水，
跟我一起去抓螃蟹，一起回家去炸了来分着吃。猴三兄，你吃过那种没什么油炸
出来的野螃蟹吗？大多都是小小的，给炸得金黄金黄的，一口能咬好几只，在嘴
里慢慢嚼着，一嘴的喷香……。」

　　猴三叹了口气，道：「小时候我也吃过那种螃蟹，而且，现在依然想吃。江
老板，我想，你找到可以帮你逮螃蟹和一起吃螃蟹的人了。」

　　我哈哈大笑，拉着猴三的手，激动地道：「猴三兄，人生难得一知已，当浮
三大白呀！」

　　猴三眉头轻皱，道：「我的人还在警察局，江老板能不能……？」

　　我呵呵笑道：「你的兄弟，就是我的兄弟，以后，你也别再叫我江老板了，
就叫我声兄弟，我就很满足了。三哥，你就是不？」

　　猴三听我叫他一声三哥，愣了好一会儿才反应过来，哈哈笑道：「好！兄弟！
我跟你逮螃蟹去！」

　　接下来的事情就顺利得比我想像中还让我满意。先是去保了猴三的兄弟们出
来，让他们都住进了得月楼，然后大家又大吃一顿，算是我给他们的见面礼。

　　酒席上猴三很激动，端着酒杯对我道：「兄弟，老哥我在ＰＪ混得不如意，
带累着这一水儿兄弟也跟着我吃了两三年的苦头，这下子幸亏兄弟你能不计前嫌，
还愿意给老哥一条路走，看着兄弟在这片儿混得如此风声水起的，真是感慨呀！
老哥真是白活了数十年！不说别的，就光看着兄弟你能在警察局轻易的把咱们这
伙子兄弟都保下来，就足以证明了兄弟你的实力。兄弟，咱们明人面前不说暗话，
这以后啊，老哥可都要仰仗着兄弟你讨生活了呢！」

　　我站起身，正色道：「三哥，你说这话我就不爱听了，既然是兄弟了，以后，
兄弟我的，也就是你三哥的，要是三哥你还把我当兄弟的话，以后都别提刚才那
话了，兄弟我听着心里堵得慌！」

　　猴三嘿嘿一笑，举杯道：「兄弟们，为咱们跟江兄弟的相识相知，为了以后
能够一起在碾米鸿图，干了这杯！」

　　一时餐厅里近百十号人都起身端起酒杯，喜笑颜开地一饮而尽。

　　我看得出来这帮子兄弟都是猴三一手带出来的，要不然，也不会为了猴三而
愿意舍了命地护着他，虽然这批人大多都没什么在道上混的资本，但是我相信，
只要这人的心里还有一份向上的信心，就没有干不好的事儿。

　　更基本的原因就是现在我这里真的缺人，现在只是ＤＳＱ的各类生意里，每
个兄弟要照顾着四五个地方，每天跑来跑去，也总是有照顾不到的地方，再这么
下去，极容易出事儿。即便是这些新加入的兄弟没什么本事，会打电话吗？会用
手机吗？会这个就成，出了事儿有勇气打电话求救，就够了。这样子一来，能打
的兄弟们都能再聚集起来，去应付突发事件，省了多少事儿呀！

　　我不担心经费的问题，只要有人在，要钱还不容易？

　　　　　　　　　　正文０８３让妹妹来陪着你呼呼吧

　　酒过三巡，猴三有些奇怪地问：「兄弟，你在这块儿混得这么如意，到底是
怎么弄起来的？我听说你不过是才到这里一两个月时间，怎么就能撑起这么大的
场子来？」

　　我轻笑道：「三哥，咱们做事儿得讲个程序，以前我是做暗门子生意的，知
道有些东西不是靠武力就能解决的，所以到这里以后，我就着力在发展跟政府同
步的事儿上了。现在这年头，做什么不得靠着咱们伟大的Ｄ？要想一个人单干，
行，那得回去十几年。现在年头不一样了，自然有很多事情的做法也得相应地随
着改变，与时俱进嘛，嘿嘿，这可是咱们Ｄ的领袖的号召。」

　　猴三叹了口气，道：「兄弟，还是你能，我在ＰＪ混了近三年，还只是占着
一小片地盘儿，那黑子分明没我的人多，也没我的兄弟齐心，我却老是弄不过他，
给压得没法子了。要是早遇到兄弟你就好了，要对付那家伙还不是三只手捏田螺
的事儿嘛！」

　　我摇了摇头，轻声道：「能在一小城里混得似黑子那么如意，白道上没人是
不行的，要是咱们一个不小心，惹恼了某些官面上的人物，便是你能力再大，人
家给你使个小绊子，就能让你三天两头的头痛着。要想对付黑三，咱们还得从长
计议。」

　　猴三轻轻点了点头，道：「怪不得我的场子里老是被警察踩，隔三差五地来
一批，我还以为哪里没打点好呢，原来有这层关系在里边！」

　　我呵呵笑道：「我没在ＰＪ主，对那边的事儿也不熟，只是依着我的思路在
想问题，难免有些不到位的地方，三哥还别见笑的好。」

　　猴三郑重地道：「兄弟，今天我答应跟你混的时候，心里还有些犹豫不决，
怕跟错了人，那这辈子也只能做个小混混了。不过，现在我心里却是信心十足，
兄弟，你是个干大事儿的人！我猴三能跟你混，真是不知道哪世修来的福气呢！」

　　我呵呵一笑，道：「三哥，其实你是个聪明人，只是很多事情你都依着自己
那年代的思想去考虑，难免就会出些差子，以后只要多用些心思去想所遇到的问
题，就会很容易想明白一些事情的本质。三哥，这李进是我在这块儿收的第一个
兄弟，以后，还望三哥多照顾着他，你们以前的恩怨，今天就在这酒桌上一笑抿
了吧！日后，咱们兄弟在一起，只要有我一口肉吃，绝不让三哥和你的兄弟喝汤！」

　　李进赶紧早见识过猴三的厉害，闻言赶紧站起身来，给猴三倒了杯酒，恭敬
地道：「三哥，其实我一直都很敬仰你，以前还老是想着要是跟三哥在一起混的
话，该多舒心呢，没想到现在竟然真的能跟三哥在一起干事儿了，真是荣幸之至
啊！」

　　猴三笑道：「我也正奇怪着你小子怎么会这么短时间里就有胆子来吃得月楼
这块肉了呢，原来是跟着江兄弟在一起了，以后啊，大家都是兄弟，以前的什么
事儿，都当个玩笑，开过了也便逄了，谁也不许再提。你这杯酒我却是不敢喝的，
现在咱们都是兄弟了，咱们来碰一个倒实在些。」

　　李进见这猴三竟然真拿他当自己的兄弟，不由一阵欣喜，笑道：「三哥，以
后啊，咱李进就唯三哥马首是瞻了！」

　　猴三摇头笑道：「咱们都得听江兄弟的呢，虽然兄弟称我一句三哥，那也只
是看我年纪大些，尊重罢了，在这里，江兄弟才是真正的主宰！来来来，为了咱
们以后的美好未来，大家干一杯！」

　　一边便有兄弟道：「今天大家开心，每人先喝三瓶再说！」此言立马得到了
大家的附议，都放下酒杯，拧着瓶儿遥碰了一个，纷纷抱着酒瓶咕嘟咕嘟猛灌起
来。

　　我看了看坐在我身边的张副总，笑着轻声道：「张副总，没见过咱们这些道
上的人这种喝法吧？要是你不习惯，还是用杯子吧。」

　　张副总呵呵笑道：「江老板，咱以前可是在酒店里打滚了十几年的，喝个酒
还难不倒我。」一边砰地起了一瓶啤酒，仰着脖子几口便灌下肚去，伸手一抹嘴，
嘿嘿笑道：「过瘾，好多年没这么喝过了！」

　　猴三笑道：「张副总真好酒量，不如咱们来先吹几瓶过过瘾如何？」

　　张副总笑道：「我不是道上的，但我一直都认为为人做事做什么并不重要，
关键是你要有能力去做这些事儿，能做得好的，都是这社会上的精英人物，没想
到今天在这里能遇到这到多精英，哈哈！痛快，三哥……呃，我随着江老板叫您
声三哥，不介意吧？好，果然爽快人物，三哥，你还真不信邪，我以前可是从来
也没喝醉过的呢！」

　　猴三双眼放光，哈哈笑道：「我猴三可是个不服输的人呢，倒要看看是不是
世上真有这么厉害的人物！」转头大喝道：「先给我和张副总每人抬三件啤酒过
来！」

　　我有些担心地看了看张副总，看着张副总一脸的微笑，实在瞧不出来这家伙
心里在想着些什么，不由得有些替他担心起来，这三件啤酒光这么存在肚子里，
也是件伟大的工程了，以前虽然我都不喝啤酒的，但也知道肚子撑得这么圆的话
铁定不是件舒服的事儿。不过，看着张副总没有拒绝的意思，倒也真想瞧瞧张副
总的酒量来。

　　在这里这么久以来让我看不透的人只有琴韵，难道这张副总也是个深藏不露
的人物？今天在跟猴三的人打架的时候我便看出来这张副总是个玲珑人物，只是
一时也没想那么深远，现在想想，便是他在面对着那么多人斗殴的场面还能临危
不惧，从容不迫的样子，还能想明白我让他们先出去的意思，拉着李进先行退开
了，就足以证明这家伙真是有些料的。只是不知道他的酒量是不是真的如他所言
的那般厉害，能千杯不倒？

　　一时兄弟们都激动起来，都围了过来看着猴三和张副着拼酒。

　　看着两人一瓶瓶地倒在肚子里，好似喝的不是酒，是在往肚子里倒水一般，
我不由有些汗颜起来，我是喝不习惯啤酒那股带着馊水味的味道，所以从来不喝，
倒也知道这一瓶酒里边多少也是有些酒精含量的，便这么倒下去，体质差些的人
根本承受不了。

　　猴三的兄弟们看着猴三一瓶瓶地吹着，不由都齐起喝起采来，更有人在猴三
拿起来瓶的时候就叫着：「三哥，加油！」喝完后又是一声喝彩……。

　　我看着两人已经在开第二件啤酒了，看着猴三鼓胀的肚子，不由有些担心起
来，似这种拼酒的规矩我也是懂的，要是谁先吐了，先趴下了，先去厕所了，都
是要算输了。灌这么多水水下去，不想去厕所才怪了呢！小便憋久了可是要得尿
毒症的！这种事儿我却是不好阻止的，两人都是在下边人眼里有身份有地位的人，
要是我出言阻止了，伤害的不仅仅是他们私人的那份自尊心，更重要的是没在下
边的兄弟面前给他们面子，以后，他们说话还有谁会听？我点着根香烟，默然看
着他们继续比拼着。这事儿，只有某一个认输了，才能算有个了断。

　　忽然我发现件很奇怪的事儿，猴三的肚子鼓胀得越来越来，为什么张副总的
小腹处却还是一点没多大变化呢？看着张副总喝酒的姿式，每次喝酒的时候他都
只是用一只手拿着酒瓶，另一只手却放在桌面下，不似猴三，每回拿酒瓶的时候
两只手都是放在桌面上。

　　我悄悄低头装做捡打火机，看了看地板上，看着张副总那块儿湿了老大一片，
像是水冲过的一般，而且，张副总那只放在桌面下的手正在慢慢滴着一滴一滴的
液体。

　　我不由大骇，倒是听说过内功修炼到了一定程度上的时候能够把体内不必要
的废物排出体外的法门，但是似张副总这般，能够把酒都从手上的汗腺中逼出来，
也未免有些牛Ｘ过分了吧？没想到今天见了个步法轻盈得跟猫似的猴三，还见到
了个内功高手，这年月里，修习武功的人也未免有些多了吧？

　　疑惑归疑惑，不过事实都摆在眼前，却不由得我不信。

　　张副总忽然回头看了我一眼，看着我刚从桌面下抬起头来，微微一笑，眼神
里有太多我看不清楚的东西。

　　我转头看着桌上两人都把第二件啤酒喝得差不多了，而猴三也越喝越慢，刚
开始的时候一瓶酒一口气就能灌下去，现在要努力再努力，把一瓶酒分五六次喝
才能喝得下去了。不由轻叹了一声，似这般喝酒，张副总的确是会千杯不倒。这
么喝的话未免就有些使诈的缣疑了，今天是猴三跟我的第一天，万万不能让他在
自家兄弟面前倒了面子。我清了清嗓子，笑道：「好了好了，别喝了，一会儿还
得去上边唱歌，喝得都醉了，还唱个什么劲儿呀！」

　　猴三还咬着牙道：「不行，没分出个胜负出来，咱们再喝下去！」

　　我心里暗道：你早就输了，看看你那大肚子，跟怀孕八九个月的女人一样了，
还死撑着干嘛呢！

　　张副总呵呵笑道：「三哥，你还能喝？我可是不胜酒力了，唉呀唉呀，憋得
慌，大家让让，赶紧让让，我去洗手间方便方便去！」

　　猴三哈哈笑道：「张副总，你终于忍不住了吧？我还以为你多能忍呢！你可
是输了哈！哈哈，真开心今天！呃，等等，我跟你一起去也放放水再说！」

　　一时大家都轰然笑起来，让开路让两人相互搀扶着跑去洗手间去了。

　　我暗叹了口气，还好没弄得不可收拾，张副总也算准了时间，让猴三喝得开
心的时候便认输，如此识进退的人儿，怎么以前就一直甘愿在别人酒店里打工呢？
真是越想越有些不合情理了，看来，得找个时间再跟张副总好好聊聊天儿。

　　回家的时候都凌晨两点多了，雷风送我到门口便回去了。我打开门，轻手轻
脚换了鞋，又勿勿洗漱了下，便轻轻拧间门，刚想着要是映雪和张莉睡了，便自
己找床被子呼呼呢。不曾想门一推开，一阵欢声笑语便传了出来。

　　便见着映雪和张莉正跟琴韵和晴晴正坐在床上打扑克呢！

　　我呵呵笑道：「这么晚了还不睡呀？」

　　大家见我回来了，都放下了手里的扑克牌，映雪便鸟儿般轻俏地跳下床扑我
怀里，嘻嘻笑道：「江哥哥，晚上你去哪儿了呀？电话也不打一个回来，我们都
担心死了啦！咦，还一股酒味儿，是不是跑哪里泡小妹妹了呀？」

　　我郁闷地道：「我哪有时间去泡什么小妹妹呢，这不跟雷风他们吃了个饭，
闹到这时候么！咳，你们这帮家伙，我要不说的话你们还真当我不知道是不呀？
都跟着我跑去酒店了，还说什么不知道我去哪里了，真是的，以为骗得过我是不
呀？有兄弟早早就告诉过我了。」

　　映雪不好意思地干笑两声，道：「我都让那家伙别说的嘛，他还不听，真是
的，下回他到迪厅值班的时候瞧我给他发夜宵补贴不了！」

　　我拧一把映雪的小脸儿，狠狠地道：「你自己做得不对，还不能让别人告诉
我了？手里有点小权了，就想着方儿要整人了是不？你要敢这么乱来，看我怎么
收拾你了！」

　　映雪嘻嘻笑着摸了摸给我宁得有些疼的脸蛋儿，道：「江哥哥，我不过是说
说罢了，又不会真的怎么样了，你还真下手虐待我呀？今天这里人可都看着的呢，
瞧我到时候去派出所告你不！」

　　琴韵笑道：「江哥，这事儿都怪我不好，没能留住她们。那个，其实，我也
想去瞧瞧，所以，呵呵，下不为例哈！「我摸摸头，微微笑道：「小事儿，我只
是担心着你们出来了的话我没时间照顾着，怕你们出事儿罢了，既然大家都回来
了，平平安安的，我还有什么好说的呢。」

　　张莉便又要跳下床去给我倒水泡茶，我忙阻着，道：「都两点多了，我也累
了，你们也都赶紧休息去吧，要不然明儿个睡得太晚对身体不好。」

　　琴韵笑道：「那好，江哥，我便先过去了，晚安。」一边便先出了屋子。

　　晴晴嘿嘿笑道「江哥老大，今天我可算是见识了您的神武了，我滴那个娘啊，
老大你还真不是一般人，就二十来号人就把人家一两百口子给干趴下了，老大，
现在我可是越来越想跟着你混了，你便收了我吧，要不然，今晚儿我便不回去睡
了，烦死你！」

　　我呵呵笑道：「随便你好了，我可是要睡了，你要是不走的话我也懒得管你。
不过，我先提醒你一句，我睡觉的时候可是喜欢裸睡的，要是你不介意的话，我
只好牺牲点皮肉色相来换得一晚安宁了。」一边便脱着衣服，把上身脱了个精光，
然后又解开皮带开始脱裤子。

　　晴晴先前还强忍着，到后来看着我真要脱衣物了，这才羞红了脸恨恨然跑出
门儿去，一边地道：「算你狠！老大，明儿个咱们再接着较量！反正你不收下我，
我是不会放弃的！」

　　这家伙还真执着！我叹了口气，脱得剩了个小裤头儿，这才爬，拉了张被子
盖身上，看着张莉和映雪都眼巴巴瞧着我，一脸的酒红，不由郁闷地道：「你们
还不睡吗？这么瞧着我干嘛？」看着两女女眼里狼一般的神情，不由得死死抓紧
了被子，道：「你们可别乱来，当心我打电话告诉仙儿去！」

　　映雪呼呼喘着扑上来狠命扯着我的被子，嘴里乱七八糟地道：「你打电话去
呀！你拉紧些，千万别放松！嘿，乖了啦，让妹妹进来嘛！嗯嗯，再不让我进来
我便咬人了哈！……」

　　张莉也坐到我边上，咬着唇儿道：「江哥，今晚你好厉害！打得那么多混混
都怕了你了。嗯嗯，江哥，让妹妹来陪着你呼呼吧？一个人多闷呀！」一边便开
始脱着衣服。

　　映雪见张莉急着脱衣服了，哪里肯输了张莉，顾不得抢我被子，也赶紧呼呼
地脱着身上的衣服，一会儿功夫便把自己拨了个精光，扑上前来，张嘴儿亲着我
的，狠狠咬着我的唇，圄囵道：「被子拉开，赶紧的！要不然我真用力咬了哈！」

　　我无奈地放开了手，任映雪钻了进来，这家伙一进来便把一身子霸在了我身
上，随后进来的张莉只好拉开我的一只胳膊，把热烫的身子贴了上来。

　　映雪可着腿儿跟只小手一般的精准着，把我的最后一件挡着贞节地方的那块
布条儿蹬离了身子，张开一双腿儿用腿根儿暖着我那处，如此刺ＪＩ着，我那不
听话的东东立马便闻风而动，昂首挺胸晃着头四处瞧是哪里来的妖气……。

　　　　　　　　　　　正文０８４风光无限的地方

　　算了算时间，还有一个多星期便要过年了，在这里这么多日子以来，还从来
没有似今天这般轻松过。所有的事儿都处理得七七八八了，全身心地放松着，自
然也睡得香。

　　早上起来的时候才发现竟然都过了午餐时间了，赶紧起身穿好衣服，出了卧
室门儿才看着映雪和张莉都坐在沙发上没去吃饭，便笑道：「怎么不去吃饭呢？
一会儿没得吃了呢！」

　　映雪看了看时间，道：「江哥哥，这会子他们都吃得差不多了呢，要不然，
咱们去外边儿吃成不呀？省得再去打扰着小四川，他见咱们去了，铁定要重新再
做菜，多麻烦呀！」

　　我点了点头，笑道：「你这丫头，居然也知道心疼着别人了，呵呵，有进步
啊。」

　　映雪仰着头得意地道：「本小姐几时不心疼着别人呀？我可一直都心疼着江
哥哥得紧哟，只恨不能把身子都绑在了江哥哥身上。」

　　我轻笑道：「带着这么大个带肉团儿出去，别人还以为我是杀猪的呢！」

　　映雪便呀呀叫唤着要上来咬人，我一把拉住了，笑道「别闹了，赶紧咱们出
去吃饭吧，你们俩也真是的，都不知道心疼着自己，吃个饭也非得等着我的！」

　　张莉不好意思地笑道：「你可是咱们男人，男人就是天。要是吃饭都不等着
你，难道还想翻天了不成？」

　　一边过来帮我把外出的鞋拿着放我身边，看着我换下了拖鞋，这才拉着我另
一边的手，一起出门去了。

　　走在大街上，伸手去包里摸香烟，这才发现原来昨晚在喝酒的时候手机关机
了，赶紧打开来，便听着一阵铃声狂轰乱炸着，看了看，原来是仙儿和宝宝的电
话，接边不断的短信提醒着，ＸＸ在Ｘ点Ｘ分给您打过电话，本机处于关机状态，
请及时回复。

　　看着一长串的数字，头都晕起来，移动公司也真是细致，怎么就不会缩略点
儿，直接说，从Ｘ点到Ｘ点给您打过Ｘ个电话呢？看来服务还是有待加强啊。这
么密集的短信狂轰，看着想不头疼也难呢。

　　更头痛的是接着后边车轮战般的短信，看得直叫我恨不得把移动给砸了。仙
儿和宝宝贝贝的手机短信都先是问怎么不接电话，是不是出什么事儿了？在干什
么？吃过饭了没之类的问候语，到后来见我还不回，直接便升级了。仙儿的短信
升级为愤怒：是不是映雪那丫头把江哥哥的手机关了？看我回来怎么收拾她去！
……宝宝的便是：是不是出什么事儿了？真担心！

　　到最后的时候就直接就成了惊恐万状，竟然如出一辙的都说明儿个要马上回
来，我汗然不已，赶紧分别发了短信过去，说明了情况，接着手机便又呜呜响起
来，先是仙儿，然后是宝宝贝贝，电话直到走到酒楼了还没打完，只好站在路边
儿站了好一阵子，冻得手都发红了，这才把三位姑奶奶哄得开心了，挂了电话。

　　看着张莉和映雪，我无奈地摊了摊手耸了耸肩，大家都知道这三家伙的脾气，
没事儿的时候都想找事儿的主儿，现在能哄得开心了，也算是好运了。

　　吃过饭，便让映雪和张莉先回去，我打电话让子创出来，站在小区大门口，
跟子创交代着让子创去酒店安排猴三和他那帮子兄弟的事儿。

　　子创呵呵笑道：「江哥，昨晚我便想打电话问你了呢，现在正缺人手，听雷
风他们回来说一下子收了这么多人，差点没开心得我马上就跑过来找你要人了。
这回可好了，多一两百人，ＤＳＱ这边安排好了还有富余的呢。」

　　我呵呵笑道「你别开心得太早，这些人现在名义上还是猴三的手下，对猴三
这人虽然我没什么好担心的，但他终究以前也是个老大，忽然间便要看着自己的
兄弟去帮别人办事儿，心里肯定会不舒服，你去的时候说话在客气些，要真把他
们当自己的兄弟，他们才会服你，才会跟着咱们一起，心才会齐。唉，只怕咱们
人手太少了，要不然，也不用这么麻烦的。」

　　子创嘿嘿笑道：「江哥你放心好了，以前也不是常与这类人打交道么？我知
道应该怎么做的。」

　　我叹了口气，道：「现在虽然猴三嘴上说是把咱们当兄弟，可是一时半会肯
定是转不过这弯来，想要他们都真心实意的听咱们的，还得花不少时间呢。不过，
我也没对猴三手下的人抱太多希望，只盼着他们能不出什么妖蛾子，能每天都听
咱们的去摇摇旗喊几嗓子也就成了，不指望他们能帮多大忙。其实，便是如此，
咱们养着他们，也不亏，至少可以把咱们的精英兄弟都调出来，去办理更重要的
事儿。」

　　子创点头道：「江哥，你做的事儿其实不必跟我解释什么的，我和兄弟们愿
意跟着江哥混，早就准备好了要把这条命都交到江哥手里。」

　　我摇头道：「子创，正因为兄弟们对我这么信任，我才不能事事都自作主张，
他们对我这么信任着，要是我有什么事儿还不告诉他们，自己一个人闷着头指挥
着，那他们跟着我久了，也会慢慢觉得我这人不近人情的。以后啊，你也别跟咱
们新来的兄弟太生分了，要有时间的话，大家多在一起聊聊天儿，吃吃饭，出去
娱乐娱乐什么的，毕竟，咱们都是为着一个相同的目的走到一起来的。」

　　子创笑道：「江哥，这些事儿你还不放心我么，在ＷＺ的时候我早明白了这
些道理了，再说，现在咱们又是需要着他们，自然不敢把事儿往坏处弄了。」

　　我轻笑道：「你能这么想，也是对的，他们想跟着我，也不过是需要我带领
他们挣钱混得更好些罢了。正如同咱们需要他们帮咱们做事把事业做得更大些一
样。大家各取所需罢了，其实，真正的兄弟还是咱们原来这一帮子，不分个彼此
的。要是真出事儿的时候，能指望上的也还是只有咱们以前这些兄弟。子创，这
也是我为什么不让新来的兄弟们住到一起来的原因。」

　　子创点了点头，道：「江哥，我懂的，虽然大家都是兄弟，但终归是还是要
相处得久些的兄弟靠得住些。对了江哥，现在咱们在这片儿这么大基业了，比在
ＷＺ混得要开心多了，早知道便早些年便过来这边混的好。」

　　我轻叹了口气，道：「人这一辈子有很多事情发生的时候自己都不知道的，
没人能预见未来。只要咱们能好好把握到现在能掌握到的东西，就算是对得起自
己了，没必要为失去的那些时间和精力难过。」

　　子创想了想，道：「江哥，你真准备去帮猴三报仇？呃，我知道这种事儿是
我不该问的，但是我就是有些郁闷，咱们不可能为他人做嫁衣裳对不呀？」

　　我呵呵笑道：「我是要帮猴三报仇，可是，这却不是为他们做嫁衣裳。」我
四下里望了望，道：「子创，你看这ＤＳＱ咱们还能向哪方面发展？」

　　子创摸着脑袋想了半天，才道：「江哥，咱们不涉毒的话，当下里也只有把
已有的产业弄顺溜些了，再发展的话估计也没多大前途了。」

　　我哈哈大笑道：「子创啊子创，这ＤＳＱ就这么大，能做的咱们都在这片儿
做得差不多了，当前要做的只是把这国的根基打得牢些罢了。如果真要发展的话，
只有到邻县去了。你想想，我们对邻县哪个县市比较熟悉些？没有吧？我们都是
外来人，说要不熟悉的话还真是连条路也找不到。可是，现在有带路的人了。」

　　子创恍然大悟，也哈哈大笑起来，道：「江哥，我保证这事儿以后我再不多
问了，省得你到时候又要骂我笨来！」

　　我拍了拍子创的肩，笑道：「兄弟，有些事儿你不是笨，只是一时想不到而
已。其实，有时候我都很佩服你做事的精神，你总是力求把自己当前的事儿做得
最好，这种毅力可是很少有人能具有的。」

　　子创轻笑道：「所以，我就只想着帮江哥把事儿做好就行了，懒得费心思去
想那些让人头晕的事儿。江哥，你别安慰我，我知道，这世上有的人适合去做事
情，有的人却适合去创造机会让人有事情做。我很满意自己现在的位置，真的！」

　　我看着一脸真诚的子创，心怀大慰，子创能想通此节的话，就证明子创真的
是成熟了。很少有人能安于做自己正在做的事情，有的即便是做着，也是心神不
属，好高骛远的，结果自己正在帮的事儿没做好，期待去做的事儿也没影子，一
辈子也不成气候。一个人做事的心态决定了他做这件事情的成败。

　　看着子创快乐地飞奔着去做自己应该做的事，脚步踩得地上的积雪都四下飞
溅开来，颇有一番气势。

　　这东北的雪也真厉害，下完了都一两天了还不见有要化的意思，一大片一大
片地铺盖在地表上，顽固得紧。虽然增添了些冬日里的美丽，更多的却是些让人
感觉有些压抑的郁闷着。还好，快年底了，过了年，就是春天。这时候我忽然盼
望着春天的来临。以前从来都没在意过季节的变化，了不起是冷了的时候加件衣
服，热了的时候少穿点儿，一年四季都在忙碌中渡过，忙了十数年也不知道到底
在忙些什么。

　　慢慢上得楼去，便见门儿微掩着，拉开来一看，就看着一双又大又圆的眼睛
正骨碌碌对我瞧着，吓得我差点没一个倒栽葱滚下楼去。

　　晴晴打开门来一把把我拉进去，嘿嘿笑道：「江哥老大，你回来了呀！」

　　我郁闷地道：「你怎么不与琴韵她们去迪厅了呀？」

　　晴晴嘿嘿笑道：「老大，我说过了今天要跟着你，直到你收下我为止，我可
是从来都说话算话的。这迪厅嘛，什么时候都能去，反正现在映雪自己算个帐做
个表什么的都可以了，我去了也没什么大用，倒不如来跟着江哥老大多学习学习。」

　　我拍拍头，道：「你这女女怎么就这么实在呢，难道你不明白做女女是不适
合在道上混的？做小混混，有那么好做的么？每天出个门都得提心吊胆的怕被仇
家叮上命都没得保了，老大一块令下，前面刀山火海也得硬着头皮上，没固定收
入，每天吃个饭也得看老大脸色，老大要是不高兴了自己得下贱得跟条狗子似地
去讨好，警察来了得躲着，过着人不像人鬼不像鬼的生活，难道就是你想要的？」
一边过去在沙发上坐下来，叹了口气，道：「你只看着做小混混威风的时候，他
们不威风的时候，他们心里在哭在流血在痛的时候你见过没有？以前我有个很好
的兄弟，也跟你一样的固执着，固执到为了救一个他自以为是兄弟的家伙出来，
在警察局去承认他那兄弟做的事儿都是他做的，帮他顶缸。结果给拘留了半个月
出来，然后去找他那自以为是兄弟的家伙，谁知道那家伙趁他被关进去的时候卷
了两人放在一起的钱早就不知道溜哪儿去了。那钱也不多，总共才两千多块，但
他那兄弟就为了这两千来块钱就把他给扔下了，他在大街上问这个问那个，不相
信他那兄弟真的背叛了他，直到他绝望了。这时候他才明白，原来做小混混的可
以为了两千块钱背判自己的兄弟。」

　　我轻喘了口气，道：「在你的眼里，做小混混的都像那些什么破电影电视节
目里边的对不？你在ＤＳＱ大街上去看看，穿得花里胡哨的那些家伙是不是小混
混，屁！那些家伙根本就称不上是混混，最多只是些无业游民，不良少年罢了，
真正的混混是什么？你随便去家酒吧、舞厅里去闹闹事儿，那些跳出来要揍你的
才是混混，他看他们穿什么乱七八糟的衣服了？他们都恨不得自己长得越平凡越
好，穿得越朴素越好，起码不会被人一眼就看出与众不同来，这样子的人才是真
正的混混。你想跟我么？好！我答应你！先去跟那边楼上的子创去学学，先学挨
打。要是给到了他们任何一个一拳打不倒你的时候，你就算入门儿了。」

　　晴晴眨了眨眼睛，忽然笑道：「那被自己兄弟为两千块钱骗了的傻瓜小混混
就是江哥老大你吧？哈哈，没想到江哥老大也有这么怂的时候！看你说得做混混
这么难，也没什么越的样子，忽然间我又不想做混混了，江哥老大，你让我在你
的地盘里做几天不良少女好不好？我真的好想学着那些女女们穿着漂亮的衣服，
在大街上晃来晃去也没人敢管的样子呢！多威风呀！」

　　我嘿嘿笑道：「也好啊，你喜欢穿什么就穿什么，自己出去逛街去吧，你看
看这大街上有没有人来看看你！」

　　晴晴哈哈一笑，站起身来便要回房换衣服，忽然又一脸郁闷地一屁股坐沙发
上，道：「这大冬天的，又不能穿露得多点儿的衣服，要真穿了出去，估计还没
给人看见，就冻成冰棍了呢！」看着正一脸笑意的我，嗔道：「原来江哥老大你
早想到这点了，所以才故意这么说的对不？晕了，这要怎么办才好呢，混混不能
做，连不良少女也不能做，这人活着还有什么意思了！还不如死球了的好！」

　　我呃了声，道：「千万别死我家里，怕警察来找我麻烦。」

　　晴晴哼了声，道：「我就死你家里，要是你不让我做一回风光的人物，我今
晚儿就死你家里给你看！」

　　瞧着一脸倔强的晴晴，我没奈何地道：「想风光那还不容易！下午我便带你
风光风光去，然后明儿个我就给你买票送你回去过年，好不好？」

　　晴晴嘿嘿笑道：「过完年还让我来不了？」

　　我呵呵笑道：「过完年你都快开学了，还来干什么？放暑假的时候你再来吧，
呃，没暑假了吧？你都大四了，该毕业了。毕业后你就跟马达他们一起过来，我
再安排你的事儿做。」

　　晴晴叹了口气，道：「还要等多久呀？真是的，念什么书么，念书有什么好
的，念的那些东西没一点实用性，还不如先在社会上打拼几年呢。」

　　我正色道：「这话也不尽然，书上的东西虽然用得着的地方不多，但要是真
要用的时候，只怕你又急了。咳，不说了，再说的话你也听不进去的，不是要去
风光风光吗？咱们这就去吧！」

　　晴晴大喜，看了看身上的衣服，笑道「江哥老大你等等我哈，我去换件光鲜
点的衣服，要不然看着像土包子似的就不好了。」

　　我呵呵笑道：「换不换无所谓的，哎，你想换就赶紧去吧。」

　　等晴晴进去换了套淡青的西服套裙出来，领口上居然还打上了小领结，我不
由轻笑道：「弄得跟参加国宴一样了！好了，走吧，我也多少时间没过去看看了，
正好带你去长长见识。」

　　晴晴一边跟着我下楼一边追问道：「江哥老大，咱们去哪儿呀？这ＤＳＱ有
哪儿可以让我风光些的地方吗？」

　　我微微一笑，道：「到了你就知道了。」
----------
　　　　　　　　　　　正文０８５风光无限的地方

　　我不想合，却非得合，唉，做人真难……）

　　映雪摇摇晃晃地道：「江哥哥，我去给你把小裤头找回来吧，要不然晚上你
又似那天一般，再把我那啥一回，我可吃不消你了啦！」

　　张莉便嘻嘻笑道：「你这么担心干嘛呢，有还有姐姐在么？天大的事儿有姐
姐帮你顶着。」

　　映雪便趴在我胸前不动弹了，一边呼呼地喘着，道：「江哥哥，是不是女女
们给那啥了之后都一点儿力气也没有呀？我怎么感觉着骨头都软了，想动动都不
行了呢？张莉姐姐，你还能动不呀？」

　　张莉便拖着映雪的胳膊肘儿把映雪拉了下来，自己趴上去，嘻嘻笑道：「我
也不想动，想着不能这么便宜了江哥哥，还是得爬起来呢！」一边儿便扶着我那
还半软着的东东对准了自己下边那柔软处，肥美的臀儿望下一座，舒服得轻叹了
一声，便把身子伏我身上，再也懒得动弹了。

　　映雪眼巴巴瞧着，喃喃道：带「下回我也要趴江哥哥身上呼呼，哼哼，真没
用！连爬起来的力气都没有！明儿个早上起早些，爬山去！……」一边迷糊地说
着，便慢慢没了声息。

　　我舒了口气，做男人的想必都经历过一夜数度春风的事儿，完事儿之后，如
果你还能有力气把身上的女人推下去的话，那便算你能耐了。其实照理说这种事
儿是女人要比男人经久耐战得多，因为她们不必付出多少体力，大多都是男人在
动作着。想想男人们也真可悲，分明是给女女们玩了，居然还自以为是把女女玩
了，唉，真不知道是谁在陪谁玩，是谁玩了谁来。

　　算了算时间，还有一个多星期便要过年了，在这里这么多日子以来，还从来
没有似今天这般轻松过。所有的事儿都处理得七七八八了，全身心地放松着，自
然也睡得香。

　　早上起来的时候才发现竟然都过了午餐时间了，赶紧起身穿好衣服，出了卧
室门儿才看着映雪和张莉都坐在沙发上没去吃饭，便笑道：「怎么不去吃饭呢？
一会儿没得吃了呢！」

　　映雪看了看时间，道：「江哥哥，这会子他们都吃得差不多了呢，要不然，
咱们去外边儿吃成不呀？省得再去打扰着小四川，他见咱们去了，铁定要重新再
做菜，多麻烦呀！」

　　我点了点头，笑道：「你这丫头，居然也知道心疼着别人了，呵呵，有进步
啊。」

　　映雪仰着头得意地道：「本小姐几时不心疼着别人呀？我可一直都心疼着江
哥哥得紧哟，只恨不能把身子都绑在了江哥哥身上。」

　　我轻笑道：「带着这么大个肉团儿出去，别人还以为我是杀猪的呢！」

　　映雪便呀呀叫唤着要上来咬人，我一把拉住了，笑道「别闹了，赶紧咱们出
去吃饭吧，你们俩也真是的，都不知道心疼着自己，吃个饭也非得等着我的！」

　　张莉不好意思地笑道：「你可是咱们男人，男人就是天。要是吃饭都不等着
你，难道还想翻天了不成？」

　　一边过来帮我把外出的鞋拿着放我身边，看着我换下了拖鞋，这才拉着我另
一边的手，一起出门去了。

　　走在大街上，伸手去包里摸香烟，这才发现原来昨晚在喝酒的时候手机关机
了，赶紧打开来，便听着一阵铃声狂轰乱炸着，看了看，原来是仙儿和宝宝的电
话，接边不断的短信提醒着，ＸＸ在Ｘ点Ｘ分给您打过电话，本机处于关机状态，
请及时回复。

　　看着一长串的数字，头都晕起来，移动公司也真是细致，怎么就不会缩略点
儿，直接说，从Ｘ点到Ｘ点给您打过Ｘ个电话呢？看来服务还是有待加强啊。这
么密集的短信狂轰，看着想不头疼也难呢。

　　更头痛的是接着后边车轮战般的短信，看得直叫我恨不得把移动给砸了。仙
儿和宝宝贝贝的手机短信都先是问怎么不接电话，是不是出什么事儿了？在干什
么？吃过饭了没之类的问候语，到后来见我还不回，直接便升级了。仙儿的短信
升级为愤怒：是不是映雪那丫头把江哥哥的手机关了？看我回来怎么收拾她去！
……宝宝的便是：是不是出什么事儿了？真担心！

　　到最后的时候就直接就成了惊恐万状，竟然如出一辙的都说明儿个要马上回
来，我汗然不已，赶紧分别发了短信过去，说明了情况，接着手机便又呜呜响起
来，先是仙儿，然后是宝宝贝贝，电话直到走到酒楼了还没打完，只好站在路边
儿站了好一阵子，冻得手都发红了，这才把三位姑奶奶哄得开心了，挂了电话。

　　看着张莉和映雪，我无奈地摊了摊手耸了耸肩，大家都知道这三家伙的脾气，
没事儿的时候都想找事儿的主儿，现在能哄得开心了，也算是好运了。

　　吃过饭，便让映雪和张莉先回去，我打电话让子创出来，站在小区大门口，
跟子创交代着让子创去酒店安排猴三和他那帮子兄弟的事儿。

　　子创呵呵笑道：「江哥，昨晚我便想打电话问你了呢，现在正缺人手，听雷
风他们回来说一下子收了这么多人，差点没开心得我马上就跑过来找你要人了。
这回可好了，多一两百人，ＤＳＱ这边安排好了还有富余的呢。」

　　我呵呵笑道「你别开心得太早，这些人现在名义上还是猴三的手下，对猴三
这人虽然我没什么好担心的，但他终究以前也是个老大，忽然间便要看着自己的
兄弟去帮别人办事儿，心里肯定会不舒服，你去的时候说话在客气些，要真把他
们当自己的兄弟，他们才会服你，才会跟着咱们一起，心才会齐。唉，只怕咱们
人手太少了，要不然，也不用这么麻烦的。」

　　子创嘿嘿笑道：「江哥你放心好了，以前也不是常与这类人打交道么？我知
道应该怎么做的。」

　　我叹了口气，道：「现在虽然猴三嘴上说是把咱们当兄弟，可是一时半会肯
定是转不过这弯来，想要他们都真心实意的听咱们的，还得花不少时间呢。不过，
我也没对猴三手下的人抱太多希望，只盼着他们能不出什么妖蛾子，能每天都听
咱们的去摇摇旗喊几嗓子也就成了，不指望他们能帮多大忙。其实，便是如此，
咱们养着他们，也不亏，至少可以把咱们的精英兄弟都调出来，去办理更重要的
事儿。」

　　子创点头道：「江哥，你做的事儿其实不必跟我解释什么的，我和兄弟们愿
意跟着江哥混，早就准备好了要把这条命都交到江哥手里。」

　　我摇头道：「子创，正因为兄弟们对我这么信任，我才不能事事都自作主张，
他们对我这么信任着，要是我有什么事儿还不告诉他们，自己一个人闷着头指挥
着，那他们跟着我久了，也会慢慢觉得我这人不近人情的。以后啊，你也别跟咱
们新来的兄弟太生分了，要有时间的话，大家多在一起聊聊天儿，吃吃饭，出去
娱乐娱乐什么的，毕竟，咱们都是为着一个相同的目的走到一起来的。」

　　子创笑道：「江哥，这些事儿你还不放心我么，在ＷＺ的时候我早明白了这
些道理了，再说，现在咱们又是需要着他们，自然不敢把事儿往坏处弄了。」

　　我轻笑道：「你能这么想，也是对的，他们想跟着我，也不过是需要我带领
他们挣钱混得更好些罢了。正如同咱们需要他们帮咱们做事把事业做得更大些一
样。大家各取所需罢了，其实，真正的兄弟还是咱们原来这一帮子，不分个彼此
的。要是真出事儿的时候，能指望上的也还是只有咱们以前这些兄弟。子创，这
也是我为什么不让新来的兄弟们住到一起来的原因。」

　　子创点了点头，道：「江哥，我懂的，虽然大家都是兄弟，但终归是还是要
相处得久些的兄弟靠得住些。对了江哥，现在咱们在这片儿这么大基业了，比在
ＷＺ混得要开心多了，早知道便早些年便过来这边混的好。」

　　我轻叹了口气，道：「人这一辈子有很多事情发生的时候自己都不知道的，
没人能预见未来。只要咱们能好好把握到现在能掌握到的东西，就算是对得起自
己了，没必要为失去的那些时间和精力难过。」

　　子创想了想，道：「江哥，你真准备去帮猴三报仇？呃，我知道这种事儿是
我不该问的，但是我就是有些郁闷，咱们不可能为他人做嫁衣裳对不呀？」

　　我呵呵笑道：「我是要帮猴三报仇，可是，这却不是为他们做嫁衣裳。」我
四下里望了望，道：「子创，你看这ＤＳＱ咱们还能向哪方面发展？」

　　子创摸着脑袋想了半天，才道：「江哥，咱们不涉毒的话，当下里也只有把
已有的产业弄顺溜些了，再发展的话估计也没多大前途了。」

　　我哈哈大笑道：「子创啊子创，这ＤＳＱ就这么大，能做的咱们都在这片儿
做得差不多了，当前要做的只是把这国的根基打得牢些罢了。如果真要发展的话，
只有到邻县去了。你想想，我们对邻县哪个县市比较熟悉些？没有吧？我们都是
外来人，说要不熟悉的话还真是连条路也找不到。可是，现在有带路的人了。」

　　子创恍然大悟，也哈哈大笑起来，道：「江哥，我保证这事儿以后我再不多
问了，省得你到时候又要骂我笨来！」

　　我拍了拍子创的肩，笑道：「兄弟，有些事儿你不是笨，只是一时想不到而
已。其实，有时候我都很佩服你做事的精神，你总是力求把自己当前的事儿做得
最好，这种毅力可是很少有人能具有的。」

　　子创轻笑道：「所以，我就只想着帮江哥把事儿做好就行了，懒得费心思去
想那些让人头晕的事儿。江哥，你别安慰我，我知道，这世上有的人适合去做事
情，有的人却适合去创造机会让人有事情做。我很满意自己现在的位置，真的！」

　　我看着一脸真诚的子创，心怀大慰，子创能想通此节的话，就证明子创真的
是成熟了。很少有人能安于做自己正在做的事情，有的即便是做着，也是心神不
属，好高骛远的，结果自己正在帮的事儿没做好，期待去做的事儿也没影子，一
辈子也不成气候。一个人做事的心态决定了他做这件事情的成败。

　　看着子创快乐地飞奔着去做自己应该做的事，脚步踩得地上的积雪都四下飞
溅开来，颇有一番气势。

　　这东北的雪也真厉害，下完了都一两天了还不见有要化的意思，一大片一大
片地铺盖在地表上，顽固得紧。虽然增添了些冬日里的美丽，更多的却是些让人
感觉有些压抑的郁闷着。还好，快年底了，过了年，就是春天。这时候我忽然盼
望着春天的来临。以前从来都没在意过季节的变化，了不起是冷了的时候加件衣
服，热了的时候少穿点儿，一年四季都在忙碌中渡过，忙了十数年也不知道到底
在忙些什么。

　　慢慢上得楼去，便见门儿微掩着，拉开来一看，就看着一双又大又圆的眼睛
正骨碌碌对我瞧着，吓得我差点没一个倒栽葱滚下楼去。

　　晴晴打开门来一把把我拉进去，嘿嘿笑道：「江哥老大，你回来了呀！」

　　我郁闷地道：「你怎么不与琴韵她们去迪厅了呀？」

　　晴晴嘿嘿笑道：「老大，我说过了今天要跟着你，直到你收下我为止，我可
是从来都说话算话的。这迪厅嘛，什么时候都能去，反正现在映雪自己算个帐做
个表什么的都可以了，我去了也没什么大用，倒不如来跟着江哥老大多学习学习。」

　　我拍拍头，道：「你这女女怎么就这么实在呢，难道你不明白做女女是不适
合在道上混的？做小混混，有那么好做的么？每天出个门都得提心吊胆的怕被仇
家叮上命都没得保了，老大一块令下，前面刀山火海也得硬着头皮上，没固定收
入，每天吃个饭也得看老大脸色，老大要是不高兴了自己得下贱得跟条狗子似地
去讨好，警察来了得躲着，过着人不像人鬼不像鬼的生活，难道就是你想要的？」
一边过去在沙发上坐下来，叹了口气，道：「你只看着做小混混威风的时候，他
们不威风的时候，他们心里在哭在流血在痛的时候你见过没有？以前我有个很好
的兄弟，也跟你一样的固执着，固执到为了救一个他自以为是兄弟的家伙出来，
在警察局去承认他那兄弟做的事儿都是他做的，帮他顶缸。结果给拘留了半个月
出来，然后去找他那自以为是兄弟的家伙，谁知道那家伙趁他被关进去的时候卷
了两人放在一起的钱早就不知道溜哪儿去了。那钱也不多，总共才两千多块，但
他那兄弟就为了这两千来块钱就把他给扔下了，他在大街上问这个问那个，不相
信他那兄弟真的背叛了他，直到他绝望了。这时候他才明白，原来做小混混的可
以为了两千块钱背判自己的兄弟。」

　　我轻喘了口气，道：「在你的眼里，做小混混的都像那些什么破电影电视节
目里边的对不？你在ＤＳＱ大街上去看看，穿得花里胡哨的那些家伙是不是小混
混，屁！那些家伙根本就称不上是混混，最多只是些无业游民，不良少年罢了，
真正的混混是什么？你随便去家酒吧、舞厅里去闹闹事儿，那些跳出来要揍你的
才是混混，他看他们穿什么乱七八糟的衣服了？他们都恨不得自己长得越平凡越
好，穿得越朴素越好，起码不会被人一眼就看出与众不同来，这样子的人才是真
正的混混。你想跟我么？好！我答应你！先去跟那边楼上的子创去学学，先学挨
打。要是给到了他们任何一个一拳打不倒你的时候，你就算入门儿了。」

　　晴晴眨了眨眼睛，忽然笑道：「那被自己兄弟为两千块钱骗了的傻瓜小混混
就是江哥老大你吧？哈哈，没想到江哥老大也有这么怂的时候！看你说得做混混
这么难，也没什么越的样子，忽然间我又不想做混混了，江哥老大，你让我在你
的地盘里做几天不良少女好不好？我真的好想学着那些女女们穿着漂亮的衣服，
在大街上晃来晃去也没人敢管的样子呢！多威风呀！」

　　我嘿嘿笑道：「也好啊，你喜欢穿什么就穿什么，自己出去逛街去吧，你看
看这大街上有没有人来看看你！」

　　晴晴哈哈一笑，站起身来便要回房换衣服，忽然又一脸郁闷地一屁股坐沙发
上，道：「这大冬天的，又不能穿露得多点儿的衣服，要真穿了出去，估计还没
给人看见，就冻成冰棍了呢！」看着正一脸笑意的我，嗔道：「原来江哥老大你
早想到这点了，所以才故意这么说的对不？晕了，这要怎么办才好呢，混混不能
做，连不良少女也不能做，这人活着还有什么意思了！还不如死球了的好！」

　　我呃了声，道：「千万别死我家里，怕警察来找我麻烦。」

　　晴晴哼了声，道：「我就死你家里，要是你不让我做一回风光的人物，我今
晚儿就死你家里给你看！」

　　瞧着一脸倔强的晴晴，我没奈何地道：「想风光那还不容易！下午我便带你
风光风光去，然后明儿个我就给你买票送你回去过年，好不好？」

　　晴晴嘿嘿笑道：「过完年还让我来不了？」

　　我呵呵笑道：「过完年你都快开学了，还来干什么？放暑假的时候你再来吧，
呃，没暑假了吧？你都大四了，该毕业了。毕业后你就跟马达他们一起过来，我
再安排你的事儿做。」

　　晴晴叹了口气，道：「还要等多久呀？真是的，念什么书么，念书有什么好
的，念的那些东西没一点实用性，还不如先在社会上打拼几年呢。」

　　我正色道：「这话也不尽然，书上的东西虽然用得着的地方不多，但要是真
要用的时候，只怕你又急了。咳，不说了，再说的话你也听不进去的，不是要去
风光风光吗？咱们这就去吧！」

　　晴晴大喜，看了看身上的衣服，笑道「江哥老大你等等我哈，我去换件光鲜
点的衣服，要不然看着像土包子似的就不好了。」

　　我呵呵笑道：「换不换无所谓的，哎，你想换就赶紧去吧。」

　　等晴晴进去换了套淡青的西服套裙出来，领口上居然还打上了小领结，我不
由轻笑道：「弄得跟参加国宴一样了！好了，走吧，我也多少时间没过去看看了，
正好带你去长长见识。」

　　晴晴一边跟着我下楼一边追问道：「江哥老大，咱们去哪儿呀？这ＤＳＱ有
哪儿可以让我风光些的地方吗？」

　　我微微一笑，道：「到了你就知道了。」

　　正文０８６我勾引你，你上勾不晴晴跟着我下了车，看着一大片的酒吧和宾
馆混合区，不由疑惑地道：「江哥老大，在这里来能有什么风光的？想请我喝酒？
我可不上当，喝醉了没准儿你便把我怎么着了呢！」

　　我好笑地道：「瞧你这小身板儿，想让我怎么着也没那兴致呀，还捂这么紧
干嘛呢，真是的。」

　　晴晴郁闷地道：「本小姐多少也算是青春美少女呢，老大，你总得给点面子
吧？这么伤人可不厚道了！」

　　我嘿嘿笑道：「我这人最实诚了，比ＣＣＴＶ更实在，自从９１１后国人大
多都不看新闻了，以前倒是大多给蒙骗着，以为新闻真的就是什么都真实的，９
１１的时候ＣＣＴＶ在面对真实情况的时候居然都不敢报道，那不是叫国人寒心
么？我可以保证，我说的话绝对比ＣＣＴＶ要真实可靠得多。」

　　晴晴嘿嘿笑道：「老大你还真是博学多闻，连９１１也知道呀！」

　　我摇了摇头，不理晴晴，这因丫头脑子的确聪明，跟他斗嘴没什么便宜好占。

　　晴晴叹了口气，道：「老大，难道你真瞧我不顺眼，想把我卖这里了？」

　　我回头看着一脸可怜巴巴样子的晴晴，笑道：「我可舍不得卖你，卖了你以
后谁帮我办事儿去！你不是要风光么，你在这里来看看你眼里那些风光的家伙们
都在干什么，就知道什么才叫真正的风光了。」

　　晴晴嗯嗯应着，看着跟边上那些小店面里边打扮入时的女女不时在玻璃门里
边闪现着，再看看大大的宾馆招牌，心里慢慢有了些数。

　　我走进一间最大的宾馆，还没进去，便有服务小姐过来拉开门，请我和晴晴
过去了。

　　马上门边坐着抽烟的一兄弟便站起身来，跑我面前身子站得笔直，大声道：
「江哥好！」

　　我轻轻一笑，道：「小声点，别吓着客人们。」

　　那兄弟嘿嘿笑道：「这是创哥教的，也算是咱们对江哥的尊重嘛，对了，江
哥，今天您过来视察？还是有什么事我要兄弟做的？江哥你一句话，兄弟赴汤蹈
火再所不辞！」

　　我看了看身后的晴晴，笑道：「我过来看看ＤＳＱ的姑娘们素质怎么样，跟
ＷＺ的有什么两样不。」

　　那兄弟挤挤眼儿，笑道：「江哥，您一个人过来便得了，还带着小嫂子过来，
这个……就不大好安排了么！」

　　晴晴脸红红的呸一声道「谁是你小嫂子了！不知道的别乱说话！当心本小姐
割下你的舌头来！」

　　我呵呵笑道：「这丫头是过来看看的，没什么关系。我也只是过来看看，你
别想歪了，现在家里几个女女天天把我榨得干干的哪有精神到外边乱来了！」

　　那兄弟呵呵笑道：「那江哥请跟我去休息室去瞧瞧去吧，现在还没多少客人，
大多都在休息室看电视呢！」一边便领着我和晴晴去了二楼的休息室。

　　推开门来便一股浓烈的消毒水气味儿，闷得我鼻子一阵痒痒，赶紧张开嘴呼
吸几口，这才缓过气来，看着身后的晴晴也是一脸厌恶的模样儿，还拿手捂着了
鼻子，不由微微一笑，跟那兄弟走进了休息室大门。

　　晴晴目瞪口呆地瞧着一屋子二十几名身材娇好的女女或坐或躺在小按摩床上，
有的在看电视有的在玩手机，一个个打扮得花枝招展的，跟拍时装剧的一样，不
由看傻了眼儿。

　　那兄弟沉声道：「老大过来视察，大家都起来，精神点儿，让老大瞧瞧！要
是让老大惦记上了，就是你们的好日子来了！」

　　一听这话儿，一众女女都精神十足地爬起来，嘻嘻哈哈站成了两排，两人一
对儿在我和晴晴面前走过去，有的些的还抛着媚眼儿抚着大胸俏臀的卖弄一番才
走过去。

　　晴晴看得眼珠子都快掉下来了，轻声道：「江哥老大，这些家伙都是做那个
的？」

　　我呵呵笑道：「那还能有假？不过你别想歪了，这店我也只是负责保安工作，
其他的事儿我一概不管的！」正说着，门边又有人跑进来，一小个子中年男人点
头哈腰地跑进来，见我那兄弟使了个眼色，赶紧把手里的熊猫递一根过来，给我
点着了，笑道：「老大，这些妞儿您还满意不？要是您看上哪个了，还满意的话，
我给安排安排怎么样？」

　　我轻声道：「你就是这里老板哈？呵呵，还没见过，这段时间忙，没来拜访
过，以后有时间了请大家吃个饭，都认识认识。呵呵，你这里的环境不错嘛，这
些女女都是出来混几个钱的，别亏待她们，要多注意卫生工作，对了……」我看
着那兄弟道：「我让子创弄的每个月检查一次的事儿落实了没？」

　　那兄弟忙点头道：「前天刚去过，唉，好多女女不愿意去，说过办事儿的时
候都用套套呢！」

　　我哼了声道：「这也不行，必须得去，她们有的年纪还小，贪图着舒服，不
想去检查，要是真有问题了，以后想后悔也来不及了呢！更何况，要是顾客在这
里得了病，以后还会来不？这ＤＳＱ就这么大块地儿，有几个流动人口的？要是
都不来了，这生意还做得下去不？」

　　那老板忙点头道：「老大您说的是，以后我每个月都得督促着她们去检查，
老大您这也是为了她们好么，真是的！」一边便虎了眼儿大声道：「别他娘的不
识好，要像以前，你们这么腻歪着，老子早动手打……。」

　　那两排女女给吓得一动都不敢动，看来，这老板以前的确是个狠人，对这些
女女都下得去手！不过这种管理模式在大点地方早就不敢用了，要是不改变的话，
只怕到时候真闹将起来，吃亏的是这老板自己。

　　我干咳一声，道：「众位姐妹，大家出来混口饭吃，谁都不容易，大家都体
谅体谅做老板的难处，要是店里没客人了，不光是店里生意不好老板没钱赚，姐
妹们同样也没钱赚。身体检查是个必须有的程序，要是你们不去，真的身子有了
什么问题了，传染给了别人，大家都跟着倒霉，对不对？做这么久姐妹，总不会
连点感情也没有吧？你们想看着自己的姐妹被自己害吗？不想是不？不想的话那
每个月抽个半天时间去检查体有困难吗？呃，这个可以安排在大家的例假期去，
省得耽误大家的工作，你们看怎么样？」

　　一大眼ＭＭ便忽闪着一双大眼睛，轻声道：「这位大哥，要是你做我老板的
话，我宁愿给你白干也愿意！」

　　边上一大胸ＭＭ便吃吃笑道：「你才想得美呢，这位大哥这么帅气，才不会
看你上呢，要么，也是瞧着我这种淑女型的。」一边骄傲地挺了挺那对起码３８
Ｄ的高耸，一脸得意。

　　那大眼ＭＭ但伸手去抓那大胸ＭＭ的胸，恨恨地道：「叫你挺叫你挺，捏爆
你看你还得意不！」

　　我看大家基本都同意了我的建议，便回头对那老板道：「我说这位兄台，你
是老板，要怎么管理我自然管不着，但你要知道，现在大环境不允许打人骂人了，
要你以后还这么下去，只怕这些ＭＭ都会跑光了，到时候，别说你想挣钱，只怕
维持这摊儿也难了。对她们好点，她们心情好了，才会卖力挣钱，你自然收入也
高，对不对？」

　　那老板苦着脸道：「老大，我也不想这么对她们啊，可是她们每天这么半死
不活的样子，看了生气呢！」

　　我轻笑道：「她们再怎么着也是你的衣食父母，不是你的工具，你要这么想
了，自然就知道怎么挣钱了。」懒得跟这种只知道要钱不顾人死活的人说话。回
头对那兄弟道：「以后这做老板的再打人骂人，为这事儿引起的事端，你们就别
管了，这是他们自己惹出来的事儿，实在不行了报警解决。」

　　一边便带着晴晴出了门儿，留着那老板哭丧着脸一屁股坐沙发上，看着一群
得意的女女说不出话来。半晌才道：「你们好了，以后有老大撑着，可千万别欺
负我哈！」

　　那群女女忽然间看着因为一个人的一句话而让自己的生活发生了翻天覆地的
改变，不由都狂喜不已，在休息室里疯狂地打闹起来，女人的天性得到了无限舒
张。最后，连那老板也怀疑起这群疯娘们是不是自己以前认识的那些要死不活的
女人来。

　　如是走了四五家宾馆和大的洗浴中心，晴晴苦着脸儿道：「江哥老大，咱们
啥时候回去呀？」

　　我嘿嘿笑道：「你不是要风光吗？你看看现在你多风光，只要在这一片儿走
动一下，明天你再来的时候大家都恭敬地看着你，多风光的事儿呀，干嘛不要再
走下去了呢？我还准备把这片儿每家店都去看看呢！」

　　晴晴叹了口气，道：「老大，我现在总算明白了，原来风光的不是穿得稀奇
古怪的那些女女，是走在大街上的这些平凡的人们啊！」

　　我停下脚步，笑道：「你能这么想，我很高兴，这世间真正能看清楚自己的
人很少。这ＤＳＱ虽然不大，却也是五脏俱全的地方，要想在这里弄明白这些小
事儿，还真是简单得不得了。要是你不想再风风光光地做小混混小太妹了，那咱
们就回去吧。」

　　晴晴一路上郁郁寡欢着，托着腮在出租车里想了半天，直到下车快走到家门
口了，才忽然道：「江哥老大，都是我太执着了，唉，你让我帮你做事儿，其实
就是已经把我当小弟看了，我还强求着非要去砍人什么的，其实那些事儿哪里适
合咱这种商智商的人去做呢，嘿嘿！」

　　一边一脸臭屁地仰着脸挺着小打开门儿进去了。

　　便见着映雪飞一般跑过来，拉过去晴晴到了沙发边上，一把便把晴晴按倒在
沙发上，压在晴晴身上，恶狠狠地道：「老实交代，下午都把咱男人勾引去哪里
野去了？有没有那啥过？」

　　晴晴哭笑不得，眼珠子转了转，笑道：「我们去看了看那些卖ＹＩＮ的女女
罢了，咦咦咦，好几个都长得特漂亮的，身材又好脸蛋儿又漂亮皮肤又靓，我都
瞧得流口水了呢！」

　　映雪眨巴着眼儿道：「那江哥哥有没有跟那些女女那啥过？」

　　晴晴嘿嘿笑道：「这个我可不管，我只是跟着去打酱油滴。」

　　映雪便呜呜叫唤着道：「张莉姐姐，不好了啦，天在塌了啦！」

　　张莉从厨房跑出来，把映雪从晴晴身上拉下来，郁闷地道：「你又怎么了？
好好的又跟晴晴吵架了是不？呀，江哥回来了呀！」一边站起身，笑道：「买了
些莲子，正给你炖冰糖莲子汤呢。茶杯在桌上，我去看看火去。」一面回头对映
雪道：「别闹了啦，陪江哥说说话儿呗。」一边便又风风火火跑厨房去了。

　　映雪便坐我身边，远远地瞧着，好半天才低声道：「江哥哥，是不是映雪哪
里不好了？你要去找那些女女！」

　　我瞪了一眼正一脸贼笑的晴晴，对映雪呵呵笑道：「哪有的事儿呢，只是那
些生意接下来好长时间了，我也没过去看过，今天下午有些时间，便过去瞧瞧罢
了，哪能在外边乱来呢。」

　　映雪便挪着身子过来，坐近了些，拉着我的手仔细看了看我脸上身上，发现
没什么异样了，这才放心地扑我怀里，坐我腿上，摇着腿儿道：「江哥哥不许去
找那些女女那啥哈！要是弄出什么事儿来，瞧咱们这一大家里人能放过你了不！
家里啥都有，比外边的好吃得多，别惦念着外边的哈！」一边便贴我耳边轻声道：
「江哥哥想怎么玩都成，就是不许去外边疯，知道不？」

　　我汗然不已，道：「这都晴晴这丫头忽悠你呢，我什么时候在外边乱搞过了
呢，真是的，一点也不信任着我的！」

　　映雪笑道：「不是不信任，仙儿姐姐走的时候交代着要管着你，千万不能让
你玩野了心。要是她回来见着江哥哥每天都往外边跑了，那还不弄死我才怪了。」

　　我叹了口气，道：「得了吧你，自己的事儿先弄好再说，对了，后天就月底
了，别忘了把帐带回来我看看，能拿多少钱工资就看你自己的了。」

　　映雪嘿嘿笑道：「江哥你就放心好了，晴晴教会了我用ＥＸＣＥＬ，现在做
帐都不会出错了，要是出错了那也是电脑的错，不关我事儿，嘿嘿！」

　　我轻笑道：「要是你输入错了数据，ＥＸＣＥＬ也算不出正确的答案来，不
还是你的错儿么？你可得给我仔细了，嗯，要是你两个月不出错儿，我便再给你
更多的地方让你管理帐目去。要是实在不行，便让宝宝回来去吧。」

　　映雪咬牙切齿地道：「不行也得行！明天开始我每天把帐目算三遍！江哥哥，
要是给我管更多的地方的帐，那是不是工资也要相应提高些呀？」

　　我轻笑道：「那是自然的呀，视你的工作能力给你加工资吧。不过，那也得
等下个月你不出错儿后再说了。」现在酒店里的帐目要是叫映雪去的话，只怕这
丫头每天都把帐弄得一塌糊涂的，那可要害死不少人了。

　　映雪呼呼笑道：「我以后要管所有的帐目，每个月要挣好几万！」

　　晴晴轻蔑地道：「瞧你那出息！」

　　映雪顶回去道：「我现在就能挣钱了呢，也不见你不花家里的钱，你才没出
息呢！」

　　晴晴哼了声，道：「本小姐随便写个程序也值好几万的，从十四岁开始就没
再花过家里钱了。」

　　映雪瞪大了眼儿，道：「真的？那晴晴姐姐你教教我成不呀？」一边便滑下
我身子，跑过去腻着晴晴，非要晴晴教她。我看了一眼无可奈何地晴晴，不由暗
笑，这丫头算是自己惹火烧身了，以后没准儿映雪有空便缠着她去。

　　不过，想想明儿个晴晴便要回去了，都快过年了，要是再晚回去的话，只怕
车票也买不到呢。人人都有个家，我却在这ＤＳＱ孤单着，虽然身边不少了人陪
着，每年到了过年的时候心里却总是特别空虚。人真是个奇怪的动物，需要各类
情感的充实，才能生活得幸福。

　　看着琴韵从女生宿舍出来，无精打采地坐在我对面沙发上，两眼发直瞧着我，
不由微微一笑，道：「琴韵你怎么了？想家了不成？」

　　琴韵摇摇头，道：「只是忽然感觉着很无力，看来人真不能闲下来，一闲下
来就什么毛病都来了。」

　　看着琴韵慵懒地靠在沙发上，修长的身子软软地像没没有骨头撑着，一头黑
发也丝丝缕缕绕着盘着散落在胸前，便好似一幅古典的美人图画活生生地展现在
眼前，不由欣赏地道：「琴韵，要是你就这副模样儿去ＧＯＵ引男人的话，只怕
没哪个男人能抵挡得住你的魅力来！」

　　琴韵轻轻一笑，道：「我勾引你，你上勾不？」

　　映雪听着琴韵这话儿，顾不得纠缠着晴晴，掉过头眼直直看着琴韵，看着琴
韵那一副的模样儿，虽然心里有气，不知道为什么，却老是惧着琴韵眼里那若隐
若现的厉芒来，却是不敢说话，咽了口口水，又回过头去拉着晴晴轻声求着。

　　我淡淡地道：「你要勾引我的话，只怕早就上手了，只是你不敢。」

　　琴韵抿嘴儿微微一笑，道：「只怕我还没下手，就给你屋子里的女女们活埋
了。」一边瞄了眼儿映雪，一副怕怕的样子。

　　我呵呵笑道：「你老大是能人儿，哪能跟她们一般见识呢。」

　　　　　　　　　　　　正文０８７原来价值十万

　　琴韵嘻嘻笑道：「咱这点小把式，在江经理面前不过是小菜一碟罢了，哪里
摆得上台面去。给您老人家提鞋还不配哩！」

　　我轻轻摇摇头，道：「你便少忽悠咱了，别人不知道你，我还能不清楚不成。
咱们可是交往了这么长时间了，要说一点也不了解彼此的话，那谁也不信的。」

　　琴韵幽幽地道：「咱再能，也不过是个女人罢了，现在落在了你这家伙手里，
还能上哪儿讨了好去？没给你使唤得不能动弹便算是万幸了。」

　　我嘿嘿笑道：「少来这套，你这女女有的没的老是想偷偷懒，还在我面前装
可怜，你自己想想本人哪点对不起你来？值得你这么仇恨地看着我么。呃，说实
话，你要老这样子，女人味儿十足了，想随便去哪儿薅个什么样的男人都成，不
必每天都板着个脸像怨妇一样的，就没人爱了。」

　　琴韵轻哼一声，道：「我哪儿便似怨妇了？这屋子里可只有你一个男人，你
说我怨妇来着，那是对谁呀？还能有谁呢？以后呀，你可得对人家好点儿，要不
然，我便这样子出去大街上让大家都知道你对我始乱终弃了，看你还有脸出门儿
不了！」

　　我叹了口气，道：「姑奶奶正，我可没惹着你，不过大家聊聊天儿，你也犯
不着这么整我吧？要是我真对你有些啥关系了，你去外边说说我也都忍着，可你
不能让我不明不白吃这亏呀！」

　　琴韵便哈哈一笑，坐起身子来，道「都快到晚饭点儿了，嘿，晴晴，吃饭去！
张莉姐，你还没忙活好呀？吃饭了啦！」

　　张莉从厨房跑出来，呵呵笑道：「刚弄好了，晚上江哥吃饭回来喝一碗，老
甜了啦！」

　　映雪嘿嘿笑道：「我先尝尝看，要是不甜的话，现在加点糖还来得及！」

　　张莉便一把把映雪抱着，恶狠狠地道：「马上吃饭了，回来再喝！」

　　映雪轻哼了声，挣开张莉，郁闷地道：「就知道心疼着江哥哥，我要喝一碗
也不成的，真是的！」

　　张莉嘻嘻笑道：「小祖宗，哪能不给你喝呢，这会儿还在高压锅里正烫着呢，
你这一去揭开来，待会儿因来的时候就凉了，这天儿能喝凉东西么！」

　　映雪忽忽笑道：「张莉姐姐就是紧张着人家要去喝你的汤，哼！」一边便跟
着晴晴和琴韵换鞋准备过去那边吃饭。

　　张莉把我的鞋拿过来，放我脚下，轻声道：「江哥不过去吃饭吗？」

　　我嗯了声，道：「晚上要去李刚家吃个饭，有些事儿要与他谈，你有空吗？
要不然咱们一起去吧？一个人去的话怕太冷清了，冷了场面，有些话就不好说了。」

　　张莉摸了摸脸儿，摇头道：「江哥，我还是不去的好，我这模样儿，哪能像
是带得出门儿的呢，要不然，你与映雪去吧？」

　　映雪鞋也顾不上换，便跑过来腻着道：「江哥哥，我去啊我去啊！」

　　我呵呵笑道：「你去可不成，李刚见了，还以为我未成年少女呢。」

　　映雪郁闷不已，道：「江哥哥，过了年我都十八了，还不算大人呀！」

　　我摇了摇头，道：「李刚那儿不能让他知道我家里边还这么多女女，要不然，
他那张大嘴一个不好，说将出去，将来很多事儿上都有坏处，上几回都是仙儿去
的，这下子忽然便换了个，只怕他心里一时接受不来呢……张莉你不去吗？要不
然我一个人去吧。」

　　张莉哦了声，道：「江哥，那还是我陪你去吧，一个人过去，要是出个什么
事儿，也没人照应着。」

　　映雪见我不肯带着她，哼了哼，道：「不带我去便拉倒，哼，家里的菜比外
边的好吃多了呢！」一边起身又过去换鞋，气鼓鼓地下楼去了。

　　张莉看了看身上的家居服，道：「江哥，要不我换身衣服？」

　　看着张莉一身合体的衣服，也没什么不好的，便道：「不用了，李刚家也不
是外人，这身衣服便好了。」一边便起身拉着张莉的手，笑道：「你这模样儿倒
瞧着蛮亲切的，要是真换了身正式点的衣服，我都不敢认你了呢。」

　　张莉轻笑道：「江哥就知道哄我开心！」一边乐着跟着我出门去了。

　　李刚家熟门熟路的，自然不必很多人跟着我一起去。与张莉一路到得政府大
院门口，孙小成便迎了上来，呵呵笑道：「江哥，您又来李队长家了呀？呵呵，
嫂子好！」

　　我挤挤眼儿，笑道：「那天你姐夫喝醉了回去没让你姐Ｋ吧？」

　　孙小成呵呵笑道：「哪能呢，她也只是嘴上说说，怕姐夫喝醉了对身子不好，
真要醉了，比谁都心疼着呢。江哥，今天可是我最后一天值班了，过完年呀，我
就去军校了。」

　　我呵呵笑道：「这是好事儿呀，什么时候动身，我来送送你吧。」

　　孙小成忙道：「那哪成呢，江哥您什么样的人物，要来送我的话，岂不是太
给脸了呀！」

　　见孙小成虽然嘴上说着不要我去相送，一脸的企盼却是让我心里一动，能鼓
励个年青人向着美好的未来前进，便是再没时间也要抽空去送送他，何况，其他
什么都撇一边不说，我与孙小成也算得上是朋友了，朋友有喜事儿，哪能不去凑
凑热闹呢！我拉着孙小成的手，道：「如果你还把我当哥看，当朋友看，那到时
候就打电话给我，记住了没？」

　　孙小成目光炽炽地盯着我好一会儿，才狠狠点了点头，道：「江哥，谢谢你！」

　　我知道孙小成说的是什么要谢我，不过这事儿对于我而言，不过是说了几句
话而已，他自己的心态转变，我却是半点忙也没帮上的。笑道「在军校好好学点
本事，出来后有你姐夫在上边顶着，将来前途无量呢！」

　　孙小成拉着我的手好半天才放开来，居然啪在立正，对我行了个中规中矩的
军礼。我拍了拍孙小成的肩，什么也没再说，便与张莉进去了。有些事儿，大家
不必都挂在嘴上，心里有数了就成。

　　张莉轻叹道：「我弟弟也想当兵去，去年招兵的时候，什么都弄好了，结果
在接人的时候，那接新兵的家伙收了人的好处，非要把我弟弟给刷下来换了别人，
我弟弟在家里哭了老半天呢！这孙小成也真是身在福中不知福了，也不知道现在
农村里小伙儿多想来当个兵啥的，就算以后不能留在部队里，至少转业复员后也
算是有了政治资本，要在农村里混个什么乡镇干部的也容易些。」

　　我轻轻一笑，道「让你弟弟过来吧，现在咱们这边也正缺人，一般人咱也信
不过。」

　　张莉摇了摇头，道：「江哥，不想让他过来后给您添麻烦，他还小，啥都不
懂，要是弄出些事儿出来，江哥看我的面子上，也必然不会舍得狠下心去罚他，
只怕过些年，这小子就长了脾气，胡作非为了。」

　　我揽着张莉的肩，笑道：「他再胡来又能如何？我也没想让他跟我的兄弟们
走黑道儿，现在咱们又刚盘下了间酒店，就是那什么得月楼，实在是没什么人可
用了，你让他来吧，让他先在酒店里从底层做起，先别告诉他这酒店是咱们的。
要是他能自律学好，那有机会咱们就让他慢慢升上去，要是实在不行，也没什么
损失，比他在家里闲着心里发慌的好。」

　　张莉还想再说什么，我伸指捂着她的嘴唇，笑道：「你别说了，再说我可生
气了，如果你是担心他来我要让他去做什么坏事儿的话，那便不让他过来也就好
了。」

　　张莉忙道：「我哪能担心着江哥会让他做坏事儿呢，嗯，江哥，我听你的，
只是一个，他来了之后，不要把他惯坏了就好了，要不然我真没法儿跟老爸地、
老妈交代呢！」

　　一路说着话儿，便到了李刚门前，我轻轻敲了敲门儿，很快便有人过来打开
了门，崔莺莺见是我，嘻嘻一笑，道：「兄弟你可来了，你李哥在屋子里都来来
回回转了好几圈儿了呢，要是你再不来呀，只怕他要开着车去接你了呢！赶紧进
来，菜都上桌了，就等您大驾光临了呢！咦，这位妹妹是谁呀？这么端庄漂亮的
模样儿，在这ＤＳＱ可少见呢！」

　　我忙把张莉介绍给了崔莺莺，崔莺莺拉着张莉便不肯放手了，一边儿关着门
儿一边嗔道：「江兄弟这可是你的不是了，有这么漂亮的妹妹藏在家里，也不带
来串个门儿的，害我都不知道你还藏着挟着的呢！待会儿让你李哥多罚你几杯才
好！」

　　李刚便在客厅里站起身子来呵呵笑道：「没见识的娘们儿，咱们江兄弟可是
有大本事的人呢，身边的女女可多海了去了，上回那林仙儿什么的都是小菜儿呢！」

　　崔莺莺便呸一口道：「说什么话呢！仙儿妹妹与张莉妹妹可都是天底下难找
的美人儿了呢，就你那眼光，哪里瞧得出什么人漂亮什么人丑来着！自己还一丑
冬瓜呢，还说人家！」一边便引了张莉和我过去桌边坐着，自己也坐了下来，笑
道：「今儿个听说兄弟你要来呀，我可是去菜市场里转了好几圈儿才配了这些南
方的菜呢，不知道江兄弟你吃得习惯嫂子这口味不呀！」一边拿出瓶酒来，递给
李刚，道：「今晚儿可是为了招待江兄弟，你不许多喝哈！」

　　李刚嘿嘿笑道：「哪能呢，我这人儿你还不知道呀，啥事儿都听老婆的！」
一边把酒开了，给我和自己倒了一杯，又要给张莉倒酒，张莉赶紧站起身子摆着
手笑道：「李哥，我不会喝酒的，真的！」

　　崔莺莺便过去拿了饮料过来给张莉和自己倒了一杯，道：「他们男人喝酒，
咱们喝饮料也行。」

　　张莉呵呵笑道：「嫂子，李哥还真疼你呀，啥都听你的，不像咱江哥，啥事
儿都闷肚子里，不告诉咱们娘们儿。」

　　崔莺莺笑道：「你要是嫌弃呀，咱们换换吧，我也瞧着这男人不舒服了，心
里早就瞄好了你家男人呢！」

　　张莉嘿嘿笑道：「不敢，怕李哥拿枪出来一枪崩了我。」

　　李刚汗然不已，道：「这娘们都说啥呢，真是的，兄弟，咱们不跟她们瞎扯，
咱们喝自己的！」

　　一边与李刚碰了几杯，那瓶酒便倒不出水水来了，李刚大呼小叫地道：「老
婆，赶紧再起一瓶儿！」

　　崔莺莺正与张莉聊得开心，随手指了指放酒的地方道：「你自己拿去，别烦
着咱们。」一边儿便拉着张莉过去卧室里细说些女人家的话儿去了。

　　李刚乐得哈哈一笑，过去二话不说便抱了一大抱足有五六瓶白酒过来，虽然
都不是什么名酒，却也是在ＤＳＱ市面上少见的高档白酒，什么剑南春古井贡之
类的，我看得头大，道：「李哥，你这是准备给兄弟拿酒洗澡么？这么多白的，
喝下去的话明儿个也不用起来了。」

　　李刚笑道：「兄弟，咱们俩可是酒逢知已千杯少啊！难得咱们能这么就两人
儿面对对的坐在一起喝个酒的！」一边便把一瓶往我手里一塞，笑道：「咱们也
别客气了，一人一瓶拿着喝，喝完了再拿，省得倒来倒去的麻烦。」

　　一边与李刚说些无关紧要的话儿，一边两人便各自把手里的酒喝光了，又每
一开了一瓶，这才慢慢喝着，轻声说起些外人听不得的话来。

　　大抵都是李刚在说，我在听。李刚一列现在虽然是稳拿了ＤＳＱ的党政大权，
应该是没什么烦心的事儿了，从李刚嘴里说出来的那些乱七八糟的话儿多半也只
是诉说着某个下属背着上边搞些什么样的小动作，谁谁谁又跟谁谁谁在搞办公室
恋情，背地里去某某宾馆给人看见了，结果两人家里老公老婆打上门儿了捉对儿
在办公室里打了个天翻地覆之类的碎语。看得出来李刚的确是身心都放松了不少，
一边说笑着一边感叹着：「现在我真是没什么好追求的了，除了李进那小子，不
过那小子现在在兄弟你的名下做事儿，这一块儿的人都还看得起他，不像以前做
个人人讨厌的小混混了，我也就放心多了。我知道兄弟心里自然是想着以后要洗
白了走正道儿的，也没什么好要求兄弟为我那不争气的亲兄弟做的，让他安安静
静过完这辈子，我就代我们家祖宗八辈儿感激兄弟你了！」

　　我忙阻止着李刚再说下去，笑道：「其实李进这段时间也帮了我不少忙，这
人倒是蛮聪明的，慢慢磨练磨练，以后绝对能够独掌一方。其实这段时间我也有
些烦心的事儿，今天就着这酒桌上，跟哥哥你说说，要是不中听，哥哥你明儿个
起来便当我放了个屁，啥事儿没有，成不？」

　　李刚红着眼儿道：「娘的，哪个王八蛋敢给兄弟你烦着？老子马上就带人马
去办了他去！」

　　我呵呵笑道：「李哥，你瞧我现在这地位，还会有人明着给我气受么？在这
片儿有李哥的照顾，谁都给几分面子的，我烦心的是另一码子事儿。」

　　李刚疑惑地道：「其他事儿还有什么能让兄弟这么着烦的？」

　　我叹了口气，道：「其实也算不得什么烦心事儿，只是前几天看着好几辆很
拉风的车在ＤＳＱ街面上走动，心里好奇，便想打听打听，谁知道这一打听下去
便没了下文，这个，心里堵得慌呀！李哥你想想，在这片儿如果还有什么事儿是
我都不知道的话，那不是件很可怕的事儿么？」

　　李刚沉吟了下，道：「都是些什么车？」

　　我一脸神奇地道：「大奔都算是小家子器了，加长的林肯、兰博基尼、保时
捷……，这些车一出城就进了一小村子，再也没出来过了，我就奇怪了，这小村
子里怎么会有这么多名车呢？我就好奇呀，于是就打听了下，谁知道不打听不要
紧，一打听却更是迷糊了，附近的村民们都说这村子里给一家什么公司给买下了
一大块地皮，在村子里建了座碉堡样的大型建筑，这些车都是那公司里边人的，
连村民也不知道这公司到底是做什么的，自从那村子里建设好了之后，村子就成
了个消息只能进不能出的地儿了，我就更是心里着慌了，我这人就这嗜好，要是
有什么事儿弄不明白的话，这心里就一直堵得慌，唉，李哥，你说那村子里到底
在搞些什么？我担心的是那里边还有些什么黑道上的势力，要是趁我没防备的时
候，一古脑子打将过来，那么近的地方，二十来分钟就能把我的人马都弄得人仰
马翻的了。我这心里是一阵一阵的抽紧着呢！」

　　李刚也奇道：「我怎么从来就没听说过有这回事儿呢？奶奶地，要真有这么
个地方，我也想看看去呢！要是里边那什么破公司在暗地里搞什么反党反社会的
玩意儿，可得及早防范着呢！兄弟，那村子是在什么地方？明儿个我就带人过去
瞧瞧。」

　　我心里一喜，提醒着道：「就在城北高速入口边上，那地块儿好啊，要是想
逃的话，可是四通八达的。李哥，那儿人要是真搞什么乱七八糟的东西的话，您
可得小心些，万一出了啥事儿的话可是兄弟害了您呢！我看要不要这样子，我让
两个能打些的兄弟跟着你去，到时候也好护着老哥你。」

　　李刚想了想，道：「兄弟你说得有道理，本来这事儿是不能让市民参与的，
不过你的人的那能力我都见识过了，也算是兄弟你为咱们ＤＳＱ的治安事业的的
贡献吧，呵呵！这事儿便这么说定了，明天你让你的兄弟过来，我就带人一起过
去查查那村子里到底在搞什么鬼来着，娘的，在ＧＣＤ的地盘里还搞什么阴谋活
动，真是要反了！」

　　一边又喝了好一阵子，我看李刚再喝下去的话准得又趴下了，赶紧抓着李刚
的酒瓶儿，笑道：「李哥，今天咱们哥俩也喝得差不多了，要不便先不喝了，明
儿个李哥还有要事要办，要不明晚儿兄弟再来陪李哥一醉，如何？」

　　李刚呵呵笑道：「还是兄弟想得周道，那咱们最后来个小杯的，然后吃点菜
垫垫肚子，一会儿聊聊天儿！」一边低声道：「我说兄弟，你可得常来呀，要不
家里这母老虎天天不让我喝酒，嫌我喝了酒嘴臭，唉，这日子难过呢！」

　　我哈哈笑道：「李哥，嫂子这可是疼你呢，咱想人这么疼着也不成的呢！」

　　一边与李刚又喝了两杯，说了些闲话儿，看着崔莺莺与张莉言笑甚欢地从卧
室走了出来，崔莺莺比划着手上的一玫玉石戒指，笑道：「家里的，你瞧，这是
张莉妹妹送我的见面礼呢，多漂亮的戒指呀！你这家伙，我与你结婚这么多年也
不见你送我这么漂亮的戒指来！」

　　李刚可是识货的，见着那纯净的兰田玉石精工雕琢的戒指，赶紧道：「你这
破娘们，这么贵重的礼也好意思收兄弟媳妇的！娘的，你可拿什么回礼给人去！
赶紧还与兄弟媳妇了，这戒指起码值上十万块呢！」

　　崔莺莺与张莉同时一惊，张莉是的确不知道这戒指的价值，还以为最多值个
千儿八百的，没想到上回仙儿让随便挑一件首饰，她捡了个最不起眼儿的，也没
拿那些金的铂金的，谁知道这东东居然比那些金的更值钱了！

　　崔莺莺瞧着那戒指碧绿的莹莹水色，不舍地在手上比划了好一阵子，这才不
好意思地递还给张莉，道：「妹妹，这么贵重的东西，我真不敢要了，要不然当
家的非跟我拼命不可了！」

　　张莉暗暗咬咬牙，把崔莺莺的手推了回去，笑道：「嫂子，如果你还看得起
妹妹，便收下来，要不然的话，以后我都不敢来嫂子家里了呢！」

　　崔莺莺正要再推辞，我站起身子呵呵笑道：「张莉，既然嫂子真看不上咱们，
那我们便收回来，以后咱们走道儿见着嫂子和李哥，都避着些走，省得他们嫌咱
们身上腌臜了。」

　　李刚忙起身拦着道：「兄弟你这是说哪里放来呢？！我啥时候不把你当兄弟
了？不就一戒指么，犯得着说这么重的话吗？娘们，你就收下吧，唉，也不知道
要怎么才能报答得了人家呢！奶奶地，娘们真麻烦！」

　　我哈哈笑道：「李哥，我就知道你舍不得兄弟的！」一边看了看时间，道：
「天也不晚了，李哥和嫂子早些休息，明儿个我再与张莉来打扰你们一顿。」

　　李刚板着脸道：「不许来，老来吃咱们的喝咱们的，当咱们地主老财是不？
明儿个去你酒店里吃你的去！」

　　我哈哈笑道：「好好好，明儿个我在酒让里恭候二位大驾哈！」

　　崔莺莺愣了愣，把戒指小心地套手指上，觉得不大安全，还拿另一只手捂着，
道：「兄弟开了间酒店吗？哈哈正好，以后嫂子也懒得做饭了，每天上你那蹭去！」
一边过来送我和张莉到门口，还想出门相送着，给我和张莉推着推了回去，一边
低声在崔莺莺耳边道：「过完年我便请你与李哥出去旅游一圈儿。」

　　崔莺莺眼睛水汪汪地瞧了我一眼儿，似有什么话要说，又眼儿飘着见张莉正
回头看，便笑道：「兄弟，妹子，你们好走呀！明儿个记得打电话给嫂子，让嫂
子蹭一顿回来！」

　　等得下了小红楼，我轻轻拥过张莉，在张莉脸上狠狠亲了一口，道：「乖女
女，回去你男人再给你买个漂亮的戒指。」

　　张莉笑道：「哪能呢，能省便省些吧，这些不必要的东西，要不要都没啥关
系。只是今晚儿之前我真不知道那戒指值那老鼻子的钱，要不然，我还真舍不得
呢。与嫂子在里边聊得开心了，便想着要送些什么做个念想，便把戒指给了。江
哥，你不会怪我吧？」

　　我哈哈笑道：「我哪会怪你呢，我也正想着要送些什么给他们呢，李刚那儿
我给了些好处，但还是没女女你聪明，知道先打通了他老婆寻关节，以后呀，只
怕那李家要与咱们家走得更近些了呢！这都是你那戒指的功劳呢！嗯，不成，回
去后非得再给你买个值钱些的首饰才行，你瞧你身上一件首饰也没有，走出去大
家还以为我虐待着你呢！」

　　张莉笑道：「那我便不出门儿便得了呗，真要花那么多钱买个不实用的东西，
我可舍不得！要有这十万块，在我们老家那儿能盖三层小楼了呢！」

　　我捏了捏张莉给夜风冰得滑爽不已的脸蛋儿，笑道：「那过完年你回去在家
里盖个五层的小楼，便算是江哥感谢你这次帮江哥做的，好不好？」

　　张莉淡淡叹了口气，道：「江哥，虽然我不知道咱们有多少钱，但是钱要是
这么花销着，总归不是个事儿，还是能省着的省些吧。」

　　我摇了摇头，道：「以后你都得跟我出场面去，没点首饰怎么成！明儿个上
午咱们去买，不许说话了，再说不要的话，看我还要你不了！你能看着我的女人
出去的时候给人笑话穷酸么？！」

　　张莉含笑踮着脚尖儿在我脸上轻轻亲了一口，道：「江哥，谢谢你！」

　　我呵呵一笑，抱着张莉在雪地里原地转了好几圈儿，这才把张莉放了下来，
拉着张莉的手，往大门口跑去。

　　　　　　　　　　　　　　正文０８８制约

　　出得门儿来，孙小成过来见我们在街过等出租车，便笑道：「江哥，您不自
己有车么？怎么还老是打车呢！」

　　我呵呵笑道：「那车开着打眼，要是每天开着在这街面上招摇着，不知道多
少人眼红呢，还是打车方便，自己开车还累得慌。对了，小成，那天咱们走了之
后，你姐夫酒醒了有没有什么交代你的？」

　　孙小成嘿嘿笑道「江哥，这自然是有的，他就说要我好好跟你亲近亲近，我
也不知道姐夫啥意思，反正思谋着他不会害我吧，反正江哥对我也这么好，倒便
宜了我，他特地下令让我可以随意出入营区呢，嘿嘿。」

　　我轻笑道：「你姐夫是个能干人，看的事儿懂的事儿都比你多，你要多听你
姐夫的话，虽然现在于你看来，有些事儿是约束着你了，但是过几年，你就会懂
得你姐夫的一片苦心了。对了，跟你姐夫说说，让有空的话我请他吃个饭，呵呵，
虽然没他那里那么好吃的麻婆豆腐，权当大家吃个便饭喝个小酒拉拉家常吧。」

　　孙小成喜道：「我这就打电话告诉他去，昨儿个他还问我有没有去找你呢。」

　　我摆了摆手，道：「现在这岸么晚了，明儿个吧，呃，有车来了，我们先走
了。」一边召下了辆出租车，跟孙小成道了个别，便与张莉上车去了。

　　车刚开出去，子创的电话便打过来了，我接了呵呵笑道：「子创，我正有事
儿要跟你说呢，你这就打过来了！」

　　子创着急地道：「江哥，您交代的事儿不好办呢！现在酒店里猴三的兄弟们
都闹腾着要回去报仇去，猴三也弹压不住了呢！」

　　我皱眉道：「先稳着，我马上过来。」一边让司机把车调头去得月楼。子创
都办不好的事儿，肯定是闹腾得有些过火儿了，实在是撑不住了子创才会给我打
电话过来。虽然猴三的这帮子人平素里都跟猴三混着，但我也看得出来其实猴三
不是个很好的管理者，顶多是大家伙儿都跟着他混饭吃，总得有个头儿，领导着
跟ＰＪ本地的黑涩会斗，刚好猴三武功好，适合这角色。可是现在弄得大家都回
不了自己熟悉的地盘儿，虽然在酒店里有吃有喝的，谁愿意没事儿每天浪费时间
干耗着来吃你这两餐？看来，他们是真想回去了。

　　要回去倒是无可厚非的，了不起是给黑子那帮人再打压一番，总不至于把所
有人都给弄死了吧？他们在自己熟悉的地盘上，多少也都会有自己的路子，想再
混下去的话肯定还是有其他法子的。头痛的是他们这一走，我所有的计划就得泡
了汤去，还得重头来过。总不能眼睁睁地看着刚属于自己的人都跑了吧？

　　忽然，我脑子里冒出个大胆的计划来，连我自己也吓了一跳……。

　　车到酒店的时候，依然在大堂里，一两百号人都坐在沙发上，没座位的都站
着，猴三一脸铁青坐在沙发上，他身后只有二三十个人站着，对面是一大帮子正
嚷嚷不休的混混，甚至很多都是昨天给我的兄弟打伤了，今天刚出院，身上还打
着绷带的混混。

　　我皱了皱眉，没想到张忠于猴三的也就这么点儿人，怪不得猴三弹压不住自
己的手下了。子创一直守在门口，见我和张莉到了，忙过来，低声附我耳边道：
「江哥，这事儿我看难办了，猴三对门儿这些家伙铁了心是想回去的，猴三嘴都
说破了也没用，现在他们正跟猴三要钱，准备大家分了钱，愿意回ＰＪ继续混的
跟愿意跟猴三的分成两拨呢。」

　　我回头低声对张莉说了几句，一边让子创与张莉先出去。自己慢慢走上前去，
冷眼看着起哄着要回ＰＪ的那帮混混。

　　那帮混混看着我来了，顿时都不做声了，在经过了昨天我们强势的打压下，
现在又是在干着不利于我的事儿，他们自己心里也有数，自然害怕着，要是我一
个不乐意了，想收拾他们倒也是件容易的事儿。只需要把昨天那几十号人再招来，
挨个绑上，只怕也没人敢还手。

　　我见他们都不说话了，过去轻笑道：「三哥，怎么回事儿呀？这闹腾得到模
样儿！」

　　猴三叹了口气，道：「兄弟，做哥哥的不才，没能约束好自己的人，倒又劳
你费心了。他们想要钱，要五十万，然后自己回ＰＪ去重新再开始呢。说是，说
是跟着我，只是给别人做小弟，倒不如自己回去混没准儿日子还好过些。这些牲
口，真，在ＰＪ的时候，没老子罩着，早就给黑子那帮子人打得妈都不认识了，
这会儿给他们几分颜色，倒想开染房了！他们以为黑子是吃素的，不咬人，奶奶
地，平素黑子要不是看老子还在，能容得你们这么逍遥？！」

　　我淡淡地道：「他们要走，就让他们走吧。」我回头大声道：「愿意留下来
的，自然大家还是好兄弟，不愿意留下来的，都可以走，我和三哥绝对不留三心
二意的家伙！」

　　那帮子三三两两混混窃窃私语了好一阵子，终于有人道：「江哥，其实咱们
也只是想回去ＰＪ，在这儿呆着，老觉得不实在，在自己习惯呆的地方呆着，心
里也踏实些。」

　　我呵呵笑道：「哪怕回去给人压着欺负着也踏实吗？如果这样子的话，我一
句话也不想多说了，我不想跟一帮子没血性没骨气的孬种说话！」

　　小混混们一时都群情激愤起来，有的大声道：「谁他娘的都是爷们！谁没骨
气了？！我们回去跟黑子拼个渔死网破也不会怕了他的！」「江哥，虽然你势力
大，手下有的是小弟，留着咱们干什么？肯定是有想法的！」「三爷不跟咱们回
去，他怕死，他才是孬种！老子们敢回去拼命的，比他强多了！」「……」

　　我冷冷看着一群自以为是的混混，淡淡地对猴三道：「三哥，把钱给他们，
让他们回去送死吧！咱们不需要不听咱们话的人。这种人，放在自己手里也只是
祸害。」

　　猴三犹豫了一会儿，咬着牙道：「江兄弟，这帮子人可都是我在ＰＪ的根本
呢！要是没了他们，我身边顶多也就四五十号人了！」

　　我轻声道：「三哥，人多有什么用，你是嫌来分钱的人少是不？这年月，他
们不跟咱们，咱们自然可以收到更多更好的听咱们话的小弟。你瞧瞧我这儿，也
就三四十号人，可是我能把整个ＤＳＱ都拿下来……。三哥，你看着办吧！」

　　猴三叹了口气，道：「可是他们每年赚的钱都在我这儿了，就算我自己和我
身后这帮子兄弟一分钱不要，也不到三十万，哪来什么五十万给他们！」

　　我呵呵笑道：「只要三哥您一句话，钱我马上给你。」

　　猴三疑惑地看着我，看着我自若的神情，终于站起身来，大声道：「你们要
走，我不留，想留下来继续跟我猴三混的，站过来，不愿意的，你们自己选个头
儿出来，带你们回ＰＪ混去！」

　　对面的混混们都面露喜色，看来，猴三是真想出血了，想着即奖到手的数千
块白花花的钞票，又可以回去ＰＪ逍遥好一阵子了。其实这伙子混混大多也只是
在市面上混的小混混罢了，平素里便与李进以前差不多，各自守着一小块地盘儿
就以为是片天，有个几千块进帐的话，比啥都开心了。

　　我轻笑不已，目光稍长远点儿的人都看得出来跟在哪一边发展要大一些，便
瞧着我这么大值一两亿人民币的酒店，要是谁还不长眼以为自己能回去ＰＪ混得
多好的话，那就是瞎了眼的笨猪了，对于猪，我从来不怜惜，猪的命运就是上餐
桌的。我也不想提醒他们，看着他们推出一个看起来长得精明强干的家伙出来，
跟猴三拿了卡，便带了两个人出去提钱。一会儿功夫，抱了一包钱回来，放在桌
子上红灿灿一小堆，看得那帮家伙眼都红了，直恨不能扑上前都抢在怀里才好。

　　猴三恨恨地道：「这钱可都在这里了，我和我的兄弟们一分不要！你们点好
人数，分去吧！」

　　看着那帮子混混们开心地挤到一起去分钱，我对猴三摇了摇头，道：「三哥，
别理他们了，有些人，你就算是留在身边，也没什么用的，多张嘴吃饭还多份开
销呢。」

　　正说着，张莉和子创急勿勿从外边进来，子创手里提了老大一只旅行袋，近
前来递给我，擦了把汗，道：「我们让晴晴把能用的帐号都用上了，每张提了五
千块，银行关门儿了，实在没现金，还去让李进那他那边的现金都拿来了，都在
这儿，总共有一百四十万。」

　　我点了点头，刷地把袋子打开来，便把一袋子钱都倒在面前的不锈钢玻璃点
上，看着堆得成一座小山的钞票，一时把对面那帮混混的眼球都瞪圆了。

　　我对猴三大声道：「三哥，本来准备明天先给你准备两百万的经费的，只是
现在你的兄弟们散了伙儿，你手头没现金周转了，这些钱就算是我暂时给您平常
花销的，你先给自己手下的兄弟们分分，自己留点钱应急，别让你的兄弟们都以
为跟着我干没好处。」

　　猴三睁大了眼，道：「兄弟，你这是干什么？我猴三再穷，是我以前混得不
好，哪能让你花钱来给我撑场面呢？！这些钱我绝对不对要！」

　　这时候对面那帮混混一个个都红了眼，看着一桌子散落在桌面上的钞票，忽
然有人大声道：「抢他狗Ｘ的！」此言一出立马激发了那群没见过钱的混混心里
狂放的欲ＷＡＮＧ，群情骚动起来，作势要扑过来的样子。

　　猴三忙动手要护在桌子前面，他身后的兄弟们也都同时发动，挡在了猴三前
面，虎视眈眈地瞪着对面的小混混们，猴三大声道：「妈的，你们还算是我的兄
弟吗？见几个钱就*** 这德性！我以前真是看错了你们！」

　　对面其中一小混混阴森森地道：「三爷，大家出来混的不就为几个儿吗？这
姓江的小子有钱，也不在乎这几个，你就让咱们这帮子跟你饿了好几年的兄弟们
有口热饭吃怎么样？！」

　　猴三呸了一口，狠狠地道：「娘的，以前你们跟着我就吃亏了吗？要不是老
子在前面帮你们顶着，你们还能在黑三的手里混得下去？操！你们这群忘恩负义
的东西！也不想想你们这些年来都做了些什么？除了吃喝老子的，做过几件能赚
钱的买卖？你们帮我挣的钱我一分不少都给了你们，这会儿你们还想再来给老子
添堵不是？」

　　对门便有人嘿嘿笑道：「那是你这做老大的没本事，赚不来钱，还害咱们这
帮子兄弟跟你过苦日子，现在居然有脸说话了？！兄弟们，咱们了不要这种老大
了，大家一起上，抢了钱回ＰＪ逍遥去！」

　　眼看着双方便要一触即发动起手来，我叹了口气，大声道：「三哥，让你的
人别动，老子就看今天谁敢在我的地盘上打我的主意！」

　　便见着外边忽拉拉冲进来二十来个青衣男子，分明便是昨晚在这出手的那群
兄弟，昨晚那种惨烈得让人心都蹦出心窝子的场景立马就让对面的小混混们吓寒
了胆，没一个人敢动了。

　　我恨声道：「把这帮子垃圾都送他们来的破车上，让他们回ＰＪ去！以后，
我要再在ＤＳＱ看到你们出现，老子见一个打断一个人的腿！」

　　我的兄弟们呵呵笑着，赶鸭子般把那帮家伙驱赶着出了酒店，昨晚见识过这
帮兄弟厉害的家伙是如何揍人的，那帮混混哪里还敢放半个屁来，乖乖地被我的
兄弟们押着出了大门儿，上了来的时候坐的国产东风，冒着寒风一路回ＰＪ去了。

　　猴三叹了口气，道：「江兄弟，我真没想到自己的兄弟里居然还有这种人渣！」

　　我呵呵笑道：「三哥，过去的事儿不说了，现在能留在你身边的才是你自己
能信任的兄弟。这样子也好，省得以后用错人。」一边儿道：「三哥，你还是把
钱收起来吧，说实话，这点儿钱对我而言，只是小事儿一桩，以后，咱们兄弟还
有更多赚钱的机会。」

　　猴三脸色这才好了些，道：「兄弟，以后，咱猴三就铁了心跟你干了，兄弟
们，你们如果有不愿意的，每人拿五万块走人，也算是你们对我这几年来的帮助
的一点补偿。有愿意跟着我、跟着江兄弟干下去的，每人发两万块安家费用！唉，
这些年来做领头的没本事，没挣到多少钱，现在是借花献佛呢！你们也这么几年
没给过家里边钱花了，咱们做子女的不能这样子做呢！自己数着钱自己拿，剩下
的咱们做活动经费，以后，咱们可都是江兄弟的兄弟的，好日子可在后头呢！」

　　猴三看着这群兄弟没有一个人愿意离开的，这才开心起来，恨恨地道：「兄
弟们，以后，能有我猴三一口吃的，绝对不会饿着兄弟们！现在先把安家费用分
分，以后，还会有更多的钱等着咱们去挣！」

　　子创看着猴三和那帮兄弟分钱的样子，不由得有些郁闷，道：「江哥，你真
就只打算留着猴三和这帮兄弟大家一起在ＤＳＱ混了？」

　　我瞪了了眼子创，道：「晚上没吃饱是不？话这么多的！」

　　子创摸摸头，嘿嘿笑道：「江哥，咱这不是心疼着钱么！」

　　我淡淡地道：「没有人，你拿什么赚钱去？」

　　看着猴三他们把钱的事儿处理完了，这才轻松了点儿，笑道：「三哥，你能
跟我讲讲ＰＪ那边你和那黑子的事儿不？」

　　猴三坐我身边来，笑道：「其实那黑子不过仪仗着自己是本地人，一般派出
所什么的对他们的事儿都睁一只眼闭一只眼的，不过，对咱们外地在那片儿混的
人可管得紧了，动不动就来个大清查什么的。这黑子三十多岁的模样儿，据说是
十五六岁就是ＰＪ混着，到现在ＰＪ大多数场子都是他们在看着，我们争不过他
们，他们人多，一打起来的时候总是咱们吃亏多些。」

　　我想了想道：「三哥，你们在那边要交治安费什么的不？」

　　猴三摇了摇头，道：「我从来没交过，也没人来跟我说过要我去交啥治安费
的。」

　　我轻笑一声，道：「怪不得你争不过黑子了。」这年月，想混得好，又不跟
当地的现管们打好关系，能混得下去才怪了呢。听猴三这么一说，我倒是有些奇
怪猴三怎么在那片儿混三四年了居然还混得下去。看来，是那片儿搞传销的人太
多了，都是外地人，一旦弄得没法子继续下去了的话，就只好加入猴三他们，如
此一来，才能让猴三的人越来越多，估摸着大多只是想在他那混口饭吃罢了。地
方警察局的只要你不弄出大事儿，本也懒得管你这些小事件，要是真把猴三的人
都端了，那搞传销搞得没钱吃饭的，岂不是要在当地杀人放火抢劫了？说白了，
也不过是种制约的手段罢了。一方面可以让黑三不会那么快坐大，一方面让搞传
销的人不致于搞得没钱的时候闹事儿。

　　　　　　　　　　　　正文０８９妖女啊妖女

　　不过，就这么看来，那黑三在ＰＪ也真没什么大的靠山，要不然也不会连一
个没什么背景的外地人这么几年下来也搞不定。想着此节，心里轻快了不少。又
与黑三和他那帮兄弟盘暄了一阵子，这才跟子创和张莉起身准备回去。

　　便见着张副总快步上前来，轻声道：「江老板，我刚做好了一系列的营销计
划，您要不要过过目？」

　　我摇了摇头，笑道：「我让你放手去干，你就别犹豫着，我打好了这酒店不
赚钱的打算了，你还有什么好顾虑的？」

　　张副总呵呵笑道：「可是有件事儿您是非知道不可的了。我准备把酒店早领
成三星级的，我看了看，还需要增加不少的设施，得花一大笔钱，所以，没您的
同意，我可是不敢做这个主的。」

　　我点了点头，笑道：「行啊，张副总，咱们市里还没申报星级的酒店呢，你
这一申报成功了，咱们得月楼可就是ＤＳＱ甚至是在附近各县市里的第一家了。
要花多少钱？酒店的储备金够不？」

　　张副总笑道：「足够了，酒任店的储备金这些年来已经累积了近两千万了，
这次大概要花接近一千八百万左右吧。」

　　我汗然不已，没想到这张副总还真敢花的，这一下子要把储备金花个八九不
离十了。不过心疼归心疼，我也知道酒店要是硬件设施跟不上的话，是很难吸引
到长期顾客的。这年月国人有钱的多，常期住酒店的也多，这就得比拼大家硬件
设施的完备程度和酒店服务的舒服度了。我咬牙狠心道：「花就花吧，但愿张副
总别把咱的家底儿都亏进去了。」

　　张副总嘿嘿笑道：「哪能呢，江老板可是大人物，哪里在乎这点小钱了。昨
天市政府的还发文来，说以后的政府接待工作都交给咱们酒店了呢，这可是份肥
缺，以前那啥在的时候也没敢下手的，没想到江老板一上来，就把这事儿办成了，
以后，小的跟着江老板混，还怕谁敢找咱不如意不成！」

　　没想到那周书记如此给面子，居然把这么大的肥差让给了我，我一时有些反
应不过来，喃喃地道：「看来，又得请客吃饭了。」

　　张副总低声道：「江老板，有什么事儿尽管吩咐下来，我在这行业呆这么久
了，知道有些事儿您去办不大方便。」

　　我拍了拍张副总的手，笑道：「张副总，酒店里的事儿交给你办，我放心，
但外边的事儿，我自有主张。」

　　张副总汗颜道：「江老板，我不是那意思，您误会了。」

　　我淡淡地道：「你也算是高手了，想必知道的事儿不少，不过，我提醒你，
在这片儿，你要是有什么想法的话，最好先告诉我，要不然，只怕到时候闹得大
家脸上都不好看。」

　　张副总一愣，笑道：「江老板，什么高手不高手的，您和三爷才是高手呢，
我一介小人物，四下里飘着，只想找个安静的地儿呆着，要是江老板不嫌弃，我
就打算在这儿长期待下去了。」

　　我盯着张副总，轻笑道：「张副总，大家都别先把话说满了，你要怎么做，
我看着呢。行动是思想的最佳体现。」

　　张副总哈哈一笑，道：「江老板，这两天小颜可都跟我问起您呢，你看，是
不是见见她去？」

　　我忙摇头道：「这女女我可不敢惹，呃，张副总，这人你善加利用，会有好
处的，我嘛，以后她的事儿便不必告诉我了。天不早了，你看看还有什么事儿没
有，如若没事，那我们就行走了。」

　　张副总一直把我们送到车上，这才转回头回到酒店里。一路慢慢走着楼梯，
一边巡视着各层人员的工作情况，刚走到五楼还没到办公室呢，便见小颜不知道
从哪里跳将出来，嘻嘻笑道：「张副总，江大哥来了没有呀？我听说他来了呢，
刚下班就跑来找你了。」

　　张副总嘿嘿笑道：「江老板忙得紧，来了一会儿就走了，我刚送他上车了。
对了小颜你老找他有什么事儿呀？如果有什么事儿的话可以告诉我，我转告他，
行吗？」

　　小颜瞧了张副总一眼，笑道：「也没什么事儿啊，就是想跟他说说话儿。嘻
嘻，你不知道江大哥说话的时候老好玩儿了，老脸红，不知道怎么回事儿，我担
心着他是不是身子哪儿不舒服呢。」

　　张副总瞧着小颜一脸天真的怀春模样儿，头痛不已，道：「呃，小颜没事儿
的话你先回去休息吧，你的事儿我会跟江老板说的。」

　　小颜呵呵笑道：「那便多谢张副总了！」一边一本正经地伸出手来，大人物
接见下属一般握了握张副总的手。

　　张副总捏着小颜软软的小手儿，瞧着小颜忽闪着笑意的眼睛和那张刚工作后
跑上楼来脸上细密的小汗珠，还有那微微带些不知名香味儿的轻喘声，不由得心
里一跳，赶紧松开小颜的手，心里暗呼：妈呀，这女女真不是人，怪不得江老板
那般英雄人物都怕了她了，这一言一行都这么充斥着诱惑力，哪个男人受得了这
般极致又细致的引诱呀！

　　小颜见张副总也如同江大哥一般，眼里闪动着惊讶和一种说不清道不明的色
彩的光芒，看着自己像看外星生物一般，不由得心里一阵奇怪，道：「张副总，
您怎么了？怎么看我跟看动物园里的猴子似的？」说着猴子，一边两只白嫩的小
手儿便扬到耳边儿，轻轻搔搔。

　　张副总看着小颜的小手轻拂下闪露出来的白净幼嫩的脸部和小巧的耳垂，小
颜说着学着的时候身子轻柔地曼舞着，虽然不带一分情ＳＥ色彩，却更是让人心
动不已。赶紧收回眼光，喃喃地道：「呃，那个，小颜你赶紧回去休息吧，我也
要休息了先！」一边脚步不稳地撞过去拉开办公室门儿，闪身进去，砰一声把门
关上，靠在门上，张副总哭笑不得地看着自己下边猛然间挺昂得如同银蛇般的那
东东，叹了口气，道：「妖女啊妖女！」（请尊重原创，，翠微居居ｃｕｉｗｅ
ｉｊｕ。ｃｏｍ/ ，只有在本站订阅的读者，才能享受合集）

　　张莉这会儿才道：「江哥，咱们家酒店真大啊，以前路过的时候想着要是啥
时候能进去吃一餐的话就满足了，没想到现在居然就成了自己家的啦！」

　　子创笑道：「嫂子，以后你想不到的事儿还多着呢。以前我跟江哥刚开始在
一起混的时候，不过是个啥都没有的小混混，那时节我也真奇怪着，似江哥这么
聪明的人儿，怎么就做了小混混呢，现在我才明白，原来这世上每一条道，只要
你肯用心去走，能走得出色。」

　　张莉想了想，忽然道：「江哥，那你认为，我在公司里，也能做得很出色吗？」

　　我呃了声，半晌不知道该怎么跟张莉说话，张莉在公司里都四五年了，几乎
从刚一开始在ＤＳＱ出现传销的时候就在，算是元老级的人物了，而现在竟然还
停留在最底层，如果我说她会有出息，以后能做经理能做总监的话，那便是傻子
也能听出是假话来；要是说她不行，不能在公司里做得很出色，那就又伤了她的
自尊心。其实要是个普通人，能如张莉般在公司里做到这程序上，已经算是很出
色的了，只是，有些事情不是你做得够努力，就会有成绩的。现在张莉早到了主
任的点儿，甚至都快到科长的点数了，却依然是个业务员身份，说得好听是扶持
下属，其实是上边人没看出来她的领导能力所在，所以一直得不到提升。这些话
想必张莉心里也都明白，只是不敢面对现实罢了。

　　如果我跟张莉明说这行当纯就是骗人的，没准儿张莉根本不信，还会以为我
想误导她呢。

　　我无语，轻轻抚了抚张莉柔顺的头发，笑道：「明儿个给你买首饰去！今晚
的事儿别让映雪和其他人知道，现在局面还不稳定，让映雪这妮子知道了，没准
还会生出些事端来。」

　　张莉轻轻嗯了声，道：「江哥哥，其实我知道在公司里国审赚不到什么钱的。
我早就明白，可是，我什么都不会，也什么都不懂，要是出去打工，重头再来，
这几年不就浪费了么？我真的不甘心！」

　　我拍了拍张莉的肩，沉重地道：「有些东西，失去了就当重来没有过，别太
在意，要是太执着了，就会一直陷在里边，脱不得身。好了，这事儿以后都别说
了，我只希望你过得开心些。人生就这么短短的数十年，要是不能让自己活得开
心点儿，那还不如一出生便寻个方儿再结束了生命呢，每天都生活在灰色的希望
中，跟死了又有什么区别！」

　　张莉点了点头，道：「江哥，谢谢你告诉我这些。这么多年来，我身边的人
无一不是在骗着我，也许，他们也自己欺骗着自己，只有江哥能对我说实话。」

　　我心疼地搂过张莉，轻声在张莉耳边道：「以后，你就是我的人，不许你再
为公司的事儿难过，什么钱的事儿也不必再去想了，从明儿个开始，每天花个两
三小时和映雪一起去学学会计电算化什么的。你也看到了，我们的事业越来越大，
要是总是让外人管理着咱们的钱，我心里总不踏实着。还有，让你弟弟过了年便
过来，这么大一快二十岁的小伙子了，还窝在家里吃父母的怎么成，得让他先出
来见见世面。」

　　张莉舒了口气，道：「江哥，我都听你的！嗯，我是江哥的人了，一辈子都
是！」（请尊重原创，，翠微居居ｃｕｉｗｅｉｊｕ。ｃｏｍ/ ，只有在本站订
阅的读者，才能享受合集）

　　子创在前排郁闷地道：「江哥，你们亲热也挑个地儿呀，老这么刺激我可不
成，下回有女女在你身边的时候我就躲得远远的，省得看了难过！」

　　我呵呵笑道：「子创你也别难过啥的，最多明年，咱就送你去美国找最好的
医院最好的专家帮你治好你那破地界儿，省得你老是在我面前抱怨着。」

　　子创嘿嘿笑道：「我这可不是抱怨呢，老哥，我说你多少也要注意下影响嘛，
别顾着在哪儿都能亲热着，咱们可不是在美国！」

　　张莉轻哼了声道「创哥就是老土，你不见老多人在大街上也亲热的呢！再说
我也就跟江哥说说悄悄话儿，也叫亲热了呀！真是的，赶明儿个你有了老婆，瞧
我怎么损你们去！」

　　子创嘿嘿笑着，眼睛望着窗外，笑道：「我可等着呢，那时候不会太远了！」

　　放开张莉，对子创道：「明天上午你有事儿没有？」

　　子创摇头道：「就在家跟新来的兄弟讲讲训练的事儿。」

　　「那你瞧瞧，找两精明点儿的新来的兄弟，明天早上打电话给我，我带他们
出去有点事儿。」

　　子创嘿嘿笑道：「是不是要去那村子？我也去！」

　　我郁闷地道：「你不成，这个，你露面比较多，也许他们有认得你的，那就
不好办了。还是呆家里多跟新兄弟们多联络联络感情吧。」

　　子创点头道：「江哥，明儿个你不是就要去那啥宾馆里了么？」

　　我轻笑道：「我估摸着那也只是走个过场的事儿罢了，现在通讯那么发达，
我便每天过去露个脸儿，估计也是不成问题的。」

　　子创呵呵笑道：「这样自然就更好了，要不然，我是一天看不着江哥，这心
里就火烧一般毛躁着。」

　　张莉嘻嘻轻笑道：「难不成你也同好？喜欢上江哥了？那可了不得，以后呀，
我每天都得跟着，怕你们俩背着我真干出什么偷鸡摸狗的事儿出来！」

　　子创哭笑不得，道：「嫂子，你便放过俺吧，俺可是老实人，没啥歪心思，
只是江哥真是咱们这些兄弟的主心骨儿，要是真好几天不见着，心里不毛躁着才
怪了呢！」

　　第二天一大早，张莉便早早地起身去把昨天给我沌的莲子粥给热了一遍督促
着我喝了一碗，这才勿勿地出门买早点去了。映雪迷迷糊糊地张开眼儿四下望了
望，发现自己竟然滚到了床边上，离我隔了两三张床，不满意地顶着被子爬过来，
趴我身上嘻嘻笑道：「江哥昨晚啥时候回的呀？我怎么都不知道？」

　　我轻笑道：「那时候你就睡得跟小猪似地，哪里顾及得到我什么时候回来了！」

　　映雪嘟着嘴儿道：「我才不是妖女哩，我是江哥哥的心肝肉肉。」一边便扒
拉开我的被子，爬了进来，小狗子一般首先把头埋进被窝里嗅了好一阵子才钻出
来，笑道：「江哥哥真乖乖，昨晚儿都没跟张莉姐姐那啥的，一点味儿也没有，
嘻嘻，是不是等着早上给我留着的呀！」一边便伸出手去隔着睡衣摸弄着我那一
柱擎天处。

　　我呵呵笑道：「昨晚儿太累了，没心思想这破事儿。早早的便睡着了。」

　　映雪嘿嘿笑道：「江哥哥，那现在你想着不呀？」

　　我轻笑道：「不想！」

　　映雪叹了口气，伸着小手儿进去轻轻抚摸着那玩意儿，郁闷地道：「这么好
的时辰，这么好的天气，这么硬的ＸＸ，怎么就不能用用呢？不用的话太可惜了
吧？！」一边便嘻嘻笑着掉过身子把头钻进了被窝里，拉下我的裤，抚着我那处
便轻轻舔弄起来。我一巴掌拍在映雪露在被子外边的雪白俏臀，听得啪一声脆响，
那块的肉肉便轻轻颤动起来。

　　映雪一吓，竟然便一口把我那东东顶了进去……。

　　瞧着映雪白嫩上若隐若现的红痕，我轻轻咽了口口水，下边也从来未曾进入
这么深过，直顶得映雪呼吸困难，赶紧吐了出来，在被底呼呼喘了几口，娇嗔道：
「江哥哥真坏，吓得我差点儿没动了牙齿了！」

　　我呵呵笑道：「你敢来硬的，瞧我怎么收拾你来！」

　　映雪便钻出被子，轻俏地翻身爬上我的身子，媚着眼儿道：「江哥哥，咱不
来硬的，咱来软的……」一边便把光赤着的顶着了我那湿淋淋都是映雪口水的那
处，轻轻转动着，让自己下边儿适应了我那处的粗壮之后，才试探着轻轻把身子
往下滑去……。

　　（……６００字删节，中出，合集……）（请尊重原创，，翠微居居ｃｕｉ
ｗｅｉｊｕ。ｃｏｍ/ ，只有在本站订阅的读者，才能享受合集）

　　张莉一把掀开被子，把还挂在我身上的映雪拉下来，嗔怪道：「大清早的，
也不让江哥好好休息休息，真是的！」一边拿了纸巾来细心地帮我和映雪身上擦
拭干净了，才道：「映雪，瞧你这一身都给弄成啥模样了，赶紧去浴室洗洗，真
是的！这么小便这么贪着，将来身子不舒服了就知道后悔了！」一边拉过被子给
我盖上，笑道：「江哥，你以后也别老这么宠着这丫头，这是害她呢！唉，江哥
你先躺会儿，我去给你烧水泡茶来。」

　　我拉开被子坐起身子来，道：「不用了，一会儿我还得出去，有事儿呢！」
一边便起身去洗漱。

　　　　　　　　　　　　　　正文０９０黑客

　　刚吃完早餐，李刚那货的电话便打过来，催道：「兄弟，你的人过来了没呀？
咱们这儿等着要出发了呢。」

　　我呵呵笑道：「李哥你别急，一会儿就到了啦。」

　　李刚哼了声道：「这可不是我急，我看是某些人心里比我还急呢。别以为我
看不出来你昨晚儿为啥到我家找我喝酒去。唉，这些事儿我也懒得管，不过，那
村子里要是真有什么事儿的话，我这儿也有责任，要不然，我才不会跟着你胡闹
呢。对了，我查了下那村子里边那公司的底儿，注册的是间化妆品公司在这块儿
的研发部，总部是ＳＹ一家比较有名气的国内化妆品公司，这事儿我看有些难搞
呢，只能借着查户口的名儿派人过去，毕竟名义上他们也是正规企业。」

　　我呵呵笑道：「李哥肯帮忙，小弟心里就感激不尽了。这事儿李哥你放心，
我要是真看出有什么不对来，铁定第一个告诉你。」

　　李刚呵呵笑道：「你不告诉我还能告诉谁去呀？难道你在这块儿还有其他做
警察的兄弟不成？！」

　　挂了电话，我马上给子创打明了个过去，得知人已经过去了，估计还没到，
这才放了点儿心。出了卧室，对琴韵笑道：「今天咱们就要正式上任做经理科长
去了，你再不会愁着每天闷得慌了。」

　　琴韵起身道：「那咱们要不要带啥东西过去？」

　　我摇摇头道：「今天你们先过去看看，晚上还回来，要是真需要住那边的话
那也是没法子的事儿。」

　　一边下着楼，给五月打着电话，让五月也下来了，带着他俩坐上小志经理借
我的那辆普桑，便向高速路边那间公司租住的宾馆去了。

　　在宾馆门口停下车，便看一胖脸男子从宾馆里跑出来，迎上来道：「这位一
定是江经理了，呵呵！我是这家宾馆的老板，小姓方。听说你们今天要过来，一
直在候着呢。」一边引着我们进了宾馆，笑道：「你们公司也开得真大，只是科
长级的人物就把咱们这里的房间住得七七八八的了，江经理，你们可是我老方的
财神爷呢！」

　　瞧这方老板虽然大腹便便的样子，行动却极为敏捷，一点儿也瞧不出来他那
胖乎乎足有近二百斤的身子还能以这么快的速度移动，慰为壮观。

　　刚要上楼，便见一边儿餐厅里小志经理和一行科长走了出来，见我到了，忙
上前握手又是一轮寒暄，一边把身边的那些科长都一一介绍给我认识，看着一大
帮子衣冠楚楚的家伙，谁又想得到这帮子看起来文质彬彬看起来像是公务员或者
老板的人儿，居然都是搞传销的呢！

　　一帮子科长都是健谈的家伙，拉着我乱七八糟恭唯了好一阵子，这才算完了，
又领我上他们的楼层去热心地帮五月和琴韵选房间。看着他们在这里各自简单至
极的生活用品和一些自用的衣物，不由一阵纳闷儿，这些人都做科长了，还这么
穷酸么？除开身上的一套行头，基本找不出啥奢侈品来。

　　选择好房间，一直跟在我们身后的姓方的老板便过来递过张单子，笑道：
「江经理，这是我们开好的您和您手下科长的住宿费用单子，麻烦您签收下。」
我看了看那单子，房价便还公道，三个人一人一间房，每个月才近六千块，便要
从身上摸卡出来让他去刷卡。那老板赶紧道：「江经理，这个不急，这钱到月底
的时候小志经理会从您的工资里扣出来给我的，不用您现在给我。」

　　我点了点头，对小志经理笑笑，道：「小志经理，还真麻烦您了。」

　　小志经理看我签了字在那单子上，挥手让那老板下去了，对我说道：「这里
我底下的科长只有五个，相信你知道是哪些人了，还有两名经理没有来，他们都
回家发展自己的事业去了。还好现在你上来了，要不然，要让我管理这十好几个
科长，每天烦着呢。」

　　我有些郁闷地道：「咱们要怎么管他们呀？」要是在这里花的时间太多的话，
那可就不合算了，外边那么多事儿等着我去办呢。

　　小志经理轻声道：「这事儿你与我到楼上我房间去，我跟你细说吧，你刚上
来，有些事儿是该交代给你了。」

　　看着琴韵和五月给一帮科长拉着亲热地说话儿去了，我便点了点头，跟着小
志经理上楼去了。

　　到得小志经理的房间，小志经理把自己的笔记本拿出来，开机后，点开一个
网站，告诉我说：「这站上有全套的新晋经理要做的事儿，是咱们公司统一订制
的，以及一些福利和工资的结算方式，都在这上边，我已经用你的名字申请了会
员帐号，只有会员才能进这网站观摩呢！科长只能早请五级权限，只能看自己能
看到的东西，你的是四级权限，每一级别都只能看到自己相应能看到的公司制度。
呃，这些事儿我也不跟你细说了，你自己在网站上看吧，你的笔记本带来了没有？
以后每天用自己的帐号跟自己的科长联系，安排他们每天的工作。做经理的呢，
每天必须登陆这网页两小时以上，要是上边有事情要咱们去办，就会直接在网页
上发送邮件给你。」

　　我摸摸头，道：「这个，我笔记本没带，两科长的笔记本也还没买呢，不如
今天我先回去，把这事儿先办好了，再把网站的名儿告诉他们就行了吧？」

　　小志经理点点头道：「那也成，反正科长应该怎么去做，网页上都有，你让
他们用自己的名字申请会员帐号就行了，网站后台都有对应的应该发放给他们的
权限等级，不用你操心这个。」

　　我叹口气，道：「没想到公司管理机制这么先进呀，不露面也能运作整个公
司！」

　　小志经理得意地道：「那可不！咱们公司先进的还不止这些呢，你以后会慢
慢发现的。对了，你赶紧带你的科长去买笔记本吧，要是没笔记本，一天没登录
帐号，上边就会罚款了呢。这上边都写着，一天不登录的要罚当月收入的百分之
十，两天罚百分之二十，要是一星期没登录网页的，你这个月一分钱都拿不到了
呢！」

　　我嗯嗯应着，装做不经意地道：「那有了这个，就不用来宾馆住了嘛，随便
在哪儿租个房子住，多便宜呀！」

　　小志经理笑道：「我还想呢，公司要让大家伙儿住在一起，也是起个相互监
督的作用，要是你不来，谁知道你在干什么了？前年就有个科长，长期不在公司，
后来自己带了手下的人，跑到ＳＸ一个县城里去自己拉帮扯伙了，这可是对公司
的背叛，咱们得防着呢！」

　　我心里不由暗骂，奶奶地，这些搞传销的，还真当自己搞传销是一门本事了，
秘密不能外传，也不能自己拉杆子立队伍。不过这么一来，我倒真没词儿不留在
宾馆里了。

　　正愁着呢，听小志经理又道：「咱们经理可不在这限制了，为啥呢，因为做
到经理这份上了，便是要想拉着自己的人马走人重新立牌子自己闯，那也是不大
现实的，想想一个经理手下得多少人呀，要是一动的话，还不大家立马就知道了
呀！所以咱们这里才有两名经理都回家发展自己的事业去了，不过还是得每天登
录咱们公司的网页，遥控指挥着自己的手下做事儿，要不然的话，就拿不到公司
的钱，那可是自己吃亏。」

　　我呵呵笑道：「没想到做经理还有这等好处来！我也准备着在ＤＳＱ搞个什
么事儿呢，本以为公司不会允许，看来，这回算是有门儿了。」

　　小志经理笑道：「只要你有钱，自己花自己的钱，公司是不会管的。不过，
要是你不登录公司的网页每天报道，那就没钱打到你卡上去了。」

　　我奇怪道：「那小志经理怎么不搞点自己的产业呢？」

　　小志经理叹了口气，道：「你道每个经理都能这么放心自己的手下跑出去呀？
做经理的也有自己的难处呢，现在想搞个赚钱的买卖，哪里不花个几十万的？别
看我每个月能拿个几万块，可是手底下有四个科长都不赚钱，都得我扶持着，每
个月的钱多半都填这里边去了呢。下边很多科长自己没法子，没新的收入，没钱
拿，他们也苦呢！以后啊，每个你下边发展的人的收入都会经过你的手，到时候
你就会知道要管理这百十来号人是多么让人头痛的事儿了。」

　　我苦着脸道：「小志经理，真多亏你先提醒着，要不然，我真会以为做经理
很轻松了呢！以后我一定会好好搞好自己的事儿，不给小志经理添麻烦！」

　　小志经理笑道：「江经理，你可是我手底下最能干的大将了，从你一来到现
在，都没让过什么心，还直接就够了经理的点数，以后好好发展，没准你升了区
域经理了，我下边还差一名经理，我就不如你升得快了。」

　　我诚惶不安地道：「小志经理说哪里话来，我不过是运气好些，自己以前的
朋友给力，要不然，哪能这么快就上经理呢，不过现在我底下的有脉都动得差不
多了，以后，只能看我下边的兄弟怎么发展了呢。」

　　小志经理笑道：「谁不是这样子呀，都得靠朋友了。唉，江经理，便不跟你
多扯了，办正经理儿要紧，你把网址记牢了，赶紧买笔记本去吧。」

　　出了小志经理的房间门儿，我才松了口气，小志经理也许暂时相信我会好好
干这什么破经理，但时间一长，他就会发现我下边的人其实都没在传销这条路上
走，到时候说什么都没用了。在这地方，他看的是我能给其带来经济效益，才会
对我这么客气着，要是过些时候看我下边没什么动静，只怕又是另一副嘴脸了。
想着心里牢牢记着的那个网址，不禁想狂笑出声来，他们做梦也想不到，我手底
下有晴晴这样厉害的黑客吧，哈哈！

　　正文０９１你要摸回来的话，我也不介意去买笔记本的时候，我告诉五月和
琴韵，他们以后只能住在宾馆里，平常没事儿哪也不能去，要去其他地方得先跟
我请假的时候，五月倒没什么，只微微一笑，道：「江哥，不是可以在笔记本上
联络么，没关系，我这人儿，呆在哪儿也能混一天。只是要是长时间见不着朋友
们，见不着江哥的话，心里没准会想着，烦得慌。」

　　我拍拍五月的肩，道：「这哪能呢，你们要是有啥事儿，给我打个电话，自
己去就得了，咱们兄弟不必讲那么多规矩，要是我信不过你，也不会让你来做这
科长了。」

　　琴韵叹口气，道：「今天在宾馆看着那帮子做科长的，也没什么了不起的啊，
平素里还以为当个科长多威风呢，看着有些家伙住的地方寒酸的那样儿，还比不
上某些做业务员做得好的呢！」

　　我轻轻一笑，道：「这些人都是咱们这片儿的精英，千万别小看他们，随便
哪个人拿到社会上去，也是个可以独当一面的厉害角儿，不过是在这里耗的时间
久了，磨灭了很多斗志而已。你们以为，公司会让一些草包饭桶升到科长的位置
上去给他们添堵吗？不说其他的，现在下边有多少到了主任的点儿没提上去的？
也就看得出来这些做科长的是些什么样的人了。」

　　琴韵轻笑一声，道：「江经理说起来倒头头是道的了，看来，做了经理，就
是不一样，说个话儿也有水平多了。」

　　我郁闷至极，恶狠狠地道：音「难道我以前说话都是瞎咧咧不成？」

　　琴韵抱着胳膊肘儿骄傲地一笑，道：「咱这可是在夸你哩，还这么不知足的，
本小姐可是很少这么夸过人的，特别是男人。」

　　我拉着五月每个抱了个笔记本，笑道：「看来琴韵小姐是大能人呀，这么瞧
不起人的，那么要买啥东西咱们大能人就自己掏钱吧。」一边和五月过去要结帐。

　　琴韵一跺脚，也拎了个漂亮的红本本过来，一起递给收银台，冷着脸儿道：
「我可没有帮别人做事儿自己贴钱的习惯，依俺现在的经济实力，还养不起小白
脸儿！」

　　我光火道：「你这娘们说话怎么这么毒呢！大家开开玩笑也认真了？」

　　琴韵忽然伸过手来，在我脸上死劲儿捏了一把，虽然咱脸皮厚，不疼，却也
尴尬得说不出话来，瞧着琴韵一脸得意地拿着结过帐的本本迈着优雅的狐步自个
儿下楼去了，摸了摸给琴韵捏的那地界儿，愤愤地道：「老子不跟女人一般见识！」
一边摸出卡递给眼睁睁瞪着我和五月的那收银员，大声道：「看什么看，没见过
两口子亲热是不！」

　　五月吃吃笑道：「人家是怕咱们不付琴韵姐那本本的钱！」

　　我一推五月，道：「还不赶紧跟上去，把人一起带回宾馆去，以后多看着，
这女人难搞得紧！」

　　五月拿着自己的笔记本呵呵笑着追出去了。

　　想想上午暂时没什么事儿，记挂着李刚那边的消息，便打了个车跑公安局去
候着。

　　李刚见我来了，呵呵笑着招呼我坐下，挤眉弄眼地道：「我说不是我急吧？
某些人还不信呢！」一边让人去给我倒水，自己在我对面坐下来，轻声道：「兄
弟，你对那公司怎么这么在意？以前没见你对什么事儿这么上心过呢，便是上回
跟驻军的那帮兵蛋子打架，也不见你这么上心过。」

　　我干笑一声，摇摇头，道：「李哥，这些事儿，过些日子我跟你细说成不？
这会儿我心思乱得紧呢。」

　　李刚笑道：「那好，你先在我办公室坐一会儿，我出去看看他们回来了没有。」

　　看着李刚出了门儿，我给五月打了个电话，知道他们都回了宾馆，便把我记
牢了那网址告诉了他，让他也转告琴韵，顺带着嘱咐五月自己小心些，别惹事儿。

　　挂了电话，便打开笔记本打开小志经理告诉我的那公司的网站来，看来看去
都无非是些管理约束手下科长的条款、工资的结算方式，和一些乱七八糟的介绍
这化妆品公司的各类报纸、书籍的贴图，看得恶心不已，骗个人还搞得这么花俏，
也不怕别人把隔夜饭都吐了出来。

　　除此之外，就是一个每日签到和计算在线时间的小程序，在边上找到了个类
似ＭＳＮ之类的即时聊天的工具，打开一看，上边早满满当当都是人，粗粗看了
下，居然有四五百号之多，这些人里边又分等级，最低级的科长的头像是白的，
经理的是绿的，区域经理的是黄的，总监的是黑的，最顶端一栏没有头像的号，
备注上写着：出局总裁，最顶上一个名号是：现任总裁。

　　这所谓的公司有个出局制，就是你升到了总监之后，就可以做总裁，不过总
裁只能做两年，两年后就得出局，带着所有你应得的钱离开公司，让下一任资历
最长业绩最高的总监来任总裁。

　　不过这些事儿都只是听人说说，也没人真正见识过，鬼知道那些出局的家伙
是真的假的？其实，用想也想得到，这么赚钱的行业，又做到了最顶层，那创立
这所谓公司的家伙舍得把位置让给别人的话，不是脑子发烧了就是背后给人拿枪
顶着。按这网络的最低估算，一总裁一个月至少也得拿一千多万，多由上亿，想
想谁舍得把这位置让给别人呢？

　　这种制度只能是哄哄小孩子的，要不然，创立这所谓公司的家伙，又怎么会
拱手把自己的利益拱手让人呢？

　　我轻轻把笔记本合上，想了好一会儿，这才拿起电话打给张莉，张莉开心地
道：「江哥，有什么事儿吗？你要回来了是不？」

　　我呵呵笑道：「没呢，还有些事儿没弄明白，中午会回来吃饭，那个晴晴在
不？让她接电话，有事儿交代她。」

　　便听电话那头晴晴拿捏得不行地让张莉哄了好一阵子这才接过电话，得意地
道：「江哥老大，怎么了，决定收我做小弟了是不？我正准备着明儿个回家呢。
不过，要是你准备让我跟你混了，那我就不回也罢。」

　　我呵呵一笑，道：「明儿个回是不？我送送你吧，不过今天有件事儿得先问
问你。」

　　晴晴哼了声，道：「你别扯远的，先回答我的事儿再说其他的。」这妮子一
听说我有事儿要求她的样子，立马拽得二五八万似的，说话声音都变得大声了不
少。

　　轻叹一声，没法子，现在要求着人家，人在屋檐下，不得不低头呀！低声笑
道：「嘿嘿，我说丫头，你就先听我说，至于你的事儿，我回来咱们再商议，可
以不？」

　　晴晴好容易逮到个机会，要是再不利用的话，也枉为天才黑客了，嘿嘿一阵
冷笑，道：「我说老大，我不过求您点小事儿你都不帮我办好了，你叫我怎么再
帮您办事儿呀？这个中国人最注重礼尚往来是不，要是老大你不表示点儿诚意，
我可是也不好意思让老大你老是占我便宜，您说是吧？咱们可都是厚道人家，不
兴那套弯弯绕的，老大，你便给个确实话儿，我听着心里要舒坦了，咱们啥都好
说。」

　　我咬牙道：「小妞儿你别太过份了，我不让你跟我，是为了你好呢！」

　　晴晴哼了声道：「不管，我这人就这一根筋儿，你要连我这根筋都理不顺了
的话，咱们啥都免谈！」

　　听这妞有要挂电话的意思，我赶紧妥协道：「好好好，你说啥我都答应你了，
成不？！」

　　晴晴嘿嘿笑道：「老大，您老可是大人物，说话不带反悔的哈！」得到我肯
定的答复之后，晴晴才道：「好吧，老大，您有啥事儿要交代的？尽管说，小弟
随时准备着为您上刀山下火海！」

　　我郁闷地摇摇头，捂着手机喇叭那处，别过脸冲桌子后边狠狠大骂了句：
「去的！」狠狠喘了两口气，这才重把手机拿耳边，笑道：「我说妞儿，我这里
有个网址，你能帮我进入到这网站的后台，把来这网站里边的人的ＩＰ地址都读
出来不？」

　　晴晴轻声嘀咕道：「什么破事儿嘛，还以为真要带我砍人去呢！」有些不耐
烦地道：：「江哥老大，只要不是五角林楼的机密文件，我都有法子帮你弄出来。
要是五角大楼的就免谈了，上回进去一回，差点没让美国特务冲我家里去，还好
我关机得快。他们只知道我的是亚洲的，这不这段日子正在疯狂在在亚洲各国网
站上种病毒报复呢。」

　　我呵呵笑道：「没那么严重，就是国内的一个私人网页，只有他们内部人员
去看看的，也不是政府网页。」

　　晴晴消停了好一会儿才道：「得了得了，这么没创意的事儿，干起来真没劲
儿，把网址报给我吧，我帮你试试看能行不。呃，你那边楼上的机子我要征用，
晚间的时候就能把你要的东西给你。」

　　我大喜，笑道：「那就好那就好，要弄好了，晚上请你吃海鲜去！」

　　晴晴眼睛一亮，嘿嘿笑道：「这还算有点诚意了。你订好桌子，晚上请我吧！」
一边便挂了电话。

　　听晴晴说得这般有把握，我心里也舒坦开来，奶奶地，真要能成了，别说一
餐海鲜，就是一辈子天天请你吃海鲜我也应了。

　　这边刚放下电话，便见办公室门儿给人一下子推开来，一道人影呼啦啦地便
冲进来，定睛一看，不由笑了，原来这女女正是李刚那老婆的表妹，上回要对我
又关又杀的那家伙。瞧着这女女风风火火的冲进来，人也没看清便道：「表姐夫，
一会儿咱们去哪吃饭……。」忽然抬头见我笑正盯着她瞧，傻了一阵眼儿，叉着
腰狠狠地道：「你谁呀？怎么坐我表姐夫办公室里？上回没把你关进去，现在想
回来报仇了是不？姑奶奶可不怕你！放马过来吧！」一边马步一扎，跟斗鸡一般
瞧着我。

　　我好笑地道：「我说这位姑娘，咱们可没啥过节哈，怎么弄得跟生死决斗一
般的？我是李刚的朋友，在这坐坐难道也妨碍你了？上回的事儿分明是你自己不
好，也不必硬赖着是我不对吧？」

　　那女女哼了声道：「本小姐从警校到现在还没人敢给我这种气受的，你说没
事儿便没事儿了？乖乖地给本姑娘赔礼道歉，也许本姑娘会瞧在你还老实的分上，
就放过你了。」

　　我轻笑道：「第一，姑娘，我没什么地方得罪你的，不必跟你道歉；第二，
我在这儿也不必经过你的批准，所以，咱们最好是井水不犯河水，各自得便的好，
要是姑娘你非要找我麻烦，我也不在乎跟你发生点肢体接触……呃，我是说打架
难免伤着彼此的，要是你不介意，我也没法子，总不能一大老爷们给你逼得走投
无路吧？！」

　　那女女站了这半天马步，听我说了一通胡话，已经累得腰马微颤了，生气地
道：「要是爷们就赶紧来打一场，我要输了以后都不找你麻烦，你要输了，就得
跟本小姐赔礼道歉！」

　　我站起身子，活动了下筋骨，道：「姑娘，人都说相打无好手，相骂无好口，
你可想明白了，是不是真要与我打？还有啊，就算是真要打，咱们总得相到知道
对方的名字吧？虽然本人不才，但多少也在江湖上有些人认得，这块儿人称江哥
的，便是本人！不知道姑娘如何称呼？」一边低着仔细看了看那女女的胸卡，哦
了声，点点头，笑道：「原来姑娘也姓崔呀！崔相逢？这名字有些古怪，呃，可
以请教怎么会取这么一个名字不？难道贵父母日常很难相聚到一起，所以才给你
取了这么一个名字？咦，不对呀，要是如此的话也应该取个好听点儿的，什么崔
思思崔念念啥的，也比这名儿好听呀，难不成姑娘你自小出生的时候不好看，所
以父母不喜欢，所以给你取个不好听的名儿？嗯嗯，我看这可能性倒是蛮大的。
要不然我跟你表姐夫说说，让你把名字再改改，这名儿听着实在是有损大雅…
…。」

　　那崔相逢听我说了这么大一通，早站不稳马步，身子慢慢直了起来，腿也慢
慢立了起来，揉着腰无奈地看着正口沫飞溅地分析她爹娘生她养活她那时节的心
态问题，不由大吼一声，道：「你到底还打不打了？」

　　我正色道：「打，怎么不打了？你以为本人打不过你是不？你不出去打听打
听，江哥是干啥出身的，咱老爷子以前可是打铁的，打铁你知道不？现在打铁这
事儿还真没有了，怕你不明白，告诉你吧，打铁呢，现在就叫冷铸。不知道？电
影看过没？不看电影也没关系，知道刘邦不？刘邦，就是那跟楚霸王打天下的刘
邦，楚霸王知道是谁不？项羽！多出名的人儿呀！想当年楚霸王项羽出生的时候
他舅舅就说，这孩子将来必成大器！知道项羽的舅舅是谁不？不知道？项粱，没
听说过？这你可得多读读历史书了，想当初我们历史课老师的儿子上学的时候，
就老跟我打架，还老是打不过我，知道为什么不啊？因为我那时候有好几个好朋
友，要打架大家一起上，其中有一个叫崽子的，现在不知道跑哪儿去了，真是的，
自从初中毕业后就没见过他了，这小子鬼精鬼精的，就跟猴似的，每天翻上爬下
的。说着猴，以前老家的山林子里有猴，每年都出来偷农民种的玉米……。」

　　崔相逢忽然双腿一软，双手抱头唰地蹲坐在地上，带着哭腔道「江哥，您老
说饶了我吧，我错了还不成？以后，再不跟您较劲儿了！」

　　我拍了拍崔相逢戴着帽子的头，语重心长地道：「妹子，知错能改，善莫大
焉！」

　　崔相逢半晌不作声，我以为这女女终于给我的无上美德感染了，准备向我看
齐靠拢的时候，这女女果然就向我靠拢了。

　　崔相逢飞快地蹲着移动步子，两步就迈到我腿边上，偏过头阿呜一口咬在我
腿上，我一愣，还没来得及反抗，便被崔相逢一腿扫在了腿弯处……。要是注意
着的话，崔相逢肯定不会这么如愿地就把我弄倒了，可是这女女先是一口咬过来，
我正考虑着要不要把她推开呢，没料到她屈着腿儿便是一腿扫过来，任谁也防备
不了。

　　腿弯处受到重击，身子一失去平衡，推金山倒玉柱般就倒了下去。

　　心里恨着崔相逢的无耻举动，暗道老子要丢脸也要抓个垫背儿的，趁着腿上
还能有那么一丁点主动权，身子一歪，便扑倒在崔相逢身上，崔相逢一时支撑不
住，仰身便倒在了地上，我身子也收不住下坠之势，把崔相逢压了个结结实实的。

　　崔相逢啊地惨呼一声，怒目瞪着我，双手也被我压在身下，一时抽不出来，
只急得双腿拼命乱踢乱跺着。

　　我一时也有些手忙脚乱的，瞧着一女警察给自己给压在了身子底下，虽然长
得还不赖，长期以来都是走暗门子，早有了些心理阴影，终归是心虚着，赶紧划
拉着手脚想要站起身来，没料到这崔相逢这一腿还蛮重的，又是扫在腿弯处的关
节部位，一时间腿弯处的关节那块儿一片酸麻着，哪里能有力气帮着身子站起来。
手上更是在慌乱间便按在了崔相逢胸前那两块好把握些的地方撑着想要站起身来。

　　一时混乱不已，头脑里只有赶紧爬起来的念头，哪里顾得着手上按在了什么
地方……。

　　忽然身后李刚惊呼：「兄弟……呃，你们……啊！那个，俺是来打酱油滴！
你们继续，继续……。」一边便转身出去，把门儿也拉上了。

　　听着李刚的声音，神志才清醒了些，赶紧身子一翻，在地上翻了个个儿，这
才扶着桌子站起身来，一屁股坐在沙发上，一边揉着腿弯处，一边恨恨地道「完
了完了，你这女人害死老子了！这下子要怎么跟李刚解释去！」

　　崔相逢站起身来，啪啪拍了拍身上的灰尘，也一屁股坐在沙发上，郁闷不已
地道：「你还有脸说！表姐夫进来的时候看着你的脏手按在我身上这儿。」一边
比划了下，恨恨地：「这下死了，他不知道要怎么回去跟表姐说去了！都是你害
的，要打架便打架么，有的没有叽叽喳喳老半天不动手，说些乱七八糟的话听得
头都晕了，最的竟然还敢摸我这儿！」说着说着便又两眼冒火星儿，伸手到腰上
摸出副明晃晃的手铐出来，啪地扣住我一只手，又要拉着往桌腿儿上扣另一半。

　　我也急了，这娘们怎么就这么不讲理呢？刚才那么混乱的局面，怪得着我按
你那处了么？再说来，是你先下口咬我，才导致了这么严重的后果的，我可只是
动动嘴巴皮子，压根没想跟你打什么架的，你这女女整天也不知道心里在想着什
么，有的没的就想跟人打架，那么能打，怎么不做打星去？！

　　我伸手拉着手铐的另一边，死活不能让这女女如意了，要是真让一女人因为
置个气把自己铐住了，那还有什么脸出去见李刚去？！

　　崔相逢见我反抗，咦了声，大声道：「还敢拒捕了！」一双小手一翻，居然
便施出小擒拿手来对付我。

　　见崔相逢居然真要下这狠手，也顾不得怜香惜玉了，更何况心里根本没把这
狼女当成女人，要是女人都这样，我还不如老早地太监了做和尚去！小擒拿后可
是从小就在老爷子的对招中熟练得跟自己的手脚一样灵动了，哪里是崔相逢这般
只懂个架式，凭着力气来施用的，跟菜鸟没什么区别。翻手便抓着了崔相逢的一
只手腕，一不做二不休，把手铐的另一端手指一弹便扣在了崔相逢手上。这下子
每人给扣着一只手，总算是公平了。

　　崔相逢见打也打不过我，想张口骂，想想刚才我口若悬河地说了那一堆话儿，
哪里还敢在我面胶卖弄口舌，若不然，只怕又给我一轮骂得狗血淋头的，那就真
把脸丢到佬佬家去了。只好拿了一双大眼睛恨恨地瞪着我，要是目光能杀人的话，
相信这时候我早已给这女女给刺得千疮百孔了。

　　我嘿嘿笑道：「好了，大家算打平了，钥匙拿出来，这事儿就算了，以后大
家井水不犯河水，如何？」

　　崔相逢哼了声，道：「有这么便宜的事儿？你这双贼手在我身上摸来摸去的
也算了？」

　　我另一只没被扣上的手摸摸头，道：「那你要怎么办？咱们打也不个胜负的，
难道你还想咬我？对了，你咬我的事儿我还没跟你算帐呢，奶奶地，长这么大还
只被狗咬过，没想到现在开了个先河，被人咬了！」

　　崔相逢恨恨地道：「谁让你惹我来？」

　　我叹了口气，道：「大小姐，你自己摸着良心想想，我几时惹过你？我在屋
子里好好坐着，你一进来就对我又是吼又是骂的，还要跟我打，我哪时候把你得
罪得这么狠来着？」

　　崔相逢仔细想想，果真自己从一进来瞧着这小子心里就犯气儿，一门心思想
找他麻烦，他倒也真没对自己有什么过火儿的举动，虽然自己胸上给这贼人摸了
两把，但想必那时候他也是不得已的吧？难道自己真的就是那么不讲理的女人？
哼了声，崔相逢笑道：「江哥是吧？我还是那句话儿，你要是跟我赔礼道歉的话，
我便当咱们之间什么事儿都没有过，要是你不肯，咱们就这么耗着，看是你着急
还是我着急！」

　　这女女真是吃了称砣铁了心了，娘的，也不知道今天犯了哪门子冲，遇上这
鬼女人！我没错儿，干嘛要跟她道歉？要耗，老子还真跟你这没天没地的小警察
耗不起。我叹了口气，道：「如果你认为我摸了你胸一把，是我的错，这个我认
了，你要摸回来的话，我也不介意，但要我道歉，那是门也没有的事儿。」

　　　　　　　　　　　正文０９２我帮你们把着门呢

　　崔相逢一抖跟我铐在一起的手嘿嘿一轮冷笑，道：「你不道歉，我就不解开，
看是你耗得起还是我耗得起！」

　　我哼了声，道：「你是吃定了我是不？我马上打电话叫你表姐夫来给我打开
了！」一边便伸手去摸包里的手机。崔相逢见我拿出手机真要打电话叫李刚，急
了眼儿，扑上来抱着我拿手机那只手死命摇晃着，让我看不清手机上存的号码，
一边摇一看看着皱眉看着晃动着的手机屏幕，却看不明白到底哪个号码是李刚的，
不由得意得哈哈大笑起来。

　　我一把把崔相逢推开，却不敢用太大力，怕要把这女女真弄伤了，那可真没
法儿跟李刚交代了。崔相逢见我动手推他，一双手死命抱着我拿手机那只手，见
我力气大，快要把她推开了，一急，张嘴一口咬在我拿手机的手上，我痛得啊呀
一声叫唤，一阵尖锐的痛楚自指尖传来，条件反射地手一松，手机啪地掉在地上，
崔相逢一边死死咬着我的手指，一边脚下用力一脚把我那手机踢到了老远的文件
柜下边黑暗里去了。这才放开了我的手指，见我抬手想打她的样子，猛然仰着头，
一脸得意地瞧着我，道：「你打呀！有咱打下来！打女人算什么本事？你要打了
我马上打电话叫报社的记者都来瞧瞧什么男人公然在警察局打女警的！」

　　我还真没敢打下手去，手扬在半空里好一阵子，才放了下来，恨恨地道：
「你他娘的还是女人吗？」一边看着大拇指上那几个深得差点可以见着骨头的齿
印，只恨不能把这娘们一把扔到窗户外面去的好，真操蛋了，是狗是不？咬人还
真下得去口！

　　崔相逢嘿嘿笑道：「你今天不与我道歉的话，我不做女人也罢了！你一大男
人也好意思跟我这一小女人计较的，真没品儿，咱们就这么耗着吧，啥时候你想
通了，告诉我一声儿，昨晚打泡泡堂打到快十二点，正瞌睡呢，现在正好睡会儿，
一边真倒倒在沙发靠背上闭上眼睛不理我了。

　　偏这时候文件柜下的手机不放给面子的狠狠吼了起来「你的头发乱了，你做
错事了……。」

　　崔相逢睁开眼来，笑道「没想到你的手机铃声挺特别的哈，怎么跟现在的情
形有些对照感呢，做错事了，就得承认！你不认，也别想去拿手机接电话！」

　　我伸手到包里摸出张崭新的红钞票出来，崔相逢哈哈一笑，道：「本小姐可
不是这区区一百块就能买通的！你老人家省省吧！我跟你说，今天不道歉的话，
我是绝对不会把手铐打开的！钥匙在我腰上，有种的自己来拿呀？！」

　　我哼了声，道：「懒得理你这疯女人！」

　　崔相逢吐了口气，道：「大哥，你终于把俺认做女人了？天可怜见呀，让你
的眼光好使了些！」

　　我别过脸不理崔相逢，这女人，就想着要男人都依着她，平常里估计都给男
人们惯坏了，从他连自己表姐夫李刚的面前都没大没小的就看得出来。懒得跟这
般女人计较，听着文件柜下边手机疯狂的吼着，想着这会儿跟李刚派去那村子里
的人应该都回来了吧？莫非是他们打来的电话？这事儿可耽误不得！

　　我站起身，笑道：「崔警官，不好意思，我要先走一步了。」

　　崔相逢一抖手上的手铐，这才发现原来手铐这会儿都让我打开了，手铐的另
一边儿插钥匙的地方现在插着我用百元大钞卷成的简易钥匙（老式手铐可以，我
试过，现在改型过的就不行了），顿时急了，看着我正弯腰要伸手到文件柜下边
去摸手机，两步窜上来，凌空跃起，双腿准确地向我头部交剪过来。

　　我正低头摸手机，这娘们把手机踢到了最里面，要摸出来还真费事儿，忽然
感觉着脑后一阵劲风，头一偏，便见着崔相逢的两条腿已袭向我上身，蹲着的脚
步没法子移动得太远，只好微微一滑，身子向后仰去，恰好避过崔相逢的腿。

　　崔相逢收势不住，整个身子都卟嗵一声坠到我身上，没想到这娘们看着身子
蛮单薄的，倒重得要紧，更可怕的是她跑过来原来要使交剪腿夹我脖子，重力加
速度，一下子都冲击在我胸前，我又不敢躲开，又不敢伸手把她推开，只怕把她
摔着，只好默默承受了崔相逢的肉弹攻击。这一下子只撞得我胸前一阵狂震，血
液自心脏四下奔流，心跳加速了一倍不止。

　　我眼冒金星地勉强翻过身子把坐我胸上的崔相逢推到边上，好一阵子眼前才
重见清明起来。崔相逢蹲我面前嘿嘿笑道：「知道本小姐的厉害了吧？！叫你不
老实，还耍小滑头弄开手铐，就以为本小姐把你没法子了是不？本小姐在警校可
是打遍天下无敌手呢！」

　　我长吐了口气出来，好容易把胸前狂涌的血液都压了下去，激动地吼道：
「娘的，你要不是偷袭，老子怎么会让你……让你得手了？」

　　崔相逢居然抛个媚眼儿过来，一脸邪恶地笑道：「兵者，诡道。难道你还要
求你的敌人对你讲规矩？」一边站起身来，嘿嘿笑道：「现在，本小姐宣布，你
就是本小姐的又一号手下败将！记着，凡是给我打趴下的人以后见了我都得叫我
声大姐！」

　　我哭笑不得地道：「我说大小姐，你别闹腾了成不？还真以为自己是根葱了
是不？」

　　崔相逢笑道：「我是不是根葱我不知道，不过我知道现在开始你就是我小弟
了！以前警校里的男生们都叫我大姐，没想到工作了还能收个小弟，真不赖！」
一边美滋滋地道：「唉，我说江小弟，虽然你打不过我，也不用太自卑了，很多
男人都打不过我的，你又不是第一个，你还算不错的了，能跟我耗这么久时间，
比我以前那些小弟可强多了。」

　　见崔相逢自大的样子，我真怀疑这女女是不是精神上有毛病，一般女人哪有
这么疯狂的？

　　正事儿要紧，见崔相逢像是不再难为我了的样子，伸腿便把文件柜下边的手
机扫了出来，赶紧打开来一看，不由哭笑不得，原来这电话是李刚打来的。见我
没接，又发了条短信过来：「兄弟，完事了打电话告诉声，我帮你们把着门呢！」

　　　　　　　　　　　　　　正文０９３误会

　　我不禁苦笑不已，让李刚这么误会着，想解释也难了。要是真把这女女怎么
着了，让他笑话笑话倒没关系，而现在啥也没做，偏偏还要背这黑锅，心里真有
些不舒服。

　　我站起身，便要开门出去。崔相逢一步插上来，挡在门前，威风凛凛地道：
「想出去？先道歉吧，你听大姐的，便不打你了！」

　　我郁闷地看着崔相逢，这女女怎么一点也不识抬举呢，我不跟你计较，你倒
上脸了是不？我伸手拉着崔相逢的手，看了看那边三米开外的沙发，手下一发力，
崔相逢轻呼一声，身子便腾云驾雾雾般飞腾起来，卟地一声闷响，在沙发上摔了
个四仰八叉。我回头嘿嘿笑道：「大姐，不跟你玩了，有正事儿要紧，你找别人
去吧！」一边拉开门儿，果然便见李刚搬了个椅子坐门口正抽烟呢。

　　见我出来，李刚低声嘿嘿笑了两声，道：「兄弟，你下手也忒快了些吧？我
这表妹上班一星期不到，你就上手了？！」

　　我无奈地道：「李哥，这事儿不是你想的那样子的，那时候……，呃，反正
我跟她没事儿，你别瞎扯蛋了，我倒无所谓，人家还一黄毛丫头，别坏了她名声。」

　　李刚哼哼地道：「做便做为了呗，还不认，看你嘴硬到几时！你嫂子正为这
丫头的事儿愁着呢，这丫头心气儿高，一般男人都瞧不上，非要找个能打得过她
的，偏这死丫头又厉害，我都打他不过。嘿嘿，没想到倒便宜了兄弟你！」

　　我嘿嘿笑道：「其实，我也打不过她，刚才你看到那情况其实不是真相，这
事儿我跟你一时半会儿也说不明白，唉，要不一会儿你自己问问她去，就知道怎
么回事儿了。」

　　正说着，李刚嘿嘿笑道：「不用待会儿了，人都出来了。」一边绕过我的身
子，过去轻声道：：「你这丫头，真是的，衣服也不拉拉好的，让人笑话不是？！」

　　便听崔相逢道：「表姐夫，你这朋友不怎么地道啊，偷袭我，要不然，我怎
么能让他把我弄沙发上去呢！」

　　李刚恨声道：「你小点声成不？还当啥光彩的事儿了？！」

　　崔相逢想着最后居然给这家伙把自己一下子摔那么远，的确不大光彩，以为
李刚都知道了，低着头不好意思地轻声道：「表姐夫，我真的是不小心嘛，下回
我注意点儿，他就不能占我便宜了。」

　　李刚干咳两声，一脸尴尬地道：「那个，兄弟，你们的事儿我弄明白了，也
不管了，咱们还是赶紧谈谈正经事儿吧，你的人都回来了，现在正在外边大厅里
等着你呢，咱们还是出去瞧瞧去。」

　　崔相逢见李刚要拉了我走，赶紧道：「我说那啥，你别以为占了本小姐便宜，
就显得能耐了哈，改天咱们再试试，不信治不服你了！」

　　我正要回头骂骂这女女，李刚赶紧拖着我的手往外走，一边嘀咕着：还说啥
呢？还说啥呢？非要闹得全局人都听见不是？又不是啥光彩事儿，还这么大声说
着，也不知道这年头人的思想咋这开放了呢！

　　我知道李刚误会了，这事儿却不知道该如何跟李刚解释清楚，只怕越描越黑，
李刚先入为主的看着了我跟崔相逢在地上的那一幕，又听崔相逢不清不楚的说了
这一番话，心里的观念早定了性，我凭张嘴说说的话，他铁定是不相信的，只好
等崔相逢自己来澄清这事儿了。唉，要是崔相逢不认的话，他没准还以为那女女
是不好意思，才不认的呢！真不知道要怎么办才好了。烦得紧，懒得再想这糊涂
事儿。

　　到得大厅里，便见新来的两名兄弟迎上来，轻声道：「江哥，我们回来了。」
这两人在宾馆的时候照过面儿，还有些印象，呵呵笑道：「回来了就好，呃，现
在时候也不早了，李哥，要不，咱们一起出去吃个饭？」

　　李刚知道我不想让人知道我的兄弟们要跟我说的话，轻笑道：「我便不去了，
你们去吧，别忘了晚上我去你那吃饭的事儿哈，到时候咱们再喝个痛快。」

　　我呵呵笑道：「李哥，那我们便先告辞了。」

　　出得门儿来，在路边找了家酒楼，进去要了个包间，叫了些酒菜，便与两名
兄弟慢慢吃起来，一边吃一边听他们说着今天去那村子里的事儿。

　　李刚做事想得周到，让他们都带了警服一起去，下车的时候让他们换上了才
跟两名真正的警察一起进村子去了。这村子人不多，总共就三百来口人，到得那
化妆品公司里边的时候，两人把肯定地告诉我：那片碉堡似的楼群里，绝对不是
什么研究场所，也不会是工厂，整四幢楼层里都住满了人，就跟个宿舍区差不多。

　　里边人就像一个训练有素的军营一般，连他们在接待室里边登记人口的时候，
进来的人在没人指挥的情况下，自觉地排成了一队，没人说过一句废话。不过，
就他们的身份证看来，也找不出什么岔子，每个人的身份证都是齐备的，这些人
都是从全国各个省市来的人，哪里的都有，几乎囊括了整个中国的各大中城市和
各个地区的农村。看这此人的谈吐，也都不像是一般老百姓，出口成章，满嘴文
绉绉的人大有人在，估摸着最差的都是初中毕业的家伙。据登记的记录来来看，
是看不出一丝马脚的。

　　不过，说是研究机构，虽然在各楼层的顶层都有科研室，却没看到一个人从
那里边进出过，他们这次去没搜查令，自然也不能过去看看那些所谓的研究室里
边到底是什么情况。

　　整个楼层里边来登记的人有两百三十多人，男女老少都有，年纪大的有近六
十岁的，看起来跟退休老干部差不多模样儿，年纪小的却至少也有二十来岁，其
中三四十岁年龄阶段的要占很大一部分比例。

　　楼下停车场里有两辆空调大巴，还有好几辆各型号的豪华车辆。他们的粮食
什么的都是从外地运过来的，从来没在ＤＳＱ买过米面什么的东西，甚至蔬菜肉
蛋之类的副食品也是从附近村民手里购买的，据他们自己说，在外边买的比在这
里超市便宜。开着价值数百万的车，还怕吃的粮食贵？我想了想，笑道：「兄弟
们今天辛苦了，今天的事儿，你们回去后，千万不能跟任何人提起，算江哥拜托
你们了。」

　　两人赶紧道：「江哥说哪里话来，您吩咐咱们去做的事儿，哪里敢不做好！」

　　我从口供里摸出叠钞票放桌上，道：「这点钱你们拿着花，以后不够再找我。」
一点小钱没什么打紧，算是给兄弟们的辛苦费了。要想马儿跑得快，又不给加把
豆子吃的事儿，大概只有某些属牲口的人才干得出来。

　　　　　　　　　　　　　　　正文破事儿

　　张莉看我回来了，一溜小跑着过来帮我换鞋，一边心疼地道：「天这冷的，
江哥你出门儿也不穿个暖和点儿的鞋，瞧这脚都冻得冰凉的。」

　　我探头看了看屋子里，映雪还没回来，嘿嘿笑道：「乖乖，过来帮哥暖和着，
你不说我不觉得，一说着便觉得这脚真是冷得不行了。」一边便穿了拖鞋拉着张
莉过去坐沙发上，脱了鞋，把脚放在了张莉腿间。

　　张莉伸手来回揉搓着我的脚，一边道：「映雪还要些时候才回来呢，说是要
跟晴晴去酒店，自己家的产业，放外人手里把持着，终是有些不放心呢。」

　　我啊了声，道：「这大小姐跑去酒店干嘛呢！真是的，那边儿我不是都交给
张副总（呃，现在应该叫张代总了吧？不好听，以后都叫张总吧）全权处理了么？
这会子这丫头片子跑去干嘛呢？他连迪厅里的那点小事儿现在都搞不清楚，还去
掺和着酒店里那么复杂的帐目，不是叫人笑话不是？」一边从包里摸出手机来，
打通了映雪的电话，便听着那边儿一阵吵嚷声，映雪带着哭腔道：「江哥哥，不
好了啦，有人欺负我！」

　　我恨恨地道：「谁欺负你了？赶紧给我滚回来，跑去那干嘛呢！」

　　映雪抽着鼻子道：「不回，场就不回！连酒店里的小姑娘也欺负我，还了得
啦，晴晴，咱们找她去，非打花了她那张狐媚的脸儿不行！」一边便勿勿地挂了
电话。

　　我心里一紧，这死丫头干嘛去了？该不会去欺负别人吧？！还拉上唯恐天下
不乱的晴晴，这事儿没事也让这两家伙给弄复杂起来了！沉着脸把脚从张莉腿间
缩回来，拖鞋也来不及穿，便往门外跑，一边道：「张莉你看好门儿，今晚儿仙
儿她们要打电话回来呢！」

　　张莉嗯嗯应着，过来给我拉开门，送我出了门儿，道：「江哥你生气，小女
孩儿，说说就得了。」

　　我应了声，跑下楼在街口拦了辆出租车便往酒店去。

　　坐力上给张总打了个电话，那边很快接了，我说了映雪的事儿，张总头痛地
道：「我说老板，你老人家的女人，我可不敢怎么着了，这样，我去看看到底出
了什么事儿，一会儿给你回话，可好？」

　　挂了电话，直催着司机快些。司机大叔回头白了我一眼儿道：「老板你看看
这路上都是雪，敢开快车么？我可还要命呢。」

　　我看了一眼窗外路上堆得满满当当的积雪，叹了口气，坐回椅子上。

　　好一阵子才到了酒店门口，三十码的速度司机老远刹车，直滑到了酒店门口
的台阶下才算停住了，幸亏刚才司机没真听了我的开快车，要不然真不知道会出
什么岔子。老司机看着我有些佩服的眼神，得意得不行，本收十五块钱的，我给
一张五十的，他居然找回我四十，笑道：「老板，这大雪天的，难得有客人，算
你便宜点儿。」我汗然不已。

　　进了酒店便见大厅里七八名保安正在张总的带领下，拉成圈儿把映雪和晴晴
围在中间，晴晴两女指着躲在保安外边的一女女大声喝斥着什么。

　　我过去还没来得及说什么，便见在保安外边一脸委屈的那女女见了救星般大
声起来：「江哥哥，是你呀！」一边站起身来向我跑过来。近了，仔细一看，不
由倒抽一口凉气，原来是熟人——狐媚得不行的小颜。

　　小颜跑过来，一头扎我怀里呜呜哭起来，一边儿哭一边儿伸手指着保安圈儿
里边已看傻了的映雪和晴晴道：「江哥哥，她们打我，还骂我狐狸精，呜呜，我
真不要活了，长这大，还从来没叫人这么骂过呢！」

　　张总看我到了，嘿嘿一笑，挥手让保安散开来，坐边上沙发上挑着二郎腿儿
看戏。我心里暗恨不已，这牲口也不知道帮我圆圆场的，明知道这小颜是个厉害
角色，跟映雪这不知死活的家伙对上了，那还不闹得天翻地覆去才怪。

　　我清咳一声，推开小颜和颜悦色地道：「啦，大家都过来，我得先弄清楚事
情是怎么回事儿，才好处理是不？」

　　映雪回过神来，啊呀呀叫唤着便冲过来，一把拉着小颜，恨恨地道：「原来
你真是个狐狸精，来跟我抢男人！看我不打死你这不要脸的！」一边伸手便要往
小颜脸上打去。

　　我大怒，吼道：「住手，妈的，没听见我刚才的话吗？映雪，你要再动手，
马上给我滚回ＷＺ去！」

　　映雪愤愤然瞪小颜一眼，这才放了手，腻过来，靠着我，跺着脚道：「江哥
哥你是怎么了？不帮我还帮她的！」

　　我不理映雪，径直过去坐在大厅沙发上，道：「晴晴，你过来给我讲讲到底
怎么回事儿，我要听实话。」

　　晴晴嘿嘿一笑，过来站我面前，道：「江哥老大，我和映雪本想来看看酒店
的财务状况，没想到来了的时候客人很多，这小妞应该是在服务台当班的，我们
就过去要她叫总经理下来。没想这小妞儿不理咱们，还说总经理正忙，要我们等
着。我们就等呀，等了快半小时，也不见人来，就急了，再去问这小妞的时候，
这小妞反问我们找总经理干什么。映雪就气呀，就说找你们总经理自然有事，难
道无聊着找他聊天呀！这小妞就问我们是干什么的，我们就说了来意，没想到这
小妞狐媚着眼儿瞧我们半天，只摇头说要我们再等会儿，她要去通报一下。我以
为这就可以了，和映雪再等。等了老久，看这小妞儿上洗手间，我觉得事儿不大
对，就跟去了，谁知道便听着她在洗手间跟一女女把我们当笑话讲，说是两个不
知所谓的人要过来查帐，我听着那两女女在洗手间说得热火，自然生气呀，我们
又不是白撞的，于是便出来告诉了映雪，映雪一听就火了，过去要打她，嘿嘿，
江哥老大，事情的经过就是这样，很简单，这女女目中无人，做接待的一点眼色
也没有，不如把她开除了吧！」

　　我叹口气，想了想，才道：「晴晴，你就是个无事生非每天非要找点事儿的
八婆！多大点事儿？我想要不是你在映雪边上说道着，映雪也不会想着去打人吧？
别狡赖，你是什么人我还不清楚不成！」看晴晴有些不服气的样子，摇了摇头，
道：「映雪怎么会想着要来酒店呢？还不是你撺掇的？是不是？要是映雪那家伙
能想出这主意来，就成人精了。咳，在咱们家，人精不多，你算一个，但映雪绝
对不算。」

　　晴晴嘿嘿一笑，不好意思地低头道：「多谢江哥老大夸奖，嘿嘿！」一边还
美滋滋地像得了大奖一般过去坐在边上不开口了。

　　我看了眼映雪，道：「你还好意思哭！我数到三，你和晴晴赶紧消失，回去
给我好好反省反省！一，二……。」

　　晴晴看我真要发火的样子，赶紧拉了拉映雪，映雪本吓得六神无主，任晴晴
拉着跑出门儿去了。

　　张总这时才哈哈一笑，过来坐我身边，低声道：「没想到江老板这么厉害，
两句话就把这事儿摆平了，我还以为要打起来呢，都准备好叫保安们随时转移大
厅里的设备，嘿嘿！」

　　我没好气地道：「治家不严啊！让你看笑话了，好笑不？」

　　张总眨巴着眼睛，嘿嘿笑道：「呃，那个，我还有事儿，江老板多坐会儿，
今天有新到的大马哈鱼，要不一会儿让厨房给您尝尝鲜。对了，您忙完这儿的事
儿，一会儿我有些想法要跟您谈谈呢。」一边脚底板抹油，不见人人影儿。

　　小颜这才止住了哭声，坐过来，轻声道：「江哥哥，真对不起，不知道她们
是你的……」说着说着不知道怎么回事儿，眼睛又湿了，哽咽着说不出话来。

　　我心里有些觉得对不起这女女，没想到居然会出了这种狗屁倒灶的事儿，让
人一女女没来由的受这委屈。

　　　　　　　　　　　　　正文愿意吃你的亏

　　我抓了抓脑袋，不好意思地道：「那个，小颜这事儿还真是对不住你，不知
道这映雪会跑来这里瞎胡闹着，你看看哪里有没有什么不舒服的地方，我一会让
人陪你去医院瞧瞧。」

　　小颜泪眼婆娑地扭着腰儿道：「不去！呜，江哥哥只知道让我去医院，都不
知道陪人说说话儿，书上不是说精神安慰是最好的治疗方法吗？哼，还叫你小老
婆来气我！我又没得罪她，没事儿酒店里这么多女女偏生找上我了？我瞧就是针
对着我来的，一定是她瞧我不顺眼了，故意的呢！」

　　我轻咳一声，看着小颜在那比划着说道着我的不是，一边猜测着映雪今天来
的目的，不由让我想起电视上看到的某些股评家来，啥都说的头头是道，到头来
事实证明没一句话是对的。不由又好气又好笑，这女女也太能侃了吧？就一平常
的小事儿让她整得上岗上线了。这女女要不去政治局还真是屈才了。

　　小颜说得开心，一时忘了哭了，眉飞色舞地比划起来：「依我看呀，江哥哥，
不是我故意说的哈，这叫啥映雪的小姑娘是不？真是一点儿也不懂事呢，就算是
真要来找我麻烦，也不必闹得众所皆知吧？多少这酒店她自己也有份儿的，现在
弄得这大厅里跟世界大战似的，多叫人笑话呀。要是我呀，就算江哥哥真在外边
找了十七八个，我要看得不开心了，顶多私下里找她们拿把刀子比划比划，输了
的退出，嘿嘿。不过这法子是中世纪用的，一在不流行这个，要换成用枪的，呃，
不知道江哥哥有枪没？到时候跟你借借使使……。」

　　见过女女ＹＹ的，没见过ＹＹ得如此厉害的，我摸着额头轻叹一声，道：
「我说小颜你到底想说什么？别扯到天上去了，咱们解决正事儿要紧，映雪她们
到底打了你哪了？要不舒服的话还是先去医院要紧，要不然这大家都看着，不以
为我虐待员工了。」

　　小颜哦了声，腰一下子软了类下去，坐倒在沙发上，整个人有气无力的样子，
你是刚才的一篇宏论已经抽光了身体里支撑着的力量般，刚才不痛的地方这会儿
一下子都发作起来，叫唤不已：「哎，江哥哥，刚才他们踢我腰了，唉哟哟，真
疼的呢，还有这儿，这儿，都疼着了啦！」

　　看小颜一双小手儿在身上四下里指着摸着，柔软的仿若无骨般，举手投足都
一份十足的，我赶紧把目光转开，道：「那我让人先送你去医院，看来你是快不
行了！」

　　站起身叫：「那俩保安，你们过来……。」

　　小颜也不叫唤了，轻哼一声道：「算了算了，不去了，我去找个地儿躺会儿，
一个人疗伤吧。唉，遇着你这人儿了，真是要了我的命了！」一边抚着腰站起身
来，娇小的身子一扭一扭动了动，道：「还好没什么大事儿，不然，要你养活本
姑娘一辈子！」一边恨恨然地道：「江哥哥，那个，我要是一会儿不行了，死了
的话怎么办？你一会忙完了来瞧瞧我成不？」

　　我是不大敢跟这女女再见了，看着这女女不知道哪里便有了的那种天然的妩
媚，心里不自觉地就会升腾起莫明的来。不过毕竟映雪打了人，这会儿要是不答
应的话，全酒店的员工都斜眼儿瞧着呢，即便是做个样子，也是不能拒绝的。只
好点了点头，道：「你好好休息，我会让张总给你几天假的。」

　　小颜一边便扭着腰别扭地踮着脚尖儿走了，一边走一边嘀咕着：一会儿不来，
我便死给你瞧！

　　我汗然不已，打了个电话给张总，看他在总经理室，便坐了电梯上了顶层，
过去打开门一看，张总正脱了外衣趴在桌上一堆图纸里拿笔划弄着什么，见我到
了，嘿嘿笑着上前来跟我握了手，道：「江老板，我有个新想法，来来来，你看
看这桌上的图纸。」

　　我摆手道：「别介，我看着这种复杂的东西头就痛，你直接告诉我怎么回事
儿就好了。」

　　张总拍拍头，笑道：「您看我还真是糊涂了，你老人家事业多得很，忙得脚
不沾地的，我还叫你看这些乱七八糟的东西，咳，这样的，我准备把酒店后边的
空地利用起来，反正放那也只是做个停车场，近十亩地呢，多浪费呀，准备着把
酒店扩大。咱们早请四星酒店的话，酒店面积不够，现在只能早请三星的。要是
能上四星了，别说附近县市里，即便是整个ＳＹ也是排得上号了的。附近县市不
是好几家跟咱们同等级的酒店都能正常营业吗？证明这块儿的客流量还是比较可
观的，光是旅游景点就好多个，在ＤＳＱ还有赵奔三那家伙排戏的景点，很多人
都会来，现在我们正在联系跟他们的合作事宜。咳咳，咱们要争取到这块蛋糕，
不光ＤＳＱ整个中国都会知道咱们酒店的名字呢。」

　　我想了想，道：「这事儿不大靠谱呢，我说大哥，你想过没有，你这里建筑
图纸都出来了，可是后边那块地的归属还不在咱们手里，而且，就算要扩大酒店
的话，也不是建设一两幢楼就能成的呢。其他的附属设施、人员，起码得花好几
千万吧？现在我可是穷得要命，哪来的钱去搞这些有的没的呀！」

　　张总搓了搓手，嘿嘿笑道：「咱只管策划，我知道江老板不是常人，要弄这
几个钱儿的本事都没有的话，也不敢接手铁市长这块烫手山芋，您说我说的对不？」

　　我抬眼看了看张总眯着眼儿笑的眼里精芒一闪，这家伙真当我是大能人了？
鬼知道这酒店我只花了几个小钱就弄来了呢！真要一下子叫我拿个几千万出来，
让我卖身也没法子的。不过张总提的这份建议倒是不错的，谁都知道酒店业只有
做大了才更有利可图，也更能吸引投资和顾客。我想了想，道：「张总，这事儿
你先筹备着，钱的事儿我去想办法，既然我把这里交给了你去做，你就放心大胆
地干下去，出了事儿，我给你顶着！」

　　张总哈哈大笑，激动地伸过双手握着我的手摇了又摇，笑道：「江老板，我
可算是遇到知音了！您老放心，我会全副身心地为了酒店的发展努力的，不出半
年，你绝对看得到酒店的业绩。」

　　我轻嗯了声，看着信心满满的张总，只希望这家伙别忽悠我吧！以前倒说没
出几个钱儿，让他折腾便折腾去，现在要发展，要投入好几千万，想不心疼也难
了。不过，疑人不用，既然让他去做了，自然不能临时反口。只是，这几千万要
到哪去弄呢？还有，这地还得联系当地政府吧？这块儿还真没跟官儿们打过交道，
想着管儿，马上有了主意。看张总没什么事了，便让他忙自己的去，摸了电话出
来打给李刚，他是这块儿的地头蛇，自然比我要了解这些事儿得多。

　　李刚接了电话，我直接切入主题道：「李哥，这样子，我想把酒店后边这块
空地买下来，咳，我也没跟政府部门打过交道，不知道需要些什么程序呢？」

　　李刚嘿嘿笑道：「江兄弟，这事儿你可算找对人了，哎，这样子，电话里一
时也说不清楚，晚上你来我家一趟，咱们详细谈谈，怎么样？」

　　我不好意思地道：「怎么好一直麻烦嫂子呢，要不你跟嫂子来酒店吧？怎么
样？我请客，今天可是有空运过来的大龙虾呢，我得请嫂子和李哥尝尝鲜。」

　　李刚嘿嘿笑道：「那多不好意思，呃，不过说实话，结婚来我还没请你嫂子
吃过餐像样的饭呢，那好吧，今天就借兄弟你的花献我老婆一回。」

　　我哈哈笑道：「看李哥说的，李哥是因为忙，才没时间照顾嫂子呢，嗯，这
事儿便这么说定了哈，晚上你下班后直接来酒店吧，我在这等你们。」

　　挂了电话，站起身来，道：「张总你忙着，我去看看小颜怎么样了。」既然
答应了她，不去似乎是不大好的吧！

　　张总从图纸堆里抬起头来，嘿嘿笑道：「江老板，当心那小姑娘，我都怕怕
了呢！」

　　我呃了声，没有接口，出了总经理室。看来小颜这家伙也让张总有些迷糊了，
呵呵，想想也是当然的，这么的女女，哪个男人见了也心动的。

　　到了员工休息室，问了问值班的一女女小颜在哪儿住，（酒店员工都住酒店
里，专有一条楼道改成了员工宿舍）。那女女眼冒金星地看着我，半天才道：
「啊，是老板呀！我带您去！」一边急吼吼站起身来，转出吧台，在前边领路。
一边嘻嘻笑道：「老板，酒店里都在传说您的故事呢，呃，上回您跟邻县那什么
三爷打架的时候，我也在哦，看着老板气定神闲地十几个人就打败了那伙足有一
两百人的小混混，整个酒店里的员工都佩服得不得了呢！呃，到了。老板，您要
不要喝点什么？我去帮您拿？」我摆了摆手，笑道：「没想到还真出名了，不过，
是恶名，唉！」让女女自去了，轻轻敲了敲门。

　　门轻声打开来，便见小颜一脸喜色地道：「江哥哥，你可来了，哈哈！」一
边伸手把我拖进里边儿，不好意思地道：「没椅子，江哥哥你将就点儿，坐我吧。」

　　我看了看屋子里四张高低铁床，看来人都上班去了，只小颜一个人在。小颜
拉我过去到了窗口边一床的下铺，自己先坐了下来，又拉我，笑道：「江哥哥，
也得让你见识见识咱们员工的这小窝，省得你以为你的员工都住在大房间里过着
美满幸福的生活呢。」

　　我不介意地坐下来，笑道：「比这更差的宿舍我也住过，我可是白手起家的，
什么地方没见识过呀。唉，说实话，你们这宿舍还算是好的呢，你住过一个月一
百块租的土屋么？只有十平米不到，没窗户，屋子里暗得白天晚上都分不表楚，
我住过。所以呀，我觉得我酒店的员工们还是蛮幸福的。」

　　小颜扁扁嘴儿道：「我家里乡下的房子都比这里强多少倍呢，三层小洋楼，
我一个人住一个大房间，哼哼！」

　　我呵呵笑道：「看来你是对在这工作环境很不满意是不啊？行啊，要是你有
什么不满的，随时可以离开，我可不勉强人的。」

　　小颜嘿嘿笑道：「我出来半年不到，出来的时候说了要挣很多钱回家帮我哥
娶媳妇儿的，现在又没啥好赚钱的地儿，自然是不会走的。」

　　我看了看小颜问：「你准备挣多少钱呢？你哥他不会自己挣钱娶媳妇呀？」

　　小颜阳光的脸儿一下子阴郁下来，低声道：「我哥双腿行动不方便小儿麻痹
呢，家里就我跟哥两个子女，老爸老妈又都老了，一辈子挣的钱都修了房子，想
娶媳妇儿的话，我不挣钱难道还叫我老爸老妈去想法子么？」

　　我长呼了口气，道：「家家都有本难念的经呢。」见气氛有些冷了，便道：
「小颜你身子真没大事儿吧？有事儿别瞒着，为员工花几个钱医疗费用我还是舍
得的。」

　　小颜哼了声，啊呀呀在身子一软又倒在叫唤道：「不行了不行了，刚才都不
疼的，现在又疼了，呜呜，江哥哥，你小老婆欺负我啊！」

　　我汗然不已，没想到小颜这么难搞，不时装装痛，刚刚都好好的，一问马上
痛了，鬼才信了，伸过手去按着小颜的腰道：「是这里痛吗？」

　　小颜脸儿微红，道：「是咧是咧，你按着就好些儿了，哼哼，江哥哥，你揉
揉兴许就不痛了！」

　　我瞧着小颜飞红着脸儿说完这话儿，双眼害羞得闭得紧紧的，一副任君轻怜
的模样儿，不由得心里一热，轻轻揉了小颜柔软的小腰儿，道：「还疼不？要还
疼的话我也没法子了，要不然一会儿拿毛巾热敷下，可能会好些。」

　　小颜轻哼了声，娇声道：「就不，要江哥哥揉着！要不然，小颜死给你看！」

　　我狂汗不已，道：「你别动不动要死要活的成不？活得好好儿的，死什么死
呢？我又没得罪你，干嘛为我去死呀！再说来，咱们其实也没啥大的关系，对不？
了不起多见了几面，算是一般朋友了吧？咳，我说小妹妹，别动不动就说要为一
男人做什么，知道不？会吃亏的呢！」

　　小颜嘟着嘴儿道：「我愿意吃你的亏不行么？真是的！」一边羞得别过了脸
儿去，仿似闭着眼也能看见我一脸的惊讶似的。

　　　　　　　　　　　　　　正文不敢收了

　　一时宿舍里的空气有些暧昧了起来，只可怜着我给小颜引得激动起来的那处
硬件。虽然小颜明目张胆地用行动告诉我你可以做，而且不必担心后果，我却不
敢真下手了。家里那么多女女每天都应付不过来，要真因为一时冲动而又拉一个
回去，不是想引得天下大乱么！况且这小颜也不是什么好角色，从最开始的时候
能一眼就看出来我的地位从而一起用着心思想贴近些到今天发生的这事儿，不难
看出这女女心思的缜密。即使真不知道映雪是我的人，要有人敢这么明目张胆地
来酒店里查帐的话，肯定是有所仪仗的，这女女明知道映雪跟睛睛可能来头不小，
居然还顶着不去通报，极有可能是猜想到了映雪的身份。现在大家都知道我有好
几个小女朋友，随便用点心思，也便会想到那上边儿去了。虽然我不敢肯定我的
想法是不是正确的，不过想来应该是极有可能的。照此看来，这小颜小小年纪，
就能有此心机，要是真弄回去了，只怕家里的几个女女加在一起也顶不住她。放
这么一大定时炸弹在身边，只怕晚上睡觉也睡不安稳了。

　　我狂咽几口口水，不看小颜，只把被子拉过来，给小颜盖在了身上，站起身，
道：「小颜，我还有些事儿要处理，你要多休息，有时间我会来看你的。」

　　小颜翻身把被子推开来，瞪大了眼睛，大声道：「你怎么就走？」

　　听小颜带着哭声，哪里还敢再停，头也不敢回，我知道自己的短处，就是对
女人太心软。但这一回真的是不敢再软下去了，再软的话，只怕一辈子都没好日
子过了。我脚步加快，一边道：「嗯，真有事，你好好将养着。」一边出了门儿，
砰一声把门带上了，这才长长吐了口气，在这宿舍里呆这一小会儿，跟过了几个
世纪一样长。

　　张总见我一会儿就又回来了，奇怪地道：「江老板，你老人家就这一会儿就
搞定了？也太快了吧？」

　　我没好气地道：「说啥呢，渐我可不是跟你一样的人，家里都好几号老婆了，
哪里敢再招惹她去！」

　　张总从办公桌前的图纸中抬起头来，眨巴了下眼儿，嘿嘿笑道：「这么狐媚
的女女你都不要，真是暴殄天物了呀！这女女对我不感兴趣，要不然，我早冲上
前去把她按倒拿下了。」

　　我看着老张一脸兴奋的模样儿，嘿嘿笑道：「我说，你老人家在这酒店呆这
么久了，究竟上了几个女女？」

　　张总挤挤眼睛，脸上笑得邪恶得不行，道：「大家都是男人，我也不瞒你，
这个嘛，只要看上眼儿的，很少有能逃得过的呢！」

　　我汗然不已，道：「用强？那多没劲儿，真成种马了呢！」

　　张总哈哈笑道：「哪能呢，其实女人这东东心思虽然比男人缜密些，到底是
软弱的，只要你常对她用心些，关怀着，没几个女女能顶得了多久的。」

　　我看着张总意气风发的模样儿，不解地道：「我看你也有老婆了吧，不怕你
老婆找上门儿来？不怕女女弄上手就甩不掉了？」

　　张总哼了声，道：「老婆自然在家里带孩子，哪里能让她知道我在外边的事
儿。再说来，老婆是一回事儿，在外边吃的女女自然又是另外一回事儿。女人这
东东，你要对她好了，上手了，然后就得寻好退路，慢慢冷淡她，自然不会出事
儿。嘿嘿，说句夸口些的话，在这酒店里我上过的二三十号女女中，还没一个能
沾上让我甩不掉的呢。」

　　我不由佩服不已，看来这家伙真是个ＹＩＮ才呀，这短时间就搞上二三十个，
看这牲口从来没回过家，还以为是一心在工作上呢，只怕更多原因是想在这里夜
夜吧？不过，这种事儿一个愿打一个愿挨的，只要不影响正常的工作，我也不好
说什么，只道：「呃，大哥，咱们年纪都不小了，要节制，身体是革命的本钱呢！」

　　张总说得开心，干脆过来在我身边的沙发上坐下来，低声道：「江兄弟，不
瞒你说哈，我这儿真有种功法，练练，能增强那方面的功能的，你要不？我给你
抄一份，反正这事儿无关紧要，只是起个强健体魄的作用罢。」

　　我哭笑不得，没想到这家伙还真有那方面的本事，想想他上回跟猴三喝酒的
时候那怪异的法子，虽然我也相信世上有人内功到精深处能做到把酒逼出来，可
是那起码得好几十年的功力吧，瞧这张总也不过比我大个几岁的模样儿，便出娘
胎开始练，也不可能达到那种深度吧？原来，是暗地里有些邪异的功法呀！我正
色道：「上回你逼酒出体外的时候，是不是也用的这功法？」这世间有很多法门，
各各修炼方法不同，用处也大不一样，以前便看过一老头子一辈子练口技，到后
来能在一空屋子里表演集市里几乎所有的声音，让人不知道是不是走错了路，也
便是练习了改变声道频率的法门儿。

　　张总嘿嘿笑道：「这也叫你看出来了？呵呵，我就知道江老板不是常人，其
实咱们这种歪门的东西，总也不如您修习的那种玄门正宗的功夫要实用，也只是
取些小巧罢了。」

　　我奇道：「张总你怎么知道我是练的玄门正宗的功法？」这连我自己都不知
道呢，咳，说来也怪那破老头儿，教便教呗，也没个名目的，弄得我一直以为自
己是野路子，一直有些心虚，怕哪天给少林武当啥的高人给收拾了，跟金老先生
书里的正道人物收拾明教的人一样。没想到张总能看出来我修练功法的来处，这
可大大的妙了，没准儿，能从这功法的来处查到老头子到底是何许人也，居然连
驻军中将那么大的官儿也认得他。

　　张总点了点头，道：「虽然我不是很肯定，但你这套功法跟我以前看过的青
城派修习的功法差不多，青城的功法也是注重反应力和速度的……。」

　　听张总滔滔不绝地说着青城内功法门的特点的时候，一一对应着想了想自己
练的这东东，果然与张总说的八九不离十，不由兴奋不已，一把拉过张总的手，
摇了又摇，哈哈笑道：「张总啊，你这可是帮了我的大忙了，哈哈！先记你一功，
以后要真是这么回事儿，我的事情有了进展，自然少不得再来感谢你的！」

　　张总咧着嘴呀呀呼痛，呼吸急促地道：「呃，江……老板，你先放手，呃，
放手再说！」看我放了手，有些郁闷地道：「我的功法只是增强身体机能的，又
不似你的那正宗法门，可以练速度和力量，唉，给你捏得痛得……，得得得，你
也别谢我了，以后千万别跟我握手！」

　　我嘿嘿一阵笑，一时高兴，手上多用了些力，没想到这张总练那破法门只能
用气逼逼酒，加快下体的血液循环，抗击打能力上身体还是跟平常人没什么两样。

　　看张总甩着手过去拿毛巾捂着手上的几道红印，有些不好意思地道：「呃，
真是对不住，呵呵，要不今晚我请吃饭，算是赔罪？」

　　张总摆摆手道：「得了你，赶紧想法子去弄钱买地盖房子吧，滩着你这样的
老板，还真不知道是不是好事儿！」

　　我想了想，有些头痛，道：「这钱我还真得想想法子了，唉，不跟你鬼扯了，
还约了人吃饭呢，你给弄个好点的包房，我晚上要用，你的休息室在哪儿？我先
去躺会儿。」

　　张总没好气地道：「做老板的还住我的房子，真没品！」还是从口袋里摸了
钥匙出来，扔给我，道：「号码钥匙上有，自己找去。」

　　我呵呵一笑，转身出去，拿着钥匙找着了张总的房间，捅开门儿，进去了。

　　　　　　　　　　　　　正文说你干了就干了

　　被手机轰然作响给吵醒后，我决定换掉这铃声，*** ，也太猛了点吧？睡那
么沉也能把我吵醒了！接了电话，原来是李刚打来的，这家伙跟老婆正在来酒店
的路上，怕我放他鸽子，先打个电话过来证实下。我恼道：「不爱跟你这没品的
家伙说话，叫你老婆跟我说话！」

　　李刚嘿嘿笑，还是把电话递给了崔莺莺，听着崔莺莺的声音，我自然不好意
思跟她发脾气，只呵呵笑道：「嫂子，好久不见你了，怪想的，所以才请你和李
哥吃吃饭，大家聚聚呢。」

　　崔莺莺笑骂道：「你李哥脑子里一根弦儿，不知道你，我还不清楚不成，你
可是个没事不登三宝殿的大忙人儿，这回铁定又是什么事儿要你李哥帮忙了吧？」

　　我有些尴尬地笑道：「哪能呢，纯吃饭行不呀？」

　　崔莺莺嘻嘻笑道：「那当然好，听说你们那酒店不错呢，我今晚儿可还带了
个吃货一起来，吃穷你！」

　　便听着电话那头一有些熟悉的的女女的声音嗔道：「表姐，你说谁是吃货呢？！」

　　我呵呵笑道：「只怕请不来嫂子这样的贵客呢，哪里来的什么吃货。呃，我
房间都安排好了，一会儿我在大门口迎接你们哈！」

　　挂了电话，我赶紧起身洗了把脸，把衣服整理了下，打电话问了张总给我安
排的包房在哪儿，这才勿勿下楼去。

　　李刚也真来得快，刚到大厅里便隔着玻璃看着他的车停在了酒店外边，几个
人一起下了车来。略略一看，可把我吓了一跳，原来崔莺莺带来的吃货我也认得，
便是那崔相逢。想着要局子里跟这女女闹的那般暧昧着，李刚铁定回去跟崔莺莺
说道过，这会儿又跟着来吃饭，让我哪来的脸去面对崔莺莺呢！

　　不过，人都来了，总不能躲起来吧？我硬着头皮上前去，迎着刚进大门的李
刚三人，嘿嘿笑道：「李哥，咱俩可好久没在一起吃过饭了，今晚儿呀，不醉不
归哈！」一边搂着李刚的肩，向崔莺莺点头问候了下，连那崔相逢看也不敢看一
眼，便和李刚说着闲话往电梯处走。

　　进了电梯，崔相逢忽然大声道：「哈哈，原来你这家伙是这家酒店的大老板，
这下可找着吃饭的地方了！以后我天天来白吃白喝，气死你这小器家伙！」

　　崔莺莺瞪表妹一眼，道：「你说是个吃货，除了吃，还会干啥呢！这么大把
年纪了连个男朋友也没有，丢人不啊你！」

　　崔相逢嘿嘿笑道：「我可不丢人，我有啥丢人的呀，正青春美少女呢，多玩
几年又有啥关系。嫁了人可不行了，跟你一样，嫁了表姐夫，连买个好点的衣服
都舍不得，多吃亏呀！」

　　崔莺莺看着我，嘻嘻笑道：「你姐是没找着个好男人，没钱买好衣服，要不
你找个有钱的，天天让你穿好的吃好的。」

　　我赶紧低下头，假装咳嗽，不理崔莺莺，这种事儿千万不能接口，一说错的
话只怕就给人记在心上了。只道：「呃，嫂子今晚儿想吃什么？我还没让点菜呢，
咱这酒店是你兄弟的，也就是你家的，嫂子你什么时候想吃点啥了，直接打电话
过来让厨房做好给你送过去，省得来回跑。」

　　出了电梯，李刚给崔莺莺一把拉着落到了后边儿，只剩我跟崔相逢走做一块
儿，让我没地方躲着。不由在心里暗恨崔莺莺胡乱来，真担心你表妹没人要是不？
这话却是无论如何也不敢说出口的，只低着头走路，也不敢搭理崔相逢。

　　订的包房一会儿就到了，进了房间，我拿起菜谱让她们点菜，一边有些担心
今晚儿给崔莺莺和崔相逢这么一搅和着，只怕没机会跟李刚说买地的事儿。

　　崔莺莺点了几个菜，便让崔相逢也点。崔相逢接过菜谱来，念念有词，挨个
菜名儿念了一遍，好半天才道：「这么多好吃的，表姐，要不咱们每样来一个尝
尝好吃不。」

　　崔莺莺一巴掌拍在崔相逢胳膊上，恨恨地道：「真是个吃货来了？这么多菜，
吃得完嘛你！虽然俺兄弟有钱，也不能让你这么浪费呀！」

　　我赶紧道：「这不打紧的，呵呵，几个饭菜钱要是我还舍不得的话，那还是
什么兄弟来了？呃，那个崔……妹子，你随意，想吃啥点啥，全点了也没关系，
今儿能跟嫂子吃餐饭，高兴。」

　　崔莺莺白了我一眼儿，道：「得了得了，随便点几个吃吃算了，人活着也不
是全为了一张嘴来的。」

　　崔相逢嘿嘿笑道：「我就是一张嘴，怎么了呀？」却是不敢违了崔莺莺的意
思，点了几个菜便把菜谱递给李刚。李铡笑道：「我可是吃什么都成的，不用点
了，兄弟你看着办就行了，咱们哥俩还谁跟谁呀！」

　　于是我又点了几个有点名气的菜，让服务生拿单子去厨房了。

　　崔相逢嘿嘿笑道：「江老板，没想到你这么有钱钱哈，早知道在局子里的时
候我就不对你那么凶了，你也可以多请我吃点好的。」

　　李刚挤着眼儿笑道：「你这破丫头，真有眼不识金镶玉的，还跟兄弟在房间
里闹得那么厉害，唉，整个局子里都在传着这事儿了，让我这脸儿都不好意思见
人去。」

　　我赶紧澄清道：「李哥，这话真不能这么说呢，我跟崔……呃，妹妹之间真
没发生什么，天地良心，你要不信兄弟我的话，我啥也不说了。」

　　崔莺莺嘿嘿笑道：「我不说话，不过我相信你李哥是不会骗我的。我说兄弟
呀，有些事儿呢，做了就做了，有啥大不了的，嫂子也知道这个男人么，有时候
冲动点是情有可原的，可是要是做了不认的话，那可又是另一说了。」

　　崔相逢迷糊地道：「表姐你们说什么呢？我怎么听不明白呢？我不就跟江老
板在房间里切磋了下，虽然江老板比较厉害，最后把我按倒在沙发上……。」

　　崔莺莺呸一口打断崔相逢的话，恨恨地道：「要死了！还说还说！再说看我
不把你这张破脸给扯下来！羞人不呀你！」

　　李刚赶紧圆场道：「呃，菜来了，大家先吃菜，兄弟，今晚儿怎么不请李哥
我喝点好的呀？」

　　我赶紧让服务生去拿五粮液过来，笑道：「大家忙着说话儿，倒把这头给忘
了。」

　　李刚哼哼笑道：「只怕是因为某个人把你李哥给忘一边儿了吧？！哈哈，开
玩笑了开玩笑了，兄弟，来，咱们哥俩先喝一个！」一边举杯向我。

　　我轻叹一声，就知道跟崔相逢的事儿说不清楚，果然这就来了报应了。这年
月什么怪事都有，跟一女女在房间里啥也没干，居然也让全世界的人都相信你肯
定干了啥了。而且不带你辩解的，苦啊我！

　　　　　　　　　　　　　　　正文花痴女

　　崔莺莺看我苦着脸儿不说话，只吃吃笑着，让崔相逢多吃菜，一边低声跟崔
相逢说道着什么，不再掺和着我跟李刚喝酒。

　　李刚最近可谓是平步青云春风得意着，人一高兴就容易喝高了，两瓶酒过后，
李刚就有些迷糊起来，一边不服输一边趴桌上嘿嘿笑道：「兄弟，你今晚儿请哥
喝酒，我还不知道你那点弯弯绕呀，嘿嘿，实话跟你说吧，兄弟，你说的那啥买
地啥的，我都盘算过了，小事儿。嘿嘿。」

　　我一听这事儿，精神就来了，又劝着李刚喝了一盅，才道：「李哥说的倒是
容易呢，兄弟我可是对这方面一点儿也不懂的，这要叫我从哪里开始都不知道，
心里烦着呢。」

　　李刚嘿嘿笑道：「不懂没关系，兄弟你现在是啥人呀？跺跺脚整个县城里谁
不怕呀！只要你发个话儿，你那地的事儿，李哥我保证帮你办得整整齐齐的，而
且还不用花几个钱儿！」

　　我等的就是李刚这句话，这方面的事儿要是我自己出面的话，肯定会碰不少
壁，你一外地人想在这买地，至少得先跟当地的政府部门打交道吧？而且不是一
个部门，上上下下都得打点一番，没个上百万的话肯定拿不下来，而现在我手头
剩下的活动资金也不是太多了，能省点儿谁不愿意呀！当下呵呵笑道：「李哥，
这事儿怎么好老麻烦您呢，兄弟我就算啥也不懂，最多多花几毛钱，也能摆平了，
李哥你每天这么忙，我这点小事儿要是还要让李哥去帮着忙活的话那叫兄弟心里
过意得去么！」

　　崔莺莺白了我一眼儿，嗔道展：「你呀，还把你李哥当兄弟看不呀？你李哥
能有今天，多半都是因为有你在后边撑着呢，咱们做妇人的本不该多说话，可是
听着你这么说的话就伤了你李哥的心了。呃老李，你说是不？」

　　我不由感激地瞟了崔莺莺一眼，这娘们还真有心，老帮着我说话，嘿嘿！

　　李刚给老婆一激，一拍桌子道：「兄弟，你要是不把李哥我当兄弟，我立马
走人，以后，你也别叫我李哥，也别来找我了！这事儿，你不让我去办我也得帮
你办好了！你要不信，你李哥就把这枪押你这儿，三天后要是不行的话，你拿这
枪来局子里顶着我的脑袋骂我窝囊废！」

　　我赶紧扶着李刚坐下来，自己先倒了三杯酒喝下了，这才道：「李哥，是兄
弟我不对，我只是不想麻烦李哥，唉——李哥，这事儿兄弟就拜托李哥你了！事
成之后，兄弟也要兑现咱说过的话，带李哥去我早打听好的一家医院里，把李哥
的心事了了。」

　　李刚红着眼儿感动地道：「兄弟，你李哥这一辈子，没也就交了你这么一个
知心的朋友了，来，干！」

　　崔相逢不解地道：「表姐夫，你们去医院干嘛呢？」

　　崔莺莺瞪了崔相逢一眼儿，没好气地道：「该吃吃该喝喝，你这人呀，没个
脑子的，跟头猪有啥区别呀？！亏得我兄弟还看上你了，真不知道你哪世修来的
福气！」

　　崔相逢红着你儿辩解道：「我跟江老板真没什么的呢，表姐你怎么老不信个
人呢！」

　　崔莺莺看着我不说话儿，只道我不好意思，嘻嘻笑道：「得了，你们男人也
别喝太多，要不然一会儿要让我把老李拖回去的话看我下回还让你们出来野不！」

　　李刚嘿嘿笑道：「老婆，咱们哥们不是今儿开心么，嘿嘿，要喝醉了，就在
兄弟这酒店住下来了。」

　　崔莺莺叹了口气，道：「你这家伙，见了酒跟见了新媳妇似的，懒得理你了，
我和表妹先回去了，你们慢慢喝吧。呃，兄弟，要是你李哥喝醉了，麻烦你照顾
着，咱们不要他了！」

　　我嘿嘿笑道：「得了，嫂子，你和妹子先上四楼喝喝咖啡，要是累了我让人
给你们开个总统套房，今晚儿天也晚了，总不能让李哥再醉酒驾车送你们回吧？」

　　崔相逢嘿嘿笑着，眼前星星直冒，乐道：「嘿嘿，总统套房哦！表姐，我想
睡了，咱们先去吧！」

　　崔莺莺哭笑不得地看着一脸花痴样的表妹，郁闷不已：「真不明白怎么就有
你这么不要脸的表妹了！」

　　我赶紧让服务生带两女去，崔相逢开心地在前边跟着服务生上楼去了，我出
门送送崔莺莺，见四下里没人，伸手轻轻捏了一把崔莺莺的挺臀儿，轻声道：
「谢谢你啦今晚儿！」

　　崔莺莺媚着眼儿瞟我一眼儿道：「你记得我的好就成。」一边脚步加快，往
前跟着崔相逢去了。

　　回到包间里，又陪着李刚喝了两瓶，直到李刚连自己是谁都不记得了，这才
让叫了两服务生过来把烂醉如泥的李刚扶上楼去上边的总统套房。

　　看了看时间，还不到午夜，想着也许张莉还在等门儿，便给张总打了个电话，
让他好生侍候着李刚一家人。

　　挂了电话，便下楼去召了辆出租车往军民小区回家去。

　　坐车上跟子创打了个电话，让他先别管那小村子的事儿了，把人力都安排好，
集中一下，这两天准备弄点事儿。子创本睡意朦胧着，听我这么一说，立马精神
起来，嘿嘿笑道：「江哥，是不是要打架？打哪里？」

　　我没好气地道：「这你别管了，反正我估摸着这几天会需要用人，你别把管
用的都安排得太分散了就好，要不然到时候一急找不着人就不好办了。」

　　子创嘿嘿笑道：「我就说么，这么多天了都没啥动静，原来江哥心里早有了
谱儿，嘿嘿，这回大家又有肉吃了。」

　　挂了电话，叹了口气，这年月说好混也好混，说不好混呢，只要你一步错，
只怕永远也没机会翻身了。

　　心里气着映雪这小娘们，没事也整出些事来，真不知道要怎么说她才好了，
想着这女女还小，也不好太伤着她，只嘴上提点着。却忘了她身边现在多了个更
让人有些头疼的晴晴来，这家伙可是啥都干得出来的，人又聪明，一会一个主意，
原本想着让映雪跟着她学学她财务上的东西，没料到居然让这家伙给鼓捣着去酒
店里生事了。

　　又不好真对晴晴说什么做什么，对付这种鬼精灵的女女，还真没一点法子，
更重要的是这家伙的黑客手段的确高明，暂时还不可能找得到能超越她的人。又
不能说不用她了，现在正是网络时期，能用得上这女女的时候多海了去了，我可
不想把这么大一块肉扔给别的狼吃了。

　　算了，回去看看情况，总得让她俩明白自己的真实想法，让她们也老实点儿
吧，小事儿犯犯没关系，我可以当做没看见，别给我整出让我头痛的大事儿来就
成。

　　　　　　　　　　　　　　正文你就是皇上

　　到家的时候张莉一言不发过来帮我换了鞋，引我过去在客厅沙发上坐了下来，
给我泡了杯茶过来放我手上，才轻声道：「那两丫头在卫生间站了一晚上了呢。」

　　我轻哼了一声，道：「让她们站着去！没的去给我惹麻烦，再这么下去还了
得！」一边拿遥控器打开电视机，看了看新闻频道，没啥好东东，大多是些歌功
颂德的事儿夸大了在连环播放。有些蛋疼地换了台，看着几个不知所谓的主持人
在台上主持一脱口秀节目，倒比看新闻要有趣些，起码不用蛋疼吧！

　　张莉黯然不做声地到我身边坐下来，陪我看了一会儿，才道：「江哥，她俩
晚饭还没吃，要不我去叫些菜回来？趁现在还不是太晚，再晚些只怕饭店都关门
了。」

　　虽然心里实在生气映雪和晴晴干的屁事儿，到底还是念着她俩还小，身子骨
儿经不得这么折腾着，点了点头，让张莉去了。

　　看张莉走出门儿，站起身过去洗手间，看着晴晴和映雪都呆呆在站在浴室临
窗户那块儿，一声不哼。我轻咳了声，道：「什么时候回来的？」

　　映雪扁了扁嘴儿低声道：「跳你让我们回，我们就回了呀。」

　　我轻笑道：「这么听话的？」

　　映雪猛点头道：「江哥哥，你的话我们都听的啦！」

　　我恨声道：「怎么不见得听我的话好好先把迪厅里的事儿给我摆弄清楚了呢？
跑去酒店干嘛？你以为你能够把酒店里那么复杂的帐目弄明白吗？没的还在酒店
丢我的人，跟人打架！要是我今天不管你，你看看酒店会把你们送警察局去不！」

　　映雪低声道：「我都知道错了嘛！」

　　我没好气地道：「哪回都知道错了，哪回都说改，改到现在还是老样子，真
不知道你那脑子里都装的是些什么东西！」看映雪一副泫然欲泣的模样儿，又有
些肉疼，转向晴晴道：「大小姐，你也陪映雪站这干嘛？与你何干？」

　　晴晴嘿嘿笑道：「江哥老大，你不是都骂了我了？不用还这么针对着我吧？
你看我都诚心认错儿了嘛！要不然我跟映雪站这干嘛呀！就等江哥老大您的气消
了，省得让咱们心里老是不安稳着。」

　　我轻笑道：「咱们家大小姐啥时候知道什么叫不安稳了？你不是一直都在做
着不安稳的事儿么？安安稳稳地让你陪映雪去迪厅你不干，非得惹些事儿出来！
现在好了，事出了，我摆平了，你这才来跟我说你是错的，我是不是特好糊弄呀？！
老实跟我说，晴晴大小姐，你到底想怎么样？咱们巷子里过竹竿，直来直去的把
话都说明白了吧。」

　　晴晴转过身子，盯着我看了半天，终于道：「江哥老大，我尊敬你，我崇拜
你，你让我跟你混吧！」

　　我差点没给晴晴这丫头片子气吐血了，费心巴力的弄这些事儿出来，还是念
念不忘了做小太妹！我恨恨地道：「真要想在外边混是不？那好，我也懒得再拦
着你了，明天你过去跟子创说说，看看他有什么活儿可以让你去干的，我会打电
话让他特别关照你的。好了，今天就跟你说到这儿，以后你要怎么样都成，反正
要是惹了事儿，你自己摆平，要摆不平的话，该怎么罚我绝对不手软！」

　　晴晴眨了眨眼，忽然哈哈一阵大笑，激动地冲上前来抱着我的腰跳起来往我
脸上啵地亲了一嘴，嘿嘿笑道：「就知道江哥老大会松口的，嘿嘿！」

　　我郁闷不已，这死丫头弄来弄去搞这么多事出来，终于如了心愿，倒是把映
雪这呆头鹅给拉下水，给人卖了还帮人家数钱，不由有些疑惑起来映雪到底是不
是干这行的料了。要是真正在做帐的时候老是出差错，老是不灵光，给人忽悠着，
到时候只怕更让我头痛的事儿都会有。不过想想这妮子现在真的还太小，过段时
间开年了把她送去专业的财会学校里学学，自然就会好了。这么一想，也就懒得
生映雪的气了，只道：「映雪你去看看张莉回来了没，这么大冷的天儿，她去给
你们买吃的去了呢！」

　　映雪哦哦应着，飞快逃也似地出了洗手间。

　　我低声问晴晴：「今天我交代你的事儿，弄得怎么样了？」

　　晴晴眨着一双黑漆漆的大眼睛不屑地笑道：「这点小事儿，本小姐还不是信
手拈来，早弄好了。呃，顶级密码是！# ￥%** ——……。」

　　我暗暗记了下来，这才道：「明儿个你自己过去子创那儿，我也懒得送你了，
反正不远，先说好，千万别给我再整出事儿来，要不然，子创下手可绝对不像我
这么软！」

　　晴晴吐了吐舌头，不耐烦地道：「知道了啦知道了啦，呃，我听着门响了，
嘿嘿，肯定是张莉姐回来了，吃饭饭去鸟！」一边绕过我，冲了出去。

　　刚躺，映雪便嘿嘿笑着顶着自己的被子挪过来，从我脚那头钻我被窝里，光
光的身子软软地贴着我，从我上边出了个头来，嘻嘻笑道：「江哥哥，古时候皇
帝见妃子的时候妃子就得从被子这头钻过去侍候皇上呢。嗯，江哥哥，映雪也来
侍候您来了！」

　　我伸手掐了映嫩的腿儿一把，恨道：「不要你侍候！老惹我生气，还好意思
钻进来呢！」

　　映雪便把贴着了我那处，让我感觉着她那儿的温暖和湿润，张开胳膊把一的
上身在我身上压实了，嘿嘿笑道：「白天的事儿我都认错了啦，江哥哥不会这么
计较吧？！我保证以后一定改，一定不再让晴晴这坏丫头算计我了，成不？嗯嗯
——，成……成不？江哥哥……。」

　　感觉着映雪主动地把下边儿放松，把我那顶突处坐进了湿滑的甬道，身子开
始轻轻划动起来，软玉温香地香艳着。

　　我闷哼了声，耐不住映雪这般逗弄着，双手把这妮子的腿儿架上来，下边打
桩似地死命往这妮子体内冲击着，只听闻着一阵阵水响啪啪的，和着映雪迷醉的
满足的轻声呻。吟，让我体内的血液都燃烧了起来。

　　张莉把大厅屋子收拾好了走进卧室来，不由轻啐了口，笑嗔道：「刚还要打
要杀的，这会儿又希罕得这模样儿了，真是的！」一边过来脱了睡ＹＩ在我身国
躺下来，瞧着我和映雪这般银当着，不由有些眼热，过来帮我扶着映雪的腿儿，
轻声道：「别这么折腾着映雪，轻点儿，这小妮身子骨还嫩着，别弄坏了，以后
日子还长着呢！」

　　映雪哦哦叫唤着道：「张莉姐——，正舒服呢，哦——，亲亲哥哥，别停哦
——啊啊——要来了要来了别停！——嗯——」张莉见映雪身子软软的快不行了，
赶紧把映雪的腿儿放平了，把一脸迷糊的映雪从我身上抱下来，看着迷得不知天
南地北的映雪，恨声道：「江哥，再这么弄下去，这丫头以后不知道要成什么模
样的女女了呢！现在就贪得这么厉害了，看你过些年年纪大些了的时候怎么能满
足得了她，还不把你给吸干了才怪。」

　　我嘿嘿笑道：「我哪来那么不中用呢，瞧着下边儿闪动着水光的那东东，一
把把张莉拉过来按分开了腿儿，不由分说直接就进了。张莉还想反抗，哪里挣得
过我，来回折腾两下后，张莉也有了感觉，不仅不推拒着，主动伸手把我搂紧了，
把下边扭着腰儿送上来迎合着我。

　　瞧着张莉一脸的媚模样儿，心里乐滋滋的，快意得不行，也不想再怎么折腾
着张莉，感觉快到了就直接喷进了张莉体内。

　　张莉眯着眼儿享受了一会儿，才起身拿准备好的毛巾帮我弄干净了，这才去
擦拭自己的。一边轻声道：「江哥，仙儿和宝宝姐妹都打电话过来了，说是要你
回来给她们回电话呢。我看你刚回的时候脸色不大好，也就没告诉你，现在快一
点了，再打过去不知道来得及不。」

　　我哦了声，让张莉拿过手机来，道：「不打可是不行的，你也知道这仨丫头
的脾气，要是我不打，只怕明儿没安生日子过了。」

　　张莉哧哧笑道：「是吖是吖，宝贝儿明儿个最多是电话不断，要仙儿呀，只
怕明儿个又要想着方儿磨着要飞回来了。」

　　我想想仙儿那急脾气，汗然不已。

　　　　　　　　　　　　　正文１００钱啊钱

　　先给唐家宝贝打了电话过去，听着唐宝宝的温言问候得唐贝贝压低声音说着
些银当的话儿，不由轻声骂这女女真是没治了，这才几天功夫就这般想着。唐贝
贝便道过了年父母不让出门儿了，说在家的银行寻了个工作，干个两三年可以转
正。

　　我嘿嘿笑道：「好工作呀！那你和宝宝都不用回了，我这儿可没有可以转正
的工作给你们干呢。」

　　唐贝贝便咬牙切齿地道：「这才几天功夫，你就想甩了我们姐妹了，那还了
得？！信不信明儿个我和姐就跑来找你寻仇了？！」

　　我还真有些怕这家伙一时冲动，在家里年也不好好过就跑回来了。做子女的
平常也真没什么时间管顾着家里老人的，要是过年的时候还没时间陪着老人家好
好过个年的话，还真是不孝呢！赶紧道：「得了得了，老是说得这么危言耸听的，
谁怕谁呀？！不过，你要寻仇的话也得等过完年再说了，我这儿可不养活不孝顺
的孩子。你们要是对父母都这样子的话，那将来保不准会对我也不好呢！」

　　唐贝贝赶紧改口腻着道：「江哥哥，我不过嘴上说说罢了，嘿嘿，其实我是
怕江哥哥你在那边女女多了，没准儿便不想着我和姐姐了。我和姐这一辈子可都
卖给你了呢，能不着紧着嘛！」

　　唐宝宝便抢过电话来，不好可意思地道：「贝贝说话就这样，江哥你别生气。
其实她心里跟我一样只是一味的想着江哥哥呢！」

　　我呵呵笑道：「我也蛮想你们呀，不过你们要是在家里不能好好陪父母过年
的话，我在这边也不安心呢。好了，你们乖乖听话，过完年要有时间的话，我到
你们家来接你们回来，可好？」

　　唐宝宝喜道：「江哥哥说话算数哈！」

　　我应了声，道：「不过前提是你们得在家里好好陪着老爸老妈过年，知道不？」

　　唐宝宝嗯嗯应着，开心得不行。

　　挂了电话，接着给仙儿回，仙儿一接电话就生气地道：「江哥哥，我不要在
家里呆了！气死了！」

　　我郁闷地道：「回家过个年有什么好气的呀？」

　　仙儿气哼哼地道：「江哥哥你不知道，我到家没几天，那乡长的儿子就知道
了，跟着他老子开了那破吉普车到我们家来，说是拜年来了，后边还跟着一媒婆，
带了一车不值钱的破东西过来说是聘礼。偏我那老妈见钱眼开，不仅把聘礼收下
了，这两天还天天在我耳边说道那乡长儿子的好处，什么年轻啊，有朝气啊，家
里有钱有势啊，有幛两层小洋楼啊，跟了他享福啊。我听得耳朵都起水泡了还不
罢休，看来是铁了心想把我贱卖给周乡长家了！江哥哥，我要回来，我明儿个就
买票回！」

　　没想到仙儿的父母居然会做这种事，我沉吟了下，道：「如果你真不想在家
里呆了，那就回来吧。」仙儿也许平日里做事不是很称我心，但毕竟是我心里早
认定的女人。我只想她好好的生活着，能够每一天都快乐幸福。现在她在家里过
得不开心，我这边又有很重要的事儿要忙着，自然不能分心，只好让她自己回来
了。至少，在这里就算她捅了什么漏子还有我顶着，不用在家里受那份提心吊胆
生怕哪一天难人ＢＩ嫁了罪。

　　免提一直开着，张莉见我挂了电话，接过手机放床边柜上，转身拉了被子帮
映雪盖好了，这才过来伏我怀里，低声道：「江哥哥，仙儿要回来了，真好。」

　　我好奇地道：「仙儿回来了自然挤兑着你，别以为平常我什么都不知道哈，
你怎么还好似很盼着她回来似的呢？」

　　张莉轻轻一笑，道：「仙儿现在不懂事儿，说话做事儿自然不能面面俱到，
但总的来说，她还是个能主事儿的女女呢。至少在咱们家这几个女女中，她是当
仁不二的人选。有她在家里，就不用我每天这么累，还得什么事儿都算计着，可
以安安静静做个爱着江哥哥的小妇人，多好呀！」

　　我轻轻拍了拍张莉，没想到张莉居然一点争强好胜的心思都没有，不由更是
感觉有些惭愧，这么多日子以来，一直都把心思用在了事业的发展上，要不说是
给其他几女女弄得头晕脑胀的，从来也不曾注意过张莉这在几女夹缝中生存着的
张莉。即便是有的时候蓦然看到了注意到了，也不过那一时，过了之后便又被其
他的事情分了心。唉，女人多了真不好，顾得这个来顾不上那个，一碗水想真正
端平，太难了。

　　刚起床，小志经理就打电话过来。「江经理啊，你老是不到宾馆来住的，只
怕是影响不好啊！」

　　我嘿嘿笑道：「小志经理呀，我这不也是正为下边的事儿忙着么，每天忙得
脚不沾地的，你要叫我每天来宾馆里，那也行呀，只要小志经理您能帮我带着下
边的人儿，我每天躺宾馆里不动弹更舒坦呢！」听小志经理不说话，知道这家伙
很是不开心，想了想，便又道：「小志经理，我这两天联系到了以前的一大客户，
要是他能加入公司的话，铁定又是一大臂助，这几天正说和着这事儿呢，他要是
加入咱们公司的话，比我的能力起码强大数十倍呢！」先随口编个甜饼给小志经
理尝尝，要不然这家伙不定给我使什么绊子呢。想着这边的事儿还得尽快去解决
了，要不然的话只怕拖得长了，我又不能常去公司，总不能真去拉个莫须有的客
户过来这过儿给我撑场面吧？这样子的人倒是好找，随便找个没见过的兄弟装一
下就成，只要露个面儿，摆摆谱儿，然后就不想干，直接便走人，相信小志经理
也不可能会怀疑什么，不过要是这样子一来的话，只怕小这家伙会对我更疑惑着。

　　果然小志经理一听我整到个大家伙，赶紧软了语气，道：「我就知道江经理
不同凡响，哈哈，江经理，你放心办你的事儿吧，公司里虽然我只是个经理，但
终归是老人，高层多少还是听我的呢！只要江经理是在办实事儿，那我就拼了多
跟上头联系下，靠点老关系，也是能保江经理你办事顺利的。呃，那就不打扰江
经理了，你的事儿一定要加紧办啊，现在我手下那两个经理都不赚钱，就指望着
江经理你这头了呢！」

　　听着小志经理有些无奈的话儿，不由心里大乐，做传销的做到小志经理这份
上了，居然也会做不下去了，真是有些可悲呀！不过细想想的话这种事儿也是理
所当然的，这年月谁也不比谁笨多少，人与人之间的人际关系也越来越淡漠了。
就算你想多找几个下家，又哪里来那么贴心的朋友肯相信你这看起来有些飘渺的
事儿能赚钱呢！

　　挂了电话，给五月打了个电话过去，问了问五月和琴韵在宾馆里情况如何，
五月嘿嘿笑道：「情况倒是没啥情况，就是太闷了，每天登录一个网站去报道，
然后远程视频听课，烦啊！江哥，我瞧着琴韵那娘们倒是在这里混得如鱼得水的，
跟每个科长都说得来，每天乐呵呵的这个宿舍跑到那个宿舍，晚上要睡觉的时候
她屋子里还一大堆男人，该不会是这女女思春了吧？！江哥你也真是的，怎么不
先把她给拿下了呢！每天看着她跟其他男人媚态万千的嬉闹着，真怕某一天她会
因为看上哪个男人了，背叛了江哥你呢！」

　　我呵呵笑道：「这个我倒真没想过，她爱找啥男人找啥男人去呗，现在我的
女人够多了，真要再把这厉害女女拖进房间的话，只怕这女女会闹翻了天。你也
见识过这女女的厉害之处了是不？她要真跟我有啥关系了的话，只怕这家里我说
话也没人听了。」

　　五月嘿嘿笑道：「这女人是厉害，可是哪里比得上江哥您的睿智和能力呀，
要不然，她也不会做个业务员就做了两年吧？！」

　　我正色道：「五月你千万别小看了这女人，她做业务员的时候估计是根本没
把这事儿当个工作，在公司呆两年也是有其他原因罢了。唉，这事儿不好跟你说，
总之你得小心着她，当然，不能让她看出什么来。」琴韵是因为跟周小红那一段
不伦之恋，才会在公司默默无闻待了两年，不过这事儿最好还是别让五月知道。

　　在屋子里坐了会儿，喝着张莉一早起来为我泡好的茶，想着钱的事儿，不由
更是有些烦起来。现在每天纯进帐不过几万块，要我一下子拿几千万出来，可真
要了我的老命了。

　　映雪打着呵欠一身睡ＹＩ出得门来，见我坐客厅里，过来趴我怀里继续假寐，
一边梦呓般地道：「江哥哥，起这早呀？嗯嗯，也不叫我的。」

　　张莉见映雪还腻在我身上，过来一巴掌拍在映雪ＰＩ股上，恨恨地道：「赶
紧洗漱去！自己起这晚还怨别人起得早了！瞧你这鬼模样儿，衣服也不穿好就出
来，也不怕有别的男人进来的！」

　　映雪给打疼得惊呼一声，坐起身子来捂着小ＰＩＰＩ逃也似地跑向卧室，一
边恨恨地道：「好啊，张莉姐你打我！看一会江哥哥不在了我怎么找回场子来！」

　　晴晴那边屋子也打开来，这鬼丫头倒是打扮得花枝招展的，蹦蹦跳跳过来在
我身边坐下来，嘿嘿笑道：「江哥老大，今天我就过去创哥那边当小混混了哈！
不跟我说点啥？」

　　我摸了摸脸上的胡桩子，也嘿嘿笑道：「祝你好运！赶紧过去吧，没准还赶
得上吃早餐。」

　　晴晴拍了拍腰，道：「本小姐减肥呢，早餐以后都不用吃了。」一边站起身
来，一摇一摆得意得跟只螃蟹一样横着走到了门口，换了鞋出门去了。

　　看着这丫头把门关得砰然作响，不由轻笑，摇了摇头，你去试试就知道做混
混是怎么回事儿了！

　　　　　　　　　　　　　　正文火速救援

　　吃了点儿张莉买回来的早餐，看看时间，都快十点了，拿起电话来给猴三打
了过去，寒喧了几句，直接切处正题道：「三哥，这段时间ＤＳＱ这边也差不多
都摆平了，现在终于有些功夫来想着三哥的事儿了。三哥，真是对不住哈，让您
在这边受委屈了。」

　　猴三嘿嘿笑道：「兄弟，你说这话儿就见外了，我要是真回去了，只怕这时
候还得磨着心思跟黑子斗呢，在你这儿吃得好玩得好，哪里有什么委屈来。」

　　我呵呵笑道：「三哥也是个血性汉子，要是常时间把三哥绑在我这儿的话，
只怕三哥嘴上虽然不说兄弟什么，心里还是有些想法的。我这可是就事论事，三
哥您千万别误会。现在呢，我就思谋着要帮三哥争回在邻县的位置，把黑子弄趴
下，然后三哥就可以统领邻县的黑道生意，咱们兄弟俩遥相呼应着，这一块儿，
还有谁能跟咱们作对呢，三哥，您看如何？」

　　猴三哈哈大笑道：「我在这里等这么久，就等兄弟你这句话呢！兄弟，说句
大实话儿，你若真要我回去统领那边的黑道，我肯定是没那能力的，我自己有多
少斤两自己清楚得紧。要是论打打杀杀的，也许我自己能有个谱儿，但若真要把
这么大一县城交给我去管理的话，打死我也没那胆儿的呢。兄弟，我知道你的意
思，是想扶三哥一把，但三哥也绝对不是糊涂人，这样子吧，兄弟，你给我十来
个那晚跟我的人打架的那种高手，我保证三天之内把黑三的事儿摆平了，然后呢，
兄弟你得派个人过来管理着，我可没那份闲心思去思谋那些伤脑筋的事儿，就算
真让我去，我也不过只应应景儿罢了。再说了，要依着兄弟的意思，必须跟当地
的官儿们打交道，我可是一点也不敢沾边儿的，兄弟，你三哥是个粗人，这事儿，
万万干不来的。」

　　我呵呵笑道：「三哥，不会的事儿可以慢慢学，我相信三哥是个极好的管理
人才呢，真的，你看看你的手下那些兄弟们，对你那么忠诚，就知道三哥只是不
用心去经营事业罢了。要不然这样子，我一会让子创过来跟您具体商议下细节问
题，然后怎么办的话自然就简单了，对不？」

　　猴三点点头，笑道：「有兄已弟手下这么多高手，办什么还不是手到擒来的？
依着我呀，根本不用准备什么，直接冲黑三家里三五两下一揍人，自然什么都摆
平了。」

　　我不由狂汗，道：「三哥，这事儿我看还是让子创过来跟您商议好了一个万
全这策再做定夺，如何？咱们不能做无谓的牺牲呢！」

　　猴三也冷静下来，想了想道：「也对，子创兄弟跟着兄弟你这么多年了，多
少也学着些你处事的经验了，我看我和子创兄弟商议下也好，要不然真怕出什么
漏子呢。你三哥我这会可是经不起折腾了。」

　　刚挂了电话，手机便接着响起来，一看是仙儿打来的，赶紧接了，这妞儿说
是要回来，没准正要路上，得先问问什么时候到，要是到时候不去接的话，只怕
又是一条罪状了。

　　刚接通，便听着仙儿焦急地声音：「江哥哥，救命！他们堵着我，不要我走！」

　　我也急了，刚想说「报警「，忽然想着仙儿说的那他铁定是那乡长什么的，
这要报警铁定是没什么用的。赶紧问：「你在哪儿？」

　　仙儿急道：「我在村口，还没出村子呢！出村必经一条土路，他们在路上拦
着我，喂喂喂，你们干什么！」便听着手机里传来一阵嘈杂的吵嚷声，接着，手
机忽然就断了线，估计是给人抢走了。

　　想也能想像得到这种未怎么开化的地方一个破乡长能干出什么事儿来，没准
儿就把仙儿绑回家直接就让其儿子与之成亲了。想着仙儿这时候的无助无奈，真
心如刀割一般难过着。想也没想，立马对张莉道：「仙儿有麻烦，我得马上去趟
ＫＤ，你去帮我订机票，看看最快的是什么时候的，最好能订个十张左右，来回
程的。」

　　张莉看我这么着急的模样儿，赶紧丢下手里的事儿，一溜小跑便下楼去小区
门口的预售处。

　　我一边打电话给子创，道：「让雷风准备十个人，跟我去出趟远差。你一会
儿过去酒店那边跟三哥谈谈怎么进邻县的事儿。要记得，这事儿必须谨慎为上，
不能出一丝差错。现在仙儿那边出了麻烦，我得赶紧过去一趟，最多四五天时间
就回来，你把这边的事情都安排好，有什么事儿咱们电话联系。」

　　子创应了声是，道：「江哥，路上小心，唉，不知道这几天机票好订不好订！」

　　挂了电话，又给小志经理打了个电话过去，称说要去ＷＺ说合那大款，猛灌
一阵迷汤，把这莫须有的人儿说得能力通天，只喜得小志经理心花怒放，恨不得
我马上把人领来ＤＳＱ，想也没想就答应让我去了。

　　松了口气，挂了电话，张莉的电话又回过来了，说是近十天的机票都订光了，
如果要预订的话只有订十天以后的。我一阵郁闷，让张莉先回来，自己一边下楼，
路上遇着跑得气喘咻咻的张莉，一把拉怀里也不管有没有人看着，狠狠可劲儿揉
弄了几把，才道：「家里的事儿就交给你了，把映雪那破丫头和晴晴看好了，哥
回来好好慰劳慰劳你！」

　　张莉红着脸儿道：「江哥哥你路上要小心，钱要带多些，要不然过去很多地
方要花钱打点的。」

　　我点了点头，放开张莉，直接跑隔壁子创的那层楼，子创正整装准备出去，
去酒店跟猴三谈事儿，见我心急火浇地跑过来，眨了眨眼儿，笑道：「江哥坐一
会儿，是不是没机票了？这年底的时候机票真不好订呢！」

　　我点了点头，道：「雷风几个准备好了没有？咱们开车去！」

　　子创点了点头，道：「他们正要过去找江哥呢。也不知道是哪个不要命的敢
得罪仙儿，唉，江哥，事儿可别闹太大了。」

　　我轻笑道：「我有分寸的。」

　　见着雷风带着一行人过来，也不解释什么，急急地领着人便下楼。一边对子
创道：「要是要用车了，把酒店的车和迪厅的车都可以用，这悍马和迪厅那边奥
迪我开走了。」

　　一面的下了楼，持着身后一列一身迷彩服身背行军背包的兄弟，一个个神情
肃穆，真有些野战军拉练时的味道，不由放了些心，看来，这段时间的训练没白
费啊！以前那种吊儿郎当的痞子味儿全然看不见了。不由心里有一阵难言的自豪，
这就是我的人！一支强大得可以媲美最顶级作战部队的兄弟队伍！

　　为了速度，先去迪厅那边开走了奥迪，看看坐不下十个人，赶紧打电话到酒
店，问张总酒店有没有什么好点儿的车，张总脱口道：「以前的老板留下来一台
奔驰商务车，不知道合用不？」我喜道：「合用合用，马上把钥匙什么的准备好，
把车开到外边道上等着，急用呢！」

　　跟着开车到酒店，奥迪和悍马每车三人，那辆八座的商务车就上了六人。把
金杯留下，让张总代管着。

　　张总看我们真急得不行的模样，也不多问什么，只是道：「一路小心。」

　　上了车，一路打电话跟李刚、李进、五月、琴韵什么相关的人员都打了电话
报备，直到车都出了ＤＳＱ上了高速，这才有时间跟雷风说明情况。

　　雷风一听有人欺负仙儿了，急眼得跟自己老婆跟人跑了一般，恶狠狠地道：
「江哥，您放心，一到地头，看老子不先把拧下几个脑袋来不可！欺负到夫人头
上来了，还不把咱们当人看是不！」一边拿着短程的步话机通知着后边金杯的兄
弟：「全速前进，轮班开车、休息。」一边看了看ＧＰＳ，有近三千公里，狠了
狠心，道：「务必在十五小时内到达！」

　　后边奥迪的兄弟有些犹豫地道：「风哥，只怕不成吧？跑二百多？」

　　雷风咬着牙道：「要跑不到的话马上下车，让跑得到的兄弟来开！」

　　立马后边没人说话了。

　　过了收费口，雷风的悍马便疯了一般加速起来，后面的奥迪和奔驰也不甘示
弱，一条流线般在高速上优雅地穿越、飘移着。直看得被超过的司机目瞪口呆：
「俺滴娘哎，这大雪天也敢跑这快的？不要命了？！」「该不会是黑老大跑路吧？
哪有敢跑快的？又不是跑车！」一辆开着火红法拉利被超了车的年青车手更是不
服气：「吖吖的，就不信我的法拉利没你们的破奥迪快！」油门一踩，不要命地
跟了上去。

　　我有些担心地问雷风：「跑这么快，没问题吧？」

　　雷风嘿嘿笑道：「江哥你放心，只要车顶得住，人绝对没问题，在ＷＺ的时
候，好些兄弟都考Ｆ１通过了的。」一边看了看倒车镜，郁闷地道：「只怕奥迪
不行呢，动力始终比不上进口车。」一边再瞧瞧，乐了，笑道：「江哥，有辆法
拉利跟在后边想超咱们的奔驰呢！」

　　我回头一看，果然在我们一行高速运行后还有一辆火红的法拉利正在奔驰后
边左右晃着打着不停打着转向灯想超车呢！这一段儿是两车道，不时有车在慢车
道上行驶着，法拉利也不敢随便超车，估计着飚车的水准也不是太高，要不然，
凭着法拉利的优势动力，早就能超越那辆商务奔驰了。真要超车的话还打啥转向
灯呀！还怕高速交警查你不成？跑这么快难道就不怕了？

　　雷风哈哈一笑，道：「小子，跟我们玩，玩死你！」一边看看前边的一辆商
务车，方向一摔，一个漂亮的点刹，四轮飘出了车位，到了慢车道，又快速提速，
在慢车道遇上前边一辆车的时候毫不费力的又转回快车道，毫不拖泥带水地超越
了前边的商务车。后边车上的兄弟有样学样，直把民用车当成了专用赛车，在高
速上表演着各类惊险动作，一会儿功夫过后，直把后边儿法拉利甩得影子都看不
见了。直气得法拉利车主恨不得下车把这破车砸了，还说是顶级跑车呢，连个破
国产奥迪都跑不过，真丢人！

　　车到沈阳，换高速路通道，再次上道的时候，后边那辆火红色法拉利才从后
边可怜巴巴地跟上来，不服输地直接在收费口过后疯狂提速，狂追过来。

　　雷风微微一笑，道：「这小子还不服输呢，哈哈！」拿起对讲机道：「兄弟
们，咱们玩玩这家伙，别让他超车，看他能跟咱们到哪儿去！」

　　我轻笑道：「只怕这开车的是个新手吧。」

　　雷风嗯了声，道：「铁定是什么富家子弟，以为买了辆好车就无敌了，今儿
个让他见识见识，钱并不是万能的，咱们国产奥迪都能跑得比他快，看他还有脸
到处显摆不！」

　　我呵呵一笑，一路上看着咱们的车队逗弄着那辆法拉利，看他快跟丢了就慢
点儿，看他快超车了，又想着方变着法子不让他如愿。我看着也有些佩服起来，
即使在刚出沈阳这段儿单向六车道上，居然也能想法子不让法拉利超车，看来，
开车也真是个技术活儿。

　　一路上四辆车风驰电掣地在高速上飞奔而去，引得无数人赞叹不已。

　　　　　　　　　　　　　正文朋友多了路好走

　　天快中午的时候，车已到了京沈高速入口处，看了看有服务区，我招呼着兄
弟们把车开进去，让大家吃个午餐。雷风死也不下车，只道：「派个兄弟过去买
点方便吃的东西，大家在车上吃好了，节约时间，要不然，我听怕小嫂子真出啥
事儿，那咱们兄弟就真欲哭无泪了。」我也挂着仙儿，只好默许了。

　　便有兄弟下车过去买了好几包食物和水回来，每车上分了些，继续开出服务
区，往京沈路上去了。这时候才看到那辆红色法拉利从后边追到服务区，在外边
略停了下，马上又加速追了过来。

　　雷风笑得差点把嘴里的面包喷出来，指着倒车镜里那法拉利，笑道：「这家
伙真是不死心啊，难道他还想跟着咱们去ＫＤ？」我看了眼后边那虽然动务卓越，
却始终被奔驰商务车挤兑得不能超车，转向灯闪得眼都快花了的法拉利，轻笑道：
「他爱跟就跟着吧。」这种有钱人家的子弟，通常少不更事，老是以为天下老子
第一，让他吃吃苦头也好。

　　拿出手机打仙儿的电话，却始终也打不通，关机了。无奈地挂了电话，把身
子窝进了坐椅里。闭目养神。不知道仙儿遭遇了什么？一个破乡村的乡长这年月
也成了土皇帝了，反正瑶山天高皇帝远，养成了这些家伙吃老百姓穿老百姓拿老
百姓的还不知道感恩不知道自律些反而越来越猖狂的毛病。唉，这世道，多少好
官儿不是被人民给宠坏了的呢！人民是没有错的，如果人民尊敬你听你的话也是
错的话，那这世上就没有对的事儿了。错的也许就只有这些人的人性。人性是什
么，人性就是你的信仰加上你的良知和责任感组合而成的能指导你行为的东西，
而现在，多少人连基本的信仰都失去了呢？又有多少人的良知被泯灭了呢？又有
多少人的责任感比夏天日头下的冰棍儿还不靠谱儿容易软化？

　　想着这些让人精神有些萎靡的事儿，居然慢慢睡了过去。

　　再次醒过来的时候已是晚上意十点，车停在服务区加油。一帮子兄弟在车外
边小声谈论着什么，静心一听，原来都在说着这次出任务的具体情况呢。大家伙
儿听雷风说是因为仙儿的事儿，一时都群情激愤起来，一兄弟道：「听说广西那
片儿瑶人很厉害，家家都有枪的。」另一兄弟恨恨地道：「还好咱们都把家伙带
上了，要实在那破乡长真敢动咱小嫂子，非把他狗Ｒ的全家给突突了不可！」雷
风咳了声，压住人们的怒气，道：「这事儿江哥在，都听江哥的，谁也不准乱来。
大家都跟了江哥这么久了，还不知道江哥做过事情有多么牛Ｂ么，今儿这趟，只
当大家活动活动身子骨儿，放松放松心情，别真整出啥事儿出来，到时候要江哥
给你擦ＰＩ股的话，那你自己就准备把刀子自己抹脖子吧！」

　　一时没兄弟再说些偏激的话了，只纷纷道：「这狗Ｒ的一破乡长也敢欺负到
咱们头上来了，这回江哥可要他们好看了！」「呃，仙儿小嫂子也真是的，回个
家也不知道带两兄弟跟着，害江哥也得跑一趟，唉！」立马有人反驳着：「你叫
人一小丫头回个家带两大男人，还要人活不了？」雷风汗然道：「好了好了，别
说了，江哥的家事，谁也不许多嘴！对了，不知道那开法拉利的主儿还跟来不，
哈哈！」

　　正说着，便见远远的两道雪亮的车灯穿过高速拐弯处，法拉利的车影慢慢在
黑夜里明亮起来。雷风看看油都加好了，哈哈大笑道：「这小子还不服呢，兄弟
们，上车，咱们带他去桂林看看天下第一的山水去。」

　　一时大家伙儿都一哄上了车，哈哈笑着发动车子，在估摸着法拉利快接近服
务区的时候，轰然冲出去狂奔起来，让开法拉利的车主儿能看见这一行三车。

　　我摸出包香烟来，自己拿了一根，其他的丢到后边两兄弟手里，点着了火儿，
对雷风道：「你开这么久车了，要不要休息会儿，换个兄弟开？」

　　雷风摇摇头，笑道：「这算什么呢，以前在家里跑货运的时候，为了早点把
送到，常常开两天两夜不睡觉的。

　　后边的有兄弟这才道：「江哥，发生这么大的事儿你怎么不早告诉我们呢，
我在广西那边有哥们，在南宁混得还算不错的，早知道不用江哥亲自跑一趟，我
打个电话让我那哥们去一趟保准摆平了。」

　　我「哦」了声，道：「你那兄弟在南宁？」

　　后边那兄弟点头肯定道：「是的，而且真混得不错，上次打电话告诉我好似
成了南宁那边一城区的主儿，。」

　　我点了点头，问雷风：「我们还有多久到广西？」

　　雷风道：「还得五个小时吧。」

　　我嗯了声，对后边那兄弟道：「你先打电话给你的那兄弟，看看他能不能帮
忙先去巴马自治县的ＫＤ乡，去打听打听最后有没有什么比较重要的事儿发生。」

　　后边那兄弟嘿嘿笑道：「江哥你放心好了，我一电话那兄弟保证一溜烟地就
去了。这可是我从小一起长大的邻居兼哥们，有回他给人砍了，还是我从ＷＺ回
去帮他报的仇呢！」

　　果然，后边那兄弟打电话过去一说，那边立马就答应了下来，立刻就动身去
了。我稍松了口气，只要那乡长不是吃错了药，就算把仙儿拦住，不马上要仙儿
跟他那儿子成亲或者其他啥的，应该都来得及。

　　看看前边有服务区，让雷风停了下来，让兄弟们都去放水。

　　趁兄弟们都去了，轻声问了雷风刚才那兄弟的名字。雷风不由心里佩服不已，
不当着那兄弟的面问他的名字，怕那兄弟心里有想法。要居在江哥现在的地位上，
这原本是不必要的，可是江哥能考虑到这方面来，足见江哥对兄弟们都是尊重的。
雷风一五一十把那兄弟的名字告诉了我，还告诉我这有关这兄弟的一些其他事情。
原来是以前跟子创的兄弟，怪不得记不住名字，叫什么成诚的，因为很少说谎，
兄弟们给起个外号都叫他老实人。

　　我知道这世上有种人一直都很少说谎，人人都以为他是老实人，但这种人要
是骗起人来，却是让人头痛的，因为你在先入为主的印象里会认为他是不会骗人
的，因此就为他骗人提供了有力的辅助效果。虽然并不怀疑这位兄弟的为人，只
是偶尔想起以前给一个好朋友欺骗过，一个我认为永远也不会欺骗我的人。所谓
一朝被蛇咬，十年怕井绳，我不怕成诚骗我，心里却不知道怎么就是一直转变不
过观念来，去相信成诚真的会是个彻头彻尾的老实人。

　　其实这也无关什么要紧，这次请成诚的朋友帮办点小事儿，自然走的时候会
去拜访回报下他朋友，大家也许就这么点儿关系，没必要想太深远。回去ＤＳＱ
后，我还是做我的哥，成诚还是做那个叫我哥的人，并没有什么改变。

　　两小时后，成诚的朋友回电话过来，说那边的乡长家把路堵了，要不是随行
几个都是混混，只怕给吓得回头了呢。现在正把车停在镇上，乡长的家是镇上最
豪华的一幢两层小洋楼。问我们还有没有什么其他的要求，我想了想也不好让这
不怎么熟悉的朋友去办危险的事儿，只让成诚告诉他们，让他们打听清楚乡长家
在哪里，为什么要堵路。

　　　　　　　　　　　　　　正文真是穷地方

　　一边儿数着时间到了广西，还好省际高速也都还有修建，要不然走省道可跑
不出来速度，不知道要跑多久呢！最后一次转了高速路口，雷风一边停车付着过
路费，一边回头瞧着紧跟在奔驰商务车停下来的法拉利，不由郁闷得不行，回头
道：「江哥，那开法拉利的小子该不是疯了吧？一路跟这来了！」

　　我回头瞧了瞧，笑道：「管他呢，这种不知深浅的小子，让他吃些瘪也有好
处的。」

　　过了收费口，这段儿路可不似省际高速那般都是四车道以上的，这块儿大多
只有两车道，后边那法拉利更是难以超车了。直看得雷风不时摇头叹息不已：
「这好的车让这家伙糟蹋了！」

　　成诚嘿嘿笑道：「他该不会一会儿到了地头还想追上咱们来揍咱们一顿吧？
要不怎么跟这地界来了？要说他也从沈阳跑来这块儿，我可是不信的。咱可怕怕
呢！」

　　我不由也好笑，道：「这种有钱人家子弟，每天也不知道都想着什么，光跑
这么远的油费都好几百块了，干点啥不行，来争这口闲气，真是的。」

　　一边拿过对讲机对后车的兄带弟道：「还有几小时就到了，大家伙儿能睡得
着的都睡一会儿，要不然到了也许就没时间睡了。」转头对雷风道：「要不你也
睡一会儿？」

　　雷风摇摇头道：「江哥，那可不行，心里急得跟啥一样，哪能睡得着呢，早
点儿看到小嫂子，我才能睡得着呢！」

　　我郁闷不已，没想到仙儿在这家伙心中的地位比我说的话都管用！你小子该
不会打仙儿的主意吧？！立马又差点挥手打自己耳光来，自己兄弟都不信任，那
还了得，这雷风不过是关心仙儿的安全罢了，我居然去乱想，真是不应该呢！

　　终于下了高速，车速慢了下来，维持在一百码上下，在这县级公路上跑来也
是惊世骇俗的了。还好这段儿都整修过，都是铺就的水泥路面，又已是凌晨时分
了，基本没什么车辆行驶，要不然，只怕也是不敢跑这么快的。

　　雷风看着ＧＰＳ，道：「江哥，前边马上就到乡级公路了，这段儿路不熟悉，
ＧＰＳ上也没有标注，要不要找个人问问路？省得走错了，耽误时间？」

　　我点了点头，道：「前边看看有没有停车吃饭的地儿，找个当地人跟着，给
他点儿钱，让他做向导。」

　　雷风减慢了车速，在前边一挂着老大牌子「停车吃饭加水」的地方停了下来，
走过去跟一帮迎过来的当地人说了阵子，便有一老头子乐颠颠地跑过来到了车上。
一边嘿嘿笑着用不标准的普通话道：「老板，要去ＸＸ乡啊，非得找我这老人家
才知道路呢！那帮子小年青去都没去过，老板，你这车真好，我从来没见过这么
好的车啊！……。」

　　雷风发动了车子，笑道：「老人家，你回头看看后边跟上来那个红色的车，
比咱这车可漂亮了不知道多少倍呢！」

　　老头子转过身子透过后边窗口看着刚从黑夜里跌跌撞撞跟上来的火红色法拉
利那在那块「停车吃饭加水」牌子的照耀下整个车身都闪着质感的光晕，不由呆
了半天，直到车又高速提速冲进黑夜里看不到了那车的影子，才道：「这车该值
个三五十万吧？这么好看！」

　　雷风轻笑不语，只道：「老人家，你别看后边了，赶紧看着路，别走错了。」

　　老头子扶了扶头上包裹的不知道原来是什么颜色的头巾，咧开一张牙口不齐
的嘴笑道：「这条路我闭着眼也不会走错！我开拖拉从ＸＸ乡拉猪出来卖的时候，
还只是条泥巴路呢！现在虽然铺成了石子儿的，倒不如原来那条泥巴的结实了。
还好没下雨，要不然啊，只有大卡车才能进得去，底盘高嘛！」

　　成诚又跟那朋友联系了下，只道现在夜深了，只大致打听到了乡长房子的位
置，正准备去核实呢。我赶紧让成诚让他朋友别去了，这么夜了，几个陌生人过
去打听什么，万一一句话不对，岂不打草惊蛇了？让他们都到路口来等着接我们。

　　在水泥公路和跑了十来分钟，一路上四周黑漆漆的，灯光都很少见到。那老
头子半天没开口，还以为远着呢，不料在一个路口处，这老头子忽然大声叫道：
「就这就这，拐进去拐进去！」

　　雷风一个急刹，车胎吱地一声长啸，拉出长长一道青烟，在那路口二十米不
到的地方减了速度，转进了老头子指的那条小道。说是小道真没错，顶多只五米
寅，还都是泥土路。老头子说是石子路，在车灯里只看得到浮在泥土上边儿的一
层青白的小石头，车道给压得深深陷了下去，雷风看着陷得怪深的，不敢走车道
里，底盘低，真怕把车顶坏了一边压着路边儿的土前进着，速度也大大减慢了下
来，顶多只到四十码，还得小心翼翼的，路边的土道上多大石头，顶得车不时蹦
迪一般高高弹起，离地二三十公分。

　　老头子给摇晃得头晕眼花的，直呼着：「慢点慢点，还早着，有二十公里呢！」

　　雷风不由郁闷得不行，这样子的路还得跑二十公里，不还得跑近一小时呀！
眼看都快到了，遇上这种破路，真是的，也不知道当地政府是怎么想的，这种路
简直就跟没路差不多，纯就靠人车硬踩硬压出来的。

　　一路颠簸着，好容易到了老头子说的那ＸＸ乡的三岔路口，指着前边另一条
更窄的路嘿嘿笑道：「老板，你们这车要是跑那种路进山的话，只怕连渣也剩不
下来！」

　　路口便转出来一辆泥土灰尘弄得面目全非的普桑，成诚的电话响了，那边车
也停了下来，冲我们挥手。成诚接了电话，道：「江哥，就是我那朋友。」

　　雷风停了车，挥手让他们前边领路。还好这路口还算比较宽敞，普桑调了个
头，就在前边往镇上过去。又走了近十分钟，终于瞧着前边有灯光了。

　　前边的普桑便在一处灯光比较明亮的地方停了下来，三四名黑衣打扮的男子
便下了车，向我们走过来。

　　雷风熄了火儿，一行跟着停下来。

　　成诚出去与其中一名看来是领头的男子交代了两句，便回来对我道：「江哥，
是他们，这边上是镇上唯一的一家饭店兼旅馆，要不咱们先过去吃点东西？」

　　想想兄弟们都这么疲劳地一天没怎么休息过了，再说可以在吃饭的时候跟成
诚的兄弟交流下这边的情况，便点了点头。打开车门下了车。

　　成诚便领我过去与那几人照了个面，也没说些什么，知道那领头的成诚的兄
弟外号叫和尚。一行便进去路边的饭馆儿了。

　　这饭馆儿也不算小了，两层楼，后边是一大进做旅馆的屋子。老板见我们一
下子来这么多客人，开心得嘴都合不拢来了，赶紧叫着老婆孩子一起过来招呼着，
用几乎听不明白的普通话问我们想吃什么。我看了看圆桌子对面的成诚的朋友，
笑道：「和尚兄弟，我可听不大明白他说啥，麻烦你看着招呼下，随便弄点下酒
菜，咱们吃着，酒便不用了，没准还得办事儿呢。」

　　和尚不是光头，却一脸大胡子，看着像三四十岁的人了，怎么也想不到居然
是成诚的朋友，跟那老板交代了一下儿，听着后边厨房便轰轰烈烈动作起来。

　　我轻笑一声，道：「和尚兄弟，这次还真是多亏了你，要不然，咱们人生地
不熟的，只怕连地头也摸不到呢！等这边事儿办好了，我再请诸位兄弟在南宁最
好的酒店喝一杯，以尽感激之情啊！」

　　和尚赶紧起身道：「江哥，您的事儿我常用听成诚兄弟提起，您老人家的大
名儿可算是久仰了。江哥在我这块儿有事儿要办，怎么着咱们也算是朋友了，无
论如何不能袖手旁观的呢！嘿嘿，江哥还真客气，咱怎么也是地主，哪里能让江
哥破费请客呢，江哥您的事儿办好了，就是做兄弟的荣幸了啊！」

　　看和尚说话这般圆滑，便知道成诚说的他这兄弟在南宁城里混得不差绝对不
是假的，什么样的人说什么样的话，你就算是装得文质彬彬的，也不可能把文人
说的话说得头头是道。在道上混的，更是如此，做小弟的绝对说不出做老大的人
说得出来的话，就算是你能想到能说得出，也绝对说得不自然。人都说朋友多了
路好了，这话儿我可是亲身休会得很多的，当下也着意奉承，让和尚开心得不行，
两人聊得火热，只差相见恨晚再结拜一回了。

　　雷风一行坐在另一桌，默默吃着东西。说实话这儿的饭菜真不怎么样，最好
的一个不知道什么东东做的成的荤菜，左右吃不出来是什么肉做的，给和尚一问，
才知道是山里的狐狸肉。一时大家都奇怪得不行，怎么不拿什么猪肉牛肉之类的
做菜呢？问了老板才知道，这块儿的生猪都是运到外边卖掉的，本镇上每三天才
杀一头猪，不是有钱人家，根本吃不起。像他这种饭店，每个月最多有十斤猪肉
好卖，还得逢集才会有卖了大点儿山货的瑶人来吃那么一回两回的。因此，不敢
多存货，也只有些风干的山货能久存着。

　　我四下里看着这全是木头桌橙，基本没什么装饰的饭店，也能看得出来这里
的经济条件怎么样了。不由感慨不已，没想到中国经济还有这么落后的地方，看
来，某些家伙忽悠着说全民小康什么的，多是不应信的。

　　由于没喝酒，大家很快就吃好了，饭桌上看着老板殷切地站在身边侍候着，
也不好问和尚这里的情况，只说些不打紧的笑话儿。饭毕，让老板一结帐，两大
桌子人，二三十个菜，居然只收四十来块，给了个一百块的，说是不用找了，惊
得那老板眼睛眨了半天，把那张红纸纸甩来甩去舔来揉去好半天才道：「老板，
你们还住店不？这都这么晚了，要不我算你们便宜点儿？」我看了看这环境，估
摸着那食宿的地方也好不到哪儿去，没准还不如车上呢，便摇了摇头道：「不用
了，我们一会还得走。」

　　出得门来看着和尚那辆灰蒙蒙的车，雷风笑道：「和尚兄弟，你这车底盘太
低了，来的时候可辛苦你了吧！」

　　和尚不好意思地道：「还一回掉沟里了，还好我们几兄弟力气大，抬上来了
呢！这边路可真不是车走的。」

　　我呵呵笑道：「真辛苦和尚兄弟了」一边拉着和尚上了悍马，坐定了后，道：
「和尚兄弟，你来都打听到什么消息了？呃，我先把我们来的意图说说吧，要不
然兄弟你不知道要告诉我们哪方面的事儿。」于是，把仙儿的事儿都与和尚说了
一遍。

　　和尚听完，也气愤地道：「*** 比咱们道上混的还厉害！咱们现在只收点保
护费，他们现在连人也敢抢了！对了江哥，我还真打听着了，刚到的时候还不是
太晚，听着有人说明儿个乡长家要给儿子举行婚礼什么的，还一群群人商议着要
送多少礼金，还以为不怎么大要紧呢，只顾着与人打听这里有没有人打架，有没
有人给人砍了之类的事儿，唉，我也真糊涂！早知道就只去打听那乡长的家的事
儿了！不过，来的时候看着那路口上几个家伙拦着不要车进来，估计着是把仙儿
嫂子逮回去了，在那防着再跑出来的。现时你们来的时候天晚了，才撤了人的吧。」

　　我点了点头，道：「多谢和尚兄弟了，你打听到的消息足够了。先前你也不
知道我们要哪方面的消息，道上的兄弟自然只打听道上的事儿，不怪你，都怪我
没先与你说明白。」

　　一边想了想，看了看时间，都快凌晨三点了，便道：「我看这事儿不急，反
正他们明天要成亲，我们先睡一会儿，到天亮了再布置其他的。」

　　　　　　　　　　　　　　正文厉害的狗

　　我却是睡不着，闭着眼睛假寐了一阵子，觉得车里发闷，打开车门下了车，
在外边立着，摸了根香烟出来，便见着一只手握着打火机到我面前，打着了火。
我转头一看，是雷风，吸着了烟，递给雷风一根，两人就蹲在车前闷声不响地抽
着香烟。

　　好一阵子，我看了眼黑暗里一又亮晶晶眼睛的雷风，轻声道：「大家都是兄
弟，有句话我想问问你。」

　　雷风赶紧道：「江哥，你有什么事儿，只管吩咐就是，哪里用得着对兄弟也
这么客气的。」

　　我摇了摇头，道：「兄弟就是我的一切，要没有兄弟，我现在什么也不是。
对了雷风，你认为我们这趟来救仙儿，有没有什么不妥的地方？」

　　雷风笑道：「咱们做兄弟的来救小嫂子，是咱们的荣幸，估计着兄弟们要知
道我们这趟出来是为了救江哥的女人，不知道要多羡慕呢！」

　　我低笑一声，道：「别整这和些没用的，雷风你来也看着了我这几个女人，
也就仙儿和映雪在为人处事上差一些，有很多时候得罪了兄弟们还不知觉，在这
里我代表她们跟兄弟们赔个不是。说到底，这也是我自己管教无方，弄得几女女
差点没成了精，每天只想着好吃的好玩的，初时还认为她们小，会改，但这么久
了，也不见什么动静，还有些变本加厉的倾向，我现在都有些怀疑自己是不是错
了。

　　雷风闭紧了嘴，不敢说话，好半天，直到烟都烧到手指头了，才嘿嘿干笑一
声，道：「江哥的家事，我们可不敢说话，江哥啊，无论如何，你都是我们这一
帮子人的老大，你是我们的希望，你是我们的未来，我们只希望江哥永远都能保
持着以前那种锐利的状态，带领着兄弟们所向披靡地向前走。至于其他的事儿，
我们做兄弟的，真的是不敢说什么的，江哥做事自有江哥的道理，这一点，我们
这帮子兄弟是从来都没有怀疑过的。

　　我轻叹一声，知道在雷风这儿再说什么也是没用的，这家伙跟子创一样是个
死脑筋，认准了一条道儿死也不回头的。站起身来，活动了子骨，看着东边微露
的肚皮白，微微笑道：「兄弟，想不想活动下筋骨？」

　　雷风嘿嘿笑道：「我可不敢与江哥过招的，上回在电脑间那一拳，虽然没真
打到，可我也知道我跟江哥的距离不是那么一星半点的，便再给我二十年，能不
能到江哥现今天的这种状态都是问题呢。」

　　我一脚踹在雷风早有准备的腿上，见雷风身子晃了晃，居然没后退，不由笑
道：「这些日子你进步不少呢！我刚才说的活动下筋骨，可不是要你跟我打，来，
趁现在天没亮，咱们先逛逛去。」

　　雷风喜道：「江哥教训的好才对呢。呃，去哪里逛呀？」

　　我在前边一路轻步走在三四米宽的石板街道上，看着前边一幢明显比其他房
顶高得多的二楼小洋楼，道：「那里！」

　　雷风紧跟在我身后，敏捷地翻身过了近两米的石头围墙，落地时不知道踩着
个什么树枝，哗地一响，立时楼里边有狗狂呔起来，二楼便有人开了灯，大声道：
「狗子，是你吗？」

　　下边楼道里一个睡意朦胧的声音回应着：「二蛋，的有病啊，正睡得香呢，
叫唤个啥？！」

　　二楼那二蛋便道：「我听着灶屋的狗叫了，你看看是不是有人偷肉，明儿个
要办酒席用的呢！」

　　狗子不耐烦地道：「我他娘地就是灶屋门口呢，哪来的人！你他娘的见鬼了
吧！」

　　二楼的二蛋不再吱声，一会儿，灯也灭了。

　　下边楼道里慢慢又起了阵阵带着鼾声的均匀呼吸。

　　我借着透明的那一点点曝光看明了这两层的小楼，虽然说是小楼，占地却极
广，起码也得有个七八百平方米吧。楼下约摸有十个门，近楼梯口那边是瓦顶的
灶屋，约有近百平方米大小，一根黑乎乎的烟囱挺立得比二层楼的楼顶还高。

　　院子里种了十几颗不知道什么树，枝叶繁盛，黑压压的一大片，幸好有这片
树木，要不然这会儿曝光微露了，我和雷风绝对就给人一眼就看见了。看看那在
一楼楼梯口坐在一躺椅上睡得正香的狗子，我冲雷风使了个眼色，雷风便风一般
轻步过去，冲到了楼下，正准备跃上二楼，便又听着灶屋里的狗子叫唤起来，那
二楼的灯光又亮了，雷风听着动静，是有人正在二楼穿衣服准备下床的样子，不
敢再去了，回头见我正打手势让他回来，只好原路退了回来，跟着我翻墙出去了。
跑得数十米开外，才听着院子那边传来那二蛋与狗子的吵闹声。雷风抹了把汗，
低声道：「江哥，对不起，那狗太厉害了，日了！要不然，我都上去了。」

　　我轻笑道：「没事儿，反正这会儿也只是先探探路，他家里防备着，要救仙
儿的话，只好另想法子了。」一边与雷风回到了车上，闭目想着要如何才能安全
地把仙儿带走。

　　如果情况紧急的话，那说不得，只好大家拿了家伙冲过去抢人，但这么一来
的话，不光会惊动当地ＺＦ，我们就算成功了，走了人之后，仙儿的父母也会给
那乡长什么的为难。本想着这种只认钱的父母，不要也罢，不过转念一想，天底
下哪有不是的父母，这仙儿的父母不过也是想着让仙儿将来过得好一些罢了，愚
民思想而已，又不是什么大错儿，如此便让他们受那烂乡长的折磨，也于心不忍。

　　　　　　　　　　　　正文１０５扮猪吃老虎

　　天色一点点明了起来，慢慢地石板街道上开始有人走动，让和尚叫一会说本
地话的兄弟出去装做买香烟，打听了来，才知道原来今天逢集，附近数十里方圆
也就这么一个集市，五天一大集，恰恰今天碰上了。以前也见过家乡逢集的时候
那热闹情景儿，想着今天有这么多乡民来，心里模糊着有了个计较。

　　慢慢地人多了起来，沿街两边儿开始有镇上本地的商户都把摊儿摆上了，不
过都是些日常用品，也没什么特殊的。和尚告诉我，这块儿大多是原住民，瑶民
一向民风强悍，一般政府上的工作人员都很少管瑶民的事儿，要管也管不过来呀，
人不听你的，你不可能靠几个政府工作人员去对付人都有土枪土炮的几万人吧？
所以这块儿基本上都是以瑶治瑶，当官儿的多是些本地有名望些的家族推选出来
的人选。

　　再过了阵子，慢慢地有了从外面路上进来赶集的乡民们，多半都是有东西要
卖的，或扛着或背着或放牛背上驼着，在街边空地上占个位置，相互用本地话聊
着天儿。来来往往的人对我们这一列四辆车都表示着充分的好奇心，不时有人伸
手在车身上摸摸，敲敲，更有些小孩子来来回回绕车跑着玩着笑闹着，甚至还有
淘气的想爬到车上去，结果一看里边都有大人在，吓得一窝蜂跑开了，远远地指
着这边说笑着。

　　我看了看时间，快上午八点了，陆续有乡民进来，街上开始热闹起来，人人
都在忙着自己的生意，或买或卖，也很少有人注意着我们这四辆车了。这才松了
口气，还好今天逢集，这么打眼的四辆车在这不大的小镇街道上停着，只怕一会
儿不好行事。

　　有兄弟下去买了些这边特有的昝粑，拿过来让我们当早餐吃了，我拿了一只
过来，拿在手里软乎乎的，里边儿是糯米的一块儿，倒没什么特别的，外边不知
道包裹了一层什么做成的粉状物，只嗅嗅都一股异香扑鼻，甚是，让人一闻着便
有食欲，不由心喜，咬了一口，顿满嘴喷香，嚼一嚼，立马被糯米饭做得粘糊糊
的一大块儿塞满了整个牙缝儿，每个牙缝儿里边都暖暖地受用着，舌头轻轻一卷，
才发觉里边居然包裹了一层融化了的红糖芯儿，于是，满嘴的甜香着。这般异常
的美味倒是极少见到，不由又问那兄弟要了一只吃了，这才小饱了。抹了抹嘴，
忽然便瞧着前边街道上的人群一下子就散开了来。

　　我赶紧仔细一瞧，只见五六性名壮汉身背鸟枪护着一名肚肥腰粗的大脸男子
正耀武扬威地从街那头过来，和尚用心一听外边人说话，跟我道：「江哥，这家
伙就是这里的乡长。」

　　我眨了眨眼儿，一时有些没大反应过来，还以为过来了呢，原来这里的乡长
走个路都要五六名带枪保镖的？怪不得那么牛Ｘ，想干什么就干什么呢！

　　一伙人吆五喝六便冲我们的车走了过来，看那乡长在离我的车五六米远处站
住了身子，低声问身边的人些什么，不由有些紧张起来，难道这家伙看出了什么，
所以带枪来想先下手为强？不过想想也不对，我们昨晚才到，他们就算神机妙算
也不可能知道我们的来意吧？这时便看着那乡长一脸媚笑冲我的车走了过来，敲
了敲雷风那边关紧的窗户。

　　我低吟了一下，对雷风点了点头。雷风把窗户开了，便见乡长那颗大头伸进
了窗户，看了眼车里的人，嘿嘿笑着用不标准的普通话问：「请问各位是不是省
里来的？我是这里的乡长，早听说省里要下来人视察工作，没想到这么一大早就
来了呀？！」

　　雷风沉着脸不说话，我淡淡地道：「你就是这里的乡长？我们只是下来随便
看看，瞧瞧你闪这里的风土人情，你也不用张扬，就当做是什么也没发生过好了。」
既然这老帮子硬要把我们认做是什么省里下来视察的，那何不顺水推舟呢？没想
到居然还会遇到这么愚蠢的家伙，也不知道先查验下我们的身份的，直接就一副
认定了的表情。

　　那乡长听我这么一说，更是认定了自己所猜的没错儿，早听说近段时间省里
有大头要下来秘密视察，没想到真让自己蒙对了，一时心里乐开了花儿，要是能
搭上这条船，没准儿下半年就能到县委大院里干活去了。

　　这家伙心里ＹＹ不止，赶紧道：「呃，不知道你们大驾光临，没来得及准备
什么，咳，小姓林，不知道这位同志怎么称呼？」

　　看来这家伙还有点儿眼色，一下子就看出来我是里边儿能说话的，轻笑一声，
道：「小姓江，组织部的。林乡长，此次到贵宝地来走走，还真是打扰你们了。」

　　林乡长一听这姓江的居然是省委组织部的，那可是个了不得的部门儿，听说
县市给人员的任命什么的都得组织部审核过才能算数，虽然他没说自己是个什么
级别的，但只看这四部车，就不是一般人能开得起的，尤其是这姓江的这辆车，
自己还只是从家里的录相带上才看到过，听说前身是美国的军用车改型的，叫什
么悍马什么的，光这一辆车就值老鼻子钱了。能开这么好的车的人，能是普通角
色么！

　　当下脸上的笑容更是灿烂卑贱起来，一边躬身哈腰不止，扒着车窗道：「这
位江同志，嘿嘿，你们大老远的来我们这小地方，我做为乡长自然是要尽尽地主
这谊的，巧得很啊，今天是我娶儿媳妇儿，你们还没见过瑶家的婚礼吧？老有特
色了，不知道肯不肯赏光，到小老儿寒舍小坐一会儿，用杯茶，顺便瞧瞧咱们这
块儿的婚礼呢？」

　　我心里差点儿乐开了花，这老帮子居然不跌声地引狼入室，生怕我们抢不走
你儿媳妇儿似的。想了想，便点了点头，道：「既然林乡长如此盛情，那我们就
却之不恭了，只是觉得刚来就打扰着林乡长，真是太不好意思了。」一边下了车，
低声让雷风每辆车上留一名兄弟看着车和装备，随身只带了些预防万一的小型枪
械。毕竟这块儿不是自己的地盘，民风又强悍，总得未雨绸缪着别让人家算计了
吧。

　　那乡长一路上点头哈腰把我们一行领进了昨晚儿和雷风未能成功进去的那所
院子里。厨房里的狗子嗅出了是昨晚那两人，狠命狂吼起来，想告诉主人，这些
家伙来意不善。岂料主子早给自己的升官梦迷了心智，直接把这狗子打出了大门
儿，还警告说要敢再回来就宰了你，弄得狗子伤心难过得不行，自个儿找前几日
寻的那小情狗ＨＡＰＰＹ去了。

　　进了院子，才以现院子里平白多了不少人，正来来回回不停忙碌着，见乡长
领回一大队人来，一胖乎乎老女人便站在二楼叉着腰叫唤着什么，便见乡长恶狠
狠骂了句：「娘的，滚，老子忙正事呢！再穷叫老子揍死你狗Ｒ的！」楼上那女
人见乡长从来也没这么恶狠狠地对自己说过话儿，一时给吓呆了，站二楼好一会
儿才捂着脸呜呜嚎着进了间屋子，不见人影儿了。乡长这才回过头来，道：「娘
儿们没见识，江同志你们千万别见怪，来来来，咱们二楼先坐坐。」一路领着我
们上了二楼，进了间像是个会议室一般的屋子，三张方桌拼在一起，四周都是些
木板凳。

　　林乡长不好意思地道：「江同志，地方简陋，真是不好意思，你们将就坐一
会儿，我这就叫人上茶。」

　　我点了点头，轻笑道：「我们最主要只是想了解这你们这儿的民俗风情，也
别忙着弄什么吃喝的了，随意就好。」

　　乡长抹了一把脸上的汗，嘿嘿笑道：「哪能呢，你们大老远来咱们瑶家，要
是咱们不能把最好的拿出来给从远方的朋友，那就不是瑶家人了。」一边急勿勿
跑下楼一边招呼人烧水泡茶。

　　雷风站屋子外边二楼的楼道里四下看了看，正准备四处走动走动，便见刚才
那给乡长骂回屋子的胖乎乎的女人从隔壁的一间屋子里推开门走出来，恨恨然地
看了一眼雷风，大声呵斥着什么。

　　雷风摊摊手，表示听不懂，便见乡长从下边跑上来拉着胖女人赶紧道：「这
位同志，我女人不懂汉话，真是不好意思，他是向你们问好呢，嘿嘿！」一边把
女人又拖回屋子里去了，雷风听着门儿砰一声响，里边便传来噼哩啪啦的一阵肉
肉相击的响动，估摸着是乡长在教育自己那懂事的女人，不由轻轻一笑，回来告
诉我们这情况，一时兄弟们都笑得合不拢嘴来。

　　雷风低声道：「江哥，我们要怎么行动的好？是一会儿我先去找着仙儿嫂子，
大家一伙儿抢了人就走，还是有其他的路子？」

　　我轻笑道：「既然这乡长把咱们当爷，咱们也不能这么就走了，也太亏待这
做孙子的了，一会儿我自有打算，你们各自做得自然些，到时候听我说话就好了。」

　　　　　　　　　　　　　正文我要你儿媳妇

　　我盯着林乡长，直看得他心里有些发毛了，不敢再跟我对视，这才嘿嘿一笑，
走上前去扶着林乡长的肩，一边儿往外走，一边儿轻声道：「我说林乡长，我都
没把这事儿当个事儿，你怎么还就认真起来了呢？哈哈！」

　　林乡长抹了把脸上的冷汗，强笑道：「我这不是一直都遵照着国家法律么，
咱做为一基层干部，自然得时时警惕注意着别犯错误是不呀？」

　　见这老小子给我打官腔，看来心里真是有些顾忌着我了。

　　我嗯了声，闪着眼儿道：「我说乡长，我们今天早上过来得早了些，一早便
听说瑶家的姑娘漂亮，长得水灵，还没来得及看其他的，只看你这不是儿媳妇儿
的姑娘一眼儿，心里就直犯痒痒呢，你想想啊，我这人多少也是见过些世面的，
还真没见过这么水灵的女女呢。我说乡长，你别瞧俺年纪大了些，但这些年为了
工作上的事儿，一直都没机会找一个呢。虽然组织上一直都在帮着安排，但你也
知道，这组织上给安排的，多半都是些有点背景的女女，不好侍候啊，一拖再拖
到现在。前几天我准备下来的时候书记还找我谈话呢，说要是你没合意的对像，
那就去瑶寨看看，说这边儿的女女大多长得好，要是有合意的，组织上出面做工
作。我还以为他说着玩儿，没想到我一到这儿就遇到个这么漂亮，直让我心里有
些动心了的女女。我说林乡长，刚才那些话儿我也只是说说，你可千万别往心里
去，在下属面前，多少都得打打官腔的，你也在官场混这么久了，这个应该是懂
的吧？」

　　林乡长眨巴了下眼儿，搔搔头，嘿嘿笑了，道：「江领导，我懂你的意思了，
嘿嘿，像江领导这么有才干的人到现在居然还没个夫人的，真是咱们这些做基层
工作的干部的失职啊！江领导，我这里倒是有好些个瑶家女女的相片儿，要不我
让我老婆拿来给您瞧瞧，看看有没有合意的，如果有，那自然再好不过，我去说
和说和，绝对没什么问题的。这些女女都是我帮儿子选媳妇儿让好几个媒婆去找
的，几乎方圆百里内的美女都在里边儿了，不知道江领导意下如何？」

　　我轻叹了口气，道：「林乡爸长，我是个有原则的人，要不然也不会在这么
复杂的场面下混到今天的位置上。不管是在处理公务上还是在私事上，我都有自
己的原则。相信林乡长能理解的吧？」

　　林乡长坚起大拇指赞道：「江领导真是咱们这些基层干部的楷模啊，嘿嘿，
是的是的，做事必须得有原则，这个做人要是没了点原则的话，那不就乱了套了
么，什么都乱来不是？」

　　我点了点头，轻笑道：「林乡长，在私事上要不是我过于执着，也不会到了
现在快三十了也没个媳妇儿的，唉，刚才见了这个林仙儿，忽然间就觉得这世界
一下子亮堂了不少，咳，这个她又是您的儿媳妇儿，则个真是有些冒犯了哈！」

　　林乡长转着眼珠子道：「哪里哪里，虽然这个林仙儿是稍出色了些，但在咱
们瑶家女女中，也不算得特别漂亮的呢，要不江领导还是先看看相片再说，好不
好？」

　　我摆了摆手，意兴索然地道：「算了，没什么意思，我的原则不允许我去改
变。唉，没事儿了，我们还是去邻乡看看吧，反正这片儿瑶寨多，总得找个合意
点儿的，要不然，回去后书记还得在我耳朵边唠叨。林乡长，那，我这就先告职
了吧！」一边伸手过去要跟林乡长握手道别，一边笑道：「多谢大乡长的热情款
待，你儿子的婚礼，看来是不能参加了。咳，我劝林乡长也还是能有点自己的原
则。这个，做基层工作的时候，千万别有任何污点，要不然，让别人拿住把柄了，
以后要有人看你不舒服，想整整你的话，那可是一句话儿的功夫。嗯，好哪，那
我们就先走了。」

　　林乡长拉着我的手死不放，脸上急得一片热汗像水一般流下来，也顾不得擦，
只死死攥着我的手，像是握着根救命稻草一般，眼珠子转悠得都快从眼眶里掉出
来了，好一会儿，才憋着一口气道：「江领导，这个，林仙儿其实好自己也不愿
意跟我儿子结婚的，只是她家父母同意了，唉，我当时也真是糊涂，听媒婆那张
快嘴一说，看了看林仙儿的相片，就认为既然她父母同意了，看这女女也长得还
过得去，就先答应下来了。咳，这完全是个误会。我马上去林仙儿家退亲，真是
的，你自己家女儿不愿意嫁，还老是往我家里推，天底下居然有这号的父母，一
会还得教育教育她家父母亲去。要不是江领导的一番原则论感化了我，只怕我还
会愚昧得不知道自己的错误呢。江领导，您真是我林某的大恩人啊！要不是您的
及时点化，只怕我就真犯下大错误了。」

　　我哦了声，有些不相信地看着林乡长，道：「真有这事儿？」

　　林乡长见我不坚持要走，赶紧举手发誓道：「我林某对天发誓我说的都是真
的，其实，不瞒江领导说，这个，我儿子虽然跟林仙儿见过几面，却是一根毫毛
也没动过她呢。」

　　我点点头，道：「恩，看来林乡长教育有方啊，治国先齐家，林乡长能把自
己的亲属教育得这么讲礼信仁义，真是我们党国的一代忠良啊。这么有能力的人，
怎么就只做个乡长呢？咳，这事儿我有空得去跟你们县委组织部的说说。」

　　林乡长喜出望外地道：「多谢江领导抬举，嘿嘿，江领导，您瞧我办的这糊
涂事儿，真是的！我马上让他们去把婚礼取消了，对了，江领导，要不，您先与
林仙儿单独谈谈心，嘿嘿，咱们这块儿虽然条件不怎么样，倒也青山绿水养了一
方漂亮女女呢，咳，要是江领导发现这林仙儿有什么不妥的地方，咱们还来得及
为江领导再重新挑选，江领导您看好不？」

　　我嘿嘿一笑，拍了拍林乡长的肩，道：「好同志啊，我对你们这儿的风俗什
么也不清楚，呃，就依着林乡长的意思办吧。」

　　林乡长便屁颠屁颠跑进去拉着儿子出来，一边儿过去把隔壁一间空着的屋子
打开来，道：「江领导，这里边有旧椅家俱什么的，原本是我准备招待县上领导
用的，嘿嘿，现在请江领导先视察下，我马上叫林仙儿过来听您训示工作。」

　　江领导那儿子便不乐意了，低声用瑶语说着什么，便听林乡长大声呵斥着儿
子，看儿子有些不听的意思，干脆一脚踹了过去，把那小子踹得蹬蹬蹬倒退四五
步撞在了后边墙上，嗵一声闷响。委屈地窝在地上就要撒丫子哭出来。那边屋子
里林乡长的老婆见今天自己这男人像是吃错了药，先是请了一帮没见过的家伙进
来当上宾一样供着，自己说了几句，便一反平日里温顺的模样儿，居然还敢跟自
己动手了，虽然在自己平时积威下，反败为胜把这老家伙教训了一顿，不过听着
这老家伙说的也蛮有道理，抬眼儿看了看街口那几辆漂亮得有些晃眼的汽车，听
自己男人说，随便一辆就能值好几百万，不由心里更是打了个突，相信起老家伙
的话来。不过，这会儿听着自己儿子又与他吵起来，这便不依了，这儿子可是自
己的心肝宝贝儿，前两胎生了两个赔钱货，差点没让婆婆骂死，生了个儿子这才
有了点地位，自然时时刻刻宠着惯着，生怕其吃了一点儿亏。这时听着自己这老
男人居然打了儿子，当也心里割了块肉下来一般生生地疼着，赶紧从屋子里飞一
般奔出来，肥胖的身子居然毫无阻碍地凭空穿过了两扇半掩的门，一点儿也没碰
上。看来，人在着急的时候，潜能无限啊！

　　林乡长的老婆出来便一把把儿子搂在怀里，呼爹叫娘地哭起来，急得林乡长
干脆一不做二不休，再上前去恶狠狠照着线子一顿乱踹，一边低声威胁着些什么，
那母子二人虽然平日里威风习惯了，但也从来没见过老头子忽然间发这么大脾气，
初时给揍的时候那胖婆娘还还两下手儿，但见这男人跟吃了春药一般凶狠着，先
倒没了气势，抵挡了几下儿，便抱着儿子在角落里缩成一团任林乡长猛踹着。

　　发一阵子，林乡长见两个不懂事的家伙终于不敢出声了，这才吐了口气，恶
狠狠地让娘俩都滚回屋里去，不经允许，再出来再揍。娘俩看着像是神鬼上了身
一般的老家伙，吓得连哭也不敢哭了，相互挽扶着又风一般地躲进屋子里去了。

　　林乡长虽然心里也有些心疼，但想着这事儿要让这娘俩这么哭闹下去，吵得
江领导心烦了，一拍ＰＩ股走了人，那自己的前途不是也是跟着飞了么？！为了
未来那美丽的前景，无量的官途，别说揍两人儿，只怕要把这娘俩都打得爬不起
来他也乐意。

　　　　　　　　　　　　　　　正文破车

　　仙儿进了门儿，我便过去伸手把门关上，顺便上了锁。这屋子里玻璃居然是
毛玻璃，里外都看不清楚那种。我把仙儿一把位进怀里，仙儿便呜呜咽咽着低声
哭出来，一边儿道：「江哥哥，真是对不起，我也没想到事情会弄成这样子的呢！
要是早知道的话，打死我也是不回来的。」

　　我拍了拍哭得有些抽搐着的林仙儿，一边低语安慰着，一边轻声道：「还好
赶得及了，要不然的话，不定会出什么事儿呢。」

　　仙儿便从一里摸了把锋利的小刀子出来，咬着牙道：「我这身子可是留给江
哥哥的，那小子要是敢对我伸手，非把他那玩意割下来不可！」瞧着咬着牙花子
在那恶狠狠说着话儿的仙儿，不由感觉着以前那活泼有信心的仙儿又回来了，轻
笑一声，道：「还不赶紧收起来，伤了自己就不好了。没事儿，这些破事儿，有
男人去解决就好了。你乖乖呆着，什么也别做，知道不？！」

　　仙儿点了点头，信任地瞧着我，道：「江哥哥，你是怎么让那老家伙答应让
我来见你的呀？我看他平日里一点便宜也不让人占的，这会儿居然会……。」

　　我轻笑道：「这事儿你便别问了，反正我这回也来了，倒不如把你家的事儿
都处理好了，省得以后还有其他的什么麻烦。嗯，既然来了，下午去看看丈母娘
去，但愿别把我打出来就好了。」

　　仙儿不相信地道：「你去见的我家里人？那乡长会答应吗？」

　　我低头亲了亲仙儿有些凉意的唇，道：「乖，听哥哥的话，什么也别管，也
先别问，以后，我会慢慢告诉你的，好不好？」

　　仙儿嗯嗯应着，一把搂着了我的脖子，把个软软的身子便就上来，可劲儿吻
着我的唇，硬生生把小舌头挤了进来，轻喘着唔唔了几声，终于别过脸儿去喘着
气儿，一边道：「早知道早把身子与了江哥哥，省得这般提惊受怕的呢！」

　　我呵呵笑道：「你这可是怀壁之罪，要是古代，可是重罪呢！」

　　仙儿轻哼了声，道：「那我便放江哥哥身上，瞧谁敢来与我抢来！」一边伸
和触着下边儿我那处，嘻嘻笑道：「可想这处了，来，给妹妹亲亲！」一边便伸
手划拉开了下边的拉链儿，灵动的手指头便进去抚着了，套弄了几下儿，越发见
硬起来，瞧着有些喘的我，轻轻一笑，低子，便把嘴儿就着了我那处，轻轻舔弄
着。

　　好一阵子，我才从屋子里出来，正忙乎着招呼其他兄弟的林乡长见我出来了，
赶紧过来低声道：「江领导，谈得如何？要不是满意的话，包退包换，嘿嘿。」

　　我轻笑道：「没想到林乡长这处货色倒真不错，成了，就是这个了，不换了。」
一边看着楼下正准备着要收拾摊子结束婚礼的人们，呵呵笑道：「林乡长，反正
你这块儿都准备好了，倒不如帮我先办个瑶家的婚礼，先日不如撞日，既然撞上
了，便把你这场子让与了我，花销多少，我双倍给你，怎么样？」

　　林乡长一愣，才道：「江领导，咱们这粗俗得紧的地方，哪里能帮您这种大
人物办婚礼呢！」

　　我摆手道：「无妨，反正我这次来还有个目的就是考察当地的风俗习惯，这
婚礼你不也说过了，是重头戏，自然得体验一把啊！你因为我的个人私事儿耽误
了儿子的婚事，我自然得补偿补偿你。嗯，别说了，就这么决定了，你去安排下，
婚礼照旧吧！对了，我与林仙儿谈了一会儿，感觉大家初次印象也都还不错，不
如先让我和她去见见她的父母，先把这事儿定下来，要不然，只怕他们原本的女
婿换了人，心理上接受不过来吧？！」

　　林乡长想了想，反正这人情都做了，倒不如把人情都做足了，以后，这江领
导在上边儿随便说句好听的，没准就是自己飞黄腾达的机会呢！当下笑道：「既
然江领导都这么说了，林某只好受之不恭了。这林仙儿家离这倒不近，还好这几
天天晴着，要不然，只怕车都开不进去呢，咳咳，咱们这块儿穷，没法子的事儿，
没钱修路呢！」

　　我嗯了声，道：「这事儿我也正在考虑，你们这块儿乡村级的公路应该先修
好，要不然，怎么发展经济呢！回去后我一个报告就解决了问题，你放心好了。」

　　林乡长心里乐开了花，没想到两句话就引得这大领导要为自己这儿修公路，
不管是怎么来的，这可都是政绩呀！当下更是勤快起来，一边在前边引路，一边
道：「江领导，我便陪江领导你们一起去吧，这路我熟些，省得你们的车跑了冤
枉路。」一边便去院子东头上一间破茅草屋子搭就的车棚里折腾了好一会儿，才
发动了辆老黄牛般哼哼着的老式吉普车，冲出了院子，慢慢在前边引着我们一行
走路去村头上开车的人。

　　仙儿紧闭着嘴跟在我身后，虽然低着头，偶尔抬起来瞧人的时候，眉眼间却
都是笑意。不知道江哥哥是怎么忽悠着这老家伙的，居然这么积极着帮江哥哥办
事儿！

　　一路出了那热火朝天在忙着喜事的院子，仙儿明显眼神都活泼了不少，走个
路也脚步轻快起来，竟然不顾人瞧着，过来拉着我的胳膊肘儿亲热地跟我们走着，
引得无数识得仙儿的人都驻足观看，有的还老远地叫着仙儿的名字打招呼，仙儿
只微微一笑，伸手摆摆还个礼，并不搭话。

　　林乡长一脸红光地开着他那破吉普在前边轰轰隆隆开着路，虽然没有了随身
的几名保镖，但相信全镇上的人都知道林乡长的车，一见着这车到了，街道上赶
紧有人的闪人，有畜生的用鞭子把畜生抽拉得恨不能下辈子投胎做人去，一路跌
跌撞撞闪开来一条大道。足见这林乡长平日里是多么的威风八面了。

　　到得路口边上，我们各自上了自己的车，雷风发动车子，笑道：「这老帮子
开个破吉普倒真以为开的是总统一号了，人见人怕来着，真服了这牲口。」

　　我轻叹了口气，看着前边不时回头媚笑着引路的林乡长，笑道：「他这车也
算是古董级的了，要是拿去车展上，没准能卖个好价钱，在他手里瞎了，真可惜。」

　　雷风哈哈笑道：「我真担心他这破车在半路上会不会抛锚呢！」

　　仙儿把身子依进我怀里，轻声道：「江哥哥，雷风哥，真是对不起给你们添
麻烦了！」

　　雷风搔了搔耳朵，不好意思地道：「小嫂子你千万别这么说，要不然，我真
要惭愧死了。我们跟着江哥这么多日子来，也没帮江哥做过什么大事儿，倒是多
承了江哥这么照拂着，今天小嫂子有事儿了，我们能来，是我们的运气好，家里
的兄弟要是知道这是帮江哥办事儿，只怕早就打破头也要争着来呢。倒是江哥这
段时间也真够忙的，我们做兄弟的看着江哥这里那里来回不停地跑着，心里都心
疼得不得了呢，小嫂子没事儿就好，赶紧把家里的事儿了结了，过去帮江哥一把，
不会做事儿没关系，好好陪着江哥，让江哥能舒缓下心情，每天能有精神去面对
那么多的事情，也比咱们兄弟要做得多了。」

　　林仙儿嗯了声，道：「以前我一直都太任性了，什么事儿都只顾着自己，没
想着江哥哥的感受。现在想想，真是感觉很对不起江哥哥。」一边把头在我怀里
揉来揉去，轻声道：「以后，仙儿保证会改，要让江哥哥像喜欢张莉姐那般也喜
欢着我。」

　　我呃了声，这妮子是怎么知道我喜欢着张莉的呢！看来有时候女人的直觉真
的是很厉害，就算是你什么敢不说，她也能猜到一二。

　　车一路颠簸着从道口那三岔路上拐进了一条小得只能刚好容得下车身的泥土
地路。看着深深的车辙，幸好如林乡长所言，这几天没下雨，在不然的话，只怕
来辆大东风也能陷了进去。

　　仙儿一边拉紧了我，一边儿道：「这条路还得有十来里才能到我家的那寨子，
我们寨子里的乡亲们赶个集都得走十几里的路，都是乡亲们用脚走出来的路，行
车自然是不大方便的。」

　　看着前边林乡长那破吉普欢快地在泥路上蹦哒着，车身不时轰隆隆一阵巨响，
真怕这破车会顶不住这破路，散了架了。还好这一路上虽然路况是差点儿，倒也
顺利地过来了。

　　翻过了两座大山，终于看到了在对面半山腰间若隐若现的吊脚楼了。仙儿指
着那林隐处道：「我们寨子便是在那儿了呢！」

　　我看了看那片在绿树掩映中的瑶寨，不由轻叹一声，道：「真是好地方呢，
这么美丽的环境，要是生活再富足点儿，我也愿意搬到这里来过下半辈子了呢！」

　　雷风嘿嘿笑道：「那可不成，江哥，你要来了，我们这帮子兄弟怎么办呀！
要是大家都跟你来，只怕不几天便吃穷了小嫂子的娘家。」

　　　　　　　　　　　　　　正文省里来人

　　仙儿笑道：「只怕求你们来也不来的呢，瑶家虽然穷些，自古以来对客人却
是最尊重的，就算吃穷了咱们，也要让你们吃得比咱们自己好。这点倒不用担心。」

　　雷风哈哈一笑，道：「要是瑶家里都有小嫂子这般标致的女女，只怕咱们的
兄弟们都会抢着来啦！」

　　仙儿呸一声道：「要找女女自己找去，别与我说！再说下去，当心江哥哥揍
你。」

　　雷风缩了缩脖子，嘿嘿笑道：「咱开玩笑也不成么！」一边看着这段儿实在
已是没了路，前边林乡长的破吉普像在野地里一般横冲直撞过了一段儿不见什么
车辙的泥土路，爬上了山。」

　　仙儿轻叹了口气，道：「咱们这儿还真是穷呢，连条能过车的路都没有，平
常拖拉机想上山都得用牛拉着，嗯，前边儿再走一段儿就到寨子里了。风哥，这
车能上去吗？」

　　雷风呵呵笑道：「小嫂子你了可小看这车了呢，你看前边那破吉普都能去的
地方，这车要还不能去那还了得了呀！」一边车胎不知道顶在了什么石头上，整
车都蹦了起来足有半米。仙儿吓得赶紧伸手抓紧了我，看看路平了些，才道：
「江哥哥，你们真要去我家吗？」

　　我呵呵笑道：「都走到这儿来了，像是不去的样子吗？仙儿，这事儿总得有
个解决的途径，要是留个尾巴，只怕咱们走了之后，会让你家人吃苦头呢。」

　　仙儿低了头脸，好一会儿才道：「江哥哥，真难为你了。」

　　我摆摆手，不让仙儿再说下去。看看前边林乡长的车进了寨子里，这里边倒
都是石板铺就的道路，显得有了些人气，不像是刚才像是在深山老林里跑车。

　　林乡长的车终于在寨子最东头的一幢竹楼前停了下来，一边跳下车就大声叫
唤着什么，便见得楼里很快有个瑶族传统服装打抢的中年女人爬着梯子下了楼来。
一边满脸堆笑地迎着林乡长过去了。林乡长一本正经地与那女人说了些什么，那
女人便转头大声叫唤着，便又从楼上下来个精瘦的中年男人，握着只大烟枪，一
路走一路浓烟滚滚着。

　　仙儿打开车门，道：「那是我爸妈。」

　　我们随着仙儿下了车，便见那对中年男女便一脸喜色地跑过来，抱着仙儿开
心地说着些什么，仙儿有些不耐烦地敷衍了两句。林乡长便过来嘿嘿笑着又说了
些什么好似是道喜之类的话儿，便见那中年瑶家女人便和我们这边望来，一边便
拉着男人过来，看着我们这几辆车，脸上的笑都快把脸撑烂了，一个劲儿对我们
说着什么。仙儿没奈何地翻译着：「他们说很满意我的婚事，问什么时候成亲。」

　　林乡长又跑上来对那对男女说了些什么，那对男女便嘿嘿笑着连连点头，得
意地往林乡长的吉普车过去，拉开车门，又招呼着两个刚从楼上下来的孩子一起
进了吉普车后座。林乡长过来嘿嘿笑道：「江领导，他们同意了，我带他们一起
去镇上，顺便举办江领导你们的婚事。」

　　我呵呵笑道：「林乡长，真辛苦你了哈！」

　　林乡长一边摆手一边便跑回自己的车，又是好一阵摆弄，才让吉普发动起来，
转了个弯儿，向寨外去了。我们在后边也上了车，跟着吉普车了寨子。

　　一路上那吉普车后座上不时伸出半个身子大声在与路边吊脚楼上拥着看热闹
的瑶民们说话的中年妇女，直让我看着心里发冷。看她那么得意非凡的模样儿，
甚至都没问问我姓什么叫什么，哪里人，干什么的，就这么把女儿嫁给了我，还
真以为是件很光荣的事儿一样，四处去宣扬着。天底下居然真的有这样子的母亲，
此时我倒真一点儿也不怀疑仙儿的话了。看来，咱们ＧＪ的引导政策极为成功啊，
这么偏远的小山寨里都一片浓郁的金钱至上风气。

　　仙儿一路也不作声，只死死抱着我的腰，把身子死命挤在我身上，像是要靠
我身体的温暖让她感觉着人生其实还是有希望的。我叹了口气，道：「仙儿，今
天是咱们大喜的日子，可不兴一副苦着脸的样子呀，一会儿到了镇上，我要仙儿
开开心心的嫁给我！」

　　仙儿嗯了声，抬头看了看我，勉强笑道：「江哥哥，我都听你的。」

　　我嗯了声，道：「我家里边没人了，如果有，不管他们怎么对我，无论他们
做错过什么，我都不会介意，会当他们是一家人去看待。仙儿，人这一辈子能接
触到的人其实不多，能说得上几句话的说能称之为朋友，可是，真正生你养育你
的却只有你的父母。不管他们做了什么，别怪他们。要他们的心里，其实也都是
以一种爱心在对你，只是，有些时候他们的方式不对而已。」

　　一路回去，到得那三岔路口的时候，雷风奇怪地道：「江哥，不大对呢。」
一边放慢了速度，指着泥土路边上新压出来的车辙，道：「这些都是轿车的轮印，
而且有四五辆。小嫂子，这镇上一下子来四五辆小轿车的情况多不多？」

　　仙儿也疑惑地道：「从来没有过呢，听说有一年县长下来，走到半路上又回
去了，这镇上自古以来加起来来过的轿车只怕也不超过十辆呢！」

　　雷风一边拿步话机通知了后边的兄弟们，要他们小心警戒，一边回头道：
「江哥，要是一会儿风头不对，你带着仙儿嫂子先开车走，不用管我们，我们一
帮子兄弟在，再不济也能顶几个小时。」

　　我轻笑道：「先别这么紧张，咱们可是今天才到这儿来，就算有什么事儿也
不可能是针对咱们来的，先看看情况再说其他的。雷风，你们永远要记着，我跟
你们都是一样的，你们是我的兄弟，我也是你们的兄弟，要是你们不在了，那我
一个人也没理由再生存下去。呵呵，说这个太遥远了，好了，这事儿大家留点心，
不必太慌张了。」

　　雷风嗯了声，一双大眼瞪得大大的一路上随着那车辙印进了镇子里。

　　远远的便看着前边路边上果然停了一溜儿五辆黑色雷克萨斯，近了些，看着
挂的都是政府车牌。我不由心里一愣登，难道县上或者省里真有人来这里了？看
这排场，一般县上的领导还不可能，极有可能是省里的人下来了。难道是有人揭
穿了我们这冒牌货，现在直接来逮人？

　　想想被人揭穿的可能性不大，毕竟才来半天功夫不到，也没露什么破绽出来，
哪里就有人能看得同来自己是假的呢！那就是另一种可能，省里，真有人来了！

　　　　　　　　　　　　　　正文女大人物

　　想想也许是日子不大对，怎么就遇这种破事儿了呢。一边吩咐着雷风和一干
兄弟们小心些，一边车便近了那五辆雷克萨斯。

　　林乡长见又来了几辆好车，虽然看着没悍马什么的打眼，却是一色的车，以
为是江领导的下属们，兴奋地在车上挥了挥手，把车放慢了速度，一边回头对身
后的仙儿家人道：「你看你未来女婿家多排场啊，迎个亲来十辆轿车！你们算是
攀上门好亲了，以后你们可得多在你们女婿面前说说我的好话，也不亏我帮你女
儿撮合了这一门好亲事呢！」

　　后边的仙儿父母脸上都乐得合不拢嘴来了，一副现在我是有钱人，谁敢把我
怎么样的模样。看得林乡长都想拿脚往两人脸上踹了。

　　林乡长转过脸，便瞧着最前边一辆雷克萨斯边上有两名穿着黑西服的青年男
子挥手让自己停下来。赶紧踩了刹车，停稳了，跳下车，迎上前去双手要跟人握
手，一边道：「嘿嘿，我是这里的乡长，姓林，各位同志多关照！」

　　岂料那两西服男子根本不鸟林乡长，其中一名男子见车都停了下来，转身对
车内的人说了句什么，便看着车门打开来，又一名黑西服男子陪着一名一身火红
轻绒裙装戴着大墨镜的年轻女女走了出来，一头长发在风中飘飞激荡不已。

　　雷风瞧着那女女在风中不时好隐现着的美妙身段儿，不由咽了口唾沫，嘿嘿
笑道：「江哥，大美女哦！」

　　仙儿扁了扁嘴，道：「衣服穿得漂亮些罢了，咳，这大冷的天穿裙子，也不
怕冷的！」

　　我轻笑道：「人长得好便是长得好么，别不承认嘛，我们家仙儿比这女女身
材要好的多呢，有什么好妒恨着她的呢！」

　　一边便见林乡长见那女女出来，指着跟在林乡长身后的我们的车，问道：
「这里的人是昨天到这儿的吗？」

　　林乡长心里不由打了个突，难道说江领导哄骗了自己？这女女眼见着是奔这
几车来的，没准儿是江领导的红颜知已，这会和知道江领导来了，要想打上门来，
这可如何是好？江领导的女友们那可一定都是大人物，可是得罪不得的。心里打
着转儿想着应对的法子，一边嘿嘿笑道：「这位小姐，你说的是江领导他们吗？
嘿嘿，他们昨晚到的吧，呃，我们这块儿一向夜不闭户，民风极好，他们到的时
候安全着呢。您要找江领导？那我帮您叫他去。」看那女女点了点头，赶紧往后
跑到后边我的车窗边儿，还没说话，便见仙儿臭着一张脸极不开心的样子，心想
也对呀，还没过门儿呢，就有相好的打上门来了，这事儿放谁身上也不能有好脸
色儿！嘿嘿笑着正要开口，我挥了挥手，道：「我们都听见了，你跟她说，要见
我，自己过来。」

　　林乡长心里有了些底儿，看来这女女是真追着江领导来的，不过看江领导这
模样儿，是不大瞧得上这女女哟。想想也对，这种大户人家的大小姐，一定骄横
得紧，哪里能有林仙儿这种小家碧玉般的惹人疼呢！一边便自以为是地跑回去，
神气活现地道：「江领导叫你们自己过去，爱去不去，不去拉倒！」

　　那红衣女女眼一瞪便要发作，但转念想了想，不知道为什么反倒微微一笑，
道：「那好，我这便见他去。」一边便婷婷娉娉地走了过来。

　　仙儿瞪圆了眼，轻声道：「江哥哥，你真不认得？我瞧这女女怎么一副老相
好的模样儿找你呢！」

　　我摊摊手，无奈地道：「仙儿，我什么时候骗过你来，真是没见过这女女的
啊，别说什么相好不相好的，便连见也没见过啊！不信你问雷风，雷风跟我的时
间也不短了，这段时间有没有见我跟这女女见过面？」

　　雷风嘿嘿笑道：「我在的时候没见过，真没见过。嘿嘿，不过，我跟在江哥
身边的时候不多，也许，那个，哈哈！」

　　仙儿见那女女已走到了车边上，恨得牙痒痒，伸手在我腰间的软肉上死命扭
了一把，直痛得我眼泪都快流出来了。心里这个冤枉啊，分明没见过的女人，怎
么就非往我头上套呢！心里有气，让雷风开了窗，冷冷地道：「你是谁呀？找我
干什么？」

　　那女女见我臭着一张脸，也板着脸道：「你就是他们的领导？姓江？」

　　听这女女这么一问，我心里倒放了些心下来，原来这女女真不是省里的什么
人物，也不是来逮我的，不由放轻松了大半，嘿嘿一笑，道：「就是我，怎么，
美女，我们认识？」

　　那女女见着这男人脸上忽然咧嘴一笑，居然阳光灿烂得紧，不由心里微微荡
动起来，走过来双手靠在车窗上，盯着我，也微微笑道：「这些车都是你的吗？」

　　我呃了声，道：「是我的，怎么了？没给您惹麻烦吧？」

　　红衣女女张着眼儿在车里四下看了看，这才道：「麻烦倒没有，只是，昨天
我可是跟着你们从北跑到南了。这么远的路，只过路费都不少钱呢，你老人家是
不是也考虑补偿补偿？」

　　我呃了声，原来这女女是那法拉利车主，原还以为是个毛头男孩儿，没想到
居然是个女女！更没想到的是这女女居然在南宁也有这么厉害的人气，这一下子
召了五车人过来，只看那车身压得轮胎都阱土里去了，里边没准都坐满了人，这
下可惨了，这种富家少爷或者千金脾气都古怪得紧，要是一会儿真发起飚来，只
怕又会大打一场。虽然怕是不怕，但今天终归也算是个我与仙儿的大好日子，总
不至于让这家伙搅了局吧！

　　雷风也回过味儿来，笑道：「原来这位小姐就是那位跟着咱们一直从沈阳跑
到这儿来的法拉利车主呀？哈哈，不知道小姐对咱们哥几个的车技有何指教？」

　　那女女哼了声，道：「你们也就一般般啦，本小姐是想瞧瞧你们这伙车技烂
得可以的家伙到底从北跑到南来干什么？既然我这么好奇充当你们的粉丝了，那
你们给我报报车费油费什么的难道有什么不可以的么？」

　　仙儿也终于听明白了这是怎么回事儿，嘿嘿一笑，道：「我说妹妹，敲诈也
不是这么搞的呀，你爱跟着人家来，别人为什么就非得帮你承担费用呢？有叫你
跟着来么？」

　　那女女气乎乎地道：「你们在过沈阳收费站的时候在那停了老久，分明就是
想让我跟着不是？我的车炫，可让你们过足了眼瘾了？！」

　　仙儿斗嘴可是没输过人的，当下嘻嘻一笑，道：「那可是你自己的想法，跟
我们没什么关系的啊！你别挡着路，今天可是我结婚的大好日子，要是你不嫌弃
的话呢，一起吃个饭喝杯酒，也不要你们送礼金了，然后，咱们有空了，再聊聊
要如何补偿你的问题，好不好？」

　　那女女瞧着一脸幸福的模样靠着我的仙儿，扁扁嘴，道：「娶个瑶家小姑娘
也犯得着这么紧张么？好！本小姐就看看你们准备婚礼后怎么补偿我了。」一边
头一昂，抬头挺胸回去自己的车边上，手一招，每辆车上都下来了六七个黑西服
的男子，在那女女身后整齐地站了两排。

　　我呵呵一笑，这种小阵式倒吓不到我，拍了拍仙儿，道：「反正咱们这会儿
车也过不去，不如大家走着回去吧。」一边下了车，招呼兄弟们也都下了车，一
行随着我先行往林乡长那小楼走过去。

　　那女女轻哼一声，也带着一大队足有近四十人的人马浩浩荡荡跟着我们。这
么大的排场，倒惹得街头的乡民信一个个傻了眼儿，看是林乡长在前边一脸媚笑
地引着路，哪里不知道这都是些大人物了，当下赶紧一个个都能避的避能闪的人，
很快让出一条道来，让我们顺利地通过了。

　　那仙儿的父母便过来拉着仙儿的手，一路上得意非凡地四下里挥手跟人打招
呼，犹如主席军巡一般威风凛凛着。直看了让我蛋疼不已，还好自己听不懂这儿
的话，要不然的话，只怕要给这两家伙烦也烦死了。

　　　　　　　　　　　　　正文１１０史香芸

　　好容易到了林乡长的那院子里，看着忙碌着准备婚礼的一帮子人，不由心下
有些过意不去，与林乡长道：「你们这里有银行没有？取点儿钱，这些来帮忙筹
办婚礼的每人给发两百块钱，算是我的一点心意吧。」

　　林乡长赶紧道：「江领导您这话可太见外了，他们都是我的人，您放心，不
会收您一分钱的，再说，每人两百块也太多了些，就算要给，最多每人三十块，
这在咱们这儿来说，已经算是顶天的工资了。」

　　那红衣女女轻笑道：「这位江领导什么的，就这么小器？别人帮你忙，你只
给每人两百块？要是我结婚，来的人每人两千块也不多。」

　　我轻笑道：「那是你家有钱，我可不敢跟你比呀！咱们小家小业的，比经不
得胡乱折腾。」

　　一番连吹带打的话只弄得那女女脸上红一阵白一阵的，恨恨地道：「娶个小
瑶家女也么隆重干什么，去民政办个证就行了么，最多给他家里个万八千的，就
解决了，还闹得这般人尽皆知的，有意思么！」

　　仙儿便不依了，盯着那女女外恨恨地道：「我们结婚关你什么事？我们爱怎
么办就怎么办！」一边对林乡长道：「看什么呢，还不赶紧去提钱。江哥哥，这
儿只有间很小的农业银行，不知道能提多少呢！」

　　我拿了张卡出来递给林乡长，笑道：「这卡上只有二十万，也不知道这婚礼
要花费多少，林乡长麻烦你先去银行都提出来，要是不够的话，我再给你。」

　　林乡长不由瞪大了眼，一边双目有些发呆地接过卡，转过身对一直跟着自己
身边轻声抱怨着的胖老婆恶狠狠地道：「妈的，你现在知道他们都是些什么大人
物了？二十万！哈哈，赚翻了！够你娶十回媳妇儿的了呢！」一边拉着同样愣得
发呆的胖女人飞一般跑出去了。

　　仙儿低声道：「江哥哥，不用这么多钱的呢，最多花个三四万。」

　　我呵呵笑道：「没事儿，咱们结婚，好歹得给人些好处，要不然，咱们走了
之后，只怕对你家人不利呢。」

　　仙儿眨了眨眼睛，已是泪光隐现，轻声道：「江哥哥，真是对不起，仙儿老
是给你添麻烦！以后，仙儿保证不会了。」

　　我呵呵一笑，拍了拍仙儿的脸蛋儿，笑道：「今天是你大喜日子，可不准哭
的哈！」

　　仙儿甩了甩头，道：「那可不行呢，瑶家有哭嫁的习惯哦，不哭就表示对婚
事不满意，对家里人不孝顺呢。」

　　我郁闷地道：「这也有的呀！结婚多喜庆的事儿呀，这些旧俗就能免则免了
吧，要不然，弄得自己累。」

　　仙儿顺从地嗯了声，道：「那这事儿一会儿要跟司仪说下，要不然，还有很
多瑶家的婚俗，很麻烦的呢。」

　　我点了点头。仙儿便开心得跟小鸟儿一般往前跑，一边道：「江哥哥，我去
换衣裳了哈！」

　　瞧着仙儿欢欣的身影消失在了几名上了年纪的老年妇女的包围里，进了间屋
子，估摸着是专门给嫁娘化妆的老人，不由松了口气。只要仙儿没出什么事儿，
这一趟就不算白走了。

　　便见那红衣女女见仙儿走了，走过来嘿嘿笑道：「我说大领导，你这老婆也
不怎么样嘛，还没本小姐长得好呢，瞧着你也不傻呀，怎么就选择这么一个没身
份没地位长得也不国色天香的女女呢？」

　　我瞧了一眼儿娇俏着身子在冬日的阳光里闪动着姿态的红衣女女，淡淡地道：
「咱们小老百姓，哪里敢胡乱挑什么呢，有的一个娶就不错了。」

　　红衣女女又近前两步，直到离我只一步之遥了，才停下来，墨镜在阳光下反
射着闪烁的光芒，低声道：「那什么破乡长的不是说你是领导？县领导？省委领
导？不像呀，要真是领导什么的，怎么会从老远的沈阳过来这边呢？便是出差也
没这般出的吧！」

　　我心里一颤，这女女还真不简单，从这都想得出来我可能不是本地人！不过
这事已至此，已成骑虎之势，只好正了正神色，道：「我说你又是谁呀？一路从
沈阳跟我到这儿来，难道就想知道我是谁？」

　　红衣女女伸手指着自己的鼻子神气地道：「我姓史，历史的史，史香芸，听
说过吧？！」

　　我汗然道：「我对小明星什么的不感性趣。」

　　红衣女女气极跺脚，恨恨地道：「我爸是史ＸＸ，听说过吧？！鬼才是什么
小明星呢！」

　　我恍然大悟道：「哦，中央办公厅的那个史ＸＸ？！」

　　原想就此挪揶下这女女，不曾想这女女骄傲地点点头，嘿嘿笑道：「他就是
我老爸，怎么了？！」

　　我疑惑地看了看这不过二十许的女女，那史ＸＸ在ＣＣＴＶ上露面的时候多
少看来也有近六十了吧，怎么就生出这么小的女儿来了？而且那家伙一副得了先
天性肥胖症的模样儿，方头大脸的，怎么也不像这一副瓜子脸儿身材标准得可以
选国模的模样呀！

　　史香芸郁闷地看了看我，道：「不像？我可告诉你，这次本小姐很生气！先
不说你这家伙居然让你的属下在高速上不给本小姐面子，便是你不信我是我老爸
的亲生女儿，也是大罪一条！」

　　我嘿嘿笑道：「哪里有不信呢，我不过是想着怎么红楼里边那史湘云这就还
阳了呢！」

　　史午芸气结道：「本小姐的香是香水的香，芸是草字头下边一个白云的云，
看你这家伙不像很傻的模样，怎么连这也不明白呢！」

　　我暗道不好，看来这女女说的不假，那她要真是那大家伙的女儿，要想查自
己这冒牌货的话只一个电话就可以了，这可如何是好？打又是绝对不能打的，要
一打的话没准就给全国通缉了，还谈什么前途未来之类的痴话呢！难保住命就不
错了。怪不得我怎么一直怀疑着我们一行在高速上那么疯狂着，怎么就没高速交
警来查问呢！原来是身后有这条大鱼在共同违章。原本都想着就算拼着违章也要
在最快时间里赶到的，没想到现在大概那些违章的事儿连纪录都没有吧！倒省了
一笔。

　　我哼了声道：「你就你是你就是么？身份证看看先。」既然软硬不行，那就
先拖着，能拖到到时候大家伙儿一起撒丫子走人了，估摸着他们想找人的话也得
费些事儿。

　　史香芸皱眉道：「你这家伙是真糊涂还是假糊涂？想看本小姐的身份证？！」
一边居然真的伸手到随身的小包里摸出身份证来，递给我，嘿嘿笑道：「我给你
看了我的，你也该给我看看我的吧？！」

　　瞧着史香芸的身份证上果然是ＢＪ户籍，而且是条国人都知道的中央政府官
员的居住地，想不信也难了。不过说起身份证，我汗然不已，实话说这些年在外
边都没自己的真正身份证，就算有必须得用的时候，像买机票什么的，都是叫人
做了个假的带身上，虽然拿去验的时候多半能过关，但这会儿却是无论如何不敢
拿出手的，身份证是假的，上边的信息却都是真的，要是让这丫头惦记上了，那
可是一辈子的麻烦事儿。当下装模作样在身上上下摸了摸，嘿嘿笑道：「真是不
好意思，我的大概忘在什么地方了吧，我想想，呃，过来的时候去过一趟厕所，
去买过两包香烟，该不会是掉那了？！应该不会吧，要不然就是掉车里？咳，我
去找找，你等等。」一边便要脚底板抹油。史香芸嘻嘻笑道：「去车上找？好，
我陪你一起去！」一边寸步不离地跟了上来。

　　我一边走一边笑道：「你老人家身份尊贵，不用这么麻烦了吧，我去取来就
成了。」

　　史香芸嘿嘿笑道：「我可是怕你跑了，我上哪找人去？！你要把身份证先给
我看了，我自然就不用再跟着你了。」

　　我心里暗道：「是啊，不用跟着了，随便找个电话就能从公安局知道我的行
踪了！」一面走，一边看着身后跟着的史香芸，心间叫苦不跌。

　　　　　　　　　　　　　　　正文威胁

　　史香芸身后那一帮子黑西服男子看史香芸要走了，赶紧也跟着要一起走，史
香芸转身道：「来两个人跟着就行了，其他的在这儿等我们回来。」一边回头嘻
嘻笑道：「你可别打什么歪主意，这些人都是国安局的高手，一个估计你都吃不
消了。先警告下你，省得一会儿你挨揍了怪我没提醒你。」

　　我一边斜眼瞧了瞧跟在史香芸身后那两黑西服男子，果然脚步轻灵，体格强
壮，不过，多半也只是平日煅练的结果罢了，对付平常人是足够了，要是雷风在
的话，如果不忌生死，只怕五分钟雷风就能把这些人全打趴下了。纯也就ＹＹ下，
这女女都摆明了这些人是国安局的人，这个部门以前还真没接触过，不过听说都
是干些秘密事儿的，还以为大概只是些谍报部门之类的，没曾还还做保镖生意。
想来这史香芸的来头也真是无可置疑的了，不由更是头痛起来，今天要是不能把
这史香芸摆平了，看这女女追我们从沈阳追到桂林来了的架式，只怕没那么好脱
身了。

　　心头一边盘算着一边慢慢走出了林乡长家的门儿，顺着街道往前走。路再长
也有个尽头的时候，保况这段儿路顶了天有一千米，我再怎么磨蹭着，终于也到
了车边上。

　　我看了一眼留在车上的一兄弟，无奈地伸手拉开车门，装做四下里在车上找
东西，史香芸便趴窗口看着，连我想跟我那兄弟打声招呼让大家扯呼都没敢说出
口。摸弄了一阵，我轻叹了口气，索性坐在后座上不动了。抬眼瞪着史香芸，道：
「找不着了，真不知道掉哪去了呢！」

　　史香芸嘿嘿笑道：「我看不是找不着了，是你根本不想给我看吧？！怕什么？
怕我知道你是谁了，来找你麻烦？放心，本小姐气量还没那么小，你乖乖的拿身
份证给我看看，我也只看看，什么事儿也不会发生，对不对？难道你还怕我盗取
你身份证信息去诈骗不成？」

　　我轻哼了声，道：「我说大轻小姐，要是你真认我们的车开得太快了，那我
跟你道歉，说声对不起，如何？你就别再找我麻烦了好不好？我正烦得紧呢。」

　　史香芸轻笑一声，反映着那边锣鼓喧天的模样道：「结婚了还烦什么呢？娶
的老婆不如意？嗯嗯，我看那小丫头片子也配不上你呢，嘿嘿，我是说，你看起
来比她老多了，一点也不般配。呃，是不是用钱买的？这块儿听说花钱就能买到
老婆。」

　　我轻咳一声，示意那兄弟出去。

　　车上那兄弟嘿嘿一笑，赶紧拉开车门跑得远远的站定了抽烟，一边想着：江
哥老大真厉害，到哪里都有漂亮女女找上门来，这不走个路也踢到个漂亮得冒泡
泡的女女贴上来，看模样，还想抢婚了？把江哥老大绑去黑屋子里那啥了？嘿嘿！
那到时候江哥要是叫救命的时候自己要不要冲过去保护他呢？这真头痛啊，麻烦！

　　我长吐了口气，道：「好吧，现在这里只有我们两个人，你把你的目的说出
来，如果有商议的余地呢，那咱们就再谈谈，毕竟大事化小，小事化无，大家井
水不犯河水最好了，你说对不？」

　　史香芸吃吃笑着拉开车门，闪身坐到我身边儿来，双手撑着腿前的座椅，盯
着我，一字一顿地道：「你们自以为会开个车了不起，羞辱了本小姐，现在本小
姐是一定要找回场子来的！」

　　我心中一乐，看来这事儿倒也简单，便笑道：「那我让我的人再你比一场，
从这里到沈阳，保证站站输给你，好不好？」

　　史香芸哈哈乐道：「你真以为我是三岁小孩子呀！这也能哄我的？！我告诉
你，这事儿咱们没完！你最好把你的身份证给我看看，我要随时找得到你，要不
然，当心我让你婚礼也没法好过了！」

　　我皱眉道：「你这女女怎么这么疯呢，我不都给你说明白了，我不想惹你，
拜托你也有点理智好不好？我现在要结婚，是正事儿，要是你把我的婚礼给搅黄
了，我拼了这命也不会让你好过！」

　　史香芸不屑地道：「你还能怎么地？咬我？！」

　　瞧着史香芸那两保镖这时候看着史香芸进了车，以为没什么危险，站得远远
的蹲在上聊着天儿，也没往这边看。我心里生气，伸手快如闪电般一把捉住了史
香芸的手腕儿，微一用力，史香芸张嘴就要叫痛，我另一只手赶紧伸过去把史香
芸的嘴捂得紧紧的，顺手把史香芸的身子拉低平放在了座椅上，一边手上用力，
一边轻哼了声，恶狠狠地道：「妈的，我不管你是谁的女儿，要是真惹火了老子，
天王老子我也一并除掉了！」

　　史香芸的墨镜在挣扎中掉落了下来，便瞧着史香芸一双大眼睛含满恐惧和一
层淡淡如云烟的水雾，像要马上便哭出来的模样儿，不由有些心软，毕竟还从未
出手对付过一个女人。可现在是骑虎难下的局面了，要是我现在放了这小妞儿的
话，指不定她振臂一呼，马上不光是我，连带着我的兄弟们，仙儿都难免大祸临
头。这是一步极险的棋，本不该走这一步的，可是那时候看着这么嚣张的女女不
禁生气，加之实在也想不出什么好法子来对付这种软硬不吃的人，那么，只好便
用强。

　　我忍着心头那股怜惜的思想，沉声喝道：「咱们本没什么事儿，你非要来逼
我，信不信老子现在就把你弄死了！反正我要放手之后你也得叫唤，到时候你也
难免一死，倒不如现在死了，方便我们还能有点时间走人！」一边又加大了手上
的力度，只听得那女女腕骨啪啪一阵脆响着，眼见便要断折一般，只吓得史香芸
一脸青灰。

　　　　　　　　　　　　　　　正文车震

　　见史香芸痛得连身子都颤抖起来，担心真把这妞儿手给折断了，到时候就算
想和解也没了法子。稍松了松劲儿，恨声道：「想不想死？不想死就听老子的话，
要不然，我让你就在这里见不着明天的太阳！」

　　史香芸一双大眼睛里满是恐惧，拼命点着头。我又道：「现在我放手，你要
敢叫的话，不信你能跑得比我快，到时候，我就再不留情，一边松开捂着史香芸
嘴的手，顺手捏着前边的铝合金座椅，手下用力，只听得叭叭一阵脆响那座椅居
然被我一只手给折弯了，随着我手上力度的加大，慢慢向后倒过来。史香芸吓得
面如土色，轻声道：「你别吓我了，我都听你的啦！」

　　我心下稍微松了松，道：「要是你敢不听我的，那我要弄死你的话，也只一
秒钟时间就能办到，我就不信你手下那些国安局的家伙能比我动手快！」一边伸
手到前边副驾驶座边上的储物盒里摸了一阵，摸出只小巧的拇指铐来，叮地一声
铐住了史香芸的左手拇指，顺便把自己的右手拇指也拷上了，看着一言不发吓得
身子兀自发抖的史香芸，恶狠狠地道：「现在你中婚随时都在一起，你要想跑也
得带着我，嘿嘿！除非你想死，要不然，有半点违逆着我，老子就拼了这条命，
换你一条命！」

　　史香芸赶紧点头道：「江大哥，您别乱来，我保证会乖乖的听话，好不好？！」

　　毕竟还是未经世面的小女生，经我这么一吓，早把平日城的骄横跋扈给扔到
九霄云外去了，哪里还敢再耍半点大小姐脾气来。我冷哼一声，轻笑道：「还要
看我的身份证不了？」

　　史香芸可怜巴巴地缩着身子机道：「江大哥，不看了。」

　　我满意地咧嘴一笑，道：「那好吧，这可是你主动说不看的哈！我也不好意
思反驳你的意见了。」一边从后边拿了件衣服搭在我和史香芸的手上，顺手把史
香芸的左手死死握在右手手心里，道：「既然没什么其他事儿了，我们一起出去
了吧，马上要举行婚礼了吧？！」

　　史香芸慢慢拖着步子跟着我下了车，我警告道：「要让国安局的人看出半点
不是来，那就是你的末日了。」

　　史香芸无奈地道：「你放心吧，我懂的。」

　　我嘿嘿一乐，道：「你懂就好，反正我这种人的小命是不如你们身家高贵的
大小姐值钱的，你自己惦量着办就好了。」

　　一边儿拉着史香芸，跟多年未见的老朋友一般，一边谈着天气一边闲看着街
道上衣饰鲜艳的瑶民们，闲庭信步地慢慢往回走。那两国安局的保镖看着我和史
香芸便在车里呆几分钟就打得火热，你瞧瞧我，我看看你，心里都暗道现在这女
女也真开放，这么一会儿就能跟个男人手拉手了，前阵儿还要打要杀跟仇人一般
呢！我那兄弟更是瞪圆了眼儿，心里佩服不已：江哥老大就是厉害，几分钟就能
搞定一女女，嘿嘿，赶紧回去瞧瞧，没准车上还有他们速点速决的痕迹呢！一边
屁颠屁颠跑回车上去，看着后座前排那都快倒下去的座椅，不由嘀咕不已：江哥
你要办个事儿也不用这么卖力吧！没见过搞个车震也搞得这么隆重的！

　　与史香芸走回去的时候，雷风明显地感觉到了事情不对劲儿，默默走到我身
边，背着人打了个问询的手势。我轻轻一笑，淡淡地低声道：「这女女怀疑我们
了，没法子，我把她劫持了。一会儿婚礼照常进行，让兄弟们准备好随时撒丫子
走人。要是这丫头不老实，我干掉她咱们就跑路。」

　　雷风看了一眼靠墙边上坐了满满三桌子的黑衣人，轻轻咬牙道：「江哥，要
不然，咱们先下手为强，干掉他们！」

　　我摇头道：「事情还没到那一步，你把我的意思告诉兄弟们就行了。」这些
家伙可都是吃公家饭的，要是突然在这里被突突了一大堆，只怕马上全国的特别
部队都要汇集到这里来了。虽然这里不是我们的地盘，干了人可以随时走人，可
要真是闹腾得大了，这年月天下都是档的，跑哪里也是死路一条呢！这话儿可不
能说出来，要是一说，史香芸这妞儿知道我心里有这般顾忌的话，只怕会立时翻
脸了。现在，这妞儿还是个极有效果的挡箭牌呢，有她在手上，就算跑路的时候，
也多了几分胜算。

　　林乡长看我们回来了，脸上虽然有些奇怪我怎么要娶林仙儿了还跟这女女打
得这般火热着，不过嘴上却是半句不敢多说，只嘿嘿笑着轻声道：「江领导，您
吩咐的事儿都办妥当了，婚礼大概半小时后就可以举行了，要不要让乡里民政部
门的人来一起登记下？」

　　我点了点头，道：「这是必须的啊，对了，你跟林仙儿的父母说一声，我事
情忙，成亲之后，要马上带林仙儿回去，就不在这里多呆了。这个，我对本地话
不熟悉，只好麻烦林乡长你了。」

　　林乡长揣着怀里刚取的沉甸甸的二十万，做乡长这么多年了也没弄到手过这
么多钱呢！这时候我说什么他也当孙子般听着，当下跑得飞快地寻正在人众里高
谈阔论的林仙儿父母去了。

　　史香芸轻声道：「你们走的时候放我不？」

　　我一愣，轻笑道：「到时候再说！」

　　史香芸叹了口气，道：「我只是个什么都不懂的只知道玩的小姑娘，不小心
得罪了你们这些江湖侠客，你便放过小妹一马，日后必有后报！」

　　我呵呵一笑，道：「听史小姐这么一说，倒真像个江湖侠女了。不过，我们
不是侠客，你就别拿几百年前的江湖规矩来说服我们了，好不好？」估摸着这女
女是武侠小说看多了，以为这时代还真有侠客？！

　　史香芸咬了咬唇，道：「那你可以不可以把我的手放松点儿，反正铐着，我
又跑不了。」

　　我轻笑道：「史小姐的小手儿摸着真舒服，不舍得放开了怎么办呢？一边衣
底滑动着手指头刮了刮史香芸的手心儿，蓦然间瞧着史香芸没戴墨镜显得一脸青
春的小脸儿瞬时红了红，不由好奇不已，原以为这女女是那种开放女呢，没曾想
只这么引诱引诱，便如此表现，难道说是本人魅力无限？！

　　　　　　　　　　　　　正文我会记住你的

　　过了一阵看得林乡长屁颠颠地跑过来，抹着脸上的汗珠子，嘿嘿笑道：「江
领导，都办妥当了。我跟林仙儿的父母说您老人家可是大领导，大事都忙不过来，
怎么来得及等在这儿陪他们闲话呢。咱们小民也是极有觉悟的，马上就同意了江
领导的话。」

　　我点了点头，道：「倒真是难为老人家们了，唉，要不是公务在身，我也想
多陪在这儿跟他们多拉拉家常呢，则个，虽然言语不通，亲情总是有的嘛。」

　　林乡长一边点头应是，一边道：「江领导，民政部门的人也来了，要不咱们
先公证，把法定的手续办理了，然后马上进行婚礼如何？」

　　我轻笑道：「自然是国法在前的，呵呵，就依你的意思，让林仙儿和民政处
的人来，我们就这搬张桌子过来，一切仪式从简，先把法定的东西先弄好了再说。」

　　一边看着林乡长赶紧跑前跑后张罗着人弄了两张八仙桌拼起来，并让民政部
门的一老头子和林仙儿一并来了。

　　林仙儿瞧着我与那红衣女女停这般亲热地手拉手站在一起，不由脸色一变，
原本微微笑得一脸幸福的神色，一下子便板了起来，走近我，轻声道：「江哥哥，
我们要结婚了你还拉着这女女干嘛？！」

　　我瞧着林仙儿一脸的不痛快，轻叹了口气，低声道：「我不想拉也不行呢。」
一边侧过身子把衣底的拇指铐亮给林仙儿看了一眼，赶紧又盖上，道：「将就点
儿，这里的事儿了结了，咱们马上离开。」

　　林仙儿虽然心里还有狐疑，还是听话地点了点头。

　　倒是史香芸嘿嘿笑道：「林仙儿是吧？你男人看上我了，一会儿要带我去我
家再举办一场婚礼呢，怕我跑了，才拉着我的。」

　　我郁闷不已，沉声道：「你不说话会死人吗？！」一边用力握紧了史香芸的
手。史香芸吃痛得花容失色，强忍住了才没叫唤出来，偏生嘻嘻一笑，道：「你
就是看上人家了嘛，还不让说的，真是！」

　　没料到这史香芸这般难缠，我轻哼了声，道：「你要老老实实听话，一会儿
我们走了这里就放了你，要不然，就宰了你！」

　　史香芸给吓得身子一抖恨恨地道：「欺负我一弱女子，算什么本事！」却是
不再多嘴了。好在这会儿锣鼓喧天介响着，谁也没注意我们三人的小声对话。

　　然后就是林乡长示意民政部门的老家伙的一系列从快处理的婚事。

　　史香芸看了一眼儿我的名字，嘿嘿轻笑一声，却是不说话。

　　我倒是不怕在这留下了名字，即便是林乡长一干人知道了我的名字，难道还
敢打电话去省委问问有没有我这个人不成？量他也没这胆儿。要能往高一层爬到
县委去的话，也许有点可能打听到我这冒牌货色，不过，瞧他这般模样，做乡长
做了几十年也不见上升，估摸着也没什么升迁的机会了，也便放心地留下了真实
姓名和身份信息。毕竟是与仙儿的婚事，总不能拿一假身份去与仙儿成亲吧！

　　看着到手的大红本本，仙儿乐得顾不得其他人的眼光，蹴着脚尖儿，在我脸
上吧叽亲了一口，开心地抱着刚到手的大红本本，笑着跑回去化妆去了。

　　过了大概十来分钟，便见林乡长过来道：「江领导，准备好了，可以开始婚
礼了。遵照着江领导您的意思，把一些不必要的环节都省略了。」

　　我点了点头，看着由两名老年妇人从化妆间扶出来的盖着大红盖头，一身吉
服的仙儿，不由心里感慨不已，与仙儿风雨这么多日子来，终于也算是有了个结
果。

　　一系列的瑶家婚礼过后，我一边一个拉着史香芸和林仙儿在一大帮人的簇拥
下，走出了林乡长的大院儿。身后跟着的除了我的一伙正在发着愁的兄弟外，还
有史香芸那些国安局的保镖们。

　　林乡长在我们三人前边一边小步跑着，一边回头来与我不停套着近乎，想着
这么大的财神爷要是不把握好的话，只怕会后悔一辈子，于是搜肠刮肚地拉着些
恶心的阿谀奉承的话儿，拼命往我身上倾诉着，恨不能这条短短的街道有数百里
才好。

　　林仙儿只一脸开心地跟着我，虽然心里对那红衣女女也颇有些微词，居然在
自己成亲的时候来捣乱！不过想着江哥哥既然都没说什么，自然有他的道理，也
便不生气了，只一味的欢欣着。

　　眼下最讨厌便是林乡长，这家伙一直跟在身边，连我想找个机会把史香芸放
开也不行，只好一路拖着史香芸往街口走去。到得我那悍马车边上，示意林仙儿
拉开车门，我们三人一起坐上了后座，一边与趴在窗口兀自在讨好不已的林乡长
随意拉着话儿，看几辆车上的人都上了车，这才与林乡长道：「我们这便去了，
林乡长啊，你这乡里的工作做得不错，我回去与你们县委领导说道说道，你便安
心做好本职工作，等好消息吧。呃，这个林仙儿的父母还请林乡长多多关照，她
家也就她这么一个刚长成的女儿便嫁给我了，真是感觉着有些愧对他们二老啊。」

　　林乡长赶紧叭叭拍着胸部保证一定会对林仙儿的父母跟自己亲身的父母一般，
这才恋恋不舍地挥手送我们上路。

　　雷风把车驶出了小镇，稍松了口气，沉声道：「江哥，现在要怎么办？那几
辆雷克萨斯都跟着我们呢。」

　　我忽然呵呵一笑，道：「史小姐，这会儿真是委屈你了。」一边摸出钥匙来
打开了手铐，一边赔着不是。

　　史香芸喜道：「你要放了我了？」

　　我淡淡地道：「这不是放过了吗？」

　　史香芸赶紧拍着雷风的椅背道：「哎，大个子，你听到了你家老大说话没有，
赶紧停车放我下车！」

　　我呵呵笑道：「我只说放了你，没说要在什么地方放你呀，现在可不行，等
我们上了高速，跑一段儿，就可以放了你了。」

　　史香芸咬牙切齿地道：「你想把我扔在高速路上？！」

　　我嘿嘿笑道：「高速路上风景多好呀，要不然待会儿你可以自己选择个地段，
我们在那放你。」

　　史香芸恨恨地道：「你有种！我会记住你的！」

　　我轻笑道：「我经常被女女记住，多你一个也不多。」

　　仙儿吃吃笑道：「就是，我男人可惹女女爱了，你不会也爱上我男人了吧？！
那可得先过我这关的呢，先叫声姐姐来听听，要叫得好听了，也许我便依了你！」

　　　　　　　　　　　　　　　正文二百五

　　史香芸冷笑道：「就你这小村姑，也配让我叫姐姐？信不信本小姐生气了把
你这小村姑给拆得十七八块的？！」

　　仙儿缩缩脖子，道：「我好怕呀！你可千万别来拆我呀？！哼，你要敢来，
瞧江哥哥不把你卖到美国去不可！」

　　史香芸嘿嘿笑道：「不用卖去了，本小姐现在就是美国国籍的，怎么着，想
去美国不啊？我可以帮你办签证」

　　仙儿呸一声道：「不要脸的，自己的国家都不爱了，成了美国人还有脸在我
面前显摆来！卖国贼！」

　　史香芸不屑地道：「你这小村姑头发长见识短，懒得跟你说这些，跟你说了
你也不懂。如果跟你男人说说的话没准他还能明白些事儿。」

　　我汗然不已，拱手道：「抬却举了抬举了。」虽然国家现在的状况我也不满
意，可是终归是中国人，即使对现行的制度不满意，也不代表我不爱国，我轻笑
道：「也许米国真有些地方比我们要好，可是也不难看出，你绝对不是靠自己的
能力出国去的。最好告诉你老爸，少干点恶事儿，不然，到事发的时候，别说米
国，走到天涯海角中国人民也不会放过他。」

　　史香芸怒道：「你敢说我老爸的不是？！活得不耐烦了是不？」

　　我呵呵笑道：「我不说难道就不会有人说了吗？醒醒吧姐妹，你的一切不过
都只是他人给予的，如果你老爸一下来，只怕你会生活得连乞丐都不如。」这话
说得也许有些重了，看史香芸激动得一脸通红像是要随时扑上来咬我一般，我赶
紧坐得近窗口了些，远离危险。

　　史香芸咬牙切齿了半天，终只是瞪着我不说话，我估摸着这女女心里把我恨
到了极点，不过，无所谓了，如果说实话也让人恨的话，让全天下人都来恨我吧！

　　车上了高速，我对雷风道：「让本地的朋友先回去，我们一会儿前边分道了。」

　　雷风点了点头，打电话给和尚一边客气地说这次还有急事要办，下次来一定
请吃饭赔罪云云。看来雷风倒真有点交际资本，我要是和尚听了这样的话，心里
也不会不舒服了。本来这次请他过来帮忙，咱们没感谢过他们，就已经是有些过
意不去了，要是连客套话也不说几句的话，难免和尚心里会有些想法。不过听雷
风与和尚说得这般火热的，估摸着也没什么事儿了。

　　过了前边分道口，看着和尚他们的车先回南宁去了，我们再上路时，明显加
快了速度。我看了看史香芸，道：「好好学着，看看你是怎么开着法拉利被我们
的破车丢得连车尾灯也看不到的。」一边对雷风道：「这路上不会有高速交警，
嘿嘿，甩了他们先！」

　　雷风兴奋地应了声，拿着步话机通知了后边车上的兄弟，脚下油门用力一踩，
悍马便疯了一般轰隆隆冲了出去。

　　史香芸还想说什么，不过看着雷风熟练地超车加速变档，速度快得不可思异，
不由得看得眼花缭乱，半天才吞了口口水，喃喃道：「这么专业的？怪不得跑不
过你们！」

　　雷风看了看后镜，道：「江哥，有辆雷克萨斯厉害，跟上来了。」

　　我回头看了看，果然有辆雷克萨斯跟着最后的奔驰商务车，丝毫不让，其他
几辆Ｌ都给甩得远远的看不见影子了。低声道：「能甩掉不？」

　　雷风点了点头，道：「这车性能不错，只不知道后边的国产车能行不。」一
边拿起步话机问后边的兄弟：「国产车极速飘移能做到最大多少速度？」

　　有兄弟想了想，回道：「大概二百八左右吧，再多的话车的刹车系统会吃不
消，点刹失效的话不能完成动作。」

　　雷风看了看车上的时速，已超过了二百五，咬牙道：「那就都提到二百八，
一定要甩掉后边的那辆雷克萨斯！」

　　史香芸嘀咕道：「疯子，国产车跑二百八的飘移！」

　　一边回头看着后边的两辆国产车，居然真的跟着雷风的车开始提速而且该超
车的时候瞬间点刹飘移的动作做得丝毫不差，四辆车跟一个人开着似的。不由张
大了嘴，紧张不已地看着后边的车，连跟我和仙儿吵架也忘了。

　　我看了看史香芸，轻笑道：「没见过？」

　　史香芸居然老老实实地道：「只在电影上看到过这么精彩的画面，没想到在
现实里也能看见的！还以为那都是特技呢！」

　　我淡淡地道：「特技也不过是一个个的动作组合起来的，只要你对自己有信
心，每一个动作都做到位了，你就是生活里的特技大师。」

　　史香芸扁扁嘴道：「说得好似自己跟个哲学家一样！不过就是个普通人罢了。」

　　知道这家伙现在心里不爽，也懒得跟她多话，只回头对仙儿道：「这次跟我
走了，以后可不要你回来了。」

　　仙儿嗯嗯应道：「我都嫁你了，自然是随着你呀，老公说什么时候让我回我
便什么时候回好了。」

　　我呵呵笑道：「那要是让你永远别回呢？」

　　仙儿轻笑道：「我便永远都只陪着江哥哥。」

　　史香芸不屑地道：「虚伪！」

　　仙儿忍不住还嘴道：「卖国贼！」

　　史香芸嘻嘻笑道：「就是虚伪！哪里有嫁了就永远不回娘家的道理？真白养
活你了！不孝！」

　　仙儿道：「自己的国家都不要了，不忠！」

　　史香芸：「你不孝！」

　　仙儿：「你不忠！」

　　我……。

　　看着这两女女似是没个完了，在那纠结着谁不忠谁不孝的问题，不由有些后
悔起跟仙儿说起这将来的事儿来，其实，即使仙儿不说话，我也会让她每年回家
看看的，哪有真嫁了人便不让她回的道理。不过此时看着两女女吵得面红耳赤怒
目相向，如果这时候看到把枪的话，我猜两女女都会毫不犹豫地射向对方。

　　不由感慨地暗道：女人，还真麻烦啊！尤其是强势的女人，别说三个女人一
台戏，便这里两个女人就能够拍部长一百集的电视连续剧了。

　　一边回头看了看，后边跟着的雷克萨斯慢慢地落出了视野，不由松了口气，
对雷风道：「前边寻个岔路口，制造个假象，，我们在另一条道把这女人放下车。」

　　雷风嘿嘿笑道：「江哥您放心，保证让他们认为我们还在另一条道上跑着呢。」

　　史香芸终于住了口，恨恨地道：「你们真要把我丢高速路上？！」

　　仙儿嘿嘿笑道：「活该！」

　　　　　　　　　　　　　正文不会放过你们的

　　史香芸恨恨地道：「我不会放过你们的！」

　　我冷冷地看着史香芸，恶狠狠地道：「你是想我现在就把你扔下车去还是等
过一会找个安全的地方把你放下车？」

　　史香芸叹了口气，道：「你狠！不过，要是你以为这样我就会屈服于你的话，
那就错了。」

　　我淡淡地道：「我从来没有要你屈服于我，对不对？是你要来找我们的麻烦，
是你想让自己觉得比别人强，也想让别人屈服于你，才导致了今天的事情发生。
不过，你放心，一会儿放你下车之后，我们所有人都会忘记掉这两天曾发生过的
所有事情。如果你非要不依不饶的，那我们也未必便会让你好过了。言尽于此，
你自己惦量着办吧。」

　　雷风拐过了一个大弯，把车在慢行道上停了下来，道：「江哥，就这儿吧，
前边还有个收费口，咱们可以走省道回湖北。」

　　我点了点头，道：「好。」界一边打开车门，对史香芸道：「史小姐，你该
下车了。」

　　史香芸忽然轻笑道：「我倒还不想下车了呢！你们去哪儿我也去。湖北吗？
我还没去过呢？你们是湖北的黑涩会吗？怎么会跑到南宁来呢？」

　　我嘿嘿笑道：「这便不用你管了。你想不下车可是不行的，咱们这车负重有
限，有了你，逃不快。」一边伸过手去，道：「你是要自己下车呢还是让我拉你
下来？」

　　史香芸回头盯了一眼林仙儿，轻声道：「你配不得他的！」一边钻出车，双
手抱臂着在路边上，恨恨地道：「我翻遍湖北也会找到你们的！」

　　我理也懒得再理她，转身上了车，雷风便轰然发动车子，狂驰而去。

　　仙儿回头看着在寒风中立在高速路边上的史香芸，忽然有些不忍，道：「江
哥哥，她不会有事儿吧？」

　　我轻笑道：「这女人强悍得紧，冻不死的。」

　　仙儿轻叹了口气，回过头来，伏我怀里，道：「江哥哥，我们真的要去湖北
吗？」

　　我轻笑道：「雷风随口编出来骗史香芸的呢，一会儿史香芸的人上来了，史
香芸肯定不会罢休，那就让他们追去湖北吧，等她们明白上当了的时候，没准我
们早回了沈阳了。」

　　仙儿伸出个白白嫩嫩的大拇指赞道：「风哥你真厉害，这也想得到的呀！」

　　雷风回头巴下眼儿，笑道：「还不都跟江哥学的！跟江哥这么久了，要还是
一点儿也学不到的话，那还有什么用啊！」

　　仙儿叹了口气，道：「我就怎么还这么笨呢！江哥哥，是不是我这人智商不
行啊？」

　　我呵呵笑道：「其实每个人的智商高低不重要，关键看你遇到事情肯不肯动
脑子去想，如果你永远不动脑子，那你的思维永远都只停留在一个层面，那就永
远也聪明不起来。智商高的人了不得小时候表现得优异些，要是以后不慢慢地进
行开发的话，没准长大后还不如一般人呢。仙儿你真不笨，甚至有的地方还聪明
得紧，比如说跟人吵架的时候，我便发现你脑子转悠得特别快，还有就是跟宝贝
她们争东西的时候，那个劲儿呀，比你干什么都猛。」

　　仙儿脸儿一红，把头埋进我怀里，老久也不敢抬起头来，只闷声道：「哼，
江哥哥欺负我！好了好了，以后我会改的啦！」

　　听着仙儿言不由衷的话，知道这家伙只是敷衍着我。想想要一个人一下子改
变，那是肯定不可能的，只能慢慢来了，好在仙儿现在还好，只希望以后她真能
意识到自己已经是咱们这一个大家庭里边重要的一员了，那时候，想不努力改变
自己也不行了。所谓的环境改变人，也就是这道理了吧。

　　看着外边闪逝而过的景物，不禁有些感叹着时光的易逝，便如同窗外的这景
物一般，你还没意识到，便已经过去了。从年少无知时代的我，到慢慢成熟起来，
再到现在，一恍忽已三十载春秋过去了。人生能有几个三十年呢？顶了天能有两
个，剩下的时光你就算想再做点什么，只怕也都有心无力了。

　　人都说三十岁到五十岁是人生的最高峰，三十岁以前在积累经验，五十岁之
后是守成时间。关键是在这二十年里，你能有什么值得去守的。

　　也许有的人就想着平淡而小幸福地过一辈子，以前在混的时候，我也想，有
个环境好点儿的房子，有个能相儒以沫的老婆，一辈子便这么过着其实也蛮不错
的。可是现在，却是不行了，有那么多兄弟要靠我吃饭，每个人都有家庭，每个
人都有子女要养活，总不能自己一人吃饱便让他们都过着关饥饿的生活吧！即便
抛开他们不言，便是现在，跟着我的，也有这好几个女女，人家女女把一生的幸
福都押在你身上，总不能你去跟她们说：咱们玩玩先，过几年你们年纪大些了，
再去找个别的男人嫁了，我只要有一个老婆过日子就行了。如果一个人连基本的
做人的责任感都没有了，这还是个人吗？

　　正想着，便接到李刚的电话，一听李刚兴奋得声音都提高了八度，便知道李
刚是有好消息了。果然，李刚嘿嘿笑道：「兄弟，你那酒店后边的地的问题，我
帮你搞定了。」

　　我喜道：「这么快的？李哥，到底怎么回事儿，先说说。」

　　李刚笑道：「其实这事儿很简单，我先找到几个相关部门的领导先打了个招
呼，然后由他们打电话给那片区的街道办，说这片儿要卖，谁还敢说半个不字的。
街道办那边甚至还造势说这可是件大喜事儿，咱们城也要建设赶超沈阳最大的酒
店了，昨晚儿又联系了电视台的人去专访了，咳，还真别说，你那总经理还真厉
害，把这买地的事儿忽悠得跟政治任务了一般，唬得那片区的街道办主任屁颠颠
地就主动去土地规划局要求把这块地无偿送给你们酒店呢！」

　　我狂汗，这也行的？！无偿送？转念想想现在国内哪片儿不是这样，只不过
这ＤＳＱ比较偏僻，民众大多思想都还停留在比较愚忠的层面上，不说别的，便
是迪厅外边扫地的老大娘，从来都不扫迪厅前边的地，说是这迪厅脏了当地的风
气。每天早晨各个街道口再冷也有帮子老头儿老太太集中在一起打太极扭秧歌享
受社会主义幸福生活，民风纯朴，你要借政府的名义借党的名义办个自己的事儿，
那倒是可以在转瞬间就让全民接受的。

　　没想到张总居然借势把这事儿办得这么漂亮，不由有些佩服起自己当初没用
错人了。

　　想了想，笑道：「李哥，这事儿虽然简单，但要是不给相关部门些好处，只
怕是不大好的，这一回，人给你面子，见没好处，下一回只怕就没这么好使了吧。
这样，李哥，我今晚儿能回来，明天请各部门的相关领导人吃个饭，顺便大家认
识下，李哥，你看能成不？」

　　李刚嘿嘿笑道：「到底是兄弟想得比我要周到，那我现在便打电话联系他们，
兄弟，我看要不让周书记也来吃饭，顺便出来压压他们，省得他们私底下以为这
只是替我办事儿，要是不拿什么好处的话，只怕心里会不舒服。」

　　想到周书记，不由有些头疼，这种大人物，基本上是满嘴仁义道德、党性原
则、国家利益的，还真有些不大好把握。不过想想以后真要在这片儿站稳脚跟的
话，不跟他打交道又是不可能的，只好先试探着看看要怎么才能打通他这块儿的
关节吧。于是便同意了李刚的提议，笑道：「李哥，这事儿要成了，后天请李哥
喝酒，顺带嫂子也来。」

　　李刚吧叽着嘴道：「上回跟兄弟喝得真痛快呢，嘿嘿，这回不带那婆娘，只
会满嘴要我少喝点儿，还老拿我不如兄弟这事说事儿。」

　　我哈哈笑道：「这话儿我可是记下了哈，要是哪天李哥犯下一滔天大罪了，
当心我告诉嫂子，一并惩罚。」

　　李刚笑道：「我哪敢犯什么大事儿呢，在你酒店里吃个饭连妞儿也不敢点的。」

　　我轻声道：「只怕不是不敢点，是当着嫂子的面不敢吧？」

　　李刚哈哈一笑，道：「我说兄弟，你那里有没有好的？下回介绍介绍。」

　　我嗯嗯应道：「要什么样的都有，只要李哥放得下架子，包在兄弟身上了。」

　　挂了电话，仙儿嗔怪道：「李刚对咱们不错，干嘛拉他腐败呀！」

　　我呵呵笑道：「我哪有？要是他自己不想的话，即便是我无论怎么拉也是没
用的啊。可要是他自己想的话，即使我不给他方便，那他也会找别人，与其便宜
了别人，倒不如让他在我这块儿来腐败，倒还安全得多。现在李哥可与我算是一
条船上的人了，他要在别处腐败的时候给人拿住了话柄，我也不好过呢。」

　　仙儿轻叹了口气，道：「外边的事儿我不管，只要江哥注意安全就行了。回
去后，我一定好好把家里的事儿管好，不让江哥操心。毕竟，现在我都名正言顺
嫁给你了，要是不能胜任，只怕会让其他女女抢了位置去。」

　　雷风接口道：「小嫂子，现在你可是名正言顺的了，以后呀，咱们这些兄弟
都得瞧您眼色行事了呢，你要瞧哪个女女也抢你的位置的，告诉咱们一声儿，瞧
我不打掉她们的门牙不可。」

　　我轻咳一声，道：「雷风你便少搅和了吧，做好自己的事儿就行了。现在你
们的事情也会慢慢多起来，都打起精神来，别跟以前一样老是嘻嘻哈哈的，真要
出了差错，只怕哭都哭不出来呢。」

　　雷风应了声是，道：「江哥，咱们这帮兄弟跟着江哥算是享了福了，现在Ｗ
Ｚ那边打击得严，很多以前外边混得很好的家伙都进去了，要是我们没来，只怕
现在能自由着的很少了呢。」

　　我轻叹了声，怀想着当年疯狂的混混日子，道：「现在走这条道真行不通了
呢，政府抓得严了，没跟政府搭上关系的道上兄弟就成了活靶子，人想什么时候
来把你弄进去你就得什么时候进去，想让你呆几年你就得呆几年。ＤＳＱ这块儿
还弄得不是特别严，趁这机会，多弄点儿钱，然后大家转正行去。现在国内很多
原本黑道起家的大佬们不都这么干的吗？以前ＷＺ福建那边很多搞走私的大佬们，
现在赚了钱，都开工厂把自己漂白了。」

　　雷风点点头，道：「江哥说的极是，我们这些兄弟以后就全赖江哥了。要是
再让我们像以前那么下去，只怕再厉害的人物也蹦不了几个时候了呢。」

　　一边儿电话又响了起来，是子创，赶紧接了，道：「子创，三爷那边情况如
何？」

　　子创笑道：「三爷的想法是好的，不过就是真没什么实际的计划，我跟三爷
合计了一天，拟定了个东西，要不江哥你回来后敲定了咱们再行动？」

　　我淡淡地道：「不用了，你们定了，我信得过，什么时候行动，自己把握时
间，一切我都不参与，以后，这类的事儿都要你们自己拿主意。子创，我看着你
这么多年下来，自己也能处理很多事儿了，有很多事情得自己拿主意，毕竟现在
咱们要处理的事儿多了，总不能事事都由我来动手，对不？我相信你以办得好的！」

　　子创沉默了一会儿，低声道：「江哥，我还真是对自己信心不足啊，不过，
既然江哥这么说了，要是我不做点成绩出来让江哥瞧瞧的话，也枉江哥这么信任
我了。江哥，那便不打扰你了，我和三爷再商议下一些细节问题。」

　　我应了声，道：「安全第一，现在咱们经不起折腾。」

　　子创挂了电话，我想了想，跟雷风要了电雨的电话号码，打了过去。电雨听
是我，赶紧道：「江哥，是不是不大顺利？要我们过来帮忙不？」

　　我笑道：「没事儿，我们正在回来的路上。对了，你们要有什么行动的话，
你发短信把内容告诉我。嗯，不必告诉子创，好了，没事了，你忙去吧。」

　　一边挂了电话，闭目养神。雷风闷着头开车，不时拿眼儿偷瞄着我，好半天
才道：「江哥，你不放心创哥吗？」

　　我摇了摇头，道：「我不是不放心子创，但这毕竟是第一次单独带队做事情，
我不想让我的兄弟出事情啊！雷风，以后你也会有这样的机会的，现在咱们的事
业越来越铺得开了，你们这一伙老兄弟都会有独当一面的机会的，只希望到时候
你们别让我失望。」

　　雷风大声道：「江哥您放心好了，有江哥站在我们身后，干什么我们都会干
得特别漂亮的。特别是一想着江哥在看着我们做事情，心里就别提多有劲儿了。」

　　我呵呵笑道：「你们有这信心就好，这年月，需要的就是你们独当一面的那
种信心和勇气。其实能力与否都是慢慢成长起来的，跟仙儿这家伙一样，以前她
只会缠着要去哪里好玩儿，现在不也学着在处理家事了吗。而且，相信你们以后
都会越干越漂亮的。」

　　仙儿嘻嘻笑道：「江哥哥，我真的有那么厉害吗？」

　　我拧了拧仙儿的小瑶鼻儿，笑道：「那是自然的，必须的，咱们仙儿这么漂
亮，这么可爱，这么讨人喜欢，怎么会连些小事儿也做不好呢，以后呀，一定会
越做越好的。」

　　仙儿乐得抱着我的腰，坐起身子来，叭地亲了我一口，一边扭了扭身子，身
上银光闪闪的各种希奇古怪的佩饰便叮叮当当响起来，笑道：「江哥哥，仙儿这
衣服好看不？这可是只有新娘才能穿的呢！」

　　瞧着一身青红相间吉服的仙儿，崭新的布料直映得仙儿一张脸儿也更显清丽
着，不由笑道：「仙儿这衣服可真漂亮呢，瑶家人真是心灵手巧，只这配饰也弄
得这么多花样，真讲究呀！」

　　仙儿骄傲地嘻嘻轻笑不已。

　　一路上倒也平静，过了沈阳，我总算放下了心里的石头。看来，史香芸真是
追去湖北了，哈哈，想着可以甩开这可怕的女女，不禁大大的松了口气。

　　回到ＤＳＱ的时候，已是深夜了，让疲累的兄弟们各自回去了，这才拉着仙
儿叮叮当当地下了车。

　　上了楼，摸着钥匙打开门儿的时候，看着张莉居然还没睡，正斜靠沙发上眯
着眼儿看电视呢。

　　仙儿嘻嘻一笑，轻声走过去，见着亲人一般，扑上前去把张莉一下子压在沙
发上，哈哈笑道：「张莉姐，我可算是回来了！」

　　张莉给吓得身子一跳，看清了是仙儿和我回来了，赶紧推着仙儿，坐起身子
来，笑道：「刚才看电视看得迷糊了，没注意着你们回来了呢，江哥，你们饿不，
要不我先去准备点儿吃的。仙儿，你先坐会儿吧，我买了好多菜放冰箱里了，就
等你回来呢。这两天没事过去跟小四川学着做菜，小四川都说我做的不比他差哦！」

　　仙儿拉着张莉，笑道：「好了啦，张莉姐，你便好好坐着吧，我们不吃了，
回来的路上都吃过了，虽然不怎么好吃。这会子只想睡一会儿呢。好久没跟张莉
姐说话儿了，你便陪仙儿说说话吧。」

　　我舒展了子，道：「我去洗洗身子，这两天都在车上，身上汗得紧。」

　　张莉赶紧起身跑过去卧室帮我拿了换洗的过来放我手上，道：「记得换衣服，
要不然不干净的衣服穿身上不舒服。仙儿妹妹，你要洗洗不啊？」

　　仙儿倒在沙发上趴着动也不想动，只应道：「不了不了，只想早些睡了呢，
张莉姐，我们先呼呼去吧，明儿早上有些精神了起来再洗洗。」

　　张莉叹了口气，道：「要不你去睡吧，我拧了毛巾帮你把身上擦擦，坐了这
么久的车，身上肯定汗着不舒服的。」一边看着仙儿摇摇晃晃进了卧室，摇了摇
头，拿着浴巾过去接了热水把浴巾湿了，进去卧室把迷迷糊糊的仙儿的衣服脱了，
上下擦拭起来。

　　　　　　　　　　　　　　　正文湿了

　　洗过身子出来，顿觉得这两天来窝在车上的那股闷腥气味都荡然无存了。怪
不得那么多人不愿意出门儿，呆在家里多好啊，出门简直就是受罪。怪不得所谓
的宅男宅女们越来越多起来，大概有多半是因为出门怕坐车吧。且不说有车的，
没车的国人占大多数，要是长途加挤车，几十号上百号人呆在一个相对封闭的空
间里，比坐牢还惨呢。

　　说到坐牢，也许国人对这大多没什么概念，有的大概也只是许多年前听某些
人传说得有些妖魔化了的东西。其实这东东并不可怕，说白了，只是让你在一个
特定的受管制的环境里生活而已，照样给你分配工作，而且不用走后门儿，就能
人人有活干，当然，你要想过得舒服些，就得靠钱去堆了。记得我坐牢的时候伙
房的一个职位明码标价是一年一万块，要是想再过得舒服些，在伙房不干活的话，
就得再花钱，去做到伙房的班长，记得好像是一年五万，人都还打破了头一样去
争这位置，因为只要在这位置上，就相当于在监狱里上班的警察一样，可以用手
机电脑，虽然电脑没联网，但打打单机游戏是允许的，手机打电话的时候得让狱
警看着你打，但就这两项优惠，正是失去自由的人们向往的东东。于是乎，有钱
的赶紧叫外边的亲人送钱，结果把一伙房班长的价钱炒到了近十万块一年，想想
整个监狱就这么一个好位置，如果下车间去劳动的话，一个班组长的位置也就一
年三两千块，那是得看人脸色的活儿，还得忍受车间里规定的上下工时间和纪律。
伙房大，你随便窝在哪儿睡个觉也没人会知道。因此，伙房班长又有了另一项引
申出来的特权，那就是可以管理其他班组长，可以说整个监狱里除了警察就是这
家伙最大了。自然很多人想去争想去抢。

　　不过话说回来，坐牢的也多半是没钱没势的，那就只好自己乖乖的每天八小
时工作去，不过倒比在外边打工要好得多，按时上下工，按时吃饭睡觉，有娱乐
时间，除了不能出监狱门儿，没有女人之外，其实比在外边还舒服，这也正养成
了很多人释放后不能适应社会来。为什么不适应社会呢，因为社会是一个又一个
充满着潜规则的地方，在监狱里不同，黑暗的一面大多都公开化了，没人指责，
成了公开的秘密。

　　有个兄弟在牢里的时候干活很勤快，牛一样的工作着，最后四年减了一年，
这家伙庆幸不已，出来后以为自己在牢里都能过得很好，没理由在社会上生存不
下去，可是事实恰恰相反。第一天去应聘工作，人一看是刚释放的，哪里敢用，
结果白跑了一天，看看钱不多了，不敢再耽误，直接去工地上找了份泥水工，每
天三十块（九六七年的时候，这工资还算是不错的），结果辛苦干了一个月下来，
到了开支的时候，去找人要工资，岂料那小工头早拿了钱溜了，一帮子苦哈哈在
工头家守了一天一夜，没吃的没喝的，到最后也没等到人。心里一发狠，这才又
重新走上了之前的旧业。

　　只想说明一件事，其实有些时候，社会发展得太畸形了，人们比坐牢还不如！

　　张莉见我进了卧室，过来帮全我铺开被子，笑道：「这两天你不在，我晚上
睡觉也不安稳着，老是想着你在外边要是出了什么事儿那可如何是好。还好，你
回来了。」一边过来把身子软软的贴我身上，贪婪地呼吸着我身上的味道，长呼
了口气出来，喃喃地道：「有江哥在身边，真好！」

　　我拍了拍张莉的臀，不好意思地道：「这两天都忘了打个电话给你报平安，
让你担心了。」

　　张莉摇了摇头，道：「男人在外边办的都是正事儿，我哪里能不明白轻重呢。
江哥，夜深了，咱们也睡了吧。」一边放开我，自己拉了张被子盖身上。

　　我过去看了看趴在睡得正香一边流着口水的映雪，伸手帮她擦掉了嘴角的水
水，笑道：「这丫头这么大了还没个睡相的，真是的！」一边又看了看脱了衣服
一缕未着的仙儿，拍了拍仙儿的臀，道：「起来啦起来啦，你男人这久不见你，
也不与你男人亲热亲热的？」

　　仙儿唔唔应着，迷迷糊糊坐起身来，张开嘴往我脸上叭叭亲了两口，居然又
趴在我肩上睡着了。我郁闷不已，把仙儿放了回去，拉被子帮她盖上，过去揭开
张莉的被子，笑道：「还是咱们张莉好，来，让男人跟你亲热亲热呗。」一边便
压了过去。

　　张莉张开胳膊迎着了我的身子，轻笑道：「江哥哥你别老是来就着我啊，现
在仙儿又回来了，要老这般着，只怕仙儿会心里不舒服的。」一边却又胳膊腿儿
八爪鱼一般把我搂得结结实实的，轻叹了口气，道：「江哥身上的味儿真好闻，
都沁到我心里边去了，弄得人家身上血管里都痒痒着。」

　　我嘿嘿笑道：「乖妞，这两天想男人了没？」

　　张莉嗯嗯点头道：「老想了，真的，不信江哥你摸摸。」

　　瞧着媚眼如丝的张莉，不由心头火热，手上便揣上了张莉的大胸，狠劲儿揉
弄起来。瞧着张莉眯着眼儿一脸的享受，伸过嘴亲了亲张莉胸上那一点嫣红，感
觉着张莉身子微微颤动着，显见有些动情了。轻笑道：「咱们张莉的身子这么敏
感，跟男人弄的时候是不是特别舒服呀？」

　　张莉脸上一阵晕红，低声道：「江哥哥你别说了好不啊，每回都让你弄得人
家身子半天都软乎乎的，还问这个干嘛呢！一说又弄得人心里难过得紧。」一边
翻着身子想起来，只道：「江哥坐了两天的车，肯定累了，还是让我来侍候江哥
哥吧。」

　　我呵呵笑道：「我还没累到连在咱们这么的女女怀里也没有力气动弹的地步
呢。乖妞儿，今晚，让江哥好好疼疼你吧！你喜欢你男人怎么弄你？」

　　一边伸手到张莉已自己蹬下了小爱爱的腿间，轻轻手指梳理着张莉腿间处的
浓厚毛发，不时的手指头滑过张莉那下边沟壑里的那一点突起。每一次接触到那
一点小肉肉，张莉的身子便轻轻一弹，似拒还迎着。

　　张莉喘气呼呼地干脆张开了嘴不再用鼻子呼吸，这才舒服了些，狠狠喘了口
气，下边腿儿搅在一起狠狠拧了拧，又才再松开来，伸着一只纤手过去，拉着我
的手捂在了那神秘境地处，轻笑道：「江哥哥喜欢怎么弄张莉都喜欢。唔，都这
么湿了呢，江哥哥你别心疼我，不会弄坏的，一边压着我的手指头，陷进了那片
湿滑处。

　　感觉着手指头划过那两片封门的肉肉，里边儿尽是发烫的让人心醉的一片软
滑娇嫩，手指头儿轻轻动了动，张莉那四壁的肉肉便挤压过来，把手指头吸得紧
紧的，狠命扭曲旋转着，像要把手指头也全吸了进去吞噬掉一般。

　　我心头一阵迷醉，就着那温暖的甬道轻轻抽动起来，每一合出来的时候都带
着些的水水，直把张莉那边上浓厚的毛发也都浸透了，温暖的糊成了一片。张莉
咿咿呀呀轻唤了好一阵子，身子愈见火热，下边腿儿也分得大开起来，双手抱住
了，露出让男人醉生梦死的那片土地，任我的手指头在她的身上奔驰着，引领着
她的鱼望。

　　瞧着张莉那处给我弄得一塌糊涂着，不由心间升腾起一股强烈的征服鱼望来，
直想着占领着这片土地，把属于我的旗帜插在这片土地上，证明我的归属权。

　　说着这归属权的事儿，又想起近来国内发生的一系死蚂蚁咬大象的事儿了。
想想也真可悲，每日喊着自己是大国，天天往支援他人的我天朝大国，居然给几
个爹不亲娘不爱的小三的野种给欺负得连气也喘不过来。甚至赶紧送了钱过去才
算保得这些芝麻绿豆的小国不来找咱们的麻烦。一次两次倒也罢了，咱们能忍，
咱们忍得起沉得住气，咱们这是君子报仇，十年未晚，可是从极古远时候的米国
导弹炸我大使馆到现在，不知道经历了多少回咱们给欺负了，祖国却连个屁也不
敢放的事儿，到现在甚至连不入流的小国也敢开着破军舰来跟咱们敲诈勒索了，
甚至于到了这时候咱们依然只有送钱解决问题的份儿。怪不得小日本敢提出花钱
买岛的事由来，人还算是文明的，没有直接开军舰来敲诈。估摸着小日本也是想
趁着这政府的腐败无能，来敲诈一回。先提出买岛，然后借个因子跟你小打一架，
然后就有了理由跟你要钱，而且光明正大明目张胆。你连小菲也赶紧送一两个亿
去，日本比小菲厉害多了，起码得送个几十亿吧？没事儿，反正你们花的是你国
老百姓的钱，你们当官儿的不花半毛，甚至还可以借机多刮点，咱们日本国可以
当做不知道。蛋疼的国家啊！泪奔中！

　　　　　　　　　　　　　　正文贝贝的犹豫

　　早上起来的时候，瞧了瞧怀里的人儿，却换成了仙儿，一边疑惑地四下里望
望，只见映雪仍在呼呼大睡，张莉却不见了影子，刚想问问仙儿怎么回事儿，便
见门给推开了来，张莉嘻嘻笑道：「好了好了，大家伙儿都起来了啦，我买回来
早餐了，快八点了还不起床的，真是的！」

　　仙儿迷迷糊糊睁开眼来，伸手揉了揉，看了是我，嘿嘿笑道：「江哥哥早啊！」

　　我拧拧仙儿的鼻子，笑道：「你这懒虫，人早餐都买回来了你还不起来的。」

　　仙儿嘿嘿笑道：「那是张莉姐勤快嘛，我起夜的时候便发现六点多了，张莉
姐也刚起来，我还跟张莉姐亲了一个才跑回来，看着江哥哥身边没人陪，便过来
与你一起呼呼了呀！我这可也是工作啊，要是江哥哥睡得迷糊的时候伸手一搂，
身边没个可以抱着的人儿，只怕睡也睡不好呢。」

　　我哭笑不得地道：「你这家伙倒越来越会生拉硬套的往自己脸上贴金了不是！
看着张莉去买早餐了你还不起来，活活的回来要再睡一会儿，也不知道陪着张莉
一起去的，这大雪天儿的，也不怕张莉一个人出去给人抢了或者摔着了什么的。」

　　仙儿嘟着嘴儿道：「好了啦牛，下回我会早起的啦！」一边滚着身子出了被
窝儿，直滚到映雪身边儿，摇着映雪道：「小丫头，赶紧起来了！都八点了！再
不起来江哥说便不要你了！」

　　映雪吓得一激灵，从梦中惊醒过来，赶紧划拉着手脚翻身下床，一边摸着衣
服往身上套，一边儿道：「江哥哥回来了？在哪儿？」直到套了件毛衣在身上，
这才发现在另一边儿正瞧着她苦笑的我。嘴里哇哇叫唤着便扑过来，直直地把身
了摔我身上，双手便逮贼一般捉住了我的头一张小嘴儿便趴叭地亲上来，一边意
犹未尽地喃喃道：「呀呀呀，男人回来了真好又可以过性福生活了啊啊啊江哥哥
想死你了啦……。」

　　仙儿好气又好笑地爬过去拉开映雪，恨恨地道：「涂得江哥哥一脸的口水，
真是没个好模样的！赶紧去洗把脸再回来侍候江哥哥起床吧。」

　　映雪哦哦应着，恋恋不舍地缩着腿儿下床去，一边往身上勿勿套了件衣服，
一边便出门去洗漱一边回头道：「江哥哥你等我回来侍候你呀，别先起来了哈！」

　　我郁闷不已，要是等这丫头回来，没准又得好一阵缠着，趁这丫头出去了，
赶紧自己爬起来，套上了衣服。仙儿一边哧哧笑着一边帮我穿衣服，一边道：
「江哥哥，以后呀，我都要侍候着你，要不然，咱们都成亲了，还让我像以前一
样过大小姐般的日子，那就是我的不是了。」

　　我哦哦应着，心道：只要你不给我惹事儿出来就万事大吉了，不敢要求您老
人家太多了啊！

　　仙儿搂着我一起出去的时候刚看着映雪乐颠颠地跑回来，盯了一眼仙儿，哀
怨地道：「仙儿姐姐你又忽悠我！下回再不听你的了！」一边可怜巴巴地过来拉
着我另一边的手，亦步亦趋地跟着到了沙发边上，陪我坐下来，道：「江哥哥要
吃什么？我去帮你拿。」

　　仙儿忙起身道：「我去帮张莉把早餐端出来。」

　　映雪牢牢抱着我的胳膊肘儿，看着仙儿去了，这才轻声道：「江哥哥，妹妹
老想你了啦，亲亲我啦！」一边便把个身子贴过来，一张小脸儿也仰着嘟着双唇
索吻。

　　我轻轻一笑，亲了亲映雪，看着映雪不满足地拧着身子不依，听着厨房里碗
盘的叮当响着，只好趁这机会低下头来，扶着映雪的头，与映雪来了个深吻，直
弄得映雪呼吸急促起来，这才放开了映雪，帮映雪理顺了刚弄乱的头发，看着端
着饭菜出来的仙儿和张莉，笑道：「都两天没好好吃过早餐了，真怀念在家的日
子啊！」

　　张莉白了我一眼儿，笑道：「那你便多吃些。嗯，仙儿也多吃点儿，中午我
给你们做饭吧，我发现这两天厨艺长足进步了哦！」

　　仙儿嘻嘻笑道：「张莉姐真能干，每天做这么多家事，还能学着做菜，唉，
以后，我也得跟小四川学学做菜去，要不然家里没个家的模样儿，老是去吃大会
餐，真没劲儿。」

　　我咬了口包子，淡淡地道：「大家在一起吃饭是个必要的过程，毕竟兄弟们
多了，要是常不在一起交流下的话，只怕会分了心，以后家里要吃弄什么吃的，
便当夜宵或者其他什么吧，不能当正餐吃，起码，这两年得这样，毕竟咱们在起
步阶段，不能让兄弟们觉得我们与他们分开阶层了。」

　　仙儿嗯了声，道：「江哥哥，我们记得了。」

　　一边正吃着，便接着了贝贝打过来的电话，知道仙儿回来了之后，也只是客
套地恭喜了几句，我开了免提，让仙儿与贝贝说了几句话儿，便感觉着贝贝像是
有什么话没说出来一般，也许是当着这里人多，有些话不好说吧，我听着贝贝吞
吞吐吐的话语，只好先挂了电话，寻思着一会儿没人的时候打一个过去，看看到
底是怎么回事儿。

　　仙儿吃饱喝足了，难得的起身帮张莉清理了桌子，一起去厨房洗着碗筷，一
边还说道在家里边的时候做饭什么的都是她一个人的活儿，这次回去之后才以现
原来以前让张莉分担得太多了，以后一定要尽量多做些，让张莉也轻松点儿。

　　张莉抿着嘴儿笑着看着仙儿，只道：「看来仙儿是真长大了呢！」

　　　　　　　　　　　　　　正文让张莉去

　　早餐还是那些东西，不过有得两天没好好吃过的时候，忽然感觉着便大不一
样了，身边三女环着莺莺燕燕说个不休，甚是有些温暖的感觉回荡在心头。

　　正吃得香，手机响了起来，一看是个陌生的本地号码，犹豫了一会儿，还是
接了，听着一中年男子的声音道：「江老板吗？嘿嘿，您好您好，我是本区的分
管土地的副区长，小姓王，昨天市里便发下了批文，要把您酒店后的那块地移交
给您，作为咱们区打造首家超级大酒店所用，这个需要具体的法人来签字，您酒
店的总经理说您今天会回，所以一大早我便打电话过来了，没打扰您吧？」

　　我不由感慨这些家伙的办事效率的确是高啊，不过想想也便知道了，要不是
有李刚和一干市府的人在里边斡旋着，这事儿哪能这么如意便到手了呢。一般百
姓想要个土地盖个房子都得批个半把年，这会儿送土地倒争着赶着往上来了。嘴
里呵呵笑道：「原来是王区长呀，呵呵真是幸会幸会，早听说过您的大名了，一
直想来拜访您，可是一直没时间啊，这回倒好，让您帮着我办了这么大的事儿！
连面儿也没见过呢，政府的工作效率真是高啊！这样，我一会便来区政府，直接
找你是不？好的好的！十点，准时到！」一边挂了电话，轻笑道：「看来咱们想
不出名也难了，这区政府想要把这事儿办得风光体面，咱们一会儿去的时候，保
准各方面的记者什么的都会在的，头疼啊！」

　　映雪眨巴着眼儿想了想，才疑惑地道：「江哥哥要办什么事儿，非得自己露
面吗？」

　　我轻叹了声，道：「这事儿相悄露面也不成啊，这王区长什么的指定了要法
人过去签字，肯定得搞一大堆乱七八糟的东西，说到底，也算是政绩了，他能不
上心么！这事儿要换了我，也能弄多大便弄多大，最好把省上的媒体都请来做个
连场跟踪报道才好。要是我不去，岂不是不给人面子，以后，让我还怎么在这块
儿混下去呢。不过，话说回来，咱们本来就没有想着在这块儿犯什么事儿，出去
露个脸儿，给人面子，以后办事儿也方便些。」

　　一边儿却想着要是公司的小老志经理看了这方面的报道的话，那不是穿帮了？
这事儿可是想捂也捂不住的呢！转念想到之前与小志经理说的那谎话来，两者一
联想起来，忽然有了个绝妙的主意。赶紧拨通了小志经理的电话，听着电话那头
睡意朦胧的声音，不禁心里暗骂不已：做个经理要求别人每天早上五点起来去课
堂吹冷风，自己却睡得跟头猪一样的，真以为自己跟共档一样了？真是没有监督
的权力永远都是腐败的啊！

　　小志经理听我说着话，来了精神，正了正嗓子，笑道：「江经理，你回来了
吗？」

　　我点头道：「是啊，小志经理，我这次可真是逮了头大鱼回来了，哈哈，Ｗ
Ｚ那朋友是搞房地产的，听我说这块儿正准备开发，兴奋得连夜里叫我先回来，
在这片儿先搞点东西给他看看，这不，他居然便划了三个亿出来，在这边投资，
一下子便吃下了最大的得月楼，还说这只是先期投资，要我先帮着他经营，我看
这家伙好哄，连夜里花他给的钱买了块地，算做酒店的后期投资项目，这不，这
几天都在打广告不是？都是我在温州就开始操作的，今天，还得去区政府搞一个
接收土地的仪式呢，没准本地的电视上都看得到直播的。小志经理，这家伙只要
信任了我，我再给他把公司的制度一讲，只怕他再多些钱也能投入进来呢！」

　　小志经理听我说完了，半天没出声儿，我心里也有些打鼓，要是小志经理不
相信我的话，那这事儿可难办了，公司总部那边的情况还没摸清，要是断了小志
这边的线儿，那以后就不好搞了。

　　没曾想半天后小志经理才颤动着声音道：「江经理，你你说的都是真真的？
我几天我也老从报上看到说得月楼的新任老板准备联手市政府打造全沈阳最大的
酒店呢，没想到啊没想到，没想到这么大的事儿居然是江经理你做下来的！哈哈，
江经理，我现在有些乱，你让我把思路捋捋，一会我回电话给你好不好？」一边
便叭地挂了电话。

　　我握着电话半天不出声儿，想想也是啊，任谁知道这么大个馅饼要掉在自己
头上，那也是会抱着些怀疑的态度的，想想我也只是空口说了个楼阁给小志经理
瞧，影影绰绰的看也看不明白到底是怎么回事儿，想让他相信的话，是有些难度
的。不过，人都是利之所驱，便不信这小志经理在今天看到我真的出席了酒店接
收土地的消息之后，还会抱着这种怀疑的态度。想想也知道，要是有一个好几亿
甚至更大的蛋糕摆在你面前，你看得见摸得着的时候，就算是只老狐狸，也会露
出爪子。

　　张莉拉着仙儿便起身道：「好妹子，你回来得可算是时候了，嘻嘻，赶紧换
衣服去，一会儿陪江哥去露露脸儿，要不然，江哥一个人去的话，只怕会让人误
会还没娶老婆呢！」

　　仙儿欣然起身，随着张莉要去，映雪听着便不舒服了，恨恨地道：「我也要
去的！我也换衣服去！」

　　仙儿停住了脚步，想了想，道：「张莉姐，我不去了，映雪你也别去啊，你
想想啊，咱们看着这么小，要是与江哥一起去的话别人还会误会着江哥哥少女呢！
还是张莉姐去的好，看着成熟，与江哥也配呢！」

　　映雪听仙儿说得有理，也便不生气了，心里对张莉倒是蛮有好感的，便与仙
儿一起拥着张莉往卧室跑，一边嘻嘻笑道：「仙儿姐姐，咱们把张莉姐打扮得漂
亮得跟个仙子般，叫其他男人都道羡慕死去！」

　　　　　　　　　　　　　　正文晚上动手

　　一边子创打电话过来，说ＰＪ那边可能得到了消息，黑子那帮人正在积极准
备着抵抗。

　　我想了想，叹了口气，道：「这事儿不可能是咱们的人泄露出去的，猴三那
帮兄弟还是有些人不大靠谱儿呢。你与猴三先别声张，看看能不能查出来内奸是
谁。当然，这只是个晃子。你与猴三把细节都商议好了，不管他们如何准备，凭
咱们的实力，没有拿不下来的事儿。先造个声势出来，准备查内奸，然后暗地里
只吩咐咱们的兄弟做好准备，一边通知猴三，让他集合信得过的人，都留在宾馆
里，明面上是清查内奸，到了今天晚上，你们选个时间，我这边帮你们准备车辆，
一举把邻县拿下来，要不然，只怕这事儿吵得久了，夜长梦多。」

　　子创嗯了声，道：「江哥，依我看，就不能用猴三的人，要不然，以后要老
是咱们的机密被泄露了的话，只怕会平白生出很多事故来。」

　　我叹了口气，道：「子创，我们现在总共才多少人？要是不用猴三的人，就
算把附近的县城都拿下来了，我们管理都管理不过来，更别提要是突发状况的话，
不是咱们一两个人就顶得住的。要信任他们，虽然他们中间也有害群之马，不过，
你要记得一句话：人为财死，鸟为食亡。就算是内奸，看到自己现在混得比以前
风光了，有钱了，你说他还会当内奸吗？以后，咱们的兄弟训练出来了，都是管
理人才了，那才可以征得更多的地方，要不然，只凭打打杀杀的，永远是没有出
头的日子的。」

　　子创吐了口气，道：「江哥，听您的。我这人就是脑子笨，转不过弯儿来，
呵呵。」

　　我轻笑道：「你再这么说的热话我可要生气了，我们俩兄弟说话还用这么虚
伪的吗？这种事情本来都是很多人都转不过弯儿来的，子创，你真的不笨，可以
说比一般人要聪明得多，只要你大概跟着我的时间久了，很多事情都不用心去想，
才会感觉到很多地方都不如我。我想，要是把你放开，让你单独带一帮兄弟管理
一片地区一段时间，你会比谁都厉害的。」

　　子创惶恐不安地道：「江哥，你别丢开我！老感觉着要是江哥不在身边了，
做什么事都做不好，要是真让我去管一片，只怕不几天就会让我弄得乱七八糟的
了。」

　　我淡淡地道：「好了，这事儿不说了，你先把我刚交代你的事情办好了。」

　　挂了电话，想着也许真的是应该把子创放开一段时间了，要不然，总这么下
去，要是我有事情离开一段时间的话，这一片儿基业交给谁去？总不能任它自生
自灭吧！

　　一会儿功夫，仙儿和映雪拥着换了一袭黑亮长裙，淡紫披肩外加一袭黑亮蝶
片妆点得闪闪发亮的黑色纯羊毛及腿外套的张莉走出来，献宝一般推着在我面前
转了一圈儿，映雪嘻嘻笑道：「江哥哥，张莉姐穿这个漂亮不呀？」

　　我眼前闪动着张莉外套上那些黑亮蝶片沉沉的黑芒，映着张莉一张白净丰润
的脸儿，隐现着一股隐隐约约的雍容华贵，不由赞了声道：「没想到张莉打扮出
来居然这么出色的，呵呵，看来以前张莉是太苛刻自己了，连件漂亮衣服也舍不
得买的。以后仙儿你们买衣服的时候也要拉着张莉一起去，要不然老让张莉这么
埋没着，多可惜呀！」

　　张莉脸儿微红，轻声道：「老感觉着穿这衣服怪怪的，不像个正经人似的。」

　　我正色道：「这是哪里话呢，难道穿漂亮衣服的女女都不是正经人了？」

　　仙儿也有些心疼地道：「这衣服可是上回在香奈儿订做的，本想过完年江哥
来接我时候穿的呢，一万多啊，张莉姐你还嫌不好，真让人白心疼你了。」

　　我呵呵笑道：「既然是仙儿的一片心意，张莉你便别惹仙儿不开心了，要不
然，只怕这家伙会想着什么方儿整你呢。」

　　仙儿扁扁嘴，拉着张莉在我身边坐下来，不满地道：「我哪有那么小气啦！
江哥哥老是小看我，哼，气死了！」

　　我拍拍仙儿粉润的脸蛋儿，轻笑道：「得了吧你，我这是夸你呢，哪里有说
你小气的呀？」看了看时间，快九点了，便起身道：「那我和张莉便去区政府，
仙儿你刚回来，休息一两天，然后我会安排你和映雪去专业的财会学校去进修的，
没问题吧？」

　　仙儿哦了声，起身和映雪送我和张莉到门口，道：「江哥哥，我们在家里看
电视，肯定会有你们的直播的，嘻嘻，千万表现得帅气点儿，要不然，我和映雪
可不依的。」

　　　　　　　　　　　　　正文１２０捡便宜

　　出得门来，一下楼便见停在对面楼前的悍马打着了火儿，驶了过来。到了近
前，停住了，雷风拉开车门，嘿嘿笑道：「江哥，小嫂子打电话过来了，要我们
送您去区政府呢！」

　　我和张莉对视一眼儿，张莉轻声道：「仙儿真有些懂事儿了，江哥，你不高
兴吗？」

　　我拉着张得上了车，一边道：「怎么能不高兴呢？！都是自家人，她能长进
了，自然打心眼里为她开心着。」一边对前边的雷风道：「子创没打电话给你吗？」

　　雷风嗯了声，道：「打过了，创哥让我们这边留几个兄弟随时保护着江哥和
嫂子们的安全，然后把其他的兄弟都叫走了，我也不知道为什么呢。江哥，是不
是有什么行动啊？可千万别丢了我这份呀！」

　　我轻笑道：「子创安排的活儿，我可不清楚，不过，想子创也是不会把自己
兄弟丢在一边儿的吧！」我可不敢跟他说实话，要不然，这家伙没准儿一会儿便
不见了影子，去寻子创去了。既然这事儿是子创安排的，我也不必拂了他的好意，
只要他在自己人手足够的情况下做出的决定，我都会支持。用人不疑，疑人不用。
更何况子创都跟我这么多年兄弟了，要是连他这点办事能力都没有的话，打死我
也不相信的。只是，我想看着子创把盘锦的事儿弄得漂漂亮亮的，然后才可以据
这事儿评估子创办事的能力，才能确定以后如何安排子创的前程。说来这么些年
兄弟下来，我给他们的真的太少了。甚至在我来这块儿之前，只能给他们一个温
饱的生活，还得为之出去打打杀杀的卖命，想想真的对不住这些兄弟们。不过，
以后我会让他们都生活得好好的，起码，不能让他们寒了心。虽然在这阶段他们
年纪不是很大，还有拼劲儿，还有精力跟着我折腾，可要是过得十来年之后，要
是还一无所成的话，那我就是害了他们的罪人了！做人要是连自己的兄弟都过不
好，自己勉强能支撑着风光的门面，又有何用？！太自仅的人权根本就不可能在
这条道上走很远，因为慢慢的人们都会认清你的底细，不再信任你。要是没有人
信任你，孤家寡人的，看你能一个打一百个去？！

　　张莉看我板着脸不说话，有时些心疼地抚了抚我的脸，轻声道：「江哥，别
想太多，伤神呢！」

　　我轻轻拍了拍张莉的手，到底还是张莉最懂我。

　　车到了区政府，我看了看时间，还差十分钟到十点，伸了个懒腰，一边拉开
车门下了车，又扶着张莉下来，呵呵笑道：「我这身行头如何？」

　　张莉轻笑道：「江哥穿什么都是江哥，你的那股霸气是任何人都取代不了的。」
一边挽着我的手，跟着我走进区政府的大门。

　　大概这副区长什么的老早就有准备，大门口挂着火红的横幅，上书：「为打
造全省最大酒店捐地仪式正式启动。」就在大门口居然摆了好几张办公桌，一群
人冰天雪地里站在桌子后边看着刚下车走过去的我和张莉热情地鼓掌，边上冲出
来几名记者，手里的照相机闪光灯认得眼睛都有些花了，更有几名电视台的记者
扛着摄像机大第远就开了机开始了现场直播。

　　办公桌后一矮胖的中年男子领众而出，老远便伸出手来，快步进前来，握着
我的手摇了又摇，一边嘴里寒暖不停地问候着，一边介绍着自己，原来，这便是
那姓王的副区长。一边对着成群的相机和摄像机镜头表演了一番，跟个国家领导
人接见外宾一般的得体笑着，倒真像那么回事儿。我淡然一笑，这家伙也真是个
政治人才，少有人能够把表情和场景这么和谐地结合在一起的。

　　好半天功夫，王副区长才领着我一起进了大门儿，别处不去，便往着边上一
处一幢大概是六七十年代备战时候的一礼堂奔去，远远看着那礼堂里黑压压一片，
早坐着站着满满当当的，足有上千人之众。想着这王副区长为了这事儿的确是动
了些脑筋，居然在短时间里聚集到这么多人来造势。

　　一面随着王副区长进了礼堂，便见礼堂的柱子都是巨大的原木，虽然上边的
红漆早斑驳得看得见里边原木上麻点儿般成片的小蛀洞了，可是依然紧挺地把这
厚重的水泥屋顶扛得牢牢的。不由让我想起现在的某些楼歪歪楼倒倒来，跟这些
相对有些古远的建筑对比起来，真叫某些家伙汗颜得钻地底不敢出来了吧？！

　　一边便有人让出一条正直对着礼堂正中搭建的一个舞台，随着王副区长一路
微笑着挽着张莉行了过去，引得边上不停有人私语不止：「这家伙年纪不大嘛，
还以为是几十岁的老头子呢！竟然这么有钱，要建设这么大的酒店！」「他身边
那女的长得真水，拷了，我要有这么个老婆，保证每天都不用上班了，天天躺她
怀里吃奶奶！」「这男的看着好威风的模样，要是她身边没那娘们多好呀！我把
妹子介绍给他去！」「你妹子？那丑瓜蛋子也好意思拿出来现，我小姨子水灵多
了！」「……。」

　　听着这些家伙的闲言碎语，倒也明白了这什么捐地建酒店之类的事儿，在他
们眼里看来，是一分钱关系也不相干的，只当看热闹来了，没准这什么王副区长
为了把这些人聚集过来，还许了些好处吧？！要不然，谁爱顶着大冷的天儿往外
跑呢！

　　上得那依然是木板搭建的舞台上，四周的聚光灯便都摇了过来，只晃得眼睛
有些发涩。我勉强眨巴了下眼儿，方才适应了过来，看着下边黑压压的人众，忽
然感觉着有种莫名的优越感升了上来，原来，站得高高的，看着不如自己的人们，
居然可以让人有些飘飘然起来，怪不得那么多人想做官想往上爬呢！

　　王副区长引我在主席台前一坐，对着麦克风干咳一声，下边便慢慢没了响动，
接着王副区长便把这次捐赠土地的意义讲了一遍，直引伸到了本地经济的腾飞，
影响力足以辐射到全省甚至全国，说得我都有些不好意思起来，我可是从来没想
到这种事儿可以跟全国老百姓有什么关联，这家伙也真能盖，把下边的众人都忽
悠得一愣一愣的，不时掌声不断。我不由暗叹一声：人才啊！怎么不去搞传销呢？
铁定是块好苗子！

　　王副区长又把话题从全国的经济发展动向拉回到了本市的领导们的重要指示
上来，从市委书记到虽然在外国出差考察却及时打电话回来给予指示的区长某某
人，对此事的重要关切和密切注视，直把这件事说得跟本市最重要的大事儿一般，
方才罢了，看破着台下黯然不出声的观众们，这才以觉扯得远可以，扯近的可就
没人听了，因为大家都长着眼儿，知道谁在说场面话。这才把正题拿上桌面上来，
引荐了我和张莉，一边也不耽误地立马进行捐赠仪式。

　　当看着王副区长把那张土地使用七十年权限的加盖了好几处大红公章的纸片
儿交给我的时候，忽然感觉着有些好笑。有的人想要这么一张纸，费尽心力财力
也得不到，我却是什么也没做一般，跑南宁去转了一圈儿，这纸片儿就从天上掉
下来了，不免感觉也太快了些吧。不过，心中倒是极为感激李刚和张副总在中间
的极力斡旋，要不然，只怕我跑得焦头烂额的也不一定能拿到这小纸片儿呢！

　　接过这张纸片儿，王副区长不失时机的要求我说几句话。我知道这一关是免
不了的，虽然平素里见过的大场面多了，不过那也只局限于道上的事儿，现在面
对着上千市民，差点儿有些失了水准。干咳了一声，想了想，才说了些感激政府
大力支持，之后一定为ＤＳＱ的经济发展做出贡献之类的场面话，胡乱混了过去。
虽然不说有多经典，但至少也可圈可点。

　　　　　　　　　　　　　　正文忠诚就好

　　一边儿王副区长便大力赞扬着我们酒店对本地经济的重要性，又连夸带捧的
给大家介绍说我虽然是外地来客，却在短时间内，就成了本市的荣誉市民这老调
调给端了出来，倒让我尴尬不已，这种小事情也让王副区长拿出来吹嘘，实在是
让我汗颜得紧。好不容易才盼着王副区长讲完了话，下边在某些人的领掌下，居
然又是轰然的一阵掌声，大概大家也觉得这ＤＳＱ这么多年没出过什么新鲜事物，
忽然间冒出来个值得大家讨论的人来，也有趣得紧吧！

　　在王副区长和一干区办公人员的陪同下，我和张莉上了车，终于舒了口气。
雷风嘿嘿笑道：「江哥，咱们可真没想到，跟着您老人家混，能混得这般风光，
嘿嘿，这年月呀，混的能跟派出所打打关系就不错了，哪里能连政府主要部门也
这么关注的呢。这回呀，咱们可是风光大发了。估计过不了些日子，温州那边的
一些老兄弟听说咱们在这边混得舒坦了，会争着抢着来这块儿呢」

　　我轻叹了声，道：「现在温州那边打击得严，估计大家都不好混。不过，这
块儿可是我们大家一起好不容易打下来的江山，可不能随便就乱了阵脚，弄些不
经事的人过来，要不然，到时候后悔也来不及呢。」

　　雷风嗯了声，道：「江哥您放心，咱们也不是没脑子的人，不会胡乱办事儿
的。」

　　我轻笑道：「不过，如果真有可造就的好苗子，咱们也不能都放过了，咱们
现在可是正缺人的时候，你好好把把关，值得咱们用的人，在他们同意的情况下，
可以召来，不过，得先告诉子创，毕竟现在子创管理着你们这块儿。」

　　张莉兴奋得脸儿都有些红了跑，嘻嘻笑道：「江哥，刚才我在台上坐着，瞧
着下边那么多人，心都快跳得蹦出来了呢。这会子脸还一个劲儿发烫，唉，看来，
我真不适合大场面的。」

　　我呵呵笑道：「你不是不适合，只是第一次，难免会这样的，我今天不也表
现得有些失常么，不过没关系，以后呀，这种事情还会越来越多，多经历着，就
习惯了。就如同做传销的时候，新人刚来，你要他站台上面对一百几十号人说话，
他也紧张的呢，日子长些，见得多了，自然就好了。」

　　张莉嗯了声，道：「江哥，我弟弟说过了年就会来呢，我怕到时候给您添麻
烦，要不然，我先不让他见你，我把他介绍到酒店里去，你通知下，让他做个小
职员，看看能不能有造化，要实在不行的话，过段日子我便让他回去。要不然，
我担心着他要是知道酒店是你的，没心思上进了。」

　　我嗯了声，道：「这事儿你想得周到，就依你吧。」一边瞧着手上那纸土地
证，不由又有些犯愁起来，虽然土地是有了，可是要扩建酒店，起码得花好几千
万，这时候空缺可大得惊人，要到哪里去弄这还差的钱呢？

　　想想这事儿也真有些头痛着，不过转念想想，实在不行的话，可以先去银行
贷款，反正手上有价值好几亿的酒店，哪里怕银行不贷个几千万给我的？！这么
想想，心下才定了些。只求酒店能够如张总经理的预期，别到时候赔了钱，那可
就悲剧大了。想想对张总经理的事儿心里也有些底儿，要是这事儿实在不怎么靠
谱的话，相信他也不会这么推崇着让我干的。这么想想，心里便实在多了些。

　　回到小区的时候，我让张莉先回去，一边跟着雷风上楼，去看看留下来的兄
弟们。

　　雷风一边上楼一边嘿嘿笑道：「江哥，上回你让过来那妞儿，现在成了咱们
这块儿的管家婆了，什么事儿都得插一手，闹得兄弟们都没了脾气。说来也真怪，
这小妞儿不会打不会杀的，居然会让我们兄弟都服了她去。」

　　我呵呵笑道：「你是说那晴晴吧？这妞真这么厉害？」

　　雷风点头道：「那可不，虽然她不会打打杀杀的，可是老出些出其不意的鬼
点子，让兄弟们受益不少，到现在，竟然对她说的话儿言听计从了。上回不是说
有人在迪厅闹事吗？我们大家都准备去干那些家伙。这妞儿却拉着不让大家去，
说怕什么怕呀，咱们迪厅现在不涉枪不涉毒的，打电话报警比咱们去有用得多。
果然一个电话过去，事情马上就解决了，多省事儿呀！」

　　我嗯了声，道：「晴晴人是聪明，不过你们也别太听信她了，小事儿无所谓，
要是都听她的，什么时候给她卖了也不知道呢！」想想晴晴这妮子居然能这么快
就适应了跟一群男人生存在一起，这能耐可不容小视呢。要是只凭着美色或者钱
财去收买人心，在我这帮子兄弟面前，大概用处是不大的，但这妞儿能凭着自己
的灵巧，短时间里就得到了大家的认可，真不简单呢。

　　雷风一边推开门，迈进门去，便瞧着里边一伙子兄弟正在拆招，而那晴晴居
然跟个专家般，站在边上指指点点的。不由心生好奇，挥手阻止了要过来见礼的
兄弟们，一边坐过去在电脑椅上坐下来，随手打开台电脑，耳朵却听着那边晴晴
的说话。

　　便瞧着两兄弟在拆招中，一名兄弟用带弧形的勾拳去打另一名兄弟，晴晴便
在边上叫：「别用勾拳，用直拳多好呀，省了距离，还可以加快速度，命中概率
就大得多，不会被他挡住了呀！」

　　边上的兄弟们听得甚是有道理，一个个都点头称是，那出拳的兄弟也想了想，
有些疑惑地道：「可是创哥说过，这样的距离想要有效打击的话，最好用勾拳。」

　　晴晴摆手道：「你听我的没错儿，也许是创哥没跟你们说明白这样出拳的好
处，你们才不懂吧。呃，现在我说明白了，你们可都记住了？」一边儿叉着腰，
一副功夫大师的模样。

　　我忍不住淡淡地道：「现在这年头可真奇怪，不懂政治的人管理国家，不懂
法律的人在制定法律，不懂民生的人在谈论医改，现在，不懂拳的人在教别人打
拳，真是怪事年年有，今年特别多啊！」

　　晴晴不服气地跳起来，吼道：「我哪里说得不对了吗？」见着自己这么些日
子来建立的权威给这可恶的江老大给一句话隐没了，心下那个气呀。

　　我站起身，严肃地道：「晴晴，我要告诉你一件事，对于你懂的明白的事情，
你可以发表意见，甚至用自己的经验去教育别人，可是，对于你不懂的事情，千
万不能用你的观点去误导他人。」

　　晴晴仰着头大声道：「我又没说错，干嘛要这么说我呀！」

　　我呵呵笑道：「你是没错，可是你的说法是不正确的，你只有你自己的主观
臆断便去决定一件事情该如何去做，而你根本不了解这件事情。说白了，你是在
瞎子指路。」我慢慢走过去，看着兄弟们，道：「勾拳最大的特点就是可以弧形
攻击，虽然拉大了攻击的距离也加长了速度，可是，在你遇到与你力量和抗打击
力相等的人时候，你一直拳就算能击中对方，对方也是能够有机会躲闪开，或者
不能闪开，也能够用身体的强横来抵挡你的这一拳，因为直拳的力量永远不能发
挥到最大，只有勾拳，能够把自身的力量爆发到最顶峰，才能够有机会击破敌人
的防线，给予敌人致使的打击。子创教你们的都是没错的，以后，你们要有自己
的思想，光练拳不去想，是永远也不会有什么出息的。要学会在常规的打法中领
悟到各类拳术的终合运用，才能够击倒比你强大的对手并很好的保护自己。毕竟，
命只有一条，我们身上的各个部件也只有一个，不会再生，保护自己，是第一重
要的。嗯，你们继续吧。」

　　晴晴听我说到后来，不由脸色大变，原本得意洋洋的神情尽数没有了，低着
头跟做错了事儿的小孩子般，跟着我的后边儿转来转去。终于到我忍不住了，不
耐烦地道：「你要干嘛呀！」

　　晴晴才低声道：「你要骂我便骂呗，又不是没骂过我。别忍着，我怕你这家
伙忍久了，跟我来个大的，那可真要了命了。」

　　我轻笑道：「我为什么要骂你呀？你做错事，自己认识到就行了，我才懒得
骂你呢，何况，你这段时间表现得不错，再骂你的话，只怕打消了你的积极性，
到时候不想做了，想做个别的什么稀奇古怪的职业，可真会愁坏我呢。」

　　晴晴卟哧一笑，这才开心了起来，道：「做很好嘛，我喜欢得不得了，干嘛
要换，你真以为我是那种朝三暮四的人呀？！才不呢，我这人呀，可忠心了，特
别是对你。」

　　我心里一跳，看着晴晴似乎是没往那方面想，一双眼睛还清纯得可爱，稍舒
了口气，道：「忠诚就好，忠诚就好。」对女女，我可是怕怕了，家里那几个就
把我折腾得天翻地覆的了，哪里经得起再来一个这么凌利的妖精呢！

　　　　　　　　　　　　正文１２２照相与清白

　　坐了一会儿，小志经理又打电话过来催问我那大款下线的事儿，这家伙现在
可比我急了，眼看着我那所谓的不存在的大款居然真在这破地方买了酒店，还在
花钱扩张，想着那些钱都是可以入公司的帐，自己可以分一杯的，现在给拿去搞
什么破发展，自己一毛捞不到，换谁也急啊！

　　我只轻描淡写地说这大款温州那边还有事情没处理好，毕竟人家那边还有大
事业，这边的事情要过几天有空了才能抽时间过来，这事儿可千万不能急，不能
催，要是催跑了的话，可是一笔天大的买卖呢！

　　小志经理听我这么说了，吞了泡口水，叹了口气，道：「江经理，不是我催
你呀，眼看快年关了，我这块儿可着急着升区域经理啊！要是你寻大款能尽快过
来，一弄上线，我不就长上去了？那时候，这片儿可就是你的天下了，这事儿我
是为你着急呢。到时候，我做区域经理，一定有你数不尽的好处，你是我的人，
我还能不罩着你？我一方面是为自己着想，可更多的是替你想的啊！」

　　我才不相信这一毛不拨的家伙是真心为我着想的呢，就算是相信了，除非我
没看清你这行当的真相，要不然，肯上当才怪了。当下也只敷衍道：「是是是，
小志经理您对我的恩德那中没齿难忘的，可是这事情可由不得咱们呢，只能慢慢
磨，只要到时候把人磨过来了，咱们再精心布置一番，让他知道咱们这行业是有
发展前景的，那时候不要他上线他也会哭着叫着求着要来呢。小志经理您说我说
的在理不？要不然，就算咱们把人弄过来了，要是他看咱们这行业没什么信心的
话，只怕也是不会出钱的。我的意思是这段时间里，咱们做些功夫，布置一番，
弄个豪华点儿的场景，让他能一眼就看出这行业是赚钱的。对于这种商人啊，只
能让他知道这行当是真能赚钱，他才肯投入进来，您说是不？」

　　小志经理想了想，嗯了声，道：「这事儿还真如江经理所言，事不宜迟，我
这就准备打报告去总公司，请总公司派人来安排这事儿。江经理啊，我这可是拿
自己的前途在为你作保啊，要是到时候你请不来人，公司为了你的这事儿又破费
了不少钱，那我可算是毁在你手里了。」

　　我呵呵一笑，没想到小志经般理真相信有这莫须有的人物的存在，想着小志
经理要请总公司的人来操办这见面的事儿，不由得心里一动，一个计划油然而生。

　　回到自己的宿舍，张莉嘻嘻笑着迎上来，帮我拿了拖鞋，看着我换了鞋，关
了门，这才依在我身边一边跟我进客厅，一边指着仙儿和映雪笑道：「这两妮子
这会儿后悔着没去区政府呢，这会儿可把我闹腾得够呛了。还好江哥你回来了，
要不然，再一会儿只怕回来见不着我人儿了，给这两家伙给生吞了。」

　　我呵呵笑道：「这年月可不兴吃人的，要实在牙痒痒了，买点排骨炖了解解
馋倒是允许的。」一边坐下来，瞧着仙儿和映雪也巴巴地过来依在我身边儿，伸
手拧了拧映雪的脸儿，笑道：「定是你这妞儿捉弄张莉来着，是不是？」

　　映雪嘻嘻笑道：「我哪里敢呢，现在仙儿大姐回来了，我只是个小跟班儿罢
了，哪里敢乱说乱动呀。」

　　仙儿不屑地道：「你这死丫头，分明是自己不满着没跟江哥哥出去威风，这
会儿倒把我拉上了，还说得这般可怜巴巴的，像是谁欺负了你一般，江哥哥会信
你才怪了呢。家里呀，就你鬼精着，扮猪吃老虎。」

　　映雪不服地道：「我哪有什么扮猪吃老虎的呀，我这人最没心计了，老是吃
亏，还说我鬼精呢，没让你们欺压得抬不起来头就阿弥陀佛了。」一边便往我身
上爬，到我腿上坐下来，嘿嘿笑道：「我最小，你们都得让让我呀，哪能老是说
我这不好那不好呀？也没个做姐姐的模样，真是的！」

　　仙儿拍拍额头，差点没气晕过去，没想到这些日子不见，映雪倒越来越长进
了，不再像以前那般好糊弄了，居然知道争风吃醋挤兑人了。当着我的面，自然
也不好说什么，只看了看墙上的钟，恨恨地道：「你上午说要留在家看直播，现
在江哥哥都回来了，你还不去迪厅上班吗？」

　　映雪懒懒地把身子伏我怀里，嘿嘿笑道：「迪厅就那么几笔帐，有什么好急
的，一会儿再去也不迟。」

　　我瞪眼道：「谁说的一会儿再去不迟呀？这是工作态度问题呢！该干什么就
得先把该干的事儿干好了，才能谈其他的。呃，是不早了，要不一会儿过去那边
一起吃过饭再去不迟，总不能去迪厅里吃盒饭吧。」

　　映雪嘻嘻笑着趴地亲了我一口，乐道：「还是江哥哥好。」

　　仙儿无语，给人打一巴掌给吃个糖，居然也会让这小丫头叫好？看来，以后
是得学着怎么说话了，要不然，说话老是得罪人，一点好处没有，还尽让人以为
自己是恶人了。

　　大家一起过去吃饭的时候发现屋子里多了两个老人，五十许年纪，跟着小四
川在忙活着弄饭菜。我奇道：「这两位是？」

　　小四川见是我，赶紧擦了擦手跑过来，低着头道：「江哥，这是我爸妈，上
回说来，我给寄了钱回去让买机票，结果他们没舍得，自己去订了火车票，这不，
今天才到了，农村人，手下闲不住，帮着我做饭呢。本想先告诉江哥的，可又怕
打扰了江哥，所以，所以……。」

　　我呵呵笑道：「原来是这样，没事儿，你去忙吧，对了，你怎么跟你父母说
我们是谁的？」

　　小四川轻声道：「我说兄弟们是公司的同事。」一边看着父母憨厚地笑着走
过来，老远拿浓重的川腔问：「三娃，勒是哪个嘛？介绍下啥！」

　　我呵呵一笑，走过去握着小四川老爸的手，也用四川话道：「伯伯，你们辛
苦了啊，大老远跑来，我也不晓得！」一边回头对小四川道：「今天多加几个菜，
算是我给伯伯伯娘接风！」

　　小四川的父母听我也是四川人，开心得不得了，又听小四川说我这老板对他
们就像亲兄弟一样，看我也没什么架子，憨厚的就直接拉着我的手问长问短，大
致多是些公司现在的情况之类的，为了让两老人家放心，我只好编造了一番，把
公司的前景略说了下，重点拉回小四川的发展上来，只说现在是缺少个厨师，现
在小四川虽然帮着做做饭，过些日子开春了，自然就招新厨师过来，替下小四川，
让小四川在公司做业务。

　　两老人四下里看了看，略通文字的小四川的父亲看着那面政府发的荣誉市民
的锦旗，这才放心下来，乐道：「大家伙都说我儿子在搞传销，这下老子回去要
把他们通通骂一遍！呃，小江，我们可不可以在这旗子下面照个相，回去羞死那
些知说我们三娃的亲戚朋友们？」

　　我呵呵笑道：「这个自然没问题，我一会儿喊三娃去帮你们两老人家买个手
机，可以拍照的那种，你们想拍多少都可以。」一边让身后的三女去帮小四川做
饭，一边和两老人在沙发上坐下来想想在老人们的眼里，照个相就能还人一个清
白，而在现实社会里，你就算录下了某些过程的全程，也不见得就能够找得到清
白了。唉，社会啊！

　　看着来来往往穿得整整齐齐的兄弟们来回走动说笑着，哪来一丝搞传销的气
氛来！

　　为了让老人放心，我特地私下里吩咐了雷风，一定要让老两人满意而去。

　　吃过饭，又让小四川陪着上楼去看了看楼上的健身器材和电脑，一边私底下
塞给小四川三千块钱，让小四川给父母买个手机。晚间吃过饭，我又让雷风开着
车，自己陪着去酒店转了一圈，特地给老人开了个房间，告诉他们这酒店也是公
司的产业，小四川算是内部人员，才能享受到亲人来了可以住酒店的惯例，把两
老人喜得一愣一愣的，在酒店房间里坐着，看着豪华的设施，厚厚的地毯，愣是
半天不敢动弹。我看着情景有些尴尬这才让小四川自己陪着父母，一边和雷风去
了总经理室，找着了正趴在桌子上拿着尺比划着张建筑设计图纸的张

　　　　　　　　　　　　　　　　　总