张含韵的假期
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-10-25 02:35


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　张含韵的假期


作者：堕落骑士
2009年05月01日发表于：SexInSex

　　紫炎避过了武神门的又一次围杀，好不容易逃到了地球。「哈哈，最危险地
地方就是最安全的地方，他们做梦都想不到我竟然逃到了源地。」感慨中的紫炎
打开了电视机，顺手从冰箱里拿了包零食边看边吃了起来。

　　紫炎现在藏身在ＳＨ市附近的一个农场主的家中，随着社会的发展，农村的
生活水平已经和城市差不多了。而紫炎藏身在此一是方便隐藏，二就是为了农村
清新的空气。当然，现在紫炎藏身农场的主人是不会有意见的，有谁见过被石化
的人还有想法的。紫炎并不想杀人，等他想离开的时候自然会把农场主人解除石
化。

　　社会进步导致人与人之间的关系越来越冷漠，这到给紫炎提供了极大方便。

　　变化成农场主样貌的紫炎只要不表现的太怪异，根本不会有人发现他是「赝
品」。

　　「我喜欢酸的甜，这就是真的我。青春期的我有一点点的自恋，大人们的世
界，等待着我去冒险。」

　　听着动听的歌曲，紫炎享受着难得的清闲。

　　「各位观众，现在张含韵已经到达了ＳＨ，为８天之后的演唱会做准备，下
面请看本台记者在机场发来的报道。」

　　看到新闻的紫炎有点坐不住了，要知道紫炎之所以被人追杀最重要的原因就
是他曾经强暴了多位美女，而这些美女中还有为数不少的修神者。江山易改，本
性难移。看到张含韵的动人模样，紫炎已经开始蠢蠢欲动了。「我现在不能玩弄
神女，玩弄凡人的偶像总可以了吧。」紫炎心里暗暗想着。

　　想做就做，在网上随便搜索了一会，就知道现在张含韵已经住进了ＳＨ市某
ＸＸ酒店。第二天一早，我施展缩地成寸来到的ＸＸ酒店。小心的用神识搜索半
天找到了目标所在。要不是怕神力波动被仇家发现，我何至于费这劲。

　　隐身来到张含韵所在的楼层，小心的避过警卫。「妈的！张含韵太有人气了
吧。竟然有修真者来自愿保护她，不过凭我神人级的实力，避过他们还是很简单
的。」

　　「好不容易来了ＳＨ，我怎么样也要出去玩玩嘛……好不好啊……」刚来到
张含韵的房门外紫炎就听到了张含韵充满调皮的声音。

　　「不是还有７天嘛……熟悉舞台环境也要不了那么长时间，我就出去走走逛
逛，好不好。哎……当明星怎么和坐牢一样啊。我好惨啊……」张含韵估计是在
哀求她的经纪人。

　　「好吧，好吧。不过要快点回来啊，最迟不可以超过晚上５点啊。」疑似经
纪人终于在张含韵撒了半天娇后无奈同意。

　　既然要出去，那就更方便了。我之所以听了半天却迟迟没有动手，主要是怕
在这里动作太大被其他修神者发现。出去之后，我动手的话就变的更加容易了。

　　半个小时之后，戴着太阳眼镜和宽大太阳帽的张含韵终于出发逛街了。不得
不承认，女人逛街时体力简直像是被锁定了一样，好像根本没有消耗。跟在张含
韵的后面逛了大半天的街，连我这个神人都身心具疲了，可人张含韵愣什么事都
没有。

　　不过最让我佩服的藏在暗处保护张含韵的保镖，跟了这么久我都快放弃了，
你看他们东躲西藏的跟了这么久愣是坚持下来了，佩服啊……也正是有这些讨厌
的保镖在我才一直没有得到动手的机会。

　　终于机会出现了，吃了两个冰激凌又喝了一杯冷饮的张含韵终于要做一件对
与整个人生来说很重要的事情了——上厕所。

　　跟着的保镖都是男的，那么张含韵上厕所自然不能跟进去了。所以当张含韵
走进一个服装店的卫生间的时候，紫炎的机会终于等到了。

　　方便完后刚要擦拭自己下体的张含韵听到了奇怪的声音，之后意识越来越混
沌，终于就那么坐着昏了过去。「哈哈，摄魂魔音虽然是修真级别的，不过真好
用啊。」

　　紫炎稍微感慨了一下，立刻掐动隐身诀给张含韵隐身。没花时间欣赏张含韵
光着的小屁股，直接背起张含韵穿墙而出。

　　「你有没有闻到什么味道，有点骚骚的。」保镖甲问保镖乙。

　　「没有啊，你是不是想偷看韵乖乖上厕所，我是不会让你得逞的！」保镖乙
表现出一副大义凌然的样子开着玩笑。

　　听到两保镖的对话，紫炎才反应过来，紫炎竟然忘记消除气味了。还好在卫
生间门口的保镖是普通人，要是修真者就麻烦了。用法诀消除了张含韵气味后，
紫炎就那么背着张含韵从修真者前走了过去。心中同时暗暗想到：「你们就慢慢
等吧，拜拜了！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　张含韵从昏迷中醒了过来，「这是哪里啊？」看着这个陌生的房间，张含韵
有点发慌。

　　一动手，才发现自己的双手被皮拷拷在身后，而在她前方不远的地上，一条
有着白兔图案的内裤丢在地上。

　　「啊！」张含韵发出一声惊叫，因为那条内裤应该是穿在她身上的，而她这
时候也感觉到裙子下面有点凉。

　　「你醒了？」我走了进来，「欢迎来我家里玩，在这里我保证你度过一个充
满回忆的假期。哈哈哈。」

　　听到我淫邪的笑声，张含韵吓的浑身颤抖，不知道哪里来的力量，在我要靠
近她的时候竟然从我旁边像门口跑去。

　　我并不急，「啊！」在张含韵冲出我进来的门后和我预想的一样，我听到了
张含韵的惊呼声。

　　原来，张含韵跑出门外发现外面还是一个房间，而这个房间摆满各种奇怪的
东西。墙上还挂了许多像皮鞭、绳索等吓人的东西。第一次看到这么吓人的场所
张含韵吓的放声尖叫。

　　「小乖乖，你还真着急啊。这么快就跑到游乐场来了，既然你这么着急那么
我们就开始吧。」我戏谑的拿起一个塞口球逼近张含韵。

　　「不要啊，求求你。放了我吧，呜呜呜……我好害怕啊……谁来救救我，救
命啊！」

　　张含韵看到我逼近后一边后退一边哭泣着呼救。

　　「虽然不可能有人来救你，不过你不觉得很吵吗？」说话的同时我三两步冲
到张含韵身边捏着张含韵的嘴把塞口球塞了进去，之后在脑后固定。

　　张含韵在发出了几声「呜呜」声后终于不在试图说话了，只是用恐惧的眼神
望着我。

　　「啊……这个世界安静了。」我感慨一声后，从背后抱住张含韵，双手开始
抚摸起怀中可爱的人儿。

　　「呜呜……」张含韵不断的努力挣扎着，希望能够逃过我的魔爪。不过很显
然是徒劳的，当我双手按上了张含韵的双峰后，张含韵身体颤抖的更加厉害了。

　　「这就是你的许多男性歌迷梦寐以求的圣物啊。不过它们现在却都落到了我
的手里了。哈哈哈哈。」我双手不断的揉搓着张含韵的双峰，一边在张含韵耳边
说着让张含韵面红耳赤的话语。

　　胸前的纽扣被解开，「哈哈，好可爱啊，竟然是白色的胸罩。你果然好纯洁
啊。那么胸罩下面呢？」看到我双手解开衣服后竟然还要解开自己的胸罩，张含
韵再一次的扭动着身体重复着无谓的抗争。

　　「啊！好坚挺啊，本来还以为不会很大呢。」在白色的胸罩被我解开后，一
对翘挺的乳房彻底暴露在我这个淫神的眼中。

　　「你的乳头已经这么硬了，看来你也情动多时了。」把张含韵抱到一边的床
上，我立刻低头吸允起了张含韵坚挺的乳头。双手则不断揉捏着张含韵的双乳。

　　张含韵被我弄的舒服异常，身体无意识的扭动，明显已经情动多时了。这时
我的手慢慢下移，掠过小腹来到大腿。张含韵一惊，再向前可是她从来没有别人
碰过的私处了。

　　「不要碰那里啊！」张含韵心中不断呐喊着，也许是张含韵的呼喊起到了作
用，这只作恶的手在马上要抵达小穴的时候一拐开始抚摸起了张含韵的大腿。

　　小穴没有被摸到，张含韵松了一口气，不过为什么心里有种失落感呢？张含
韵随即不再想这个问题，心神被胸前的刺激和大腿上的异样感觉吸引。

　　「张含韵的大腿好光滑啊。」我在心里暗暗想到。看到张含韵已经情动，我
把张含韵按趴在床上后就开了皮拷中间的连接，将张含韵的上衣连同胸罩全部脱
下来后再次将皮拷连在一起。

　　随着轻微的咔嚓声，张含韵刚刚获得短暂自由的双手再次被拷在了一起，不
过这次不是拷在背后和是拷在头顶。之后，我用屋顶上垂下的绳子固定在皮拷中
间。按动不知道什么时候出现在我手中的遥控器之后，随着轻微的马达声，张含
韵双手被不断拉高。直到张含韵跪坐在床上后我才按停。

　　看着张含韵跪坐在床上，浑身上下只有一条短裙的可怜模样我是兴趣大增。

　　冲上去再次含弄起了张含韵的乳头，双手则在张含韵大腿到乳房之间不断流
连往返。虽然不断上下抚摸，但是每次马上就要碰到小穴的时候立刻转移。来回
数次把张含韵搞的好不难受。

　　「呜！」终于，在数次往返之后我的右手终于摸到了张含韵柔软的小穴。在
手碰到小穴的同时，张含韵发出了一声不知道是满足还是慌张的惊呼。

　　来回抚摸着张含韵的全身敏感点，尤其是张含韵的双乳、阴蒂等处把未经风
雨的张含韵弄的是娇喘连连。感觉差不多了，我脱下了张含韵的短裙。现在张含
韵彻底一丝不挂了。看着张含韵美丽的酮体我脱光了自己的衣裤，巨大的凶器挺
立在了张含韵面前，吓的张含韵闭紧了双眼。

　　双手扶着张含韵的屁股，让她翘着屁股跪在床上。我低下头仔细的大量起了
张含韵的小穴，好白啊……我忍不住用舌头开始舔弄了起来。

　　「呜。」受此刺激的张含韵激动不已，身体颤抖的更加厉害了。舌头的长驱
直入更是让张含韵激动莫名。尤其是在我手指轻轻按捏阴蒂不久后，张含韵竟然
高潮了。

　　在张含韵享受高潮余韵的时候，我则拿起绳子把张含韵的大腿和小腿固定在
一起，之后分开把左右腿固定在床的两侧。这床四周有许多机关可以很轻松的连
接绳子皮拷等物。

　　当张含韵从高潮中清醒过来的时候发现自己正以一种极为羞耻的姿势跪趴在

　　床上。虽然和刚才的姿势一样，不过刚才张含韵那里想到这么多。现在看到
自己以这么羞耻的姿势跪在床上羞的满脸通红。尤其是不小心看到我胯下挺立的
巨大阳具后更是羞愧非常。

　　「嘿嘿，不要害羞，游戏才刚刚开始。」我的双手又开始在张含韵身体各处
开始游走起来，而我的吻痕也遍布张含韵的全身。在我的不断刺激下张含韵再一
次陷入了欲望的海洋。

　　「呜呜呜。」正沉迷在欲望海洋难以自拔的张含韵感觉小穴一疼，原来我的
阳具在她迷失自己的时候已经直插到底了。破处的疼痛感让张含韵下意识的痛苦
挣扎，不过被绳子固定的身体能够挣扎的幅度实在是太少了。

　　随着我抽插的不断加快，刚刚破处的张含韵体会到了作为女人的快乐所在。

　　下体小穴内饱满的感觉，摩擦产生的刺激的感觉，我的双手在身体各处游走
的异样感觉让张含韵堕入了更深的欲望之中。

　　「啊……再深一点……在快一点。」浪叫声不断从张含韵的口中发出，原来
我不知道什么时候已经拿掉了塞口球。

　　「快摸我的胸部……那里好痒……啊……不要碰屁股痒啊……啊……太刺激
了……我要不行了……」在我的狂风暴雨中，张含韵也不自觉的发出各种淫声浪
语。

　　「我要不行了……放过我吧……求求你了……啊……我又要高潮了！」感觉
小穴不断的收紧，在这种刺激下忍了很久的我终于在张含韵体内发射出了我的精
华，和张含韵一起达到了高潮。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「风在吹，心在飞，谁在掉眼泪，最想念的季节，你想的是谁。」听着悠扬
的音乐，我享受着胯下张含韵的口角。「哈哈，你唱的歌真好听，我制作的ＭＴ
Ｖ不错吧。」原来，我现在放的是ＭＴＶ，而电视上的唱歌的张含韵竟然是一丝
不挂的。

　　「好好让我舒服了，我可以答应你这部录像带我只是私人欣赏。不然我就让
你的歌迷们和我一起乐一乐。」听到我的威胁，张含韵动作更加卖力了。小舌头
不断的舔弄我的龟头，配合着不断的吸允让我差点把持不住发射。

　　「好你个小妖精，领悟能力这么高，难怪能当明星呢！差点就让我发射了。
不过还差了点哦，加油哦！」

　　「谢主人称赞！」说话的同时，张含韵还不忘用手套弄着我的阳具。经过了
几天的调教，张含韵现在在我面前绝对是韵乖乖了，不管我让她做什么她都不敢
反对。虽然我没有在她身上留下任何伤痕，不过，我的惩罚方式依然多种多样。

　　从灌肠到木马，从皮鞭到滴蜡。花样百出，反正大不了用神力为她回复一下
就好了。

　　「后天就要表演了，你准备的怎么样了？」在我发射了净化后我问累的快要
睡着的张含韵。

　　「回主人话，奴儿在这几天主人精心呵护和训练下有信心到时绝对给广大歌
迷一个惊喜。」说完话后不久，张含韵就沉沉睡去。

　　第二天当张含韵醒来时发现自己不知道什么时候已经回到自己住宿的酒店。

　　门开，经纪人走了进来。「含韵，今天是彩排了，快去准备一下吧。去同学
家一玩就玩了将近一星期，希望演出时不要出错啊。」

　　「放心啦，我没有问题的。」虽然奇怪经纪人怎么不知道自己被监禁了，不
过张含韵还是很快装出一副没事的样子打发了经纪人。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「真的感觉好奇怪，等待都能那么精彩，整个过程烦恼都闪开，只是现在你
都没来，真的感觉好无奈。」虽然唱的歌曲已经唱了好多遍，不过这次音乐会的
观众却感觉似乎有什么不同。许多歌迷都在问自己：自己的心灵为什么在跳跃，
随着音乐的进行，为什么自己感觉到另一个人的心情。这个心情是张含韵的吗？

　　张含韵也许还不知道，现在她唱的歌曲是可以直达人心灵的。现在她的歌声
已经可以称之为心灵之歌了。世界时公平的，当你失去一样东西的同时你也能够
获得另一样东西。张含韵虽然失身于我，当她现在可以唱出心灵之歌就是我对她
的回馈。当然收获的还包括她这几天享受到的激情。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　银河系外的宇宙中。

　　「这个世界还真他妈的公平！」我吐了一口金色的血恨恨的自语道。当我把
张含韵送回酒店后打算顺便改下知道这事的所有人的记忆，在改了除两个修真者
外的所有人记忆后我竟然还想改这两个修真者的记忆。

　　结果在被两人发现后大打出手，能量的波动终于引来了我的仇敌。虽然杀了
两个修真者不过我也被打的重伤，要不是我逃命招数极多搞不好就挂了！

　　「哎……可爱的张含韵啊……不知道我要什么时候能在回来玩弄你啊……」
悲凉的叹息在宇宙中久久回荡。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】