让我受不了的二舅妈
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-1 16:14

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　让我受不了的二舅妈


作者：peachred
2008/07/21发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是很久以前写的一篇文章了，现在拿出来与大家分享，很多网友说喜欢我
的那篇《沈阳市小公交内正面摸Ｂ，妳行吗？》，谢谢大家的支持了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　一

　　二舅妈是个漂亮的女人，虽然身材不是丰满的那种，有点瘦却很有女人味。

　　记忆里她是很妖艳的，在我小的时候，就记得她很爱打扮，那时候想如果长
大能娶到这样的女人该是一辈子的幸福把。

　　今年是我高考的一年，在我高２的时候，由於学习紧迫，家里决定让我去离
学校较近的二舅家住，所以整个高２，高３，我都住在二舅家，我每天都能看见
二舅妈，二舅因为工作上的缘故，经常出差，而我的哥哥，二舅妈的儿子在上大
学，所以经常是我跟二舅妈的独处时间，那时的我已经懂的男女之事，虽然二舅
妈很让我心动，可是我知道这么想是不道德的，况且，我跟二舅的关系还是不错
的，如果我往那方面想真的是感觉愧疚的，虽然离我小时候的梦中情人这么近，
但我知道我不能，真的不能……

　　那时候学习压力特别大，所以对一些放松的事特别着迷，比如打飞机，这是
可以让我全身放松的最好方式，而每次我做完，第二天便感觉精力充沛，完全的
投入到学习中来，那时候我通常都学到１１点多，二舅妈早都睡了，我在我哥那
屋就开始打飞机，一边想着二舅妈裸体的样子，一边打飞机，真的是感觉很爽很
爽，真的是想和她真的来一次。

　　二舅妈对我关爱有加，这我心里有数，我那时已经算是成年男子，我自己以
为长的也可以，身材也不错。

　　有很多女孩子在学校的时候会对我暗示，但我知道，这时最重要的是学业，
所以都不理不问，但我知道二舅妈对我的关爱也似乎只是出於对侄子的喜欢，每
每的她都会过问我，在学校有没有女生追你呀，如果有，不要理之类的，反正是
比较反对我搞对像之类的，我似乎明白，这之间有种微妙的东西。

　　那天大概是１１点多了，我因为作业什么的都看完了，就开始在那打飞机起
来，我知道二舅妈已经睡了，所以我也没顾太多，门也没插，台灯也没关，就在
屋里整上了，这时，忽然二舅妈推门近来了，我吓了一跳，而右手还握着已经硬
起来的ＪＪ，还没来的及穿裤子，二舅妈惊奇的看着我，她似乎也吓了一跳，我
脸红起来了，又不知道怎么半好，一时间气氛尴尬了起来，我看二舅妈也有点脸
红，她大概还没看见我这样过，在她心中，也许我是个懂事的孩子，也许不该这
样的。

　　我瞬间感觉我在二舅妈心中的形像全毁了，便马上找点什么说：「那个……
恩……我马上睡觉……」说完之后，我才觉得多么傻的。

　　二舅妈没听我说，反而进来了。

　　她走到我旁边，看着我的ＪＪ，说：「怎么了，你是不有什么心事啊？」

　　我看我也不好隐瞒什么，就说，也没什么事，就是感觉很无聊，没意思，找
点事情做。她笑了笑，说：「作业都做完了？」

　　我一听这话，便觉得舅妈也没把这当做丑事，便也不怎么觉得丢人，就恢复
了平静，说。恩，都做完了。这时我注意到舅妈正穿着睡衣，浅浅的低胸露出了
秀气的乳沟，下面是她修长的大腿，此时的我羞愧全无，完全就是对二舅妈的邪
念，我知道，此刻，我想干她！！！！

　　二舅妈似乎注意到我的目光，而我的ＪＪ此时也绷的更紧，我看她正盯着我
那看，忽然，她又躲开了目光，说，我起来上厕所，看见你还没睡，就过来了，
时候也不早了，马上睡把，说着要走出去，我看着她薄薄的睡衣下面隐约红色的
内裤，就再也控制不住自己了。

　　我抓住她的手说：「二舅妈，我受不了了，我想要你！刚才我想的也是你！

　　她回过头，看了看我，又看了看我的勃起的ＪＪ，脸红了，一时也说不出什
么，我知道她有犹豫，而如果她今天要不是这身行头进到我屋里来，我根本也不
会对我的二舅妈有非分之想，只因一时的冲动，我想，那是瞬间产生的强烈激情
让我丧失理智的说出这句话。

　　二舅妈终於说话了，我似乎感觉到那话中带有无限的爱意，她说：傻子，为
什么呀？

　　我把我小时候对她的印像以及我的心里话都跟她说了，一时间，反倒感觉如
释重负，轻松了好多。说完后，另我出忽意料的事，二舅妈抓住我的手，放到了
她的胸部，我感觉有无限的柔软，顿时将我融化。

　　她说：「好把，只这一次哦，小傻瓜……」

　　而就在这话刚落，我的ＪＪ似乎热的快要爆了，而我也不再抑制自己，另一
只手很自然的伸进了二舅妈那睡衣下面的红色内裤里……

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　二

　　我把手随即伸到了二舅妈的红色内裤里，刚摸到毛绒绒的阴毛。

　　我想我再快一点，就可以摸到我一直幻想可以亲手触摸感觉她的温度和湿度
的秘密花园了。

　　这时二舅妈突然抓住了我的手，说：「恩……等一下……」我被弄的莫名其
妙，不会是反悔了？

　　不能把，我急忙问：「怎么了？」

　　她指了指窗户，说：「这里太亮了，外面会看见的。」

　　我回头朝窗外看了一眼，的确，二舅妈家住在小区对面还有住家呢，从这个
角度朝外面看，我想，如果谁此刻站到对面阳台的话，此时的我们都会被他们一
览无夷的，呵，还是二舅妈比较谨慎，而我呢，一时的冲动，什么都不顾了，於
是，我起身把台灯关了。

　　瞬间，漆黑，漫漫的眼睛适应了黑暗，还好，对面的人家还没睡，开着客厅
的灯，很亮，有微弱的余光洒进了我们的小密室里，此刻，我与她，就我们俩个
人，我们可以尽情的玩上一整夜，如果可以的话，不过漆黑似乎让我看不清她身
体的模样，不过，那又什么呢，只要能与她在一起，我觉得今晚我做什么都满足
了！

　　我没有想太多，关上灯就立刻扑到了二舅妈的怀里，开始在她的身上摸索，
她也开始配合着蠕动里起来，我开始脱她的睡衣，然后乳罩，最后内裤，一点卧
室里微弱的光洒在了她的身上，银色的光，她的皮肤好光滑，我模糊的看到了二
舅妈的乳房，乳晕，她虽然身材很瘦，但乳房还是很丰满的，下面是呈倒三角状
的漆黑，隐秘，使人浮想联翩，想像那黑色深出，是否是另人垂涎欲滴的桃红色
小唇呢？

　　就在我傻想着楞在那的时候，二舅妈说：「傻小子。想什么呢？把你的也脱
了。」

　　我这才回过神来，二舅妈看样子也是急的很，可以看的出，虽然表面上是多
么的严肃，可是眼睛不会骗人不是吗？刚才就在她看我ＪＪ的瞬间，我就知道她
也是欲火难耐，也难怪，二舅经常在外面，一个月二个月都不回来一次，经常都
是二舅妈一个人空守房门，她对这如果没有想法，那根本就是不正常了不是吗，
我赶紧脱掉衬衣和内裤，此时的肉棍已经挺的老高。

　　黑暗中的我们此时变的很静，似乎都能听见对方呼吸心跳的加快声，这似乎
是暴风雨来临之前的宁静。

　　二舅妈先开口了：「来，过来，二舅妈帮你放松。」

　　说完，她坐起来，用手握住我的肉棒，虽然二舅妈快４０的人，但那双手依
然很纤细，握的我全身上下麻酥的，肉棒的硬度似乎也蹦到了顶点，我还从没让
一个女人摸我的ＪＪ。

　　这种感觉以前从来没有，很爽，我也感觉被需要，这是一种侵略式的触摸，
你感觉眼前的女人她很色，她很需要你，并且她想吃掉你，就在我感觉爽的，突
然感觉湿湿的，原来二舅妈用嘴在帮我打飞机，这反复而又及润滑的抽插另我欲
仙欲死，我感觉到一股再也受不了的冲动由脑上向下传递，直到丹田，它积聚成
小宇宙，瞬间爆发了，是啊，我射了。

　　二舅妈把嘴里的精液吐掉后，说：「第一次接触女人把？呵，够快的。」

　　我挠了挠后脑勺，支吾着，我控制不了。

　　二舅妈温和的笑着，用卫生纸帮我擦着ＪＪ，原本射完后，脑袋变的清醒，
谁知二舅妈帮我擦那会，我一边看着二舅妈的三角区的黑色，想像着那桃红色小
穴，下体一边受着来自二舅妈的刺激，很快的，已经松软的肉棒再次爆发，二舅
妈看着渐渐胀起的肉棒也露出了惊奇之色。

　　我失控了，把二舅妈按在床上，将她的两条大腿搬开，拿起肉棒，对着二舅
妈下体的黑森林进发，起先我似乎是撞到了阴毛而非阴唇，因为感觉是痒痒的毛
绒绒的感觉，紧接着，我的阴茎就碰到了湿漉漉的肉片，很细腻，那是女人的下
体，那是属於二舅妈的秘密花园，起先因为没对准阴道口，我感觉非常硬，但在
慌乱中，我一下就找到了那进入秘密花园的大门。

　　一下子，我就进去了，进入了花园的最里面，此时的我，正在二舅妈的身体
里，我们交合着，身体彼此融合，这是多么美妙的一件事啊，我没有抽插，而就
是保持在阴茎都进入阴道里时的那个状态。

　　她的小穴很紧，紧紧的裹着我的下体，让我感觉到一种温暖。

　　那是一种体温，是体内的温度，而就在我挺进的那一刻，二舅妈也同时呻吟
了一声，然后随着我们的融合，她紧紧的抱住了我，很奇怪，刚才那种高潮的感
觉很快就来了，而这次却没有那么快，而且还如同刚才一样，二舅妈兴奋的叫了
起来：「我的傻孩子，你真棒！快一点，动起来，动起来，让我感觉你！！」

　　在二舅妈感到快乐的同时，我的身体也开始前后的做起活塞运动了，她的小
穴流出了越来越多的爱液，就这样，我们变换着各种动作。

　　以前在Ａ片里看到的，现在都成了教材，我从后面插进，二舅妈坐到我身上
来，我门都坐起来相互抱着，还有侧面的我从后面插入，我感到了３个月以来，
在二舅家，这是二舅妈前所未有的快乐的一天，我感觉到她似乎饥渴了很久，一
种要把我吞掉的欲望强烈的刺激着我的性神经，使我抽插的更猛烈。

　　大约２０分钟过去了，我感觉到再一次强烈的爆发感由丹田袭来，我再一次
达到了高潮，几乎一泻千里。

　　而二舅妈的爱液也流了一大滩，我们简单的清理了一下，似乎因为体力消耗
过大，不一会就感觉到了困意，就互相搂着睡下了，第二天是上学的日子，我得
好好睡觉了……


　　　　　　　　　　　　　　　　　三

　　铃……铃……我被闹铃吵醒，睁开眼睛，已经是第二天早上了，忽然想起昨
天晚上的事，昨天和二舅妈在一起很缠绵，也很甜蜜，不禁傻笑了一下，但看旁
边，二舅妈已经不见了，走出卧室，听到厨房传来炒饭的声音和味道，原来二舅
妈早起来了，她在给我做早饭，我朝厨房丢过一句：起来了！她说，恩，赶紧洗
脸刷牙，然后吃饭。听到这话，我有些失望，还是和以前一样的简单对白，难道
经历了昨夜的肌肤相亲，翻云覆雨之后，我们就没有再进一步，怎么那说话的语
气也是那么的平静，没有我期待的热情在里面，难道她忘了我们昨天在一起的时
刻？或者是我昨天的经历根本就是个梦？是我意想出来的？我笑了笑，觉得我是
多么的傻啊，想那么多干嘛？再说昨天是真的，现实与梦境我还分不出来么？

　　可笑的想法！

　　桌子上已经摆好了早餐，我和二舅妈对面而坐，还是和往常一样，我这时偷
看了一眼二舅妈，看着她很平静，就好像昨晚的事根本没有发生，无情的女人！
我孩子气的想着，还是我按耐不住了，开口说道，那个，昨天……二舅妈立刻打
断了我，昨天的事只有你知，我知，不许告诉别人，知道吗？还有，这样的事不
会再有第二次了，恩，吃饭把。我的心瞬间凉了大半截，什么嘛！这女人冷酷到
家了，我心中的二舅妈不应该是这种人啊，她应该是那种很体贴，温柔的女人，
不过我想了起来，记得昨天在我俩行事之前，她说过，就这一次，她是认真的，
我想，她不想把事情搞大，只是，昨天的事她只是为了成全我这青春期这躁动的
心才做的吗？我很想不通，她到底在想什么呢？为什么不跟我说实话？我失落着
吃完了早餐，收拾书本，拿起书包，我走了，二舅妈。我向她打着招呼去上学。
她说，恩，路上小心，上课好好听课！！

　　听到这句，我似乎恍然，不禁笑了。

　　呵，二舅妈还是那个温柔甜美的二舅妈，原来刚才的这一切，是为了让我把
精力都用到学习上去，不让我分心，是啊，毕竟我是快高考的人了！

　　「恩，知道了！」我回应道。

　　我想我应该听二舅妈的话，把昨天的事忘掉，专心的投入到学习中来，可是
我发现我无法，第一节是数学课，我眼睛看着黑板，心里却在想着昨天晚上二舅
妈那消魂的身躯，脑子里反复回响着我们侧身相交时，她那风骚的声音，再快一
点，在快一点，哦，你真棒！！

　　第二节是历史课，历史老师是女老师，身材火辣，她下身穿着紧身牛仔，两
腿之间有着清晰的一道缝，有了昨天的经验，现在看女人的屁股，仿佛带着点透
视的暗爽，我知道，就在那两腿之间，是温暖与湿润并存的人间天堂。

　　这时，脑子里回响着临走时二舅妈的嘱咐，要好好听课，於是视线又回到了
黑板上，但是不自觉的，我又把历史老师意想成二舅妈，想起她昨晚在床上的野
性举动，我想，前面的虽然是平日里对我们很严厉的历史老师，但到了床上，不
知道会变成多么野性的小母兽呢！

　　这样，这一天就这么稀里糊涂的过去了，我根本忘不掉二舅妈，整个白天，
满脑子都是她，上班穿职业装的她，穿牛仔的她，穿裙子的她，穿睡衣的她，还
有赤身裸体的她，美一个她都让我陶醉，每一个她都能让我沉迷，我想，此刻我
是沉浸在有她的小幸福中，我是幸福的。只是现在我和二舅妈也不再可能的了，
所以也许我该听二舅妈的话，好好学习，才是关键。

　　这样，一个月过去了，生活仿佛又回到了从前，我努力学习，和二舅妈的关
系也是从前一样，每天上学，放学，她上班，下班，全校最近组织了年段的模拟
考试，考完后，我就觉得答的很好，成绩出来，我在班级里首次进了前１０名，
班主任也给予了很高的评价，说我还有上升的潜力。

　　我马上把喜讯打电话告诉了家里的爸爸妈妈，他们都说，这都是应该归功於
你的二舅妈，这么照顾你，而且你现在也有了一个舒服的学习环境，比在家里强
多了，告诉我还要继续努力！

　　我感觉也是很高兴，所以这天放学我就赶紧回到二舅妈家，把这一喜讯告诉
她。

　　她听完后，摸着我的头说：「你要是在用心一点，就会提高的更快的！！」

　　我开玩笑的说：「那我考的这么好，二舅妈要给我点奖励！」

　　二舅妈爽快的答道：「那你要什么奖励啊，想吃什么吗？你想要什么都行，
二舅妈肯定满足你的愿望。」

　　本来我是想说，我想吃你做的糖醋鱼，二舅妈做的糖醋鱼相当的好吃，每次
她做的时候，我都把盘子吃的干干净净，但一听到二舅妈说，你想要什么，我都
满足你，就动了邪念。

　　我说：「二舅妈，我保证我不会乱说的，我也保证我……以后会好好学习，
就是，就是……」

　　二舅妈看我吞吞吐吐的，忙说：「就是什么啊？」

　　我说：「就是我想和你一起洗澡，就是洗鸳鸯浴！」

　　二舅妈一愣，说：「你又乱来，我不是说过吗？你忘记了？」

　　我说：「我没有忘，我现在最想做的就是和你一起洗澡，就只是一起洗澡，
没有其他什么的，二舅妈，你就答应我这个小小的要求吧。」

　　二舅妈想了想说：「好吧，我答应你，不过今天不行，今天是我的生理期，
等过几天的把，哪天可以，我告诉你，不过，你要好好学习，知道吗？」

　　听到二舅妈答应了，我心像是再度开放的花儿，享受着沐浴阳光的温暖，忙
说：「恩，我知道了。不过在那之前，二舅妈给我做糖醋鱼好么？」

　　二舅妈一听，舒心的笑了：「原来你想吃那个？呵呵，小搀猫，当然可以啊
二舅妈这就下楼买菜去……」


　　　　　　　　　　　　　　　　　四

　　此刻坐在书桌上，面前是一大堆考试模拟题，这顿晚餐我吃的非常饱，但我
想如果我面前还有二舅妈的糖醋鱼，我还可以再吃的，那简直太好吃了！人间美
味！还有过几天就能达成和二舅妈一起洗鸳鸯浴这个愿望了，想到能再次的看到
二舅妈那惹火的身体还有那日夜让我惦记的桃红色小唇，我就不自觉的兴奋了起
来，ＪＪ猛的绷的老高，顶起了松软的衬裤，一时间却觉得有点疼！

　　二舅妈说什么来着，她这两天是生理期，对这个我略微懂得一点，生理期就
是女子来月经的时候，通常那个东西很脏的，是从下体流出的血，来月经应该是
每个女孩子的秘密把，只有最亲密的人才知道，比如朋友，爱人，但二舅妈把这
个都告诉我了，也许她的心里不再对我有防范，我现在应该是她最亲密的人了把，
我想，不禁为我们的关系更进一步而感到高兴。

　　不去想那么多了，我开始解决书桌上的习题，我觉得，如果我的考试成绩不
断进步的话，二舅妈会高兴的，而同时她对待我们的关系上就会更轻松，不管怎
么说，我觉得她在担心我以后的前途，为我的未来着想，我不想另她有任何的负
担和负罪感，所以我要好好学习。

　　三天过去了，今天是周六，学校放假，我和同学就到体育馆去打篮球了，这
是我每个星期必须要做的事情，我会用打篮球来缓解一周学习上的压力，而今天
玩的格外的起劲，回到家里的时候已经全身湿透了，都是一身臭汗，二舅妈此时
在看电视，我看她今天穿的漂亮极了，上身是粉红色的带着点镂空的吊带，镂空
后面是隐约可见的黑色胸罩，带着点神秘，而下身穿着白色的短裙，她穿什么颜
色的内裤呢，我坏坏的想着。

　　这时她站起来迎接我，说：「回来了，今天怎么玩的这么凶啊，看你的汗出
的！」

　　我说：「今天他们都是高手，所以玩的起劲呢。」

　　二舅妈说：「快去冲个热水澡凉快凉快把！」

　　我一听说洗澡，就想起前面说的和二舅妈的约定，这时仿佛二舅妈也意识到
了，她脸有点红了。

　　我说：「那你跟我一起洗把，二舅妈，今天你可以吗？」

　　二舅妈说：「恩，那我帮你好好洗洗，你现在一定是脏死了！」

　　於是简单打理片刻，我们一起走进了卫生间，二舅妈家就有热水器，是太阳
能的，随时都可以洗澡，二舅妈试了试水温，便插上了卫生间的门，此刻我们对
面而视，互相看着对方的眼睛，卫生间里的是昏黄的灯光，显的有些暧昧，忽然
觉得卫生间里的一切瞬间变的性感，暧昧的灯光，宽大的镜子，下面的马桶，长
长的浴缸，和光滑的淋浴头。

　　以前都是觉得这里很脏的，但此刻因为有了二舅妈，一切都变的不同，她的
长发在灯光的渲染下露出飘逸的美感，二舅妈边脱了粉红色的吊带边说，把衣服
脱了把。我的心跳开始加快，看着二舅妈不断一件一件不断的脱下，我的ＪＪ不
自觉的硬了起来，我很快的就脱完了，在我的腰与腿之间一根直直的肉棍挺到了
前面。

　　二舅妈并没有全脱，只剩下黑色的蕾丝内裤，刚才的疑问便揭开了，她的内
裤跟她的胸罩是一个颜色的，那蕾丝的缝隙使底下的阴毛依稀可见，使我越发的
想看下面的，可是二舅妈不脱了，可真能吊人的胃口啊，我想，第一次和她行房
的时候，就因为光线暗的缘故而没能看到她的小秘密，无论如何，今天是再不能
错过机会了。

　　我说：「二舅妈，把你的内裤也脱了把，我好想看你的下面。」

　　二舅妈看着我那硬起的肉棒，我看到她眼里闪过的一丝留恋，她把蕾丝的内
裤漫漫的脱了下来，虽然卫生间的灯光是昏暗的，但我还是看清了那呈倒三角的
秘密花园。

　　二舅妈看到了我的目光始终锁定着她的下体，说：「好了，我们洗把。」
　
　　说罢，我们一同进入了充满泡沫的浴缸，她用手抚摩着我的皮肤，帮着我洗
身体，她抓住我的手，放到了她的胸部。

　　我会意，变用我的双手揉搓着她的胸部，她的胸部很挺而且很有弹性，我顺
时针的在她的胸部上转圈圈，我感觉她很享受，不一会她顺着我的腹肌向下摸，
一会便摸到了我的肉棒，她挤了些许的沐浴乳，帮我洗起了肉棒，肉棒在她的摩
擦和沐浴乳的润滑下很快便又挺的老高，我此刻也拿起了沐浴乳，放了一些沐浴
乳在手心里，向她的小穴游去。

　　我摸到了她那裸在外面的两片肉片，很细嫩的肉质，让人不禁想吃上一口，
在上面有着渐渐变硬的某种东西，我想那是阴蒂把，以前在书上看说那东西对女
人来说是Ｇ点，很敏感的，在性兴奋的时候会出头变长的，有点类似与男人的阴
茎，我不禁想到摸了一下。

　　没想到二舅妈顿时叫了一声：「哎呀……」

　　声音妩媚动人，那是最性感的雌性召唤，二舅妈说：「你怎么搞的，你怎么
知道我哪里最舒服的？」

　　我说：「二舅妈舒服吗，那就多让二舅妈高兴点！」

　　二舅妈笑着说：「不用了，我们专心的洗把」

　　於是，我很听话的把手移到了别处，我开始帮二舅妈洗她的会阴附近，二舅
妈配合着张开了大腿，这样，透过略有混浊的水，二舅妈的小穴就完全的敞开在
我眼前了，我看见二舅妈的小阴唇的两片肉滩在外面，像是海里的河蚌，颜色是
可爱的粉红，边缘略微带着点黑色。

　　大阴唇因为有阴毛长在上面，所以不好分辨。不过，依稀看出那的皮肤很白
净，阴道口的颜色更加的嫩一些，摸在上面很有手感，二舅妈的菊花最美了，完
美的花纹在上面，让人好想进里面一探究竟。

　　总之，一切都很完美，真的想不到，一个将近快４０的人，小秘密居然保养
的这么好。

　　肉棒越发的发胀，也许我们都明白彼此，我们在控制着欲火，不让欲火侵蚀
了我们的精神和道德底线，但是这东西越是压抑它，就越膨胀的厉害，我已经看
到二舅妈的脸色发红，也许是我此刻在抚摩着她的下体所产生的作用，而我的肉
棒也被她玩弄的想要找到哪个肉洞好好的抽插一股。我终於忍不住了，说道，二
舅妈，我受不了了，帮我口交把。二舅妈似乎看出了我的肉棒将要一泻千里，而
她的身体似乎也热的要死，有一种需要，她没说什么，只是点了点头，我们从浴
缸出来，她让我坐在浴缸旁边的洗衣机上，性感的薄嘴唇随即朝我的肉棒席卷而
来……


　　　　　　　　　　　　　　　　　五

　　就在二舅妈将我的ＪＪ裹进她嘴里的时候，我也同时被这突如其来的柔软给
电到了，就感觉一股电流从肉棍处逐渐蔓延到我的大脑，此时我感觉肉棍似乎掉
进了棉花堆里，柔软的带着温暖跟湿润的棉花堆。

　　二舅妈不断的用她软嫩的舌头去舔我的阴茎表皮，我被她弄的有点痒痒的，
但更多的是来自下体快感的强烈冲击，二舅妈就这样用口跟舌头反复的套弄着，
我看着她那贪婪的眼睛，感觉此刻的她有百般的淫荡，不过她淫荡的好美，我喜
欢二舅妈这种略带侵略式的进攻。

　　此刻我突然觉得，在性的方面，我是属於那种受虐型，我希望我面前的女人
有足够强的主动欲，我喜欢那种欲火焚身的眼神，我希望她的欲火会把我吞噬，
将我吞到她的体内，让我和她合二为一，我喜欢我们第一次性交的时候，二舅妈
坐到我身上的那个姿势，我喜欢她对我所有的强烈，就如同我喜欢成熟的女人，
我喜欢她们是因为她们更能掌握主动权！

　　有了第一次的经验，我便知道，我第一次的高潮会来的很快，但第一次射完
之后，紧接着再做爱的话，就不那么容易射了，第二次会保持很长的时间。

　　於是我用右手抓住二舅妈的长发，开始主动的对着二舅妈的口腔进行抽插，
二舅妈因为抽插速度快的缘故，在恩，啊的呻吟着，听着那妩媚的声音，加上下
体的爽滑和灼热，很快的，我就射了，所有的都射到了二舅妈的嘴里，还有一点
溢了出来，被二舅妈用舌头给抿回嘴里去了。

　　我看到二舅妈把我的体液咽进去了，不知怎的，我突然想制止，说：「二舅
妈，那东西吃掉不好把。」

　　虽然以前在Ａ片上看到女优们都吞精液的，可总觉得那应该是为了拍摄需要
把，如今，现在亲眼看见这一幕，觉得这有些过分了，毕竟这是自己的精液了，
想想，多少有些恶心，而且二舅妈的嘴唇是那么的漂亮，舌头是那么的可爱，真
的觉得这样一下子丑化了我心目中的天使。

　　心想，以后再不能做这种低级的错误了，但二舅妈似乎并没有觉得脏，相反
倒觉得她很享受，她很需要那东西，只看见她闭上眼睛，细细的品着我的体液的
味道，好像很陶醉。她说：「不会啊，这很好呢！」

　　我这才松了口气，看见二舅妈这么享受，刚才的罪恶感便减轻了一大半。

　　接着二舅妈打开了淋浴头，我的ＪＪ因为刚才二舅妈帮我口交的缘故，上面
还夹带着唾液和精液，二舅妈就帮着我冲洗ＪＪ，她充满着爱意的抚摩着，那纤
细五指顿时有无限柔情，我能感觉的到。

　　我被她的爱包围着，那是一种什么爱呢，是长辈对晚辈的爱？是作为亲戚之
间的爱？是男女之间的性爱？还是爱情？

　　我辛苦的想着，也许我们现在之间不只是性方面的爱，还有更深层次的，也
许是情爱，我还不确定这是不是，但我想，此刻她也许爱上我了，而这爱，或许
是由性产生的。

　　不过细想想，我们之间的年龄相差差不多２０岁，单就年龄上讲，我们之间
产生爱情的事就很荒唐了，我胡乱的想着，思绪飘到了老远，我看着二舅妈，依
旧那么美丽动人，这是我梦寐以求的女人！

　　我坚定着想着，这是我从小时候开始就有的想法。

　　而如今，我的愿望实现了，我的梦中情人，此刻我们赤身裸体，相互交换着
彼此身体的秘密，想到这，我的手不自觉的就开始在二舅妈的身上抚摩，淋浴的
水打在二舅妈的皮肤上，二舅妈的皮肤越发变的光滑和白嫩，真想一口吃掉她，
我的手快速的在她的身上游走，就好像我真的舍不得放下眼前这一切，我有点害
怕眼前的真实突然间消失。

　　我摸着二舅妈的奶子，摸着她的小腹，再向下抚摩她的私密空间，她那私密
的地方此刻就我有钥匙打开不是吗？想到这里，不觉得心里开始暗爽，而我的肉
棒也在刚才对二舅妈的遐想中变的最挺。

　　我在浴缸的边缘坐了下来，而这时的ＪＪ就像一根立在地上的柱子，一发冲
天的向上掘着，我拉起二舅妈的手，让她朝我这边过来，二舅妈会意，变背对着
我，开始朝我的大腿上坐下来，二舅妈虽然很瘦小，但屁股很大，二舅妈用手摆
弄着我的阴茎对准她的阴道口，向下这么坐着，就顺利的进入了。

　　前面说过，和二舅妈做爱的时候，我最喜欢和她用这种姿势，让她变成快乐
的主角，这个姿势让我的肉棍进入的是那么的深，好像都碰到了她的顶点，我的
阴茎将她的整个阴道都添满了，我们成了名副其实的合二为一，而她的大屁股坐
在我的大腿上，让我感觉到前所未有的性福，屁股是那么的柔软，有弹性，而且
似乎带着女人特有的一种雌性体香，渐渐的蔓延在整个浴室里。

　　二舅妈开始上下的抽动了起来，有慢到快的，开始是轻微的呻吟，漫漫的开
始大声的叫起来，这姿势是我二舅妈在抽动着，而我几乎是不动的，只是很小的
配合着，所以我感觉二舅妈是在干我！而我是被二舅妈干的！我此刻边感受着二
舅妈带给我的活塞运动，一边意想着二舅妈在强奸我。

　　那种被喜欢的女人虐待的爽透感觉，遍步了我的全身，她那么用力的对我抽
插，表明她需要我不是吗？

　　我感受着这种被需要，肉棍也达到了前所未有的膨胀，我感觉她的小穴也把
我裹的更紧，而我的双手也不闲着，放到前边去按摩她的下体的阴蒂，她的叫声
也变的更浪，她叫到，恩快来了，好热啊，来了，来了。

　　而我也加快了摩擦她阴蒂的速度，只看到她的表情很痛苦，但丝毫没有停下
来的意思，我知道，她感觉很爽而并非不适，大概持续了１５分钟，我的肉棍突
然感觉到她的小穴一阵强烈的收缩，那收缩似乎对我的肉棒产生了极强的吸力。

　　而与此同时，二舅妈的身体也开始抽搐，那是有规律的抽搐，我的阴茎随即
像被一股热水浇了似的，很烫，那东西随即随着她身体的收缩开始有节奏的溢出
来，我的大腿上开始流淌这种乳白色的胶质的黏液，这东西真的很多，而她的身
体的收缩也持续了好长时间。

　　二舅妈射了，是的，二舅妈，喘着粗气说：「太爽了，她来了。」

　　我看到她似乎很累了，而那收缩似乎仍没停止，看来女人的高潮和男人是不
一样的啊，我想到这，觉得，应该让二舅妈维持在高潮那个美妙状态，毕竟高潮
对每个女人来说都是很珍贵的。

　　我说：「二舅妈，你手扶着洗衣机。」

　　她照做了，我站起来，此刻的我们是我从二舅妈的后面插入式，我手抓着二
舅妈的屁股，开始前后摆动着自己的身躯，阴茎就这样的进出还处在高潮中的小
穴，我听到二舅妈再一次叫了起来，於是我加快了速度，由於前面她阴道的强烈
收缩，已使我的阴茎受到强烈的刺激，处在高潮的前夕状态，所以现在经历着高
速的摩擦，阴茎瞬间如胀起的消防栓，强大的压力迫使他射出强劲的水流，在我
的精液向阴道深出喷射的一刹那，二舅妈一声惨烈的尖叫，刚才那一击，滚烫洪
流的一击似乎很要命呢！！！

　　高潮后的我们似乎都感觉很疲惫，我讲ＪＪ拔出，看着二舅妈的阴道口流出
白色的液体，也分不清是她的阴精还是我的精液了，由於我们都感觉很累了，所
以草草的洗了洗下身，就裹着浴袍出来了。

----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　六

　　我们互相搀扶着走出了浴室，二舅妈相比之下似乎体力消耗的更大，我们走
到客厅，我把她放到沙发上，打开了电视机，开始看电视，二舅妈她喜欢看电视
剧，尤其是韩剧。

　　忽然记得有一次她单位的同事到家里来串门，她们在一起看电视剧，边看边
谈论着剧情，我无意中听到二舅妈说，我就愿意看那种有第三者插足的电视剧。

　　只听见她同事也跟着说，你跟我一样哦，我也喜欢看那种类型的。

　　我当时想，这大概是女人们都喜欢的把。

　　想到这，看着旁边有些虚弱，但看我的眼神有无限柔情的二舅妈，我播到一
个演韩剧的频道，二舅妈像听话的孩子，一下子就被吸引了，早些时候，我刚进
门的时候，就看见二舅妈看的是这个节目。

　　这是时下最火的韩剧——我叫金三顺，于是我们一起看，正看到男主角向女
主角表白的那一情节，女主角说，我喜欢听这样的话……

　　我忽然想到女为悦己者容，女人似乎天生就喜欢被男人爱着，被男人们包围
着，女人更喜欢那种被爱的感觉。

　　只要是爱，似乎多少男人都不嫌多，如果可以的话，女人似乎生下来就是要
人疼的。

　　想到这，我靠近了二舅妈，用右手搭在了二舅妈的肩膀上，二舅妈也顺从的
像小鸟伊人一般靠在了我的怀里，我把左手放到了她的大腿上，轻轻爱抚着她，
如果此刻我是一个旁观者，我想我会感觉到我们就像一对鸳鸯，紧紧的依偎在一
起，只是在一起是永远的吗？我们的爱可以永恒吗？能得到祝福吗？

　　这都是些另人头痛的问题，不过我清楚自己的感觉，对二舅妈的感觉，我也
清楚的感觉二舅妈对我的依恋。

　　看着此时就像幸福的小女人的二舅妈，我开口了，「那个，恩，二舅妈，你
知道吗？」

　　「那个。」

　　我支吾了半天也没说出什么。

　　二舅妈抬起头看着我，刚洗过的长发洒落在我的手臂上，「说，什么？」

　　「怎么了？」我接着说，「你知道吗？我爱你！」

　　二舅妈的脸颊一下子就晕上了一抹诱人的红色，她低下头，沉默了片刻，突
然抬起头，凑过来，亲了我一口。

　　我看到她脸上洋溢着幸福的味道，就像是刚２０多岁的小女人，万般动人，
但没过多久，又犹豫了起来，她平静的说：「不，你知道，我们是不可能有结果
的，你不要太认真，你知道吗？我们之间现在只是那种关系，只是性！我知道，
有时候，我需要你！你是一个棒小伙，你真的很棒！但我们仅此而已！」

　　我不相信我听到的话，我想虽然嘴上可以撒谎，但眼睛不会骗人不是吗？

　　我对她说：「你是说，我们仅仅是对方的玩伴？二舅妈，我是真心爱你的，
从心底喜欢你，我可没有把你当做玩伴？」

　　二舅妈一惊，深情的看着我，我知道她被我触动了，但她的表情仍然是很坚
决的，她说：「听着，傻孩子，你以后的路还很长，你有很长的路要走，以后你
会遇到别的女孩子，你会和她相爱！」

　　看二舅妈这么坚决，我急了，我说：「我不要别人，我只要你！」

　　二舅妈看到我这个样子，本以为她会再次无情的，没想到她拉过我，一把搂
在了怀里，我也紧紧的抱着她。

　　她说：「傻孩子，我不知道这样会带来什么……」

　　突然，一个电话铃打断了她，我们彼此松开了，电话就放在沙发的旁边，所
以二舅妈伸手就够到了，她拿起了电话：「喂……啊，老公啊。」

　　我一愣，原来是二舅打来的电话，我也看到就在同时，二舅妈也愣了一下，
她有些不安的看了看我，似乎表情有无数个矛盾，然后她就开始逃避我的目光，
她继续跟二舅聊电话，她们互相问着工作上的事。

　　她说：「老公，我很想你。」

　　我凑近了听，依稀能听见电话那边的声音。

　　「我也想你啊，老婆。我快要回家了。」

　　我看到二舅妈这时眼睛一亮，好像很是期待，「那什么时候回来？」她急切
的问。

　　女人的心思真的是做男人一百年都搞不懂，她现在到底爱谁？爱我二舅，或
者爱我，或者脚踏两只船，吃着碗里的，看着锅里的。

　　想到这里，突然心情很烦躁，便伸出手去抚摩她的大腿，我想试试她到底对
谁真的有感觉。

　　二舅妈看着我这疯狂举动，一时间吓了一跳，后来我也觉得我这举动真的是
疯狂到家了，她正在和二舅讲电话，而我却在此时抚摩着二舅妈的爽滑肌肤，并
正向着她的敏感带进发，二舅现在在电话的另一端却一无所知，如果他知道了，
天知道接下来会发生什么危险的事把！

　　二舅妈挣脱着，而我也一点也不顾及现在是什么状况，这种在火盆上走钢丝
的刺激另我此时发狂，我也不知道自己究竟是怎么了，我怎么会变的这么失控，
我想是因为刚才那充满深情的妻子对丈夫的一句我想你了另我醋意大发，才会这
个样子的。

　　而二舅妈此时也不再挣脱，她捂起了电话的话筒，对我使眼色，说：「不要
这样子。我正在跟你二舅讲电话。」

　　我小声的告诉她：「我知道！！」

　　二舅妈也拿我没办法，就任凭我的爱抚，她则继续跟二舅讲着电话。

　　大约过了５分钟，他们聊完了，二舅妈放下电话后，转过头来对我说，你怎
么开始乱来了，你再这样可不行了，你二舅下周一就回来了……


　　　　　　　　　　　　　　　　　七

　　「你二舅下周一就回来了。」二舅妈表情认真的说。

　　我耳边反复回响着这句话，今天是星期六，那么也就是说，再过一天，他就
回来了。

　　这可是从我和我二舅妈的关系上升为性玩伴以来，二舅的首次归来，对于这
突如其来的变化，我想我还没有做好心里准备。

　　二舅回来了，我和二舅妈的关系会怎样？我该怎样面对我二舅，对于我和我
二舅妈这微妙的感情变化，二舅会察觉出来吗？

　　面对着这一大堆现实问题，我真的为刚才荒唐的失态举动感到惭愧，然而，
现实就是现实，幻想归幻想，人总是要学会适应的不是吗？

　　我想我该向个大人似的处理问题才对，我对二舅妈感到抱歉的说，那个刚才
的事对不起，不过以后不会再这样了！

　　我又一次向二舅妈做了保证。二舅妈显然有点对刚才的事有所顾及，看她是
很不放心，她说：「你应该知道，我们是为了满足对方而这么做的！如果你把这
看的太重，我想对我们都没有好处。」

　　我此时也意识到了事情的严重性，这次倒很释然，说：「二舅妈，这你放心
吧，我很了解，刚才的我实在是太感情用事了。」

　　她说：「嗯，清楚现在我们间的处境就好。我们只是满足对方的身体需要，
记住如果你以后有什么需要就来找我，而我有什么需要也会叫你，但前提是，不
能被任何人发现。尤其是你二舅。」

　　我不再那么一条道跑到黑，我理解了二舅妈的担心，我和二舅妈之间所发生
的也许不应该去破坏原本美好完整的家庭，她们夫妻恩爱，还有一个前途一片光
明的正在上大学的儿子，也就是我的大哥，以前的幼稚想法是有一些欠考虑，虽
然可能我和二舅妈相爱了，但我们的爱不会得到别人的祝福，我们的爱只能在地
下状态生存，一旦我们有光明正大的那一天，也就是我们的爱毁灭的那一天！

　　我对二舅妈说：「那一言为定，我想如果我需要你，我会去找你的！你也是
啊！」

　　二舅妈舒心的微笑了一下道：「嗯，会的！」

　　周一晚自习放学，一到家，没想到是二舅开的门，他回来了，还是老样子，
和二舅有一个多月没见了，我们互相寒暄了一阵，当他得知我这次的模拟考试考
的很好时，看他很高兴，还给我说了些鼓励的话。

　　我看到二舅妈在一旁看着电视，不时的，她会做出补充，说我的学习情况，
总之，一切都像从前，只是其中的奥妙只有我和二舅妈知道，而看着热情依旧的
二舅，我想他还全然不知他走这一个多月所发生的事呢，看着他那种不知情的眼
神，突然间却感到愧疚，和他简单的说了几句，就回到自己的房间学习去了。

　　我一边做着作业，一边情不自禁的想着他们夫妻俩此刻正在做着什么，毕竟
一个多月没见了，今天又是第一天回来，肯定要行房事的！想到这，我越来越感
到不安，到后来干脆就学不进去了，起身将房门开了一个小缝，从这能清楚的看
到客厅的沙发，就在这时，我非常不愿意看到却又真实发生的一幕上演着，只见
二舅把二舅妈紧抱在怀里，她们在热烈的亲吻着，而不一会，二舅把电视机关掉
了，拉着二舅妈进了卧室……


　　　　　　　　　　　　　　　　　八

　　看到这一幕，我如同被电击一般，呆呆的杵在门口，胸口开始剧烈的疼痛，
我知道，确切的说，应该是心在痛，我清楚我对二舅妈的感觉，我受不了自己所
爱的女人被别人搂在怀里，跟别人亲热，但我改变不了事实，名不正，言不顺，
很多委屈真的没法说，所以我只能在心底默默的承受这份痛苦，让别人，尤其是
二舅妈看到我很坚强。

　　我回到座位上，久久不能平静，思绪里竟是想着他们两口子在干什么，此时
已经开始交合了把，二舅妈也许此时快乐无比呢，越想心越痛，这很奇怪，在我
和二舅妈成为性玩伴之前，她和二舅在他们卧室里搞我也不是不知道，可以前没
这种感觉啊，以前都像没事一样。

　　但自从和二舅妈真正的肌肤相亲以来，我就开始变的对她在乎，我的心不能
容忍这样的事，我想干脆不去想他们夫妻在干什么，投入到学习中来，但我无法
平静下来，于是我早早的关了灯准备睡觉了。

　　躺在床上，感到万般的空虚和无聊，为了给自己好受些，也找些慰籍，便边
想着二舅妈的裸体，边开始打飞机，慢慢的竟然睡着了……

　　朦胧中，我依稀听到有人进来了，睁开眼睛，不敢相信，竟然是二舅妈，她
美极了，穿着花内衣，柔顺的长发披在肩上。

　　我坐了起来，说：「二舅妈，你怎么来了？二舅呢？」

　　她走到我的床边坐下来，说：「他睡着呢，我想你了，我想要你！」

　　快来插我把！说着抓住我的手放到她那性感的内裤里，那是我熟悉的桃红色
小唇，此时正香甜的湿润着。

　　我开始替她手淫，她也开始兴奋的叫起来，亲爱的，快干死我……

　　正当我们热情高涨的时候，房门突然被推开了，只见二舅惊奇的站在那里，
看着我们在床上滚作一团，转眼间眼睛里冒火，抄起书桌上的台灯，就向我们砸
来，嘴上骂起了不堪入耳的话，你们这对狗男女，竟然敢背着我做这种事情，说
罢，我看那台灯朝我的头这边飞过来了，马上要发生惨剧了……


　　　　　　　　　　　　　　　　　九

　　我猛的睁开双眼，眼前一片漆黑，我大口的呼吸着，似乎还处在二舅那暴躁
的阴影中，这里是哪？医院吗？

　　我受伤了？我下意识的摸了摸头，完好无损，没有包扎过的痕迹，再努力的
用眼睛分辨着黑暗中的物体，我一下子松了口气，原来刚才那一幕是个梦！

　　我现在正躺在自己卧室的床上，不过刚才的那一幕真的是太过真实了，二舅
妈的身体，她的疯狂，她的野性，她的淫荡，还有她的风骚，简直是历历在目，
整个房间似乎还充满着她的淡雅的体香！

　　突然我感觉到下体似乎湿乎乎的，我把手伸进了我的内裤里一摸，粘粘的液
体，原来就在刚才我梦到和二舅妈缠绵的时候，我也同时射了，我梦遗了！

　　原来刚才的一切只是个春梦！在庆幸那不是真的之外我还感觉有一点失落，
我看了看床头的闹钟，现在是凌晨３点１５分，房间里静静的，只有闹钟在滴达
滴达的走着，他们此时正睡的正香呢把，我想。

　　一股无边的孤独和寂寞渐渐的蔓延了我的全身，一种深入骨髓的空虚之感随
即朝我的心脏席来，隐隐作痛，不知道二舅这一回来，他会呆多久，但我真的是
希望他快点离开，留下只剩我跟二舅妈的幸福二人世界。

　　寂寞的感觉还真是糟糕，打从二舅那狰狞的面孔的梦中醒来之后，完全没有
睡意，直到天已经大亮了，所有的时间我都是在发呆，接着整个白天的课我根本
没法听的进去，他们两口子昨天在沙发上的热情使我伤心欲绝，我多么希望此刻
我身边能有个女人陪着我，来安慰我受伤的心！

　　一个人在伤心之后，防备是很脆弱的，而若能有一个多情的女人在身边，即
使是陌生的，也会感到好受些，而理由可以是让自己可以不寂寞。

　　晚自习是历史课，历史老师又换了件新衣服，历史老师爱美是全年段的学生
都众所周知的了，她几乎隔两天必换新衣服，好像上课是她的Ｔ太秀一样，有时
侯就想她会不会有某种企图啊？

　　她是个高中老师，整天面对的都是学生，干吗总穿的那么火辣呢？勾引她的
男学生？想到这里，我忽然傻笑了一下，不知怎的，自从和二舅妈享受过天伦之
乐之后，遇到比我大的妇女，我总会多想想。

　　也许这就如同我们男人一样，自己上了年纪，却喜欢如花似玉，年轻漂亮的
小姑娘，老妇女会喜欢小白脸，我鬼笑着，为我的新发现而兴奋，但转念一想，
她是不是喜欢上了这个学校的某位男老师呢？才天天把自己打扮的跟妓女似的？
一想到妓女，我忽然眼前一亮，对啊，这应该是很刺激的！

　　于是，第一节晚自习下课，我就找了个理由跟班主任请了个假，没想到班主
任爽快的就答应了，还是学习好机会多啊，我跟老师说，我肚子疼，想必是肠炎
犯了。

　　班主任顿时投来心疼的目光，说：「好吧，学习的同时也要注意点身体，毕
竟身体是本钱啊！」

　　就开了假条让我走了，一切都是那么的顺利，我边骑着自行车，边想着就快
要实现我的新想法了，感觉一身轻松，困扰着我一整天的空虚感被我的新想法给
弄的灰飞烟灭了，我的全身燃烧着火一样的激情，一时间沸腾了。

　　我骑车来到了香粉街，香粉街只是非主流的一个说法，这条街有一个响亮的
名字叫怀宾路，是距离闹市区有５条街远的不算很喧哗的地段，名叫香粉街，顾
名思义，就是类似于红灯区的地方。

　　这条街上布满了按摩院，歌舞厅，洗浴中心，有的店弄的很是暧昧，室内是
暗红色的昏暗的灯光，门前有着镂空的门帘，使室内的装潢若隐若现，在招牌的
下方还挂着几个灯笼。

　　我之所以知道这地方，是因为这地方在男生的聊天话题中并不少见，尤其是
在谈论校园里穿着火辣的女生的时候。

　　我们会说，看她，多像是从香粉街出来的！

　　虽然这种比喻似乎有点不恰当，因为香粉街的女人几乎都是小姐，是妓女，
但这只是说明这女生穿的很妖艳，没有过多的意思。

　　确实，这条街的女人穿着是很妖艳的，就如我在我前面走的这位，上身穿Ｖ
领的紧身衣，那低胸的部分似乎可以把整个乳沟都暴露出来，下身穿着极短的迷
你裙，那裙子短的似乎是那女人稍微一弯腰，就能看见她穿的内裤，脚上穿着很
高的高跟鞋，走起路来，屁股扭啊扭的，还有那高跟鞋踩在水泥路上，达，达的
性感声音，一席长发漂亮的披在肩上，当然还少不了那涂的红红的性感嘴唇。

　　看着前面美女的走路姿势，幻想着那两腿间的桃色肉片，我的ＪＪ开始挺了
起来，顶在了我的牛仔裤上，瞬时间感到很疼，我只得停下脚步，不再跟着那位
美女的后面走，我打量着四周的店面，开始考虑我该选择哪一家比较好，毕竟到
这里是享受来了，可不是光看着玩。看了一圈，我发现这里所有的店几乎都是一
样的，无非就是按摩，足疗而已，于是就信着步子走进了一家靠近里面的小店。

　　刚一走进门，就看到有４个打扮的很漂亮的女人坐在大厅里，一看到有客人
来了，便有一个年纪稍大一点的过来打招呼：「来，进来吧！！」

　　那声音很是粘人，我像是受到某种诱惑似的就踏进了这家店的门槛。

　　我对她说：「这里做足疗吗？」

　　因为我以前从来没来过这种地方，也不知道这地方的娱乐流程是怎样的，所
以只能试探性的问。

　　她说：「嗯，做，快换鞋把，到里屋来做。」

　　我换了拖鞋，就跟着她进了里面的房间，我估计她是这家店的老板之类的，
因为在所有人当中似乎她的年龄是比较大的，那么是她亲自给我做吗？

　　我不禁有这样的疑问，就开口问道：「是你给我做吗？」

　　她转过头，开玩笑的口吻说：「是啊，怎么了，你想说我很老吗？」没想到
她说的这么直，一下子就说到我心里面去了。

　　不过，我的想法不是要换其他年轻的，我现在特别喜欢年纪偏大的女人，如
果是结过婚的小媳妇就更好不过了，我忙说，不是的，我喜欢姐姐，我只是想确
认一下是不是姐姐帮我做。她开心的笑了笑，呵，你还挺会说的嘛！

　　跟着她走进了一个不算太大的屋子，我看了看四周，屋子中央，有一个按摩
用的床，旁边还有一个卫生间，这屋子的灯很暗，看什么都觉得是昏黄的颜色。

　　她指了指那个按摩床，对我说：「坐吧，嗯……你就做足疗吗？不做点别的
服务什么的？」

　　我一听这话，似乎就要马上进正题了，就问道：「别的？别的还有什么服务
呢？」

　　她说：「像口活啊什么的。」

　　我一下子心中乐开了花，心想，来对了，而且还碰见了这么可爱的阿姨，但
要做这种交易的话恐怕要先问好价钱，免的做完之后被黑，我问道：「那口活要
多少钱？」


　　　　　　　　　　　　　　　　　十

　　我迫不及待的问着交易的价钱，老板娘看到我这么急，面露喜色，她并没有
着急回答，而是往下拉了拉她那红色的紧身衣，这一拉，衣服似乎变的更紧了，
两颗大大的奶子直挺挺的向前翘着，她在勾引我吗，我想。

　　就在这时，我也仔细的打量着她，刚才刚一进门的时候，由于第一次来这种
地方，不免有些紧张，所以也就没好好的看这位阿姨。

　　她的身材是没得说的，如果不看脸光看脖子下边，你会以为这是２０出头的
小姑娘的身材，大奶子，大屁股，更突出的是她的小细腰，是那么的瘦，似乎我
用一只手臂轻轻的就能揽她入怀，她的小细腰另她的奶子和屁股看起来更大了，
真是个熟透了的女人，就这身材出来做小姐真的是浪费了！

　　我替她遗憾的想着，她的脸上看起来倒不那么年轻了，眼角和脸蛋上在说话
的时候，会显出不算太明显的皱纹，不过算是美女，圆圆的额头，翘翘的鼻子，
一双眸子很深，那似乎是能把人看透的一双很深邃的眼睛，那是经历过世故之后
才有的一种沉淀把，我想。从年龄上看她最低要大我１０岁。

　　她继续挑逗着我，那双深眸含情脉脉，翘着臀，扭着头，一身的成熟女人味
另我窒息，她终于开口了：「口活是一次９０元，技术好！」

　　我一听，傻眼了，这太贵了！不就是用嘴玩男人的肉棒吗，有那么贵吗？

　　不过我一看眼前这味风骚的阿姨，真的不想错过她！我好想被她那久经沙场
的身体吃掉，现在觉得，女人越是成熟的越美，越是年龄大的越有味道，还好我
带的钱足够用，便说：「那是你帮我做？」

　　她说：「是啊，如果你想用外面的其他人也可以！」

　　我看她说这话的时候有些失望的表情，毕竟她是以这个赚钱的，那么绝不能
让我的钱流到外人的身上，我就让她做了，这也算是给她最大的好处了，我们定
下了交易，她就起身去关房间的门。

　　在小小的封闭空间内，就剩下我和这位阿姨，这两个孤男寡女了，她边解着
上衣的扣子，边说：「小老弟，看你年纪不大嘛，你今年多大？」

　　我虽然才到２０岁，但我长的非常的大，个子高高的，面相也显的成熟。

　　记得有一次早晨上学要迟到了，就匆忙的打了一辆出租车去上学，司机大概
２８、９的年纪，上车之后问我，大哥，往哪走啊？弄的我哭笑不得，我想如果
我往大了说，不了解我的人肯定会相信的！

　　我说：「我今年２５。那姐姐多大呢？」

　　她说：「嗯，我就知道你不大，姐姐今年３２。」

　　我知道这可能是保守的说，为了生意，真正的她恐怕不止３２，看３９岁都
有，也就是说，她跟二舅妈是一个年纪的，但二舅妈虽然也是３９岁，却要比她
看起来年轻一些，因为二舅妈保养的特好，脸上几乎没有皱纹。

　　又是一个婶婶级别的女人！不过我喜欢女人味道十足的婶婶，这个年龄的女
人一般有了事业，幸福的家庭，岁月也教会了这些女人干练，精明，唯一遗憾的
就是，她们正在走向衰老。

　　她们有着和岁月做抗争的，希望重获年轻，重享激情的心，所以她们大概渴
望像我这种年轻小伙子的滋润，渴望这种不知天高地厚的激情，当我在问她第二
遍，是你给我做吗的时候，她那有些失望的眼神告诉我她不仅想赚到我的钱，更
想得到我的身体，在这个性欲旺盛的老妓女面前，我就像是她等待已久的猎物！
她骄傲的眼神似乎要把我所有的都霸占，为她好好的美餐一顿！

　　她脱去了上衣和裙子，只留下豹纹内衣和Ｔ字裤，我被眼前的这美景给陶醉
了，这真是成熟的女体！

　　这位阿姨在穿内衣的时候要比二舅妈的身体漂亮的多，屁股翘翘的，好像等
待着男人的去守护，刹时间我感觉到一股浓烈的雌性的气味扑面而来，这真是另
人迷醉的气息。

　　她看着呆坐在床边的我，我的目光正肆无忌惮的在她的身上搜索。

　　她满意的说：「嗯，先把你的大宝贝洗洗！」

　　说着她站起身，去卫生间接水，她那穿着Ｔ字裤的屁股正对着我，我看到那
后面的细带子完全没有办法遮住她那肥厚的大阴唇，上面有少量的阴毛覆盖在上
面，那条细细的带子仅遮住了小阴唇，使我没办法看清另我着迷的桃红色肉片，
她的下体很饱满，就像她的奶子，在内衣的包裹下，呼之欲出，而那带子下面的
神秘令我着迷。

　　我狠不得此刻就冲上去，把她的内裤扒开，狠狠的用什么东西插进去，看着
那肥嫩的下体，我的肉棒早以坚挺，这时阿姨端着一盆水出来了，她边把盆放到
了椅子上，边看着我下身的小帐篷，有点妩媚的说，小老弟是不热了呀，热了就
把衣服都脱了把……

----------
　　　　　　　　　　　　　　　　十一

　　我很听话的把身上的衣服都脱了，肉棒因为没有了裤子的束缚，变的解脱，
一下了冲到了斜上方４５度角。

　　阿姨用贪婪的眼神看着我的肉棒，发出一阵惊奇：「哦……很大！很好！来
把，到我这来，让我给你洗洗你的小宝贝。」

　　我顺从的走到她跟前，半蹲在水盆上方，阿姨的手开始向我的肉棒上撩水，
这水的温度不热不凉，水流滑过我胀起的肉棒，感觉好极了，把我的肉棒润湿以
后，阿姨的手开始在我的肉棒上面揉搓，她的手指很细，指甲很长，很细腻的皮
肤，宛如婴儿，这是一双女人味道十足的小手，被这样一双小手弄着，我感觉到
雌性的荷尔蒙在我的下体四周骚动着。

　　她并不是在帮我套弄，而更像是帮我做着阴茎按摩，顺时针按，揉搓，阴茎
根部，包皮的系带处，她似乎很了解男人的Ｇ点，也就是男人的敏感带，她在帮
我按的同时，我感觉到从阴茎处往上涌上来一股热流，我的身体很快便发热了起
来。

　　她此刻正蹲下来，双腿叉开着，那是女人蹲下尿尿的姿势，我看着那叉开的
双腿，Ｔ字裤的带子此时已经陷入了两片小阴唇所夹的肉缝中，我现在能看见她
的小肉片了，她的两片小肉片懒懒的从里面躺出来，内侧部分湿湿的，就像时垂
涎的樱桃小口，搀着她所向往的肉棒的进入。

　　我被那诱人的视觉迷惑了，多想上去摸一摸那肉片下面的深深的肉洞啊，我
的手不自觉的就朝阿姨的两条大腿的中间处移动，但伸了一半，忽然想起，我是
来做口活的，我这样摸她算不算多余的服务？

　　于是我问她：「姐姐，你都摸我的小宝贝了，那我能摸摸你的小宝贝吗？」

　　姐姐可能早想到我会控制不住，但没想到我会这么问她，一时间脸上犯起一
抹诱人的红色，她说：「我的小宝贝可是很娇弱的哦！你要好好的爱护她哦！」

　　说罢，用她的小手去抓我刚才停在半空的手，去往她的小秘密那里塞，我将
一跟手指挑起她的Ｔ字裤，将内裤拉到了她的小宝贝的右边，这样，她的小宝贝
就被我一览无遗了，如她所说，这里的确娇嫩的很，洞口渗出少许的蜜汁，将她
的两片肉片滋润着很爽滑，我将手放上去，小阴唇的感觉真的是细皮嫩肉的！

　　那也许是因为洞口蜜汁长期营养的结果！我想，看着她那湿润的小穴，我的
肉棒不自觉的上下跳动了两下。

　　这一切阿姨都看在了眼里，她说：「看来小老弟的小宝贝，想要我的小宝贝
呢！」

　　我说：「姐姐实在了得，不仅人长的漂亮，你的小宝贝更是漂亮，当然我的
小宝贝会心急的拉！」

　　我知道，如果我再要其他服务的话，我的钱就会不够了，所以刚才那话只是
说着玩的。

　　缓解一下尴尬的气氛，毕竟我们之前都不认识，这种感觉是很刺激的，我们
做的是性交易，只是我给她钱，她提供服务，之前素不相识的人就会脱的精光，
互相寻找着天堂之乐，是交易，让我们可以看见对方身体的秘密，是交易，让我
遇见了这位比我大好多的阿姨。

　　如果这不是性交易，她可能是我某位同学的妈妈，或是我邻居家的大婶把，
而现在，在这里我们就没有那么多的顾虑，什么年龄辈分，通通都可以不要想，
有的只是男女之间最原始的渴望！

　　她拿了条干毛巾让我把下体擦一擦，说：「躺到床上边来把，马上就给你做
了。」

　　我躺下来，她叫我把双腿支起来并叉开，这样她的头就可以埋在两条腿之间
帮我进行口交。

　　她并没有直接口交，而是在用手帮我做着阴茎按摩，跟洗阴茎的时候的那种
按摩是没有多大差别的，感觉很刺激，不同的是，这次她按摩着我的阴囊，在玩
弄着我的睾丸，她轻轻的来回揉着，富节奏的，我感觉到这样一来，我的肉棒绷
的更紧，而就在我享受着我的睾丸快要被融化的快感时，一种温泉般的热度包围
了我的下体。

　　原来，口交开始了，她开始对我的肉棒进行裹吸，而且吸附的力量很大，就
像我的下体陷在了一种不能逃脱的东西里似的。

　　慢慢的开始下沉，不一会她开始用她舌头的搅动来给我造成快感，她舌头的
力量很足，我的阴茎在她的口腔里跟她的舌头相互绞在一起，这种感觉棒极了，
完全不是二舅妈给我口交时的那种感觉，这种显得更加粗暴，我就感觉她是在泡
我，在泡她这个比她小十多岁的小弟弟，是一种强烈的征服感。

　　我不禁感叹，年龄都这么大了，没想到还有这么强的性欲！真的是厉害！

　　她的舌头开始上下搅动，越来越快，我的阴茎除了感觉到她舌头的柔软，同
时也时不时的跟她的牙齿接触，她的牙齿就像是性爱按摩棒似的，每当我的阴茎
刮在上面的时候，就有一种被电流击过的感觉。

　　舒服极了，忽然感觉热度渐渐的在丹田积聚，我感觉到高潮就要来了，就喊
到：「姐姐呀，爽啊，要射了，要射了！」

　　听我这么喊，她却停了下来，将她的嘴从我身上拔出来，她问：「要高潮了
吗？」

　　此时的我，处在高潮的边缘，马上要爆发，可阿姨却突然停了下来，让我憋
的特别难受，但我又不知道阿姨要搞什么名堂，只好说：「嗯，快了，阿姨真是
好工夫啊。」

　　听到夸奖，她似乎很得意，说：「等等我，我还有更厉害的呢！」说着，就
跑到保鲜柜里拿了一个冰盒出来。

　　我看着她，百思不得其解，便问道：「姐姐，这是做什么用的啊？」

　　阿姨继续保持着神秘，说：「一会你就知道了。」

　　说着便用嘴含起了３块冰块，看到这，我似乎知道她要干什么了，她居然用
冰！？这是什么口交方式啊？这种太怪了一点把，但我又不知道这些冰对我的身
体到底会起什么作用，所以也就没再问，静静的看着她的表演。

　　而我此刻也发热的难受，心想，快点把，姐姐，快帮我解脱了把。

　　阿姨的小嘴也终于低下来了，终于把我的肉棒咬了进去。

　　刹那间，我感觉到一阵冰凉，像针一样的刺痛感开始在我的阴茎皮肤上蔓延
开来，也难怪，正处在高潮前夕的阴茎会变的发烫，而这冰快的温度却低的很，
这一热一凉相撞在一起，自然产生出了百种感觉。

　　而那针扎的疼痛就像受虐之后所产生的巨大快感瞬间吞噬了我的全身。

　　我的肉棒在经历了这猛烈的刺激后，里面的血液就像要暴开一样，我感觉阴
茎的表皮青筋突起，勃起的异常猛烈，而那种高潮的感觉却被控制在了一个稳定
的状态，使我不是随便的就能高潮，所以我享受到了这种高潮无比欲仙欲死的感
觉，而阿姨也加快了口交的速度。

　　她开始猛烈的抽插着，她口里的冰块随着时间的流逝而漫漫融化，而我的阴
茎也开始漫漫恢复温度，而阿姨的速度也无比的快。

　　大约这样过了５分钟的时间，我实在是控制不住聚集在丹田的巨大能量，伴
随着我的一声长叫，我的阴茎射出一股强有力的热流，这是我的射精最有力量的
一次，是因为我的能量也达到了最高点。

　　高潮之后的我，精疲力尽，从来都没有这么累过，回想一下，刚才自己像是
经历了５分多钟的高潮一样，平常的高潮感觉顶多也就１０多秒就完了，而刚才
却是漫长的５分钟，这真的是耗进了我的体力。

　　而我看看阿姨，她似乎也累了，我们休息了一会，又互相聊了些家常，塞给
了她１００元钱，也没要她给我找零，就互相告别着走出了门。

　　临走时，阿姨似乎还有些不舍，她说：「小兄弟，以后有时间长来啊，姐姐
等你！」

　　我回头说：「嗯，会的！一定……」说着就头也不回的走了。

　　边走边想，这女人嘴上的技术还真是了得的啊，９０元钱真的是不多啊！光
是口交就感觉比做爱还爽，这时，忽然想起了三级片里常有的一个词，对啊，刚
才阿姨给我口交的那招是不是传说中的冰火五重天啊？

　　不管是不是，我已经尝到了这招的甜头，心想着，什么时候给二舅妈用用这
招呢？！让她也痛痛快快的死过一把。

　　边想着边加快了脚步，因为刚才看表，现在正是每天晚上放学的时间，我要
赶在正确的时间回去，以免被二舅和二舅妈发现……


　　　　　　　　　　　　　　　　十二

　　我骑着自行车朝着回家的方向，身上感觉如释重负，再没有比现在更轻松自
在，白天的那些不愉快立刻烟消云散了，但要澄清一点，自己出去找小姐，并不
是为了报复二舅妈，而只是为了给自己寻找一点心里安慰。

　　一个人在感情失意的时候，身边恰当的女人的适时出现，总会让他找到重新
来过的勇气跟力量，所以，虽然，刚才自己给那位阿姨献了身，但此时却越发的
想我的二舅妈了，想她的声音，想她的温柔，当然还想她的身体。

　　正想着二舅妈，忽然感觉到下体一阵疼痛，也许是刚才阿姨给我玩冰火的时
候，刺激太强造成的，心想，但瞬间脑子里却闪过了一个可怕的念头，会不会被
传染上了什么性病？

　　想到这，我背后掠过一丝冷汗，开始为我脑子发热，完全没顾虑到后果就去
找小姐的事后悔，我怎么能这么卤莽的就做出了这个决定？

　　之前都和二舅妈约定好了，说是做对方彼此的性玩伴，而二舅的回来也是暂
时性的，等二舅走后，我就可以随心所欲的想怎么和二舅妈玩就怎么和二舅妈玩
了，我完全没有必要去再找别的玩伴不是吗？

　　而我又仔细的回想着，不会是自己真的被传染上了什么性病了把？

　　在性知识方面，我知道，像爱滋病之类的性病只是通过体液传染，像乳汁，
尿液，唾液，精液，阴道分泌物等传染，而刚才我没有和那位阿姨有性交行为发
生，也就是说，阴道分泌物及尿液都排除了，她只是对我口交了，那么唾液就包
括在内了！！

　　我想到这，一下子傻了眼，心中满是绝望和矛盾，对自己冒失的行动后悔极
了，我自言自语的小声说，我不应该去的，不应该去那里的！

　　不一会就到家了，我已经没有心思再想别的了，心中满是得了这种怪病的焦
虑，和他们简单的说了几句话，就跑到我房间里，赶紧解下了裤子，观察自己阴
茎的状况，只看到龟头的冠状边缘有些稍微的红肿，仅此而已，这到底是那位阿
姨口交弄的，还是一种性病的暗示呢？

　　我不敢大意，想着还是观察两天，看看情况把，以前看过这方面的书籍，如
果得了性病，生殖器的表面大概会起一些小疙瘩的。

　　我想我用一周的时间来观察，如果一周之后我没有任何的不良反应，说明这
只是阿姨口交太强烈了而导致的红肿。

　　我坐在书桌旁，在为着我的下体担心的同时也无心的看着高考模拟题，忽然
传来敲门声和二舅妈的声音：「我进来了！我煮了一杯牛奶，给你补充补充营养
把！」

　　边说着边推着门就进来了，听到二舅妈这样的举动，我嘴角微微的笑了下，
我知道，二舅妈是故意这么做的，目的就是做给二舅听呢，好让他不起疑心，因
为自从我和我的二舅妈的关系升级到火热状态之后，二舅妈进我的卧室从来都是
推门而入的，哪有这些复杂的讲究？！

　　只见二舅妈走进来之后，关上了房门，我看二舅妈今天穿的也比较保守，还
没有换上睡衣，只是白天的Ｔ恤衫加及膝短裙。

　　二舅妈和我四目相对，虽有火热，但不宜表露，她走过来，把牛奶放到书桌
上，看到我书桌上做完的习题，说：「很用功的嘛，真是好孩子，一会就趁热把
这喝了把！」

　　我说：「嗯，谢谢二舅妈。」

　　然后凑到二舅妈的耳边，轻声说：「二舅妈，我想你了！」

　　二舅妈听完之后，也对我耳语道：「我知道你的心情，但你要牢记我们之前
的约定，还有，告诉你，你二舅说他后天就走了！」

　　我听到这，大喜，抓着二舅妈的手撒娇似的小声叫着：「二舅妈！」

　　二舅妈似乎也很高兴，走到椅子后面，俯下身，从后面抱住了我，我的背上
就感觉到了那熟悉的柔软，那是她的大乳房！

　　之后，她从后面亲了我左边的脸蛋一口，此刻的我真的是感觉幸福极了！但
那湿湿的嘴唇从我脸蛋拿走的一瞬间，刚才的焦虑像是一个大警钟一样，敲的我
的耳膜阵阵作响，我到底有没有染上性病？烦人的问题又卷土重来，还好，二舅
妈没有看出我表情的变化，目送着她走出房门，我的心似乎一下子变的沉重了。

　　我尽可能的保持着高度的理智，去理顺现在烦乱的思绪，最后我得出结论，
如果是我自己一个人得了性病，那只有我一个人承受，所有的痛苦只有我一个人
去承担，但如果，我控制不了自己，而把性病传染给了二舅妈，那就等于是把痛
苦也给了她，我不希望这样的结局发生！

　　我要看到二舅妈健健康康的，我的二舅妈永远是最美丽的，所以我决定我宁
愿牺牲自己的情欲，也不会让同样的悲剧在二舅妈身上重演，想到这，似乎心里
变的塌实了，又做了几道测验题，便睡下了……


　　　　　　　　　　　　　　　　十三

　　铃，铃……被熟悉的闹铃吵醒，下体的疼痛似乎消失了，我躺在床上，顶着
睡眼惺忪的眼皮，用手把内裤掀起来，看着我的小ＪＪ，昨天那看起来很吓人的
红肿也消失了。

　　看来这是玩过冰火的结果，但得性病的可能性依然不能排除，毕竟那些让人
恶心的小疙瘩也不可能一天之内就都长出来，肯定得需要时间的验证。

　　吃早饭的时候，二舅还没有起床呢，餐桌上只有我和二舅妈，我们没有过多
的言语，就像往常一样，只是，有几次，当我和二舅妈的眼神相交时，我本能的
在逃避她的目光，但我试着让自己跟没事人一样。

　　明天二舅就走了，家里就只剩下我和她了，如果和她亲热起来了，我该怎么
办呢？怎么样才能拒绝她却又不让她发现我的秘密呢？本来，如果昨天没去找小
姐，可能明天就可以顺利的去做任何事情了，但这个突发状况另我不得不改变原
计划，一心想着怎么去应付二舅妈。

　　晚上放学了，我低着头迈着沉重的步子往楼上走，今天是二舅离开的日子，
本来应该是兴奋的我才对，然而，今天却像是灾难一样，让我无精打采。

　　到家敲了两下门，门一下子被打开了。

　　二舅妈双手扶在门上，轻快的说：「你回来了！」

　　嘴角还微微的上扬，感觉就像可爱的小女生。我强装着热情走进了屋子，却
看到二舅妈正裹着浴袍在给我开门，二舅妈看到我奇怪的眼神，就说：「我刚才
洗了个澡，刚洗完呢！」

　　我看到二舅妈把白色的浴袍裹的自己很性感！上面低的勉强盖到了乳头，有
一点粉红色的乳晕露了出来，让人不禁很想看到那冰山一角的全景！

　　下面短的只到了大腿跟处，她一走动，浴袍下摆就左右起伏，露出了粉红色
的诱人小内裤，内裤的粉红是类似那种奶油的纯粉，看起来很有食欲感，让人不
禁想要马上吃掉她。

　　看着这么性感的二舅妈，我的下边一下子就顶了起来，欲火在燃烧着我的身
体，我放下书包，走近她，双手揽着她的腰部对她说：「今天晚上你真漂亮！」

　　二舅妈晕红着脸，抬起了手，去抚摩我胸前的肌肉，说：「今晚想要我吗？
如果你要的话，我可是一定会给的哦！」

　　这句话突然提醒了我，便用手去拉了下她的浴袍，浴袍系的很松，我轻轻一
拽，就散落在了地上，二舅妈翘翘的乳房进入了我的视线，我用右手去揉搓着她
右侧的乳房，时不时的还碰着乳头，她开始闭上眼睛，享受着快感的光临。

　　不一会，就用她的右手去抓我的左手，放到了她的左侧乳房上，这样，我两
手抓着她的奶子，又大又柔软，真是很棒的手感，而她也越来越有感觉，慢慢地
低声的呻吟起来：「真爽，真舒服呀，快来干我吧！下面的小妹妹已经等不及了
啊！」

　　这时，单纯的乳房按摩似乎并不能再对她起作用了，她抓着我的左手，顺势
往下拉，把我的左手放到了她的小肚子附近，我会意，将手伸进了粉红色的小内
裤里，顺着阴毛往下摸，摸到了已经开始变硬的阴蒂，再往下，是阴唇，肉洞，
此时的下体已经湿成一大片了。

　　从阴道里流出的黏液粘在了那条粉红色的内裤上，而我也已变的兴奋，浑身
上下满是焚身的欲望，看到有点湿润的内裤，越发觉得下面的小穴已经蜜汁多多
了，就急忙扒下了二舅妈的内裤，想把手指插到那充满蜜汁的糖罐子里。

　　但此时，二舅妈一个在我看来疯狂的举动另我顿时平静下来，她正伸出她的
小舌头朝我的嘴巴靠过来，说着：「吻我，快吻我！」

　　如果我接过她的吻，接下来的事情就是体液交换了！

　　刚才虽然我们也身体接触了，但我一直都用的是手，是皮肤上的接触，我的
体液并没有接触到她的身体，所以她不会感染到我的性病，但她此刻要我吻她，
这是突破界限的！

　　所以当她的嘴巴就快要接触到我的嘴巴时，我躲开了，同时停止了手上的一
切动作，因为我的脸是朝右边闪过去的，所以她亲到了我的左脸，她突然发觉了
不对劲，意识到了反常，睁开眼睛，看着此刻傻站在她面前的我，摸不着头脑的
问：「你这是怎么了？」


　　　　　　　　　　　　　　　　十四

　　我不敢直视二舅妈的目光，看着别处，支吾着说：「那个，是因为今天白天
学习太累了，我有点感觉不大舒服。」

　　二舅妈听到这话后，松了一口气，表情马上又恢复到了刚才的热情，马上向
我的怀里扑过来。

　　她把头埋在我的肩膀里，用她的大乳房使劲的顶着我的胸，说：「那你不是
有我呢吗？」

　　我帮你放轻松把。说着，她那可爱的粉嫩的舌头再次向我的嘴唇伸过来。我
理智的保持着清醒，好不让情欲占据我的灵魂，尽管我被欲望彻底的燃烧着，但
这次我还是躲开了她的亲吻，并干脆把她从自己的怀里推开了。

　　二舅妈似乎从没有想过我会做出这样的举动，她傻傻的愣在那，满脸疑惑的
看着我，就像一个做了错事的孩子，很是脆弱。

　　但却不知道自己究竟哪里做错了，我看到她的表情里有无数个问号在上面。
而我此时却什么也说不出来，我的想法只是在我的病情观察期这段时间内，确保
和二舅妈保持距离，不和她做亲密的体液交换。

　　毕竟我不像让我深爱的她也患上这种怪病。我拒绝她是因为我爱她！

　　二舅妈却不知道我此刻葫芦里到底卖的是什么药，脸上有无数个问号，见我
的表情那么冷静，似乎明白了什么，一时间神情黯然，捡起了地板上的浴袍，重
新裹在身子上，跑回了她的房间里。

　　一时间，房间里的气氛变的冰冷，寒冷的就像冬日的北极，让我觉得很不舒
服，但我一切也是为了她好啊，二舅妈并不知道我前天晚上去找小姐的事实。

　　虽然可能她现在对我有误解，但我绝不能向她坦白找小姐的事，这点我是清
楚的。

　　我拿起放在地上的书包，也走回了我的房间，关上门，静静的想着，我想如
果想要和二舅妈恢复到以前的状态，就只有在一周的观察期结束后，并且确保自
己没有染上性病之后，才能安心的去和二舅妈做爱，缠绵，而在这之前，我想我
是不会轻举妄动的，想想，昨天和今天过去了，那么到计时还剩五天，我对自己
说，再忍忍，再挺过五天我就能和二舅妈重新享受鱼水之欢了。但在这之前，我
解决自己的方法也许只有靠打飞机了。

　　刚才在抚摩二舅妈的时候，肉棒就已经胀的不行了，现在它急需发泄，而我
的四周似乎还萦绕着二舅妈刚沐浴过后的体香，头脑中闪过以往和二舅妈做爱的
场面，想着二舅妈对我的疯狂需要，她那风骚的韵味，肉棒马上再一次挺起，我
将手握上去，加快了套弄的速度……

　　第二天，除了给我正常的准备早餐，收拾屋子，她都不理我了，她都不和我
说话，我主动和她说话时，她都简单的支应一声就不再说话，我知道，她在跟我
生气，我昨天那突然的举动似乎另她很伤心。

　　但虽然看出了她这是做给我看的，但我并没有太表现出在意的样子，心里却
对自己说，还有五天了，坚持住。

　　而她看到我满不在乎的样子似乎更生我的气了，在家的时候，她把自己打扮
的比任何时候都性感，艳丽，甚至她还上街去，新买了几件情趣内衣，和我在家
独处的时候，就穿那些新买的内衣，这些我都看在眼里，二舅妈这是在勾引我，
她不信我会不心动，她也许希望我会突然抱住她，扯下她的所有遮羞物，来一场
痛痛快快的翻云覆雨。

　　但她哪能知道我的心里在想什么，我看着那些内衣上的镂空和蕾丝，真的觉
得二舅妈穿上这些性感无比，女人味十足，我的心也漫漫的悸动着，每次，当二
舅妈翘起臀部，而我从那蕾丝的内裤缝隙处看到下面那隐秘的黑森林时，仿佛就
能感觉到森林深处的湿润温暖，我多么想要那久违的肉洞的滋润啊。但我努力的
控制着，尽量不让自己迷失。

　　而二舅妈看到这些都似乎对我不起作用，也渐渐的失落了起来，不过这时我
们仍处在冷战状态，谁也不想第一个去碰对方的身体。

　　又到了大礼拜，今天是休息的日子，二舅妈也休息，我们俩很悠闲的在家呆
着，她在客厅边吃着水果边看着电视，又是韩剧，而我则在卫生间刮胡子，我的
胡子很长时间没有修理了，所以我弄的特别的费劲，从开始弄到现在差不多用了
半个多小时了。

　　当我细心的处理下巴下面的胡须时，忽然传来了二舅妈急切的敲门声：「你
干什么呢在里面弄的这么久，快点开门，我要憋不住了！」

　　看来是二舅妈吃水果吃多了，我想着，就把卫生间的门打开了，看到二舅妈
用右手捂着自己的下身，看来真的是憋坏了，看到我把门打开了，也不顾及有没
有我在，径直走到马桶那里，快速的脱下那带着蕾丝花纹的漂亮的内裤，蹲了下
去。

　　我以前从来没有当面看过女人的小便，当然两三岁还不会说话的小女孩尿尿
我倒是见过，但是对于成年妇女尿尿我倒是没见过，成年人都去女厕所，而女厕
所是不允许男人进的，所以女人撒尿对我来说应该是一件高度机密的事情，我觉
得在这方面似乎存在着某种不公平。

　　女人看到男人撒尿的机会普遍要大的多，在大街上可能，在电影、电视上可
能，在家里也可能，但是男人看到女人的撒尿机会就少的可怜，除非去女厕所，
要不然，那真的是天上掉馅饼。

　　嘘，哗……二舅妈似乎是憋了很长时间，就在尿出的那一刻，二舅妈也放轻
松的叫了一声，啊……

　　从那哗哗的水流声中，你能分辨出那水柱一定很粗，很急，女人小便时的水
柱似乎是比男人的要粗，如果说男人的水柱就像从水枪里流出来的，那女人的水
柱就像是从水龙头里流出来一样。

　　我仔细的听着二舅妈的尿尿声，猜想着她小穴尿尿的样子，突然间觉得很好
奇，有一种想看的冲动，便放下手中的剃须刀，回过头看着此时正坐在马桶上面
的二舅妈，而二舅妈正低着头，这时水流声停止了。

　　她尿完了，正要站起身子，穿上内裤时，抬起头看到了我现在正目不转睛的
盯着她的三角区看，看到我火热的目光，二舅妈忽然放下了提起内裤的手，就让
内裤在膝盖处悬着，她伸手去拿旁边的卫生纸，扯下了少许，去向她的两条大腿
之间掏去，在那湿漉漉的还滴着少许尿液的肉缝上抹上一把，很性感很妩媚的一
抹，动作中充满了无限温柔，经过了二舅妈的演绎，似乎觉得排泄不是一件丑陋
的见不得人的事，却是可以如同艺术一般的美！

　　而随着二舅妈的站起，马桶里的尿液开始挥发，女人尿液的味道跟男人的也
有所不同，骚味更浓烈，其中似乎还夹杂着雌性激素的味道，令作为雄性的我立
刻开始冲动起来，肉棒挺的老直，血液开始沸腾，手不自觉的就朝着二舅妈的下
体摸去……


　　　　　　　　　　　　　　　　十五

　　我的手漫漫的向二舅妈的下体伸去，眼睛偷瞄了一眼二舅妈，二舅妈看着我
的手过来了，顿时眼睛了充满了无限的希望，那火热的眼神让我感觉到了她此刻
的需要，她也下意识的配合着把下体翘起来，这样我更能看清她的下体了，浴室
里继续蔓延着很骚的尿味，我也很久没碰过二舅妈的身体了，这种强烈的气味让
我控制不了我的理智了。

　　而二舅妈的一举一动似乎也在暗示着我，来啊，上来摸我啊，别停下啊。

　　突然感觉到二舅妈很可爱，而这种感觉让我的心底产生了强烈的罪恶感，不
行，绝对不行，不等到五天之后的结果，我绝对不能妄然行动！想到这，我的手
开始往回拿……

　　二舅妈看到这，眼神瞬间变成了愤怒，她走上前来，一把抓住我的衣领，把
我按到洗手池的面板上，左脚踩在上面，凶巴巴的看着我，说：「你到底在搞什
么啊，前些天我就有点感觉你有点不大对劲，你变了你知道吗？为什么那天我们
在一起时，你却要逃避，呵，开始嫌弃我了是吗？」

　　要抛弃我吗？看到二舅妈这样说，我一下子惊呆了，怎么她会这么想？我完
全没有那个意思的，我的离开只是暂时性的，一切都是为了她好，而她怎么感觉
不到？我完全没有料到我的自私会让二舅妈如此的痛苦，看到自己的好心却形成
了反效果，我不禁开始懊悔当初的任性，我怎么会不考虑她的感受而胡乱的做出
决定来呢，也许此刻弥补还不晚。

　　我连忙打断了二舅妈的质问，说：「不是的，不是你想的那样，我是真的觉
得不舒服……」

　　二舅妈似乎是气不打一处来，也马上打断了我，说：「这么荒唐的谎话谁会
信呢，如果你不舒服，那刚才为什么还反应的那么良好，你是故意要伤我的心是
吧？你是想要我难堪，然后离你远远的……」

　　听到这，我感觉我和二舅妈的误会是越来越深了，我的不积极反而让二舅妈
深陷于痛苦之中，现在什么观察期，什么性病啊，我都一时间觉得不再重要了，
如果我的实际行动能让二舅妈感觉好受一点，让她重新找回快乐的自己，那么我
都认为是值得的了。

　　想到这，我迅速的将自己的嘴唇覆盖在正在满腹抱怨的二舅妈的嘴唇之上，
一下子，整个浴室就开始安静了下来。

　　我们不再争吵，二舅妈意识到了我的体温，也顺势就接过了我递过的吻，熟
悉的肉体因为彼此相互之间分开了太久的时间，想念太深，激情被瞬间点燃，我
们两个舌头缠绞起来，热吻开始了。

　　因为彼此熟悉，所以一切都进展的那么的自然，就像是退役的篮球运动员，
可以很轻松的就找回曾经夺冠的霸气。

　　我们深吻了大概１０分多钟，觉得有点上不来气了，就彼此分开了，我睁开
眼，看着二舅妈，此时的她似乎气已经消了一大半，如果说她刚才的脾气像个发
怒的小母狮，那么现在她倒像个温顺的小绵羊。

　　发生了刚才的争吵，令我对她的爱意大增，更想要细心的呵护她，让她不再
受到伤害，我抓着二舅妈的肩膀，对她说：「之前是我的不对，是我错了，不过
我以后绝不会再做那种傻事了，我爱你！」

　　二舅妈双手环住我的头，抱住了我，对于我的爱她不再拒绝，而是全心的享
受和体味着这种被爱。

　　浴室里的骚味仍旧没有散去，那种令人窒息的味道时刻都在刺激着我的敏感
神经，也同时让我把注意力集中到二舅妈的下体上来，此时的二舅妈仍然保持着
刚才那姿势，左脚踩在洗手池面板上，右脚在地上，这样她的下体以最大的暴露
度展现在我面前，二舅妈这劈腿的姿势也是性感极了，我还是忍不住的用手摸了
上去，熟悉的阴毛，熟悉的桃红色的肉片，边缘的阴毛似乎因为刚才的小便之后
没有擦干净，还挂着尿珠。

　　我迫不及待的去用手指去擦拭着那些尿珠，而后徘徊到了久违的小肉片，二
舅妈的小阴唇是我最喜欢抚摩的，细腻，爽滑，此时的洞口已经湿了一大片了，
蜜汁滋润着小肉片，使她更加的细嫩，真狠不得一口吃掉她！

　　我正欲去亲吻这可爱的小阴唇时，二舅妈拍了拍我的胸脯说：「在厕所里做
不舒服，我们去床上？」

　　我会意的点了点头，就像抱媳妇似的抱起二舅妈，冲进了她和二舅的房间，
这里有双人床，很大，我把二舅妈放下来，心想，这就是平时二舅和二舅妈行房
事的地方，而此刻二舅妈正在我的跨下，不禁觉得很是刺激，看着这个又软又大
的双人床，感觉在这上面和二舅妈做爱一定会很爽，很尽兴的。

　　正欲和二舅妈享受鱼水之欢时，我抬起头，忽然看到了在双人床上方的墙壁
上，挂着二舅和二舅妈他们俩的大幅结婚纪念照……


　　　　　　　　　　　　　　　　十六

　　照片中二舅妈穿着白色的婚纱，很美，二舅穿着黑色的西服，二舅妈左手挽
着二舅的胳膊，头靠向二舅的肩膀，很小鸟依人的样子，他们的脸上洋溢着甜蜜
和幸福。

　　二舅妈看着我盯着那个大照片看，笑着说：「你吃醋了！」

　　经过了前面的波折，我们的感情算是很牢固了，我也毫不掩饰的说，是啊，
这很让人嫉妒啊！

　　二舅妈坐起来，给了我一个长长的吻，说：「我也爱你！你永远都是我的小
傻瓜。前几天，你一直不理我，我还以为我失去你了，那几天我一直后悔没有告
诉你我爱你，但愿现在说这事还不晚，告诉我，我的小傻瓜，现在说，还来的及
吗？」

　　我抓住她的手，刚才的话很是让我感动，我觉得我的用心没有白费，现在全
部都得到了回报，我终于得到了真爱。

　　我说：「我也爱你，这是不会变的。」

　　我们再一次拥吻，而后，二舅妈用她的手抓住我的手，把我的手放到她的下
体上面，她的小穴已经很湿润了，有许多淫水流了出来，我抚摩着她的小阴唇，
上下来回的轻揉着，不一会，光用手似乎已经满足不了我对二舅妈那秘密花园的
想念。

　　于是我转过身去，扳开了二舅妈的大腿，她的阴部就全面的显露了出来，我
把头埋在那两条修长的大腿之间，双手抱着大腿，用舌头去舔二舅妈湿漉漉的小
肉片，这是我第一次给二舅妈口交，我第一次尝到了二舅妈私密处的味道。

　　随着我舌头的轻触，二舅妈也拱了下腰的叫了一声：「哎呀，好痒，好痒呀
……」二舅妈淫荡的叫声也强烈的刺激了我，使我加重了舌头的力道，二舅妈开
始变成呻吟：「啊，好舒服，爽啊，快咬我，咬我啊……」

　　看来口交对二舅妈来说，是一件很爽的事，看二舅妈那样的满足，我不禁想
要表现出最好的我，我努力的回忆着Ａ片里男人是怎样给女优口交的，似乎是对
阴蒂的刺激比较重要。

　　边这么想着，我边把舌头上移，上面有一个小管状的嫩肉，那里应该是阴蒂
了，管状嫩肉的根部已经胀大了，使管状变的圆圆的，那应该是二舅妈性兴奋的
像征，不过，阴蒂系带附近的头部依然还是有一个小眼，可见阴蒂并没有全部现
身，受到强烈刺激的阴蒂，应该是露出阴蒂头部的，那形状有点类似于男性的龟
头。

　　而那个阴蒂头可以说算是女人的性奋点，也就是说，刺激那里，会让女人有
前所未有的快感出现。

　　我用舌头舔着那管状下边的小孔，虽然阴蒂头还没有露出来，但那个地方还
是很敏感的，我只这么轻轻的一抹舌头，二舅妈就开始用手抓着床上的床单，扭
动着身躯，嘴里发出了一声长长的惨叫：「啊……」

　　接着就挺起了她的腹部，似乎是为了离我的舌头更近一些，让我可以更深入
一些，知道了二舅妈对这个感到很快乐。

　　我也有了信心，就加强了强度，开始用舌头一圈一圈的环绕着那管状肉，在
我的刺激下，那里开始渐渐的变硬，不一会，就支了起来，就像是阴茎的勃起，
而阴蒂头也露了出来，后来我才觉得，阴蒂头外面的管状肉像极了包皮，只是把
阴蒂头包裹了起来，而平时你是看不到阴蒂头的，只见二舅妈的阴蒂呈微红的白
色，很明显是由于日夜在外皮的包裹下，没有很多的色素沉淀，倒像是总也不见
阳光的白脸。

　　而当阴蒂头翘了出来，我就开始用嘴裹了上去，并开始吸了起来，二舅妈显
然受不了这种刺激，剧烈的扭动着自己的身躯，不一会就大汗淋漓了，嘴里不停
的说着，我受不了了，快来了，快来了，憋死我了……

　　听到二舅妈这么叫着，我以为二舅妈高潮快来了，看来这一招确实有效，能
那么容易的就能让女人高潮，就移开了舌头，开始上手了，我先在肉洞边上蘸了
少许的蜜汁作为润滑液，用食指和大拇指捏住那绷起的阴蒂头，开始快速揉搓，
二舅妈叫的更猛烈，扭动的也更剧烈，喊着：「不行了，尿了，尿出来了……」

　　说时迟那时快，只见一股淡黄色的水柱从肉洞上方的一个小孔，喷涌而出，
那小孔应该就是二舅妈的尿眼，而那水柱射的老高，一开始我还以为二舅妈是高
潮来了，但却听到二舅妈说自己尿了，才意识到那是二舅妈的尿，但那时已经晚
了，我来不及躲开，尿流就射到了我的脸上，既而溅到了我的全身。

　　看来是刚才二舅妈吃的水果把她吃坏了，她足足尿了能有半分钟，我看到那
股水柱从阴部中间出来，斜上方４５度射出去，到空中划了一道漂亮的抛物线下
来，而那股水柱也开始渐渐的疲软，慢慢地，开始没有压力形成水柱，而洒落了
二舅妈的阴部上面，她的下体被自己的尿液浇了一下子，而我的全身也被二舅妈
的尿液浇了，而床上已经湿了一大片，被子，床单都给弄湿了，看来这次二舅妈
的小爆发威力还不小！！！

　　卧室里开始弥漫着女人的尿味，又是那种令我一下子就兴奋得无比的骚味，
而这时，嘴唇上还挂着从脸上滴下来的尿液，我就伸出舌头，舔了一下，真是那
种强烈的骚，那些尿液因为刚从二舅妈的身体里出来，还有着些许的温热，这么
近距离的感受着二舅妈的体液，那是二舅妈身体里的东西，我想，想到这，自己
就无比兴奋。

　　二舅妈的尿液没有让我引起反感，反而更想喝它，我看到此时二舅妈的阴部
刚被尿液浇灌，已经是湿成一大片，就伸出舌头，大口的吻着二舅妈湿漉漉的阴
部，二舅妈似乎是因为刚才强烈的刺激，而变的有些虚脱。

　　我裹吸着她的阴部，她只是小声的呻吟着，她大概是有点累了，强烈的骚味
一遍又一遍拍打着我的嗅觉神经和味觉神经，带动着我的性神经直冲到兴奋的颠
峰，我的肉棒挺的老高，让我感觉现在急需一个肉洞插进去，来化解它的灼热。

　　于是我来不及擦去我们俩身上残留的尿液，便拌开了二舅妈的大腿，拿着自
己的肉棒，在二舅妈的下体处跪了下来，开始为肉棒寻找发泄的洞口，我把肉棒
蘸了少许洞口的蜜汁，我这样往下一抹，肉棒就顺利的进入了二舅妈的身体，瞬
间就感觉到了二舅妈的身体里是那么的温暖……


　　　　　　　　　　　　　　　　十七

　　二舅妈感觉到我肉棒的进入，顿时精神了起来，她用手抓着我的屁股，让我
的肉棒和她的小穴结合的更紧密，接着，二舅妈开始强烈的收缩着阴道，我的肉
棒被她的小穴紧紧的裹吸着，被她拖到阴道的更深处。

　　我们四目相对，她含情脉脉的看着我，说：「来吧，我们开动吧！」

　　我点了点头，身体开始前后摆动，下体因为和她的下身相撞，而发出啪，啪
的声音，我们开始激情的交合，温情的缠绵，在这张柔软而又舒适的双人床上，
我们变换着各种动作和姿势。

　　当然还有我最喜欢的，二舅妈骑在我的上面的姿势，她上下，前后的坐上我
的肉棒，我感觉强烈的被操着，被一个将近４０岁的成熟女人泡着，她对我的强
烈需要让我感觉到很幸福，很幸福……

　　就这样，在接下来的日子里，我们之中的不管谁，只要一有需要，就互相使
个眼色，接着就互相在对方的身体上发泄着最原始的男人与女人之间的情欲。

　　而我在这段时间里，也没把学习耽误，我觉得和二舅妈保持着性关系以来，
我一直都很轻松，不管是学习上或生活上，我都有了以前所没有的干劲，不禁对
一些婚姻方面的事情有所感悟，是啊，良好的性生活是保持健康，活力的源泉，
是成功的基石！

　　在六月份的高考中，我以一个骄人的成绩考入了一所上海的重点大学。所有
的家人开始为我祝贺，他们都为我骄傲，高兴。

　　而唯有一个人此时最失落，那个人就是我的二舅妈，是啊，我上大学了，就
离开了二舅妈家，就离开了这座城市，也就意味着，我和二舅妈那不成文的关系
也即将破灭。

　　虽然去上海，离开了二舅妈，但这也是我一生中最重要的事，虽然分开会有
很多的遗憾，但是不得已不这样做。而可喜的是，我并没有被传染到性病，先前
所做的都只是多余的担心和虚惊一场。

　　在大学中，我交了一个女朋友，是我用自己非凡的魅力征服了一个大四的学
姐，她今年２５岁，大我５年，也许你们会以为我和她交往是因为我还忘不了我
的二舅妈，但我告诉你，不是这样的，虽然曾经爱过二舅妈，但有些东西在人生
中是不可能的事，上过大学的我才把这些漫漫的看开，毕竟我以后要有正常的家
庭，而和二舅妈显然是不成立的。

　　我很爱我现在的女朋友，我和她做朋友绝对不是她看起来像我的二舅妈，而
是她比较成熟，比较会照顾我，现在都流行姐弟恋的。在性方面，每当我们彼此
需要时都会到外面去开房，我们的频率也不是很多，平均两周三次把，但我们每
次都很尽兴。

　　我真的是很爱我的女朋友，如果可以的话，我想和她以后建立家庭，共度一
生！

　　现在学校放暑假了，我无聊的呆在家中，现在的我早已经没有高考前那么的
紧张，每天都是轻松，悠闲。

　　一天下午，我正在自己家里边看着电视，边给我的女朋友发短信，忽然家里
的电话响了，拿起话筒：「喂，请问找哪位？」瞬间一个熟悉的声音进入了我的
耳朵，「你回来了啊，我是你二舅妈啊！」

　　心不自觉的就砰，砰的跳了起来，很久没和二舅妈联系了，这还是上大学回
来后首次和二舅妈说话呢。

　　我说：「啊，二舅妈呀，我也刚回来没几天，怎么样，你过的好吗？」

　　她说：「嗯，挺好的，其实你走了之后一直就挺想你的，你想我吗？」

　　我明白话语间的意思，虽然我在大学里交了女朋友，但有时候，心里难过或
者寂寞的时候，都会想起二舅妈的身影来，我说：「嗯，当然想了。她说，那想
不想见我？」

　　「你二舅不在家，晚上来我家吃把，你想吃什么，我一会买菜去！」

　　二舅妈这是在邀请我，吃饭只是前戏，精彩的也许会是吃饭过后的缠绵，我
已经想二舅妈的身体想的好久了，怎会拒绝呢？

　　我说：「那好吧，我一会就过去，我想吃二舅妈给我做的糖醋鱼呢！」

　　二舅妈听到这，笑着说：「小傻瓜，你还是没变哦！快来把，我等你！」

　　我们放下了电话，我开始去卫生间梳洗一番，又换了套新衣服，心想，要让
二舅妈看到最好的我呢，和爸妈打过招呼，我就下了楼，拦了一辆出租车，向二
舅妈家的方向开去……

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
