值得怀念的一次激情经历
李伟




 1.jpg (291.73 KB)
2011-1-31 05:46


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-23 18:22 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　值得怀念的一次激情经历


作者：wptfkx
2009年/12月/26日发表于：SexInSex
是否首发：是
　　　　　　　　　　　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　原创，根据本人亲身经历改编。没想到会写了一个晚上，老婆就在旁边看电
视，她可不知道这事。呵呵，紧张死了。第一次写文章，文笔不好，大家多多包
涵。多多支持，呵呵。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　好多年过去了，我时常还会想起那个女人，那一夜。

　　那时候我还在读书，在北京。平时比较无聊，刚和初恋分手，纠缠不清的，
都快神经病了。感叹于女人的多变，逐渐混迹于本地的某ｂｂｓ，其中以学生居
多。那时候我主要还是在爱情、星座等情绪化的版面混的，一来二往的就认识不
少ＩＤ，当然了，以女性居多。

　　其中认识一个女生，湖南人，叫小艾，当时已经读研二了吧，感觉和我比较
像，有的时候我的发言时常能够得到一些共鸣。不知不觉的，就站内短消息，也
要了电话，之后就逐渐的发短信了。

　　在寒冷的冬天，寂寞的晚上，有那么一个女生，和你暧昧的短信，短信的内
容不说大家也知道的吧。小狼我当时蠢蠢欲动，思量着怎么上手，毕竟，只靠Ａ
片的生活实在太委屈小弟弟了。

　　记得当时快元旦了，我约她在学校旁边的避风塘见面。见到她的时候，心中
不由一动，感觉阳光在照耀大地，端庄中带着点风情，白皙的皮肤，一米七左右
的身高，腿很长，关键是，屁股很翘。

　　我们聊了很长时间，都说了自己的之前的感情，自己对感情的态度，相谈甚
欢。她说和以前的男朋友是高中同学，不过他比较花，做了许多ｂｔ事，实在是
受不了了。看的出来，她对她的前任男朋友还是比较有感情的，中间还接了他一
个电话，好像是希望她帮忙买什么东西来着。

　　后来我看时间不早了，跟她说，既然来了，去我寝室参观下吧，看看我们的
生活。

　　她笑了笑，喝了口饮料，我们就起身走了。

　　我寝室是那种老房子，两人间，不过我室友早搬出去跟ｍｍ同居了，倒也清
净。

　　到了宿舍，小艾进门，说：「呵呵，还蛮干净的。」

　　我不好意思的笑了笑，给她倒了杯水，打开音箱，放了一些温柔的曲子听。

　　小艾坐在我的椅子上，我一时无事，就站在她后面。看着她白白的脖子，长
长的头发，呼吸着淡淡香气，小弟弟不觉的就冲天而起了。

　　我不禁的双手扶住小艾的肩膀，小艾转过身，站了起来，朝我淡淡的笑着。

　　我用手笼了笼，小艾不自主的就随着我的手靠近了，我的胸口已经感觉到了
那傲人的双峰，心脏不由的加速跳动起来。

　　这时候小艾已经基本上扑在我的怀里了，我低下头，就着那精致的小口，亲
了过去。我感到小艾身子一动，似乎想挣扎的样子。

　　我哪容她乱动，双手环住她的腰，低声说：「你好漂亮，好喜欢你。」

　　同时口中伸出舌头，温柔的在小艾嘴中蠕动着，翘开了紧闭的牙齿。

　　我感到自己身子在不住的颤抖，双手不觉的下移，放在了小艾那丰满的臀部
上。用手轻轻一捏，软软的，又带有无比的弹性。我两只手掌不停的捏着小艾的
屁股，恨不得整个的挤在手掌心。

　　同时，我灵活的舌头已经捕捉到了小艾的舌头，翻转着，包裹着，狠狠的吸
住。

　　小艾不由的呻吟一声。这时我双手已经放开了臀部，直接进入到小艾的羽绒
外套里面。小艾里面穿着的是一件高领的毛衣，由于屋里有暖气，小艾进屋时羽
绒服拉链就已经拉开了，倒也给了我不少方便。

　　我双手小心的沿着毛衣上移，很自然的摸到了胸部，此时小艾的两只丰满的
乳房已经完全的被我包在手里。小艾的乳房很大，估计有Ｄ，捏在手里很舒服。

　　我感觉自己的小兄弟更加的肿胀了，恨不得立刻找个东西塞进去，龟头已经
感觉马眼里流出了点液体。

　　我一只手捏住小艾右边的乳房，左手解放开来，放在了小艾的腰部，从牛仔
裤里拉出小艾扎在里面的一层抱抱的内衣，试着从里面进入臀部。

　　我用手指感觉了下，有点紧。腾出手了，解开了小艾拉链上的裤子，同时粗
糙的大手欢快的从里面不停的揉捏着小艾的两只屁股。虽然还隔着一层内裤，不
过已经感觉到了炙热的体温。我小心的揉捏着小艾的两只大屁股，轻轻的刮着屁
股肉最多的那一块，慢慢的挑逗着小她。

　　从以前的聊天我知道，小艾是个很正统的女人，虽然已经不是处女了，不过
做的并不多，而且她心中还时时想着前男友，操之过急可能会适得其反，虽然我
的下体已经等不及了。

　　就这样，我一边来回捏着小艾饱满的乳房，一边在她臀部摩梭。

　　逐渐的，我的右手突破了小艾的内衣，实实在在的捏住了小艾那温暖、柔嫩
充满蜜汁的胸部。

　　「啊……」我不禁发出一声低吟，感受着那无与伦比的快感。

　　小艾此时已经靠在我的肩头，全身的力量都依托在我的身上，不时的发出貌
似「呜……呜……」的声音。

　　我知道，这时小艾在压抑着心中的快感，避免发出呻吟。

　　我看时机已到，另一只手自然也不闲着，掀开小艾的内裤直接从前面进入。

　　沿着那茂密的芳草地，进入一片泥泞的地带。

　　这时侯小艾的下面已经全湿了，我用手掌完全按住小艾的阴阜，中指不停的
上下移动。

　　随着速度的加快，下面的汁水越来越多，我已经很顺畅的摸到了那个众妙之
门，同时感受到小艾身体在不住的颤抖。

　　我停下来，慢慢的，中指伸了进去。由于已经很湿润，没有受到一点阻拦，
只是感到小艾身子猛的一颤。

　　我温柔的来回抽插着，在小艾耳边轻声问：「舒服吗？」

　　小艾摇了摇头，不做声，只是抱着我腰的双手更加用力了，我几乎感觉到她
的手指在不自觉的掐我。

　　我心中暗笑：「嘿嘿……都这样了还跟我装。」

　　这时候我的小弟弟已经英姿勃发不能自抑了，我抽出插在小艾温暖小穴中的
右手，绕过身去，从小艾屁股沟往下，直接从后面差了进去。同时，纠正弟弟的
位置，正顶着小艾的花心。小艾明显感觉到了我的铁棒，想挪开身，又被我插入
小穴的右手直接摁住了。

　　不行了，我感到自己的阴茎已经涨到了最佳状态，比以往任何时候都要粗壮
几分。我悄悄的向床边移动，同时中指温柔的抽插着那湿润的小穴。小艾此时已
经没有任何知觉了，随着我站到了床沿边。我抽出右手，抱着小艾，同时，加大
了舌头的力度，紧紧的吸住小艾小巧的舌头。同时，慢慢的褪去小艾的羽绒服，
牛仔裤，也三下五除二的脱去了自己身上的累赘，抱着小艾爬进了被窝。

　　在被窝里，我顺势脱去了小艾的秋裤和文胸，这时小艾身上只剩下一条镶着
花边的内裤。我不禁张大了眼睛，所为冰肌玉骨，自清凉无汗，小艾可算得此种
极品吧。一双傲人的双峰，此时就摆在了我的面前；修长的双腿，圆润而洁白，
腿的上面，是两只挺翘的屁股。看着这诱人的胴体，我不禁想醉死在其中。

　　我轻轻的吻住小艾的双唇，侧身把小艾压在身下，分开小艾的双腿，扶着滚
烫坚硬的阳具，对着那湿润的所在，慢慢的插了进去。

　　「啊……」小艾一声低呼，张开了双眼，此时似乎已经醒过来的样子。

　　我凑上前去，一面轻轻的耸动着屁股，慢慢的抽插着；一面用手抚摸着那坚
挺的双峰，同时含住小艾小巧的舌头，慢慢的吮吸着。

　　这样抽插着过了几十秒的样子，小艾渐渐的放松了身体，小穴里的蜜汁渐渐
的多了起来。我看火候差不多了，一面揉捏着那诱人的双乳，一面加大速度，猛
力的抽插着。

　　「啊……啊……啊！」随着我粗大阴茎的进出，小艾不自觉的叫出了声。

　　「舒服吗？小艾？」

　　「舒服……嗯……嗯……就是那里，快点，嗯……」

　　「你这个骚货！」看着小艾被我操得忘形的样子，我不由的骂道。

　　「呜……呜……」小艾含糊的唔咽着。

　　「是吗？你承认你是个骚货了？」我一边用力将刚刚抽出的阴茎送进去，一
边调戏着问。

　　「嗯，我是骚货……」小艾舔着脸含糊的答道。

　　「那骚货现在在干什么呢？」我仍不满足，继续追问。

　　「爱……爱……啊！」或许是被我插的猛了，小艾不自主的叫了一声。

　　「什么爱爱？我们现在在操屄！我现在在操你。说，我们现在在操屄！」我
一边继续着节奏，一边问。

　　「我们……在操屄……」虽然被操的爽了，不过小艾还有仅存的那么一点羞
耻心，毕竟一直受着正统的教育。

　　「谁在操你啊？说，爸爸在操小艾，快说！」我挺立着大鸡巴，在小艾的蜜
穴里快速的抽插着。能明显感觉到小艾蜜穴里面月来越紧，阴道壁充满颗粒状的
东西。

　　「爸爸在操小艾！」小艾不无羞耻地说着。

　　我用手托起小艾的屁股，尽量贴近我的阳具，每一下都插到最深。小艾也配
合着我的节奏，不时的套弄着我。

　　「啊……啊……嗯……」室内不时传来小艾放浪的呻吟声，还夹杂着阴茎抽
插时刺激阴道发出的声音。

　　我感到小艾阴道内越来越紧，小艾的呼吸也急促起来，呼出的热气冲在我的
脸上，能充分感受到小艾那淫荡的气息。小艾双手同时也在毫无目的的摸索着，
我知道她快到高潮了。

　　想到这里，我翻身起来，扶起小艾的屁股，让她如小狗般跪着，加速抽插起
来。

　　「啊……啊……啊……啊……啊！」小艾呻吟着。

　　我拍打着小艾那肥美的屁股，抱住小艾的腰，急速的冲刺。

　　「啪……啪……」屁股撞击的声音是那么的销魂，刺激我更加用力的向前顶
去。

　　突然，我感到小艾的阴道壁越来越紧，紧紧的包裹着我的龟头，我能感到自
己的精液也完全聚集到马眼边。

　　「啊……啊……哼……哼……」小艾的快活的吟唱起来。同时我感到龟头上
一股热流持续冲刷过来，伴随着小艾阴道的紧紧收缩。小艾射了。

　　我知道时候到了，用力一挺，插入到阴道深入，直入小艾的子宫。以急速的
节奏，噼里啪啦，抽插着。

　　那是一种怎样的舒畅啊！我口中喊道：「啊，我要射了，我要射了。」

　　突然，我感到精关一麻，一股浓稠的精液冲射而出，冲入小艾的阴道，直至
子宫。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】