断罪魔女
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-7-19 07:18


简介

[ 本帖最后由 李伟 于 2011-7-26 20:26 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　断罪魔女


作者：oldgod
2010/08/23首发于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　夏日的傍晚，夕阳西下，树木成阴。蝉儿发出焦躁的嘶鸣。

　　圣心女子神学院，拥有比它的参天古树和青石钟塔更悠久的历史。作为日渐
式微的教廷在现代社会的地标建筑，它收纳了一大批来自上流社会的千金名媛。
与学院一同保留下来的还有它古老的清规戒律，煞有介事的约束着追求时髦而又
未经世事少女们。

　　每月一度的学院内务检查过后，三十五岁的教导主任莎薇。玛利亚，把一位
刚入学的女生领到后花园的僻静处进行单独辅导。

　　「圣心是风气最为严谨的学校，一切与化智育德无关的东西都不许存在。」

　　风姿绰约的熟女教师，乌亮的秀发和深蓝的眼瞳显出知性美。她穿着合体的
黑色正装，丰腴颀长的曼妙身材暴露无余；白皙的左手轻轻揽住几欲破衣而出的
饱满乳房，右手托着一挂样式古怪的乳胶珠串。

　　「这些是什么？我在你枕头底下发现的。」

　　十余枚黝黑的橡胶珠子，表面布满了颗粒状的乳凸，由细到粗依次串起，起
初如荔枝核，最后变成鹅卵大小，末端嵌有一个金属拉环。

　　「它是……我的项链……」

　　少女嚅喏着回答。

　　她身姿娇小而不失丰满，金发碧眼，鲜绿色的制服下散发出茉莉花香，白玉
一般精致的脸蛋儿上挂着泪珠。

　　「项链？」

　　莎薇用手把珠串掂了掂，发出沉闷的声响。

　　「原来你喜欢这么粗笨的项链的吗？品味还真是与众不同呢！妃蒂‧可欣小
姐！」

　　「它是我妈妈的遗物。请您把它还给我……」美少女小声哀求，大颗泪珠从
天蓝色的眼睛里滚落下来。

　　「遗物吗？」莎薇露出冷笑，把珠串扔还到少女手里。

　　「那么，这玩意又是什么！」

　　莎薇从手袋里掏出一支无论色泽、纹理和质地都酷似实物的粗大乳胶伪具，
上面还残留着少女身上使用的茉莉花香水的味道。

　　「这也是在你床上找到的。你难不成说它是令堂留给你的器官模型！」

　　女教师高傲的抬起下巴。

　　「你难道觉得玛利亚老师年长又糊涂，很容易骗过！使用这些淫秽下流的道
具，居然还能摆出一副清纯无辜的样子！你难道丝毫没有羞耻之心吗！」

　　「按照校规，我将把这件事通报给学院长。你必须在学院大会上当众作出检
讨！」莎薇严厉地说。

　　「呜呜呜……玛利亚老师！妃蒂知错了！请您饶了我吧！」

　　少女哭得梨花带雨，模样楚楚可怜。

　　「无论让我做什么也好！千万不要让我在大家面前出丑！呜呜……」

　　「当然，如果你能听话，老师也不想太为难你。」莎薇适时的放松口气，一
丝不易察觉的笑浮爬上眉梢。

　　「如果你能保证，从今以后，乖乖的听从玛利亚老师的吩咐，让你做什么你
就做什么，今天的事，老师就权当没发生过，明白我的意思吗？」

　　用着略带威胁的语调，美艳的女教师呼吸变得急促。她俯身盯住少女的脸，
手中的伪具摩擦着少女裸露的脖颈和下巴的肌肤。

　　「妃蒂……好象明白了呢。」

　　少女的秀眉微蹙，旋即露出微笑。

　　「玛利亚老师的意思，是想要妃蒂做您的奴隶吗？」

　　「奴隶？」

　　虽然这就是莎薇心中想要的词，但不虞是由少女主动说出的。似乎来得太早
了。

　　「呵呵，你蛮知趣的嘛！」

　　莎薇把鲜艳的嘴角翘起，丰满的胸脯因为激动而明显的起伏着。

　　「怎么？被老师奴役，有什么不满吗？你这喜爱下流道具的小淫娃！」

　　嘴唇凑到少女脸颊前一寸，交换着吐息，手中的伪具在少女小腹下方的温软
处画着圆圈。

　　「如果妃蒂怀有不满，主人会认真的惩罚吗？」

　　少女眉宇间绽出略带挑衅地笑，身体发出微妙的颤动。

　　「当然咯！老师会一直惩罚到你满意为止！」

　　莎薇的嘴唇急切的吻上去，用舌头舔弄少女柔嫩的舌尖。左手勾到背后握住
少女挺翘的柔臀，拿着伪具的右手急切的向少女制服短裙内探索。触手可及的是
一片早已被蜜液沾湿的光滑肌肤。

　　果然没有穿内裤，耻毛也被精心剔除了；两片饱满突起的肉瓣，随着少女的
呼吸一张一阖。

　　「这么淫荡的小穴，需要好好惩罚！」

　　莎薇媚笑着品尝手上的蜜液。

　　「哦……请主人惩罚妃蒂的小穴……」

　　少女摇晃雪臀，声音宛如催眠的魔笛。

　　莎薇把伪具捻动着插入少女的膣道，手感仿佛是在熟透的蜜瓜果肉上钻洞；
虽然起初有明显的阻力，但后来就很顺利的完全插进去了。蜜肉核心是充满果汁
的柔软腔道，香甜的汁液顺着新开辟的肉道「扑扑」喷洒出来。

　　「嗄啊……」

　　触到花蕊了。少女发出欢畅的叫声。

　　「怎么样？舒服吗？」

　　「哦……好舒服！妃蒂还要嘛……」

　　少女把身体扭转，摆成弓腰翘臀背对莎薇站立的姿势，用撩人的眼神回头看
着。

　　「妃蒂淫秽的肛门，也请主人给予严厉惩罚！」

　　少女双手向后分开柔嫩的臀瓣，暴露粉红的肛肉，中心部分鼓胀蠕动，略微
绽出一个小孔。右手小指勾住被称为「项链」的橡胶珠串，轻轻摇晃。

　　莎薇接过珠串，按照它原本的用法，一颗一颗仔细填充少女的肛门。

　　不过似乎是太大了，最后几个肛球很难塞入紧凑的肉穴。细腻的菊纹完全被
展平，汗水从少女身上不停滚落。

　　「疼吗？」莎薇询问。

　　「啊……好舒服……」

　　少女摇晃柔嫩的腰臀，脸上满是欢娱。

　　「哼！老师不客气了！」

　　莎薇狠下心，不管不顾的塞去。

　　「咕吱！」最后一颗肛球没入少女体内。尺余长的粗大珠串，只留下一个金
属拉环在外面，随着少女肛肠的蠕动旋转摇曳。

　　「感觉怎样？还受得了吗？」

　　「哦呀！好爽……妃蒂还想要更多！」

　　不顾下体被填满的状况，少女依然发出需索。

　　莎薇猛然把双手分别从少女充分润滑扩张过的菊门和阴道口塞入，翻搅柔嫩
敏感的皱襞。

　　「呀嗄……」

　　少女发出高亢的媚叫，身体发出一阵阵痉挛。

　　「嗄……主人！再来！更粗暴的虐待妃蒂的穴……嗄……」

　　用指甲刮擦少女敏感多褶的黏膜，发出「滋、滋」的声响；时而掐住肉道的
上表皮，拧动着向外拉，然后用力推挤回去。粉嫩的洞口被撑成两圈白线，大量
新鲜的蜜液从前后双穴迸发出来。

　　「哼！现在感觉怎样！」莎薇兴奋地喘着粗气。

　　「唔啊……还远远不够嘛……」少女撅起小嘴巴。

　　「只有这种程度，不配做妃蒂的主人哦！」少女认真的补充道。这对莎薇来
说几乎是侮辱。

　　「竟敢小瞧老师？你可千万不要后悔！」

　　似乎是下定什么决心，莎薇咬一咬牙，掀起自己的制服短裙，暴露出同样光
洁无遮的下体。

　　「哦？老师光溜溜的阴部看起来很美味呢……啊，那是什么！」

　　莎薇红嫩的蜜裂之中，饱满的阴核探出头来，并且迅速的膨胀；起初只如手
指，很快就变成长茄一样的形状却更加硕大，骄傲的向上方挺动着翘起。

　　「嘻嘻！这才有点意思嘛！」少女开心地笑了。

　　「请快点插入吧，妃蒂很期待它哟！」

　　「哼！你这小骚货，等下有你哭的！」

　　多少了解到少女身体的界限，莎薇从后面径直把硕大的阴蒂狠狠的插入塞满
肛球的菊门。比小腿还粗的肉具把少女的整片臀肉都撑开了，瞬间埋没了肛门的
形状。

　　「哦……这样好有感觉！」少女露出满意的表情。

　　「请再激烈一点！」

　　莎薇的阴蒂在少女的内脏里不断膨胀延伸，仿佛自己有生命般转动着探索，
无论粗细、长度，还是质感都更上层楼，在少女的腹部凸现出快速蠕动的巨大外
形。相比之下，几颗乳胶球显得微不足道，被挤进肠道的角落里。

　　「哦啊……顶到胃里了……哦……咕噜……噗……」

　　莎薇的阴蒂一下子从少女的嘴里冒出来，把她自下而上完全贯穿。

　　少女再也不能出声，连呼吸也几乎被剥夺。粗大鲜红的阴蒂头上沾满血迹，
用如此粗暴的方法贯穿，身体当然不可能毫无损伤。

　　「哼哼，不能说话了吗？让主人看看你的脸吧。」

　　莎薇抓住少女的腰，把她的身体扭转过来。从表面上看是以巨大阴蒂为中心
做了半圆旋转，而实际的效果则是以粗大盘曲的肉具绞住少女的内脏，仅仅把雪
白的肉壳翻转。

　　少女脸上完全是惬意的表情，可是眼泪流了下来。

　　「这个神情不错哦！让主人好好欣赏着你这模样高潮吧！」

　　莎薇让少女全身的重量落在自己骇人的阴蒂上，发挥出完全超越常人的力量
奋力挺动腰臀做着激烈的抽插运动。事实上她现在这个姿态已经绝对不能称为是
人类了。

　　阴蒂并没有因为巨大化而变得迟钝，反而随着体积变大敏感度和灵活度成倍
提高。阴蒂的黏膜在抽插的通道上不断吸食少女的体液补充到内部，体积则变得
愈发巨大。莎薇享受着不属于人类的极度快感，下体接连不断的发出痉挛，每一
次痉挛都代表一次剧烈的性高潮。

　　莎薇在持续的高潮中目不转睛地看着妃蒂的脸，表情竟然似乎有些痛苦。

　　少女的面色渐渐变成紫红，双眼翻白，泡沫从鼻子和口腔的缝隙里逸出。柔
嫩的内脏被粗暴的扭转牵拉，浑身细腻的肌肤在剧烈的交合中波浪式的弹动。虽
然嘴角依旧挂着愉悦的微笑，但明眼人都能看出她已经在死亡的边缘徘徊。

　　「好了！到此为止！」莎薇猛的停下动作。巨大的肉具迅速收缩，归纳到莎
薇体内；少女的身体顿时瘫软下来，被莎薇用双手扶着坐在地上。

　　吸食了少女的体液之后，莎薇的面色明显变得更加红润，仿佛一下子年轻了
二十岁。

　　「怎么样？你还好吗？醒一醒！」莎薇一手抱着妃蒂的肩膀，另一手拍着妃
蒂的脸蛋。

　　少女饱经摧残的身体发出不规则的痉挛，眼睛半闭着，没有呼吸，下体双穴
流出大量带着血丝的黏液。

　　「千万别出事啊！」莎薇皱起了眉头。

　　「就这样结束了吗？我还没尽兴呢……」

　　少女幽幽地说道。声音里完全听不出她有一丝一毫的不妥。她睁开了眼睛。

　　「原来你没事！」莎薇长长的舒了一口气。松开手让妃蒂自己坐着。

　　「当然没事。」

　　妃蒂盯住莎薇还在高潮余韵当中的娇美的脸庞。

　　「比起这个，你还是更多的担心一下自己吧。」

　　「测试结果：你，不合格。」

　　莎薇猛然感到胸口剧震，她疑惑的低头去看。

　　自己引以为傲的丰满胸脯，已经从后面被一根巨大的尖刺状的物体贯穿了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　啦啦啦，啦啦啦，老子开新坑，耶！

　　关于《倾国妖姬》，因为被几个大大指为不够Ｈ，所以先坑一坑。

　　但剧情早就写好了，绝不可能真的坑掉。

　　至于目前这个，还要看反响如何。

　　潜。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　一根、两根！三根！尖刺接连不断的从不知什么地方飞出来，残忍的穿透莎
薇的胸腹。

　　「噢呀呀！噢……」

　　尖刺带着细微的倒勾，莎薇徒劳的用手抓拔着，发出凄惨的悲鸣，身体像风
中折断的柳枝般倒下，口鼻和各处伤口喷出鲜血。

　　「我要死了吗？」

　　朦胧间，她听到少女和一个男人的对话。

　　「死老头！你好大的胆！」

　　「呵呵，您不是已经作出判决了吗？小人只不过替您动手而已……」

　　似乎有暴风雨般激烈的打斗。再往后的事情，莎薇就完全不知道了。

　　清爽的早晨。莎薇醒来的时候，发现自己躺在一张整洁的病床上。衣服被剥
光，胸腹缠满白色的绷带，身上插着各式导管和电极。这个姿态没有丝毫秘密可
言。

　　「老师，你醒啦。」

　　美丽的妃蒂‧可欣小姐就坐在她床边守着，面色欣喜。

　　莎薇一个激灵，猛的从床上坐起。身体绵软没有一丝力气。她一头栽倒回床
上。

　　「你只休息了一个晚上，伤还没有痊愈。安心静养吧。」

　　「我……我要出院！我不能待在这种地方。」莎薇挣扎着说。

　　「请你不必担心，这是一家十分可靠的医院。没有人会知道你身体的特别之
处。」

　　妃蒂的容貌还是那么可爱，但眉目之间却洋溢着一股英气，说话的语气也大
变，与学校里那副脑残模样完全不同。

　　「是可欣同学把我送来的吗？」莎薇略微回复平静，问道。

　　妃蒂微笑着点了点头。

　　「三个星期前，我接到可靠消息，圣心学院出现了新堕落而生的魔族，于是
我潜入学院里面调查。花了好大工夫，终于让我找到了你。」

　　「我是魔族？」莎薇苦笑一下。

　　「原来宗教故事里的怪物，真的存在。」

　　「我应该夸奖你的。老师你很聪明，虽然刚成魔不久，可你已经懂得隐藏自
己了。」

　　「如果我是魔族，那你是什么？除魔猎人吗？」莎薇尴尬地问。

　　「有点类似；但也不完全是你理解的那种东西。」

　　「如果从种族来看，妃蒂和你一样，是女性堕落而成的淫魔，也是地道的魔
族。」

　　少女的口气明显带着一股骄傲，却没有让人觉得不愉快。

　　「而按照等级划分，妃蒂属于的地位仅次于『三大长老』的等级——『断罪
者』。」

　　「哎呀，老师都已经快四十岁了，对你们年轻人所谓的什么等级世界不太了
解……请问，我这个样子大概算是什么等级。」

　　「你属于中等偏上一点的『游猎者』。」少女微笑着回答。

　　「以刚堕落一个月的情况来看，你的实力算很不错了。」

　　「那么，可欣小姐应该是魔族里的贵族吧……」

　　「呵呵，你这可是缺乏基本常识的说法哟。所有魔族都是滨死的人类堕落而
成，几乎不可能繁衍后代，也没有牢靠的联盟。所以说，魔族里面没有人类意义
上的贵族，等级概念也远没有人类那么严格。」

　　「关于魔族，你还有什么问题，尽可以提问。」妃蒂做出「请」的手势。

　　「那我不客气了。」莎薇整理一下思绪，接连不断的提问。

　　「魔族是怎样产生的？」

　　「宗教经典上对魔族的描述是真的吗？魔族一定会伤人吗？」

　　「你说你是『断罪者』，所谓的『断罪者』又是什么呢？」

　　妃蒂笑了笑，耐心的一一讲解。

　　「古代教典上的叙述大体不错。魔族是垂死时肉欲凌架于理智之上的人类所
产生的变异体，怀着无限的恶欲和对生魂的渴望，以活人的新鲜血肉和体液为食
物，自古以来就是人类的宿敌。」

　　「两百年前，魔族在大地上横行。传奇的欧娜大圣女宣讲劝世神音，唤醒人
类的热情和良知，将魔族的大部和教廷的势力主体一并消灭。」

　　「从那以后，魔族的活动完全转入了地下。鉴于魔族普遍狂热纵欲、少有理
智，为了保存种群，三大魔族长老聚首，设立了自我约束机制，也就是『断罪』
了。」

　　「把每个有魔族活动的人类社区按数千到数万人口为单位，划分成不同的猎
场，每一片猎场通常只允许容纳一名魔族在里面捕食。如果有其它魔族出现，二
者只能存活一个，当他们不能自己分出生死，就会有魔族长老任命的『断罪者』
出面作出裁判，杀掉其中一个甚至两人皆杀，以保证猎场的稳定。」

　　「也就是对活生生的人类实行资源保护、有序开发？人类好象很可怜？」莎
薇苦笑着总结道。

　　「以老师你现在女淫魔的身份，最好多站在魔族的立场上考虑问题，真正可
怜的不是人类，而是魔族吧。」

　　「我要郑重提醒你，魔族的世界完全遵守弱肉强食法则，可谓是最黑暗的死
亡世界。一个魔族可能被新出现的堕落者杀死、被觊觎猎场的邻居杀死、被冷酷
的断罪者杀死、被愤怒的人类杀死；美丽的女性淫魔族还要经常承受同类的残暴
奸淫；如此经历九死一生，最后还要无可避免的如宗教经典所说，不知什么时候
因灵魂崩溃而灰飞烟灭。」

　　「虽然魔族的个体能力比较强劲，但相对于人类，其整体的实力根本不堪一
击。如果不韬晦低调，马上就会被人类赶尽杀绝。」

　　「活得暗无天日，好不容易遇到同类，不是欢天喜地，却会你死我活。还有
很多刚堕落不久、对魔族世界的规则一无所知的可怜虫，在断罪制度下稀里糊涂
送了命。」

　　妃蒂说着指了指莎薇被洞穿的胸口。莎薇不禁摇头叹息。

　　「唉……我似乎走上了不归路什么的。好象随时会死掉……」

　　「你不必太难过。我现在以科毖达城区断罪者的身份正式通知你，圣心女子
神学院，已经是你莎薇。玛利亚老师的专属猎场了。」

　　「是吗。我好象记得你那天对我说过『不合格』之类的话……」莎薇皱起眉
头。

　　「呵呵，老师你完全会错意咯！」

　　少女报以俏皮的微笑，神色和语调轻松起来。

　　「妃蒂的意思是说，作为妃蒂的主人，玛利亚老师『不合格』哟！不过，作
为魔族基本上算是合格啦。」

　　「原来是这样吗。」莎薇松了口气。

　　「呵呵，老师你不要得意哟。以你现在的实力闯荡魔界，根本不能保证自己
生命安全。」

　　少女蹲到莎薇的床头，笑盈盈地看着莎薇的脸。

　　「那么，弱小的我该怎样做才能苟且偷生呢？」莎薇苦笑。

　　「当然是要寻求强大者的庇护，然后慢慢地增强自己的实力咯。放之四海皆
准。」

　　「可欣小姐的意思是，让我投靠到你的门下？」

　　「要我这老太婆做您的奴隶吗？」莎薇自嘲地问。

　　「听上去不错哟，不过我不太喜欢。」妃蒂用一根手指勾了勾莎薇的下巴。

　　「比起收玛利亚老师为奴，妃蒂还是比较喜欢做玛利亚老师的奴隶呢，妃蒂
很喜欢玛利亚老师温柔又残忍的淫虐人家的那种感觉呢。」

　　「这种说法，让我挺头疼的……」

　　「好啦，我美丽的主人，安心养病吧。」妃蒂在莎薇的脸蛋上吻了一下，转
眼消失不见。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　铺着地毯的空旷房间、花纹装饰的高屋顶、略带班驳的大理石墙壁。灯火昏
晦，空气中充满着数世纪前残留下的潮湿气味。

　　屋子的正中间放着一张古时最奢侈的贵族才会使用的镂金天鹅绒大床。

　　「唔……呃唔……」

　　女性从鼻腔里排出的甜腻喘息，带着被束缚的深刻无力感。

　　一男一女在床上赤裸的交合着。

　　妙龄少女柔美的身体，伏在男人身上激烈的摇摆。确切地说，是一具少女的
肉壳。

　　双臂从肩部消失不见；双腿只被保留住膝盖以上最柔嫩丰腴的部分。

　　更加骇人的伤害加在少女的躯干上，自上腹部到耻骨，破开一道整齐湿润的
裂口，腹腔大部分脏器被挖去，红彤彤的体腔壁直接暴露在空气中；可以清晰的
看到男人那过分粗长的阳具直接深入少女的腹腔，在穿插的时候甚至染指到胸隔
膜。大量带血丝的体液随着激烈的交合动作呈喷射状溅满两人的身体乃至整个床
褥。

　　圆润挺拔的乳房弥漫着极度兴奋的潮红，少女的脸上带着几乎永恒不变的快
美表情。黑色的长发凌乱飘洒，红润的唇被塞口球严密的封住，泪水从失神的美
眸中不停流淌下来。

　　掌握着少女肉壳的是一个高大的男人，身体几乎占据着的整个床面。黑发黑
眼，容貌英俊得令人过目不忘。

　　少女惨绝人寰的姿态，并未使男人脸上起一丝一毫的波澜。把封口球粗暴的
摘下来，听取少女的哀叫。

　　「请让我死吧……请让我死吧……」

　　「淫乱的畜生。翻来覆去只会说这一句话。」

　　男人露出一丝冷酷的笑容，把封口球堵回去。

　　「有什么事吗，坎比西。」

　　男人把眼睛微微偏向房间的黑暗角落。

　　「大人，小的请求您宽恕……」

　　一个老年男子的声音。

　　「尽说些扫兴的话。小心脑袋。」

　　「请您饶命！」老人声音颤抖了，「扑通」一声跪倒在地。

　　「杀了你也不能把失误挽回。出了什么事，说吧。」

　　「科毖达的断罪者毫无预兆出现在我的猎场，把我驱逐了。现在我已经失去
了对圣心学院和周边地区的控制权。」

　　「那只嗜虐的母猪，你没有好好的取悦她吗？」男人冷笑道。

　　「能做的我都尽力做了。」老人也露出古怪的微笑。

　　「不过那丫头似乎对十三号实验体情有独钟。她把圣心判给十三号作为猎场
了。」

　　「十三号？那是我第一个真正成功的实验体啊。哈哈，事情变得有趣了。」

　　「比起这件事，我更关心的是，在你毫无准备的情况下，为什么断罪者会出
现在你的猎场？为什么要把你驱逐？谁提供的情报？谁下的指示？谁在里面捣鬼
了？我不希望我的计划被打乱。」

　　「你走吧。好好反省。」男人命令道。

　　「是。」

　　老人的身影消失在黑暗中。

　　黑发男人忽然大大加重了抽插的力度，阳具在可怜的少女肉壳里急剧膨胀。
胸腔被轻而易举的突破，鲜血和内脏碎渣从腹部的裂口涌出。少女浑身剧烈的痉
挛，喉头发出「喀、喀」的恐怖嘶吼，眼睛几乎要从眼眶里瞪出来。

　　「哇呕！」少女突然的张大嘴巴，封口球撕脱，一团跳动着的肉块被挤压出
来。是少女鲜活的心脏。就在这一瞬间，少女的身体变得像朽死的枯枝一样，一
动不动。

　　浓郁的血腥弥漫起来，男人的脸上显示满意的笑容。

　　见到这景象的人都不会怀疑，地狱的恐怖也不过如此。

　　如果有更恐怖的东西，那一定是这个男人亲手创造出来的。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　那啥，女猪脚的夙敌什么的，就这么神秘的出现了……

　　潜。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　「唉！最近工作累死了！弄得我一点精神都没有。」

　　金发碧眼的魔女叉腰站在深夜无人的小巷里，对着眼前的景象大摇其头。

　　狭窄的通道，到处是新鲜的血迹，地上散落着人类的残肢碎肉。小巷尽头黑
暗处，现出令人毛骨悚然的骚动。

　　「救命……」

　　细弱的年轻女人声，转瞬间完全消失，被肉体撕裂的声音所代替。

　　「把美少女随意糟蹋，真是缺乏品味呢。」

　　眼前是一头高达三米、姑且尚可称为「人型」的巨兽，身体呈现出布满黑脉
的暗红色。它将赤裸的少女死体牢牢抓着，张开血盆大口撕咬女尸身上柔软多肉
的部分，挺起常人手臂粗细的狰狞阳具穿刺少女血肉模糊的下体。随着蹂躏女尸
的动作，巨兽的体表也在不断变幻花纹，形貌急剧改变，变得越来越不像人类。

　　妃蒂无奈地笑了笑。

　　「多重堕落体吗？难怪崩坏得这么快。不过看上去蛮有趣的，呵呵！」

　　把指尖放入口中，搅取一点香津，凝结起一个银白色的光弹，周围氤氲起一
种女性特有的体香；把那光弹甩到巨兽脸上，打得它牙齿都飞落几颗。

　　「喂！这边的女人更美味哟！快来吃吧！」

　　妃蒂在自己傲人的胸脯上拍了拍，发出「卟悠、卟悠」的声响。

　　「嗷吼！」

　　巨兽被激怒了，扔下女尸吼叫着冲上来。不过它情绪中肉欲着成分明显占更
大比重，血红的长舌贪婪的滴着涎水，阳具尺寸急剧膨胀到原先的两倍不止。

　　巨兽用巨大的手爪攫住少女的腰肢，举到半空中，一把将衣裙扯脱，狰狞的
阳具直接冲入少女红嫩的下体，瞬间突破到底。

　　「哦……感觉好棒……」

　　妃蒂媚叫着摆动腰臀。湿透的蜜肉被巨大的阳具拉扯着在盆腔进出，香甜多
褶的膣道被顶进腹内深处，然后再被粗糙的肉茎棱脉拉出体外，如此无尽反复。

　　「哦……好刺激……再用力！再用力嘛……」

　　少女这样自顾着淫语，早已失去理智的巨兽根本不可能听懂；不过这并不代
表它没按少女的愿望行事。抽插的力度不断地增强，几乎达到肉眼不可分辨的高
速；少女平坦的腹部明显出现一条急速进退的长型突起，因适度丰腴而凹陷进去
的小巧肚脐被顶出一个可爱的花苞形的肉粒。

　　这小小的肚脐不知为何成了巨兽的视觉刺激点，一双巨爪就从这里残忍的插
入，鲜血喷涌；由此猛的向两侧撕开，造成不规则的破口，少女的柔肠像成熟的
石榴一样从里面爆裂出来。

　　「嗄……好厉害……把人家彻底弄坏了嘛……」

　　巨兽把嘴伸进少女的腹腔，像吃面条一样吸食里面的肠脏；奸淫抽插的动作
也更加疯狂，内脏碎片和鲜血四处飞溅。

　　「……哦呀……要死了……人家要死了啊……」

　　妃蒂失神的大叫，香舌混合着血沫从口中吐出，娇躯不住的痉挛，下体双穴
随着巨兽的奸淫不断喷洒淫蜜。

　　黑夜里，诡异的淫虐气息在空气中弥漫。

　　旁边的虚空中忽然平白出现一个暗红的小光球，里面飘出妖媚的女声。

　　「虽然在别人享乐的时候打扰显得有些失礼，不过我还是要问。对那只食人
巨魔的调查结果怎么样？」

　　「哦……完全坏掉了……什么都不知道了呀嗄……哦嗄……」

　　「这算是答复吗？呵呵，既然如此，去继续做你该做的事吧。」

　　暗红的小光球上下抖动了一下，消失在黑暗中。

　　「唉！大长老总是这么扫兴！」

　　妃蒂嘟起小嘴巴。手心凝结起一个车轮大小的炽热光弹，瞬间变大，把巨兽
和她本人完全包住。

　　「嗷！」

　　只听巨兽怒吼一声。银光炸裂，巨兽彻底消失；少女则恢复到毫发无损的模
样。光点向四周散去，小巷子里的血迹残肢、连同被杀害的可怜少女的尸体，一
齐不见。

　　「唔！仔细品尝起来，还是玛利亚老师的滋味好嘛！嘻嘻！」

　　少女开心的暗笑。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　有位先贤说过：「世上每一个冠冕堂皇的地方都是藏污纳垢的地方。」

　　圣心女子神学院，拥有不输于皇宫的宏伟建筑和四百年的悠久历史，苍翠古
老的植被和白色大理石柱墙营造出独特的肃穆气氛，史上著名的欧娜大圣女年轻
时就在此就读。即使仅仅为图这虚名，就有无数名门豪族把自家的宝贝女儿送进
这所学校。

　　然而，这种高贵形象，即使在外表也很难体面的维持下去。

　　每到放学时候，学校大门外就排满了各种名贵的车子。其中固然有豪门接送
女儿的奢侈的加长型轿车，但更多的是由打扮入时的男人开来的豪华跑车。年轻
漂亮的女孩，在校门口还好端端穿着样式古雅的绿色校服，一进到车里就旋风般
换上各种性感的时装。

　　这个场景，是圣心女子神学院流传数百年的经典节目；只不过豪华马车换成
名牌轿车罢了。

　　漂亮的女孩们总是在追求刺激和享受。她们在家里说「我要住校」，跑到学
校则对老师说「我要走读」，这样就可以长期维持和男人们的特殊关系；等到东
窗事发的时候，只要把金豆儿一掉，眼泪儿一抹，校方和家长碍于面子，总会让
这些龌龊事不了了之。

　　几个女孩同乘一车，早就不是什么新闻；即使是在学校执业的女教师们，也
多少会加入到这个行列中去。在这种暧昧的气氛下，当美丽的莎薇·玛利亚老师
穿着低胸的黑色连衣短裙、戴着太阳镜、手里挽着另一个漂亮女孩坐进一辆名车
的时候，并没有吸引到太多眼球。

　　「唉，我好歹也是这所学校的教导主任唉。让这么多人看见这副德行，我的
威信何存。」

　　莎薇叹息着抱怨道。

　　「请主人不要生气嘛，妃蒂只是想让主人坐上和您美貌相称的车子。」

　　妃蒂靠在驾驶位宽敞真皮座椅上，浑身上下只穿着一件半透明的浴衣。

　　「这车的窗子是特殊材料制成，外面绝对看不到里面的情形。」

　　妃蒂精致的下巴略显高傲的抬起一点。

　　「况且，就从眼前的场面来看，再有威信的教导主任也纠正不了这学校的风
气吧。」

　　「哼，在我的严格管教之下，已经改善很多了。」

　　「呵呵，主人的存在只会让校园道德进一步沦丧呢……」

　　这时，莎薇带进来的女孩突然开口。

　　「主人，请允许翠姬插句话好吗？」

　　「好的，翠姬。」莎薇露出微笑。

　　「这位小姐就是主人新收获的奴隶吗？」

　　「算……是吧……」

　　「您不觉得她的态度太嚣张了吗？」女孩指着妃蒂的鼻子问道。

　　莎薇一时语塞。妃蒂则马上用挑衅的眼神打量那女孩的容貌。

　　纤细的腰肢、丰满的胸脯、白皙得近乎透明的皮肤、漂亮的淡金色长发、湖
水蓝的眼眸。一个无可挑剔的美人。身体温软的紧贴在莎薇身上，双手放在两只
修长的大腿之间，绿色的校服短裙的下摆，已经被里面流出的暧昧浆液浸润了。

　　「呵呵，看来你被主人调教得很好嘛。」妃蒂不无挖苦地说。

　　「这源自我和主人相互之间的爱和信任；你现在这样子根本无法理解。」翠
姬针锋相对。

　　「你对你所信任的主人究竟了解多少？你有能力满足她吗？」妃蒂抱臂冷笑
道。

　　「如果你指的是主人她其实不是人类这件事，翠姬早就心知肚明。」

　　不理会妃蒂微微吃惊的表情，翠姬当着两个人的面，飞快的把身上的衣服脱
干净，展露美丽的裸体。丰硕挺翘的乳房尤其惹人注目，沉甸甸的仿佛成熟的大
蜜桃；白皙透亮的乳肉，依稀可见下面蓝色的血管。

　　翠姬双手托住自己丰满的乳房，轻巧的跨坐到莎薇的大腿上。

　　「请主人享用翠姬准备的晚餐吧。」

　　湿润肿胀的乳头被迎面送到莎薇唇边。

　　轻轻的咬下去，女孩发出愉快的呻吟。用柔软的唇瓣抿动着刺激乳晕，舌在
乳尖上画着圈，鼻子轻扫着丰盈的乳肉让它改变形状，让里面的液体酝酿发酵；
然后突然用手指揉捏，嘴唇包裹着吸吮下去，大量甜美的乳汁伴随着少女的娇啼
喷洒出来。

　　「嗄啊……翠姬好高兴……」

　　「嗄！还有翠姬的小穴，自从和主人相遇，它就不停流出淫蜜……」

　　猛然把手指插进少女的下体翻搅，「噗吱！」一下爆炸开。

　　「哦……出来了好多！空气里面全都是翠姬小穴的气味了！主人可不要浪费
哟……」

　　莎薇双手捉住女孩的纤腰，帮助她把身体扭转过来；少女的双腿跨坐打开，
形成展示阴部的姿势；莎薇右手翻起裙子，把已经膨胀到黄瓜大小的阴蒂一下子
送入少女湿漉漉的蜜穴，顺势爱抚少女的阴阜；少女把身体向后倚，右手勾住莎
薇的脖子，左手把挺起的乳房送到莎薇嘴边易于吸食的位置；莎薇的唇在少女的
乳房到脸颊之间游移，左手抚遍少女的全身。

　　行云流水般的动作；高度配合的节奏；时而温柔时而激烈的交媾。很快两个
美人的情绪达到颠峰，甜美的汁液四处飞溅。

　　「嗄啊！翠姬的子宫充满了！请主人痛快的采食吧……」

　　阴蒂进一步膨大伸长，同时更具有灵活性，钻探着，一口气突破了已经被充
分开发过的柔嫩宫颈。少女的子宫已经被澎湃的蜜液充成鼓鼓的球形。阴蒂在内
部盘曲伸展，攫取蜜液的同时快速膨胀，很快把少女平坦的小腹撑成一个蠕动着
不断变化形状的肉丘。

　　猛的用双手把少女修长的美腿向斜上方展开，做出彻底暴露蜜穴和菊门的姿
势；少女愉快的放松大腿内侧肌肉配合着动作；虽然下体双穴因长期调教而略显
松软，但颜色还被保养得很鲜艳。

　　乳头的吸吮没有被放弃，整个乳房在这个姿势下被拉成漂亮的吊钟形，少女
把另一只乳头送进女教师的嘴里，如此整个上半身的重量都悬挂在两颗红嫩的乳
尖上，非经严格调教极端柔韧的乳房是无法做到的。

　　把两根手指插入少女兴奋鼓胀着的菊门，用虫行般的手法搅弄，很快再加入
一根手指。少女微妙的分别收缩双穴的媚肉相配合，口中发出娇啼。

　　「嗄啊……翠姬的肛门……啊！请主人调教翠姬的肛门……」

　　巨大化的阴蒂忽然改变了方向，膨胀的阴蒂头翻转着从少女的宫颈挤出来，
然而阴蒂的大部还在柔嫩的子宫内搅动吸食；宫颈瞬间被扩张到极限，里面充盈
的蜜液无可遮挡的喷洒出来。

　　阴蒂夸张的探出两尺有余，在空气中飞舞，然后猛的扎向少女兴奋肿胀的菊
门，鲜红的肛肉撑成一个碗口粗细不断张弛的白箍；少女媚笑着用双手引导着肉
具飞快的深入，谁也不知道究竟进入了多少，只眼见到少女的腹部迅速蠕动着膨
胀，耳听到里面透出清晰的「咕噜、咕噜」吸食液体的声音。

　　虽然被大量吸食，可是更多蜜液不停的喷洒出来。少女发出快美的淫叫。

　　「啊！翠姬被主人弄得高潮不断！啊！翠姬好幸福！」

　　淫蜜星星点点洒在早就看呆的妃蒂的脸上。妃蒂的胸脯剧烈起伏着。

　　「哈……我怎么有一种彻底输掉的感觉。」

　　莎薇指着翠姬的脸蛋，自豪的介绍说：「翠姬是我无意中捡到的宝贝。一个
月前，我发现她站在学校的钟塔顶的护栏外面哭泣，赶紧把她救回。原来翠姬被
玩弄她整整一年的恶男抛弃，身心饱受摧残的同时还染上深入骨髓的嗜虐性癖。
我就当仁不让的把她收为爱奴了。」

　　「单纯嗜虐的女人，并不能算是合格的奴隶哟……」高潮中的翠姬忽然补充
道。

　　妃蒂「哈」的怪笑一声，表情复杂。

　　「我真想把你从主人的身上拽下来饱饱的教训一顿，让你深刻理解这世界之
大……」

　　翠姬自顾着扭动腰肢，享受美妙的被虐快感，似乎根本没有听妃蒂说话。

　　「不过现在我没这个心情！哈！你不必害怕。总的来说，我现在的心情还不
错！」

　　妃蒂扭过头去，狠狠的发动了车子。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　似乎出现了一个演到一半就要领便当的悲剧女配角什么的……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　还有位先贤曾经说过……

　　「人类是这么一种生物：欲求的东西不可得，得到了又不满足；求不得的时
候如火中烧，得不足的时候如坠冰窟；总之是不如意，乃至举自身涉入险境，或
者郁郁而终。正如神的启示，『如火与冰交煎，使灵与肉消灭』。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　把泄身到昏迷的翠姬安顿好，女教师惬意地摸了摸肚子。

　　「啊……奴隶的淫蜜好香！怎么吃也吃不够！」

　　「妃蒂也是您的奴隶哟，我的淫蜜不好吃吗？」

　　「哼，凑合吧。」

　　「用过晚饭之后，主人想做点什么？」

　　「没什么计划。我想去街上随便转转。」

　　夜幕降临。车子在繁华的街道上行驶，霓虹灯光彩闪耀。

　　「我有点想不通，你这样强势的女孩子为什么会喜欢扮性奴？」

　　「您不必想通；魔族的心理根本无法以常理推测嘛。」妃蒂巧笑道；话锋一
转。

　　「主人，您想不想看看妃蒂工作的情况？」

　　「工作？是指断罪的工作？」

　　「是啊。」

　　「杀人的工作……」

　　「为了维持与人类的和平关系，断罪者绝不轻易杀『人』。基本上我只杀魔
族，或者被魔族杀。」

　　「听起来有些可怕唉。」莎薇托腮苦笑。

　　「您不想对我多了解一点吗？」

　　妃蒂停下车子，回过头来认真地看着莎薇的脸。

　　莎薇愣了一下；然后轻轻点了点头。

　　车子重新发动，向郊外驶去。

　　科毖达市郊的镜湖，如其名般平静美丽，一望无垠，由芒特山脉冰川流淌下
的千百条涓涓小流会聚而成，向南注入哺育了整个西土大陆的神恩河。湖水并不
深，偶尔有渔船在湖上飘荡。

　　到了夜晚，月光下的镜湖变得一片朦胧，带着泥土气息的风从湖心向岸上吹
来；几处依稀的渔火，宛如银盘子上点缀的宝石。夏夜，冰雪融成的湖水好像天
降的甘露，滋润着人的心房。

　　妃蒂和莎薇站在岸边，畅饮清凉芬芳的空气。

　　「真美！」莎薇不禁赞叹。

　　「主人听说过『镜湖水怪』的传闻吗？」妃蒂忽然问道。

　　「当然听说过。流传了好几年的怪谈，多么长多么粗多么可怕还会吃人，最
近又炒热起来。那是当地人为了招徕外地旅游者而造出的噱头吧。」

　　「『镜湖水怪』在魔族长老会里早有备案。以前它不太招惹是非，所以我没
动它。」

　　「什么？那种东西真的存在！」

　　「主要还是因为它太强悍了吧，我对上它没有必胜把握。哈，如果它肯一直
安稳的呆在湖底，鬼才愿去碰它！」

　　妃蒂深呼吸几下，把身上仅有的浴衣脱掉，随手扔在地上。

　　「喂！」莎薇赶紧低头把浴衣捡起来。虽然很单薄，但那明显是件高级货。

　　抬头的时候，她看到妃蒂正平静地望着她的脸。

　　「玛利亚老师，有句话我早就想对你说。」

　　「呃……什么话？」

　　忽然被叫回「玛利亚老师」，莎薇反倒有点不太习惯。

　　「老师的模样，真得很像我去世的妈妈！」

　　说完妃蒂就像一条银蛇般「唰」的钻进湖水里。

　　「这算是……什么话……」

　　莎薇愣愣地看着水面泛起涟漪。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　据宗教经典上说：创世之神造万物，都赋予它们「灵魂」和「肉体」；灵魂
控制着肉体的行为、保持着肉体的外型、给肉体赋予力量；而万物的灵魂都被神
所掌握。

　　只有人类是个例外。在神赐的灵魂之外，人类还有源于人的肉体的恶灵、即
「欲望」。因此，人类的行为并不完全为神所掌握，乃至在欲望的驱使下做悖神
的事情；与此同时，人类的力量也比其他种族更加强悍。

　　当人死去的时候，灵魂升天，肉体归地；欲望本应和肉体一起消灭。但若在
濒死的那一刻，肉欲凌驾于灵魂之上，而使灵魂的一部分被混淆而不能上升，人
即有可能堕落成魔。

　　魔是为满足肉欲而生的，而肉欲是不断膨胀、永无止境的。所以，魔的行为
和形态都随肉欲的膨胀而不断变化，力量也随之不断增强。等到这种变化超过了
魔体内残余灵魂的制约力，就会无可挽回的发生「崩坏」，完全丧失理智，迅速
变形瓦解，最终化为尘泥。

　　魔族达到崩坏的临界点的时候，正是其肉欲最大化的时候，同时也是其最强
悍的时候。但这并不代表它们会造成巨大破坏。从道理上讲，崩坏就等于魔的死
亡，这个过程不可能持续很久。因此，即使放任崩坏魔作恶，它们也不可能反上
天去。

　　不过，世上总存在奇数。在特定的环境下，魔的崩坏形态能稳定存在一段时
间；比如曾经在芒特山冰川附近出没的「雪人」，就是一只大猩猩状的崩坏魔，
因为雪山的超低温抑制了继续崩坏的过程而得以逍遥自在的生活了很久。

　　对于这种能持续崩坏形态的家伙，魔族的长老会几乎都有备案，并给所在区
断罪者们下达了明确指示：「如有可能，即行消灭。」——「如有可能」，即意
味着在很多情况下「不可能」。

　　「镜湖水怪」，从魔族长老会的资料里看，它是一只蛇形崩坏魔。当潜入冰
冷湖底的妃蒂真正靠近那只水怪的时候，她才知道长老会的资料完全错了。

　　「哈……这家伙的个头也太夸张了吧……」

　　水下的黑暗，对魔族的视力并无太大影响。水怪的外形远远看上去是漆黑的
海葵状，它的主体是一个足有体育场般大小的不断蠕动的粗糙的暗红色肉球，伸
出无数长蛇状触手；有一些触手铺在海底来回扫动，更多的在水中急速挥舞，造
成湍流。

　　每根触手都有成年人的腰一样的粗细，上面密密麻麻的生出小触手，大如手
臂、小如鳗鱼；触手无论大小样子都相仿，表面有磷刺，还生有像鱼腮的呼吸器
官，像一棵不断分杈的大树绵延无尽。人们所见到的「镜湖水怪」，只不过是它
的一根比较大的触手罢了。

　　庞大的体型并不影响它的灵活性。这种带鳞的触手相迭的构造，完全适应了
水中生活，使它能够自如的在水中摇曳身形。巨大的触手像鞭子一样挥舞，冰冷
的湖水被搅成刀子一样锋利的急流，昭示着水怪内部蕴涵的惊人能量。傻子都知
道它不好惹。

　　更糟糕的是，水怪似乎已经注意到妃蒂的存在，大量触手向妃蒂所在的位置
聚集。

　　「先下手为强！」

　　「『想抓狐狸，就把它赶出树林』。这家伙在水中占有地利，我要想办法把
它弄出来。」

　　打定主意，妃蒂迅速冲出水面，整个人像箭一样飞到半空。

　　「玛利亚老师！快躲开！躲得越远越好！」

　　妃蒂浮在半空高喊；手中一颗耀眼的银色光弹急速凝集，瞬间变成了车轮大
小。

　　莎薇慌忙逃跑；身旁景物飞速倒退，让她深切体会到成魔后体能暴增的优越
感。

　　妃蒂的第一发光弹出手，在湖面上炸开一个大坑，掀起城墙高的巨浪，旁边
的一艘渔船瞬间倾覆。妃蒂连忙看了看岸上，莎薇已经跑远。紧接着第二颗光弹
发出，在水面大坑最底部的位置射入，这一颗的直径更小而威力更大，水面下传
出隆隆的声响，把整个湖面都摇动了。

　　「轰！」的一声，几根巨大的触手从水下升起，在空中挥动，形成一道道恐
怖的黑影。

　　「再来！」

　　妃蒂在半空中，光弹连续发射，直接命中水怪外露的触手。炽热的光弹把大
片触手烤焦烧断，空气中升腾起浓烈的尸体焦臭和湖底泥腥味。

　　水怪的挣扎更加强烈，更多的触手涌现出来，连同翻滚的水花在湖面上形成
一团不断变化的黑雾。可以明显感受到怪物被彻底激怒爆发出来的狂躁。

　　大量触手四处挥舞着寻找目标，不知如何锁定到妃蒂身上，很快所有触手都
聚集过来，纠缠而成泳池粗细的一束，飞快上升，气势逼人。

　　「想决胜负吗？来啊！」

　　光弹一颗接一颗飞出，把触手炸得血肉横飞。触手不依不饶的逼近，妃蒂且
战且退，向湖岸避去，触手束也跟着攻过去。妃蒂可以清晰的看到湖底怪兽的主
体也向浅水移动。

　　「呵呵，上钩了！」

　　妃蒂猛然向高空飞去，触手束追上，本身也像橡皮筋一样拉长，最终在重力
的制约下停滞住。极度细长（如果油罐粗细的东西也可以算细的话）的触手群在
半空中「忽悠忽悠」的摇摆，好象喝醉了酒一样动作；偶尔不甘心的向着妃蒂挺
进，很快就放弃。

　　「给你致命一击！」

　　妃蒂冲着细长的触手束与主体的联结部，射出一颗硕大的光弹。

　　「轰！滋！」

　　触手束应声而断，湖水和触手被炽热的光弹灼烧升华，腾起腥臭的白雾。

　　「轰隆隆！」

　　触手束瞬间瓦解，大量断掉的触手带扭动着，不甘心的从半空中摔到岸上，
在地面上拼命挣扎。离开了水的触手，看上去和被吊出水的鱼一样可怜。

　　失去大量触手，湖怪的主体似乎变得更加狂暴，更多的触手向妃蒂袭来。见
此情形，妃蒂大喜过望。

　　「真是无脑的泥鳅！要是往深水躲我倒难办了；既然你不接受教训，我就一
口气把你消灭掉！」

　　威力巨大的光弹接连飞出，水面上翻江倒海，湖水被巨兽的污血染红，地面
上铺了厚厚的一层触手残肢。

　　「哈哈哈！玛利亚老师！看到我的本事了吗？」

　　妃蒂在空中骄傲的大笑，手中华丽的光弹飞舞。

　　「喂！你下来看看！这些断下来的东西！有古怪！」

　　不知何时，莎薇竟然跑到了远处的一棵大树顶上，扯着嗓子向妃蒂叫喊。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　发文扑街扑到死……

　　潜。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　掉落在地上的触手，粉碎为暗红色带着浓重腥臭味的肉泥。从中显露出一件
一件完整血淋淋的人体骨骼，仿佛是刚刚从人身上剔出来的。

　　随着人骨的显露，周围散落的肉泥发生异变，似乎是活了一样，蠕动着又贴
回骨骼上，给骨骼蒙上一层厚重的浆皮，上面还带有蠕虫样的小触手；外层重浊
向下滚落，而内层则贴得更加紧密，渐渐显出人类的外形，依骨骼的不同而各具
形态；但外表依然是血浆般的暗红，小触手不断挥舞着发出腥臭，仿佛拙劣的粘
土人偶。

　　「啊！」

　　外形大体确定下的人偶，口中发出凄厉的嚎叫，仿佛在向世界宣告它们的降
临。它们从肉泥中以各种姿态缓慢站起，张大了嘴巴，急躁而笨拙的到处游荡探
索。有的手臂向前伸出抓握虚空；有的则吧头和手臂一齐垂下四处乱撞。遇到嘴
可及的东西就大口撕咬；小孩模样的人偶，连行走都不能，哭号着爬行。

　　深夜里湖岸没有多少人；这些可怜的人类全都成了血泥人偶的食料。

　　有的人被轻易的被无数只人偶包围着扑倒在地，几乎没来得及发出声音就被
啃食得只剩血淋淋的白骨；有的人则还有逃跑的能力，仍然被脚力更快的人偶抓
到，一口咬下身上的血肉，重伤下丧失了体力，随即被更多的人偶围攻分食。

　　有些年轻的女子，被体型硕大的似乎是雄性的人偶攫住，疯狂的被侵犯着。
娇嫩的阴户被人偶的血肉模糊的阳具贯穿，人偶身上原本蠕虫般的小触手，在交
合中变化成粗大的鞭状物，纠缠扭动着插入了女性身上每一个可以插入的地方、
甚至在柔弱的女体上强行钻出血肉通道进入到被害者的体内。

　　各种新鲜的体液泛着泡沫从女子体内迸出。这淫虐的酷刑随着女子娇弱的生
命结束而结束；随即那女子就被人偶啃咬肉体，瞬间吃得只剩骨架。

　　被捕食的人类的骨骼，一落入血泥浆中就下沉，然后裹着血浆浮起，迅速化
为新的人偶。不断人偶从泥浆中诞生，到处游荡着血腥的叫嚣着的人影。疯狂的
捕食，恐怖得令人窒息。

　　「天呐！怎么回事！」莎薇大声惊叫，手抓着树干，身体在颤抖。

　　「不要怕！有我在！」妃蒂飞身来到莎薇面前，一手揽住莎薇的腰，另一手
向地上的人偶发射光弹。

　　「哈！臭泥鳅！去死吧！去死吧！」

　　妃蒂兴奋的高叫着，胸脯起伏着，眼睛里有无名之火在燃烧；并不单纯是愤
怒。

　　人偶在妃蒂的攻击下一个个的崩溃，但更多的又从血色泥浆中站起。它们固
然不能伤及站在树上的两女，但它们恐怖的啸叫和不断游荡探索的姿态昭示着它
们强烈的破坏欲，践踏着土地，撕扯啃咬一切可以碰到的东西。

　　「你好厉害。我真的不知道你这么强。你是怎么做到的？」

　　莎薇看着妃蒂随手扑杀血浆人偶，显得很惊讶。

　　「徒具蛮力罢了。长老会的人都叫我毁灭者……虽然我不喜欢，但却是个很
贴切的称呼。」

　　「有没有什么办法制止这些家伙？这样下去它们会袭击更多人。」莎薇拉着
妃蒂手问道。

　　「杀光它们；或者被它们杀掉。」

　　妃蒂指着那些人偶说，脸上隐约带着凄凉地笑。

　　莎薇皱起眉头。

　　「也就是没有好办法？既然没有把握，为什么把这种东西惹出来……我该怎
么说呢……我觉得你今天的表现有些奇怪……」

　　「扑杀水怪是长老会的愚蠢命令。有些事情老师你还是不知道的好。其实，
即使我不碰这只水怪，不久之后它也要出来作恶。」

　　「那你现在要做什么？」

　　「我要保护你的安全！」

　　妃蒂猛的抱起莎薇的腰，向空中飞去，达到可以俯瞰整个镜湖的高度。下方
是一片死亡恐怖之地，令人目不忍视。

　　妃蒂向下观察着，冷静的分析。

　　「这些怪物的行动看似漫无目的，其实有章可循。这些家伙无一例外，都背
离水怪主体、朝着科毖达的城区迁移。似乎有什么东西操纵着它们。」

　　莎薇蜷缩在妃蒂的怀中。一个肉体完全成熟的女教师紧紧的贴住自己的女学
生的娇小的裸体。莎薇感到脸上发烧，万般滋味涌上心头。

　　莎薇咬了咬嘴唇，向下方的恐怖世界张望，很快就有所发现。

　　「妃蒂，你看那里！」

　　莎薇高叫，伸手指向水怪的巨大核心的中央。

　　仔细看去，那里伸出一系列较细小的奇怪的触手，仿佛是水母的毒丝，发出
忽隐忽现的光束，扫射着人偶群，并最终大体指向科毖达市中心的位置。

　　「果然有古怪！」妃蒂点头。

　　「你不要管我了，专心去对付那家伙。」莎薇鼓起勇气说道。

　　「这怎么行！」

　　妃蒂更紧的抱住莎薇。

　　「可是，如果放任那些怪物冲进市区，后果不堪设想啊。」

　　「就算放它们进了市区又怎样，不过是多死几个人类而已。老师是魔族，何
必为人类考虑那么多。呵呵，老师真是善良得可爱啊……」

　　「可是……」莎薇眉头紧皱，嘴唇翕动，欲言又止。

　　妃蒂看着莎薇的窘迫模样微笑；忽然她正色问道：「老师，你会飞吗？」

　　「飞？」

　　莎薇瞪大了眼睛。

　　「开什么玩笑，当然不会！」

　　「飞行并不难学。」

　　妃蒂两手插入莎薇腋下，面对面的，换了姿势抱着她，说道：「魔族的异能
来自强烈的肉欲；淫魔的性欲就是力量之源。请想象着艳丽的身体极度欲求不满
的样子，仿佛肉体失去重量，把欲念集中到脑海里最美妙又最空虚的那一点。只
要意念达到，身体就能做到……」

　　「等等……你想让我学会飞？就在这里？就是现在？」

　　「对啊。不想试试吗？」妃蒂露出一个微笑。

　　莎薇望着妃蒂温和却认真的脸，又看了看地上的恐怖人偶。她点了点头。

　　「好。我试试。」

　　莎薇闭上眼睛，让绮念在脑海里翻滚；似乎有点好笑，她的脸上泛起潮红。
妃蒂在一旁看着她。莎薇知道妃蒂将要去独自对付那些怪物，她不能成为累赘。
为什么妃蒂要保护她？如果她真的遇到危险妃蒂该怎么办？这些想法让她无法集
中精神。她心乱如麻。

　　妃蒂仔细观察着莎薇的表情：「别去想烦心事；想点开心的。」

　　莎薇苦笑：「我该想些什么呢？」

　　莎薇忽然感到妃蒂的嘴唇贴上了她的耳根，带着温暖的吐息。

　　「主人，您就想如何调教妃蒂淫荡的小穴吧……」

　　莎薇的手被妃蒂牵引着，放在妃蒂的赤裸红润的阴户上，那里不知何时已经
变成温热泥泞的一片。深入进去，里面柔嫩凌乱的媚肉瞬间缠绕住莎薇的手指。

　　「您知道妃蒂如何飞行吗？妃蒂一直在幻想着主人的穿刺的淫乱的小穴，粗
暴的把每个洞口填满！妃蒂的身体全都是主人的，不属于自己了……」

　　「妃蒂就想着这样的事情，身体亢奋起来，淫蜜不停地流出来。这些淫蜜是
为主人准备的。妃蒂渴望着主人享用妃蒂的淫蜜，妃蒂仅仅是想着这样的事情，
淫蜜就更多的流出来。妃蒂就是靠着这样淫乱的念头、把这淫靡的身体漂浮在空
中……」

　　妃蒂的声音柔媚，勾人心魄。莎薇感到无可抑制的欲望在里面燃烧，蔓延到
她身上，把一切都点燃。下方的恐怖世界仿佛不存在了。

　　「啊！你这小淫娃……」

　　莎薇吻上了妃蒂的唇，妃蒂的唇就在她的唇吻可及的地方热切的等待。

　　「嗯……咕啾……」

　　两个柔美的女体紧紧相依偎，舌头交换着甜美的津液，为了纯粹的欲望相互
舔吮。

　　莎薇注视着妃蒂的脸，舌尖划过了妃蒂柔嫩的脸的每一寸；妃蒂的眼睛紧闭
着，红润的唇在颤抖，她不是因为羞赧、或者幻想着和其他人交欢的绮念，而是
单纯的享受着不知下一个热情的唇吻将从何处来的惊喜。

　　「妃蒂，我想吃你的淫蜜……」

　　「来吃吧！主人，请吃吧……」

　　妃蒂轻快的在空中扭转身体，双腿勾住莎薇的脖子，把湿漉漉的饱满的阴户
完全呈现在莎薇面前。

　　「啊呜……」

　　贪婪的咬上去，仿佛是在吃多汁的水蜜桃，舌头搅拌着吸吮，双手在鲜嫩的
阴阜轻轻的挤捏。晶莹丰润的少女肉体，好似一团蜜液裹上美丽的外皮，轻轻一
碰就流泻出淫靡而甜美的内涵。

　　「咕噜……」

　　一大口淫蜜暖暖的涌进来，雪白的后头翕动着将它吞下，整个人随着淫蜜的
滋润飘然欲仙，舌头在唇齿间摩擦着，回味着这无上的美食。

　　「主人，妃蒂的淫蜜好吃吗……」

　　妃蒂睁开眼睛，甜美的笑着，望向莎薇的脸。

　　「啊！妃蒂的淫蜜最好吃了……」

　　莎薇迎着那目光热情的回望。两道视线在妃蒂悸动的敞开的阴户交汇，将欲
火燃得炽热。

　　「我还要吃更多！我要把我的小爱奴整个儿吃进肚子里……」

　　莎薇紧小的黑色短裙下面熟艳肉体在躁动，敏感的阴蒂化为巨大的肉茎弹跳
而出，不断蠕动膨胀，很快顶到妃蒂光滑的脊背上，顺着两瓣丰润的臀部带出的
美妙曲线向少女温热多汁的阴部滑动，在那个柔嫩的沟壑摩挲，大量的淫蜜顺着
肉具喷出；喷射是那样激烈，以至于将两女的身体完全打湿了。莎薇马上用舌贪
婪的舔吮。

　　「哦……你这敏感的小奴隶！主人要狠狠地刺穿你的小穴……」

　　「啊……来吧！主人……来吧！」

　　妃蒂激烈的扭动着臀，莎薇抓住妃蒂的腿；妃蒂忽然两腿一抖，挣脱了莎薇
的控制。莎薇赶紧上前一点，伸手去抓妃蒂的手臂，又被轻易地挣脱了。再抓再
脱；连抓连脱。

　　「哼！任性的奴隶！别跑！」

　　「呵呵！妃蒂好高兴！」妃蒂开心的笑起来。

　　「哼！有什么好高兴的……你这不听话的小妖精……」莎薇的脸上满是激动
地潮红，双手向前抓握，胯下粗长的肉具昂然挺立、并且自行扭转摆动。

　　「呵呵，妃蒂是想说——主人，您已经在飞了哟！」

　　妃蒂把双手双脚完全打开着在空气里自由挥舞几下，俏皮的吐了吐舌头。

　　「啊？啊呀！」

　　莎薇惊叫，猛的向地上坠去，巨大的肉具被拖拽着一并下落；妃蒂笑着一把
拉住了她。

　　「飞行一点都不困难，对吗？只要一直回味着淫蜜的滋味，想象着如何摆布
妃蒂淫乱的肉体，贯穿这淫秽不堪的小穴……」

　　妃蒂在莎薇脸上「啾」的一吻。

　　「主人啊，等妃蒂料理完那只泥鳅，再让这甜蜜的事继续吧！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　持续脑残中。

　　潜。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 落花无音 于 2011-7-20 04:11 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　「你要小心……」在莎薇的喊声中，妃蒂早已飞身冲向了水怪的核。

　　再次接近水怪的主体，妃蒂发现它已经慢慢的从水中浮起来了。颜色变得浅
淡、更近于鲜血的颜色；表面环绕着一层层触手。最外层的粗大触手还在不依不
饶的向妃蒂进攻，被妃蒂轻松化解；越到内层触手就越柔软细小、更加灵活，同
时似乎也失去了强烈的攻击性。

　　核心触手是半透明的丝状物，这「丝状物」是相对于水怪庞大的体积而言，
其实足有人的手臂粗细。透过触手丛发出忽明忽暗的光。那光宛如实质一般，虽
然不刺眼，却特别具有穿透力，遥指着岸上的血泥人偶。光影呈细线状，不停的
改变着形态，仿佛木偶的牵线一般。

　　妃蒂试探性的向水怪核心发射了一颗光弹，大量触手丝「啪」地炸裂出来，
带出大量腥臭的黏液。

　　「轰！轰！」

　　耀眼的光弹一颗接一颗在水怪核心爆炸；仿佛把鞭炮扔进一大团腐烂生蛆的
酱汁面条。水怪的核心剧烈的翻滚着，吐出暗红浑浊的黏液，把整个湖面都染红
了。

　　似乎是一边倒的局面，但妃蒂并没有一丝一毫的放松警惕，只是不断的向它
投掷光弹。这水怪能够拥有如此巨大的体型、操纵如此多怪物人偶，很难相信它
会仅仅是任人宰割的一团烂肉。

　　水怪终于有所行动。丝状的触手调整姿态，把光渐渐聚集到妃蒂身上，在少
女的雪白的娇躯上照出妖异的花纹；周围较粗大的触手的攻击更加激烈，快速挥
舞着试图把妃蒂整个包围起来，被一再粉碎、却不计损失的持续扑向少女。天空
中弥漫着怪物爆裂出的猩红色体液。

　　「哈！愚蠢的泥鳅！不知死活！哈！来吧！来吧！」

　　妃蒂高叫着，美丽的脸上充满杀意、同时流露出的还有难以名状的兴奋。那
并不是单纯的杀戮的快感，而是混杂着更加深刻的欲望；理智在一点点丧失。少
女丰满的胸部剧烈的起伏着，红润的乳头在血腥的空气中明显勃起了；暧昧的液
体从少女的两腿之间流下来。她要将这一切痛快地进行下去。

　　但就在这时，妃蒂的头脑中闪过一个人影。她似乎察觉到了什么。她四下张
望，身体周围笼罩着飞舞的腥臭的触手和粘液。

　　「玛利亚老师！」

　　本来那个身影还不太真切，随着妃蒂的惊叫而具象出来。漂浮在前方不远处
的莎薇，竟然是裸体，这让妃蒂欣喜若狂。妃蒂还没有真正看过莎薇的裸体。她
不管不顾地冲到莎薇面前。

　　她搂住了莎薇的腰，欣赏着莎薇曼妙的身材。极度丰满却毫无赘余的乳房，
鲜艳挺翘的乳头，如丝绸般美丽的肌肤，丰腴柔嫩仿佛能流出香膏的身体，正如
妃蒂一直所想象的那样，如梦境中的人儿。妃蒂是如此的兴奋，她热情的吻上了
莎薇的唇。

　　「……妈妈……」

　　妃蒂不知为何说出了这个称呼，可她觉得这个称呼是那么的自然。她温柔地
看着莎薇的脸，瞳仁左右扫动。那张脸多少次出现在她的梦里，现在活现在她面
前，显得那么意外。

　　「啊，妃蒂好高兴……」

　　妃蒂吻着怀中人的嘴唇，舌尖滚动着发出呓语；那呓语是如此真切，仿佛从
是她的心中直接迸发出来的。妃蒂伸舌去舔她的脸颊，贪婪的嗅闻着她的身体。

　　「啊！好香……」

　　妈妈的身上，总是散发着甜美的玫瑰花香；现在妃蒂呼吸着熟悉的体味，她
确实闻到了玫瑰盛开的味道。紧接着她感到无可抑制的欲火从体内向外延烧，她
再也无法恢复平静。她感觉到小腹下方不断的发出悸动，不单是从自己的肉体，
还来自怀中女人的肉体。妃蒂看到她在温柔地笑，巨大化的肉蒂带着火热的温度
从那女人的胯下挺出。

　　「啊……老师……嗄啊……哦……妈妈……」

　　是莎薇还是妈妈？妃蒂已经分不清，或许两者都不是。妃蒂现在只感到无比
欣喜，欣喜地看着、感受着那女人的肉蒂、坚定而粗暴的插入自己痉挛着的早已
湿热不堪的小穴、直达到深处；如此深刻的插入仿佛在直接奸淫她的理智。

　　「哦！不行……」

　　妃蒂娇叫着，敏感的耻部向后退缩了一下，可是不断膨胀的肉具迅速跟上，
血脉贲张的表面刮擦搅拌着少女湿滑多褶的粘膜，头部勾拉着已经充血红润的子
宫颈，一下子突破进去、将那个娇嫩多汁的梨形器官彻底塞满了，奋力的抽插起
来。少女的激情瞬间被推向高潮。

　　「啊！妈妈！妃蒂好高兴！啊……这不是真的！啊……」

　　爱液不断地从少女下体涌出，呼吸变得凌乱。妃蒂闭上了眼睛，微微咬着下
唇，她用仅有的一点微茫的理智要把自己从完全虚幻的现实中抽离出来，可这么
做只是徒然将她极度敏感的肉体的感受完全专注于性器交合、肌肤摩擦的美妙触
觉。爆炸般深刻的快感和心中虚幻不实的感受混杂起来，使她扬起头，鲜艳的嘴
唇向虚空中张开。

　　「啊……妃蒂好舒服！」

　　妃蒂握住了那女人的腰，然后就感到手臂自肌肤到骨骼渐渐融在那女人的身
上，如同香脂遇到温热的炉火，肉体和灵魂一并消失，可是快感依然凭空而出、
异常深刻，那虚无飘渺的酥麻感受，连同敏感的下体被翻搅抽插的美妙滋味，一
波又一波的冲击着少女的理智，使她不断的发出娇啼。

　　「啊……好舒服……啊……要坏掉了……嗄啊……」

　　妃蒂奋力睁开眼睛，看着不断侵犯着自己的美丽的肉体；它是那么的娇柔而
富有激情，她感到自己的身体将要完全被那具肉体吞噬；意识在流逝、身体逐渐
失去了力量。

　　冥冥中，妃蒂忽然产生了要将眼前的肉体击碎的念头；虽然变得无力，但她
所剩的力量还十足能够彻底毁灭那个美丽的肉体。即使那是她自己的肉体也无所
谓，而且她觉得那就是她自己，因为在她的潜意识里她对自己妖淫的肉体确实熟
悉而且充满了厌恶。

　　但，那肉体真的是她自己吗？妃蒂这样想着，眼看到那肉体还是那么美丽，
可是轮廓模糊起来。

　　妃蒂想对那个美丽的肉体说话。就在这一刻，她的唇被温柔的舌吻侵入了，
呼吸和言语、甚至思考的能力被完全夺去。无比甜蜜的滋味。妃蒂就在这个甜蜜
的吻中闭上了眼睛。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在远处的夜空里，莎薇笨拙地漂浮着。她的脑海里全都是妃蒂的笑脸，唇齿
间全都是妃蒂的甜美滋味。她的脸在发烧。莎薇紧张地望着妃蒂冲向恐怖水怪的
背影，看着她被水怪的触手完全吞噬，再也没有出来。出了什么事？妃蒂有危险
吗？可是她自己什么也做不了。莎薇的身体在颤抖，呼吸急促；她深受着守望心
上人的煎熬。

　　「请你回到自己的猎场上去吧。这里不是你该来的地方。」

　　她忽然听到身后出现一个女声。

　　莎薇连忙回过头去。她看到一个穿紫色裙子的娇小美丽的东方女子：披肩的
青丝秀发、精致的微笑、深邃的眼瞳、与小巧的身材完全不相符的饱满乳房，丰
腴的身体平稳的漂浮在空中。样貌似乎有些熟悉，但莎薇说不出在哪里见过她。

　　「你是……」

　　「我是长老会直属的断罪者。」

　　东方女子的音色非常优美，可是冷得就像冰川融下的水。紫色的裙子如同有
生命般和飘舞，似乎和周围的空气融为一体。

　　莎薇咬了咬嘴唇，向那女子问道：「妃蒂她怎么样了？她有没有危险……」

　　不知为什么，她觉得这样问话要鼓起很大勇气。她看到那女子似乎把笑容绽
开了，语气变得不再那么所及若离的。

　　「不要担心，我会把那孩子带回你身边。」

　　东方女子的掌心飘出一道淡淡的紫色雾气，把莎薇裹住。在被裹住的那一刹
那，莎薇感到自己仿佛与这个世界隔离了，身处在一个令人惬意的温暖的紫色水
流中，看不到外面的情形。她惊呼起来。下一刻，她就发现自己已经降落到远离
湖面的一个山坡上，湖心巨大的水怪在这个位置看来不过是个小点。环顾四周，
树木葱郁。这是个远离危险的地方。

　　莎薇极目远眺湖面上的状况，什么也看不清，只是在那东方女子出现之后，
那里爆发出更激烈的骚动。莎薇不禁皱起眉头。她无可奈何。

　　在山林里不远处的一棵树下，莎薇发现了一个穿着打扮时髦的姑娘，年纪约
莫十七、八岁，乱蓬蓬的爆炸头染成火红色，涂着夸张的眼影；皮肤晒得黝黑，
到处刻着纹身；穿着红色的露脐衫，肚脐上钉着亮晶晶的金属环，手里捏着一支
点燃的香烟。看上去完全是一副不良少女的摸样。

　　「哟！这他Ｘ的不是玛利亚老师吗？好久不见……」

　　那个不良少女竟然主动向莎薇打招呼，语气轻浮得令人作呕。

　　莎薇一愣。她尽量把声音平静下来，问道：「你是圣心的学生？」

　　「学生？少他Ｘ的唧唧歪歪，老娘早就被圣心开除了！」

　　「你是三年前在学校里闹出群体伤害事件的那个克丽兹·兰波……」

　　「闭嘴！老太婆！」那不良少女狠狠地吸了一口香烟，「我要提醒你，你现
在的处境！」

　　她指了指远处的湖面。

　　「素拉大姐把你扔到我这里，是要我留下你的小命！不然的话，哼哼！」

　　「……不然，你会杀了我？」莎薇惊觉，沉声问道。

　　「在这个世界上，弱者没有决定自己生死的权利！」

　　少女把烟头扔在地上，重重的踏上一脚。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　仆街啊仆街，仆街啊仆街……

　　潜。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　湖面上的躁动意外的渐渐平息下来，并不见有特别激烈的战斗。另一方面，
湖岸上出现诡异的一幕：人偶群中凭空冒出大量裸体的美女，年貌各不相同；每
个血泥人偶至少都分配到了一个女人，也有几女共事一个人偶的情况。

　　美女们表现出各种姿态，面带愉悦的表情，恐怖的气氛瞬间被扭转了。她们
主动去接触那些人偶，一碰到血泥，身上就升腾起紫色烟雾。烟雾渐渐化形，变
成美女的衣服；大部分都是古典女装，也有现代服饰。美女们的容貌似乎也起了
变化，千姿百态。她们开始说话、做出各种动作，完全活跃起来。

　　理所当然的，美女们瞬间遭到了人偶疯狂的侵犯，柔媚的身体被腥臭的巨大
触手填充、贯穿。受淫辱的美女脸上露出各种表情，恐惧、悲哀、迷惘、麻木、
腼腆、愉悦、畅快、极乐；身体也摆出不同的姿态。美女们随着人偶的动作做出
各种反应，口中高音低唱，仿佛事先排练过的剧本。

　　「咔嚓！」

　　「扑！丝……」

　　「咕噜！噗吱！」

　　疯狂淫虐的过程中，美女的肢体被残忍的撕裂、折断、吞噬，鲜血如喷泉涌
出；或者体腔被破开，内中的百转柔肠散落一地、被人偶争食。

　　「哦！怎么能这样……哦！好厉害！」

　　「嗄啊！好激烈……嗄……好刺激！」

　　「要死了……要死了！」

　　即使遭遇如此残酷的淫虐，美女也配合着做相应的反应，口中媚叫着、下体
不停喷射出淫蜜。一切受辱动作的终结几乎都是充满淫靡的绝叫、快美的表情、
登顶的痉挛、高潮的喷射。血腥的淫虐变成了惊心动魄的色情表演。

　　「吼！啊啊！」

　　「嗷！嗷呜！」

　　人偶们的情绪也仿佛达到高潮，愈发激烈地侵犯着美女们，嚎叫着把腥臭的
浆液注射入美女体内。

　　这时，广阔的湖岸升腾起一片紫色的雾气，将血腥的场面笼罩着、并不断变
浓、化成绸带般的实体，包裹住无数的血泥人偶。美女们开始对人偶倾诉，深情
的叫出了一个个名字。

　　「啊……保罗，满足了吗……好高兴……」

　　「哦！史密斯！我爱你！我爱你！」

　　「玛丽，和姐姐一起走吧……走吧……」

　　红唇吻上了人偶的嘴。腥臭的泥浆开始瓦解，露出里面光鲜的皮肤。脱泥的
人偶显露出人类的样子，有男有女，和美女们紧紧地拥抱、接吻。周围诡异的紫
色雾气包裹上来，里面的人偶和美女们的形象开始逐渐变淡、融化、瓦解，最后
消失不见。

　　人偶慢慢瓦解的同时，水怪的核心开始抽搐、瘫软，水母丝状的触手无节律
的挥舞、渐渐无力，倒伏在水中挣扎。

　　「嘭！咕噜噜……」

　　水怪的核像熟透烂掉的榴莲，爆裂开来。到处弥漫的浑浊的浆液中，显露出
一个银白色的光点。

　　天空中一团紫色的云团飞向光点，将它托出来，迅速地带离了湖面。就在这
时，水怪的核心完全溃烂了，变成一大滩稀泥，将湖水染得暗红、腥臭、浑浊。

　　仿佛屠杀了大量的人类投进湖水里腐烂的样子——如果你真的看到过那样的
大屠杀，一定会这样这样想。

　　湖面就此恢复了平静。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　科毖达市中心的「月之森」大酒店，是联邦政府出资赞助的交际场所。灯红
酒绿下的勾心斗角、权利倾轧，是这里永恒不变的主题。

　　在秘密的地下会议室中，巨大的圆桌周围坐满了衣冠楚楚的政府首脑，副总
统、资深议员、陆军大将、警察部队司令。教廷的实权派——毛思大主教也列席
其中。考虑到成熟的议会民主制度下「教廷不得参与政治」的惯例，这个会议成
员组合委实让人觉得怪异。

　　官员们的身后站着穿黑西服戴墨镜的保镖，大威力手枪在他们掌中已经打开
了保险。会议室的四周站满了荷枪实弹的军人，军人们的枪口瞄准了毛思大主教
的对面、一座镶着金边、帷幔层层的豪华步辇——就像古时最高贵最奢侈的人物
所用的一样。

　　步辇旁边侍立着两位衣着得体的美女。一位是娇小的东方女性，黑色的长发
柔顺的披在肩上，神色安详；另一位则是红头发黑皮肤的少女，背着手，目光如
鹰犬般向屋子里扫视，面露轻蔑之色，黑洞洞的枪口对着她的脑袋，她根本不放
在心上。

　　气氛凝重，杀机重重。

　　「咳咳……请大长老露个面好吗？这种气氛下什么也谈不了。」

　　德高望重的大主教咳嗽了一下说道，算是打破僵局。

　　「请原谅，我现在的样子不便示人。给各位大人造成了困扰，我感到十分不
安。」

　　步辇的帷幔里传出一个女声。甜美而充满磁性的声音，仿佛可以从里面捞出
蜜汁。

　　警察司令早就恶狠狠地盯着这边；此刻闻言拍案而起：「不便示人！谁知道
那里面是不是装着一个传声筒外加遥控炸弹！」

　　警察司令示意身后的特工上前揭开帷幔。其他高官不动声色，看情形是默许
了。

　　「谁敢！」

　　步辇旁边的红发少女怒吼，头发如火焰般向鼓荡起来，身体发出一阵强烈的
气旋。

　　军人们纷纷拉开枪栓。形势一触即发。

　　「克丽兹，让他过来吧。不如此不能让诸位大人放心。」

　　帷幔中的女人将红发少女制止。

　　特工咽了一口吐沫，双手握枪，挪步过去。到了步辇前面，一阵带着成熟女
性体味的芬芳扑鼻而来，让他心神激荡。红发女孩死死地盯着她，汗水顺着他耳
边流下来。

　　特工侧过身，一手举枪，另一手迅速的揭开帷幔。

　　「喔！」

　　「这样啊！」

　　在场的高官看到帷幔内的场景，同时发出吃惊的喧哗。

　　步辇里有一个容貌绝美的成熟妇人，赤裸着身体，以优雅的姿态斜倚着漂浮
在帷幔内的宽阔空间里。暗红色如血的长发闪着妖异的光泽，铺满了帷幔内部。
祖母绿般高贵华美的绿色眼瞳、古铜镜般光滑闪亮的褐色肌肤、天鹅般丰腴柔美
的身体。浓郁的体香从她身上发出，瞬间充满了整个屋子。

　　她的美丽是无与伦比的。并不能说世界上再也没有比她更美的女人，但你可
以说，像她这种方式的美丽再也找不到第二个。

　　那个美妇人给人的感觉，就像是哺育过许多高贵的王族的来自异域的皇妃，
她身上散发着高雅的母性，丰盈挺拔的乳房在微微起伏着，让人有一种想投入她
怀中接受哺乳的冲动；但在真正投入她怀中的那一刻，你就会发现她是如此妖媚
而充满诱惑、浑身透着顺服的女奴隶的风情，然后强烈的肉欲升腾起来，要将她
压在胯下狠狠地蹂躏、让她发出销魂的媚叫。她给人的就是这样复杂的感觉。

　　「实在抱歉。我的身体太过敏感，不便接触任何衣料；只好以这种无礼的姿
态和诸位大人谈话。见笑了。」

　　「啪嗒。」

　　警察部队司令的口水滴到了桌子上。没有人去在意他。所有人的视线都被帷
幔中的裸体美妇人吸引住。

　　他们看到美妇人露出精致的微笑，暗红色的头发飘舞起来，从看呆了的特工
手上接过帷幔，轻轻拉回原位，隔断了众人灼热的视线。

　　「咳……这次贫僧是作为中间人出现，请双方保持克制。贫僧希望会谈能在
和平气氛下，取得圆满成果……」

　　大主教说完，头就低了下去。

　　「那我就开门见山了。」

　　副总统说道。

　　「作为政府的全权代表，我希望，您能对昨天晚上的骚动给出一个合理的解
释。」

　　「不要说那件事和你们无关！」

　　警察部队司令恶声恶色的补充道。

　　「镜湖里的崩坏魔这些天有大量异常举动。我族为了消弭祸患于萌芽之中，
故派出精英部队将其消灭。对普通市民造成损伤，我在此深表歉意。」

　　「损伤！」警察司令掰着粗肥的手指叫道，「失踪报告八百多起、目击证人
数千、上万具死人尸骨，整个镜湖变成一片血海！你让我怎么跟媒体交待！」

　　「你们这些恶魔！除了带来惨剧和屠杀以外什么用处也没有！你们应该被枪
毙！」

　　陆军大将砸着桌面喊道。军人们的精神又紧张起来，原本有些放松的持枪手
再次端高了。

　　「虽然我国政府与你们这些家伙有和平共处的秘密协议，但这也是建立在你
们安分守己的基础上！如果你们不老实，我们会像拍苍蝇一样把你们消灭！」

　　「咳咳……」

　　大主教又咳嗽起来，随即更进一步的索瑟到椅子里面去。

　　帷幔里的女人平静地说道：「将军阁下的判断令我深感惶恐不安；但既然谈
到了惨剧和屠杀，我这里倒是有些东西想和各位大人一起观赏。」

　　一只丝绸的小包裹从帷幔里面飘出来，轻轻地落在会议桌上。

　　包裹被打开。里面装着一些破烂的小玩意，有很多都已经烂得不成样子，可
以辨别出有眼镜、怀表、剃刀、发卡、扣子，诸如此类，全都是百年前的古典形
制。

　　「这是什么？开旧货店吗？」

　　「这些都是在昨天的事发现场找到的东西。诸位大人难道不觉得奇怪吗？湖
边原本没有多少居民，从哪里冒出了上万具尸骨？」

　　高官们你看我我看你，最后还是把目光落在步辇上。

　　主教大人还是一味咳嗽，干枯的身体颤抖起来。似乎他真的病了。

　　「诸位还记得三月惨案吗？」

　　「三月惨案……」高官们骚动起来，神色变得紧张。

　　「时间说久也并不太久，但现在的人们大概都忘记了。我可是都记得清清楚
楚。一万三千名异教徒和政见不合者，被联邦军队驱逐到镜湖边上，全部枪杀。
尸体就扔进了湖水里。镜湖被血染成猩红色，剧烈的尸臭味使那片水域足足有一
年不能通航。这场屠杀所积聚起的怨念，在昨天晚上爆发了——这就是我对昨晚
的事给出的解释。」

　　高官们神色古怪、议论纷纷；帷幔里的女人冷笑了一声。

　　「哈，虽然诸位对魔族缺乏必要的了解，但该讲道理的时候还是要讲的。」

　　「没错！我族里没有一个好东西；包括我在内，全都是邪恶、贪婪、卑鄙、
下流的家伙。但就是我们这些下流坯子，在小心地帮着你们擦屁股上没擦干净的
屎。难道事后你们还要埋怨擦得不够舒服！」

　　「蛇！蛇！」

　　周围的军人和保镖们突然惊起来，把手中的武器扔在地上，满地噼里啪啦的
金属响声。从他们恐惧的眼神中大概能猜测到他们看到了什么幻觉。

　　高官们全部紧张的从椅子上站起。天知道下一刻会发生什么！

　　「诸位大人，我告辞了。」

　　步辇稳稳地漂浮起来。在众人的注视下，它从容的飞出了会议室。


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　步辇飞进地下车库，一辆黑色厢车早已在哪里等候。

　　「嗄啊……嗯……」

　　一进到车里，紫衣的东方美女就呻吟着瘫倒在地，周身爆发出强烈的紫色气
旋，身上的紫衣就像霜雪一般消融进气旋之中，艳丽的裸体暴露出来。她面色潮
红，大口的喘息，浑身剧烈的颤抖。

　　「赶快开车！」

　　大长老命令道。

　　「素拉，还能坚持吗？」

　　「我没事……昨晚用力过度了……」

　　东方美女挣扎着回答，紫色气团急剧改变着形状，令人难以靠近。

　　「妃蒂的情况……比我严重得多，快点去医院吧……嗄啊……」

　　红发女孩拿着一杯粘稠的白浆，跪在东方女子的身边。

　　「素拉姐姐，这是新榨的男精。我来喂你喝。」

　　红发女孩把那杯精液小心翼翼的喂进了东方美女的嘴里。东方美女的神色略
为舒缓。红发女孩紧紧地抱着她。

　　「怎么会搞成这样。」红发女孩扭头看了大长老一眼，眉头紧锁。

　　「镜湖水怪的事情牵一发而动全身，我作为长老也有考虑不周之处。把素拉
送去医院，顺便去看一看昨晚闹剧的两位主角吧。」

　　「两位！」

　　「一只淘气猫、还有她新认的主人。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　伍德医院的重症监护病房外。

　　莎薇坐在探视间里，透过玻璃幕墙注视着妃蒂的状况，身旁有两个医生打扮
的壮汉守着她。

　　莎薇亲眼见证了高等魔族强悍的自我回复力。刚送进病房的时候，妃蒂昏迷
不醒，浑身上下几乎没有一处完好。然而没有经过任何外科处理，仅仅过了两个
小时，妃蒂的外伤就全部自愈。

　　现在，妃蒂的情况看起来并不太糟糕。她安静的躺在病床上，浑身赤裸，体
表无伤，肤色红润，双目微阖，金色的长发随意的披散在肩头，丰满的胸脯随着
呼吸微微起伏。若不是她身上接满了各式医疗器械，任谁都会觉得她只不过是在
香甜的睡梦中而已。

　　天亮了。

　　满头血色长发的裸体美妇漂浮着进入房间，赤裸的样子丝毫无损于她的绝代
风华。守在莎薇身边的两个壮汉一见到她，连忙跪倒。

　　大长老身后跟随着一架轮椅，穿紫裙的东方美女坐在上面，气色虚弱，手上
接着输液管。莎薇认得她，她是昨晚救了自己一命的女人。莎薇觉得这个面孔很
熟悉，但一时说不出以前在哪里见过。

　　「快点跪下行礼！这是我族的大长老！」

　　紫衣美女小声提醒莎薇。

　　「不必了。」

　　大长老从半空中向下看着莎薇，面无表情。那种姿态不能单用一个「高傲」
来形容，漠视的眼神仿佛把莎薇当成蝼蚁。

　　莎薇从椅子上站起来，盯着大长老的脸。

　　「妃蒂她到底怎么样了？」莎薇把双手放在自己胸口，她的胸在起伏，「我
能为她做些什么？」

　　「你很有趣。」大长老似乎是笑了笑。

　　「妃蒂原本是很强的女孩，你的出现让她改变了，你要为她负责。」

　　「我会对她负责到底。我愿意为她做出牺牲。」莎薇的神情坚定地说。

　　「很好。」大长老点了点头，「素拉，这里的事交给你办。」说着转身飞出
病房。

　　「看来大长老对你的印象还不错。」紫衣美女望着大长老的背影说道，她的
声音还很虚弱。

　　「你好，玛利亚小姐。自我介绍一下，我叫素拉。爱尤伊。」

　　「喔，幸会！」

　　莎薇想起来了。「素拉·爱尤伊」是著名艳星，拍色情电影拍得街知巷闻。
莎薇本人私下里就很喜欢她的片子。即使在病中，这个东方美女一直保持着甜美
的微笑，仿佛能把人心融化似的。

　　素拉对莎薇说道：「妃蒂的情况很不好。她昨晚受了重伤，崩坏魔的淫幻因
子从伤口侵入了她的神经系统。虽然她凭借强大的自我恢复能力使外伤痊愈了，
但神经系统的感染无法清除。」

　　「妃蒂现在沉浸于自己的大脑和崩坏魔的致幻细胞共同创造的激烈性幻想之
中，被侵蚀的神经系统使她感到如临实境，却又无法对现实世界中做出任何有意
义的反应……」

　　「请问，我能为妃蒂做些什么？」莎薇打断了素拉的话，「你们不可能平白
无故的把我留在这里过一整夜。我已经有了相当的觉悟。」

　　「妃蒂对你用情很深，看来她并不是自作多情。我很高兴。」素拉的笑容绽
开了。

　　「妃蒂自身的力量十分强悍，无论是精神力还是体力都是我族中的佼佼者。
区区的淫毒侵染对她来说根本不算什么。她没有走出幻境，是因为她自己不想走
出这个幻境。」

　　素拉一挥手，身后升起一团紫色的雾，如荧屏般投射出影像。

　　画面上出现了一个模糊的身影，莎薇定睛一看，那不就是自己吗？再仔细观
察，画中的自己快美的表情和激烈的动作，无疑是正在享受着鱼水之欢。莎薇感
到心脏狂跳，脸上发烧。

　　「这就是现在妃蒂眼中看到的影像，也就是她正在做着的最美妙的春梦。你
就是她的梦中情人。妃蒂想在幻境中和你厮守，哪怕再无法回到现实世界，她也
毫不在乎。」

　　「现在能救回妃蒂的唯一方法，就是把她的梦境和现实结合起来，用你的实
体取代妃蒂梦境中的那个幻觉。我的特技是把现实和幻境相互转换。我把你接入
到妃蒂的梦境中去，你要想方设法迎合妃蒂的需要，你要在她的梦中做她的完美
情人，而且要比妃蒂设想的那个幻像做得更好——这样我就可以把你和妃蒂一齐
从梦境中带出来。你听懂了吗？」

　　素拉认真的说着，莎薇仔细的听，点了点头。

　　「最后，我要提醒你，如果你失败了，妃蒂就永远不可能从幻梦中醒来。」

　　「可是，你还没有提醒我，如果我失败了，我自己会怎样？请容我大胆的猜
测。如果失败，我会和妃蒂一起，长眠不醒，对吗？」

　　素拉没有回答，面色凝重。

　　莎薇笑了笑。

　　「我已经做好了死的准备。我愿意为妃蒂去死。」

　　「魔族都是凭欲望行事的混蛋，没想到竟然出了你们这一对儿怪胎。」素拉
的笑容变得灿烂，「我应该祝福你们。妃蒂是很特别的女孩，你要好好珍惜。」

　　素拉背后的紫色云雾变化成一块轻纱状的薄片，裹住了莎薇的身体。

　　「准备好了吗？我要开始了。」

　　莎薇点了点头，在紫色轻纱中，安详的闭上眼睛。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「老娘今天心情很不好！哦……再用力……」

　　深巷中，红色爆炸头的女孩对面前的男人大叫。她赤裸着古铜色的身体，接
受两个壮汉的前后夹攻，怒涨的肉茎在她体内快速进出，稚气的脸庞配上野性的
肉体，油亮的肌肤刺满纹身，丰满坚挺的乳房随着激烈的交媾震荡摇摆，乳头上
穿着一对亮晶晶的环子。

　　「知道为什么吗！」女孩双手紧紧抱住了插入她阴道的那个男人的脑袋，丰
实的乳房贴住了男人布满胡茬的脸。

　　「因为……我没能让您满足……」男人因为恐惧，声音有些颤抖。

　　「错！」

　　红发女孩随手一扭，男人的颈椎「咔嚓」一声被折断，头颅以古怪的姿势耷
拉下来。脱离中枢的身体瞬间绷直，大股的精液混合着尿液从失控的生殖器中爆
发出来。

　　「不许停！」

　　红发女孩回过手去抓住了身后男人的臀部，近在咫尺的杀戮使他惊叫不止。
女孩的指甲深深嵌入了男人的肌肉里，鲜血喷出。

　　「吓一吓你就会变得更硬！哦……真他Ｘ的爽！哦……再来！再他Ｘ的激烈
一些，把你的腰震到断掉，哦……在老娘的屁眼狠狠的射几发！来吧……」

　　男人近乎于疯狂的抽插，仿佛变成了打桩机器。女孩在男人的胯下如发情雌
狮般吼叫。

　　黑暗中有细微的影子闪过。

　　「兰波小姐，别来无恙？」

　　出现了一个苍老的声音，如鬼魅般，似乎带着阴湿地笑。

　　红发女孩向那声音睥睨过去。

　　「哟，这不是圣心的那条丧家狗吗？没食吃了！对老娘乱吠什么！」

　　「嘿嘿，小人不过是同病相怜罢了。兰波小姐自从被月族长老招降之后，似
乎总是过得很不如意呢……」

　　「要不要考虑回归血族的怀抱？您这样的精英人才，无论是精液还是鲜血，
我族都会供您吃得饱饱的。」

　　「兰波小姐的心上人，血族也会帮您弄到手……」老者补充道。

　　「劈喀。」红发女孩双手猛然用力，身后男人被从臀部开始分成两半，大团
热烘烘的内脏伴随着鲜血「稀里哗啦」滚落一地，男人发出凄厉的惨叫，很快叫
声戛然而止，因为他的肺也加入到了地上的内脏堆中去。

　　「你们不要会错意！老娘没有什么心上人！」红发女孩全身浸透鲜血，只有
眼睛瞪出一片惨白。

　　「别他Ｘ的把我和那些纯情的小丫头混为一谈。我只是想要看看那个女人惊
叫、哭泣、害怕的样子。我要把她变成我的玩具！我想她怎样她就要怎样！我要
榨干她的淫水、喝干她的血！把她撕成碎片扔进垃圾堆里！然后我就去找下一个
猎物！你懂了吗！」

　　「嘿嘿，兰波小姐骨子里果然是我血族中人，您的这份阴鸷和疯狂简直不输
给长老大人。那么，我可以认为今天的交涉成功了吗？」

　　红发女孩没有说话，她把沾满鲜血的手掌放到嘴边，贪婪的舔舐，舌头转动
着，发出「嘶、嘶」的声音。

　　「嘿嘿，小人告退。」

　　老者消失在黑暗中。


　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　剧痛。

　　仿佛把身体粉碎成糜再投入烈火，每一个颗粒都承受着痛觉，每一点细小的
煎熬都毫无折扣的呈现出来。昏迷中忍受着比死痛苦千万倍的折磨，却无法真正
死去。

　　如此不知过了多久。

　　当莎薇清醒过来的时候，她发现自己身处在一片奇异的空间，背景的颜色不
明不晦，就像少女的肌肤荫蔽在黑夜之中，仿佛触手可及却又怎么也抓不到，莎
薇漫无目的的漂浮着，身体像一盘散沙一样绵软无力，距离和时间感几乎完全丧
失。

　　远处似乎有一片光亮。莎薇试着动了动身子，剐割般的剧痛再次袭来。

　　「这个世界是妃蒂的迷梦幻化而成，只能有妃蒂欲求的东西才会存在。」

　　莎薇这样意识到。恐怕她自己的存在本身也依赖妃蒂的认同。她慢慢适应着
这个世界。

　　「前方的光点就是妃蒂意识的本源。」莎薇的脑海里产生这样强烈的感受。
她知道这种想法就是妃蒂授予她的。

　　「我要想象着做些妃蒂最希望你做的事，就可以接近那个本源。妃蒂想要我
做什么？」

　　「交媾。」莎薇的头脑中浮现出她与妃蒂缠绵的景象。与此同时，她如一道
流星般向那个光点飞去，身体也回复了力量。

　　莎薇果然看到了。裸体的妃蒂躺在那个光亮处，和另一个裸体女人激烈的交
媾。那个女人就是她自己。她看到另一个自己骑在妃蒂身上，用巨大化的阴核穿
刺妃蒂的蜜穴，速度快得令人眼花缭乱。妃蒂发出激烈的媚叫。与此同时，剧烈
的疼痛伴随着不可抑制的性兴奋席卷莎薇的全身。

　　莎薇感到她被妃蒂发现，妃蒂向她这边看过来。

　　「哦……怎么……有两个玛利亚老师……两个妈妈……」

　　妃蒂痴笑着自言自语。

　　「嗯……一个是老师……另一个是妈妈……到底谁是谁……」

　　「算了，那不重要……」妃蒂对莎薇张开双腿，暴露出被完全塞满的湿漉漉
的阴部。

　　「来吧……更激烈的玩弄人家的小穴嘛……妃蒂想要妈妈和老师一齐干妃蒂
的小穴……」

　　莎薇自动靠近了妃蒂的身体。没有距离感和重力感，她也不知道是谁在靠近
谁，她只知道这是妃蒂所期望的。莎薇同时惊奇的发现自己的阴蒂变为手臂大小
的怒涨的富有弹性的肉具。莎薇来到妃蒂的两腿之间，腰挺动着，肉具深深的插
入了妃蒂的阴户。

　　「哦……感觉好棒……」妃蒂发出迷醉的娇吟。

　　莎薇和另一个自己一同奸淫妃蒂的柔嫩的蜜穴。妃蒂的膣道随着两支肉具的
奸淫而灵活改变着形状，蠕动着从四面八方紧密的包裹上来，温暖的蜜液充斥着
肉与肉之间的缝隙。

　　「咕啾……咕啾……」

　　莎薇的阴蒂与另一个自己的肉具搅拌着妃蒂的淫蜜相互摩擦，那个女人背对
着她，莎薇的视角正好可以观察另一个自己的脊背和丰臀之间的完美曲线，看着
那个女人熟悉又陌生的肉体，她感到心头悸动。

　　「嗄……主人……」

　　妃蒂媚叫着，用双手勾住那个女人的肩膀。

　　那个女人更用力的抽插。忽然她转过头来看了莎薇一眼，那个容貌绝对是莎
薇本人没错。她对着莎薇，露出轻蔑的笑容。

　　这笑是什么意思？莎薇还没有反应过来，诡异的剧痛再次袭来。那种感觉就
像是浑身的肌肤都变成阴道内敏感的黏膜，突然整个的放在火上炙烤；疼痛自不
必说，伴随而来的销魂蚀骨的性快感则令莎薇无所适从。她只能噙齿颦眉忍受。

　　「主人……请蹂躏妃蒂的小穴……哦……狠狠地……戳烂妃蒂身上的每一个
洞吧……」

　　莎薇听到妃蒂这样喊。

　　下一刻，莎薇的幻象的体表发生了显著变化，上面生出一些柔软的肉色的小
触手、迅速膨胀、变成粉红色半透明的鞭状物，灵活的在虚空中飞舞，略显膨大
的头部准确的侵入了妃蒂的嘴巴和后庭，在这些敏感的肉穴内扭转抽插，向深处
探索。

　　「嗄啊……嗯……咕噜……」

　　妃蒂被夺去了言语的能力，口中只能发出含混的伴随着粘膜和体液被搅动的
声响。但从她那欢畅的表情和摇曳的身姿中可以清晰地读出她的快乐。她用除语
言以外的一切方式显示着她极度快美的感受，金色的长发凌乱飘洒，粉嫩的乳头
勃起了，随着乳肉剧烈跳动。

　　触手粗暴的侵犯还在升级。一根深入到一定位置后，另一根继之，连续不断
的在少女的体内积累着数量和分量。少女的娇躯变成了装满触手的人形肉袋，腹
部被撑成球型，腹壁变成半透明的薄薄的一层，可以清楚的看到触手在里面翻滚
膨胀的样子。

　　「噗！噗！」

　　几只布满了粘液和血丝的触手强行突破了少女的腹壁。

　　「呜……哦……嗄……」

　　少女的螓首触电般的痉挛后仰，被触手填满的嘴奋力张开，从缝隙中发出高
亢的媚叫。继而更多的触手破体而出，大量混合着内脏碎片的粉红色粘液从一切
可能的洞口向外喷射。一股浓郁的血腥味混合着少女的体香弥漫开来。莎薇感到
周身的疼痛加剧，她扭过头去，闭上眼睛不忍看。

　　「终于分清楚了。原来你是玛利亚老师本人啊。」

　　耳边忽然响起妃蒂的声音。

　　莎薇连忙回头，她看到妃蒂得意地望着她。

　　自己的幻象消失不见了，可是妃蒂浑身还保持着有无数触手贯穿的状态。莎
薇发现自己取代了自己幻象的位置，体表生出粗长肉具，无数触手穿刺着妃蒂。
这时她感到了身上的触手带给她的触觉，那种无数柔韧有力而又敏感无比的平滑
肌和粘膜构成的组织，不断淫虐少女的强烈快感。

　　「老师干得人家好爽呢……」

　　妃蒂的嘴巴里充满了触手，声音仿佛是从她嘴里的触手直接传递到莎薇的脑
海中去。

　　「来吧……给妃蒂更多……把妃蒂彻底弄坏吧……」

　　触手开始了对少女新一轮更激烈的侵犯，这些触手的动作几乎完全不听莎薇
指挥。莎薇想夺取触手的控制权，但这只能造成身体更剧烈的疼痛；奸淫抽插的
快感却一丝不差的传递到莎薇身上。莎薇清楚的看到了被残酷的淫虐着的妃蒂脸
上欲仙欲死的表情。莎薇开始迷乱，听任触手肆意妄为。她皱起眉头，口中发出
浊腻的娇吟。

　　「老师想不想被触手奸淫的滋味呢？」

　　莎薇听到了妃蒂说出这样的话。她感到身体的某个开关被打开，下体有一阵
热流翻腾，化为一道滚烫的液体，「噗」的从红润的阴道口喷射出去。

　　「被触手奸淫的感觉，很刺激哟……」

　　莎薇感到身上的触手有了异动。下体被侵犯了，敏感无比的阴户在触手尖端
的摩擦下索瑟了一下，猛然间被贯穿。

　　「啊……不要……」

　　她大声惊呼，同时肛门也被侵犯。明明是自己身上的组织，却不听从自己的
理智指挥，仿佛是按照肉欲的本能行事。她并非不愿意，事实上她在强烈地渴望
着，因为她明显感受到了，在那些触手一根接一根粗暴的贯入自己早已泥泞不堪
的阴户和肛门的时候，各处粘膜都爆发出了久渴得饮的满足感，大量浓郁的蜜液
从自己成熟得甜软的下体不停喷泄出来。

　　「嗄……嗄啊……怎么会……嗄……好舒服……哦啊啊……」

　　莎薇湿润的红唇半张着，发出不知所措的娇呼，她的身体战栗不止，性高潮
如海浪般次第的袭来，一次比一次更加激烈。莎薇本是贪淫无度的女人，她极端
渴望着性快感，却害怕在这快感里失去尊严和理智。

　　她看到一根沾满了黏液和血肉渣滓的触手从妃蒂的肛门露出头来，腥臭、骇
人；膨大头部盘旋了几下，对准了自己的嘴巴。

　　「不要……嗄……好大……」

　　莎薇在心中惊叫，到了嘴边则变成了带着刻骨的淫媚的呓语，张开的鲜艳双
唇随着激烈的交媾颤抖着，变成迎合触手进犯的姿态。粗长的触手毫无怜惜的贯
入，几乎将莎薇的颌骨撑裂，扭动着瞬间通过咽喉、直达肠胃深处。

　　「呜嗯……呜……」

　　莎薇睁大了眼睛，发出含混的娇啼。过分粗大的触手压迫着她的气管，使她
无法说话和呼吸，只有抽插时造成的些微缝隙让她感受到了空气的鲜甜。整个身
体都被触手带动了，毫无节律的震动，她无法感受到自己的心跳和呼吸。

　　触手在她体内肆意冲撞、滋长，侵犯和被侵犯的快感随着粘膜接触的加剧而
不断膨胀、变热，烧灼着她的理智。原先剧痛的感觉渐渐麻痹，无边的高潮的快
感从中源源不断而出。

　　「嗄……玛利亚老师……感觉怎么样……越是被粗暴的侵犯……就越兴奋是
吗……」

　　妃蒂这样问道，神色无比欢畅；她的身体已经被触手穿插得不成样子，如同
一只肉色的蜂房。

　　「呜……嗄嗯……」

　　莎薇颦眉呻吟，用下体一个接一个的激烈喷潮回应着妃蒂的问话。

　　「来更多的侵犯妃蒂的身体吧……还有老师自己的身体……」

　　触手的动作变得疯狂，完全不能用人类的肉眼看清，当然也不是人类的身体
可以承受。莎薇被触手掌握了，浑身被触手纠缠着，没有力量，无法反抗，可是
快感沛然不可抵挡。她感到身上的每一个毛孔都在承受奸淫，没有一处不痛苦，
又没有一处不快乐。

　　触手从妃蒂破损的身体上穿出，又进入莎薇的下体；翻搅一圈之后又折返回
去，可是在莎薇体内留下了蠕动着的一段；如是反复，像缝纫一样把两人紧紧联
系在一起，遭遇着对方的遭遇，感受着对方的感受。

　　莎薇感到触手在自己体内生出枝蔓，更快的增长着体积和力道。莎薇看到妃
蒂完全被插碎的腹部，感受着肚子里的膨胀，她绝望地看着自己的腹部慢慢涨成
蠕动着的圆球。她极力收束着腹肌。她拥有属于丰腴美熟女的，粉色的凹陷的肚
脐，此刻，里面的嫩肉外翻出来，一种微妙的刺痛顺着淡红的腹中线向下传到盆
腔。

　　「滋……」

　　一股清亮的尿液划出长线，从莎薇的阴部喷射出来。

　　「嗄啊啊……」

　　莎薇不堪重负的大叫。

　　「嘭！」

　　涨满的猛然腹腔爆裂。鲜血和大团的内脏炸出来。

　　「不……」

　　莎薇绝望的伸出双手，想从虚空中捞取那些原本属于自己的宝贵的可怜的肉
块。她眼看着自己的血肉消失在虚空的背景下。她感到自己的存在变得淡薄，只
有无边的性快感依然鲜明。下一刻，她的四肢被触手牢牢缠住，完全不能自主；
触手从自己身上生出，又融入自己身上，她觉得自己就是一条触手，随着妃蒂的
性子变化。莎薇的眼泪流下来。

　　「玛利亚老师，你好像坏掉了嘛……」

　　莎薇看到妃蒂痴笑着说。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近有些忙。更得不像以前那么勤快了。

　　其实就是懒嘛。我检讨……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　「有些无聊呢……」妃蒂忽然打了个哈欠，「啊，我觉得好困，好久没有这
样的感觉，难道我要死了吗……哈，反正活着也没什么意思，死就死咯……」

　　妃蒂望着莎薇的脸。莎薇神情恍惚，无法做出反应，只有眼泪在不住流淌。

　　「玛利亚老师，你也跟我一起死吧……」

　　妃蒂这样说着，她所在的虚空世界，背景逐渐暗淡下来。

　　「啊！头痛……」

　　妃蒂突然捂住脑袋。周围升腾起紫色的云雾，里面隐约有人声传出。

　　「素拉姐姐来了。」妃蒂笑了笑。「这样说话很不方便呢，素拉姐姐还是显
形吧。」

　　妃蒂对着紫雾挥了挥手，东方美女的裸体从中显露出来。

　　「妃蒂，你真是胡闹啊。」

　　素拉望着妃蒂被触手蹂躏得残破不堪的身体说道，脸上带着公式化的微笑。

　　「你知道自己的处境吗？」

　　「哈，大概是被魔物侵蚀，快死掉了吧。」妃蒂满不在乎地说。

　　「轻言生死。你这不负责任的丫头。」素拉用略带责备的口吻说道。美丽的
东方女性的裸体完全显示出来，高耸的乳房因激动而起伏。

　　「哎，姐姐一来就说扫兴的话。」妃蒂翘起小嘴巴，随即回嗔作喜，「很少
见到素拉姐姐全裸呢……嗯，姐姐还是穿性感内衣比较漂亮哦……」

　　紫雾在素拉的身上盘旋了几圈，化成一套半透明的蕾丝内衣。丰满诱人的身
材凸显出来。

　　「素拉姐姐的面孔很有办公室女郎的味道嘛；人妻围裙的感觉也蛮不错。」
妃蒂嬉笑着，紫色的雾幻化成各种形状，白领丽人的正装、女警的制服短裙、性
感人妻的裸体围裙、高中生的水手服……好像制服类的成人电影表演。

　　「不过，人家还是最喜欢性虐游戏啦……」

　　妃蒂的手指对着素拉一点。

　　「嘭……」

　　素拉的身影瞬间一分为二。其中一个是戴眼镜、拿皮鞭、足蹬紫色皮靴的女
王，神情高傲；另一个雌顺的跪着，身穿锃亮的紫色紧缚皮衣，脖子上套着象征
奴隶身份的项圈。

　　「啪……啪……」

　　女王的皮鞭在性奴翘起的丰臀上响亮的抽打，头颅仰起，眼睛向下觑看，身
体夸张的左右摇摆，不时用鞭梢拍击女奴的阴部。

　　「嗄……妃蒂……你闹够了没有……哦……好舒服……」

　　性奴素拉娇吟着；她扭动着柔美的腰肢接受责罚，脸上现出混合着痛楚的快
美表情，饱满的红唇张成诱人的圆环。

　　「嘻嘻，看来素拉姐姐你无论是做主还是为奴都很棒嘛——性奴更有感觉一
点。」

　　妃蒂拍手微笑；身上肆意穿插的触手将她的体液搅得四处飞溅。

　　「姐姐要不要也试试被触手侵犯？」

　　两只触手突然扑向女王和性奴，分别狠狠地刺入她们那赤裸的阴部，「噗、
噗」两声，淫蜜喷洒。

　　「嗯……哦！」

　　性奴素拉发出娇呼，触手瞬间侵入子宫；女王素拉则更激烈的鞭打性奴，任
凭下体被触手搅得蜜液横流。

　　「妃蒂，别闹了。现在玛利亚小姐的状况很不好。」性奴素拉忍耐着激烈的
性快感，仔细观察几乎毫无动静的莎薇。

　　「玛利亚小姐为了能让你清醒，自愿被我送入你的意识界。现在，她的实体
已经被淫幻因子严重侵蚀。玛利亚小姐的精神力没有你那么强悍，恐怕很难苏醒
过来。」

　　「是这样吗……」妃蒂皱了皱眉，「玛利亚老师不行了，所以素拉姐姐也跟
进来。老师……她会死吗？」

　　「就算活着，也会变成植物人。」性奴素拉点了点头，臀部因为极度的性兴
奋而摇摆着。

　　「玛利亚小姐是个温柔的女性，她抱着必死的决心来救你。现在，她真的死
了。妃蒂，你该清醒了！」

　　「哈，老师死了吗……」妃蒂用手指勾了一下莎薇的脸蛋，莎薇没有反应。

　　「原来，她是这么脆弱的东西啊……真是……哈哈……」妃蒂发出古怪的笑
声，泪水从她眼中流出。

　　「素拉姐姐也进到我的领域，难道你也愿意为我死吗？」妃蒂突然问。

　　「魔族本是抛弃了感情、单纯依肉欲行事的下流种族。我大概是出于对一个
幼稚而可怜的小妹妹的肮脏欲望而来到这里的……」

　　性奴素拉的神色忽然变得郑重。

　　「玛利亚小姐对你怀有真爱。你也能多少感受到她的心意吧？」

　　「真爱……好像是啊……老师已经死了吗……怎么会这样……我都做了些什
么……哈哈……」妃蒂胡乱的自言自语。她双手扶住莎薇的脸。

　　「这么软弱的老师……如果老师苏醒过来，她能不能满足我这副淫贱的肉体
呢？能不能包容我……能不能保护我……」妃蒂的眼泪如决堤的洪水一般流淌，
她呜咽着。

　　「能不能对我说一句『我爱你』……」

　　妃蒂轻轻吻上了莎薇的唇。温暖的唾液滑下了莎薇的咽喉。

　　虚空的世界一片寂静，任凭时间慢慢流过。

　　「……如果我满足了你，你能不能也对我说一句『我爱你』？」

　　是莎薇的声音。整个空间的色调发生变化，成为玫瑰的鲜红。

　　「呼……看来我赌对咯。」性奴素拉舒了一口气，「难不成玛利亚小姐的异
能觉醒了？真是因祸得福……」紫色的云雾升起，两个素拉一同消失不见。

　　绮丽的红光闪过，贯穿莎薇的触手全部瓦解。莎薇的身体回复了光滑白皙。

　　「玛利亚老师。」

　　「哼！你这死丫头，害得我好惨……」

　　莎薇身上忽然生出大量触手，颜色与原来不同，是鲜艳的玫瑰红，外表带着
晶莹的粘液，将妃蒂层层缠住，捆成一个卷。触手滑过妃蒂的皮肤，伤口瞬间痊
愈。

　　「啊……这种支配力……好强！」

　　妃蒂试着活动自己的身体，丝毫动弹不得；不单是被触手的束缚，身体也不
受控制，仿佛神经系统被接管了；可是伤痛的感觉也一并消失，应该是身体的自
愈能力被莎薇完全激发出来了。妃蒂高兴得大叫。

　　「啊！老师好厉害……把人家的伤都治好了……」

　　「治好你是为了更痛快的蹂躏你哟……小白痴！」

　　巨大的触手从莎薇的下体树起，冲到妃蒂面前。

　　「先尝尝开胃菜吧！」

　　触手毫不留情的侵入妃蒂的嘴巴。

　　「咕噜……咕噜……」

　　妃蒂大口吞咽黏滑的触手，天蓝色的眼睛因为极度兴奋而大张着，她感到触
手翻搅着，一路通过了咽喉、食道，在胃囊里积累了一定的分量、搅取胃液，然
后一口气突破到肠子里；弯曲柔嫩的肠道提供了大量敏感的黏膜，肠液和触手的
粘液混合在一起，然后一齐被触手吸住。体液被源源不断的榨取，同时身体的力
量也随之流逝，化作细腻的快美感，流回妃蒂的身体、冲向她的大脑。

　　完全不可抑制的快感。

　　「嗄……嗄啊……」

　　妃蒂在从触手蠕动产生的间隙中不停的发出媚叫。她感到触手仔细的搜刮着
她肠壁上的泌液、同时坚定地向深处探索。就要出来了。敏感的直肠感受到了异
物侵袭，菊门兴奋的开合。

　　「噗吱。」

　　触手一下子从肛门突破出来，夸张的吐出长长的一段，带着大量粘液在空中
甩动。

　　妃蒂被触手紧缚，无法动弹；体内被触手贯通；全身各处敏感点同时受到刺
激。她只能用口中含混的娇吟和大量蜜穴的喷潮来宣泄自己的复杂感受。

　　「下面要照原路返回了……」莎薇对妃蒂宣布。

　　又一根较细幼却更加柔韧的触手从妃蒂的肛门进入。妃蒂感到这根触手的行
进轨迹明显不同，它是盘绕着自己体内原有的那根触手的表面向前钻探，两根触
手相互纠缠，变成钻头的样子；中心较粗的那根伸缩抽插提供动力，外层的细触
手表面带着微小的颗粒，盘绕钻探的同时提供摩擦。

　　两根触手结合为一，凶猛的蹂躏着妃蒂的肠道，连同妃蒂体外层层束缚的触
手群，成为疯狂虐奸少女的犯罪集体。

　　内部的触手吸取少女的体液之后不断膨胀；外部的则不断缩紧。妃蒂的身体
被压榨着，仿佛整个人融入触手之中，她已经分不清楚自己和触手之间的区别，
只有性感不断积累，高潮一波又一波地到来。

　　似乎还有一点不满足。是哪里呢？啊！是阴道！那个最敏感的器官，寂寞的
流着淫蜜，只是在内外触手的强力压迫下间接得到安慰。它需要最激烈的穿刺。
就在这个时候，第三根触手带着表面丰富的颗粒状突起和滑爽的粘液猛然侵入了
妃蒂的阴户。

　　「嗄啊啊……」

　　妃蒂用舌头搅开口中的触手、借以发出高亢的淫叫。

　　「嘭……」

　　缠绕住妃蒂身体的触手突然打开，原本被紧紧压迫的娇躯释放出来，随之而
出的是少女周身各个分泌腺新鲜蓬勃的汁液。妃蒂无法形容她达到了怎样一个高
潮。仿佛浑身的体液和体力都被榨干了，只剩下一个全部由高潮的媚肉组成的人
形。

　　这时，妃蒂听到耳边隐约响起莎薇那温柔甜美的声音。

　　「我爱你，妃蒂……」

　　「我爱你，我的主人……」

　　妃蒂轻声回答，小心翼翼的，仿佛从口中吐出的是她的灵魂。

　　两个美人的唇，紧紧吻在一起。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　为什么我老是发３Ｋ文？

　　因为我要逼着自己勤快一点，必须一天一更。

　　不这样做的话，恐怕我顽固的惰性会让我连３Ｋ文都发不出……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　 （十一）

　　现实世界。病房中。

　　「竟然能压制住妃蒂的精神力。看来这女人的异能觉醒了。」

　　漂浮在空中的大长老，俯视着笼罩在妃蒂和莎薇身上的紫色的幻境投影。赤
裸的身体上闪着贵金属的光泽，暗红的发丝在整个屋子里飘荡。她身后站着一高
一矮两个女人。

　　「是什么系别的异能，素拉？」

　　「十之八九是『支配系』——虽然看起来不太像。」

　　素拉面色苍白，可是表情愉悦。

　　「支配系吗！百年不遇！」

　　大长老脸上露出难以掩饰的兴奋。

　　「素拉，你立了大功！」

　　「这都是渥尔芙院长的功劳。没有她的丰富临床经验，我根本不敢在她们两
个的精神濒临崩溃的时候潜入她们的意识界。」

　　素拉目指她身边站着的身材高挑的女医生。她年貌约莫三十岁，身材高挑，
戴银边眼镜，穿白大褂；五官堪称娟好，可是面皮没有一丝血色，头发也是蛛网
一样的灰白，淡青色的嘴唇紧闭着，两颗墨绿色的眸子在眼镜后面灼灼的发出精
芒。

　　「哦？什么临床经验，不妨说来听听。」大长老饶有兴味地盯着那个眼镜熟
女。

　　眼镜女张开了嘴巴，仿佛开启了一个神秘地道的井盖。

　　「崩坏魔的退化体，７７％会以触手怪和史莱姆形态存在，从细胞二级结构
上看，是最单纯的求生个体，几乎不会有自毁机制。」

　　「如果侵入魔族的机体，则若被寄生体的形态不发生器质性改变，由于魔族
的精神力普遍较为强大，意识控制权有９８％的概率会掌握在被寄生者一方，和
常人感染细菌是同一道理，如果施行合理的介入疗法，激发患者自身免疫力，那
么自然痊愈的概率能达到８７％以上……」

　　「行了。」大长老打断她的绕口令。

　　「这两个人还要多久才能醒来？」

　　「少则三天，多则半个月。此后需要进一步跟踪治疗。」

　　「你要什么报酬？」

　　「盛惠八百万。请付现金。」

　　眼镜女毫不做作的吐出了一个足够买下两处豪华别墅的价钱。

　　「钱明天送到。」大长老点了点头，「我还有事。」转身向外飘走。

　　「这三天您每天都要来探病。您对妃蒂她们很关心呢。」

　　素拉对着即将飞出病房大门的大长老笑道。

　　「哈。」大长老似乎也笑了，「素拉，替我照顾好那两个活宝。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　镜湖水怪的事件，余波难平。联邦政府全力封锁消息，媒体万马齐喑。各种
耸人听闻的、富有想象力的流言在坊间传布。不过，流言永远成不了气候，因为
传布流言的人永远都不会为他们所说的话负责。死人了么，死的又不是他亲娘；
嘴炮任意打，逍遥快活。

　　想要说话有分量，那就应该请出一个绝世美女，在一群保镖的簇拥下，从名
车里面出来，对着事先就笼络好的记者群摆造型。即使只说一句「谢谢大家的支
持！」，也足以登上娱乐版的头条。

　　这天上午，当世界著名艳星、「紫魅妖姬」、「东方最性感的女人」——素
拉。爱尤伊小姐穿着花青色的低胸装从豪华跑车上款款而下、细长的高跟鞋踏上
科毖达市中心广场的时候，她所能说的话显然比「谢谢大家的支持」要多得多。
爱尤伊小姐用东方女性特有的委婉，巧妙的回避着记者们关于「为什么要离开东
方片场、转到西方发展」的问题。

　　「这片土地上有我喜爱的人。」

　　「喔！」

　　嗅觉灵敏的记者们从中搜寻着绯闻的蛛丝马迹。爱尤伊小姐适时的松一松肩
膀，微笑着露出大片白皙的乳肉。闪光灯「咔嚓！咔嚓！」地乱响。东方美神的
性感照片占据了整个娱乐版首页。

　　当天晚上，老百姓茶余饭后的谈资就几乎完全从镜湖水怪转向这个一笑倾城
的东方佳丽；与此同时，爱尤伊小姐本人，摆脱了狗仔队的纠缠，驱车来到科毖
达郊外一幢清幽的别墅。

　　「叮咚……」

　　门铃响。

　　一时间没有动静。忽然，门缝里闪过一缕红光，然后门扇「嘭」的一声打开
了。

　　素拉走进去，回手轻轻关闭房门。

　　一楼客厅黑漆漆空荡荡；二楼主卧室里有光亮，隐约传出女子的娇啼。

　　「嗄啊……主人……好刺激……哦……」

　　素拉轻手轻脚的走上楼去。推开卧室大门，眼前的情形让她不禁莞尔。

　　「玛利亚小姐，好兴致啊。」

　　宽敞的卧室里灯火通明。莎薇穿着合体的红色连衣裙，安闲地倚坐在屋子中
央的长沙发上，左手揽胸，右手捏着茶杯，斜眼觑看着半空中一具美丽的少女裸
体。

　　妃蒂被玫瑰色的触手群紧紧钳制住，举到半空，动弹不得；一支碗口粗细、
表面带有螺旋状纹理的触手，在妃蒂的下体激烈的旋转抽插。妃蒂浑身上下香汗
淋漓，天蓝色的眼睛失去了焦距，地板上洒满了少女身上飞溅出来的莫名液体。

　　「嗄……主人……饶了我吧……已经三天啦……人家已经被榨干了啦……」

　　除了娇弱的呻吟和无休止的喷潮，妃蒂已经作不出什么有意义的反应。她那
一贯高傲的抬起的美丽头颅，此刻已经无力的垂下。大量淫蜜从少女的柔嫩多汁
的小穴喷洒出来，流经触手的纹路，落入下方一只茶杯里。

　　「喂！有客人来了，打起精神！」

　　「啊！素拉姐姐……救我……」

　　「呵呵，把大家搞得这么惨，你这是咎由自取。」素拉坐到莎薇身边，抱臂
翘腿，微笑着欣赏。

　　「玛利亚小姐在喝什么？味道好香。」

　　「哦？要不要尝一点，鲜榨的哟。」

　　妃蒂身下盛满淫蜜的茶杯，平稳的飞到素拉手里。

　　「啧，真是美味。」素拉惬意的咂了咂嘴巴。

　　「请再给我多来几杯吧。」

　　「听到没有！不许偷懒！你这淫荡的小畜生！」

　　莎薇把触手的力道进一步增强。少女敏感的阴肉无可奈何的喷洒出更多的蜜
汁。

　　「哦……哦！」

　　妃蒂绝望的张大嘴巴，头抬起一点，脸上表情不知是苦是甜。

　　「玛利亚小姐已经能熟练运用自己的异能了吗？那臭丫头似乎毫无反抗之力
嘛。」

　　不理会妃蒂的挣扎，素拉微笑着和莎薇攀谈。

　　「妃蒂只是在和我玩而已。较真起来，我这点实力绝不是她的对手。」莎薇
尴尬的笑起来，「真正潜入妃蒂体内，我才感受到她的力量竟然强大如斯。我和
她是天壤之别。」

　　「不知你看出来没有，妃蒂这是在训练我。她跟我约定，如果我的屁股能不
离开这张沙发，她的肉体就任我玩弄。几天下来，我的力量提升得很快呢。」

　　「那么，玛利亚小姐对自己的异能，是否有了全面的认识呢？」

　　「就我个人感觉，似乎是把自己的身体和意念打碎成小块，化为我的分身，
四处渗透。」

　　莎薇伸出左手，指尖发生变化，生出红色细线，如游丝般在空气中飘舞，末
端细微到肉眼难辨。

　　「分身潜入到其他事物体内，探查它的构造，和它同化、掌握它地走向、乃
至控制它的行动。」

　　莎薇摇晃着手上的细丝，吐了吐舌头，「真恶心！像寄生虫一样。变粗之后
就成了触手，样子反倒好看些。」

　　她把手指向茶杯，茶杯悠悠的漂浮起来，平稳的转着圈子。

　　「转动茶杯。这就是我能力的极限了。稍大的物件控制起来就很不稳定……
哼，这种无聊的能力拿来变戏法倒是不错。」

　　莎薇的语气里明显带着沮丧。

　　「不要对自己的能力产生怀疑。你这种异能属于『支配系』，是最强大的能
力。」

　　素拉解释道：「魔族的力量强大到一定程度之后量变产生质变，就有机会生
出不同系别的异能。有的异能是对实体的变化和增幅，比如妃蒂的『破坏系』；
有的是对意识的控制，比如我的『幻影系』。」

　　「均衡实体和意识、寻求最微妙的切入点、达到自由控制自身和外物的境界
则是『支配系』，是数百年也难得一见的稀有品种。我族的大长老，她就是『支
配系』淫魔。自她出世后两世纪，你是除她之外唯一的『支配系』异能者。如今
大长老对你青睐有加。你的成长对我族的发展至关重要。」

　　看到莎薇一脸「你吓我」的表情，素拉笑道：「不要小看自己。你现在能转
动一个茶杯，将来就可能转动整个大陆。任何伟大的东西，其发端总是渺小的。
你要知道，物质与意识的辩证、灵与肉的平衡，乃是宇宙间第一真理；谁掌握了
它，谁就能支配世界。」素拉特别强调了「支配世界」四个字。

　　「啪。」

　　茶杯掉落地上。莎薇的下巴已经垂到胸口。

　　「呵呵，不谈这些沉重的话题了。」素拉打了个哈哈，环顾四周。

　　「啊，你这别墅不错嘛，似乎是新买的。现在教师的待遇也蛮高的。嗯，很
有品位……」

　　「……唉……少瞎扯了。」

　　莎薇晃了晃脑袋，把下颚接回去。

　　「凭我的那点薪水，一百年也买不出这套房子。这块地皮是妃蒂那个死丫头
的产业。哼，小小年纪，哪来那么多钱！哎呀……真烦心呐！」

　　莎薇发疯似的双手抓挠头皮。

　　「谈到房子我就来气！学院刚招进来一个年轻女教师。那个臭婊子！也不知
她勾搭上了哪家财主，短短三个月，就在市中心最豪华的『世界贸易』大厦卖下
了一套公寓。我辛苦工作十几年，却还住着老鼠窝。唉……唉……」莎薇托了托
自己的乳房，「我这副臭皮囊，想来也值不少钱吧！真想找个大老板卖了它！」

　　「呵呵，玛利亚小姐不要自暴自弃嘛……」素拉拍了拍莎薇的肩膀，说道：
「……『世界贸易』？嗯，我在科毖达市还没有固定住所，就在那里买套房子好
了……」

　　「你也来取笑我！哼！说起来，你也是靠出卖色相挣钱吧！和婊子没什么两
样！」

　　「请你放尊重一点哦，本人从事的是正当职业。」素拉板起面孔。

　　「你少气我了！哎呀呀……真不甘心呐……」莎薇狂叫。

　　「嗄……嗄……」妃蒂用娇弱无力的呻吟伴奏着。

　　深夜寂静，圆月高照。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　本文中出现了一个建筑，是在这个特殊的日子纪念一个特殊的群体。省略了
「中心」两个字，免得鬼上身。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

　　芭比·兰姆是个时髦的俏姑娘。金发碧眼，丰乳翘臀；小麦色的皮肤闪闪发
亮。她揣摩当红女明星的一举一动，学习上流社会的举止做派。名车豪宅消受不
起，她会小心翼翼的购置一些奢侈品牌的小玩意，比如手袋、眼镜、高跟鞋、化
妆品。

　　即使谨慎地消费，她还是背上了一笔不小的债务，而且数额随着时间逐渐增
长。不过她并不太在意。她还年轻。她的身体朝气蓬勃、性感迷人。她在大学成
绩优异；她精明能干，富有号召力。她像刚成年的母豹子一样寻求着自己的发展
机会。

　　芭比刚刚在闻名天下的圣心女子学院取得了一份体面的教职。她信心满满。
她用两个月的工资买下了一件心仪已久的晚礼服。

　　周末的晚上，芭比穿着新装参加了大学校友组织的舞会。她充分运用那件性
感的金茶花色晚礼服的每一个镂空和起伏，展现她迷人的身段。巧笑盈盈，款步
姗姗。她成了舞会的焦点。无数穿着得体的男人拜倒在她裙下。她和金融世家的
大少爷摩兹·凯什交换了手机号码。她风光无限。

　　十二点过后，芭比婉拒了男人们载她回家的邀请，独自在大街上漫步。甘醇
的香槟喝多了也会醉人。芭比有些头痛，她歪歪斜斜的向自己位于学校边上的狭
小租屋走去。

　　天降濛濛细雨，乌云遮住月亮。午夜凉风阵阵吹来，单薄的衣衫下，女郎的
娇躯瑟瑟发抖。

　　「嘶……」

　　加长的黑色豪华轿车从芭比身边疾驰而过，溅起一蓬泥水。

　　「喂！」

　　芭比大叫起来，酒也完全醒了。珍贵的晚礼服被溅得星点斑驳；金色的波浪
卷发和悉心保养的大腿也沾上了丑陋的泥点子。她对着那辆车挥动拳头，发泄怒
火；同时还考虑着是否要保持一点淑女风范。她没奢求那辆富贵逼人的轿车会停
下来。

　　但那辆车真的停下来了。芭比眼看着车子按原路缓缓倒退。

　　车门打开，里面走出了一个黑发黑瞳的中年男性。

　　「万分抱歉，美丽的小姐。」

　　男人微微躬身，递上了一块雪白的手帕。那挺拔的身姿和英俊的面庞只应该
在最豪华的偶像剧中出现。

　　芭比接过来，却不知该怎么用。她感到男人的眼睛盯住了她身体的每一寸，
轻薄的裙子被男人的视线穿透。她觉得自己像一只面对着猛兽的羔羊。

　　这时，芭比忽然想到，为了追求完美的身段，她今晚根本没有穿内衣。她的
乳头在寒冷中勃起了。她慌忙用双手护住自己丰满的胸脯。

　　「晚风袭人。优雅的女士不该在大街上独行。」男人侧过身去，把住车门，
「请上车吧，如果您不介意的话。」

　　芭比顺从地坐到车里。男人跟进去。车子发动了。

　　环顾四周，空间大得出奇，周围一片漆黑。芭比娇小的身躯陷入到光滑冰冷
的真皮沙发里，缺乏衣料保护的臀部一阵发凉。她连忙低下头去，用手帕有一下
没一下的擦拭着自己的大腿。

　　「要不要喝点热饮料？」男人送上一只热气腾腾的杯子。

　　「谢谢……」

　　芭比正需要这个，她接过杯子一饮而尽。说不出是什么东西，味道有点像玫
瑰露，略为发黏；温热的液体甫一入喉，全身的寒冷和疲劳一扫而空。

　　「路西法·维波。」男人自我介绍，「可以请教您的芳名吗？」

　　「芭比。芭比·兰姆……」

　　芭比没有听说过「路西法·维波」这号人物。她的头低着。

　　「本人拥有凯什投资银行六成股份。市中心普路丹广场区的地皮大部分都是
我的产业。」

　　赤裸裸的炫富，但确实打动了女郎的芳心。芭比就是这样的姑娘。她不敢抬
头。

　　「拥有如此美貌的小姐，不应该碌碌无为。您的生命中缺少了某些东西。」

　　「缺少……什么……」

　　「机遇！」

　　「或许是一笔资金，或许是一个职位……或许仅仅是一位异性伙伴。」

　　男人温柔地说道，他向芭比靠近了一点。

　　「请您看着我。」

　　语气轻柔，但其中莫名其妙的透出不可违抗的威压。

　　芭比只好抬头。黑暗的背景下，什么也看不清；只看到两点诡谲的荧光。

　　「啊！你的眼睛！」

　　芭比惊叫一声，向车厢的角落里躲去。

　　男人双眼的光色迥然不同，一绿一红，如果说左眼发出的绿光尚且勉强属于
生物的范畴，那么右眼发出的炫目的红光则根本不属生物所有。

　　「哦，真对不起。」

　　男人似乎是笑了，荧光变成两道诡异的弧线。

　　「这玩意是假的。」他眨了眨右眼皮，里面传出电子机械轻微的摩擦。

　　「无聊的时候可以把它拿出来当高尔夫球打，弹性差强人意。」

　　似乎是个很有趣的点子。芭比被逗笑了。

　　「二十年前，我一文不名。我设法从凯什投资银行弄到一笔贷款，把自己的
生意一步一步发展壮大。现在，凯什投行已经归我所有。这只右眼，就是为那笔
贷款付出的代价。」

　　「我就是这样一个人。我会大胆付出，然后为我付出的东西索取报酬。您明
白吗？」

　　芭比连忙微笑着点头，男人借机凑得更近了。芭比有些不知所错，她只好低
头用男人的手帕擦拭自己腿上的尘泥。

　　「请让我来吧。」

　　男人一手夺过手帕，另一手握住了芭比的脚踝。温暖有力的手指，和冰冷的
沙发形成鲜明对比。男人双手齐动，温柔的摩挲着女郎光滑如丝的肌肤，慢慢向
上游移。芭比的心脏狂跳，呼吸发紧，一股微妙的暖流从腿上升，在小腹内盘旋
一圈之后，直入大脑。

　　芭比说不出话来。她闭上了眼睛。

　　终于，芭比感到男人的手侵入了裙子的下摆，挑拨着自己最敏感的肌肤。

　　「哦，不！请不要这样……」

　　芭比用纤细的手腕徒劳的抗拒着，可是男人的动作变得更加粗暴。男人吧嘴
唇贴到芭比耳边，用热情的呼吸刺激着女郎的耳朵。

　　「我可以立刻放弃对您的轻薄。如果您有您所忠实的伴侣；或者，您还保持
着完璧之身，我会立刻放弃，并向您真诚的道歉。」

　　「但在此刻，我感受到您在渴望着。您很寂寞。这对您的美貌是种讽刺。」

　　无可反抗。芭比的手腕无力的垂下去，可是腰腿还紧绷着。这有什么用呢？
芭比清楚的感觉到，男人的手指，触碰到她身体最软弱的裂缝，那里面正有温热
的蜜液渗出来。

　　「请您放松一点，好吗？」

　　「坦率地说，我并不缺女人。但在今夜，我对您的爱慕无法抑制。您楚楚可
怜的模样让我欲罢不能。我会不惜抛弃身份和名誉对您用强。如果您对我有怀有
怨恨，要把我送进监狱、哪怕要取我的性命，也请在我享用过您美妙的身体之后
再做，好吗？」

　　芭比放弃了挣扎。她感到身体在发烧，她听到了自己牙床轻微碰撞的声音。
她的理智微茫得几不可寻。

　　「唰！」

　　紧窄的布料被撕成两片，丰盈的内涵一下子展现出来。

　　「啊！」

　　像是久受役使的奴隶被主人从枷锁里解放出来，芭比深呼出一口气，不知所
措的用双手捂住了自己的脸。

　　「试着感受我的热情，我不会让您失望。」

　　雄伟的权杖敲开了脆弱的门扉。芭比被完全融化了。

　　云销雨住，月落日出。

　　芭比在一张舒适的大床上醒来。身体赤裸着。房间里没有其他人。

　　或许是因为醉酒，但更多的是因为比醇酒更美妙的东西，芭比瘫软在床上，
不愿动弹。她隐约记起一些东西，同时也渐渐忘记了一些东西。

　　环顾四周，宽敞明亮的房间；古典的家具，新潮的电器，一应俱全。

　　芭比阖上眼睛，回忆昨晚的事情。

　　「兰姆小姐，如果你愿意，这套房子，就是你的财产了。」

　　男人对怀中娇软的女郎说道。

　　几乎没有考虑，她点了头。

　　「你需要的是一个舞台。我把你推上这个舞台，剩下的全靠你自己表演。」

　　「这套房子位于市中心刚落成的『世界贸易大厦』，税后价值三百万，配套
各种家具；楼下的车库里有两辆跑车；明天一早我的裁缝会送来适合你尺码的各
式行头，我保证你会喜欢。这些东西总值三百七十万。写字台上有一张至尊信用
卡，透支额三十万。」

　　「一共是四百万。你辛劳工作一生大概也只能赚到这么多钱。现在我把这些
钱提前交到你手上。请记住，这不是我的施舍，而是以你的名义向我贷款。」

　　「这笔贷款的担保就是你自己。今晚我收到了你的第一期还款，我把它写成
一张支票放在你的床头，你可以自由支配它。」

　　芭比急忙在床头搜索。菲薄的一张纸片，上面草草的写着「一万」。

　　芭比四肢伸展，长舒了一口气。她笑了起来。

　　「我并不想再包养一个胸大无脑的情妇，那对你和我都是一种侮辱。我给你
提供了一个舞台，你现在可以在你最富有青春活力的年华步入上流社会。你要适
应、你要付出，你要实现自己的价值，你要取回你应得的报酬……」

　　「你要向大家证明，我今夜对你的热情，并不是一厢情愿，好吗？」

　　男人那深邃、坚定、温柔、无可抗拒的目光，深深印在了芭比的脑海里。

　　芭比再次环顾四周，她确定，那个神秘的男人，现在已经消失了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　敲了几个小时的键盘，最后只能悲哀的告诉大家：本章无肉。

　　中途乱入了一个无脑大波妹，戏份又这么足，下场不用我说，大家应该能猜
到。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

　　「笃笃。笃笃。」

　　得体的敲门声。仿佛知道了芭比已经醒来，来人没有按动门铃。

　　芭比向大门望去，一眼看到了自己高耸的赤裸的乳房。她记起昨晚自己的衣
服已经变成碎片。她慌忙跑到浴室找到一件浴袍穿在身上。

　　草草收拾好仪容，芭比跑向大门。「咔哒」一声，房门大开。竟然根本没上
锁。

　　「请进……」

　　芭比尴尬的把来人让进屋来。那是个穿黑色燕尾服的干瘦的老头子，他推着
一辆装满大包小包的行李车。

　　「打扰了。」

　　「我是维波先生的管家。」

　　来人自我介绍道。

　　管家打开车上的包裹，各式华美的衣装呈现在芭比面前。其中休闲、正装、
鞋帽、皮草、首饰、化妆品，应有尽有。

　　不乏知名奢侈品牌的成品，更多的是按照芭比的尺寸精心打造的订制货。芭
比眼花缭乱。

　　还有许多做工考究的性感内衣，都是芭比私下里最喜欢的类型，精美的花边
和小到不能再小的遮盖面，将芭比内心的虚荣和狂野展现得淋漓尽致。她此刻的
兴奋心情简直不能用言语表达。

　　「哦！哦！我是在做梦吗！哦！」

　　芭比对着管家又笑又跳。

　　「您可以认为这是梦。如果您愿意，它就永远不会醒来。」

　　管家彬彬有礼的回答。

　　「维波先生在哪里？我要向他当面道谢。」

　　「请不要再提起我主人的名字。」

　　管家面无表情地说道。

　　「这些都是您自己的东西，是您应得的。我的主人生性低调，深居简出。他
不希望别人打扰。您最好仔细回味，我的主人曾经对您说过什么、做过什么。也
许您这一生只有缘见到他一面。」

　　「是这样吗……真可惜。」

　　芭比伸手搔了搔头发，不经意间，一只乳房从浴袍下露出来。

　　「您现在是上流社会的女士，请注意自己的仪态。」

　　「哦，确实。我要做个淑女！」

　　芭比不好意思地笑了，她护住了胸脯。

　　「淑女。您应该在公众面前扮做淑女，适当的场合化身为荡妇。」

　　管家忽然板起面孔。

　　「您要充分认识自己的处境。您除了青春美貌和巨额债务以外一无所有。」

　　芭比不由得一愣；随即忿然作色。

　　「你说什么？这是维波先生的意思吗？是他让你这样对我说话的吗！」

　　「不许再提起我主人的名字！」

　　管家那苍老的眼睛发出狼瞳一样的凶光。

　　「我要再次提醒你，我的主人最讨厌别人打扰他的生活，他甚至不想让世人
知道他的存在。我的主人可以把你从无聊的尘世带入梦境，也能随时让你在这个
梦境里永远消失。」

　　「为了将来的生活打理好自己吧，美丽的小姐。」

　　没有给芭比反应的机会，管家转身离开了房间。

　　芭比呆呆地望着天花板，忽然发疯似的把身上的浴袍撕得粉碎。

　　这一天，芭比穿起名牌时装、拿着至尊信用卡，在科毖达市最繁华的商业街
上尽情消费。她发现那张信用卡上分文无有，只不过透支额大得惊人。但她不愿
去想那些烦心事。短短八个小时，她为自己增加了两万元债务。

　　她满面春光的回到公寓，勤恳的小厮把她的战利品按照她的要求放置好。看
着小厮挂满汗水又充满期待的脸，她忽然想到了自己一分钱的现金都没有，于是
把刚买的一颗价值两千元的戒指扔给小厮。她疲惫的躺倒在沙发上。

　　「兰姆小姐，晚餐是生蚝和鹅肝酱，等一下就会送来。」

　　路西法的老管家不知何时出现在她身边。

　　「你是什么时候进来的！出去！我要叫警察了！」

　　芭比大叫。

　　「今天晚上有一位绅士要来拜访您。这是他的名片。」

　　一张卡片落在芭比身上。地产商「帕布里·弗洛德」。

　　「去洗个澡吧。夜晚已经开始了，您应该将自己打扮好。」

　　「你给我出去！你把我当成了什么！滚！」

　　芭比把名片扔回去，但没有打中任何东西。老管家如同鬼魅般眨眼间消失不
见。

　　芭比剧烈的喘息。她开始思考：「自己究竟被当成了什么？」

　　「婊子！」

　　身材魁梧的地产商侵犯着芭比的裸体的时候，芭比清楚地听到了这个称呼。

　　漫不经心的晚餐，虚与委蛇的谈话，矫揉造作的献媚。当弗洛德先生确认了
芭比并非清白无瑕且耽于物质享受之后，就脱去了温情脉脉的面纱。他用支票和
肌肉击溃了女郎脆弱的防线。

　　「哦！真爽！你这婊子……哦！真紧！你是我肏过的最紧的婊子！哦……」

　　地产商发出发情公猪般的嚎叫，肆无忌惮的蹂躏着姑娘的娇躯。芭比浑身的
都在颤抖，骨骼和内脏发出悲鸣。她感到天旋地转；她的世界被卷入了黑色的漩
涡，无可奈何的湮灭在虚空中。

　　第二天早上，她拖着伤痕累累的身体，在床单上搜寻一张皱巴巴的薄纸片。

　　「四千」。

　　这就是芭比的价值。芭比哭了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「今天的早餐，您想吃点什么？」

　　又是那个老管家。

　　芭比不想再问「你是怎么进来的」，因为房门一直就没有锁。这间屋子并不
是真正归她所有——事实上，她本人也并不真正归她自己所有。

　　「我想吃生蚝。」

　　「早上还是吃清淡一点的东西比较好；况且昨晚您已经吃过生蚝了。」

　　「我吃得不尽兴，再给我拿一份。」

　　「昨天的晚餐是记在您的帐上的。一份生蚝两百元。」

　　老管家提醒道。

　　「少罗嗦！我要吃！我要大份的！」

　　芭比狂叫。

　　无一时，冰冷的蚝肉下肚。新鲜的贝类尸体在姑娘的胃里面不甘寂寞地跳动
着，让芭比不停的打嗝、狼狈不堪。

　　「来杯热饮料吧。」

　　老管家微笑着递上了一杯粉红色的液体。

　　「这是什么？」

　　芭比盯住老管家的笑脸。

　　「我的秘方。纯天然制品，能让人精力充沛、忘记烦忧。」

　　看到姑娘狐疑的表情，老管家的笑眼眯起来。

　　「我从我老伴去世那天起就开始喝它，一直喝了二十个年头。」

　　芭比接过杯子，一饮而尽。熟悉的味道。这是前天晚上维波先生给她喝过的
东西。

　　「感觉怎么样？」

　　「确实很有效。谢谢。」

　　芭比活动了一下筋骨。

　　「你出去吧。我要去洗个澡，然后上班。」

　　「好的。不过我要提醒您，今天晚上您会有很繁重的应酬。」

　　老管家掏出三张名片。芭比接下了。

　　芭比开着名牌跑车匆匆赶去学校。她迟到了。她穿着光彩夺目的衣饰，在更
衣室里换上了老古板的教师制服。不知为何，前襟有些窄，难道自己的胸围一夜
之间变大了？

　　芭比发现自己已经成了学校里的焦点人物。当一个女人佩戴着大颗钻石、喷
洒高档香水的时候，她就足以吸引到周围女人的眼球；而一个年轻女郎开着价值
数十万的跑车在大街上驰骋，她就能让整条街的人为之侧目。

　　「现在的姑娘还真是乱搞啊。学生管不住自己，教师也堕落了。」

　　「唉！世风日下啊！」

　　老女人们感叹。

　　「骚货……」

　　「臭婊子，迟早得花柳病烂死……」

　　丑女人们诅咒。

　　「喂，你的那个『他』，还想不想要别的女人……」

　　「哎，老师，你男朋友，『那个』……『那个技术』……怎么样……」

　　俏姑娘们上来攀谈。

　　各种围绕着芭比的流言四处传播；甚至于「芭比在市中心拥有一套价值数百
万的豪宅」的荒唐故事也有人肯于相信。芭比的美貌配得上这个故事。芭比无从
辩驳、无力辩驳、也不想辩驳。她只能尽量不与人搭讪。她庆幸自己拥有小麦色
的肌肤，人们很难看出她脸上因羞愧和紧张而涨得通红的毛细血管。

　　芭比在人群中故作镇定的挺胸抬头向前走去，她已经不可能回头了。

　　放学的时候，芭比看着学校门口气势宏壮的豪车群，心里多少找到了一点安
慰。这时，她注意到了一个女人，整个学院最富有成熟女性风韵的大美人——莎
薇·玛利亚老师。她领着一个年轻漂亮的女生，一同钻进了一辆价值八十万的豪
华跑车。

　　玛利亚老师是远近闻名的冰山美人，平素以严厉著称，三十多岁了还是孤身
一人。今天她穿着黑色的连衣裙——玛利亚老师一向喜欢的颜色是玫瑰红。戴着
几乎遮住半张脸的墨镜，头上扣着宽大的女式遮阳帽，小心翼翼的行动，生怕别
人注意到她。

　　可怜的女人！难道她没有意识到自己光彩夺目的美貌足以让男人们在半条街
以外为她倾倒吗！

　　玛利亚老师手上牵着的女孩，是高二年级著名的小美女翠姬·弗洛德。她是
地产商帕布里·弗洛德的独生女。昨天晚上，这个女孩的父亲买下了芭比的「使
用权」；今天晚上，芭比眼看着这个美丽的女孩就要被不知什么人「使用」了。

　　芭比苦笑，眼泪不禁流下来。这大概是同病相怜的泪水吧。

　　坐在豪华的跑车上，芭比开始怀念起三天前坐在破旧的公交车里上下班的感
觉。

　　可怜的美人儿！你坐的不是车子上的真皮沙发，而是臀股之间最能勾引人的
那两片肥肉。


　　　　　　　　　　　　　　　（十四）

　　三个如狼似虎的男人，足以把年轻姑娘扯碎。三只雄性同心协力，肆无忌惮
的发泄兽欲，因为他们已经付出了适当的报酬。他们要想法设法让自己快乐，而
他们的快乐建立在姑娘的痛苦之上；甚至可以说，他们以欣赏这可怜姑娘的痛苦
为乐。

　　芭比感到自己除了微弱的呼吸和心跳之外什么也没剩下，什么也做不了。她
把浑浊的尿液失禁到其中一个男人脸上，这招致了更加疯狂的凌虐。整整一夜过
去，芭比的身体变得像一块破布一样惨不忍睹。

　　三张金额不同的支票。「四千」、「三千八百」、「二千零一」。

　　签出最后一张支票的男人大概是一位老练的批发商，他没有过分计较芭比给
了他当头一尿的可怕事故，按照行业惯例付出了「高于原价五成」的折扣货款，
以此展现他对新客户的仁慈。芭比的价值被计算到了个位数。芭比得到了一块钱
的施舍。芭比哭成了一个泪人儿。

　　「我认为您应该好好休息一下。」

　　老管家在适当的时候出现了。维波先生的走狗。

　　芭比瘫在床上，任凭老管家观赏她伤痕累累的裸体。

　　「今天您就不要再工作了。圣心学院方面我会帮您请假，晚上的应酬我也会
为您推掉。」

　　「谢谢。」芭比沙哑的回答。

　　「您早餐想吃点什么？」

　　「不，我什么都不想吃。」

　　「或许您需要这个。」

　　管家照例送上了那种古怪的饮料。芭比抓过来一饮而尽。

　　「我还需要。」

　　看到管家没有动作，她把空杯子高举到管家面前。

　　「请再给我一杯。」

　　芭比舔了舔嘴唇要求道。管家露出一丝古怪的笑容。

　　「嘿嘿，我似乎并没有说过它是免费的……」

　　「什么！」

　　不顾身上的伤痛，芭比一下子从床上跳起来。

　　「哦！你这只老狗！你到底给我喝了什么东西！为什么一喝下去我就会精力
充沛、欲罢不能？哦！里面难道掺了禁药！」

　　「我要报警！」姑娘使出了最后的威胁手段。

　　「嘿嘿，随您怎么说吧。」老管家笑得更加明显。

　　「这里面没有任何违禁成分，顶多含一点咖啡因。它其实是我所在的公司早
年开发的复合营养剂，因为价格昂贵打不开市场而停产了。」

　　老管家变戏法似的掏出了一只易拉罐，自动售货机里常见的那种，只不过表
面没有任何标识。

　　「就是这个。味道很不错，是吗？它能迅速补充体力。它富有营养，您可以
喝它代替进食。」

　　老管家说着「啵」的打开易拉罐，当着芭比的面，一口气把它喝空，发出贪
婪的吮吸声。

　　芭比软了下去。她认为管家没有必要骗她。她把掌中的杯子双手捧住，嗅闻
里面残留的味道。

　　「快到月底了。」老管家提醒芭比，「每个月，您要拿出十万元偿还贷款；
即使仅仅支付利息，也需要接近三万。信用卡上的透支两个月一结，那部分的利
息还要单独计算。」

　　「您很需要它，对吗？」老管家摇了摇手里的空罐子，脸上的皱纹因笑容而
扭曲了。

　　「这饮料怎么卖？」芭比屈服了。

　　「一百元一听。绝对出厂价；我还好心的把零头抹去了。」

　　「给我两听……不，我要二十听。」芭比将那张「二千零一」的支票扔给老
管家。

　　「请你把饮料放进我的冰箱，然后从我面前消失！」

　　老管家和「二千零一」，芭比永远不想再见到这两件东西。

　　「好的，我会消失；但也会随时出现。」

　　老管家走到门口，忽然回头。

　　「啊，我要通知您，明天晚上您可能要迎接到一位特殊的访客。那是一位非
常美丽的小姐。您会为此得到整整两万元。」

　　「两万元。」老管家树起两根手指强调。

　　「我劝您不要对那位小姐怀有太大的好奇心；即使您认得她，您也不能对外
提起关于她的一个字。那位小姐脾气不好，手段十分激烈。您的身心应该为此做
好充分的准备。」

　　手段激烈？那是什么意思！芭比伤痛难忍的娇躯颤抖了。芭比不敢多想，倒
在床上沉沉睡去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　热带原始森林里的土著部落中流传着这样一个笑话：「一只色彩斑斓的箭毒
蛙，被自己美丽的外表所迷，忍不住舔了自己一口——结果它死掉了。」

　　美丽的外表通常伴随着危险和死亡，这种危险对于主客双方同时有效。一个
风华绝代的女人，可能是红颜祸水、也可能会红颜薄命；从历史的长河里看去，
受害的究竟是谁，似乎并没有太大关系，反正总会有人倒霉。

　　若干年之后，当人们一边喝着咖啡一边讨论这段历史的时候，所关心的多半
是美女，而不是死亡；这里面微妙的差别不会有人去深究。

　　即使有人深究，又有什么意义呢？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　隔天上午，芭比收到了伍德医院免费体检并优惠治疗的邀请卡。伍德医院一
向只对上流社会人士服务，严格保密患者信息。芭比戴好墨镜、穿上风衣，驱车
前往。

　　一位颜色苍白却不失清丽的中年女医生接待了芭比。出人意料，这位女医生
就是伍德医院的现任院长。女院长为芭比做了全面检查，然后亲手为芭比做全身
按摩、施药打针。不到三个小时，芭比的伤痛就完全消失了。

　　尤其令芭比感到满意的是，女院长特别仔细的检查了芭比的脑部。

　　「我大体能猜到您身上发生了什么可怕的事情。我对此深表同情。即使排除
了外伤因素，那些暴力事件所带来的不良情绪也有可能对您的脑部造成器质性损
伤。我必须对您的身体负责。」

　　女院长盯着芭比脑部的核磁共振图像说道。她是如此专注的检视芭比的脑，
如同狼盯上了一只羔羊。芭比似乎看到女院长兴奋得舔了舔嘴唇。

　　走出医院，芭比来到商业街。她这两天明显感到自己的内衣变得紧小。她从
裁缝那里高兴的确认，自己的胸围足足扩大了两个尺码、而腰围竟然缩小了。她
买了新款的性感内衣。她心花怒放。

　　傍晚，芭比回到了「世界贸易大厦」，在地下桑拿浴室洗了个澡，享用了两
只龙虾，满面红光回到自己的房间，然后她发现房间里有陌生人。

　　「你让我等了很久，婊子！」

　　房间正中央的沙发上躺着一个赤身裸体的年轻姑娘。她在吸烟；左手还拿着
一罐啤酒。

　　「过来，让我看清楚你！」

　　裸体姑娘对芭比勾了勾手指，语气轻佻，仿佛是在逗狗。

　　如果撇开她粗鄙的言谈举止不论，这个姑娘拥有令人印象深刻的美丽外表：
闪闪发亮的古铜色的肌肤、匀称结实不带一丝赘肉的躯体、浑圆挺翘的乳房和臀
部、精致而富有张力的五官、鲜红如一团火焰的长发；她的乳头、肚脐和阴部穿
钉着亮晶晶的环饰，手臂、腰背和小腿上刺着鲜艳的纹身，将她的野性之美凸显
得淋漓尽致。

　　「脱掉！你的衣服，全都脱掉！」红发姑娘命令道，「那些玩意他Ｘ的对你
没用。」

　　芭比咬了咬嘴唇，匆匆脱掉衣服。丰腴的小麦色裸体暴露出来。

　　「哦……再靠近一点，腿叉开！摸自己的奶子！」

　　芭比顺从的照做了。

　　「啊！真他Ｘ妈的漂亮……」

　　红发姑娘兴奋的坐了起来，她把烟头塞进了啤酒罐，随手扔在地上。她用双
手抓捏芭比的乳房。

　　「哦！真他Ｘ的软！哦……」

　　「啊……还有你的骚屄！哦！颜色真漂亮……没有他Ｘ的比基尼痕……」红
发姑娘伸出舌头舔尝芭比的阴部，鼻尖抽吸着在阴毛丛中来回扫动，「啊……真
甜！啊……真好吃……」

　　「你的奶子和骚屄的颜色是怎么弄出来的？太阳还是晒黑机？」红发姑娘一
边舔舐着芭比的阴道口一边问道。

　　「是晒黑机。」芭比如实回答。

　　「哈哈，老娘我直接把光屁股对着太阳！哈哈哈……」

　　红发姑娘开心地大笑了起来。芭比松了一口气。这个姑娘的舌头上也钉着环
子，撩拨着芭比的敏感区；有时整个舌头都伸进阴道抽插，四处探索。芭比发出
娇吟，下体自然流出蜜汁。红发姑娘不时的注意芭比的反应，调整自己的口技，
很快就将芭比送上了高潮。

　　「哈哈，臭婊子，爽不爽？」

　　红发姑娘搂住芭比娇软的裸体，手臂如同男人一样有力。她用刚刚接受了芭
比淫蜜的唇舌挑逗芭比的唇，深深的一吻，充满了淫靡的气息。芭比接受了她的
吻，两个美人的舌头纠缠在一起。红发姑娘贪婪的吸吮着芭比的唾液，发出满足
的呻吟；这让芭比感到，面前的红发姑娘似乎只是缺乏必要的教养，其实本质并
不坏。

　　「听说你是圣心的老师？」

　　红发姑娘忽然放松了唇吻。

　　芭比茫然地点了点头。

　　「那你应该懂得唱经吧？圣心的人都他Ｘ的会唱经。」

　　红发姑娘一屁股坐回到沙发上，抬了抬下巴。

　　「你唱给我听。」

　　芭比用手按了按胸口。她虽然不是虔诚的信徒，但潜意识里总觉得现在唱经
不合时宜；甚至于她觉得自己这副肉体，已经不配唱经了。

　　「磨蹭什么！赶快唱！就从开头那个什么『太初』什么『柔弱』唱！」

　　芭比无可奈何。她清了清嗓子。她用甜美而略微颤抖的声音唱道：「太初虚
空。柔弱而无处不在的，乃是神的肉……」

　　猛然间芭比感到天旋地转。她受到剧烈的冲击，身体飞了起来，重重的砸到
墙上。周身剧痛。芭比在一瞬间甚至怀疑自己遭到了天谴，如神话般虚幻不实。

　　一种鲜明而滚烫的滋味将芭比拉回了现实。

　　那是芭比的鲜血。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　惰性这玩意真可怕，让人每天写完一章之后就死活不愿再写下去了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　（十五）

　　「哈哈……臭婊子！」

　　红发姑娘发出痛快的叫唤，她的身影竟然瞬间消失。

　　然后，芭比感到自己的身体被粗暴的钳制住，正如它被粗暴的打飞。

　　「救命！」芭比大叫。她的乳房到脸上裂开了一条长长的血痕。她用纤弱的
四肢挣扎抵抗，红发姑娘的身体仿佛铁铸的一般无可撼动。

　　「啊……真甜……」红发姑娘伸出舌头贪婪的舔食芭比乳房上的鲜血，「吧
嗒、吧嗒」的品咂。舌尖上的金属侵入伤口挑拨，使更多的血液流出来。

　　「哦！天呐！饶了我吧！」

　　芭比胸背剧痛。红发姑娘用双臂卡住芭比的胸，她那尖锐的涂着夸张的彩绘
的指甲，深深插入了芭比的肋，使芭比难于呼吸。芭比的乳房剧烈的颤抖，丰盈
的乳肉摩擦着红发姑娘的脸，血不停的流。红发姑娘大叫着，一口咬住芭比带血
的乳头。

　　「噗！」

　　一股液体猛然喷出。白色的。

　　「怎么会这样！」芭比突然意识到了自己乳房罩杯变大的原因。她的肉体肯
定被人动了手脚。

　　「哦！真他Ｘ的好奶子！哦……」红发姑娘狠狠的吸吮，仿佛要把脂肪也吸
出。

　　「哦！这太疼了！请你放过我吧！求求你了！」

　　芭比再次试图挣脱红发姑娘的掌握，结果招致了更强劲的束缚。红发姑娘的
手臂上肌肉凸起来。「喀」的一声闷响，芭比的肋骨被活生生挤断。

　　「咳……哦……天呐……咳！咳……」

　　芭比吐出粉红色的血沫，美丽的脸蛋因为疼痛和恐惧扭曲。她听到红发姑娘
兴奋的高叫：「臭婊子！你这副德行，真他Ｘ的刺激……」

　　芭比恐惧得流出眼泪。

　　红发姑娘的舌顺着乳房的伤口上移，再次侵入了芭比的嘴，将芭比的丁香搅
动；一口咬下去，鲜血迸出，红发姑娘嚎叫着吸吮。芭比的泪水如决堤般涌出。
芭比惊恐的察觉到红发姑娘的舌头在不断变长，旋转扭动着深入了芭比的咽喉，
搜刮新鲜的血液。

　　「啊哈哈！」

　　红发姑娘满足的张着嘴巴，沾满鲜血的红舌还停留在芭比体内，她就这样盯
着芭比扭曲的脸蹲了下去，嘴唇贴上了芭比的阴部；姑娘的舌头拉成了一道恐怖
的长条，连接芭比上下两处肉唇。红发姑娘毫不留情的咬下去，一股混合着芭比
尿液和阴道分泌物的血流喷出。

　　「呜……嗯……」

　　芭比绝望的睁大眼睛，身体痉挛着。她无法呼吸、无法思考；仅剩一点微茫
的意识，察觉到这个红发姑娘根本不是人类。

　　「老娘给你通通风！」

　　红发姑娘忽然抽出一只手，指甲在自己的舌头拉出的轨迹下迅速的一划。

　　「咝……」

　　皮肉绽开的声音。芭比感到一阵钝痛，前所未有的凉意侵入了她的腹腔。

　　「咕噜……」

　　一大团粉红色的黏稠物，伴着鲜血从芭比的体内滚落出来。那是她的肠子。

　　芭比昏死过去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　芭比睁开眼睛。

　　她裸身躺在床上，手臂接着输液管。

　　她还活着。她无比哀伤，她情愿自己已经死去。

　　「哦，真不可思议！您醒过来了。」

　　老管家站在一旁微笑。

　　「您躺了整整十天。经过精心治疗，您的外伤已经痊愈。」

　　的确，芭比并没有感到显著的伤痛。她挣扎着要坐起来，老管家并没有制止
她。她忽然察觉到胸腹之间一阵发紧。

　　「哦！这是什么！」

　　原本光滑健美的肚子上，平添了一条类似拉链的东西，从乳房之间一直延伸
到阴阜。

　　「哦！天呐！你对我做了什么！」

　　芭比惊恐的嚎叫。

　　「我很遗憾的告诉您，由于原先我不能确定您是否会醒来，为了填补您的债
务，我擅自决定出卖了您的一部分消化器官，其中包括胃、十二指肠、空肠、回
肠、盲肠。您从这一系列交易当中总共得到了四十三万元货款……」

　　「哦！天呐！你杀死了我！哦！不……」

　　姑娘歇斯底里的哀号。她仿佛亲眼看到了，自己像一只钱包一样，被轻易地
打开，取出一件又一件鲜活的珍贵的器官，然后随手关闭。

　　「你把我当成了你养的猪！哦！你这该死的老狗！哦！我明白了！你根本就
不是人类！你不是人类！你是魔鬼！」

　　姑娘指着老管家大喊，恐惧的退缩到床铺的角落里。她看到老管家笑了，露
出雪白尖利的牙齿。

　　「嘿嘿，您不必害怕。您不会有生命危险。为了您的健康着想，我已经让医
生把您的食道与结肠连接起来，以防腹腔异物潴留造成感染。」

　　「鉴于您的消化能力已经严重受损，今后您不得不以我卖给您的复合营养液
为生。可以内服，也可以静脉注射。价格方面我可以再给您优惠百分之五。」老
管家指了指姑娘头顶上的吊水，「事实上，您这段时间一直在接受营养液的静脉
滴注，总共消耗了八十四罐。」

　　「我还要告诉您一个好消息。有一位不便透露姓名的客人，他对您的肝脏和
肾脏很感兴趣——您要知道，切除一颗肾脏和一部分肝脏对您的生活并不会造成
太大影响。通过艰难的讨价还价，他同意为此付出整整二十五万元……」

　　可怜的姑娘，根本没有理会老管家开出了诱人条件。她嚎啕大哭。她像中了
致命枪的小鹿一样倒在床上翻滚挣扎。半个小时之后，她耗光了所有力气。

　　「……请问，我现在可以死吗，先生？」

　　芭比绝望地问。她已经绝望得流干了泪水。她低着头。

　　「我有权利死吗，您会允许我死吗？在我还清贷款之前……」

　　「嘿嘿，您这种说法很聪明也很危险。显然，我会给您一个否定的答案，而
且您的言行使我对您还贷的诚意产生了怀疑。您如果真的对自己做出不理智的举
动，由此产生的一切医药费以及相关损失将客观的反映在您的债务上。必要的时
候我会采取一些极端措施来维护您的生命安全，包括切除您的四肢和破坏您的脑
颞叶。这会使您的还贷之路更加艰难。」

　　「您需要好好冷静一下，我的女士。」老管家盯住芭比的脸，笑着说道。

　　「我想出去走一走，请问，可以吗……」芭比用颤抖的声音问道。她不敢抬
头。

　　「嘿嘿，当然可以，不过别迁延太久。我会为您安排今晚的约会。您将有幸
结识本市的警察局长——史杜戈先生。」

　　「警察局长。」这称呼适时的击碎了芭比对这个世界的最后一丝希望。

　　芭比已经被整个出卖掉了。她不知道自己还拥有什么。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　爆乳、肥臀、蜂腰。不用照镜子，芭比也能感受到自己夸张的身材。这是芭
比原来梦寐以求的，现在魔鬼把这一切强加到她身上。

　　芭比的大部分上衣和胸罩都紧得不能再穿，昏迷的十天里她的乳房不依不饶
的膨胀发育，沉甸甸的让芭比腰酸背痛，那惊人的体积已经影响到芭比观察脚下
的路。用手指轻轻一按，「噗吱」，温暖的奶水喷出，敏感的触觉让芭比的乳头
始终挺立着。

　　同时，芭比的臀部也明显变得丰满凸出，以前她站直的时候可以用手指从后
背经胯下摸到自己的阴蒂，现在她已经做不到了。坐下或者并腿直立的时候，两
瓣臀肉向中间挤压，让芭比的下体保持着一个微妙的温度和湿度。

　　腹腔几乎被掏空，这让芭比的腰围细了一大圈。芭比可以从侧腹扪到自己的
脊柱。现在芭比的食道直接连着她的排泄器官。芭比不禁想到：如果自己为男人
口交的时候，精液会不会从肛门里淌出来？又或者，肛交的时候，秽物是否将从
嘴里冒出来？

　　她不由自主的把自己的一颗乳头含进嘴里，同时手指深入自己的下体双穴抠
挖搅拌。她大口的吸吮自己的乳汁，身体是如此敏感，大量淫蜜从阴道和肛门中
流出。芭比发现自己获得了和自己夸张的身材相配的强烈性欲。

　　芭比来到客厅的落地镜前，躺到地上，就在那里手淫。高潮接踵而来。肛门
里确实有乳白色的液体流出，这完全符合芭比在大学里学到的解剖学常识。那浓
郁的蛋白质胶液让芭比的下体瘙痒难忍。她更加激烈的自慰，所有的性肌都在不
知疲倦的工作，蜜液不停喷洒。

　　「天呐！我变成了一只性爱娃娃！」

　　高潮中的芭比看着镜中自己的模样，悲哀的想。这种想法让她的欲火更炽。
她意识到自己的一切都是被安排好的，她那汹涌而出的乳汁和淫蜜，肯定被人会
以适当的价格收购。她现在喷出的是液体钞票。这是多么奢侈的性高潮啊！她陷
入狂醉之中。

　　一个小时以后，芭比的各色分泌物把地板弄得一塌糊涂。

　　日头偏西，芭比的时间不多了。她匆匆洗了个澡，然后找了一件宽大的风衣
遮住自己的裸体；丰沛的乳汁慢慢将布料浸湿，她也管不了那么多。戴上墨镜，
芭比离开房间，下楼去。

　　在大厦一楼的接待处，芭比看到了一个女人。芭比认得她。著名的东方艳星
「素拉·爱尤伊」。

　　爱尤伊小姐穿着优雅的紫色长裙，戴着紫边太阳镜，柔美的青丝被梳成一个
大髻子盘在脑后。

　　「我想在这里购买一套商务公寓。」

　　「请问，您是素拉·爱尤伊小姐吗？」大厦经理上下打量一番之后，彬彬有
礼地问道。

　　「是的。」爱尤伊小姐扶了扶墨镜。

　　「实在抱歉，公寓已经租售完毕。」经理弯了弯腰。

　　「真的吗？我看到这栋大厦的高层明显有很多空房。」爱尤伊小姐质疑。

　　「咳……那些房主出门了。」经理尴尬的咳嗽了一下。

　　「连窗帘也不装吗？请你给我一个解释！」

　　「啊……是这样的……我认为这栋大厦不适合您……」

　　「你别狗眼看人低！我从事的是正当职业！」爱尤伊小姐的怒火爆发了。

　　「我有足够的存款！我会一次付清！」她说着掏出支票本，「啪」地甩到经
理面前。

　　「我劝您不要撒泼。」经理挺了挺腰板，挥手招来两个人高马大的保安。

　　「我想我该换个表达方式。您不适合这栋大厦。出入这栋大厦的都是有头有
脸的人物。像您这样的女士，应该频繁出现在单身汉的电脑上，而不是上流人士
的卧房里。」


　　　　　　　　　　　　　　　（十六）

　　两个保安靠到爱尤伊小姐身边，爱尤伊小姐不知所措的后退两步。

　　「你们想干什么？」爱尤伊小姐抗议道。

　　「请您出去。」经理做了一个「请」的手势。

　　芭比在一旁苦笑。想进的进不来；想离开的却永远无法离开。

　　爱尤伊小姐还想前进，两个保安用身体阻止她，把她向门外挤。

　　「你们不能这么粗暴的对待我！」爱尤伊小姐放声大叫着，周围的人都看过
来。她在保安的威压下逐渐退到大门口，靠近台阶。大街上的好事者纷纷上前围
观。

　　「啊……」

　　爱尤伊小姐忽然娇呼一声，从台阶上滚下去，倒在地下挣扎不起。一个保安
一脸茫然的把双掌平推向前，他的表情仿佛在示意「我是无辜的」，但他的姿势
实在非常「不无辜」。

　　「啊……我受伤了……哦……疼啊……疼……」

　　爱尤伊小姐握住自己的右脚踝纵声哀号，她的脚踝在众人眼前肿胀起来。她
的一举一动、一笑一颦都在显示着她是个多么可怜的伤者。人群在积聚。

　　「咔嚓！咔嚓！」

　　突然间四周镁光灯连闪，耀得众人眼花。

　　「我是联邦日报的记者嘉思蒂·诗诺，请您解释一下刚才所做的事。」

　　一个金发碧眼的美女记者将采访机捅到保安的嘴边。她是这座城市的明星记
者，以抢发独家新闻著称。

　　「不，我……我……」保安大窘。

　　「这里的负责人是谁，请露个面好吗？」

　　「我就是。」经理从大门里跑出来。

　　「您对刚才的暴力伤人事件做何感想？」

　　「这是个意外。我要对那位小姐道歉，我会赔偿。」

　　「您能解释一下整件事的来龙去脉吗？」

　　「纯粹是一场意外……」

　　「最近针对外籍人士的歧视和伤害事件频繁发生，是否代表国内的种族主义
和排外主义势力抬头呢？大家对此有何看法？」

　　美女记者不依不饶，她的面对着大众。她声音激越、仪表出众，仿佛一只得
胜的斗鸡。围观的人群越聚越多。

　　「这座大厦是个淫窟！」

　　躺在地上的爱尤伊小姐忽然指着大厦高叫。她摘下墨镜，暴露出光艳照人的
面容。

　　「这里聚集了很多高级暗娼！不少大财主在这里风流快活！」

　　借着数日来报纸娱乐版对她的大篇幅香艳介绍，爱尤伊小姐成功的吸引到众
人的眼球。如此的女人说出如此的话，是那么令人信服。人群骚动起来。

　　「请让我进去采访！人民有知情权！」诗诺小姐叫道，同时招呼众人向大门
里冲。

　　「这是个阴谋！」大厦经理冷静的分析一番后，做出正确的判断，「快点回
去！关上门！」

　　但嘈杂拥挤的人群不允许他那么做。现场乱成了一锅粥。

　　这是一个机会。芭比踌躇再三，一咬牙，高叫着冲上去。

　　「救命！记者小姐，请救救我！」

　　「我是圣心学院的教师！我叫芭比·兰姆！他们绑架了我！他们还强迫我卖
淫！逼我服用毒品！他们把我的器官割下来卖掉！」

　　芭比一边喊一脱下风衣，在众目睽睽之下暴露自己的裸体。

　　「你们看！他们在我肚子上装拉链！他们一件一件的掏出我的内脏！」

　　芭比回头指着身后的大厦，对众人高喊：「这里的老板！是路西……」

　　「砰！」

　　一声枪响。芭比倒飞出去，摔在地上，没了动静。一把大威力手枪在大厦经
理的掌中冒着青烟。

　　现场霎时间鸦雀无声，而后尖叫声此起彼伏，人群豕突狼奔。

　　「快把那个疯女人抬回去！」

　　经理用手枪威胁着众人，保安们趁机将芭比的尸体抢回大厦里。

　　大厦的门被紧紧地关上了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当晚，伍德医院，太平间外。

　　「对不起，我来晚了。」

　　渥尔芙院长风尘仆仆地走进屋子。

　　「我们等了您半个小时。我们急需您的帮助。」

　　身材纤细的嘉思蒂·诗诺小姐把一只沉重的黑色塑料袋放到众人面前，「哗
啦啦」一阵响。在场者还有妃蒂、莎薇。屋子里一共有四个女人——严格的说她
们都不是「人」。

　　「大厦被警察封锁了。我什么也没发现，除了这个。」

　　打开袋子，里面充满了冰块。众人围上去看。莎薇「啊」的大叫一声，捂住
嘴倒退。

　　袋子里有一具残破的女尸。脑袋和四肢全都不见了，肚皮敞开，里面空空如
也。

　　「这应该就是今天被杀的芭比·兰姆的尸体。胸口的枪伤吻合。」诗诺小姐
伸手指了指女尸的右乳房，「而且，她脱光衣服的时候，露出这里一颗痣。我记
得很清楚。」

　　「他们把尸体扔进地下冷库。我偷偷潜进去，把它带了出来。」

　　「这具尸体是我们现在掌握的最有力的实物线索。我希望渥尔芙院长能帮我
们解剖它。」

　　诗诺小姐说道。众人都望向了苍白色的女院长。

　　「按照相关法规，这种解剖应该在警局和法院备案。」女院长把双手插在衣
兜里。

　　「我会付给您五十万元辛苦费。」诗诺小姐微笑。

　　「从温度、外观和嗅味上来辨别，这具尸体的死亡时间大概是两小时三十分
钟……」渥尔芙院长向前伸了伸脖子。

　　「我再多付十万。」

　　「……」

　　「二十万。」诗诺小姐笑着步步紧逼。

　　「好吧，我去洗手。」渥尔芙院长扬了扬眉毛，「你们不要动那具尸体。我
解剖的时候要有人做笔记和录像。」

　　转眼间，渥尔芙院长全副披挂而归。她把尸体搬上解剖台，熟练的运用各式
刀具。

　　「四肢的切断新鲜，手法老练。是心脏停跳之后做的。」

　　「腹部的伤口是一个星期以前做的，使用了最先进的人体拉链技术，死者带
着这个伤口生活了一段时间。愈后很好。腹腔内，消化系统被人为切除，食道和
结肠被接驳在一起。肝脏、肾脏也被切除，做得很匆忙，时间是血流停止后半小
时。胸腔积液量大，右肺破裂，大出血，这是死因……」

　　解剖进行得很迅速。

　　「为什么不检查它的脖子？它的头被砍下来了。」扛着摄像机的诗诺小姐忽
然质疑道。

　　「因为……那不重要。」渥尔芙院长耸了耸肩膀。

　　「您在对一个嗅觉敏锐的记者撒谎。您隐瞒了什么？今天傍晚您匆忙外出，
您去做了什么？」

　　「恕我无可奉告。」

　　「我愿意出一百万，请您如实回答。」

　　渥尔芙院长保持沉默。

　　「无论您做过什么我们都不会追究您。或者您觉得价钱不合适？我出一百五
十万。」

　　诗诺小姐笑容甜美，话锋逼人。渥尔芙院长眨了眨眼睛。

　　「两百万。」

　　「……」

　　「两百五十万。」

　　「……好吧，我终于知道你为什么总能取得独家新闻了。」

　　渥尔芙院长走出房间，过了一会儿，她小心翼翼的捧回一只盛满液体的玻璃
罐子，轻轻的放在解剖台上。

　　罐子里面装着一个金发姑娘的头颅，表情痛苦，眼睛紧闭着；头颅下面连接
着系列复杂的导管和机械。

　　「哦！那是芭比！」莎薇发出惊叫。

　　或许是听到了有人叫她的名字，罐中的芭比慢慢睁开眼睛。她看到了莎薇，
表情显得惊奇；然后她注意到了解剖台上自己支离破碎的躯干，她痛苦的张大了
嘴巴，却发不出一丝声音。

　　「她还活着！天呐！」

　　莎薇想用手去摸那个罐子，又觉得有些不妥，手停在半空中颤抖。她咬住了
自己的嘴唇。

　　「您为这只罐头花了多少钱？」诗诺小姐问道。

　　「一百万。」渥尔芙院长用手拍了拍罐子。芭比在里面蠕动着嘴唇，想要说
话；显然不可能。

　　「罐头！」莎薇惊问，「你把着个容器叫罐头？」

　　「确切地说，里面的那个东西才叫做『罐头』。」妃蒂接上了莎薇的提问：
「这是渥尔芙院长的最爱——新鲜的人脑罐头。」

　　「你要吃了她！」莎薇惊恐地盯着渥尔芙院长。院长咂了咂嘴巴，对莎薇呲
出了锋利的犬齿。莎薇吓得大叫，不由自主的倒退；妃蒂连忙从身后揽住了莎薇
的腰。

　　看到莎薇的样子，诗诺小姐明显不悦。她指着莎薇对妃蒂说：「我觉得这个
女人靠不住。她没有资格参与进来。」

　　「不！她是可靠的伙伴！」

　　妃蒂用身体挡在莎薇和诗诺小姐之间，高声宣布：「玛利亚小姐，她是我的
主人！我的身体是属于她的！」

　　真是惊人的宣言。在场所有人都感到有些诧异——包括妃蒂本人和罐子的芭
比。

　　妃蒂转回身去，嘴唇贴上莎薇的耳朵，轻声说：「不要害怕。魔族世界千奇
百怪，主人你应该学会适应。」

　　「渥尔芙院长是狼族，活人脑对他们那个种族来说是难得的美味，正如我们
淫魔族偏爱精液白浊一样。」

　　然后，妃蒂转身面对渥尔芙院长。

　　「既然这个重要的目击证人还活着——大概算是活着吧，我想拜托您把她治
好，至少要能开口说话。」

　　「我同意。」诗诺小姐附议道，「治疗费由我承担。」

　　「开玩笑。这不可能。」渥尔芙院长断然否定。

　　「我出两百万。」

　　「这不是钱能解决的问题……」

　　「两百五十万！」

　　「手术的难度太大了……」

　　「……三百万！」

　　「……」

　　「……」

　　「怎么了，嘉思蒂……」妃蒂小声问道。

　　「我荷包吃紧……」诗诺小姐恨恨的低吼。

　　「我再加一百万！」妃蒂连忙举手。

　　「好吧！」渥尔芙院长露出古怪地笑，这个不苟言笑的女人笑起来很难看，
「手术方案呢？你们想怎么做？她连心肺都没有了。」

　　「您可以试着把她的头接回到她的躯干上。我相信无所不能的渥尔芙院长一
定能完成这样的手术。您将创造出医学史上的奇迹！」

　　诗诺小姐对院长拍起手掌，笑容灿烂，神采飞扬。一个十分美丽的马屁。

　　「很有想象力！原则上说，断肢再植术在六个小时内都有成功的可能性。但
这个女人的情况有多么糟糕，你们都看到了。我将采用我独创的手术方法，但并
不能保证成功。成败可能性各半吧。」

　　渥尔芙院长耸了耸肩膀：「如果……」

　　「如果什么？」众人齐问。

　　「如果你族大长老在场的话，会大大增加手术成功的把握。我需要她的骨髓
干细胞来激发这具女尸的细胞活性。请问她现在在哪里？」渥尔芙院长看了看钟
表，「或者，两小时之内她能赶到这里来吗？」

　　「一定要大长老的细胞吗？其他人的行不行？」妃蒂连忙问道。

　　「除非你是支配系的异能者……啊……」

　　渥尔芙院长忽然盯住了莎薇，双眼放光，如狼见肥羊。众人的目光都顺势聚
集到莎薇身上。

　　「你们想干什么……」莎薇的身体被刀子般的目光削短了一截。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）