圣女性奴养成计划（圣诞节特别篇）——圣歌演奏的背后
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-13 04:33


简评
----------
　　　　　　　　   圣女性奴养成计划（圣诞节特别篇）

作者：黑夜妄想
2008/12/29首发于:春满四合院,NEW-3LUNCH.NET,色中色


　　　　　　　　　　　　　　圣歌演奏的背后


　　光明圣城，在风雪交加下，城内的贫民虽然衣衫单薄，但却并没有留在尚算
温暖的家中，而是密密麻麻的围在了光明神殿之外，跪在那冰冷的雪地上，低着
头诚心的祈祷。

　　徒埃斯晃了晃手中的水晶杯，看着那如红宝石般的美酒，嘴角露出一丝意味
不明的笑意。

　　「都准备好了吗？」

　　本来只有徒埃斯一人的房间，忽地悄无声息的出现了一个身穿黑色夜行衣，
蒙着面孔的男人。

　　「教宗大人，都已经准备好了。圣歌队和圣奴颂神团都已在指定的位置待命
了。」

　　「圣奴团……嘿嘿，要是让殿外那群愚民知道圣歌竟是如此演奏的话，不知
又会作如何感想呢？」

　　圣歌队，由民间的忠诚信仰者所组成，以神圣的歌曲去赞颂全能的光明神的
队伍，在降临日为民众演奏圣歌。

　　圣奴颂神团，由徒埃斯一手操办的特别诗歌队，成员全是女性异教徒或异教
徒的女性家属，专供徒埃斯淫乐和伴奏圣歌之用。

　　徒埃斯手一扬，那中年男子立时消失，接着只见徒埃斯双手缓缓向前递出，
口中念着艰涩绕口的奇特音节。

　　「光明镜像！」徒埃斯的双手喷出两团光芒，围绕着徒埃斯转了一圈后，融
合在一起，扭曲变化后就成了另一个徒埃斯，当然，这只是一个没有思考能力的
镜像，只能完成一些简单的指令。

　　徒埃斯招来一个圣殿骑士，让他带着镜像到民众前露个脸。而徒埃斯则和那
中年男子走到了地下室之中。

　　这地下室的空间十分之大，在其顶上有四个天窗，连接着圣歌演奏厅，只是
此时全都封住了，加上四个角落都布置了结界魔法阵，一丝声音也是无法从这儿
传出。

　　整个地下室在墙边的位置放置了数十个牢笼，牢笼之内都有一个人质，有小
孩子，也有中年人和老人，不过他们无一不是四肢被绑，口中带了一个球状的口
塞，只不过小孩子的眼睛都被眼罩封着，而那些中年人和老人的头部被固定在正
前方，眼睛也装了仪器，可以强行迫其睁大眼睛，看着场中发生的一切。

　　而场中则像是现代的演奏厅，一层一层的分了几个阶梯，在这上面密密麻麻
的站了数十名女性，有的一丝不挂，而有的身上则披了几条薄纱，丰满的肉体隐
若露出。

　　这些女性面上并无羞涩之意，有的面上木无表情，神情呆滞，而有的则痛苦
地看着牢笼中的亲人。

　　徒埃斯脱掉身上的白袍，在袍下竟是未有半件衣物，只见他挺着大肚子，站
在了指挥的位置上，一脸淫笑的看着眼前数十名女子，满意地点了点头道：「不
错，只要今天的演奏成功，那你和你们的家人便可无恙，否则……哼哼！」

　　「嗯……差不多了，准备好吧！」只见徒埃斯双手朝天一分，那封闭着的四
个天窗便已全数打开，而那结界也停止了运作。

　　徒埃斯站起了肥胖的身子，双手一扬，那些在最后排，身上一丝不挂的女子
忽地全身一抖，接着猛地站了起来，口中高声的「啊～啊～啊～」唱起了前奏。

　　那声音虽然十分动听，可是听上去却似是有一点让人面红心跳的感觉。原来
那些站起的女子，小穴处都塞了一个奇怪的魔法仪器，当徒埃斯双手一扬之时，
那仪器便会发动起来，抽插这些女子的下体，让她们无法自控的高声呻吟起来，
当然，这些女子都受过训练，呻吟的声音是有节奏地呼出。

　　「啊……啊……啊……啊……啊……呀……啊……呀……啊……」

　　徒埃斯满意地点着头，声音整齐，而且动人心魄，到了前奏该完的时候，徒
埃斯双手一压，那些女子便似脱力般的坐回在阶梯之上，口中小声地喘着气。

　　徒埃斯双手左右一分，接着那中排的女子却低下了头，然后一阵「啪啪」的
鞭打之声传来，却是那些在牢笼之内的男子及老人，都被黑衣人的手下鞭打着身
体，那些男子悲愤的吼声透过特别制造的封口球过滤后，就似如同低沉的和音，
配合那「啪啪」之声，从天窗传到地面，便似是一段充满魄力与气势的合奏，而
在正式演奏厅，则是地下室上层，由民间组成的圣歌队，便配合着唱起了圣歌。

　　庄严的「音乐」和神圣的歌曲，让那些诚心的信徒们，更是坚定得如同石像
一样，不畏寒冷地跪在地上，口中低吟着圣歌，普天同颂那至高无上的光明神。

　　徒埃斯又是一个手势，那鞭打之声便在一刹那间全部停下，这时在前排穿着
薄纱轻衣的少女们开始跳起了动人的舞蹈，那乳波颤动，肥臀轻扭的景像，看得
徒埃斯那本来软趴趴的东西，瞬间便变得比他手中的圣权法杖还要坚硬了。

　　这时演奏进入高潮，后排的女性身上的魔法仪器再度的震动起来，而这时从
徒埃斯身后走出数十个精壮的赤裸肌肉男，只见他们走到了中排，把那些女子一
个个提到了那关着她们亲人的牢笼面前，一下一下的抽插了起来。

　　那些在牢笼中的男性，多是那被干着的女人的丈夫或是父亲，虽然不是第一
次见着她们在眼前被肆意奸淫，可是仍是忍不住双眼通红，口中发出一阵阵低吼
之声。想要不看，可是颈子转不了，眼睛也闭不上，只能眼睁睁的看着自己的妻
子、女儿，甚至是母亲，在自己的眼前，一脸痛苦和无奈的看着自己，口中却边
高声的呻吟，而这些呻吟声，还要被全城的所有人，无论男女老幼都听得清清楚
楚。

　　徒埃斯看着眼前一副似是地狱般的情景，慢慢地闭上了双眼，可看他的表情
却又像是在听着那人间的仙乐，口中还愉快地哼着圣歌的小调。

　　这时那些在牢笼中的男人已有几个昏倒了，也有的双目流出了眼泪，只是那
些赤裸的肌肉男，还是一下一下，坚定不移的抽插着身下的女子，只是那些女子
在亲人面前被抽插奸淫，比平常做爱更为敏感，圣歌尚未完结，已是高潮了好几
次，更有几个女子昏死了过去。

　　这时，徒埃斯忽地双目闪过一丝奇异的光芒，双手手心朝上，发出一阵轻微
的白光，场中的女子从未见过这手号，却是不懂反应，可很快，颈上那丝冰凉和
痛楚，便清楚地告诉了她们，这手号的意思……

　　随着牢笼中的那些男子，悲怒交加的怒吼声，上层的圣歌也终于唱到了最后
一个音节。

　　徒埃斯低下了头，接通了在上层的镜像分身，本来在上层一直低着头的教宗
分身，猛然间抬起了头，深深吸了一口气，便用祥和平静，又充满了感染力的声
音，透过扬声魔法仪，说了一大段光明祝文。

　　说罢，在那些信徒慢慢地站起了身子，睁开眼晴后，徒埃斯露出一个温和慈
祥的微笑，道：「在此，我希望光明神的福音能照耀每一位信徒，希望明年各位
能过得幸福、愉快！」

　　　　　　　　　　　　　　【特别篇　完】
