凌辱强奸我可爱妻子的编年史
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-9-21 12:01


简介
----------
　　　　　　　　　　　凌辱强奸我可爱妻子的编年史


作者：sheddie
2009年06月03日发表于SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　空气里充斥着混合的汗味和粘糊糊的略带腥臊的淫水气味，白色的天花板下
是铺着灰色地毯的房间，房间的左侧放着一个内闪跳灯反光板，边上是一张铺着
玫红床单的ｋｉｎｇｓｉｚｅ大床，床的左侧放置着影棚闪光灯，而在床上交织
着三条赤裸的肉体。两个男性将一个女孩夹在中间，女孩不时发出销魂的淫叫。

　　他们时而变换着各种姿势，其中的一名男子时而翻身举起佳能４０Ｄ，调整
着光圈对着女孩高挺的乳房和插着肉棒的私处不停的按着快门。闪光灯配合着滴
滴声时明时暗，女孩的叫声愈发淫荡了起来。

　　转眼间和小菁的婚礼已经过去半年了，和她相识是在一次朋友聚会上。那时
刚毕业的小菁喜欢穿各种可爱的衣服。第一次看到她时是在两年前的八月，因为
一位朋友的生日的缘故约在金陵路上的贵翔记茶餐厅吃饭，小菁是某个朋友的朋
友，那时就觉得全场男性同胞的目光全部被她吸引了。

　　小菁是典型的上海小女生，１米６７的身高，那时的体重估计只有９５斤左
右，她瓜子脸型翘挺的鼻子有着混血的脸部轮廓，咋一看来非常像ＡＶ女优松岛
枫。那天小菁一头黑色的长发披肩，头发的两侧用白色带着星星饰物的发绳扎了
两条小辫，身上穿着纯色的粉红吊带衫，里面配以白色的抹胸。

　　从两根吊带中间大片的风光可以看见抹胸的上沿拉到乳沟下２厘米处，３７
Ｂ（因为一直陪小菁去买胸罩，她是３７Ｂ和３６Ｃ都可以穿）的乳房不知道是
胸罩的作用力的关系，还是因为胸脯上两个沉甸甸的肉球太有分量，露出想把男
人都闷死的雪白乳肉。

　　下面穿着一条白色的迷你短裙，估计是对自己的腿型很有自信，裙子短到膝
盖上１５公分的地方嘎然而止，遮挡着那些吞咽着口水的男生的猛烈目光。嫩黄
色短袜后面有一个小熊的装饰，脚上是一双Ｃｏｎｖｅｒｓｅ的米色休闲鞋，两
条修长光滑的裸露双腿使得周围的男生都看呆了，很不幸的我也身处其中……

　　吃饭时好几个男生想抢做在小菁的边上，幸好她的朋友是我的死党还没等那
些口水狼反应过来我已经一屁股坐在了小菁的边上。这回近了，近到可以闻着她
身上散发出来的幽幽体香，每次看她夹菜时弯下去的身体和抹胸形成一个１５度
左右的夹角这时已经可以清晰的看到白色蕾丝花边的乳罩和更多的乳房了。

　　我硬的不行，只能小口小口的喝着面前杯子里的啤酒，根本无法起身夹菜。
看了一下周围男生的眼神，看到个个都是恨不得把手伸向小菁抹胸里肆意搓揉的
渴望，这种渴望不断的融合，膨胀，在我们餐桌上形成了一个巨大的黑色气泡不
断的回旋上升。

　　「砰！」的一声，气泡终于破了。席间有个男生提出大家玩抢座位的游戏，
不知道大家是否了解这种游戏，就是在一段时间里，比如放一首歌，玩游戏的人
在围绕桌子的椅子周围绕圈走，椅子比玩游戏的人要少一个，在音乐突然停止的
时候大家要马上抢到位子坐下，终归会有一个人没有座位，没有座位的那个需要
接受惩罚。就是这样的游戏，看着那些男生淫邪的眼神我就知道小菁肯定惨了。

　　这时我轻声伏在小菁耳边说：「你跟在我边上，放心好了我会保护你的。」
说完向她眨了一下眼睛。小菁心领神会，小声说道：「了解。」微笑着冲我吐了
一下舌头。

　　游戏开始了，一个女生用手机播放着音乐，在开始的两轮我都努力保护着小
菁不让她没有座位，她跟在我的身后，我在音乐停止时尽力帮她弄到座位坐下。
因为大家都想有座位的关系一个个都挨得很紧，生怕音乐停止时被别人抢去了位
子。

　　在小菁身后的一个我们都叫他猴子的男生贴住了她，可以明显看到突起的裤
裆紧紧的靠在小菁那翘起的臀部上，还不时的摩擦。小菁为难的靠近了我，整个
肉鼓鼓的胸部都贴在了我的背后，真是感谢猴子，不是他我估计享受不到这种柔
软的胸部挤压身体带来的快感吧！我感觉我的肉棒已经要涨开了。

　　在我沉醉在这种快感里飘飘欲仙时音乐突然停了，第一反应我在我面前座位
坐了下来，转身看了下小菁，她身后的猴子在小菁要坐到我边上座位的那一刹那
抢先坐了上去，小菁没反应过来一屁股坐在猴子的腿上。因为坐的太快的缘故，
本来已经很短的迷你裙一下子被推到了腰际，露出带草莓图案的白色三角内裤。

　　小菁被猴子一把抱住动弹不得，双腿间的私处正好坐在猴子已经急不可耐的
肉棒上，她拼命想挣扎，可是这样使得双腿左右摩擦着猴子的肉棒使得猴子更加
的兴奋，我一看不好一把拉起了小菁，让她坐在我的位子上……然后我接受了游
戏的惩罚喝了一杯啤酒，事后小菁告诉我那时开始就对我很有好感了。

　　吃完饭后大家都觉得意犹未尽便相约去临近的好乐迪唱歌，唱歌时小菁鼓涨
的乳房，深深的乳沟和短得时常走光的美腿更是全场色狼的焦点，幸而在我的保
护下没有发生什么夸大的事情。

　　时间过得飞快，转眼间和小菁步入婚姻的殿堂已经过去半年了。在和小菁恋
爱到结婚的这段时间里还发生了很多事情，也或许是经常上一些夫妻交友网站和
ＳＩＳ的缘故，使我得知我有喜欢小菁暴露和被别的男性视奸甚至猥亵的爱好。

　　小菁也经常喜欢穿着暴露的衣服，每每看到别的男人吞咽着口水看到我的可
爱妻子裸露的乳房和雪白的大腿脸上分明写着要把小菁压在身下时我都会有特别
的快感。所以经常会故意让小菁不经意裸露或者给其他男性吃豆腐的机会，特别
是在巴厘岛蜜月的一段经历实在是刺激非常。这些事情以后再慢慢道来。

　　四月里的一天，小菁突然告诉我有个摄影师朋友叫ｒｏｇｅｒ想找她做模特
拍些照片。说是以前还在大学读书时曾经做过一次他的模特，不过那次是那个摄
影师朋友的摄影网站活动，所以有许多摄影爱好者一起拍，而这次ｒｏｇｅｒ想
自己创作些作品。

　　听到这里我突然想起，小菁告诉过我以前大学时做过兼职平面模特，不过事
后就忘了问她要看那些照片。

　　我抱着小菁坐在我身上，问到：「以前他拍的那些照片现在还在么？很想知
道你以前的样子和你摄影师朋友拍照的风格。」

　　「恩，恩……」小菁有点忧郁的回答说：「有是有的，不过……不过你看了
答应我不许生气。」

　　我有些纳闷，拍照有什么好生气的：「难道是裸照？」我问道。

　　「不是啦。」小菁翘起嘴巴用手捏了下我的鼻子：「坏人啊你，不过有点小
裸露，因为是有报酬的，当时本来没说拍有点小裸露的，但是那么多摄影师我想
也不至于都是坏人，他们说是为了艺术来着，报酬也给的不少，所以也就勉强答
应了。」

　　听到这里我凌辱妻子的欲望又占满了头脑，真想看小菁穿着暴露的衣服在一
群射淫师的目光下被闪光灯照的一丝不挂的样子。

　　但是我还是笑嘻嘻的对小菁说：「你是我的好老婆呀，没什么事情可以让我
生气的，而且摄影师为了艺术拍些女性就算是人体我觉得也很正常呀，因为女性
的人体确实很美，更不用说我家小宝贝这么诱人的身体，不拍些好照片真是说不
过去呢！我要看看，如果拍得不美我倒是要生气的。」

　　说完顺手捏了一下小菁弹性十足的乳房，「呀，太坏了！」小菁娇笑着连忙
逃开，从她的抽屉里翻出一个信封递给了我。

　　打开信封里面是厚厚的一叠照片，第一套服装是红色旗袍。但是开叉直到腰
际，有好几张是小菁坐在影棚幕布上一条腿曲起，另一条腿平放这时旗袍的开叉
就完全呈４５度角被曲起的那条腿拉开，可以看到完全裸露的腿和里面的米色内
裤，有几张是几个摄影师在小菁双腿前拍摄的，小菁被内裤包裹的隆起阴阜形状
完全清晰可见。

　　我瞬间硬了，可以想象那些射淫师当时在忍受怎样的痛苦拍摄这些照片。

　　另一套还是旗袍，不过说是旗袍只能说一眼看上去样子是旗袍，而面料却是
透明的黑色薄纱，薄纱里小菁被米色胸罩贴住的挺拔的乳房就像透过刚擦完的玻
璃窗看屋内一样一览无遗，有几张背面的照片，在三角裤包裹下的圆滑臀部还做
着翘起的动作，简直就像在对人说：「从后面用力插我吧！」

　　接下去的就越来越过分了，只穿着连着吊袜带的黑色网眼丝袜和黑色内衣的
肉体散发着无法抵挡的性感。而那些摄影师不时变换着角度命令小菁摆出各种撩
人的姿势肆意玩弄着她。我感觉我要射了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　声明；文中表述皆为在我身上真实发生事例，但不包括语言上的修饰，图片
也皆为我的可爱妻子的照片，独发ＳＩＳ请勿转载，谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前情提要；小菁是我新婚半年的妻子，初识时因为过于清凉的打扮在朋友聚
会上遭到好事男生的戏弄，我上演英雄救美抱得美人归。菁告诉我以前的摄影师
朋友邀她做平面模特，我看到妻子大学时拍的喷火写真凌辱小菁的欲望之火再次
点燃了……

　　前言；上一篇实为抛砖引玉之用，第一次在这个板块发帖想要记述我的凌辱
妻子历程，因为不知道大家的看法如何所以在闲暇时用了半个小时码了第一篇，
未来得及校对就匆匆发布了上来。这点先向大家致歉。谢谢朋友们的留言，我可
以保证我所记述的事情以及我妻子的身材和照片全部是真实经历和图片，但不排
除记述时间语言上的修饰。

　　如果在今后长期的记述过程中到了无料可陈需要虚构故事的的地步我会事先
和大家说明的。或许我无法写出像论坛其他朋友那样充满诱惑力的文字，只能以
自己意识形态表达我的欲望编年史，希望能看到大家的想法以及喜好，也可以站
内ＰＭ我，更欢迎上海喜欢凌辱强奸的朋友互相交流。

　　与我码字几小时再加上制作图片的时间和工作量相比，或许您几分钟就能看
完我的文章，很想能看到朋友们的留言。这会给我带来莫大的鼓励和动力。这种
感觉就像大雪过后的马路扫雪工看到过往驾车人的微笑一样。以上。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　还有两个月零二十天就是我的生日了。我已经２８岁。有着一份还算可以勉
强温饱的工作，平日在一家外贸公司任职项目经理，月薪８０００余。虽然也曾
想过买辆车做为以后和小菁长期野战的道具，但是想想代价不菲遂作罢。

　　七，八年前一次偶然的机会在某台湾网站看到胡作非的凌辱女友系列文章对
我的影响不可谓不巨大，从那时起就经常幻想自己身边女友的肉体在别的男人的
阳具下呻吟抽动的样子。每每想到此处我的阴茎就会情不自禁的勃起，兴奋程度
不亚于我十七岁那年第一次看到女性裸体的震撼。

　　我家那时住在一幢六层老公寓的顶楼，十年前的上海远不像现在那么高楼林
立，站在我家六楼的阳台上俯瞰周围很有一种一览众山小的气势。虽然层高带给
我的开阔是明显的，但是小区里楼与楼的间隔还是很近。

　　一到夏天几个有着同样爱好的同学便常来我家度假，度假装备通常是一架高
倍数望远镜。因为我家对面的三楼住着一个和我们年龄相仿的女孩子，直到如今
也不知道她的名字叫什么，当时我们给她起了各外号叫：「小番茄！」，因为经
常看到她在家里看书时边看书边吃着番茄。

　　那时许是酷热加上无聊，时常能从我家阳台上看到，「小番茄！」只穿着内
裤待在家里。最喜欢的场景就是看到她躺在床上看书，她的床就在房间的窗边也
正对着我家阳台，她看书有个很特别的癖好，喜欢把两条腿搁在窗台上，看书看
到兴奋时就能看见只穿着三角裤的两条大腿分开，那时我们就争相抢着望远镜欣
赏她双腿之间的诱人风景。

　　因为内裤的面料不是很好又或者是尺寸并不合身，经常能从她内裤的缝隙里
看到初长成的浅浅阴毛和嫩嫩的小片阴唇，为了不至于大家抢望远镜打的头破血
流我规定来我家避暑的人必须自带望远镜。而我因为需要收取，「台费！」，那
时让那几个时常来的无作胚（下流胚）凑钱给我买了一台军用望远镜，可惜那时
没有长焦相机的概念，否则那几个无作胚估计要哭爹喊娘了。

　　比我小一岁的表妹薇现在也为人母了，那年的暑假她在我家住了几天。和薇
一向走得很近，从小她便喜欢缠着我一起玩，记得小时候我们还躲在我家床底下
模仿电视剧里的男女玩过亲嘴的游戏。那时彼此只有７，８岁的光景，和薇抱在
一起对着她说：「我爱你，亲爱的。」这时薇就会把眼睛闭上轻声回应道：「我
也爱你。」然后把嘴唇凑过来吸吮着我的舌头……

　　一直不是很敢回忆这些，每次想到这些都会有强烈的罪恶感，我的初吻竟然
是和表妹。那天吃完晚饭在同学家打红白机上的赤色要塞竟然玩到８点，直到同
学的父母面目狰狞的恐吓我们才挤压着怒气各自回家。到家发现父母竟然不在，
正好，嘿嘿，我突然想起：「小番茄！」现在不知道在干什么呢？匆匆翻出望远
镜跑向阳台，突然听到阳台一侧的浴室里有水声。

　　我家的构造是双阳台，客厅的南面是阳台门，客厅右侧的房间是浴室加卫生
间。而阳台上连接房间的有一扇通向客厅的阳台门还有一扇连接浴室的窗户。听
到哗哗的流水声我便朝浴室的窗户望去，浴室的窗户虚掩着，从四个手指宽的缝
隙看进去是一个女孩子洗澡的裸体。我的心跳踩上了油门以每小时２２０公里的
加速度冲刺，屏住呼吸仔细一看正是表妹薇。

　　夏天偷窥女生洗澡的一大好处就是完全不用担心水蒸气影响视线，十六岁的
薇已经长成一个像雨后沾着雨珠的蔷薇那样粉嫩可爱，长得相当好看。犹如被卷
发筒卷过般的长长睫毛又弯又翘，眼睛如两汪秋水，清澈得令人不敢触及。

　　长长的黑发近乎不自然的直垂到肩膀，水珠顺着紧贴着雪白皮肤的发丝流淌
到微微隆起的乳房上，在粉红色乳头的周围俏皮的滚动了一下便和其他水珠连成
水流沿着薇的乳头戏弄了一下刚发育的阴毛，集结在一起洒落在浴室地板上。

　　正在我愣着观赏小薇裸体时，她抬头看到了我并发出一声惊呼。「啊……」
这声惊呼彻底把我打醒了，急匆匆的扔下望远镜逃去了自己房间趴在床上套弄起
已经鼓起的阴茎。虽然我视乎不论什么时候都有可能勃起，但是这时我的阴茎已
经涨红了脸像个急着报晓的公鸡般的昂首挺胸。

　　我喜欢勃起，勃起使我年幼的心灵充满了快感和力量。想着表妹赤裸的湿润
肉体我开始手淫，我幻想着将我已经坚硬的肉棒插进小薇初发育的阴唇的情景，
头脑陷进一片十七岁的孤独、宁静、幸福的海洋深处……啊、啊、噢、啊……我
闭上眼睛，手握着灼热坚硬的阴茎，在我就要到达幸福的彼岸时，我的房门轻轻
打开了。

　　「如果你们满脑子都是谈恋爱和这种黄色东西，你们的将来都是一群没用的
废弃木头。」班主任在讲台上用黑板擦使劲的击打着桌面忿忿的说。我的同桌竟
然在上班主任的数学课时看，「藏春阁！」被抓了个现行，做为知情不报的我被
扣上包庇犯的帽子接受代表着伟大的党和人民的光荣教师的教育再教育。

　　「这么小就这么下流，你们长大了怎么办？想做强奸犯？」

　　「呯，呯……」班主任的手继续激昂的敲打着无辜的黑板擦，很想以破坏公
物的罪名起诉她，但是想想如果真的这么做到头来倒霉的终归还是我们这些无权
无势尝试着成长的刺激中的孩子。

　　「如果再有下次，我会让你们在全校同学面前读检讨，再让你们的家长把你
们领回去。」班主任激动的说着，她一激动鼻子左侧那颗绿豆大小的肉瘤便开始
随着脸部抽搐而抖动。肉瘤在穿过十七岁的阳光下发光，闪亮，闪亮，闪亮……

　　光亮突然消失，取而代之的是一片带着夏天青草香气的宁静黑暗。黑暗中小
薇推开我的房门走了进来，扭亮了我床边的台灯。她这时已经换上了一条浅粉蓝
纯棉吊带睡裙。不知道是因为那时表妹已经身材比较高的缘故还是睡裙太小，裙
子只能盖过她臀部的一半，而裙子上身的吊带又很长，连着裙子的只刚刚盖住乳
头，小薇大半个乳房都露了出来。

　　裙子里面只穿了一条绿色边的白色棉质内裤，裙子材质的很薄，被隐约盖住
的乳头可以清晰看出轮廓，白色内裤的边沿牢牢的包裹着小薇紧翘的臀部，没有
包裹住的部分股肉如被挤压后的桶装果冻般的弹出，修长的大腿间还有几根阴毛
不听话的跃出内裤呼吸着夏天夜晚的激情。

　　小薇坐到了我的床边，我的床头灯是可调节的，她把灯光调节到半明半暗程
度，乌黑长发披散在雪白的乳房前，右腿平放在我床上，左腿垂在床外转过绯红
的脸对我说，「刚才你在外面看我啊？」

　　「废话……」我心里想。但是嘴里不能这么说。「恩，是呀，我刚回来还以
为家里没人，但是听到浴室里有水声所以想看下，结果……」

　　「结果什么？」小薇轻轻的问道。头垂得更低了，这时她左边的一侧吊带悄
然滑落到手肘的位置，但胸前的遮盖因为乳头的缘故竟然没有跟着一起滑落。

　　「结果正好看到你在洗澡呀……」我的语速有点哽噎了，忍不住右手摸向了
我的阴茎。

　　「好看伐啦人家？」

　　「恩……恩……很好看的。」我看着小薇裸露了一大片的微翘乳房和那两粒
顽强的乳头我的脑部有点缺氧了。

　　「还想看伐？想看的话帮我讲呀。」

　　这个需要讲的么？如果想着表妹手淫的我是个禽兽的话，这时我不做任何行
动那就禽兽不如了。我起身一把将小薇抱住并压倒在我的身下，把嘴盖在她的唇
上，右手拉下另一条没有滑落的吊带接着把手掌按在了表妹柔软的乳房上。

　　小薇用力的吮吸着我的舌头，我的手开始轻轻的抚摸她的左乳，渐渐开始用
力的搓揉挤压，小薇柔的乳房就像乳鸽一般的柔软，接着我开始用嘴亲吻她的乳
头，用舌尖拨弄着如樱桃般粉红的乳尖，再用嘴吸吮，不时的用牙齿轻磨。另一
只手慢慢的移到小薇的阴部上，隔着小内裤搓揉。感觉小薇在我的动作下身体开
始发烫，并不时发出：「恩……恩……」的娇喘。

　　我拉起她的内裤弄成条状，在阴部中间来回轻轻拉扯，中指不时的抵住小薇
的小穴抚摸。不一会表妹的内裤全部到了边上，整个小穴露了出来。我感觉到我
的中指上有一股黏黏的液体从小薇的蜜穴洞口不停的流出。

　　我用手指拨开她的两片柔嫩的阴唇将淫水占满整个手指，涂在阴唇上开始搓
揉，当搓揉到阴唇上部已经凸起的阴蒂时表妹一把抱住了我说：「好舒服呀，哥
哥，恩……啊……恩……恩……我好喜欢你。」小薇把双腿张开，轻咬着下唇，
皱起眉头，眼睛紧紧的闭了起来。

　　「我好喜欢你抱着我，摸我那里……」

　　「我也好喜欢你可爱的小蜜穴呀！」说完我低下头开始舔小薇的阴唇。

　　「啊……啊……」小薇发出一阵阵的惊呼。

　　从表妹粉红色小穴口流出的淫水淡淡的透明，夹杂着淫秽的腥气。我不时舔
一口然后把有点黏黏的淫水拉长成一丝再用沾着淫水的舌头舔弄着小薇的阴蒂，
两手也不闲着，举起揉捏着她的乳房并不时捏玩着乳头。

　　「不行……不行……我不行了……」表妹略带哭腔的喊着。

　　「让我睡你身上吧。我想睡你身上，表哥。」小薇忽然道。

　　「呀……是不是我把你压疼啦？」

　　表妹脸色更红了，「不是啦，只是人家想在你身上嘛。」

　　「晓得，晓得了啦。」

　　我翻身躺了下来，小薇起身转了个向小穴对着我的脸，头朝下隔着裤子开始
用手抚摸起我那已经可以击出完美全垒打的肉棒。

　　「哥哥的肉棒好大呀！哥哥是个坏孩子哦！」

　　「那哥哥等下就用坏孩子的传说中的武器来收拾你，哈哈……」我大笑着。

　　「那我就一口把你的武器先咬掉。」

　　说完小薇便将我的阴茎掏出，一口含在了嘴里。圣母玛利亚，哈姆雷特，穆
先生，ＥＶＡ初号机，Ｖ高达，快来拯救我吧！我瞬间想到了所有印象中拯救者
的名字。我的全身犹如被１０００伏电流击中一样，酥麻得不能自已。小薇用舌
尖轻轻的舔着我的龟头，然后用嘴唇上下套弄起我坚硬的阴茎，弄得我的双腿不
时被这种刺激激发得抽动。

　　「小薇好坏啊，我要报仇的哦。」说完我分开小薇的双腿把头埋在她的双腿
之间也用舌头舔起她犹如小珍珠般的阴蒂，再吮吸着小穴里更大量流出的淫水。

　　「啊，啊，哥哥坏死了。太坏了呀……啊……啊……好舒服的……」小薇的
身体也因为强烈的刺激不时的抽动起来。

　　我把整个嘴唇紧紧地吸附在小薇的阴唇上，吸吮舔弄着她那已经涨得鼓鼓的
阴蒂，同时我的阴茎也在小薇的舔吸下有种想要喷涌而出的欲望。而我的嘴唇强
烈的感受到她阴部抖动发热的变化，她的娇喘和呻吟声更大更强烈了。突然小薇
一声尖叫，从她的小穴里喷涌出一股酸酸的液体，由于太多我不得不用嘴含住整
整一大口淫水。

　　这时小薇疯了似的套弄吸吮我的肉棒，我闭上了眼睛，手握着她两只胀大的
乳房，手指捏玩着弹力十足的奶头，我的肉棒已经达到灼热坚硬的极限了，接着
我的身体一挺，整个阴茎感受到强劲的喷射出来的精液的快感。于是我知道一大
群赤身裸体的生命在小薇嘴里那夏日星空的大海里默默的幸福的游泳。接着秋后
的凉爽慢慢降临在这片大海里游弋的，「棒棒号！」潜水艇。

　　我哆嗦了几下身体，睁开眼睛。小薇的赤裸的身体已经瘫倒在我的身边，一
丝我的精液从她的嘴角漏出。我拉起小薇的身子把她的头靠在我的胸前，抚摸着
黑黑的长发，看着她绯红的脸颊。这时窗外传来几声不和谐的狗叫声，白天不知
疲倦的知了声已了无踪迹，而这个在昏黄光线下映照着的一丝不挂的两个赤裸身
体也随着知了声渐渐远去……


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前情提要；小菁是我新婚半年的妻子，她的摄影师朋友邀约她做他的写真模
特并给我看了她以前的一些写真让我不禁想到了十年前和表妹薇的一次懵懂性体
验。

　　前言；很感谢朋友们的各种看法，今天在我发的第一篇文章里有朋友留言质
疑了我图片的真实性。在那贴我也留言作答了。第一帖最后两张确实不是我老婆
的，但是因为长相身材很像的缘故所以用了，但之前两套旗袍和聚会照片皆为真
实，我也已经向版主发送无码原图并提供带有论坛ＬＯＧＯ的我和我老婆的照片
以及结婚照生活照验证了。

　　因为在这里我说了是真实的事件及照片我会尽可能的提供真实图片，因为个
人缘故图片肯定需要打码，对于已经选取的其他照片在这里请大家原谅。在这篇
之后我发出的所有照片我都会保证是真实的我和我老婆小菁的照片，在接下来的
图文中如有必要我也会继续向版主提供原图验证。

　　希望大家能给与我和我的文字以及图片充分的信任。本着娱乐大家和分享我
的心情的思路写下了前面两篇，但是这一事件让我有些小郁闷。不过我还是会继
续写下去，希望大家能够给予我支持，谢谢……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　肉棒上一阵突如其来的快感突然传遍了我全身，让我的思绪回到了这叠香艳
的写真照上。只见小菁把手放在我的裤裆里捏住我的阴茎轻轻的套弄着。「哟，
坏人老公，怎么已经硬了啦？」小菁依偎在我的肩上小声嘲笑着说。

　　「是不是看到小宝贝的样子就会硬啊？」交往以后我一直叫小菁宝贝或者小
宝贝。「当然啦！」我抬起右手捏住小菁的右乳说：「小宝贝这么性感的样子是
男人都会硬啦，更别说是最爱你的老公啦。不过放心好了，我的肉棒只会对着我
家小宝贝昂首挺胸的，哈哈哈……」

　　说完把手伸进她的衣服里捏弄起小乳头。「嗯……嗯……」小菁慢慢闭上眼
睛享受的呻吟着，我知道她的小穴已经开始湿了便把小菁抱起压倒在了床上……

　　一番云雨之后小菁的小穴里流满了我的精液，光溜溜的跑向浴室洗澡了，我
重新拿起那叠照片看了起来。看到小菁在别的男人面前穿着这么暴露切做着这么
诱惑的姿势刚才还垂头丧气的阳物一下子又坚挺了起来，唉……看来我真的很享
受小菁被别人凌辱的感觉。

　　我拿起信封准备把照片塞进去，忽然发现信封里夹着一张名片。名片制作得
相当考究，白得正好的底色上印着工作室的紫色ＬＯＧＯ，ＬＯＧＯ图案是做成
剪影状的长焦相机对着一个曼妙身材的女人拍摄的样子，颜色搭配得也十分的地
道。下面印着ｒｏｇｅｒ，色界摄影工作室首席摄影师两行字。

　　名片的材质很人性化的使用了可以轻易撕烂的纸张，我很是讨厌那些用类似
塑料做成的名片，讨厌某些人时也无法把他们的名片撕碎弄烂，这更加增添了我
的憎恨。

　　相比之下这张名片要可爱帅气了很多。瞬间我对ｒｏｇｅｒ的好感度上升了
不少，每天我们遇见发生关系或者只是擦肩而过的人数不胜数，但是往往会对某
些人产生莫名其妙的好感或憎恶，这些感觉通常是瞬间即来，毫无征兆且无需理
由的。

　　名片的下方通常会留有联系方式，例如某某街某某大厦Ｂ座或者２０１室配
以手机座机号码，考究的还会留下ｅｍａｉｌ。ｒｏｇｅｒ的也不例外，在手机
号码上方还留了一个ＱＱ号码。突然一个念头闪过，我默记下了这个号码匆匆输
入到自己的手机上。这时小菁已经洗完走进了房间，我装作没事的拉她到我怀里
继续我的滋润爱妻事业。

　　晚上吃罢晚餐我和小菁说有些工作要做，一个昆山的项目计划需要在今天赶
出来，于是像模像样的翻出一缛文件走进了书房。书房是我能随心所欲上各种成
人网站吸取养分的地方，虽然书房装修的气氛未免有些凝重，身后的一排书架上
还放着一大堆法律词典，但是丝毫不能妨碍我渴望激情的强烈欲望。

　　上线，用了一个平时不常用的ＱＱ加了手机里记下的ｒｏｇｅｒ的号码，在
ＳＩＳ上找寻是否有自己感兴趣的内容，这样约莫过了２个小时后ｒｏｇｅｒ上
线了。

　　一阵常规的客套之后我告知他我是也是一名摄影师，很是喜欢他的作品称赞
其技术如何高超而且羡慕他有那么多模特等等，不过确实很是喜欢ｒｏｇｅｒ的
摄影风格。

　　一番吹捧之后我问他有没有什么模特可以介绍，只要模特样子好，我可以付
高一点的模特租用费。ｒｏｇｅｒ饶有兴趣的把他以前拍过的模特照片逐个发给
了我，不出我所料里面有我家小菁的写真。这时我装作很喜欢的样子和他说就要
这个了，觉得此模特身材正点长相也赞很是适合云云，突又故作犹豫的问他小菁
能不能拍性感些的造型？

　　ｒｏｇｅｒ发过来一个大笑的表情，「你可能不相信，这个模特看上去很可
爱很清纯的样子，但是可塑性超强很是适合拍性感类的写真的。」

　　「哦？有没有这个模特性感些的写真照片呢？我想了解全面点。」我回道，
并故意发送了一个流口水的表情过去。Ｄａｍｎｉｔ，想想我家小宝贝的每寸皮
肤每根阴毛长度我都了解的清清楚楚，要让他不产生怀疑没办法啊。

　　「给你看些我们以前搞摄影活动时的照片，你肯定会喜欢这个模特造型的，
哈哈哈。」ｒｏｇｅｒ回道。

　　先发过来的是一张他们那次摄影活动中其中某个摄影师拍的花絮照片，在一
间小影棚的红色沙发床上小菁下身穿着黑色丁字裤，裤子后面的布料深深的嵌进
屁股缝里，两片圆翘光滑的臀部整个露在外面。上身一件黑色胸罩外只批了一件
极短的透明黑色薄纱衬衫，以骑乘式跨坐在另一个穿白色比基尼套的女孩身上。

　　另一个模特女孩子身材也相当的不错，在小菁的身下双手捧住自己的双乳，
肩膀靠在床沿，头往床下后仰表情相当的淫荡，虽然穿着白色貌似纯洁，但是样
子看起来比我家小菁不知道要老练了多少。我一边看着照片，一边想到那些射淫
师那时一定大饱眼福，有我老婆这么漂亮的小妹妹在他们面前穿着这么性感暴露
的衣服，还摆弄她们做出各种诱人姿势，我想的差一点流出鼻血来。

　　接下去几张的尺度越来越大，衣服越来越少。小菁脱下了外面那件本来就可
有可无的黑色衬衫只带着乳罩坐在沙发床上配合着射淫师们的要求，最后几张小
菁一个人的已经脱去了乳罩只用带着黑色天鹅绒手套的右手遮挡住乳头部分，除
了乳头外的大半个乳房全部在一群饥渴的射淫师面前高高的挺立。我的阴茎又不
听话的极度勃起了。

　　「太性感了这个模特，真是没有想到这么漂亮可爱的小妹妹也会拍出这么裸
露的照片啊。」我确实很惊讶。

　　虽然知道小菁喜欢穿超短裙，而且只喜欢穿超短裙，家里的衣橱里找不到一
条膝盖以下的裙子来，也很喜欢穿低胸装，因为她的胸型很是坚挺，就算不带胸
罩，两只雪白粉嫩的大乳房还是能自然形成一条可以让所有男性希望陷入其中不
能自拔的深深乳沟。但是我完全没想到小菁竟然会在一群陌生男人的面前这么裸
露自己的身体。

　　「没想到吧，兄弟。当时我也没想到。」

　　电脑的那头ｒｏｇｅｒ回道。「开始这个小妹妹说只拍可爱的照片报酬是４
个小时２００块，后来大家看这个妹妹身材该凸的地方很凸该翘的地方又特别翘
决定４个人没人多出５０块加价到４００，没想到那个小妹妹爽快的答应了而且
配合得很，叫她摆什么姿势就摆什么姿势，我还算比较有职业道德的，另外几个
中年男人就不提了，就差没把鼻子贴在这个妹妹胸部和裆部拍照了。」

　　听到这里我心里不禁一阵酸楚，日，４００块钱就脱得这么光了，我家小宝
贝那时也太好哄了吧。但是这种感觉很快被凌辱小菁的快感所掩盖。

　　「好，我就要这个小妹妹了，价钱么你说了算。」我故作爽快的说到。

　　「看你这么爽气，我也打个八折吧。」ｒｏｇｅｒ又发了一个大笑的表情。
「如果你要拍裸露些的照片的话就８００一小时，友情价，就当交你这个朋友，
以后要模特就找我好了。」

　　Ｆｕｃｋ，当我农村来的二愣子啊！不过话说回来无商不奸，对于他来说这
也是生意。于是我也开心的表示了感激之情，下线，继续观赏了一下小菁在别的
男人面前展示着自己娇挺的乳房和修长的大腿之后决定等下一定要把我家小宝贝
好好疼爱一番。

　　回到卧室小菁已经躺在床上睡着了。我扭亮床头灯看见小菁穿着我给她买的
粉红色丝质吊带睡衣，睡衣的胸前有个刺绣的ｈｅｌｌｏｋｉｔｔｙ图案。小菁
很喜欢ｈｅｌｌｏｋｉｔｔｙ，这件睡衣也是我精挑细选作为礼物买给她的。

　　看着她熟睡时微翘的嘴唇和泛红的脸蛋很是可爱，想到前面看到小菁的那些
裸露照片便愈发觉得刺激。我在她身边伏下，开始亲吻起她的嘴唇，当我的舌头
深入她嘴里的时候，小菁好像醒了，她的呼吸也开始逐渐急促了起来。

　　我的双手隔着睡衣开始抚摸她的乳房，小菁在家里重来不带胸罩，所以摸起
来非常的柔软。

　　我慢慢的把睡衣的肩带拉下，肩带顺着肩膀滑了下去，两个又圆又大的乳房
就落在了我的手里，每次看到小菁的身体这种美丽还是让我犹如初见般的迷恋，
我轻轻搓弄着她那两只肉球，她的全身都软了下去，我的嘴唇顺着小菁的脖子落
到了她的已经变硬的粉红色乳头上，用舌头拨弄着那两粒充满诱惑的小樱桃。她
开始发出惬意的呻吟声。

　　接着我慢慢吻过腹部，肚脐和小腹上那片柔软的阴毛，当我的唇盖上小菁湿
湿的阴唇时，她的身体抽搐了下。我一边不断贪婪的吮吸着从小穴洞口不断流出
的淫水，一边用舌头开始刺激小穴上方的那粒小珍珠，我感到那粒小珍珠不断的
胀大着，从小菁蜜穴口流出的淫水也越来越汹涌了。只听到小菁喘息着说：「坏
老公……我……我不行了……快点进来呀！」

　　我不理她的说话，继续舔弄着她小珍珠，只听到她：「啊！」的一声大叫，
推开我的头用双手捂住小穴急促的喘息的，只见床单已经被小菁射出的淫水弄湿
了很大的一片，估计整杯水洒翻在床上也不会弄得这么湿一片。小菁每次被我舔
弄阴蒂都会潮吹，这次也没有例外，所以我家的床单经常是５，６条轮流换。

　　「坏老公，叫你停下进来干嘛不进来，就知道欺负我！」小菁埋怨道：「现
在我也要欺负你。」

　　说完转身把我推到在床上舔起了我的肉棒。她的舌头不停的像巧克力般的在
我的龟头上划过，然后用嘴含住上下的吮吸着。当我的肉棒坚挺得快要喷射时，
小菁起身分开双腿坐在了我身上，右手捏着我的阴茎，略微抬了一下屁股把肉棒
整个插入到了她的小穴中。

　　「啊……啊……恩……啊……」小菁的嘴里不时的发出销魂的叫床声。

　　「告诉我，舒服么？」我笑着问道。

　　小菁这时已经兴奋得不能自已，点着头说：「舒服的，太舒服了呀，好老公
的弟弟最棒了。嗯……嗯……嗯……」她用力的扭动着丰满的臀部，披散在双肩
的头发不停的舞动着，胸前两只坚挺的乳房随着臀部的节奏而上下抖动着，说实
话，小菁如果去做ＡＶ女优片子肯定热卖。我想着小菁在一群摄影师面前和ＡＶ
男优做爱场景，这时忍不住一股热流涌出，白花花的精液全部射进了蜜穴里……


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前情提要；因为我妻子小菁的摄影师朋友邀约其拍摄写真，我留了个心眼加
了摄影师ｒｏｇｅｒ的ＱＱ与他攀谈，从聊天中得到了一些小菁以前拍摄的性感
照片令我兴奋不已。

　　前言；看了一些朋友的回帖，很是感谢大家仔细的回复，本来已经有点不打
算继续这个帖子了。原因很多，但是看这么多热情的朋友我还是决定继续下去。

　　我很不擅长写太露骨的性描写，可能与我感性有关，一直觉得朦胧而又细腻
的性爱是很美的，所以真要我赤裸裸的写性器官实在有点为难，这或许是上一篇
只写了一点点发觉自己无法再完成的很大因素。但是为了各位的，「性！」趣爱
好我会尽量的，有不周到的地方谢谢大家指正批评。以上。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　和ｒｏｇｅｒ在网上聊了之后过了３天他便打来电话邀约我的妻子小菁去拍
摄写真了，约定了周六的下午并告知了他现在工作室地址后小菁爽快的答应了。
见小菁很是开心的样子，我一把将她抱入了怀里，亲了下小菁犹如小苹果般粉红
可爱的脸蛋在她耳边问道：「他有没有跟你说拍些什么，有没有报酬啊？」

　　小菁本来已经绯红的脸颊上又加上了不易察觉的羞涩。「没怎么说啦他，只
是说还有一个女孩子一起拍来着，他想创作一组时尚点的造型，具体拍些什么他
说到时候看感觉再说。」

　　「那他准备给我家小宝贝多少报酬呀？」我的右手习惯性的又按上了小菁的
乳房上。「我家小宝贝出场费肯定不菲吧！」

　　「额……」小菁犹豫了一下。「没有报酬的啦！ｒｏｇｅｒ本来就是朋友来
着，他想创作觉得我很适合么所以叫我帮忙啦！帮朋友我不要报酬的。」

　　靠，我心里暗想，这个ｒｏｇｅｒ也未免太精了，叫我老婆去做他模特竟然
一毛钱都不出，说什么小菁很适合云云估计也是觉得她身材惹火又能脱得很清凉
给他养眼吧。

　　想归想，但是我嘴里应付着连身称是，「帮朋友这是应该的，宝贝要好好拍
哦，我觉得ｒｏｇｅｒ拍摄很不错的，他叫你做什么你一定要做好哦！」我心里
想，这回不知道ｒｏｇｅｒ会把我老婆怎么样呢，两个女生一起拍，难不成他想
来个双飞啊。幻想着我家小菁脱光光的被ｒｏｇｅｒ按倒在摄影棚里翘起屁股给
他干的样子我的下身又是一阵肿胀。

　　过了两天便是周六了，前一天晚上我因为有工作需要赶进度一直在现场弄到
２点才回来，到家看到小菁已经睡着了。第二天中午醒来时发觉小菁已经精心打
扮好了，坐在梳妆台前挑合适的耳环。因为四月初的上海还是有点小冷，今天小
菁穿了件白色条纹的修身小外套，里面配了一件白色蕾丝低胸胸衣，没有肩带，
里面有胸垫，所以没有带胸罩。

　　胸前完全靠胸衣的胸托把乳房托起，因为这件胸衣买的时候就觉得有点小的
缘故，上面罩杯的ｓｉｚｅ本来应该可以包住２／３的乳房，但是小菁穿起来除
了乳头的大半个都暴露在空气中，我一看差点流出鼻血来。再往下看去一条黑色
牛仔超短裙短到膝盖上十公分处，里面裙子里面穿了一双黑色的天鹅绒丝袜配了
一双橘色的皮鞋，黑色的丝袜把小菁修长的两腿曲线勾勒得相当的性感。

　　突然想到如果ｒｏｇｅｒ把我老婆的裙子褪上，撕开丝袜捏着她翘翘的屁股
猛插会是什么样子……不禁一阵心神激荡。

　　「怎么今天穿得这么骚包啊，老婆。」

　　「坏人醒啦，今天还有一个女孩子一起来拍摄的呢，你家小宝贝不打扮的漂
亮点如果被人家比下去了怎么办呀！」小菁撅起插着粉色唇彩的小嘴嗲嗲的说。

　　「怕什么，我家宝贝就算不穿也没有那个女孩子比得上你，哈哈哈！」这句
倒是我的心里话，只怕小菁不穿的样子没有那个男人可以抵抗得了。

　　「臭老公又开始欺负我了诺，那么等下我就不穿和人家比一比，恨恨！」小
菁从桌子上拿起一个头绳就朝我扔了过来。

　　「额……我中暗器了。」我装作很受伤的样子捂着小弟弟打滚，「我的小弟
弟受伤了，小菁大人，帮我快用你的身体帮我疗伤吧！」

　　小菁双手叉腰在那里娇笑起来，本来已经露出大半个的雪白乳房随着胸脯上
下的晃动着，只怕再笑得大声点那可爱的小乳头也会蹦出来了。然后她走到我面
前，拉下我的内裤在肉棒上轻轻的亲了一口说：「臭老公，我不在家你要乖哦！
小宝贝拍漂亮的照片回来给你看，不乖的话就咬掉你的小弟弟，哈哈。」

　　我忙说：「这个我肯定会乖的，如果把我用来吃饭的家伙干掉了我可就只能
靠你养活了。」

　　小菁在我脸上又亲了一口和我道了再见，钮上外套的扣子出门了。

　　闲在家里无事便在ＳＩＳ搜罗起Ａ片来，饿了便叫了外卖，这样时间也过得
飞快。墙上时钟的指针快要指向１１点的时候小菁回来了，一脸的倦意，看到我
还没有睡就过来吻了我下便径直走进浴室洗澡了。

　　等她洗完我问了下今天拍的怎样，她回答道和另外一个女孩子扮演同性恋拍
了一些照片，说ｒｏｇｅｒ的要求多得要死，要她们摆各种各样的姿势，觉得不
满意还经常过去帮她们纠正姿势，拍了半天所以弄得很累了。

　　看着小菁疲倦的样子我也不多问了，抱起她上床熄灯睡下了。但是强烈的好
奇心一直充斥着我的大脑，女同性恋能够拍些什么？想半天也想不出个所以然，
还没来得及自己对自己说一声：「我要睡了！」便匆匆进入了梦乡。

　　几天之后的晚上我下班到家，小菁告诉我ｒｏｇｅｒ把拍的片子刻成光盘快
递了过来。小菁开心的对我说：「照片拍得好漂亮哦，不过不知道臭老公能不能
接受得了，我宝贝很喜欢这次拍的写真呢！」

　　「接不接受得了？」我心里想着不由得一阵期待拿起光盘冲进了书房。

　　果然不出我所料小菁拍的照片里衣服是一件件慢慢的褪去，一开始小菁穿的
是一件米色的背带连衣短裙。说是连衣短裙其实上面只有两根Ｖ字背带，这种款
式的连衣裙里面一般都会搭配抹胸来穿。因为上身露出的部分实在太多了，可是
小菁里面只穿了一件黑色的乳罩，而且乳罩的罩杯完全不适合她。

　　一般胸罩有全罩杯，２／３罩杯和半罩杯，但是小菁所穿的黑色胸罩罩杯看
上去只有１／３罩杯，也就是说只有１／３的乳房被胸罩遮住，其余２／３的大
片乳房就全部暴露在外了。

　　因为小菁那天没有穿胸罩去拍摄，胸罩肯定是那位ｒｏｇｅｒ兄的了，不过
也未免太小了点，照片上只看见小菁坚挺的乳房以为胸罩的挤压露出的大半个胀
鼓鼓的挺在外面，爆出的样子就好像对人说，「我乳房好胀哦，快来捏我吧！」
我的下身又硬了起来。

　　再看另一个模特，一身红色的低胸晚礼服，身材也是劲爆得很，与我家小菁
相比要略高一些估计要１米７左右了，双腿修长臀部紧俏，不知道ｒｏｇｅｒ是
哪里找来的尤物哦。点击鼠标继续看了下去。

　　只见小菁背带短裙的肩带已经拉下带着不合身黑色胸罩的丰满白嫩的乳房都
露了出来，而另一个模特儿只穿了条黑色Ｔ裤，还将Ｔ裤褪下一半，大半个屁股
都露了出来。照片上时而我家小菁抚摸着另一个模特褪下Ｔ裤的圆润臀部，时而
被互相抚摸着乳房，活脱脱一副春宫图啊。真不知道ｒｏｇｅｒ在拍的时候什么
样的感觉，下体是不是也和我现在一样硬的不行，这样怎么拍照？

　　再看下去接下来几张更加厉害了，两人都赤裸裸的光着上身躺在床上，有时
是小菁压在另一个身上亲吻着乳头，有时是另一个用双手搓揉我家小菁的乳房。

　　看到这里我不禁一阵激动，小菁那丰满坚挺的双乳就这样毫无遮掩的暴露在
别人面前了，一阵快感又冲上了我的大脑，不由得让我想起我和小菁拍摄结婚照
时她第一次不经意的走光把整个胸部暴露在摄影师面前的情形，以至于我们的结
婚照差点拍成ＡＶ照。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前情提要；我的妻子小菁去摄影师ｒｏｇｅｒ处拍了写真回来，几天之后我
看到的写真照片都是老婆和另一个模特ＭＭ做同性恋状的大尺度露出，心神不禁
一阵荡漾。

　　前言；整一周没有更新了，原因很多。一来，本来是想和大家分享自己的感
受发帖，但是变成了被人质疑，有点小郁闷。二来，这次的图片涉及到我们的结
婚照，因为隐私的关系特地缩小了尺寸放出，再者一直觉得这里是文字区，而我
的图片太多太大未免有喧宾夺主的味道。如有建议请大家指出，望大家见谅。

　　我的文字确实更新的速度比较慢，但如果一篇就写完估计大家会意犹未尽，
所以慢慢引出比较符合我的理解。另有朋友指出我的文章与标题不符，没有看到
凌辱我妻子的段落，在这里向大家道歉下，后文会慢慢引出的，我写的绝不是我
ＹＹ出来的，都是真实生活感受而来，等我全部写完或许会ＹＹ些续集，但现在
所写的都是真实故事。

　　每每看到朋友们ＹＹ我老婆的身体部位的言语时都会有很刺激的感觉，谢谢
你们的留言，你们的留言也是我继续写下去的动力，这整个过程对于我来说已经
是很大的享受了。

　　以上。最后几张照片我编辑掉了，接下来文章我不会再发图或者少发图了，
在这里谢谢剑稀兄和ｋｕｔｔ兄的帮助，真的很感谢你们给了我很多的鼓励，但
是相对于那些莫名的人和回帖我决定还是只发文比较符合我的理解。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　传统意义上来说我们或许是属于闪婚一族，在距离与小菁在那次聚会相识之
后的一年两个月零七天之后，小菁选定了一家婚纱摄影公司说服了我一起去拍婚
纱照。导致一对男女会考虑拍结婚有各种各样的原因，原因虽然多种多样，但结
果只有一个。

　　和小菁交往的一年多时间里，在人前的大多数时间里她喜欢穿着低胸装和超
短裙，但给人的印象还是一个既漂亮可爱又纯洁娇嫩的小女生。周边的任何人第
一眼看到小菁都会这么觉得，即使穿着有点暴露，但给人的感觉是小洛莉的小性
感。她自身或许也是一直这么认为。

　　所以每当我凌辱小菁的念头上脑故意让她在众人面前露出傲人的身材时，她
往往浑然不知，反而会觉得同自身是性感小洛莉这一标签融为一体而沾沾自喜。

　　当然起始很顺利，但是随着时间的推移和气温上升，其间出现微妙的误差，
这微妙的误差通常会被我假以利用。

　　例如记得在交往半年后一个春天的双休日，我和小菁去逛７浦路。在上海ｃ
ｈｅａｐ路可谓无人不知无人不晓，那里集中了很多新款外贸单的女装，款式更
新很快，虽然大多做工粗糙，但是很是适合喜欢翻行头的小洛莉们。所以基本一
到周末，那里就是洛莉的世界。因为那里穿着前卫，打扮入时的小女生特多，小
菁出门前也精心打扮了一下，女孩子好胜心有时比被触动了前须的蟋蟀还要强。

　　她今天穿了上身穿了一件灰色的Ｔ恤，下面是一条短得只有二十公分长的牛
仔短裙，相对来说这是一条短裙，我更趋向于相信这是一条加宽的腰带。短裙的
长度不偏不倚正好的遮住小菁臀部最下部两片鼓起的臀肉，如果再短一厘米她所
穿的粉色透明内裤就会露在外面。裙子下配了一双斜纹的黑色连裤丝袜，把两条
修长的腿充满诱惑的一览无遗。

　　这条短裙平时一直不敢穿，因为动作很不方便，只要稍微弯腰或者蹲下裙子
就会随着臀部的运动向上褪去，所以买来之后基本没穿过几次。但是今天因为是
逛街，不会有太多的多余动作，而且小菁觉得有我在身边就算需要坐下或者弯腰
做什么都可以由我代劳，其实……误解真的很可怕，她不会想到我多么想她可爱
圆翘的小屁股和内裤暴露在别人面前。

　　走近平时经常逛的新七浦商场，密密麻麻的小洛莉挤得整个商场就像在举行
免费送大礼活动，我四处张望了半天都没有看到写着，「本商场春季大送礼，买
１００送１０００！」的通告。很是纳闷，仿佛整个上海的ｌｏｌｉ们在这里开
主题为，「比谁更风骚！」的ｐａｒｔｙ。

　　基本都是短裙加各色丝袜的打扮，有厉害的里面穿着黑色的ｂｒａ外面套一
件透明薄纱露肩装，那衣服透明得让人怀疑外套存在的真实性，不仔细看觉得只
是穿着ｂｒａ在逛街，但是我看了却没有一点的感觉。和小菁在一起时间久了，
好像只有小菁在陌生人面前暴露出她的身体时我才会莫名的兴奋，所以我迫不及
待的寻找着机会。

　　商厦是全部由一个个分割出来的１０平米左右单位组成的，一排排的单位中
间会有通道，但是当中的通道很窄，如果平行的话只能同时通过４个身材苗条的
女孩子。但是由于两边那些店家通常会把衣服装入推车放到铺面门口，使得本来
已不怎么畅通的走道缩水了一半。

　　我为了帮小菁开道走在了她前面，不时从我身边挤过的小骚们经常会用她们
的屁股擦过我的手臂，有一点点小爽。逛了一会小菁突然紧紧的贴住了我，我回
头一看，只见小菁的身后左右两边都贴着一个男孩子。两个看上去都是二十刚出
头的样子，一个头发染成金色穿着白色的背心，鼻子这里还穿了一个鼻环。

　　另一个头发染成银白色，穿着黑色透明的Ｔ恤，左耳处挂了３，４个耳环。
两人手臂上都有奇形怪状的纹身。「莫非这是金角大王和银角大王下凡？」我心
里暗自思量着。再仔细一看两个小妖分别用靠近小菁的手摸着她的屁股，摸得也
太放肆了。

　　只看见小菁本来已经很短的牛仔裙已经被他们推了上去，大半个被黑色透明
丝袜包裹着的屁股都露了出来。那两人的手隔着她光滑的丝袜摸着那弹力十足的
屁股，不时的还捏两下小菁的股肉，因为人多关系，边上的人很难察觉。或许是
因为我走在小菁前面，他们以为小菁是单身一人逛街的缘故才摸得如此放肆。

　　小菁这时已经怕得紧紧抱住了我，虽然看得我是阵阵鸡动，但这时如果不制
止的话可不行了。我一把把小菁拉到我身边，和他们目光对视了一下，两个小妖
朝我瞪了一下眼睛，憾憾的从我们身边走了过去，还不时回头看我们几眼。

　　这时边上人很多量他们也不敢把我怎样，我拉过小菁问道：「小宝贝，没事
吧？」

　　小菁整理了一下裙子一只手捂住胸口说：「刚才吓死我了，走得好好的突然
觉得屁股上有只手蹭来蹭去的，一开始我以为人多挤，没想到不一会又有一只手
摸在我的屁股上，我回头一看他们的样子他们就用眼睛瞪我，很可怕的，我不敢
叫，想用手挡开的。没想到他们拨开我的手还开始捏我的屁股，一个还隔着我的
内裤用中指扣我的小妹妹……吓死我了呀老公！」

　　我听得不禁小弟弟一阵激荡，我家宝贝的小穴竟然也被两个小妖摸过了，如
果我不在边上不知道小菁接下去还会被两人怎样。但是嘴里还是要安慰她，「没
事啦，有我在不怕的啦！」我抱着小菁亲了一下她额头，小菁撅起嘴巴说，「那
接下来你要好好保护我哦，臭老公！」

　　「放心，会的。我一定会的。」我心里一阵暗笑。

　　于是我和小菁换了个位置，让她走在前面，我走在身后，把她的两只手反过
来牵住，刚才已经硬的不行的肉棒正好顶住小菁翘翘的屁股上随着走路的步伐摩
擦着，很是舒坦。

　　逛到一间鞋店时，小菁看中了一双白色的皮鞋，皮鞋上有一只红色的蝴蝶结
很是可爱，当她转身回过来用长长的睫毛下水汪汪的大眼睛含情脉脉看着我时，
我就知道她肯定想买了。「很漂亮呀，我喜欢这双呢，你穿一定很漂亮的，试试
看吧。」我知道这个时候我应该说这样的话。

　　「谢谢老公……嗯……嘛……」小菁勾着我的脖子在我脸上亲了一口，转身
去找老板要试穿。

　　那老板是一个４０多岁穿着蓝色花衬衫的中年男子，在灯光下他那已经微秃
的头发全部油亮亮的全部梳向脑后，矮胖的身体上很合适的突起啤酒肚，两个眼
袋像刚刚射完精的阴囊一样无力的下垂着，一看就觉得是年轻时纵欲过度现在还
变本加厉的典范。小菁一直会对年长的人放弃警惕心，这次也不例外。看到老板
是一个中年伯伯，小菁便自己上去问道：「叔叔，这双鞋子有３６码的么？」

　　「哟，小妹妹你眼光真好呀，这双鞋子卖得很好的呢！今天３６码的都卖完
了，只有３５码的要不你试试？这个款式的鞋子尺码都偏大的。」老板一边挤眉
弄眼的和小菁说着一边用眼睛不停的扫过她拿高高隆起的胸脯和下面两条被黑色
丝袜勾勒曲线毕现的双腿，很担心他会流出口水来。

　　小菁转过身征询了下我的意见决定拿双３５码的试试，这时本来就很小的店
里人越来越多，弄得我站立都颇为困难。我便对小菁说：「我在门口等你吧，如
果合适的话你叫我一声。」小菁答应了。

　　走到店铺门口隔着玻璃橱窗看进去只见那老板找出一双鞋让小菁坐下试穿，
因为试鞋凳上已经有其他人在试穿，老板便安排她坐在面向门口的那个展示柜最
底下的木质陈列架上。

　　那最底下一排的陈列架只有７，８公分高，因为是实心的木板直接摆放在地
上倒也不怕坐上去会断裂。只看见小菁拿起那双鞋子坐下来，这时还算比较乖巧
的双腿并得比较拢，没有走光，不过一双美腿已经让站在面前的阴囊眼看得不禁
用手搓揉了一下自己的裤裆。

　　「小妹妹，这双鞋子可能有点紧，我来帮你穿吧！」说完他便蹲了下来拿起
一只鞋子要帮小菁穿上。

　　「呀！真不好意思了呀！叔叔真实热心呢！」小菁一脸天真的笑着说。

　　那老板嘿嘿笑了两声说：「帮像你这么漂亮的小妹妹穿鞋子开心还来不及，
客气啥，嘿嘿！」说完拿起小菁的左脚帮她穿了起来。

　　可能鞋子真的有点小，阴囊眼套了几下都没穿进去，于是把小菁本来曲着的
腿拉直搁在他的腿上继续套了起来。

　　这时小菁本来并着的双腿被分了开来，双腿之间粉红色内裤立刻露了出来，
而且因为陈列柜底下本来就有侧打的射灯用来展示鞋子的，但这时正好照在小菁
的裆部，在灯光的照射下紧身的内裤把她阴部的形状勾勒得清清楚楚，几根露出
内裤的阴毛都清晰可见，我看得都要留下鼻血了。

　　阴囊眼的裤裆里也明显的肿了起来，他不知道有意无意的拉着小菁的腿左右
晃着像是在努力帮她穿鞋子，可是因为两腿的一张一开小菁的两片阴唇在内裤里
也相应的被扯动着，就像是在勾引着别人来插一样。感觉那老板的动作明显迟钝
了起来，眼睛也直愣愣的盯着小菁的小穴，一边不时的咽着口水。

　　这时我听到身边有人在说，「你看啊，里面穿鞋子的那个小骚货的样子好骚
哦，穿个那么短的裙子还趴开双腿露出内裤，Ｂ毛都可以看到，看来很想有人操
她的小骚Ｂ啊！」只见门口已经有好几个男人盯着小菁扭动的双腿，眼里都是想
把她压在身下猛干的欲望。

　　这时可能小菁也觉得有点不妥，便推开阴囊眼的手说要自己来穿，阴囊眼也
不便硬来只好由得她自己试了。弄了半天还是没有穿上，小菁只好把鞋子还给老
板说了声不好意思便抿着嘴唇朝我走来，阴囊眼一直目送着小菁走了出门还在那
里呆呆的望着，我家宝贝被人看了个爽还说声不好意思真是让人有点哭笑不得。

　　这样的经历一直让我觉得很兴奋，之后还经常会让小菁穿着很短的裙子去餐
厅或者ｓｔａｒｂｕｃｋｓ，每当她坐下不经意露出小内裤让别人看到时，那些
男人想扒开我家宝贝阴唇一舔为快的眼神都会让我刺激莫名……

　　和婚纱影楼约好了时间去拍婚纱照后，小菁开心了好几天，平时我们都是一
天三日，一日就是一天，但拍照前几天小菁说要保持体力，想要拍出漂漂亮亮的
结婚照，节食禁欲，把我弄得小弟弟只有干点头的份。

　　那天早早的我们就赶到了位于虹桥的影楼，接待的服务小姐非常热情的带我
们先去挑选了衣服。

　　先帮小菁选的是一件红色的低胸礼服，礼服的低胸效果我很是喜欢，小菁穿
上后胸前一直袒露到她的乳房底部，只要稍微身体晃一晃她的两个奶子肯定会跳
出来，想到这我就很是喜欢。可惜小菁觉得穿上去显得身材很肥大，拒绝了。于
是她便自己挑选了起来，我就跟着接待小姐先去化妆了。等到小菁挑选好衣服，
我们便先出发拍外景。

　　外景的衣服小菁选了四套。第一套是我帮她挑选的短到臀部以上的红色短旗
袍，里面穿一双黑色大网格丝袜。摄影师是一个带着眼镜的叫小梁的男人，约莫
三十左右的年龄，不怎么喜欢说话。倒是他的助手叫小波的红头发男孩子一路上
不停的赞我家宝贝长得漂亮，身材也好，逗着她咯咯直笑，看着他一头染得棕红
的头发我突然就想到了ｃｈｅａｐ路的金角大王。

　　当我们赶到上海科技馆时发觉周末的科技馆人还是挺多的。在摄影师的要求
下小菁和我摆着各种姿势拍照，那时才发觉原来做模特真的是一件体力活。小菁
的红色短旗袍经常因为摆造型的缘故整个屁股和内裤都露在摄影师面前，也暴露
在科技馆门口人来人往的行人面前，有几个男孩子还掏出手机对我家宝贝旗袍下
露出的双腿和红色内裤一阵猛拍。

　　我心里虽然有点小爽但也不禁暗自骂道：「ｍａｔｈｅｒｆｕｃｋ，看就看
了，还拍个头啊。」但自己也不好做什么，只能由得那些色中饿鬼去了。在拍了
一套红色大拖尾礼服和一套白色小礼服之后小梁说剩下的一套外景婚纱去青浦的
油菜田拍。

　　一路开往青浦，小菁换上了出外景的白色婚纱，因为是露肩的抹胸型婚纱所
以不方便带胸罩，好在里面有胸垫，我们便在一片金黄的油菜花的包围下拗起了
造型，一个字，「累！」啊。拍了一会，小梁说要我家小菁单独拍几张。

　　小菁听着摄影师的指挥往下腰做出闻花香的姿势，这时强大的地心引力作用
使得白色婚纱向下落去，本来紧贴着胸部的婚纱褪下２厘米后露出小菁的大半个
乳房，好在油菜田里除了我们没有其他人，但是当我看到小梁和小波交换了下眼
神和他们隆起的裤裆时，我知道摄影师看女孩子没有性欲的说法完全是ｂｕｌｌ
ｓｈｉｔ。

　　小梁按快门的速度明显慢了下来，接着他抬起头对着小菁说：「来，美女再
做了一个张开双手的动作吧，要挺胸，感觉要像拥抱大自然一样。」小菁听话的
闭上眼睛，双手张开在身体两边，向前挺起了高耸的胸部。胸前的婚纱又向下滑
落了一厘米左右，这时小菁那粉红色娇嫩的乳晕已经在抹胸口露了出来。

　　乳头因为衣服的束缚还没有弹出，如果身体再动一下我家宝贝两粒小樱桃肯
定会跳出来。小梁的额头已经流出了汗来，小波拿着反光板直愣愣的照着小菁那
雪白的双乳，粉红的乳晕在一片雪白中映衬的更加鲜艳欲滴，而小菁还是浑然不
觉的紧闭双眼享受在，「大自然！」中，在一阵清脆的快门声中我感觉到我的肉
棒充血了。

　　拍完了外景我们回到影楼吃午饭，准备接下来的内景。刚吃完，小梁就跑过
来对着我们说已经帮我们选了几套蛮适合的礼服和唐装，然后拍了拍我的肩膀在
我耳边说：「你老婆真是漂亮啊，身材又这么前凸后翘，真是羡慕你啊兄弟，呵
呵！」我跟着哈哈了几声便和小菁随着摄影师继续拍摄内景去了，心里暗自想着
不知道他们会挑出什么衣服出来。

　　这家影楼的内景布置看上去很下血本，墙壁全部裱上了墙纸，房间的一角放
着仿制壁炉，壁炉前摆着一张法式的米色碎花布料贵妃椅，屋子中间是一张仿文
艺复习时期的小圆桌，桌上摆着几支干花。只看见小菁已经换上了一件黄色绣花
的晚礼服。

　　礼服也是露肩的，不过和婚纱不同的是因为是较软的面料一侧靠一根肩带防
止衣服不下落，肩带的长度有点长，加上小菁的身材本来就比较小礼服穿上后一
大片饱满的乳房都露在了外面，而衣服的另一侧因为没有肩带的关系露出的奶子
更多。看来这两个摄影师已经很享受视奸我老婆了。

　　小梁安排了我们在贵妃椅前交替做着各种造型，等到叫小菁侧躺在贵妃椅上
时她胸前的一团白肉露得更多了。接着摄影师叫我先走开让小菁单独拍一些。

　　「美女，你侧躺着，一只手撑着沙发，另一只手拖住下巴，做点诱惑的表情
好么？」小梁说道。

　　小菁按照他的话做了，「挺胸，美女，把胸部挺起来……」

　　当小菁一手撑着沙发，一边挺胸的时候没有肩带的那侧完全的滑落了，摆脱
了束缚的高耸乳房在释放时候傲人的弹了出来。

　　我们都惊呆了，这时房间里静得像在海底２０００米深处一样，几乎都可以
听到我们急速加快的心跳声，我家宝贝的两个大奶子在呼吸下不断的起伏着，那
粒已然跃出的小乳头跟着在众人的注视下抖动着，我可以感觉到小梁和小波的目
光都死命盯住小菁那只全部暴露出来的奶子。

　　如果我不在估计两人已经一人捧着一个奶子吸吮我家宝贝的乳头了吧，小菁
还在那里咬着嘴唇做出各种诱惑的眼神，完全不知道婚纱照已经变成了人体写真
了……看到她在两个陌生男人的注视下裸露着奶子，想着他们捧着小菁的奶子在
贵妃椅上一前一后的干着她的嘴巴和小骚穴的样子，我忍不住射在了内裤上……

　　等到我缓过神来小梁说这套拍好了，换下一套唐装吧。所谓的唐装就是一件
类似汉朝女子穿的类似长袍的裙装，小菁的这件是金色打底红色绣边的，上面的
两襟是可以左右分开的，完全靠腰带的束封仿制滑落。本来这件衣服两襟上是有
扣子可以扣住的，但是不知道是穿得人太多的缘故还是有意而为之现在纽扣已经
全然不见，需要不时的拉住才能防止滑落。

　　趁着小菁化妆时用我带着的相机拍了几张，从上面看下去小菁的整个奶子都
一目了然。这时小波突然和小梁说了几句什么，小梁走过来对我们说有些事要走
开下，接下来最后一套就由小波来帮我们拍。小菁点了点头，我心里不禁想他们
葫芦里卖的什么药。

　　化妆完毕后跟着小波来到了另一间影棚，因为小菁很注意的一直整理衣服没
有很大的走光情况出现。拍了一会我们俩的合照，小梁突然进来叫我去看之前拍
的照片，说是让我先看下效果，让小菁一个人拍一会。我心里想着，我就知道肯
定有花样。

　　但是又没办法，只好跟着小梁来到影楼３楼的设计室看我们之前的照片。看
了几分钟突然影楼老板来叫小梁，说是有对客人要补拍几套造型，让他去拍一，
便留我一个人在那里看。我这时已经心急火燎，不知道小波在那里会对我家宝贝
做些什么，哪里看的下去照片，一见他们离开就匆匆下楼悄悄的跑到影棚门口向
里看去……

　　只见小波要小菁做一个举起手中的仕女扇遮住半边脸做个害羞的表情，她不
知道被小波说的什么话逗得不停的笑，一笑胸前的两片衣襟就顺着肩膀滑落了下
去，左边的整个奶子都裸露了出来。

　　小菁急忙想要拉上衣服，这时小波突然走到她面前一面阻止一面说道：「小
美女，没关系的，你现在这样的姿势很美，很漂亮的，我拍照这么久第一次看到
像你这么漂亮的女孩子呢，放心，我肯定把你拍的漂漂亮亮的！」

　　小菁听完犹豫了一下，开心的笑着回道：「那你一定要把我拍得漂亮哦！」

　　「放心吧，小美女，像你这么漂亮的女孩子我想拍得难看都不成！」说着凑
到小菁跟前，鼻尖几乎已经能碰到她的发梢了。

　　「衣服有点乱，我帮你整理下吧！」说完，小波的一只手已经伸向了她的胸
前做出帮她拉衣服的动作。小菁忙着要把手放下来阻止。

　　「不要动，你现在这样的姿势很好，我帮你整理好就帮你拍。」

　　小波嘴里说着手里可一点都不闲着，右手已经按在了我家小宝贝雪白的乳房
上。

　　「不要，不要这样……不要。」小菁慌忙想要闪开，可是被小波一把抱住。

　　「小美女，你的奶子好挺呀，又大又弹手，嘴里说不要，怎么你的奶头都这
么硬了？」小菁的乳头很是敏感，每次只要我一捏她的乳头她便会意乱神迷。只
看见我家宝贝的乳房被小波搓揉着，还不时用拇指和食指捏玩着她的奶头。

　　「是不是很舒服呀？是不是很喜欢别人捏你的奶头？」

　　「不要，不要呀，轻点，轻点嘛……」小菁挣扎的力度渐渐慢了下来，脸颊
也更加的绯红，眼睛也闭了起来。我知道她的小穴这时肯定已经流出淫水了。

　　「喜欢轻点？那我就轻点。」小波低下头开始舔起我家小宝贝如红樱桃般的
的奶头，舔着奶头的同时一手捏着小菁另一只乳房搓揉，一手伸进了她的裙子里
在私处抚摸了起来。

　　「嗯……嗯……啊……嗯……」小菁闭着眼睛咬着下嘴唇低声的呻吟着，眉
头因为兴奋的缘故拧在了一起。当小波的手伸进内裤摸到小穴洞口时，她的臀部
像男生小便往后一样刺激得前后抖动了几下。

　　「啊……不要……不要摸那里……」

　　「哪里？那你要告诉我不要摸哪里呀？」

　　「小妹妹，不要这样摸人家小妹妹，不要……不要……」

　　「小妹妹是哪里呀？这里有小妹妹么？」小波一脸的坏笑着说。

　　「小妹妹就是人家下面那个……那个嘛……」

　　「那里是哪里？你不告诉我怎么知道？」

　　「不要……不要这样……不要这样摸我的小……Ｂ……不要这样摸我的小Ｂ
呀……我不行了……啊……啊……」我知道这是小菁已经快要失控了。她的乳房
不停因为身体的抖动而颤动着，穿着古装裸露着奶子发情的样子好像在拍摄古装
色情片的女主角。

　　「你的小骚Ｂ已经这么湿了还说不要啊？不要怎么会这么湿呢？是不是很想
我用大肉棒插进你的小骚Ｂ里面啊？」小波的手指估计已经插入了她的小穴里，
不停的抽动的，伴随着我家宝贝的淫水还发出，「扑哧，扑哧！」的声音。

　　「不行了，啊……啊……啊……嗯……真的不行了，好老公……我要你的大
肉棒……我要你的大肉棒插我的嘛，人家嫩嫩的小妹妹好想要你的大肉棒。」小
菁这时已经彻底崩溃了。

　　只听到一阵水流到影棚背景布上的，「哗啦啦！」的声音，从我家小宝贝的
小穴里喷出一股淫水，流的满地都是。

　　小波见状让小菁趴在地上，撅起又翘又圆的屁股，脱下了她的内裤，自己也
一边脱下裤子把肉棒对准了小菁已经湿得像刚从水里捞起的鲍鱼般的小穴洞口准
备要猛干一番了。

　　我知道这有点过火了，连忙跑出门口咳嗽了一声，过了一会才踩着重重的脚
步声走了进去，只看到两人已经整理完毕，但是地上的淫水还是无法马上擦去，
我装作什么都不知道的样子表扬了一下他们拍的照片，他们不知道我在内裤上已
经射了两次精了……


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　婚姻的意义在每个阶段的我的心里都是不同。

　　二十岁时爱的轰轰烈烈的我心里觉得，婚姻是两个彼此很相爱的人在一片青
草地里的苹果树下相依相偎，然后被牛顿的果实砸中的必然归宿，而等到二十八
岁真正要和一个女孩牵手走入婚姻的时候你会发觉其实树上还有很多苹果，虽然
砸中你的那只又红又甜，但是你还是会揣测是否还有更红更甜的一只在树上红着
小脸等你摘下。

　　尽管每个母亲都会教导自己的孩子要谦虚谨慎，遵从礼仪。我的母亲就这么
教导我。她总是说，不要给别人添麻烦，在任何场合都要有礼貌……但是当人到
了二十五岁以后，无论如何都会追求生活的意义和不满足于循规蹈矩如北美大草
原上掘洞不止，终日忙碌着寻找食物的土拨鼠般的生活。

　　ｌｉｆｅｉｓｃｏｌｏｕｒｆｕｌ，ｒｉｇｈｔ？

　　到现在还记得和小菁的第一次做爱。但凡如果有喜欢的女孩子感觉她对你有
点意思，可是走不出最终彼此肉体融合那一步的话，不妨试试带她出去旅游。至
于旅游的地方完全无所谓，只要是她喜欢的，且目的地需要在外面过夜的，如果
女孩子答应了，那么恭喜你，可以准备符合您ｓｉｚｅ的杜蕾斯了。

　　和小菁的第一次做爱也是用了这招，开的标准房，虽然我信誓旦旦的说一人
一张床睡，可是到了晚上另一张床全然成了我们用来堆放脱下来的衣物的场所。
我们用了整晚的时间疯狂的做爱，做累了就彼此爱抚着休息一会，然后再继续，
已记不得那晚我们确切的做了多少回，只知道小菁那天潮吹了３次，而我的阳物
也彻底接受了一份饕餮大餐的洗礼。

　　我们经常会变换各种姿势做爱，但是像大多交往了很久的男女一样单靠性爱
姿势的变化时间长了也终究会产生倦怠。

　　婚前的一个夏天，我们已经搬到自己未来的小家里开始住在了一起。我们房
子是一幢处在新建成小区中心的多层公寓，上海大多的楼盘房子都挨得很近，许
是地皮价格太贵我们房子和对面那幢的间距最多只有４米，我们是二楼，客厅外
有一个很宽敞的开放式阳台，楼下是一楼人家的小院子。

　　阳台正对的是对面房子的次卧，因为挨得太近，在晚上对面房子如果打开窗
可以看到他们放的电视，就连声音也可以听得清清楚楚。有时我闲来也会看看对
面房子有什么惊喜出现，虽然也有几个长得不错的女孩子，可惜的是大多做私密
事情时都把窗帘拉得严严实实。

　　那个晚上像往常一样我们在客厅里看着Ａ片开始做爱，我比较喜欢日本的Ａ
Ｖ，但是不知道为什么小菁只喜欢看欧美的，特别是有多人群交的片子她会很喜
欢。为了照顾她的爱好，我们做爱时放的都是她喜欢的片子。

　　因为怕等下做爱时我们光着着凉，我关了空调，夏天小菁在家都穿着吊带式
的小睡裙，今天穿的是金色丝绸面料的，虽然不会像棉质睡裙那样会在胸前凸现
出因为没有带乳罩而印出的小乳头，但是我很喜欢被丝绸包裹的乳房摸上去柔软
爽滑的感觉。

　　小菁躺在我怀里很入神的看着我笔记本里下载的欧美ＡＶ，我对于片子却一
点兴趣都没有，我要做的就是尽量挑弄起她的性欲。撩起小菁耳边的长发，我轻
轻的咬着她的耳垂，左手伸进小吊带里开始搓揉起那对娇挺的乳房。虽然小菁还
是一直看着电脑屏幕，但是慢慢的双腿开始不住的夹紧，扭动起来。

　　我把手伸进她的内裤里摸了下隐藏在柔软阴毛里的小穴洞口，滑滑的淫水果
然已经顺着大腿根部流到股沟下了，而且还在源源不断的涌出。片子里放着一个
黑人和一个白人用他们在我看来有点像大号水管的巨大阴茎交换着抽插两个大奶
白人小妞。

　　我的手指很顺畅的伸进了小穴里，在小菁的耳边轻声说：「宝贝，被两个外
国人轮流插是不是会很爽啊？」

　　「坏老公，你喜欢看到你家宝贝跟别人做啊？」小菁的脸颊泛着红晕，撅着
小嘴说道。

　　「只是想知道这样宝贝会不会很舒服呀……」我说。

　　「那坏老公和两个女孩子一起做会不会很爽的呀？」

　　竟然把皮球踢还了过来，我当然不能懈怠，合掌拍了一下带着守门员手套的
双手，这种射门对于一个出色的门将来说只是小菜一碟。

　　「我只爱宝贝一个，爱你是全身心的，如果宝贝喜欢的事情我肯定会支持也
会喜欢。就好像虽然我很怕坐过山车，但宝贝喜欢的话我肯定会陪你一起坐。」
判断了下射门的线路，我做出了一个合理的扑救。

　　「嗯，嗯……老公的弟弟已经让我很舒服了呀！」

　　「那如果有其他陌生人弟弟插到宝贝妹妹里会不会会觉得别样的刺激呢？」
成功的扑救之后我要开始展开反击了。

　　「或许……可能……不知道呀，坏死了老公。嗯……嗯……」小菁闭上了眼
睛开始呻吟起来。

　　我伸进小穴的手指开始加快抽插的速度，阴道的内壁紧紧的包裹住了我的三
根手指，可以清楚的感到小菁的小穴里的淫水开始不断的大量流出，突然觉得她
的阴道口开始紧缩，淫水从小穴里喷射了出来，流得沙发上，地板上都是。我知
道我家宝贝又潮吹了。

　　「老公，亲亲……」小菁浑身酥软的瘫倒在我身上，微闭着双眼亲亲的说。

　　「要亲亲哪里呀？」

　　「嗯……小妹妹呀……被你欺负死了，要亲亲了。」

　　我脱下小菁的睡裙和内裤，把头伏在她的双腿之间，两手捏玩着她的那两粒
绯红的小乳头，用舌头拨开隐藏在两片小嫩肉里已经胀大的阴蒂含住并且轻轻吮
吸着。只轻轻的吸弄了几下，一股淫水又射了出来。

　　「啊……啊……老公……我不行了……」

　　我知道小菁再也忍不住了。「来，宝贝，我们站着做吧。」因为沙发上都是
淫水，弄得湿湿的一片。我拉起已经脱得光溜溜的小菁站了起来，牵着她走到阳
台边拉开窗帘打开了阳台门，让她面对着阳台外，我从身后抱着小菁托起那双白
嫩柔软的乳房玩弄着。

　　「啊、啊……老公呀……这样对面有人的话会看到的……不要呀……窗帘拉
上呀……」

　　「放心啦宝贝，这么晚了，我们灯也没开就算对面房子有人也看不见的。」

　　「嗯……嗯……不要呀老公。」

　　小菁虽然嘴里说着不要，但是已经不再挣扎了。我亲吻着她的耳垂，一只手
继续抚摸着乳房，另一只手掏出已经胀大的肉棒在满是淫水小蜜穴洞口摩擦着，
但是就是不插进去，弄得小菁娇喘连连。

　　突然我看到正对我们房间的对面房子三楼有个红色的亮光闪了一下。我仔细
一看，三楼的一间房间有个男人在窗口抽着烟看风景，因为他房间没开灯所以看
不清样子，但是看上去前额微秃，估计是个中年男子。我不禁心里一惊，虽然我
们房间没开灯，但是如果他仔细看的话还是可以看到小菁那白花花的裸体正被我
抱着。

　　这或许正是我盼望的，心里不免又涌起了让小菁暴露的念头。我手里的肉棒
不禁胀得更大了，摩擦小穴的速度继续加快，小菁也被我弄得喘息声更急促了起
来，带着责怪的说：「坏老公，宝贝要被你弄死了，快点插进来吧。」

　　这时我发现我家楼下的路灯亮着，虽然照不到房间里面，但是阳台上被照到
的亮光还是应该能看清楚放在眼前５０厘米处书本上的文字。

　　我的心里一喜，说道：「宝贝，我出汗了，想要老公插进来么？」

　　「恩，老公……宝贝要你插进来嘛！」

　　「那去阳台上做吧，老公热死了。外面比较凉快点。」说着便推着小菁走出
了房间到了阳台上。

　　「呀……坏老公……外面……」我不等小菁说话便把已经硬得发疼的大肉棒
插进了她的小穴里。

　　「啊……老公……嗯……嗯……」

　　小菁闭上眼睛，又圆又翘的屁股配合着我的肉棒摆动着。肉棒插送着满是淫
水的小穴不停的发出，「扑哧，扑哧！」的声音。我一边插着她小穴，一边慢慢
的把小菁推到了阳台围栏边上，小菁整个身体都在路灯的昏黄光亮下一览无遗。

　　我抬头看了一下对面的窗户，发觉没了人影，正在小郁闷中，仔细一看发现
那个中年男人正躲在他房间的窗边露出小半个脑袋看得聚精会神，整个身子都隐
藏在拉开的窗帘后面，不仔细看还真难发觉。

　　我的心跳急剧的加速了，从身后一边继续插着一边用手把小菁的双手反拉到
她身后，让她挺起身子，然后托她白花花的乳房用手指捏玩着乳头。心里想着，
老头，这下让你看得爽不，这么漂亮年轻的小美女脱光光的挺着大奶子被人操着
给你看，估计你在那里流鼻血了吧！想着不由得想挑弄下我家宝贝。

　　我把肉棒不停的插进小穴深处，在小菁的耳边轻声说：「宝贝，你看对面房
子有个老头在看你呢！」

　　「啊……坏老公……快点进去呀！」小菁急忙想要转过身子逃进房间。

　　我紧紧的抱住她让她完全动弹不得。「没关系啦，对面房子又不认识我们，
这么暗也看不清什么。老头估计从来没看到过像我家宝贝这么漂亮的身体，就当
我们照顾老年人让他看看又没什么损失的，又碰不到你。没事啦。」

　　「嗯……不要呀……坏老公……老是想些坏事欺负宝贝。」小菁闭着眼睛享
受着我的肉棒冲击她小穴的快感，但是头已经向后侧向我，估计是怕被对面的人
看到脸。我加快了插送她的小穴，小菁阴道内不停的收缩夹紧了我的肉棒，娇喘
声也越发的淫荡了起来。突然小菁发了疯似的扭动着她的臀部让我更深的插进小
穴，感到她的阴道一阵抽搐，淫水顺着大腿根不停的喷了出来。

　　「啊……啊……老公……我好舒服的……快点……再快点。」

　　我继续加快了抽插的速度，看到对面的那个男人已经瞪大了眼睛忘记了要隐
藏自己的身体探出身子看着我们疯狂的做爱，身体还在一抖一抖的，估计在捏着
自己的鸡鸡手淫。

　　「宝贝，对面的男人看着你在手淫呢！」我喘着气说。

　　「他肯定也好想像我一样插你的小妹妹，捏你的奶子，宝贝被陌生人插着小
妹妹会不会更加爽呀？」

　　「嗯……老公……插我……插我的小妹妹……」小菁没有回答我，但是小穴
里射出的淫水已经可以用来拖满整个阳台了。

　　「老公……我喜欢……我要……」我知道她不会说出喜欢别的男人干她的，
但是我可以感觉到小菁已经很兴奋这样的事情了。

　　想像着小菁被那个秃发的中年人反剪双手搓揉着她的乳房抽插着我宝贝的小
穴，心里一阵紧张，小菁那又湿又滑的小穴像有吸引力一样的把我的龟头弄得酥
麻，控制不住一股滚热的精液射入了她的蜜穴里。


　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　「好花盛开，就该尽先摘，慎莫待，美景难再，否则一瞬间，它就要凋零蒌
谢，落在尘埃。」莎士比亚在费伍德森林里对沉浸在甜蜜中荷蜜亚和雷山德说。

　　每天下班之后都需要忍受着高速电梯对耳膜的压力从２１楼坠落到地面，这
个过程时常让我想起从文华东方酒店１６楼一跃而下的张国荣。在虹桥路口等待
着那长达一分十五秒的红绿灯。看着那些和我一样在七月里还需穿着深色西服打
着各色领带的僵尸时，我知道我也只是众多被Ｕｍｂｒｅｌｌａ公司制造出来的
Ｔ病毒感染的人群之一。

　　只有在看到那些年轻女孩子穿着吊带裙露出的大半截雪白大腿和浑圆深邃乳
沟时，我那已变成灰色的阴茎才会回复成粉色的纪念柱。

　　柱子耸入云端，撩开潘多拉的裙子，对准那罪恶的洞口一插到底。乳白色魔
汁顺着纪念柱缓缓淌下，依稀可辨柱身上写着［人民英雄永垂不朽］八个大字，
一个新时代到来。海豚唱歌，美人鱼浮出水面，阳光从七彩祥云中射出，一群穿
着黑色网眼连体衣巨乳女郎摇晃着胸脯齐声喊着：「万岁，万岁，万万岁……」

　　「滴……滴……滴……」

　　「１０，９，８，７，６……」这种画面我见过，很多次。很多次当詹姆斯
邦遇到这种情景时往往有两百三十七种方法让计时器在最后一秒停止，然后抱着
美人在游艇上水乳交融，直到字幕打出大大的ＴＨＥＥＮＤ。

　　我没有００７那么多解决问题的方法，只有凌凌發的淫荡不屈。我知道如果
不快点走的话就必须再等上一分十五秒才能穿过马路。就在我加快脚步快要到达
马路的另一边时身后被什么撞了一下，一个身影从我身后越了过去。等我缓过神
来那个身影已经超过了我两米多，高手，绝对是高手，高手中的高手。能在一瞬
间越过我两米的放眼江湖最多只有几亿人了。

　　一个穿着白色短袖Ｔ恤的女孩子在我前方小跑着，披肩的染成棕色的头发因
为快速的脚步不停地飞舞，薄薄的碎花小短裙紧紧的贴住臀部隐约可以看到蓝色
的内裤，短裙下两条雪白的大腿上的肌肉因为运动的关系一紧一松的抖动着。

　　「嘿……嘿……」我不满的想要叫住她。可那个女孩子充耳不闻的奔向了地
铁站方向。

　　「算了，算了。」我心里暗想，或许她有什么急事也没一定。虽然很没礼貌
但是这腿还这不错。

　　上下班时段的地铁就像一辆运送着装满吉普赛人的大篷车。汗味和各种香水
味混合在一起形成一股难以形容的味道，消耗了一个半双层吉士汉堡的热量挤进
了人贴人的车厢后我已经没有转身的力气了，一屡棕色的长发从我的颈部掠过痒
痒的很是难受，刚想发作，用眼神狠狠的教训一下这个没有教养的家伙，发觉贴
在我身前的就是前面撞我的碎花短裙女孩。

　　女孩站在我前面时因为紧贴着我，只要转头一下她的头发便会扫到我脸上，
弄得我很是难过。但是确实是车厢太挤也不便于发作，只好祈祷她少转下头。

　　不错的是从身后往下看去正好可以看到女孩子Ｔ恤领口里的小片乳沟，虽然
浅浅的一点在这着实难受的车厢里也很是受用了。

　　过了一站下车的只有两三人，挤上来的却有七八个。从车门口扩散开来的人
肉震荡波让女孩子更加的贴近了我，我的下身被她柔软的臀部紧紧的挤压着，阳
具正好欠入两片臀肉的中央。可恨的是开车后女孩的臀部还随着车厢的震动轻微
的摇晃着，我的纪念柱被这要命的摩擦积压了之后徐徐挺立，卡在裤子里难受得
不行。

　　略往后撅了一下腰，伸出空着的左手把柱身调整到垂直的角度。终于可以不
要让裤子弄出奇怪的形状以免被误认怪叔叔现世，刚要把手放开，车身震了一下
女孩子的臀部一下贴到了我的手背上。那富有弹性的肉感让我的心神一荡，看了
下她镇定的表情估计她不知道贴到的是我的手背。

　　左右瞄了一下边上的人一个个疲惫的面容，都如同自然灾害时望着枯萎的农
田面无表情的农民。我心里踏实了点，慢慢的把手心转向了女孩那弹手的臀部，
心里一阵紧张，犹如坐着海盗船扶摇直上又忽而坠入深渊……

　　手心贴住陌生女孩子屁股的感觉很是美妙，我不敢用手去抚摸，只能任由车
厢的震动自身再稍加扩大的在薄薄裙子上轻微滑动。滑动中可以感觉到她的内裤
的形状，触手的软滑和弹性让我有强烈的冲动想去用力捏上一把。

　　我手指微曲了轻轻抓了一下她的屁股，瞬即放开，指腹和女孩的臀肉同时弹
起，纪念柱一阵震撼，很想有什么可以压住它，以牢固它在人民心目中的地位，
想罢我将阳具紧紧的贴住了她轻轻磨蹭了起来。

　　女孩子眉头微微的皱了一下，稍转头向我瞄了一眼。我当做没看到的样子，
眼光直视着车厢里液晶电视播放着的广告，不与她的目光接触，同时阴茎也继续
挤压着她的屁股。小Ｓ穿着低胸晚礼服对着我说：「我需要真正持久去屑的洗发
露。」

　　「我需要真正持久弹性的大屁股。」我暗自回道。

　　或许是那女孩觉得这么挤的车厢里被人这样贴着也是无奈之举，亦或我看上
去还算是长相地道也不得而知。她瞄了我一下就把头转了回去。很好，很乖，正
合我意。

　　我继续轻微的磨蹭着她的臀部直到快下车时，积压许久的欲望让我用力的抓
了一下她的臀肉，然后快速的逃下车，没有尖叫声，也没人拉住我，即使像这样
能瞬间跃出我两米的女高手也奈何不了我，罪恶感加上满足的愉悦又让我的心头
小爽了一把。

　　用挂着银质卡通情侣吊坠的钥匙扭开我家房门的锁孔，换上小菁帮我买的蓝
色夹脚拖鞋，穿过客厅看到她敞开着卧室门趴在床上看服饰杂志。

　　薄薄的粉红色吊带睡裙轻盈的盖在像被挤压后果冻般隆起的臀部上，大腿呈
１５度略微分开，赤着的脚向上曲起，并不时的左右轻摇几下。估计是看到了自
己喜欢的衣服款式了，很多人都会有习惯动作来表达自己的感受，人和人相处时
间久了不消说话也能明白对方的意思，大致如此。

　　我蹑手蹑脚的悄悄溜进卧室，猛然扑到小菁身上，右手用力的捏了她正在左
右摇晃的屁股一把。

　　「呀……」她害怕的发出惊呼，缩起双腿想要逃开。我紧紧的抱住她，俯身
一口吻在那带着惊恐的漂亮小脸蛋上。

　　「吓死我了，要死了你……我还以为公车上的那个变态跟到我家了……」小
菁一手捂着剧烈起伏的胸口，一边喘着气说。

　　「什么变态？」我有点不解，难道在说我……我这么快就暴露了？

　　「今天回来路上坐公车时，我被一个变态欺负了。呜呜呜……」小菁扑在我
怀里抱着我的腰说。

　　「怎么回事呀，宝贝？告诉我。那个活腻味了的短命鬼敢欺负我家英明神武
的主子？小爷我帮你报仇。」我说道，但心里开始幻想着犹如电车痴汉情节中的
小菁在公车上被陌生人任意蹂躏的情景。

　　「今天回来车上像往常一样很挤，我被人挤得动也动不了，车开了一会我就
发觉背后有东西顶着我。一开始我还以为是别人的包碰到我了，但是过一会我发
觉那东西越来越硬而且在我屁股上不停的磨着。」小菁一边说一边摸起了我的阴
茎，被她弄得我也开始逐渐勃起。

　　「对的，就像这样，慢慢硬起来。哈哈……」

　　我无奈的苦笑了一下，「被主子你这么弄，像公公我这样的都能勃起。」

　　「但是乘车时我又没有弄别人，就好好的站着来着。虽然也经常遇到这种事
情，通常碰到这样的变态我只要瞪他一眼，或是踩上一脚，对方基本都会老老实
实了。但是今天碰到那个人好吓人啊。」

　　「那个人怎么了？长一只眼睛，三张嘴，六个鼻子，小鸡鸡会打蝴蝶结？」

　　「不是啦，那个人一米八五左右的个头，很结实的样子，眼角这里还有一条
刀疤，而且眼神很凶，我转过去想瞪他一眼，看到他凶神恶煞的样子吓了一跳，
结果被他瞪了一眼。我不敢看他马上那头转过去了。」

　　「这种人还是少惹的好，万一宝贝有什么事我担心的。」我伸出手来轻轻的
抚摸着小菁的头发。

　　「恩，恩，我也怕的，结果他就越来越过分了。开始用他那双长满毛的大手
捏我的屁股，我想逃，但是人太挤往左往右都没办法动，往上往下又不行，如果
叫喊的话我怕他会做出什么更夸张的事情来，只能自己安慰自己，想想就当他是
一把椅子我坐在椅子上而已。」

　　「恩，带自动按摩功能的椅子，应该蛮舒服的？」我心里想着，嘴上说道：
「是呢，宝贝千万不要激怒这种人啊，你一个人如果惹怒了这种人太可怕了，而
且现在像我这样见义勇为打抱不平的大侠已是凤毛麟角，忍一时风平浪静。」

　　「可是，可是，虽然我心里这么想，这把椅子在我的屁股上不停地又摸又捏
之后把手伸进我裙子里面了。」

　　我听到这里阳具急速的胀大，手也开始从小菁的脸上滑到了那对饱满的乳房
上。

　　「后来怎么了？他伸进你裙子有没干什么啊？」

　　「他，他用手指抠我的小妹妹……呜呜呜，太害羞了。他弄着我的小妹妹还
把手指插进去了，呜呜呜。」

　　「哇……这么刺激的事情，我都从来不敢在公车上做的事，我家宝贝竟然被
人这么弄了。」我想着这样的情景左手也伸进了小菁的内裤里逗弄起她的小穴上
的那粒小珍珠来，被两片如海绵帮柔软的阴唇包裹着的阴蒂在我的揉捏下渐渐肿
胀。

　　「嗯……嗯……坏老公，你怎么和那变态一样这么喜欢欺负宝贝啦！嗯……
嗯……」小菁的小穴里开始流出粘粘的淫水来。

　　「那宝贝被人家弄小妹妹的时候有没有像现在这样流出水来呀？」我继续挑
逗着她的小穴，指腹沾了点润滑的淫水在阴蒂上划着圈。

　　「没……没有啦，我只喜欢老公弄我……嗯……嗯……只有老公弄得我最舒
服了。」

　　「那就是说那个变态是弄得你一般舒服咯？」

　　「不是，不是啦，他弄了一会，这时车门开了，虽然我还没到站但也管不了
那么多就赶紧下车，然后打车逃回家的。你家宝贝都要吓死了呢，嗯……嗯……
老公……宝贝想要了……」

　　小菁的小穴里的蜜汁已经弄得我整只手都湿了。我的阳具也硬的不行，翻身
把她压在身下好好教训了半个多小时后，小菁满足的躺在床上已然全身无力了。

　　「老公今天你做饭吧，就当安慰下宝贝。」

　　「知道啦，主人。吃完饭我再好好慰安你，哈哈。」我起身向厨房走去。

　　「对了，我回来洗完澡换下的衣服帮我放在洗衣机里哦，刚才我忘了。」

　　「晓得了啦。」转身走进浴室，看到小菁的衣服都放在浴缸边放换洗衣物的
草编大篮子里。米色的短袖Ｔ恤和白色超短裙下面压着粉色套的内衣裤，内裤揉
成一团的压在最底下。「老是乱丢东西，不晓得我家小菁的坏习惯什么时候能改
改。」我心想。展开内裤发觉外面有白色已经发硬的一大块，我拿起凑近鼻子闻
了一下，一股精液的味道冲入鼻腔。

　　公车变态刀疤男举起了右手，一记勾拳袭来，正中我左脸颊。掌声雷动，擂
台下充当啦啦队的帝企鹅扭着肥臀摇旗呐喊，其中四个还拉起了一条白色标语，
在被击打后的晕眩中我睁大双眼仔细辨认。上面写着一排红色大字，小菁并不只
是被摸了这么简单。

　　如往常般一起看着娱乐新闻吃罢晚餐，我并没有告诉小菁我的发现。走进浴
室躺倒在注入了３／４水的浴缸里，把头浸没于水中开始想刚才的发现。夏天我
比较喜欢淋浴，但是不知道从什么时候起，我发现水能给我带来平静。躺在注满
水的浴缸或者私人泳池，让温和如四月里的春风般的水包裹着身体，人会借由浮
力觉得犹如身处云端。烦躁和不安如同污垢一般同样可以被水洗去。

　　到现在还清楚的记得上一次在小菁的内裤上发现别的男人的精液，那是在我
们婚后不久去巴厘岛蜜月旅行时，我也如现在般躺在租用的别墅前的私人泳池中
让自己平静。

　　每个女孩子都会憧憬蜜月旅行的甜蜜，小菁也不例外。她计划了很久，并在
网上搜罗了一大堆关于巴厘岛的信息。我们预先通过中介订好了酒店和别墅，在
婚后不久的秋季开始了性福的蜜月之旅。

　　下了飞机立刻感受到巴厘岛的亚热带气候。即使走在内陆的闹市区，风里都
带着咸咸的海风味道。为了这次旅行我陪小菁特地买了几套比基尼，一些在国内
穿着感觉暴露的衣服在那里也可以穿着上街，全然没有人会对你吹口哨或沿路行
注目礼。热辣的阳光，滚烫的沙滩，还有那真的是蓝色的海洋，我们来了……

　　开始的三天里我们住在奴沙杜阿区的丽兹酒店，每天都兴致勃勃的早早起床
到处游览景色，金巴兰海滩，情人崖，京达玛尼火山一个个玩了各遍。但是几天
下来我们发觉旅游所消耗掉的体能远比在床上折腾几百回合要厉害得多，由于第
四天换了间别墅租用，便打算余下几天好好放松放松享受下当地有名的ｓｐａ项
目。

　　租用的所谓别墅是一幢拥有一间２０平米左右卧室的一层小房子，从大门进
入踏过铺着小鹅卵石的草坪，连接着草坪一端的是一间半露天的敞开式厨房和客
厅。

　　厨房里摆列着冰箱，烤箱，煤气灶等等一系列厨具，或许为了方便有人在这
里长期居住也没一定。只有一张三人座褐色布艺沙发和黑漆榉木茶几的客厅前就
是一块５０来平米的泳池。池中的水因为每天更换且有住客时２４小时循环的缘
故显得很是清澈。泳池的一面正对着卧室的前门，而卧室门后是露天淋浴和半露
天的卫生间。

　　基本这里除了卧室是有落地移门是封闭式的以外，其他的一切设施都是露天
的。不过我们房子里的墙壁足够高，除了叶孤城和陆小凤这样的高手之外，没有
被人偷窥的可能，这点让我心存郁闷。

　　小菁看到这个暂时属于我们的小天地乐得抱着我又亲又跳了好一会，急匆匆
的去换上了一套蓝色比基尼泳衣，因为不会游泳的缘故，抱着救生圈在泳池里扑
腾着水花。小小的比基尼遮挡不住她那对鼓鼓的嫩乳，趴在救生圈上划水时耀眼
的阳光照在整个又圆又翘的臀部上，两片股肉顿时被反射出白花花的一堆。双腿
之间的小肉缝被泳裤紧紧包裹着，小穴的形状也全然可以看见。

　　看着小菁裸露在阳光下的肉体，肉棒不由自主的硬了起来。男人比较方便，
我脱光换上一条泳裤便跳下水里抱住了她的双腿，做要把她掀翻到水里的样子。

　　小菁尖叫着转身抱住了我，「不要啊，老公，我不会游泳，我怕的……坏老
公，坏死了……」

　　「哈哈，谁叫你不会游泳，平时要教你么你又不肯学，现在在水里可就任我
摆布啦！」我扮出奸笑，两手不自觉的伸进了她的泳衣里，捏住两粒被水浸后已
经硬起的奶头。

　　「恩……老公，这样太不公平了，知道我没办法反抗就欺负我，就知道欺负
你家宝贝啊！坏死了！」

　　「知道没办法反抗就乖乖听老公话哦，竟然说我坏，那么我就要惩罚你，哈
哈！」

　　说完我把小菁平放在救生圈上，面向水面，将她屁股上泳裤的两边弄成一条
嵌在屁股缝中，用手打她的屁股。

　　「啪，啪，啪……」

　　富有弹性的屁股在我的击打下不停地颤动着，这种肉感带着强有力的诱惑，
可以带着男人的心神也一并随之颤动。

　　「啊，啊，老公，我不敢了，我怕掉下水里的。不要打了，好老公，我给你
抱抱，不要打了。」

　　「你乖那就不打了，让老公来奖励你一下。」我把手伸到了已成布条的泳裤
中间，按住小菁软软的小穴来回搓揉着。

　　「恩……恩……老公，在外面哎现在，又是大白天会被人看到的……恩……
恩……」小菁呻吟着说。

　　我没有理会继续挑弄着她的小穴，「这里没人会看到的啦，虽然看上去是露
天，外面有保安还有管家，又锁了门不会有人进来的。而且就算有人进来看到，
这里也没人认识我们，哈哈！」

　　因为对小穴的刺激，小菁的屁股左右扭着，呻吟声更大了，在阳光底下看着
她香艳淫荡的样子更加具有诱惑性，弄得我的肉棒也硬的发疼。

　　「宝贝，你现在这个骚骚的样子是男人估计都会马上跳进水里操你一百遍，
一千遍的。」

　　「你就让别的男人欺负你宝贝啊？嗯……嗯……」

　　「你这么勾引人的样子，别的男人不想一口吞了你才怪，如果是在公共游泳
池，估计边上所有的男人都会来抢着摸你的大奶子，舔你的奶头，还有无数只手
来摸你的翘翘的屁股和性感的大腿。」

　　「啊……不要啊，你一个人欺负我已经要被你弄死了，这么多人宝贝会被弄
坏的。」

　　「我在边上会保护你的，只让他们轻轻的摸你的奶子，舔你的奶头，谁敢用
力了弄疼宝贝我保证灭掉他。」

　　我的左手按在小菁的屁股上轻捏着，拨开泳裤用中指按摩着她的阴蒂，右手
伸进胸罩里揉着胀鼓鼓的乳房。小菁闭着眼睛一起一伏的撅着屁股娇喘连连。

　　「老公……我想要……」小菁轻声说。

　　「要什么呀？想要很多男人一起摸你啊？哈哈……」

　　「不是啦，我想要你。老公。」

　　「想要什么呀？」我故作不知的问道。手指浅浅的插进她的小穴一点点，随
即拿出。

　　「你晓得的啦！又坏了，老公，快点啦！宝贝不行了！恩……恩……」

　　「你不说我怎么知道你要什么？想要吃饭，喝饮料还是看电视呀？」

　　「我要你的小弟弟啦！坏老公，快点了啦！」

　　「我弟弟没和我来巴厘岛呢，还在上海……可惜了！」我说着。手指不停的
轻轻插着她的小蜜穴，可以感到小菁的小穴洞口已经都是粘粘的淫水了。

　　「宝贝，你的小逼已经都是水了哦，到时候泳池被你的水弄得溢出来我们的
小卧室就要淹掉了，快告诉老公你到底要什么呀？」

　　「我要，我要老公的大鸡巴……」小菁因为羞涩，含糊不清的说。

　　「宝贝要我的大鸡巴干嘛呀？」

　　「老公……」她涨红了脸，撅起了嘴巴说：「我要老公的大鸡巴插我，快点
插我，好老公。」

　　「如果现在泳池边上都是人，宝贝也要老公插你啊？」

　　「不管了啦，老公，我要嘛，我要你的大鸡巴插宝贝的小逼，宝贝的小逼想
要好老公了，就算边上都是人我现在也要我的好老公嘛。」说着，小菁的淫水哗
哗的泄了出来。

　　「好了啦，我就喜欢插我家宝贝这个骚骚的小逼。」我脱了泳裤，肉棒立刻
弹了出来，原本就已经随时待命中。

　　正在我磨枪霍霍准备大干一场时，突然房间里的电话响了。本不想管它，但
铃声催命似的一直响个不停有碍情绪。我忿忿的对小菁说道：「我去骂人，太讨
厌了。」光着屁股走向房间。

　　「帮我杀了它！」小菁说。

　　电话是我们住的别墅的前台小姐打来的，说着带浓厚口音的英语，不过声音
还算悦耳，骂人的事也就暂且先放在一边。大致是问我们晚餐需要什么，几点叫
厨师来我们这里做，因为有几种菜式可以选所以需要我务必晚餐前确认下。因为
小菁对食物很是挑剔，所以我决定过去前台仔细了解一下。小菁从泳池里起来有
点郁闷的叫我快去快回，等下一起去做ｓｐａ便走进房间换衣服去了。

　　确认晚餐委实麻烦，因为有些印尼当地的食物不是很了解，和前台小姐询问
半天终于还是决定吃西餐安心些。然后她说我们厨房里有些器具需要摆放进去，
平时没有住客通常都收在仓库，另外再帮我介绍下这些器具的用法，方便我们自
己弄食物。我答应了一声后她叫了一个二十岁左右的印尼男孩子带着厨具陪我一
起回房间。

　　开了大门进去看到小菁已经换上了一条淡绿色的透明连衣吊带裙。这条裙子
买了很久了，可是因为太过于低胸，而且透明得可以隔着衣服看清用最小字体印
刷的圣经。平时在上海没什么机会穿上街，这次特地带到巴厘岛来，准备穿回本
来。

　　想不到她这么快就已经换上了，躺在泳池边的沙滩椅上等我，没料到我还带
了一个人进来。可惜不是光溜溜的撅着屁股等我，有些遗憾。

　　那个服务生手脚利落的把厨具一一摆放好，并跟我解释了下煤气灶和咖啡壶
的用法，顺便帮我煮了一壶咖啡，然后用摆放在茶几上的新鲜水果榨了一杯果汁
给小菁。巴厘岛的水果应该是我吃过的所有同类水果里最美味的了，香甜度都在
国内的几倍以上。小菁开心的接过果汁喝了起来，就在这时出现状况了。

　　她穿的这件吊带裙的吊带是绕脖式的，需要由前往后打结系好，平时都是我
代劳这份差事。但是刚才我不在，估计她就随随便便打了个结，松垮垮的，在沙
滩椅上躺了半响再起身喝果汁的时候那个结毫无征兆的缓缓松开，胸前的衣服慢
慢滑落而小菁却浑然没有察觉。最要命的是里面还没有带乳罩，滑滑的纱质裙子
一直褪到她左边那粒粉红的乳头上方才停下。

　　服务生眼睛直勾勾的盯着小菁暴露在阳光下的大乳房，她喝着果汁时胸口的
起伏连着胸脯一起摇晃。我轻瞄了一眼那个印尼男孩子正一边舔着口水一边用手
扶正翘起来的肉棒，想是觉得为小菁做了果汁而小菁也应该让他品尝一下这对迷
人的大乳房。

　　为了不错过眼前美景我赶忙进房间拿出相机对着小菁说：「宝贝，让我拍一
张你喝果汁的样子，甜甜的果汁加上甜甜的宝贝，太漂亮了。」

　　小菁举起了果汁，略抬了一下脖子示意让我拍。「一只手放在肩上，另一只
手拿杯子做喝的样子，挺胸。」我说道。

　　裙子果然如我所愿的继续滑落，整个乳头顿时跃出了欲望海平面，殷红的一
朵点缀在圆润白皙的乳房上在露天下分外夺目。服务生看得目瞪口呆，原本用来
拨乱反正的右手现已开始用来镇压叛乱了。

　　「差不多了。」我想，毕竟接下去我们还要在这里住好几天，真弄出什么事
情来不太好。

　　我轻咳一声，那男孩子愣了一下才反应过来，对我说了句：「ｅｎｊｏｙｙ
ｏｕｒｔｉｍｅ，ｓｉｒ。」便打开大门退了出去。

　　「宝贝，你的小奶头。」我指指自己胸前。

　　「呀，我没发觉，丢死人了。」说着小菁赶忙拉起了衣服。

　　我走过去一把抱住了她笑着说：「哈哈哈，反正那人又不认识我们，不过我
发觉刚才他的鸡巴翘得很厉害呢。估计很想插宝贝骚骚的小逼了吧！」

　　小菁舞出了一套自创的怎么打都不痛拳法，而为了配合，我遵照国际惯例以
被打倒并抱头惨叫才满足了她一下女大王的虚荣心。等小菁往吊带裙里带上了胸
罩，我们便ｃａｌｌ司机带我们去做ｓｐａ了。

　　说到ｓｐａ想必各位大多有在国内尝试过，或者有精油开背，足浴的经历。
巴厘岛的特色就是ｓｐａ，各式各样的ｓｐａ场所挤满了岛内的大街小巷。因为
之前就有做过详细攻略，我看中的一家有露天浴池的ｓｐａ馆，而且里面的服务
人员全为男性（这点很符合我理想中的期待，哈哈）


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　与大多男人一样，所有以前曾经和我交往过的我所钟意的女孩子们，对于她
们我经常会吃醋。而且常常吃醋得莫名奇妙。

　　例如女友被我看见和某男生在一起说话了，和朋友出去玩的时候有其他男生
也在一起了，或是对我说某某男生哪点不错了。诸如此类统统被我列为吃醋的要
素。轻则一时半会儿不理对方，重则对其大发脾气。如此弄得自己和对方都疲惫
不堪的情况就像正在档期的剧场，经常重复上演着。

　　何以达到现在以暴露女友为乐趣的状况？足足思考了几天几夜，花了四包七
星烟和一瓶赤霞珠的代价也没能想明白。生活中任何一点细小看起来平淡无奇的
事情，往往会给自己的思想带来深远的影响。

　　这一点点细小所造成的影响随着时间的推移累积起来的能量，足以颠覆自己
以往的习惯甚至价值观，让自己陷入这个深不见底的黑洞之中。即使有些定力好
的，勉强能扒住洞口的边沿使尽全身气力想要爬出来的，往往也被黑洞中所具有
的强大诱惑力继续撕扯，拉拽了进去。

　　对于男人来说，女人大多是充满诱惑和无法抵挡的东西。特别是漂亮女人。
当自己有个长得漂亮且可爱的妻子时，已经得到了她的身心，心里的征服欲望往
往会朝着另外一个方向扭曲。

　　希望自己的女友或者妻子更有诱惑力和性感，成为让个个男人都阳具勃起的
尤物，但可以视奸却无法拥有，这样自己的自豪感和满足感便会充斥很长一段时
间。与此同时，自己深爱的女人被别人凌辱时，自身所感受到的震撼能带来前所
未有的快感。

　　体会特殊快感的方法有很多，有人喜欢吸食毒品，有人通过让自己窒息的瞬
间达到快感，有人喜欢女人的内衣裤，更有甚者可以对着游乐场中的过山车手淫
不止。而我很享受小菁被他人凌辱时自己所达到的兴奋。

　　在租住的别墅中等待了约莫十五分钟光景，我们的司机来了，开着一辆三菱
的厢式八人座面包车。小菁身上穿着透明绿色吊带裙里的乳罩看得很是分明，一
路上那司机一边用带着印尼腔的英语和我们搭讪，不时的偷过后视镜偷偷的瞄着
小菁。毕竟是这些日子都要用到的司机，我不想惹出什么麻烦，所以也竟是聊些
当地风土人情的话题。

　　要去的这家ＳＰａ馆是我们之前就选定好的，因为网上推荐的这家说是全部
都是男性按摩师，手法比较有力，能更有效的去除疲劳等等。我比较关心是男性
按摩师如何在我家小菁身上施展技巧，但那时对小菁说这家ｓｐａ馆风景优美，
用料讲究，评价很是不错等等，她便欣然同意了。

　　车子在库塔区颠簸的路上驶了七八公里，在一片郁郁葱葱的稻田包围下的一
幢有着明显印尼特色的黄色建筑前停了下来。司机在大堂里点上烟说好就在那里
等之后，我们便在一个接待小姐的引领下进入了做ＳＰａ专用的房间。

　　我们先被安排在一间放着铺有软垫的类似榻榻米的房间做肩颈按摩。换上他
们那里的衣服后，隔着纱质的花纹外衣我伸手过去捏了一下小菁的乳头，发现她
的乳头已经胀起顶在薄薄的衣服上，突兀的现出两点。

　　小菁有点羞涩的说：「这衣服不太好吧。」

　　我亲了她一下小嘴说：「哪里不好了？我看我家宝贝可是漂亮得很呢！」

　　不一会进来的是两个印尼当地男人，一个三十岁光景，身子很是健硕，腹部
及胸口的肌肉都大块的蹦出着，让我看得不禁一阵担心。如果小菁让这个家伙按
摩的话，估计她是受不了的。另一个男人头发已然全白，但双目却炯炯有神，身
体虽不如另一个壮实，但在这个年龄里也算是不错的了。

　　略考虑了一下我便叫那个花白头发的男人给小菁做肩颈，而我选择了施瓦辛
格先生。

　　小菁因为平时肩颈就有点不好，便示意那白头翁可以稍微用力一点。许是按
摩得非常舒服，小菁脸上流露出了惬意的微笑。接着他对着小菁说她的肩颈确实
有点问题，而颈部是连着脊椎的，要按摩的话需要一道按摩。

　　小菁欣然同意了。接着那白头翁又说到，要按摩脊椎最好把衣服解开，否则
衣服绷着效果不好。我心里暗自想道，这老头看来也不是什么好东西啊，我家小
菁这件薄薄的衣服里面可是真空的啊，解开衣服不就是白花花的大奶子了么，按
摩脊椎和解不解开衣服有什么关系。

　　小菁望向我，意思是征询我的意见。于是我鼓励道：「确实如此，我听说如
果不能静心静气，效果会不好，况且他在你身后帮你按摩也看不到什么。」

　　小菁犹犹豫豫的解开了衣服，但是还是虚掩着，并没有露出胸脯。那白头翁
在身后用右手先是继续捏了几下小菁的肩膀，然后把双手插入她的腋下提着双手
做向上的动作。

　　这一动胸前本来虚掩的衣服便全部敞开了，雪白的乳房和那两点殷红的乳头
随着双手抬起放下微微的抖动着，而小菁闭上眼睛却是一副很享受的表情。我感
觉到身后帮我按摩的施瓦辛格先生的双手动作明显慢了下来，腰部有根硬物顶了
上来，估计是看到小菁的双乳勃起了。罢了罢了，我想。一直是我在公车里顶别
人，想不到今天也被人顶了一回。

　　那白头翁时而用手抵住小菁的脊椎让她做挺胸的动作，时而转动她的脖子和
双手，乳房的震颤更加的厉害了，而小菁的乳头也如同她的双颊一样渐渐的胀得
通红，随着乳房跳动的样子仿佛是在勾引着男人快去抚弄吸吮它。惹得我也想立
刻过去好好玩弄一番，那两个按摩师必定也是同样想法。

　　小菁就这样被摆弄了二十分钟左右后，白头翁说道接下去要做身体推油和四
肢的按摩了，这个房间只有一张床，所以安排我去隔壁房间。估计他也把持不住
了，但是我去隔壁房间岂不是什么都看不到了。但又不能拒绝，只得憾撼的随肌
肉男去了隔壁。

　　我躺倒在按摩床上，那肌肉男像是有什么不满都发泄在我身上似的力道弄得
我有些吃不消。草草弄了一些精油抹在我身上后便说叫我这样保持半小时，让精
油吸收入身体里。说完他便自管自推开房门走了出去。

　　我心里想着小菁现在会怎样？有没有被人玩弄呢？心里痒痒的，便忍不住爬
起身来偷偷的跑去小菁所在的那间推开门缝往里望去……

　　只见小菁光着屁股趴在按摩床上，白头翁用手不停的往她腿上抹精油，顺着
大腿根一直摸到了小菁的小穴处。当手的边沿接触到她的阴唇时便随即离开，小
菁的身子每到这时都会一阵抖动。

　　然后是臀部，那老男人的大手抹着油搓揉挤压着那圆润而有弹性的臀部，力
量使得小菁的屁股变换着形状，精油也从屁股缝里流到小穴上。只见小菁的小穴
上流满了粘粘的液体分不出是淫水，还是精油。她的嘴里也轻微的发出呻吟声，
在这间静静的房间里听起来是那么的淫荡和饥渴。

　　突然一阵脚步声传来，隐约看到是肌肉男回来了，我赶忙跑回到自己房间，
继续躺好。等了一会传来了小菁房间门打开的声音，那脚步声走了进去，随即房
门关上。怎么去我老婆那里了？不是还要帮我按摩来着吗？我心里不禁奇怪，爬
起身子继续往隔壁房间偷偷走去。

　　轻轻推了一下小菁所在房间的门，见鬼了，纹丝不动。门从里面锁上了，只
能隔着门听到里面的声音，小菁的呻吟突然变成了淫叫，喘息更加剧烈了，伴随
着什么物体插入湿润的蜜穴的扑哧扑哧声。随着扑哧声的加速，小菁的呻吟已经
变成了兴奋的，「啊，啊！」声，我知道通常这时她已经高潮了。

　　我阳具涨得发疼，可恶的是他们享受着我老婆同时我却无法排解我的性欲。
扑哧声终于停了，但是过了十几秒钟又继续响了起来，或许是白头翁搞定另一个
肌肉男先生开始用他那根黑色的肉棒抽插着小菁刚被奸淫完的小穴了吧。

　　想着小菁现在正隔着这扇门，在另一侧被两个黝黑的印尼男人换着各种姿势
轮流玩弄着，一股热流冲出了我的阳具，我可悲的射在裤子上了……

　　等到小菁出来已经是半小时后了。我们躺进了ＳＰＡ馆露天的浴池里，望着
外一望无际的稻田，间或有三两农人在摆弄稻子。在激情过后的愉悦里我们再一
次幸福的做爱起来……

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）

[ 本帖最后由 xzybb 于 2011-10-6 14:24 编辑 ]