鱼水情深
25章

作者：不详
排版：mssj1984

　　　　　　　　　　　　　　鱼水情深



　　本书来源于一些零零散散的传说和小道消息，虽未验证其真伪，但充斥耳膜
太多，加之有些亲眼目睹，不得不信其为真。只是文学创作，必然有加工渲染成
分，而且连贯在一个完整的故事中，与其传闻也已面目全非，不可能再找出故事
原型，所以敬请读者最好以“纯属虚构”的心态阅读此书，以免误入歧途。另外，
大千世界，无奇不有。书中的故事或人物、语言，难以超脱常规范畴，如有雷同，
请不要对号入座，另外由于故事内容及其语言描述多有不雅，禁止未成年人阅读。
否则，一切后果自负，作者不承担任何责任。未经作者允许，不得转载或出版本
书，不得用于各种盈利行为。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-12-26 01:33 编辑 ]
----------
　　
　　　　　　　　　　　引言

　　按照辩证法则，无论生活环境还是社会环境，都有一个基本的变数，这就是
：人可以改造环境，而环境也可以改造人。俗话说：近朱者赤，近墨者黑，大概
就是这个道理。

　　在我们的国度，民拥军，军爱民，一直被传为佳话。子弟兵是鱼，老百姓是
水，鱼只有融入水中才能存活，水中无鱼则是一潭死水。曾几何时，军民的鱼水
情谊一直是子弟兵克敌制胜的重要法宝。

　　改革开放以后，军民关系续写了新的篇章。在人们的眼光都一切向钱看的大
环境下，军民关系也发生了微妙的变化。尤其是驻地风气比较差的地方，虽然军
民关系也很密切，但已经不再是传统意义上的鱼水情谊了！而是更直接更体贴更
融洽的新型鱼水关系，军民真正融为一体，真正成为一家人了！

　　总部领导机关的群工部门曾经在一个部队做过调查，得出的结论是：这个部
队的拥政爱民工作十分突出，适应了新时期的新情况，在许多方面都有创新，尤
其是军民共建活动成效显著，军地军民关系十分融洽，基本经验做法可以推广。
同时也指出了存在的问题：主要是当地的女人对军人的喜爱已经超出了群众纪律
所允许的范围，要进一步加强群众纪律教育。

　　调查组的成员私下和这个部队的领导开玩笑说：“你们这里的军民关系已经
密切到了不能再密切的程度，恐怕用不了多长时间就可能培养出一批小军人了，
虽然感情上的事情难以禁止，但是也违犯群众纪律，能不能在这方面探讨一下解
决的办法，这种经验更有推广价值。”

　　该领导苦笑了一下说：“这种事情属于官兵的隐私，领导上既不好发现，也
很难干涉，即便违犯群众纪律也无法核查，哪个女人不保护自己的情人，我们也
只能从管理上做些努力，要想杜绝这种情况很难啊！”

　　“这大概就是新时期的新特点吧，军民关系竟然到了如此亲密无间的程度，
不过这里的暗娼太多，嫖娼现象应该想办法禁止，有个暗娼的母亲拿着欠条找到
我，说她的闺女不能白玩，我让她去找打欠条的人，她让我给找，弄得我哭笑不
得，只好给了她五元钱。”

　　“哈哈！是不是你也上当了，那是暗娼揽客的手段，利用欠条的事引诱你上
钩，有些干部就是这样下的水，恐怕你也难逃干系！我们这里的军民关系很难处
理，有些过去的老办法已经不灵了，只能按客观规律办事，不过这方面的经验就
难登大雅之堂了！”

　　“虽说难登大雅之堂，但也说明了新时期军民关系的特点，社会上灯红酒绿，
能不影响到部队嘛！何况要钱的才五块钱，而给军官当情人的又不要钱，那么多
军官夫妻两地分居，在这种社会环境下，谁都可能接纳投怀送抱的女人，这算不
算是人之常情呢！”

　　“不管怎么说，我们开展军民共建精神文明活动以来，军民关系的融洽程度
是前所未有的，群众对部队工作更加支持，部队的思想比过去更加稳定，尤其是
一些夫妻两地分居的干部，过去一直想转业的现在也都表示安心工作了，应该说
对部队建设有很大的积极作用。”

　　“我们通过调查也有同感，军民关系的这种新特点，不仅对部队建设有促进
作用，而且改善了共建点的民风民俗和生活条件，尤其是早婚早育和超生多育现
象明显减少，这些都是开展军民共建活动的显著成果，说明这种新型的鱼水情谊
起到了十分关键的作用，只是限于条令条例的约束，无法推广这种经验罢了。”

　　“我觉得在社会大环境越来越开放的情况下，总部要求开展军民共建活动，
完全适应了新时期的新特点，至于这种新型的鱼水情谊是否得体，我认为只要有
利于部队建设有利于军民团结就不能看作是违犯条令条例。”

　　“你们这里的情况，提出了一个很重要的课题，就是如何解决夫妻两地分居
的问题，对新形势下的部队建设有着直接的影响。你们这里的干部思想稳定，工
作积极，说明这里的女人也有一份功劳。过去日本鬼子搞随军慰安妇，越军搞什
么洗衣班，西方军队搞周末放假不限制嫖娼，恐怕都是出于稳定部队的考虑。你
们这里的经验比他们更高明，通过密切军民关系就解决了部队稳定的问题。”

　　“这哪是我们创造的经验，只是迫不得已的办法，因为我们也一直要求部队
不能嫖娼，不能发生男女关系，可是部队居住分散，管理十分困难，而且男女之
间的事情都处于偷偷摸摸的状况，想查处都办不到，所以只能顺其自然了，没想
到却对部队建设发挥了难以想象的促进作用。”

　　“如果不是有条令条例的限制，应该说这里的女人以情拥军才是新时期的最
好经验，不过下一步推广你们的经验就不能涉及这方面了，只能以军民共建精神
文明为主题，反映促进部队建设和改善民风民俗的成果。”

　　“我看你们还是别推广我们的经验吧！枪打出头鸟，树大招风，免得兄弟部
队前来参观走访，如果发现了这方面的情况，就会适得其反了。”

　　他们两位的对话，能够说明什么呢？只能说明新时期的新环境，如何加强军
民关系是一个新的课题，军民关系的密切靠什么，女人也是一个重要因素，对于
稳定部队来说具有十分重要的作用，说不定新的战斗力就包含着这种新型的军民
关系，哪个女人对自己的心上人不去全力支持呢？要想验证的话，就等战争打起
来再做结论吧！[/　　　　　　　　　　（一）女房东洗澡曝光

　　初春时节，某部队调整编制部署，刚刚移防组建的一支部队还没有营房，虽
然驻地紧挨县城，但地方政府提供的住房有限，相对集中的安排给了基层部队，
领导和机关干部只能住民房。这是一个经济比较落后的贫困县，风俗习惯鄙俗，
暗娼比比皆是，所以上级要求必须严格群众纪律，搞好军民关系。

　　中校主任李志强住在离部队机关三里多路的一个小村子。当时他三十二岁，
是个发展速度比较快的干部。他不仅业务精、能力强，而且各项工作都积极肯干，
落实上级要求更不含糊。

　　他住的这户人家共四口人。房东张亚光是当地煤矿的职工，妻子吴艳梅和女
儿张小丽在家务农，儿子张小光在县城住宿读高中。他家因为有人拿工资，在这
个村子可算是生活条件最好的。他家有正房四间、厢房三间，夫妻俩住正房的西
屋，儿子住西屋套间，李志强住东屋，女儿张小丽住厢房。

　　李志强在部队属于部门首长，但他一向谦虚谨慎，洁身自好，不以领导身份
自居，个人生活十分简朴。由于其家属不在部队，自己孤身一人，连公务员都很
少使用，上下班也很少用车，多数时间都是步行。因为他平时经常批改和起草文
件，不愿意有人打扰，所以始终习惯于一个人独住。

　　这天下午，李志强在机关没什么事情，便提前下了班，他到县城买了两瓶白
酒和一瓶葡萄酒，还买了一些罐头熟食和酒菜，准备回房东家吃晚饭。司机把他
送到住处就回部队去了。

　　李志强提着东西直接走进了房东的屋子。他刚踏进门口就被眼前的情景惊呆
了：女房东吴艳梅正赤身露体地站在大水盆内洗澡。

　　吴艳梅本来背对着门口，她以为是女儿小丽进来了，埋怨道：“你个死丫头，
不在外面给我看着人，进来干什么！”说着转过身来，她身上的一切都展现在了
李志强眼前。

　　李志强赶忙转头往外走，同时道歉说：“对不起，大嫂……我不知道你在洗
澡。”说着就慌不择路地退了出去。

　　吴艳梅很快就坐在了大盆内，并用毛巾遮挡着乳房，不好意思地对转身出去
的李志强说：“没什么的！我是你嫂子，不会责怪你的。一会儿我就洗完了。我
让小丽给我看着人，这丫头不知道跑哪去了。还好是你进来，要是我们村子的男
人进来，我可就说不清楚了！”

　　李志强在门外面说：“大嫂，你以后洗澡的时候，应该把门插上，免得象刚
才这样尴尬！我可不是故意的，你可千万别怪罪我呀！”

　　吴艳梅说：“我怪罪你什么！我把你当亲兄弟一样看待，当嫂子的让你看到
身子也没啥了不起的！我弟弟小的时候还吃我的奶呢！再说了我们这儿的女人，
都特别大方，好多女人在河里洗澡都敢光着身子。”

　　李志强没再说什么，快速走进了自己的屋子。吴艳梅没有听到李志强的回话，
便提高了声音说：“大兄弟，你怎么不说话了，刚才的事又不是你的错，有什么
不好意思的。我都不在乎，你怕啥呀！”

　　李志强在对面屋说：“我刚才太唐突了！你虽然不怪罪我，但我也觉得不好
意思，势必我看了你的身子啊！”

　　吴艳梅说：“那有什么了不起的！你也是结了婚的人，女人身上长的啥玩意
儿还不知道啊！再说了这也是我不小心，才在你面前曝了光，我不怪你，还有什
么不好意思的！我马上就洗完了！”

　　李志强说：“嫂子，刚才的事，可千万别让人知道啊！不然的话，传扬出去，
人家还不说我有歪心啊！就是大哥也可能误解呀。”

　　吴艳梅说：“我哪能那么傻呀！你就不用多虑了。以后我多注意一下，免得
再让你撞上这么尴尬。”

　　吴艳梅一边隔着堂屋和李志强说话，一边洗完了身子，很快穿上衣服来到了
李志强的屋里。

　　一进门，吴艳梅就哈哈大笑的说：“我现在可是对你没有什么秘密了！除了
你大哥，还没有别的男人看过我的身子，这次偏巧被你撞上了！我都不在乎，你
还有啥不好意思的，以后你就象我们家里的人一样，随随便便的更显得亲热。”

　　李志强有些羞涩地说：“嫂子，我真的不知道你在洗澡，我刚才还担心你跟
我翻脸呢！没想到你不仅原谅我还安慰我，就更让我感到无地自容了！”

　　吴艳梅笑着说：“你又不是故意的！我凭什么跟你翻脸呀，要是别人知道了
恐怕还会说我想勾引你呢！所以，应该道歉的是我而不是你。我可绝对没有那个
意思，你也不能那么看我。”

　　李志强苦笑了一下说：“嫂子，你倒是很会为我开脱，你不怪罪我就阿弥陀
佛了，我怎么敢那样看你呢！”

　　吴艳梅更加爽朗的笑了笑说：“要是我还没结婚的话，看到你这么漂亮帅气
的小伙子，说不定我还真的可能勾引你呢！”

　　李志强也开玩笑的说：“嫂子长的这么漂亮，恐怕不用你勾引我就得千方百
计的追求你，我大哥能找到你这么漂亮贤惠的媳妇真是福气！”

　　吴艳梅说：“你快别拿我开心了，都快４０岁的人了，还有什么可漂亮的！
你刚才把我的身子也看了，恐怕比穿着衣服还难看！”

　　李志强对她的这句话可不好作答了。他的确看到了吴艳梅身上的一切，可是
他无法如实承认，而且更担心由此引起使他难堪的话题和后果。他稍加思考以后
搪塞说：“我可没敢看你什么，逃跑还来不及呢，哪敢仔细看呢！我说你漂亮，
可不是因为我看了你的身子，而是你长的确实很漂亮。”

　　吴艳梅瞟了一眼李志强，笑着说：“你这是不打自招，看了还不敢承认，我
又没埋怨你，有啥不好意思的。我把你当兄弟看待，所以也就不怕你看。……”
她说到这里的时候，女儿张小丽跑了进来。

　　“妈，你已经洗完了。我在门口呆着，被兰花拽到她们家去了，非让我看看
她刚买来的衣服。”张小丽象是犯了什么错似的，跟她妈妈解释说。

　　吴艳梅说：“你这孩子，我让你看着人，却跑了出去。兰花那种女孩子你少
跟她来往，小小年纪就去卖身子，长大了还怎么嫁人。说不定她那衣服就是卖身
子赚来的，再好看也不干净！你难道还想跟她学呀！”

　　张小丽有些委屈地说：“谁想跟她学！我还劝她别干那种事了，可她说干那
事又赚钱又舒服，还想让我也去试试，我跟她翻了脸，她才说了实话，那些嫖她
的男人有的就像牲口一样，根本不把她当人看，还有人拿烟头烫她的下面。我跟
她是好朋友，才劝了她这么长时间。”

　　吴艳梅说：“她已经卖了好几个月了，而且她妈妈也干那事，你再劝也没有
用。女人干了那种行当，就象抽大烟一样上瘾，谁劝也无济于事。以后你离她远
点，免得把你也给带坏了！”

　　张小丽说：“我才不那么傻呢！没有感情，什么男人都可以，那成了什么，
她说有的男人像牲口，其实她自己就象牲口了！我是她的好朋友，才劝劝她。可
她不听，甚至还想让我给她介绍叔叔呢！”她说着瞟了一眼李志强。

　　吴艳梅赶紧接过话题说：“你叔叔是部队的领导，找什么样的女人没有，哪
能稀罕她那种破烂货！你告诉兰花，就说我都不同意。”

　　李志强不得不开口了：“怎么把我也扯进去了！破烂不破烂的暂且不说，我
们部队可是有严格的纪律，不论干部还是战士只要嫖娼都会受到严肃处理。小丽，
你总不能让叔叔犯错误吧！告诉那个兰花，别在我身上打什么主意。”

　　张小丽笑着说：“叔叔，我当时就跟兰花说了你肯定不会同意，可她不死心，
想找机会勾引你，还说不跟你要钱的。”

　　李志强苦笑了一下说：“她要钱我可以给她，但是绝对不会干那种苟且之事，
如果她真来找我，就得想办法说服她不再干那种事，那是她自己作贱自己呀！好
女孩绝对不能干那种事。”

　　吴艳梅插话说：“小丽，你听到了吧！你叔叔看不起那种女人，你可千万不
能跟兰花学呀！”

　　张小丽有些不高兴地说：“妈，难道你还不相信自己的女儿呀！我和兰花虽
然是好朋友，但是我也看不起她干那种事。我才不会象她那样学坏呢！”

　　吴艳梅说：“那就好，今天你叔叔回来的早，就别回部队去吃饭了，我炒俩
菜，你大哥一会儿也回来，你们哥俩喝两盅，我现在就去做饭，小丽去买两瓶酒。”

　　李志强说：“不用去买了。我今天这么早回来就是想和你们一起吃顿饭，我
拿来两瓶白酒，还有一凭葡萄酒，酒菜也足够了。”说着他把装东西的提兜递给
了吴艳梅。

　　吴艳梅接过提兜以后说：“你吃顿饭，还买这么多东西干啥！你是怕我们管
不起你饭呐。你也太见外了，我可没把你当外人，以后可不许这么破费了！”

　　李志强笑着说：“我住在你们家，添了不少麻烦，总得表示一下我的心意吧！
而且我回来吃饭也没告诉你们，才准备了这些现成的酒菜。”

　　吴艳梅笑了笑说：“反正你已经买来了，我马上去做，你大哥也该回来了。
小丽，先去给我抱些柴草来，一会儿你烧火我做饭。”

　　看着小丽出去以后，吴艳梅凑近李志强悄悄的说：“你刚才看我洗澡的事，
就只当没发生过，连小丽也别让她知道。这丫头鬼的很，免得她胡乱猜疑。”说
完笑了笑，便出去做饭了。李志强对吴艳梅刚才的举动真有些茫然不知所措。

[ 本帖最后由 漠视 于 2010-10-17 09:53 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　（二）醉酒偷窥活春宫

　　吴艳梅母女俩出去以后，李志强躺在了炕上。他对看到吴艳梅洗澡的事依然
感到内疚。“怎么会那样莽撞呢，明知道人家屋里经常在的是母女俩，却偏偏连
声招呼都不打就闯了进去！要是大嫂当时翻了脸，该怎么收场呢！”他暗自责问
着自己。

　　“可能是她们对我象亲人一样，才使我感到无拘无束，互相之间都没什么戒
心。大嫂不仅没有翻脸而且没有责怪，说明她们也把我当成一家人了！”他又这
样暗自琢磨着答案。他感到这位房东大嫂对他确实太好了！

　　“难道大嫂不责怪我，是为了以后借此事勾引我？她男人经常不在家，她又
在虎狼之年，而且这里的风俗实行‘拉帮套’，说不定她是想和我发展更深的关
系，那可就麻烦了！自己将如何应对？”他猜测着这件事可能引起的后果。

　　“不可能！大嫂不是那样的人。自己住进她家以后，大嫂没有任何轻浮的举
动，始终对自己象亲弟弟一样关照，绝对不会发展成那种关系！”李志强断然自
我否定了那种可能。

　　“难道是自己喜欢上了这位大嫂？所以才在她面前毫无拘束。可是自己对她
的喜欢完全是出于尊重，从没有任何非分之想。”李志强又在自己身上寻找着蛛
丝马迹。他是个有自制力的男人，如果自己的思想和行为发生了问题，他会尽全
力去克制和纠正。

　　李志强不能不承认，他的确很喜欢这位大嫂，论年龄吴艳梅比他大六岁，可
是他觉得吴艳梅很年轻，根本不像农家妇女，就像城里的年轻姑娘一样漂亮，而
且稳重大方，贤惠成熟。尤其是他今天莽然看见吴艳梅的胴体以后，更觉得吴艳
梅身上集中了女人的所有优点。

　　“非礼勿视！非分勿想！非德勿做”这是李志强的一个人生信条。可是，自
己刚才看了大嫂的裸体不是已经非礼也视了吗，现在又为什么总想人家，难道不
是非分之想吗！自己是军人又是领导干部，绝对不能做出任何不顾廉耻的道德败
坏之举！

　　不能再想了！人家再漂亮、再贤惠，也不属于自己，千万不可因此而犯错误！
李志强翻了一下身，闭上眼睛，尽力调节着自己的思绪。可是无论他怎么克制，
也无法摆脱吴艳梅那靓丽的身影，尤其是她那裸露的胴体，始终浮现在李志强的
眼前。

　　“她太漂亮了！能够看到她也是一种享受，可不能再有其他非分之想！”李
志强自我安慰自我警告的想着。他在部队是个一本正经的正人君子，他不能坏了
自己的名声。

　　“象尊重自己的亲姐姐一样喜欢她，努力让她生活的更幸福，即便她也喜欢
自己，也不能发展那种关系，也许这样才是自己对她的最好报答！”李志强终于
给自己定下了对待吴艳梅的原则和目标。

　　他躺在炕上，努力在他的思绪中躲避吴艳梅的身影，可是他越是躲避，吴艳
梅的靓丽身姿依然浮现在他的眼前，尤其是她那迷人的胴体，总是在李志强的脑
海中闪现。

　　“想就想吧！只要不干出格的事就不会惹麻烦。”李志强自我安慰着，自我
解脱着。他觉得能够经常看到吴艳梅这样的美女也是一种享受，但是不能用淫邪
的心理去考虑。

　　“哈哈！今天我算回来巧了，我得和大兄弟来个一醉方休！”外面传来了张
亚光的声音。他在煤矿上班，离家路途较远，加上下井劳累，每星期只回来两天。
他进门以后听说李志强今晚在他家吃饭，高兴地直接走进了李志强的屋子。

　　张亚光是个乐天派，性格十分开朗，他对李志强既敬重又随便，每次回来只
要李志强在家他总是找他下棋聊天，两个人就像亲兄弟一样。

　　李志强终于摆脱了对吴艳梅的思绪，翻身起床下了地。他也特别喜欢张亚光，
不仅因为张亚光性格豪爽，而且为人忠厚纯朴，也是个帅气十足的男子汉。为了
他和张亚光的友情，他也不能对吴艳梅有任何亵渎的想法。

　　“我知道你的酒量大，所以拿来两瓶酒，咱俩今天得比试一下，看看谁先喝
趴下！”等到张亚光进到屋里，李志强打趣地回应了一句。

　　张亚光笑了笑说：“我们下窑的都能喝点，可是没多大量，我恐怕喝不了半
斤就趴下了。咱们先下盘棋，一会儿再酒桌见分晓。”

　　于是两个人开始了象棋对弈。连一盘棋还没有下完，张小丽就来喊他俩去喝
酒了。

　　酒桌摆在张亚光夫妇的屋里。开始只是他俩对饮，李志强喝了几盅以后，吴
艳梅端菜进来，李志强打趣地说：“我和大哥也有点太歧视妇女了，光让你们娘
俩忙活，快别弄菜了，你和小丽也一起来喝点果酒！”

　　吴艳梅说：“马上就好了，还有俩菜端上来，我们娘俩就陪你们一起喝。”

　　在四个人同饮的时候，因为有吴艳梅母女俩碰杯敬酒，使李志强比张亚光明
显多喝了一些，两瓶白酒很快下去了一瓶半。其实，李志强的正常酒量也不过半
斤，现在已经喝了有八两多了，虽然趁着酒兴没有醉倒，可是吃过饭以后，还没
收拾完桌子，他就感到有些头晕想睡觉了。

　　这时候张亚光也明显有些醉意，他不让李志强回对面屋，非要和他一起躺会
儿，说酒醒了还要和他下棋。于是两个人就在炕头躺在一起睡下了。

　　到了夜里十点多钟，两个人还在呼呼的酣睡。吴艳梅只好让女儿回她的厢房
睡觉去了。自己则穿着衣服躺在炕的另一头睡下了。

　　深夜一点左右，张亚光先醒了，他轻轻推了推李志强，没有动静，又轻声叫
了两句“大兄弟”，依然没有动静，反而把吴艳梅喊醒了。

　　吴艳梅小声对张亚光说：“快别叫他了，让他睡吧！”

　　张亚光看到吴艳梅醒了，便爬到吴艳梅的身边，轻声说道：“我还想和大兄
弟下棋呢！真没想到他醉的这么厉害。”

　　吴艳梅说：“还不是你逞强，总让我和小丽给他敬酒，把他灌的醉成这样。
要是伤了他的身子，咱们可对不起人家！”

　　张亚光说：“没事的，我们喝醉酒的都这样，睡醒了就没事了。看样子他得
睡到早晨去。”

　　窗外，皎洁的月光照在炕上，一切都能看的清清楚楚。因为这里的窗帘只遮
挡窗户的下半部，所以月光能够从上面照射进来。

　　张亚光搂着吴艳梅小声说：“咱们有十几天没干那事了，你想不想？我可是
憋足了劲，今天得好好过过瘾。”

　　吴艳梅说：“怎么能不想。可是，有大兄弟在旁边，万一他醒了看到该有多
难堪。还是算了吧！明天夜里再干！”

　　张亚光说：“没事的，他醒不了。即便他醒了也无所谓，反正咱们也不拿他
当外人，他也不会见外，都是结过婚的了，当面干也无所谓。”

　　吴艳梅说：“你说的倒轻巧，你们男人不在乎，可是我们女人的面子往哪儿
搁，要是大兄弟看到了，我以后还怎么面对他！你又经常不在家，我总不能躲着
他呀！”

　　张亚光说：“那有什么，和自己的男人干那事也不丢人，有啥可不好意思的。
再说了，他心眼这么好，我还真希望他喜欢你呢。我经常不在家，他要是能当个
帮手，我还巴不得呢！”

　　吴艳梅轻巧的捶打了几下张亚光说：“你把我看成什么人了，我是那种需要
帮手的女人吗！我就是再喜欢大兄弟，也不可能跟他发展那种关系。你再这么说，
我更不让你干了！”

　　张亚光似乎求饶的说：“好好，算我说错了！可是我确实太喜欢大兄弟了，
真想让你跟他有一腿！你不愿意就算了。现在总该让我干了吧！”

　　吴艳梅又轻轻捏了一下张亚光说：“真拿你没办法，干就干呗！你以为我不
想啊，我下边早就水汪汪的了！”

　　“那还磨蹭什么，咱们就脱了衣服干吧！我今天得连着干你两次，这十多天
可把我憋坏了！要是再不放出去，恐怕就得自己打手枪了！”

　　吴艳梅笑了笑说：“我才不信呢！矿上那么多卖屄的，你花几块钱就解决了，
还用得着打手枪！说不定你已经干过许多了，只不过不敢跟我说罢了！”

　　张亚光认真的说：“我敢对天发誓，我可没有那种花心，从来不干那种事。
再说了，你这么漂亮贤惠，我怎么能做对不起你的事呢！”

　　吴艳梅仍然笑着说：“我是和你开玩笑。咱们老夫老妻的，怎么能不相信你
呢！我是说，你要是长时间没空回来，实在憋不住，临时找个卖屄的也无所谓，
千万不要自己打手枪，习惯了对身体没有好处。”

　　两个人一边调侃一边脱光了衣服，吴艳梅拉开被子想盖在他们身上，可张亚
光却把被子掀掉了。“挺热的，就不盖被了，赤条条的干更有劲！”

　　“可是，大兄弟醒了怎么办！”吴艳梅有些心急的又开始盖被子。

　　“他醒不了！我估计起码也得睡到早晨。即便他醒了也没啥了不起的，我还
真希望他能看到呢！起码能够看看他的反映，要是他喜欢你，如果你不反对，我
还真想请他给做个帮手。他那么帅气，心眼又好，你不会不同意吧！”张亚光说
着又把被子掀开了。

　　吴艳梅明显有些生气了。她把已经趴到她身上的张亚光推了下去：“我不让
你干了！你还是男子汉吗！居然给自己的媳妇找野汉子！大兄弟再好，我也只能
把他当亲兄弟看待

　　，绝不能勾引他干这种事！人家是部队领导，家里又有媳妇，我要是勾引他，
即便他不得已同意了，那不是在坑害人家吗！你怎么能这样想呢！既然你想把我
让给大兄弟，你就别沾我的身子了！“

　　“你别生气呀！我可不是给你找野汉子，我是太喜欢大兄弟了，而且你也不
拿他当外人，我有时候甚至觉得他就是咱们家里的人，可他是咱们家的什么人呢！
我在矿上闲下来的时候总是在想，应该让他真正成为咱们家里的人。我经常不在
家，他媳妇也不在他身边，最好的办法就是让他给你当个帮手，我看是最美不过
的事了。我这可是替你着想啊，也是我对大兄弟的一片真心。如果你不愿意我就
算我没说，何苦要生我的气呀！”张亚光说着又翻身压在了吴艳梅身上。

　　吴艳梅听他这么解释，才转怒为笑的说：“难得你在大兄弟身上这么用心思，
我还以为你想试探我是不是和大兄弟已经有事了呢！说实话，我也喜欢大兄弟，
可是我只是把他当成亲兄弟一样看待，绝没有任何这方面的想法，你想让他给我
当个帮手，我理解你的心情，可是我不能那么做。况且咱们也不知道大兄弟的心
思，何苦自作多情呢！你就别没事找事了，还是好好让我过过瘾吧！”

　　这一次，吴艳梅不知出于什么心里，没有再坚持把被子盖上，而是赤条条的
的敞开大腿，很配合的让张亚光顺利地把阴茎插入了她的阴道。

　　事有凑巧，这时候，李志强醒了。可能是刚才夫妻俩说话的声音越来越高吵
醒了他。由于他正好侧身面对着那夫妻俩，刚睁开眼就被眼前的情景惊呆了！开
始他还以为是在睡梦之中，可是当他静下神来仔细观看以后，才不得不相信这是
真的！那夫妻俩就在他眼前做爱！

　　明亮的月光下，他能够清晰地看到张亚光的阴茎在吴艳梅那里进进出出，吴
艳梅身上的一切都尽收眼底。白天他看吴艳梅洗澡时，由于紧张并没有完全看清
楚，现在可是看得一清二楚了！

　　李志强是头朝炕里睡下的，而吴艳梅夫妇则头朝外，他正好能够清楚地看到
吴艳梅岔开的大腿中间，那稀疏的阴毛都能看到。

　　“非礼勿视！”李志强是个正人君子，他想躲避，想翻过身去，可是又担心
自己动弹被那夫妻俩发现。他想闭上眼睛，可是无意识的本能又驱使他不停地睁
开眼睛。最后他只好眯缝着眼睛，似乎怕被发现一样稍微睁开一条缝隙，继续偷
看着眼前的活春宫！
----------
　　　　　　　　　　　　（三）茅厕小解遇尴尬

　　李志强已经醒来，吴艳梅夫妇却不知晓，她们依然在销魂的快乐之中。她们
哪里知道，李志强看到她们正在做爱，怎敢轻易惊动她们。可是她们却在火热的
激情之中更加忘乎所以了。

　　“今天你怎么不出声了，以前你可是每次都浪话连篇，让我越干越上劲，闷
头闷脑的干，没情趣！”张亚光一边抽插一边说。

　　“你以为我不想说呀！我早就蹩不住了，只是我怕声音大了会吵醒大兄弟，
要是让他看到可就太难堪了。”吴艳梅回答说。

　　“没事的，他喝了那么多，起码也得睡到早晨去。醉酒的人就是打雷也不会
被惊醒。你还是像以往那样说些淫荡话，我干着好有劲！”

　　“说就说，我一挨肏，就想说浪话。现在我的屄里面还痒着呢，你今天得多
肏一会儿，我达不到最舒服，你就别射进去，起码也得肏我半个钟头。都快十几
天了，我的屄可一直在干巴着，你就使劲肏吧！”

　“你的屄……干巴着……我的鸡巴……就不难受哇……半夜里……经常竖旗

　　杆……有的时候……梦见和你肏屄……结果却流了……我已经有好几次梦遗
了，所以……我想到你会更难受……你的屄痒痒了……没人干……怎么办？……
“

　“你不在家的时候……我夜里想你了……屄里面痒痒……只能自己抠摸……

　　不过也挺管用……抠摸到一定的时候……也能达到高潮……当然……舒服的程度

　　……可就比鸡巴肏的差远了……“

　“你别生气……我就是觉得你平时肯定很难受……所以我才想到让大兄弟当

　　帮手……我对他信得过……甚至想我们俩一起肏你……反正你已经戴了环……屄

　　里面痒痒……就应该有人肏……要是别人……我绝对不会同意……可是我希望让

　　大兄弟也肏你……那样的话……我们兄弟两个的感情才更亲近呢……“

　“我不是不想让大兄弟肏……只是我不想坏了我的贞节……我是你媳妇……

　　这辈子都只能让你一个人肏……不然的话……我和那些卖屄的女人……还有什么

　　区别……再说了……大兄弟那么清高……能够看上我这么个庄稼妇女吗……你就

　　别自作多情了……使劲肏吧……我的屄里面……越来越痒痒了……“

　“你的屄……浪劲特别大……真需要两个男人满足你……大兄弟再清高……

　　也不会没有感情……我看得出……他绝对喜欢你……人家是当官的……不可能对

　　你提出这种要求……你要是喜欢他……就得主动勾引他……将来能够我们俩一起

　　肏你……就好了……“

　“快别做美梦了……我绝对不会勾引他的……那样的话……就对不起他媳妇

　　了……我的屄再浪……也不能做那种缺德事……“

　“那有什么缺德的……你又不是破坏他对媳妇的感情……只不过当一下临时

　　的情人……我看你就不应该有这个顾虑……如果喜欢他就跟他表白一下……他不

　　同意……就是他太绝情了……我想大兄弟肯定会接受你的……不信你就试试……

　　男人没有哪个会把投怀送抱的女人推出去的……“

　“我现在理解你的心思了……不过我还是不能那么做……即便大兄弟愿意…

　　…我也不能做这种不仁不义的事……我还是要保持我的贞节……我是你的……这

　　辈子就只能让你一个人肏……对大兄弟……我还是把他当亲兄弟一样看待……绝

　　不能和他干这种事……除非……“吴艳梅说到这里突然中断了她的话。

　“除非什么……是不是大兄弟有这个要求……你就答应……那我就和他说说

　　……让他主动向你求爱……“张亚光兴趣盎然的一面抽插一面问道。

　“你想哪去了……我是想说除非你不能肏我了……我也就只好委屈大兄弟…

　　…让他帮我解闷……可是我这样说不就等于咒你嘛……所以我才觉得说错了……

　　没有说出来……你还这么年轻……怎么会不能肏我呢……咱们不说这些了……你

　　就加紧肏吧……我可是太舒服了……“吴艳梅说话的声音都有些急促了。

　　张亚光用力挺了几下屁股，明显在加快抽插的速度。他也有些气喘吁吁的说

　　：“你每次都说特别舒服……可从来没说是什么感觉……我现在用力的肏你……

　　你得说说屄里面的感觉……“

　吴艳梅用两手搂住张亚光的身子说：“我也说不清楚……只是觉得屄里面痒

　　酥酥的……浑身都特别好受……对了……屄里面就像有小虫子爬一样……痒的我

　　打心里边舒服……哎呀……太舒服了……真爽快……你的鸡巴头都顶住我的子宫

　　了……用力肏……我可能快到了……“

　张亚光说：“我也快射了……今天咱俩得一起到高潮……我的鸡巴蹩了十多

　　天了……肯定积攒了不少鸡巴淞……非把你的屄窟窿灌满不可……“

　“你射吧……我已经到了……实在太舒服了……都快爽到天上去了……哎呀

　　……好烫……你的精液真热乎……再用力抽动几下……对顶住我的子宫口……往

　　里面用力射……啊……啊……太舒服了……“

　　这时候张亚光已经射完了精，但他仍然还在挺动他的屁股，继续着抽插，两
个人同时达到了高潮。

　　夫妻俩可能都有些精疲力竭了，互相搂抱着温存了一会儿，张亚光才说道：
“我真想再好好看看你的屄，总有些看不够的感觉，你的屄就像一朵鲜花，特别
好看，我最喜欢看你的屄。”

　　吴艳梅显得有些有气无力的样子说：“我的屄就那么好看，你愿意看就看呗！
女人的屄都差不多，还不是一个肉窟窿。你要是不累就起来去看吧，我可是有些
困乏了，我敞开大腿，你随便看吧，我可要睡觉了！”

　　她们夫妻俩旁若无人的完成了整个做爱过程，殊不知这一切都被李志强尽收
眼底，他还是第一次看到别人做爱的情形。吴艳梅夫妇俩确实都爽快舒服了，可
是却苦了李志强，他的裤裆里面，那东西一直硬邦邦的，马眼里面已经渗出了一
些精液，无论哪个男人在这种情形之下都不可能克制住内心的冲动。应该说，李
志强已经算是很有克制力了，他居然一动不动的似看非看的偷看了近半个小时。

　　这时候，张亚光点上了油灯，他们这里没电只能靠油灯照明。他是要欣赏媳
妇那漂亮的阴户了！可他哪能想到，枕着高枕头的李志强借着灯光看得更加清晰
了。虽然李志强不想故意偷看，但是人的生理本能却驱使他不得不看。

　　吴艳梅的阴户确实很漂亮！阴毛稀疏，而且是棕色茸毛，程倒三角形，不细
看就和没长毛一样。阴户鼓胀着，明显在阴部凸出，十分丰满。两片大阴唇紧裹
着小阴唇和阴道。可能是刚才性交的作用，现在两片大阴唇敞开着，阴道口已经
流出了少许张亚光的精液。这些李志强都能清晰的看到，只是张亚光掰开大阴唇
看里面的时候，李志强就无法看到了！

　　张亚光看了一会儿，还用手抚摸了一阵子，然后才给吴艳梅盖上了被子，他
自己则穿上了衣服，躺在李志强的身边睡下了。

　　李志强看了看吴艳梅，她舒服以后早就睡熟了，张亚光也很快进入了梦乡。

　　李志强却睡不着了！他回想着刚才的一切，回想着那夫妻俩的对话，他的心
里就像开了锅一样，热血沸腾，激情猛增。他的那东西仍然在一柱擎天，似乎是
在抗议李志强的无动于衷！

　　其实，李志强并非没有冲动，否则他的那东西就不可能硬起来，他不过是在
努力地控制着自己。这时候他的思绪简直就是一团乱麻，他根本就无法解开。

　　眼前睡着那么漂亮的女人，而且看到了她那诱人的阴户，李志强怎么能不冲
动呢！要是真像张亚光说的那样，给这个女人当个帮手，自己简直就是太荣幸了，
不要说长期当帮手，那怕是仅有一次，也是莫大的享受！他真想马上就趴到吴艳
梅那赤裸的身上去！

　　可是，理智马上告诉他，“千万不能啊！你是军人，是部队的领导干部，可
不能干这种苟且之事！你喜欢她，爱她，就不能亵渎她！你应该把她当作你心中
的女神！越是喜欢越不能跨过雷池一步！”

　　是啊！自己虽然喜欢她，或者说是爱上了她，可人家并没有向你表示什么，
而且从她和张亚光关于帮手的对话中，可以看出她的态度，她是一个很注重名节
的女人，自己就是再喜欢她、再爱她，也不能坏了她的名节。

　　可是，李志强又觉得吴艳梅是喜欢他的。也许吴艳梅同样在暗恋着自己，她
拒绝张亚光的那些话，也许是做给张亚光看的，甚至是为了防止张亚光试探她而
不得不那么说。不然的话，我明明就在她们的身边，吴艳梅为什么会同意赤身露
体的性交呢！难道她真的相信张亚光说的我不会醒来吗，是不是她明知道我可能
醒来，才故意让我看呢？！她和张亚光分辨的时候，声音明显升高，是不是为了
把我唤醒呢！要是那样的话，吴艳梅无遮无盖的赤裸性交就纯粹是为了勾引自己
了！

　　不可能！大嫂不是那样的女人！她不过是为了讨丈夫的欢心才忘乎所以了。

　　李志强觉得吴艳梅对张亚光的感情完全是纯真的！她完全是为了让丈夫开心，
不可能是为了引诱自己。相反，倒是自己有些太卑鄙了，居然偷看人家夫妻俩性
交！李志强真想自己打自己的耳光！

　　“不管大嫂对自己有没有这种想法，也不能再对人家打任何歪主意，还是把
她当成自己的亲姐姐吧！当弟弟的绝不能对姐姐有任何亵渎的念头！”李志强自
我警告着，努力地控制着刚才的情感冲动。

　　他想起身到自己的屋里去，可又怕惊醒了这夫妻俩，那样的话，自己刚才的
偷看行为就等于不打自招了！他只能等她们醒来以后再装作刚醒的样子，也好回
避刚才的不齿行为。于是他翻了一下身继续装作酣睡的样子。

　　他想再睡一会儿，可是吴艳梅那靓丽的身影、那诱人的部位，总是浮现在他
的眼前，还有吴艳梅性交时的淫词浪语、张亚光希望他当帮手的对话，也总在他
的耳边回响。可以说，他那正人君子的精神防线已经崩溃了，他确实处在复杂选
择的十字路口，他茫然不知所措，始终徘徊在十字路口的中央。他不敢往前迈出
一步，也不情愿退出这路口。

　　“听天由命，顺其自然吧！”他总算找到了自我安慰的答案，他要继续在这
十字路口等待，何去何从都听凭天意的安排！最后他满足地迷迷糊糊睡着了。

　　李志强凌晨醒来的时候，天已经蒙蒙发亮了。他睁开睡眼，首先想看的就是
吴艳梅，她已经起床但不在屋里，而张亚光还在沉睡着。李志强是被尿蹩醒的，
他得马上去茅厕撒尿。

　　他急急忙忙的下炕走出屋子直奔茅厕，还没进茅厕他就打开了裤子的前开口
掏出了阴茎。由于蹩尿和夜里春宫情景的刺激，他那粗壮硕大的阴茎露在外面特
别显眼。

　　当他走进茅厕以后，才发现里面有人——吴艳梅正蹲在茅坑上，低着头不知
是在看她的下体还是看茅坑里的粪便。李志强的闯入把吴艳梅吓了一跳，她一抬
头，第一眼看到的就是李志强那硕大的阴茎。

　　“你把我吓死了！是不是尿蹩的急了，才这么毛毛糙糙的。还把那家伙都亮
出来了，个头可是不小，比你大哥的得大一号。”吴艳梅仍然蹲着打趣地对李志
强说。

　　李志强开始愣了一下，听她这么一说，赶紧把阴茎塞了回去。“大嫂，我不
知道你在里面，真不好意思！”说着，他就回头往外走。

　　吴艳梅笑着说：“有啥不好意思的，已经进来了，那家伙我也看到了，你要
是蹩的急，就尿吧。”

　　茅厕里面有一个蹲坑和一个尿池，吴艳梅指了指尿池继续说道：“你往那个
池子里撒尿也耐不着我什么事，你就尿吧，可别蹩坏了尿泡。”

　　李志强犹豫了一下，虽然感到有些不妥却还是返回来走近尿池开始撒尿，他
觉得自己好像是有些不自主的这么做了，不仅仅是因为他蹩的慌，更主要的是他
对吴艳梅的话已经有些百依百顺了！

　　李志强重新掏出阴茎急忙撒完了尿，他不敢看吴艳梅也不敢和她说话，尿完
以后就急忙往外走。

　　吴艳梅却喊住了他：“[ 你等一下，我有事跟你说。我又不是老虎，还能吃
了你呀！看你那个样子，羞羞答答的就像个小孩子。”

　　李志强只好又回过头来，偏巧这时候吴艳梅站起来往上提裤子，而且似乎是
有意让李志强看一样，只是用一只手抓着裤子，先伸了一下腰才把裤子提了起来，
从而使她的下体又一次展现在了李志强的眼前，虽然时间很短暂却能看到那关键
的部位。李志强实在不知道吴艳梅是有意还是无意的这么做，而且更不知道她要
和自己说什么，难道她要借此机会敞开心扉，如果她真的提出来，自己该如何应
对？李志强又感到茫然不知所措了！
----------
　　　　　　　　　　　　（四）弱女投怀送温情

　　李志强装作什么也没看见似的停留在茅厕外面，等吴艳梅系好裤带以后才问
道：“嫂子，有什么事啊，你就说吧，只要是你说的事，我能办的肯定答应。”

　　“你肯定能办，我干妹妹的儿子想到你们部队去当兵，昨天上午她来我这里，
让我跟你说说，可你回来的时候看到我洗澡，弄的我慌慌张张的，紧接着又安排
你们哥俩喝酒，所以就忘了这码事。”吴艳梅从茅厕里出来以后对李志强说。

　　原来是这件事，李志强如释重负，同时也感到疑惑，他觉得吴艳梅是个让人
琢磨不透的女人。从昨天下午到今天早晨，吴艳梅等于有三次在李志强面前裸露
了，可是她却没有任何的明显反应，既不责怪也不诱惑，只是显得满不在乎，就
像什么事情也没发生过一样。这让李志强感到十分费解。

　　现在他来不及细想什么，更不能让吴艳梅看出自己的心思，急忙回答说：
“这件事好办，等到今年征兵的时候，我跟县武装部长说一下，直接办到我们部
队就行了。你说的这个干妹妹，是不是那天我见到的那个女人？”

　　“是啊，就是她，那天我不是给你介绍过了吗，她叫李翠花，比我小一岁，
就在村东头住。那天你还开玩笑说我们俩长的有点像亲姐妹，她说她长的不如我
漂亮，你说她更显得年轻，和我长的差不多，都是百里挑一的大美女，说的她都
有些不好意思了！”

　　“那有什么不好意思的，我说的是实话，她虽然没有你这么漂亮，可她也算
得上是个美女。她那么年轻，儿子够当兵的年龄吗？”

　　“翠花结婚早，１６岁就圆房了，大女儿都２１岁了，儿子１９岁，还有个
老闺女也１６岁了。要是不做结扎，她现在说不定得有十来个孩子了！今天早上
你就在家里吃饭吧，咱们回屋说去。”

　　李志强说：“也好，我喝一碗粥就可以。”然后一边往屋里走一边说：“你
们这儿的早婚习惯确实应该改一改，我听说还有１３、１４岁就圆房的，自己还
是什么都不懂的孩子，却过早的当妈妈，恐怕对自己的身体健康和孩子的成长教
育都没有好处，还有年龄那么小，能知道多少夫妻感情的事，自然对家庭生活也
有影响。”

　　“可不是咋的，１３、１４岁就开苞了，有的女孩子当天就跑回娘家，说男
人把她的下面给肏坏了，出了血痛的厉害，让爹妈去找自己的男人算账，弄的爹
妈哭笑不得。最主要的是年龄小不懂感情，除了让自己的男人干，还想让别的男
人干，只要舒服就行了。我们这的女人有不少找帮手的，还有不少卖身子的，恐
怕就是娃娃亲的后遗症。”

　　“这种习俗实在不好，可以说是有百害而无一利，不仅违犯婚姻法和计划生
育政策，而且对社会对家庭都没有好处，确实应该改一改了！”

　　“那有什么办法，我们这里太穷了，有男孩子的家庭担心年龄大了找不上媳
妇，所以就从小时候定娃娃亲，刚几岁就把亲事定了，还有指腹为婚的，有的还
和过去养童养媳差不多，等过了１３、１４岁就圆房。我小时候也被定过娃娃亲，
可我长大以后看不上家里给定的那个，拼死拼活的让家里退了亲，直到１９岁才
嫁给了亚光。我特别赞成你的说法，这种娃娃亲的早婚习惯确实应该改变一下。
不然的话就纯粹是父母包办，哪还有什么婚姻自由啊！”

　　两个人一边说话一边走进了李志强的屋里，面对面的坐在炕沿上以后，李志
强说：“下一步，我准备建议部队在军民共建精神文明的活动中，突出开展一下
移风易俗活动，争取对这些封建陋习有所改善。你在这方面可算是个典型了，说
不定还得请你现身说法谈谈体会呢！”

　　吴艳梅笑了笑说：“你快别拿我开涮了！我那是为了挑选自己认可的男人，
可不是想搞什么移风易俗！那些大道理只能你们当官的去讲，我一个家庭妇女会
说什么。嗨！咱们翠花儿子的事，怎么扯到你们军民共建上去了！还是说她儿子
当兵的事吧！她还等着我给她回话呢！”

　　李志强说：“我刚才不是已经答应你了吗，征兵的时候就给她办，你让她放
心就是了，我绝对说话算话！”

　　吴艳梅说：“翠花让我回话不是让你马上办当兵的事，她是想请你和我们一
家到她们家去吃饭！她让我务必把你请去，吃过早饭就让我去告诉她。”

　　李志强不加思索地说：“她不就是想让儿子去当兵么，我保证给她办，至于
吃饭就算了，除了你们家以外谁家请我吃饭都不可能去，这个关你必须给我把住，
不管什么原因我都不去！”

　　吴艳梅说：“你等我把话说完，你再权衡该不该去。翠花的男人在外地经商，
已经有一年多没有回家了。翠花经过多方打听才知道她男人在外面养着小老婆，
最近又写信来提出和翠花离婚。昨天，翠花到邮局给她男人打了长途电话，请求
不要离婚，同时说了想让儿子当兵的事，她男人对儿子当兵的事很关心，并向翠
花问了你的情况，才同意回来和你见面，还让翠花好好准备一下。”

　　李志强听到这里，气愤的拍了一下炕沿说：“这样的男人，算什么玩意儿！
猪狗不如！媳妇在家吃苦受累，他在外面花天酒地，还想把媳妇给踹了！我倒真
想会会这样的男人，他如果听劝和翠花重归于好则罢，不然的话我就敢揍他，还
可以帮着翠花把他告上法院，非判他个重婚罪不可！”

　　吴艳梅说：“翠花的意思，也是想请你劝劝他男人，因为翠花想办儿子当兵
的事，他男人才勉强同意暂时不离婚，但是他让翠花同意他娶小老婆，而且告诉
翠花那个小老婆已经怀了他的孩子，说最近准备用假身份证和假户口本去登记结
婚，以便孩子出生以后可以落户。翠花没有办法只好答应他了。”

　　李志强更加气愤了：“真他妈的不是人！他这是明目张胆的重婚犯罪！最少
也得判一两年的徒刑。你告诉翠花，我今天就是事情再多，下午也早点回来，顺
便给她买些酒菜，晚上我要好好会会这个畜生！”

　　吴艳梅说：“那就说定了，一会儿吃过早饭我就去告诉翠花，时候不早了，
我去给你熬小米粥。”说完就出去做饭了。

　　下午，李志强提前一个小时下班，先到市场买了些酒菜，然后就回到了住处。
一进门，张亚光就从对面屋迎了出来。

　　“大兄弟，翠花的男人到现在还没回来，不知道是怎么回事。艳梅和小丽都
去给翠花帮忙了，加上翠花的两个闺女，她们娘五个忙活，人手足够了！咱哥俩
下会儿棋吧！”

　　李志强说：“我买了些酒菜，你先给翠花送去，我得琢磨一下怎么对付那个
畜生！等他到家了，你就来叫我。”

　　张亚光提着东西还没出门，吴艳梅就风风火火的走了进来。她手里拿着一封
加急电报，一边递给李志强一边说：“大兄弟，你看看，这是邮局刚刚送来的，
那个挨千刀的因为小老婆生病，发来电报说过几天才回来。”

　　李志强看了看电报内容，然后说：“这可是他重婚犯罪的证据，要好好保存
起来，如果他不回心转意，仅凭这封电报就能起诉他重婚。他也有些太张狂了，
居然明目张胆的写着那个女人病重，担心影响怀着的孩子，才不得不推迟回家。
等他回来的时候，就用这封电报对付他。干脆，这封电报就放在我这儿吧！”

　　吴艳梅说：“饭菜都弄的差不多了，那个没良心的不回来，咱们也不能让翠
花白忙活呀！走吧，只当是咱们在翠花那里聚一聚，你能说会道的也好安慰一下
翠花，她的心眼小，可不像我这么开朗，你得好好劝劝她。”

　　李志强说：“反正已经准备了，咱们就去吧，大家一起热闹一下，或许对翠
花也是一种安慰。对那样无情无义的男人，翠花过于伤心也不值得！一会儿咱们
少提她男人的事，尽可能多说些让翠花高兴的事。”

　　大家来到翠花家的时候，天色已经暗淡了下来，屋里点着煤油灯，大家入座
以后就开始了喝酒。李志强和张亚光喝白酒，吴艳梅和翠花喝果酒，几个孩子则
喝饮料。这些都是李志强带来的。

　　酒席间，大家主要说了说翠花儿子当兵的事，因为有孩子们在场，担心翠花
伤心失控，便没有触及她男人的事。

　　吃过饭以后，收拾完桌子，吴艳梅让张亚光和小丽先回家去了，翠花的三个
孩子也都各自回她们的房间睡觉了。

　　屋子里只剩下李志强和两个女人。这时，吴艳梅才提起了翠花男人的事，她
对翠花说：“现在就剩下咱们三个人了，对妹夫的事，你想怎么办就和大兄弟说
说吧，别看他比咱们小几岁，可处事经验比咱们多，让他给你出出主意，有什么
心里话就跟他说说。”

　　翠花有些羞答答的说：“还能说什么，电报你们已经看了，那个没良心的，
我从１６岁嫁给他，哪一点对不起他了，现在居然找了小老婆，还要和我离婚，
我能有什么办法，只求他别离婚就行了，他养个小的就养吧，我只当是他已经死
了，就守着三个孩子过吧！”

　　吴艳梅有些气呼呼的说：“你真没出息，难道就听他随便摆布啊，他无情无
义，你还给他守着什么，要是你听我的，就和他一刀两断，自己再找个老实厚道
的，或者找个帮手也可以。即便你不想离婚，也不能给他守着，他能找小老婆，
你就不能找个相好的当帮手啊！咱们都是女人，红火的时候能有多长时间，该乐
呵就乐呵，何必守活寡呢！”

　　翠花说：“可是，他说只要我同意他娶这个小老婆，如果我还给他守着，他
就能保证我们娘四个的生活，还说要给我一大笔钱。我过怕了穷日子，如果能够
生活富裕，就是守活寡我也认了！”

　　吴艳梅说：“你呀，就是这么软弱可欺，即便你想这么做，难道就非得守活
寡呀！他又不在你身边，你就是找个男人天天睡在一起，他能管的着吗！你就别
傻了，马上找个相好的，该怎么乐呵就怎么乐呵。大兄弟，你说我这话有没有道
理。”

　　李志强说：“感情的事只有当事人自己知道，翠花到现在还想忍气吞声，说
明翠花翠花对那个不仁不义之人还有感情，所以我想尽力挽回她们的感情，如果
他男人真的想抛弃翠花，那就应该让法律制裁他，因为他明显的已经构成了重婚
罪，就看翠花的态度了！”

　　李翠花听了李志强的话没有言语，只是目不转睛的看着李志强，似乎有话想
说又不便于开口。吴艳梅可能看出了翠花的心思，便对李志强说：“我先和翠花
说几句话，一会儿咱们再说这件事。”她说完就拉着翠花出去了。

　　时候不大，翠花回来了，她对李志强说：“艳梅姐说有事先回去了，她让我
好好请教请教你，说你见识广经验多肯定能帮我想出办法来。”

　　“我有啥经验，只不过比你们学的法律知识多一些，要说处事圆滑恐怕还是
艳梅大嫂，这可倒好，她倒先溜号了，不行的话，就等明天我再跟她过来，多一
个人就多一份主意。”李志强猜测不出吴艳梅这是卖的哪葫芦药，他预感到两个
女人刚才肯定有什么共谋，也想趁机溜走。

　　李翠花一看李志强想走，便急忙说到：“大兄弟，我现在就把你当个亲人一
样，心里有许多话想和你说说，艳梅姐在不在都一样，你就忍心让我一个人苦恼
么！我也不会说个啥，只想和你多待一会儿，说说我心里的苦恼。”

　　李志强听了翠花的这些话感到马上离开也确实有些不妥，可是孤男寡女在一
起又担心惹什么麻烦，于是他说：“大姐，我理解你现在的心情，只是你男人不
在家，深更半夜的咱们在一起可能招惹闲话，传到你男人那里他就有理由和你离
婚了！我这是替你着想，你可别误解我的心意。”

　　李翠花说：“我猜测你想走就是为了避免说闲话，可是你在艳梅姐家里，她
不也是经常一个人在家吗！你怎么就不怕说闲话，我看你还是跟我有些隔心，不
愿意跟我一起待着。要是你看不起我的话，我也就不挽留你了。”说着眼角就流
下了泪水。

　　这下李志强就更感到为难了，他本来是想劝慰李翠花的，如果这样离开会让
人家更伤心，自己怎么能让这个柔弱的女人再添烦恼呢！他终于狠了狠心，顾不
得什么闲话不闲话了。他从衣兜里掏出手帕递给李翠花说：“你还是大姐呢，怎
么动不动就流眼泪，快把眼泪擦去，如果有人进来还以为我欺负你呢！”

　　他的这句话倒把李翠花逗的苦笑了一下，她一边擦眼泪一边说：“那你愿意
和我待一会儿了！我家里没有亲兄弟，从今天开始我就把你当成我的亲弟弟了，
我和我男人的事就得让你给我做主了！”

　　李志强说：“我也想开了，就是我现在离开，也摆脱不了咱俩单独在一起的
事实，所以走不走都一样，就陪你多待一会儿吧！你把我当成亲弟弟，我也就认
下你这个姐姐了。既然成了姐弟俩也就不怕别人说闲话了，以后我们常来常往，
即便有人猜疑什么，咱们身正不怕影子斜，就像我和艳梅嫂子一样，时间长了就
没人说什么了。”

　　李翠花本来站在门旁边，听了李志强的这些话以后，激动的走近李志强紧挨
他的身边坐下了。看她走过来的那种激动情形，就好像要扑进李志强的怀里似的，
但她还是控制住了。

　　李翠花坐下以后说：“我现在觉得太幸福太高兴了，你能认我这个姐姐真是
我修来的福分，以后你在姐姐面前也就不用一本正经的了，我也跟你随随便便，
咱们得像亲姐弟那样亲热。何况我现在等于没有男人，你就是我的主心骨了！”

　　李志强说：“我既然把你认成了姐姐，自然会对你多加关照，你以后有什么
难处就跟我说，我一定尽力帮忙。这次处理姐夫的事，等他回来弄清原因以后，
我再帮你拿主意，肯定能处理好的，你就不用再苦恼了。”

　　李翠花说：“那就好，一提起他我就伤心，他都一年多没回来了，这些日子
我常常在夜里流眼泪，我们女人离不开男人啊！我刚三十多岁哪能给他守活寡呢！
想那种事的时候，没有男人安慰，那种苦恼只有我自己才知道。”

　　李志强说：“实在不行，艳梅嫂子说的办法也可以试试，你就找个帮手，也
能解除那种苦恼。”

　　李翠花眼巴巴的看着李志强说：“哪有那么称心如意的，我可不是那种随便
哪个男人都可以的破烂女人，除非像你这么心眼好的，我真想把身子也交给你，
就怕你看不上姐姐。”

　　李志强最担心的事情终于发生了，他对李翠花的大胆要求一时间不知道如何
是好。刚刚认了姐弟，如果强硬拒绝明显伤感情。可是如果接受了就等于把自己
想做好事的行为变得更卑鄙了。况且他对李翠花并没有什么感情，假若提出这种
要求的是吴艳梅的话，他可能不假思索就会接受。他沉思了好一会儿时间，才做
出了回答：“大姐，不是我看不上你，如果我看不上你就不会认你当姐姐，我也
很想和姐姐快活，只是我作为部队的领导不能干这种事啊！而且我家里有老婆孩
子，我和你做了这种事还怎么面对她们娘俩。你当姐姐的也不会希望我做这种不
仁不义的事吧！”

　　“我当然反对你做不仁不义的事情，可是我想把身子交给你，完全是为了让
你更加仁义，对我这个姐姐是一种安慰，对兄弟媳妇也可以说是一种安慰，因为
我绝对不会破坏你们的夫妻感情，也不希望你把你们夫妻的感情用到我身上，而
是让我在兄弟媳妇不在的时候代替她让你快活，这样才能让她放心，也算是我对
她能够尽到的一份心意。这样还能说你是不仁不义吗！至于你是部队领导，我又
不是公开给你当情妇，咱们偷偷快活，谁也不会知道，你还担心什么。除非你看
不上姐姐。”

　　“我绝对不是看不上姐姐，你说的这些话也确实在理，可我还是觉得咱们姐
俩干这种事不妥当。尤其是你和姐夫的事情没有处理完之前，咱们有了这种事，
万一让他知道了，你就会变主动为被动，传扬出去还会影响我在部队的声誉，他
要是再闹到部队，弄不好我还会挨处分。那样的话，我也就没法帮你了。可以说，
对你、对我都可能造成损害。”

　　“你说的这些后果，都是被别人知道以后才可能发生的。咱们偷偷快活，不
可能被别人知道，包括艳梅姐一家，也不让她们知道，虽然这个主意是艳梅姐出
的，但是只能让她知道互相认了姐弟，她如果问你，你就说我提出了这种要求，
可你没有接受，为了不伤我的心，和我解释了很长时间。我也跟她这样说，她们
一家会更加敬重你。只要咱们注意好了，不可能被别人知道，出现不了你说的这
些后果。现在就看你喜欢不喜欢姐姐了。”

　　“这…我还是有些担心，万一出现什么后果，咱们后悔可就晚了！说实话，
我现在就想把姐姐搂进怀里，可是咱们开了头，如果不考虑周全，万一出了什么
事，我可就对不起你了。”

　　“我敢保证，咱们出不了任何事，你就别犹豫了！来吧，咱们抓紧时间，免
得你回去太晚了，不好跟艳梅姐解释。”李翠花说着就依偎在了李志强怀里。
----------
　　　　　　　　　　　　（五）许看许摸不许干

　　李志强确实没有想过和李翠花发展性关系，可是到了这种地步他已经没有退
路可选了。自从他看过吴艳梅的胴体之后，他的欲火就一直在燃烧着。现在李翠
花主动投怀送抱，正好把他的欲火全部点燃了起来。什么党纪军纪，什么道德廉
耻，他已经全然不顾了！

　　李志强搂着李翠花说：“我拿你真没有办法，既然你非要把咱们的姐弟关系
更深一层，我可就给你当情弟弟了！我当兵这么多年，还是第一次干这种事，可
能这就是咱们的缘分吧！”

　　李翠花撒娇地说：“这得感谢我那无情无义的男人，要是他不找小老婆，我
就是再喜欢你也不会和你干这事，现在咱俩一个是烈火一个是干柴，自然就能燃
烧起来。我已经一年多没有男人干了，今天你得好好让我过过瘾。咱们上炕脱了
衣服加紧干吧，我下面都已经湿乎乎的了。”

　　李志强说：“等你脱光了以后，我得好好看看你的身子，记住你身上的一切，
让我一辈子都忘不了你。”

　　翠花说：“我不用你一辈子都记着，咱们只是临时快活，最多只能算是露水
夫妻，见不得阳光。否则我就对不起你媳妇了。不过，你想看我的身子尽管随便
看，只是别嫌我长的寒碜就行了。我的两个大乳和下面，艳梅姐说长的很好看，
希望你看了也能喜欢。其实，艳梅姐的更好看，尤其是她的下面没多少毛，我觉
得比我的还好看，我的就是毛比她多一些。”说完，她就搂抱着李志强躺在炕上
开始脱衣服。

　　两个人很快就脱光了衣服，当李翠花看到李志强的阴茎以后，有些惊讶的说
：“哎呀！你的鸡巴可真大，比我那口子的又长又粗，我还真不知道男人竟有这
么大的鸡巴，一会儿让你这么大的鸡巴干，肯定和我那口子干的感觉不一样，我
得好好享受一下。”

　　李志强听她这么说，便打趣的问道：“既然你管我的叫鸡巴，那你的下面叫
啥呀，总不能只说是下面吧。”

　　李翠花很爽快的说：“当然不能再说下面了，咱们都已经这样了，还有啥不
好意思的，我的下面就是屄，一会儿就让你的大鸡巴肏. 这样说，你爱听吧！”

　　李志强似乎想到了什么，急忙说：“刚才你回来的时候，院子的门插上了没
有，咱们说这些话，要是被外人听到可就砸锅了！”

　　李翠花笑了笑说：“你倒挺心细的，我早就想到了，门不仅插上了还顶了杠，
不会有人进来的，三个孩子都在厢房早睡了，你就放心吧！”

　　李志强说：“为了咱俩长久相好，就必须处处谨慎，不然漏了馅就没法来往
了。”说完把李翠花搂进怀里互相亲吻了起来。

　　撒开嘴以后，翠花说：“现在你就好好看看我的身子吧！我让你先看个够，
看完了你再肏. 我的屄里面可是痒痒着呢，就等你那大鸡巴往里面捅了。”

　　李志强爬起来以后，李翠花仰面躺着岔开了大腿，把身上的一切都暴露在了
李志强的眼前。

　　李翠花的确算得上是个美女。圆盘脸，大眼睛，双眼皮，柳叶眉，两颊有明
显的小酒窝，小嘴像个樱桃，鼻梁、下额匀称，一头乌黑的秀发，扎着两个长辫
子。身高有一米六五左右，三围是典型的胸大、臀宽、腰细，两条腿修长，皮肤
虽经田间劳动的风吹日晒但仍然显得比较白皙。这些都显现出了她的身材和相貌
的美丽，应该说是农村比较典型的窈窕淑女。

　　李志强最喜欢看的还是她那浑圆硕大的双乳和下面那匀称丰满的阴户。李翠
花的两个乳房，比一般女人的乳房大许多，浑圆坚挺地突出在胸前，完美地衬托
着她的性感身材。两个乳头也稍微偏大，鼓胀着凸出在乳峰前面，乳晕程深褐色，
就像描绘的画作一样。她的小腹扁平，而阴户明显凸出，阴毛乌黑且柔软，并不
显得浓密，呈倒三角形。她的两片大阴唇，明显突起，肥厚而丰满，中间只能看
到凹陷的一条缝，里面的小阴唇和阴蒂等器官全部被包裹了起来。

　　李志强用手指拨开两片大阴唇，露出里面黝红的阴蒂和小阴唇，阴蒂头可能
是因为性欲的刺激已经明显增大，像玉米粒大小凸起在尿道口的上方，两片小阴
唇紧贴着大阴唇，小屄口的大小和正常女人的差不多。整个阴户看上去就像一朵
鲜花，令人流连忘返涎水欲滴！

　　李志强一边看一边揉搓阴蒂头，还将手指抠进了李翠花的小屄。他抠摸了几
下之后，李翠花就有些急不可待了：“大兄弟，快别抠摸了，我都有些受不住了，
快上来肏吧！我的屄里面实在太痒痒了。”她一边说一边用手握住了李志强的鸡
巴套弄起来。

　　其实，李志强比李翠花还要心急，他只不过是为了增加情趣才没有马上肏屄，
现在他也有些迫不及待了。很快他就趴在了李翠花身上，而李翠花则帮他掰开了
两片大阴唇，并把他的鸡巴对准了小屄口，李志强往下一顶就肏进了李翠花的屄
里面。

　　“哎哟！你的鸡巴好大，把我的屄都快撑破了，屄里面好充实，太舒服了，
你先慢慢肏，我的好好体会一下你的大鸡巴，确实比我那口子的强多了，不仅粗
大还这么坚硬，真是上等的好鸡巴，能让你肏这一次，恐怕就再也不想我那口子
的鸡巴了。”李翠花双手抚摸着李志强的屁股说。

　　李志强一边慢慢的抽肏一边说：“你的屄也太美了，不仅好看而且肏着也舒
服，屄里面的嫩肉紧紧的裹着我的鸡巴，而且鸡巴头还能顶到你的子宫口，肏起
来实在爽快。你的屄生了三个孩子，还比我媳妇的紧的多呢。我媳妇的小屄显得
特别宽松，肏起来不用费什么力气，你的屄如果不用力肏，恐怕就会被挤出来，
应该说你的屄才是上等的美屄。”

　　李翠花搂着李志强的脖子亲吻了一下，然后说：“你把我说的心里美滋滋的，
其实我知道，你这是喜欢我才这么夸我，事实上女人的屄都差不多，我的屄也没
有什么特别的，同样是个肉窟窿，只是你心里喜欢才觉得什么都好，既然你喜欢，
以后我的屄就属于你了，什么时候你想肏我都满足你，而且我也需要你的大鸡巴。
为了以后咱俩常来常往，我想得找个合适的理由，反正你下步要办我儿子当兵的
事，干脆就让他和两个闺女都认你做干爹，我跟你还是姐弟相称，以后咱俩来往
也就有名目了。我的孩子都叫你干爹，我还能享受你就是我的干丈夫的感觉，不
知道你同意不同意。”

　　李志强用力抽肏了几下鸡巴，然后又亲吻了一下李翠花才回答说：“可以，
我完全同意，这个办法最妥当不过了。有了干亲的关系作掩护，咱俩就可以正常
来往了，包括跟你过夜也可以找出合适的理由。我回去以后就跟艳梅嫂子说一下，
等这个星期天我不去上班就简单的举行一下认亲仪式，顺便大家再聚一聚。我给
孩子们当了干爹以后，你也就等于是我的干媳妇了。不过，就是认了干亲，咱们
来往的时候也不能忘乎所以，还得特别谨慎，千万不能泄露任何蛛丝马迹。一旦
漏馅，咱们的关系也就没法维持了！”

　　李翠花说：“这个道理我知道，咱俩的事永远都要谨小慎微，我绝对不会因
为大意而失去你，不过，定了干亲以后，你得隔些日子就跟我睡一夜，我得享受
给你当干媳妇的感觉。”

　　李志强说：“没问题，肯定能和你过夜的，我也想享受搂着你睡觉的感觉。
两个人赤条条的搂抱着睡觉，醒来上了劲儿还可以继续肏屄，那才是真正的夫妻
生活。”

　　李翠花说：“我这才是因祸得福呢，这辈子能够遇上你，就是死了也值了。
咱们光顾说话了，你还是加紧肏吧，咱俩都舒服以后，你好回去，免得艳梅姐怀
疑什么。”

　　于是，李志强加速了活塞运动，他的鸡巴在李翠花的屄里面进进出出，李翠
花的两片大阴唇一翻一合的，就像绽开的花瓣在抖动。屋子里响起了劈劈啪啪的
的撞击声。

　　“啊…啊…太爽了…真舒服…你才是我真正的老公…肏的我实在太舒服了…
你的大鸡巴…太好用了…我结婚这么多年…还是第一次…感到这么舒服…我的屄
都快被你的…大鸡巴…肏爆了…真爽…真舒服…你肏着我的屄…感到舒服吗…反
正我是太舒服了…”李翠花被肏的一直气喘吁吁的小声浪叫，声音不但有些颤抖
而且断断续续。

　　李志强因为用力抽肏，所以说话也是断断续续了：“我也很舒服…鸡巴在你
的屄里面…感到很温暖…很爽快…你的屄里面的嫩肉…把鸡巴裹的紧紧的…你的
子宫口…在摩擦着…我的鸡巴头…就好像有个小嘴…在吸吮着我的鸡巴眼…太舒
服了…能够肏你这样的…美屄…我实在太高兴了…你高潮一次…大概需要多长时
间…我好控制射精…”

　　“快了…我一般情况下…最长也就是十多分钟…我的屄…反应敏感…高潮自
然来的快…不像有的女人…让男人肏了一辈子…还不知道…什么是高潮…我高潮
的时候…有时还可能…舒服的晕过去…你不用害怕…继续用鸡巴慢慢抽肏…很快
就会清醒过来…啊…啊…太舒服了…说不定…我就快要…到了…用力肏…我的屄
里面…来劲了…啊…哈…不行了…我已经爽到天上去了…太美了…我已经到了…”

　　“可是…我还没有射精的感觉…我再继续肏…你能受得住吗…”

　　“能…刚才我那么舒服…都没晕过去…说明跟你肏屄…有精神…你就接着肏
吧…让我再过一次瘾…啊…啊啊…实在受不住了…太舒服了…”

　　就这样，李志强又抽肏了大约十多分钟，才在李翠花第二次高潮的时候射了
精。可能是他有半年多没过性生活的缘故，他射精的时间起码有两三分钟，把李
翠花的屄里面灌了个沟满壕平，刚拔出鸡巴就流出来不少精液。

　　看着李翠花那疲惫不堪的样子，李志强不忍心马上离开，便温柔的抚摸她的
乳房和阴户。李翠花自然更舍不得李志强马上离开。她有气无力地说：“你肏屄
的劲头真大，要是让你连着肏，恐怕你非得把我肏死不可。不过，确实太舒服了！
只可惜我做了结扎，不然的话，我真想给你生个孩子。时候不早了，你还是早些
回去吧！我就是再舍不得你走，为了不漏馅也只能先忍耐了！”

　　李志强看了看手表，已经快１２点了，他只好穿上衣服，又和李翠花亲吻了
一会儿，然后自己倒水洗了洗手脸，才恋恋不舍的回吴艳梅家去了。

　　果然，吴艳梅在等着李志强，他一进堂屋，吴艳梅就从她们夫妻俩的屋里出
来了。她小声的问道：“你怎么才回来呀！你大哥明天起早走，所以早就睡了，
走，咱们到你屋里待会儿。”说着就跟李志强走进了屋子。

　　进屋以后，李志强点亮油灯，然后才既像回答又像责问的说：“你还说呢！
自己早早跑了，把我一个人丢在那里，还给翠花姐出那种馊主意，让我差点回不
来，还惹的翠花更伤心了，不知道你是怎么想的！”

　　“啊！你居然没有同意，我看是最两全其美的好事了，你媳妇不在身边，她
又等于守活寡，而且她还是真心喜欢你，为了减少她的苦恼，你也应该答应她呀，
我还一直等着你的好消息呢！没想到你居然不答应她，那她还受得了吗！可是，
你没有和她干那事，怎么回来怎么晚啊！是不是不好意思跟我说呀！”

　　“有啥不好意思的，我要是和她有了那事，还能不告诉你，起码也得感谢你
这个牵线的红娘啊！可是我真的没答应她，感情的事怎么能勉强呢，我虽然也喜
欢她，可势必没有那种感情的基础，所以婉言谢绝了，弄的她伤心落泪寻死觅活
的，我怎么敢离开，只能和她一起说话劝解她，最后我答应给她的孩子们当干爹，
以后常来常往，等感情深了以后再答应她这种事，她才平静了心情，同意我回来
了！”

　　“你呀，真是个傻瓜！这种事情还需要什么感情，只要双方愿意互相快活就
行了，又不是搞对象，还培养感情干什么！不过，翠花还是有心计的，你们认了
干亲，就可以常来常往了，你就是住到她们家也有理由了，翠花绝对不会轻易放
弃你，我估计她早晚也得把你弄到手。她那么痴心于你，你确实不应该这么伤害
她，哪有美女投怀还推出去的。难道你有铁石心肠啊！”

　　“我是部队领导，怎么能干那种苟且之事，再说也对不起老婆孩子呀！还有
你对我这么好，我也不能对不起你呀！”

　　“把我扯上干什么，难道你心里边有我了！我可是你嫂子或者是你姐姐啊，
虽然你已经看过我的身子，我也愿意让你看甚至也可以让你摸，但是还不能让你
干那种事，因为我现在还把你当成亲兄弟，没有姐弟俩干那种事的。所以我想让
你先和翠花好上，等将来我也想那样了再向你表白。没想到你却暗恋着我呀！”

　　李志强终于明白了吴艳梅的真实心思，他马上解释说：“嫂子，你想哪儿去
了，我是说我在你们家里住着，你对我就像亲兄弟一样，我如果和翠花做出越轨
之事，招惹了闲言碎语，就会使人们也怀疑你跟我有事，那样不就是对不起你了
吗！”

　　吴艳梅笑了笑说：“哦！原来你是这个意思啊，倒把我对你的心思给套了出
来，不过咱们姐俩也没什么可隐瞒的，我比较看重女人的贞节，所以心里喜欢你
也不能越雷池半步，但是我可以让你看、让你摸，却不让你真干，哪怕我帮你打
手枪或者用嘴给你吸出来，也不能真干，起码现在不想那么做，我得保持我的贞
节。因为我确实很喜欢你，所以也就不隐瞒我对你的感情了。”

　　李志强说：“我也特别喜欢嫂子，但是绝没有侵犯嫂子的想法，包括看到你
洗澡确实是偶然撞上的，绝不是故意想看。不过，自从那天看过你的身子以后，
眼前总是浮现你的美妙胴体，因为你身上的一切都特别漂亮，真让人着迷！能够
看看也是一种享受！”

　　吴艳梅有些脸红的说：“我哪有你说的那么漂亮，我看你还是喜欢上我了，
俗话说，情人眼里出西施嘛，不过我现在还不能给你当情人，还是给你当嫂子，
你要是想看我的身子，现在我就让你看，反正已经让你看过了，再多看几次也无
所谓，只是许看许摸不许干，你得给嫂子保持贞节。”

　　李志强不假思索地说：“今晚就别看了，大哥在家要是撞上，咱们就说不清
了，等他上班走了以后我再看，说不定还得请嫂子帮我打手枪或者吸出来呢！”

　　“只要不干真格的，不破坏我的贞节，咱们怎么玩都可以。说白了就是只要
你不用鸡巴肏我的屄就行了，我想舒服的话就让你舔弄或者抠摸，也能达到高潮。
你大哥不在的时候，我实在想的不行也是自己抠摸，照样解决问题。以后你大哥
不在的时候，我就过来跟你睡，除了不真肏屄以外，其他方式我让你随便玩。我
这样要求你，是不是我太自私了，还是我的心里变态！我希望你理解我的心情，
我有我的难处，我现在是既想跟你相好又不想破坏我的贞节，只能采用这种方法。
至于将来咱们发展到什么程度，也只能以后的事情以后再说了！”吴艳梅一边说
一边解开了衣扣，故意露出了她的两个大乳房。

　　李志强把吴艳梅搂在怀里抚摸着她的乳房说：“你的这两个大乳房浑圆鼓胀
的就像两个大面包，我早就想摸摸。今晚大哥是不是没有干你呀，昨晚我醒酒的
时候可看到了你们正在干着，把我馋的真想也加入进去，我下面硬邦邦的，也不
敢动弹，担心搅了你们的好事，那个难受劲，你就可想而知了。”

　　吴艳梅笑着说：“哈哈！你居然偷窥我们做爱，我说那些浪话你肯定也都听
到了，没想到你还这么深沉，我还以为你真的在死睡呢！其实，我一直说那些浪
话就是想把你喊醒，我们没盖被子也是想故意让你看，没想到你还真的看到了。
刚才他睡觉之前又干了我一次，等他再回来起码也得一个礼拜。既然你担心他醒
来撞上，我就先过去睡觉了。明天他天不亮就走，他走以后，我就过来跟你玩，
也算是咱们姐俩有了个开头。”说完她连衣扣都没系上就过那屋去了。
----------
　　　　　　　　　　　　（六）惨遭横祸说报应

　　第二天凌晨，天还没有亮，吴艳梅就钻进了李志强的被窝。本来还在睡梦中
的李志强，迷迷糊糊的就感觉出吴艳梅一丝不挂，正在把弄他的鸡巴。李志强侧
过身来面对着吴艳梅说：“大哥已经走了，天还这么黑，现在也不过四点多钟吧。
他怎么走的这么早啊！”

　　“恐怕还没有四点呢，他三点左右就醒了，把我又干了一次，完事以后就穿
上衣服走了，他说反正也没时间再睡觉了，就早早去班车点等车了。你摸摸，我
的屄里面还有他的精液呢！”吴艳梅说着就把李志强的手拽到了她的阴部。

　　李志强把手指抠进屄里面以后说：“里面湿乎乎的，恐怕不光是他的精液，
也有你舒服的时候分泌的东西。这一夜，他肏了你两次，怎么还想和我玩啊！”

　　吴艳梅轻轻拍打了一下李志强的胸脯，笑着说：“他肏过了就不能再和你玩
呀！我是想先和你开个头，免得你到部队以后想出什么理由再变卦。他一夜肏了
我两次，你是不是吃醋了。虽然我不让你用鸡巴肏我的屄，可是你天天都可以用
咱们商量的办法玩我的屄，应该说还是你最上算。另外刚才你大哥也没有把我肏
舒服，他射完了就起身走了！现在我得让你用咱们的办法给我补上！”

　　李志强说：“怎么个补法，是用舌头舔还是用手抠摸，都能让你达到高潮。
我给我媳妇都试过，她说除了屄里面感觉没有鸡巴的抽肏显得空当以外，舒服的
感觉和鸡巴肏的差不多。我经常不在家，她也就学会了自己抠摸的自慰办法。我
还给她买了个假鸡巴，实在想让鸡巴肏的时候就用假鸡巴自慰。不然的话，恐怕
她也早就找帮手了。嫁给军人的女人在这方面实在是一种无法弥补的缺憾。”

　　吴艳梅说：“我还从来没有自己抠摸过，有时候你大哥不在家，屄里面浪的
难受，我就给它几巴掌，打疼了也就不痒痒了。女人长着个屄窟窿，不仅给自己
添了不少麻烦，而且还给别人招惹是非，实在不是个好物件。今天你就不用舔了，
我也没有洗干净，屄里面还有你大哥的精液，太脏了，不能用舌头舔弄，你就用
手给我抠摸吧。我先用手撸你的鸡巴，一会儿再给你用嘴吸，让你把我的嘴当成
屄，也会有肏屄的感觉，射精的时候就射进我的嘴里面，我都吃了她，说不定还
能给我增加营养呢！”

　　李志强把两个手指插进了吴艳梅的屄里面，像鸡巴抽肏一样往里面摩擦嫩肉，
而且每次插拔都往上摩擦一下阴蒂，他一边做这些动作一边说：“嫂子，你说话
真逗，女人的屄怎么会不是好物件呢，这可是女人最珍贵的东西，男人喜欢女人
恐怕最喜欢的还是屄！要是没有女人的屄，恐怕人类早就绝种了。”

　　吴艳梅一边套弄李志强的鸡巴一边说：“那你们男人最珍贵的就是鸡巴了，
难怪有些地方管鸡巴叫命根子，不光女人想舒服的时候需要，而且生儿育女也离
不开鸡巴，全靠它下种呢！你的鸡巴恐怕是男人里面最好的，又粗又状还坚硬，
肏屄的时候肯定更舒服，我真想不顾贞节了，让我的屄好好尝尝你的大鸡巴。”

　　“你要是同意，我可就上去肏了！你这么好的美屄，我的鸡巴早就想肏进去
了。你不让我用鸡巴肏，对你这样美妙的屄也不公平。你的屄都邀请我的鸡巴肏
进去呢，你感觉不到吗！”李志强说着就想翻到吴艳梅的身上去。

　　吴艳梅赶紧抱住李志强说：“我想是想，可还是不敢破戒！我在菩萨面前许
过愿，我的屄只让自己的男人肏，如果让别人肏了我就遭横祸。这是不能违犯的，
否则就会应验。我能够和你这样就已经很不容易了，谁让我这么喜欢你呢，可是
还是不能让你用鸡巴肏. 我想，只要你的鸡巴没肏进我的屄里面，就不能算我没
守贞节，菩萨就不会惩罚我。你现在如果实在想肏屄，就让我用嘴代替吧！嘴里
面除了有牙齿以外，其他的和屄差不多。”

　　李志强终于明白了吴艳梅坚持守贞节的原因，原来是她跟菩萨许过愿，担心
被惩罚。李志强不相信这种迷信说法，但也不好违背吴艳梅的心愿，只好同意让
她用嘴当屄了。他说：“嫂子，以后咱俩在一起的时候，我就干脆把你的嘴叫屄，
把屄叫嘴吧！”

　　吴艳梅“噗哧”一声爽快的笑了：“你爱叫啥叫啥！只不过你换了叫法，还
怎么玩我的屄呀，难道你还玩嘴呀！现在我就趴到你身上，咱俩谁也不闲着，我
用嘴吸你的鸡巴，你抠摸我的屄。”

　　晚春的天气，屋里并不凉。吴艳梅掀掉了盖在身上的被子，赤条条的裸露着
倒骑在了李志强身上，她的下体袒露在李志强的面前，而她则面对李志强的下体，
把他的鸡巴含进了嘴里！

　　吴艳梅用舌头和唾液首先清洗了一下李志强的鸡巴，然后吐出鸡巴并把嘴里
的唾液吐到了地下。吐完以后，她说：“志强，你的鸡巴也太大了，把我的嘴塞
的满满的，才吞进去一半就顶到嗓子眼了！能吃到你这么大的鸡巴，我也很荣幸，
用不了多长时间，我肯定能给你吸的射精。”说完，她就再次把鸡巴含进了嘴里。

　　吴艳梅的嘴功确实不错，她把舔、咬、嘬、吸、吐等嘴里的功能，除了咀嚼
以外几乎全部用上了。她一会儿吐出来用舌头舔龟头和马眼，一会儿又吞进去来
回吞吐，就像一根大香肠在她的嘴里含着仔细品尝一样，似乎李志强那粗大的鸡
巴被她品的滋滋有味。

　　“大兄弟，怎么样，我这个屄嘴弄的你舒服不舒服，恐怕你肏真的屄也没有
这么舒服，你大哥就喜欢我给她舔弄鸡巴，他说比肏屄还舒服。”吴艳梅吐出鸡
巴的时候，顺便说了一句，然后又继续舔弄。

　　李志强说“舒服，你舔的吸的太好了，尤其是你舔弄马眼的时候，我的心里
都觉得麻酥酥的，照你这样舔法，我估计比肏屄射精还得快，我的鸡巴在你嘴里
真有点在屄里的感觉，你用牙轻轻咬着来回撸的时候，就像在屄里面被夹的很紧
一样，太刺激太爽快了，肏屄的时候也没有这种感觉。”

　　吴艳梅又吐出鸡巴说：“你感到舒服就行，不然的话，我放着现成的屄不让
你肏，却非得用嘴代替，真担心你不愿意跟我玩了。不过你说比肏屄还舒服，我
就放心了。人家骂人说屄嘴，是指嘴巴像屄一样浪的乱用乱说话，我现在的用嘴
当屄，可不是那种屄嘴，而是像真屄一样让你肏了！”说完笑了笑又继续吞吐舔
弄李志强的鸡巴。

　　李志强接着她的话茬说：“我这样老实的等着你舔弄，哪是我肏你呀，明明
是你用嘴把我的鸡巴给肏了，就像女上位肏屄那样，变成女肏男了！不过，这种
玩法确实不错，我感到很舒服，都已经有点反应了，可能很快就要射精。”

　　吴艳梅松开鸡巴说：“我感觉到了，你的鸡巴越来越硬了，一会儿你射精的
时候就射在我嘴里，我肯定都吃下去。”说完马上又吞吐舔弄起来，而且明显加
快了速度。

　　很快，李志强就开始射精了，他一边往吴艳梅嘴里射着一边说：“太美了，
在你的嘴里射精，简直就像在你的屄里面射精一样，太舒服了，真爽快，都有些
受不住了…”

　　吴艳梅仍然快速的吞吐着，似乎非要把李志强的精液吸干一样，用力的吸吮
着鸡巴，而且一边吸一边往肚里咽，没有一滴精液流在外面，直到李志强的鸡巴
略微软下来的时候，她才吐出了鸡巴。

　　吴艳梅有些气喘吁吁的说：“你射精的劲头真大，每一股子精液都射进我的
嗓子眼，都差点让我干哕了，不过我都顺便咽进去了，我今天可算是吃饱了，嘴
里吃了你的精液，屄里吃了亚光的精液，这可是最好的美食啊！我可不愿意浪费
了！以后你每次射精，我都吃了。虽说有些残忍，吃的都是你的子孙，但是浪费
了也太可惜。”说完，她又笑了起来。

　　李志强说：“你刚才只顾舔弄我的鸡巴，恐怕影响了我给你抠摸的感觉，现
在你可以躺下来了，集中精力等着我抠摸，估计也会很快达到高潮。”

　　吴艳梅从李志强身上下来搂抱着躺在了他身边，然后说道：“我舔弄你鸡巴
的时候，我的屄里面也有感觉，那是从嘴上传下去的感觉，只是你有时候光顾享
受快感而忘了抠摸，才使我还没有出现高潮反应。现在你得专心抠摸了，我估计
用不了多大时候就能高潮了。”

　　李志强没再说什么，而是一边给吴艳梅抠摸一边嘴对嘴的亲吻，上下夹攻，
使吴艳梅很快就达到了高潮。

　　两个人互相温存了一会儿，才起床穿上了衣服。李志强没有在吴艳梅家吃早
饭，因为上班以后要开会，他便起床以后就到部队去了。

　　由于会议整整开了一天，李志强在部队吃过晚饭以后，又参加了一个连队的
晚会，直到九点多钟才回到了住处。

　　他走进院子一看，每个屋子都黑着灯，按照平时的习惯，这时吴艳梅总会迎
出来，今天怎么回事了？他感到有些蹊跷，便直接走进了吴艳梅的住室，屋里空
荡荡的没有人，他叫了几声“嫂子”也没人答应，他又到了厢房的小丽房间，也
没有人。

　　难道这娘俩串门去了？可是天已经这么晚了，不可能还不回来，而且这娘俩
平时也没有晚上出去串门的习惯。李志强预感到这个家里可能出什么事了！他得
出去找人问一下。他想到了翠花，这里距翠花家不远，她和吴艳梅又是干姐妹，
肯定知道怎么回事。

　　李志强来到翠花家里以后，翠花也没有在家，只有三个孩子还没有睡觉，她
们告诉李志强，艳梅大姨家出事了，不仅大姨父在矿上被砸伤了，而且大姨妈去
医院的时候骑自行车不慎摔断了腿。翠花去医院还没有回来。

　　李志强听了以后，顿时觉得心急火燎，这家人怎么会这样不幸，真是祸不单
行，男女主人都遭了横祸。他急忙返回住处，给小车班打了电话，让他的司机马
上来车接他去医院，然后找出了自己的全部积蓄。那时候他的工资还不高，全部
积蓄只有几百元钱，可在当时也算不少了。

　　来到医院以后，他和司机都到了病房。张亚光两口子被安排在一个两张床的
单间。张亚光腰椎骨折，已经作了手术，还没有清醒过来，吴艳梅只是小腿骨折
已经接好打上了石膏。

　　看到李志强来了，吴艳梅哭泣着说：“大兄弟，这下我们家可塌天了，她爸
弄不好可能截瘫，我偏偏又骑自行车摔了一跤，小腿骨被摔断了，两个孩子还小，
怎么办啊！”

　　李志强安慰她说：“你不用担心，我住在你们家不会不管你们的。再说了，
吉人自有天相，你只是小腿骨折，骨头长上就没事了，虽然大哥腰椎受伤严重一
些，可他身体那么健壮，说不定也能完全恢复。你就不用伤心了！”

　　李翠花也在一旁劝慰说：“家里的事，有我和大兄弟替你安排，你和姐夫治
伤的费用，矿里已经答应给你们全部担负，你们就安心养伤吧，其他事情就什么
也不用管了，白天让小丽在这里照顾你们，晚上我过来。”

　　李志强说：“今天晚上，就让我留在这里，翠花回去安排一下家里的事，小
丽也回去休息，白天再来再来照顾你爸你妈。”

　　吴艳梅说：“那怎么行！你上了一天班，夜里不休息，明天怎么上班呀！还
是让小丽留下吧！”

　　李志强说：“没事的，我明天没什么大事，可以睡会儿觉，小丽还是个孩子，
不能让她太缺觉了。就这么办吧！”然后他对司机说：“你把翠花和小丽送回去，
就不用来医院了，明天早晨来接我的时候，顺便把小丽她们再接过来。”

　　翠花和小丽走了以后，李志强看看张亚光的输液吊瓶，还有不少液体，便坐
在了吴艳梅的床边。

　　吴艳梅依然在默默的流泪，李志强抚摸着她的手说：“嫂子，你可不能这么
懦弱，要坚强一些，即便大哥真的截瘫了，还有两个孩子呢，另外还有我呢，何
况咱们的关系又不一般了，你有什么困难我都会帮助的。”

　　吴艳梅依然哽咽着说：“我倒不是怕以后的日子难过，主要是你大哥截瘫以
后，我可就要守活寡了，而且我又许过愿，怎么也不能破戒，实际上我已经破戒
了，起码我今天摔成骨折就是菩萨的惩罚。”

　　李志强说：“这跟你破戒不破戒没啥关系，你是因为过于心急才出的事，你
这么善良，菩萨怎么会惩罚你呢，你是自责心理太重想的太多了。说不定你这次
出事还是因祸得福呢！”

　　吴艳梅苦笑了一下说：“反正已经这样了，就是菩萨的惩罚，我也只能认了。
现在我想尿尿，腿这个样子怎么尿啊！”

　　李志强说：“我去给你拿尿盆，卧床的病号都得用尿盆解大小便，第一次可
能不习惯，用几次就习惯了。”

　　李志强拿来尿盆以后，吴艳梅想坐起来自己尿，可是他坐起来以后自己却放
不了尿盆，李志强只好抱起她把尿盆放在了她的屁股下面。

　　吴艳梅坐了一会儿，不知是不习惯使用尿盆，还是出于惊吓的紧张，怎么用
力也尿不出来。她坐的累了只好又躺了下去，她心急的说：“怎么尿不出来呢，
你看看是不是我的屄也摔坏了，不行的话，你给我揉一揉，也许是尿道口堵住了，
揉一揉就可能尿出来。”

　　李志强掀开被子看了看，整个阴部没有什么异样，他又掰开大阴唇看了看也
没有什么异常现象，于是他说：“你的屄还和原来一样，肯定是你太紧张了才尿
不出来，我给你抚摸一会儿，你也放松一下，肯定就会尿出来了。”一边说一边
开始抚摸吴艳梅的阴部。

　　过了一会儿，吴艳梅又开始用力尿，就像开了水龙头一样突然尿了出来，李
志强的手还没来得及躲闪就被尿液给冲刷上了。

　　“真对不起，弄了你一手尿。”吴艳梅尿完以后对李志强道歉说。

　　李志强满不在乎的说：“这有什么对不起的，咱俩还用这么客气，只要你没
事，我就高兴，我还等你好了一起快活呢！”

　　吴艳梅有些沮丧的说：“菩萨已经惩罚我了，恐怕以后咱们不能再那样了，
我虽然很喜欢你，有时甚至都想让你给我当帮手，可是受到这次惩罚，我只能忍
痛割爱了，还是给你当个好嫂子好姐姐吧，我可不能再受惩罚了。”

　　李志强说：“你这次出事纯属于偶然，绝对不是因为咱俩有了那种关系，你
许的愿只是自己的心理反应，哪有什么菩萨惩罚呀，不过我绝对不会勉强你，等
你伤好了以后再说吧，现在你什么也别想，就一个心思好好养伤。”

　　吴艳梅叹了一口气说：“原来我也是半信半疑的，可是哪有这么巧呢，咱们
早晨刚有事，中午我就摔伤了，有些事情不得不信啊。我也舍不得你，就是怕我
受惩罚再连累到你，那样可就是害你了。”

　　李志强说：“我才不怕呢，何况我也不相信什么因果报应，你这么善良，菩
萨要是有知，为什么不报答你呢！我看你就别迷信了，咱们该怎么样就怎么样，
大哥要是真的截瘫了，我就更应该让你得到快乐。”

　　吴艳梅说：“那就等我好了再说吧！我这次出事真的有点出怕了。不过你放
心，我喜欢你的心情永远不会变，我这辈子都会把你当成我的心上人。即便咱们
以后没有肌肤之爱，我的心永远是你的。天不早了，你让护士给亚光换了液体，
就靠在我的身边睡一会儿吧。”

　　李志强叫来护士换了液体之后，吴艳梅吞吞吐吐地对李志强说：“我有个想
法，不知道你愿意不愿意，我看小丽也特别喜欢你，前几天总跟我念叨，说她嫁
人就得嫁给像你这样的人，我问她是不是喜欢上了你叔叔，她说真想给你当个小
老婆。我当时还骂了她几句。现在我倒真想把她交给你，就算她替我跟你好吧！
如果我不出事，还真不允许她这么办，现在我如果想修心也只能这么办了。”

　　李志强有些惊讶的说：“这怎么能行，她还是个孩子，我如果和她有了关系，
那不是太缺德了吗！就是她自己提出来我也不会同意。你可千万不能这么做，我
可是把她当成亲闺女一样看待呀！”

　　吴艳梅说：“那就等我们出院以后再说吧，反正我们娘俩总得有个跟你的，
不然的话，我们也没有其他办法报答你的恩情。”

　　李志强说：“你快别胡思乱想了，刚刚负了伤，快睡觉吧，我就这么坐着趴
在你的床边，合一会儿眼就不困了。”

　　吴艳梅说：“那你就把手伸进来摸着我的身子，我现在觉得没有你在身边就
可能睡不着觉了。”

　　于是，李志强把手伸进了吴艳梅的被窝，抚摸着她的阴户没再言语。
----------
　　　　　　　　　　　　（七）少女释怀诉衷情

　　李志强实际上一夜都没有合眼，他看吴艳梅睡着以后，便坐到了张亚光的身
边，凌晨四点多钟，张亚光醒了，当他看到李志强在守护着他的时候，眼里流出
了泪水。他对李志强说：“大兄弟，我们连累你跟着受累了，你对我们家的恩情，
我这辈子恐怕都无法报答了！”

　　李志强说：“看你这个当大哥的，说的什么话呀，我住在你们家就得像你们
家里的人一样，有福同享有难同当，你们有难处我帮帮忙完全是应该的。”

　　张亚光激动地说：“你真是天底下最好的好人，我们能遇上你真是福分。我
知道这次我肯定是残废了，下半身没有一点感觉，弄不好就得瘫在炕上了，我手
术之前才知道你嫂子也摔成了骨折，真是祸不单行啊！我真没用，塌方的时候，
人家都跑开了，就我一个人被砸住了。我死活倒无所谓，你嫂子和两个孩子怎么
办呀！”

　　李志强安慰说：“大哥，你吉人自有天相，说不定还能恢复好呢，嫂子的骨
折过一两个月就好了，不会有什么影响。你将来如果真的留下残疾，你是全民职
工还能享受工伤待遇，对家庭生活不会有大的影响，即便遇到什么困难，还有我
帮你们呢，你就不用担心了，只管好好养伤，如果腰椎神经能够恢复就不会留下
残疾了。”

　　张亚光说：“我听医生们说，腰椎伤的很重，估计没什么恢复的指望了。家
里的生活，我倒是不担心，你嫂子很能干，她会安排好的。我最担心的是你嫂子，
怕她经受不住这么大的打击，要是她没了欢乐精神垮了，我们家可就真的死气沉
沉了！她特别喜欢你，你得多开导开导她。”

　　李志强说：“没事的，嫂子的性格很开朗，不会那么小心眼，你就别再胡思
乱想了，一个心思好好养伤，其他事情我替你们安排，地里的活，这两天我从部
队要几个人，什么也耽误不了，你就放心吧！”

　　张亚光叹了一口气说：“嗨！我说的不是这些，等我出院以后再跟你说吧！
你恐怕一夜都没睡觉，千万别因为我们累坏了身子，以后我们家的事还指望你帮
忙呢！我让我们单位去接我岳母了，以后夜里就让我岳母和小丽来看护，你有空
就白天来一下，我还真愿意能和你多待会儿。”

　　李志强说：“这些你就不用多操心了，我会安排好的，下次我来的时候带付
象棋来，还和你下棋。”

　　这时，吴艳梅醒了，她说：“大兄弟，你一夜没睡吧，亚光是什么时候醒来
的，咱们出事又拖累大兄弟了，这个恩情咱们一辈子也报答不完了。”

　　李志强说：“看看，你又来了，有啥可报答的，咱们就像一家人一样，怎么
能说两家话呢！你们就安心养伤吧，其他什么也不要琢磨，我现在盼的就是你们
都能恢复好了，还像过去一样欢欢乐乐的，那才是对我的最好报答。”

　　吴艳梅说：“现在还有啥欢乐呀，本来你一个人就挺孤单，我们又躺在了医
院，让你更孤单了，你什么事情都为我们想，我们也不能不为你想啊！我跟你说
的那事，你还是应该考虑一下，一会儿我再跟亚光商量商量，你可不能辜负我的
好意。”

　　这时护士走了进来，她看张亚光醒了，便问了问有没有什么不正常的反应，
并测了体温，然后递给李志强一个药方让他去拿药。

　　李志强和护士出去以后，吴艳梅对张亚光说：“小丽想跟大兄弟干那事，我
原来一直不同意，而且还骂了她，现在我倒想促成这件事，也算是咱们对大兄弟
的报答，不知道你同意不同意。”

　　张亚光不假思索地说：“我举双手赞成，我还想让你跟大兄弟也有那事呢！
我截瘫以后，你就等于守活寡了，要是你找个别的帮手，我还不放心，只有大兄
弟能靠得住，所以，我想先让小丽和他好上，等你出院了也跟了他，这样他就真
正和咱们是一家人了，也算是咱们对他的最好报答。”

　　吴艳梅说：“你快别胡扯了，哪有娘俩跟一个男人的，我还是给你守着吧！
小丽的事，我刚才试探过了，大兄弟坚决不同意，那还怎么促成啊！”

　　张亚光说：“小丽的事，大兄弟肯定不会同意，他那么正直善良，不可能同
意这种事，包括对你他也不见得同意，就得看你们的手段了。一会儿小丽来了以
后，你好好教教她，让她想办法也要把大兄弟说服了。至于你们娘俩都和他好，
别人也不知道，不会有什么事的。我跟你妈已经干过多少次了，不是谁也不知道
吗！我看就这么定了，今天晚上就让小丽去试试，等你出院以后你再跟大兄弟说。
只要他接受了小丽，对你肯定会更容易接受。”

　　吴艳梅说：“那就听你的了，等小丽来了，我跟小丽好好商量个办法，让小
丽今天晚上想方设法办到这件事。”

　　这时，天已经亮了，李志强拿药回来的时候，他的司机也把小丽和翠花接来
了。李志强临走的时候给吴艳梅放下了２００元钱。

　　下午，李志强下班以后，又来到了医院，并给张亚光夫妇买了些食品和补品。
李志强看到病房里多了个老太太，就知道肯定是张亚光的岳母。这时，吴艳梅对
她母亲说：“这就是部队的李主任，是我们家的大恩人。”然后又向李志强作了
介绍。

　　李志强很谦恭的对老太太说：“大娘，你别听大嫂的胡扯，我算什么大恩人
啊，我住在她们家给她们添了不少麻烦，我还得感谢她们呢！现在，大哥和大嫂
都受了伤，我帮些忙也是应该的。”

　　老太太说：“他俩把你的事都跟我说了，你是个好人，也确实是她们的恩人，
不过，你这么实在也就不用客气了。快坐下，听说你昨天在这守了一夜，真是辛
苦你了。今天晚上我在这里，你就不用受累了。”

　　李志强说：“大家还都没吃饭吧，我今天给大娘接风，咱们到饭馆去吃一顿。”
接着他又问张亚光夫妇：“我们去吃饭的时候，你们这里没人行不行，如果可以
就等我们吃完以后再给你们带回来。”

　　老太太说：“亚光的液体已经输完了，一时半会儿不需要人。可是到饭馆吃
饭又让你破费了，我们怎么好意思呢！”

　　李志强说：“有啥不好意思的，反正我和司机也都没吃饭呢，大家一起去吃
顿饭，正好给你老接风，没啥可破费的。”

　　于是，大家就跟李志强去饭馆吃饭了。回来的时候，李志强专门给张亚光夫
妇俩另买了饭菜。因为有老太太留下，李志强便和小丽、翠花一起返回了住处。

　　李翠花觉得这是她和李志强欢愉的最好机会，便坐下来和李志强说话，过了
一会儿小丽进来了，她对李翠花说：“大姨，叔叔昨晚一夜没睡，咱们就不打扰
他了，我送你回去吧！”

　　李志强说：“没事的，我在部队已经睡过觉了，你们要是不累就待着吧！我
现在还不困呢！”他这样说，实际上是想让翠花留下来，翠花也理解了他的这个
意思，可是碍于小丽在场，也不好留下。

　　李翠花有些不无遗憾地说：“小丽说的对，你还是早早休息吧！我也回家去
看看，明天晚上你如果没什么事，我儿子想问问你当兵的事，你最好到我家去待
会儿，跟他说说当兵的有关事情，省得他将来当了兵什么也不知道。”

　　李志强自然懂得翠花的心思，便爽快的答应说：“明天晚上如果大哥大嫂不
用我留在医院就没什么事情，到时候我就去你们家。今天你们在医院一整天，恐
怕也累了，就早点回去休息吧！”

　　张小丽把李翠花送出院子以后，李翠花就让她回来了。李志强本想等张小丽
睡下以后再去找李翠花，自从他和李翠花有了肌肤之亲以后，他确实很再去和她
欢愉。可是他没有想到张小丽回到他的屋里以后就坐下不走了。

　　李志强说：“小丽，你在医院跑东跑西的还不累呀，快去睡觉吧，明天还得
起早去医院呢！”

　　张小丽说：“我不累，想和叔叔多待会儿。现在我爸爸妈妈都在医院，我心
里就像没了魂儿一样，昨天夜里我一个人连觉都不敢睡，一合眼就觉得身边有什
么鬼神，都把我快吓死了，我又不敢和爸爸妈妈说，怕她们对我担心，今天有叔
叔回来我的心里才踏实了一些。我想就在你这屋睡，你可不能让我一个人去睡了，
我会害怕的。”

　　李志强听了张小丽的诉说，立刻想到了她母亲的话，他猜测张小丽害怕是假，
想借此机会表白心愿才是真。于是，他说：“你都１７岁了，还信什么鬼神呀，
你要是害怕，我到你屋里去看着你睡熟了，我再过来。”

　　张小丽说：“那怎么能行，你走了以后，我醒来怎么办，还得跑你这屋里来，
干脆我就跟你睡在一起，我就什么也不怕了。”

　　李志强说：“你已经是大姑娘了，和我一个男人睡在一起，那成何体统，让
外人知道了你还怎么嫁人。你就是再害怕也不能跟我睡在一起呀！”

　　张小丽说：“我要不是大姑娘还不和你睡呢，家里就咱们两个人，外人怎么
能知道咱们睡在一起。我把你看的比我爹妈还亲，你就忍心让我一个人害怕吗！
难道说你对我爹妈好，就不能对我更好一些吗。再说了，你一个人也挺孤单的，
让我陪陪你也是应该的。”

　　李志强没有想到平时温和典雅的张小丽竟然说出话来这么尖刻，而且她绝对
不是单纯的为了不害怕，而是想和自己行男女之乐。如果说李志强的心里话，他
确实很喜欢这个小姑娘，无论长相个头，还是平时的品行，她都像她的妈妈吴艳
梅。可是她毕竟还是个孩子，刚刚１７岁呀，他一个堂堂的男子汉怎么能占一个
小女孩的便宜呢，那不是太缺德了吗！

　　李志强考虑再三，还是决定不做这种不伦不类不仁不义的事情，他劝慰张小
丽说：“你的心思我都明白，可是你还小哇，我不能干这种缺德的事情。你要是
害怕，在我屋里睡也可以，只是不能脱衣服，咱们就和衣而睡。”

　　张小丽说：“我睡觉穿着衣服睡不着，你就当我是你的女儿睡在你身边，有
什么了不起的！”

　　李志强说：“这可是你说的，就像我女儿一样睡在我身边，绝对不能进我的
被窝。你脱衣服可以，我就不脱衣服了。”

　　张小丽说：“那就不公平了，我怎么能让你穿着衣服睡觉呢，何况我害怕的
时候难免会钻进你的被窝，为了让我心里踏实，我还希望你搂着我睡呢。”

　　李志强说：“那可不行，小丽，我看你今天好像不是为了害怕才想跟我睡，
你就实话实说吧！为什么要这样做，我可是你叔叔啊！”

　　张小丽也不再转弯抹角了，她说：“我今天就是想让你给我开苞破处，我一
直都很喜欢你，我早就下了决心，我的第一次必须交给你，否则我会后悔一辈子。
今天我也跟我爸爸妈妈说了，她们也都同意，所以我才要求和你一起睡。我现在
已经说明白了，你要不要我也得给你。”

　　李志强实在没有想到张小丽的态度这么坚决，他说：“你还是个孩子，我怎
么能和你做这种事呢，要是我没结婚还有情可缘，可是我有老婆孩子，再跟你有
那种关系，那不是坑害你么，将来你还怎么嫁人呢！”

　　张小丽说：“我也不是嫁给你，更不会破坏你们的夫妻感情，我只是想表达
我对你的喜爱，你要是也喜欢我，就是让我给你当一辈子的小老婆都可以。我绝
对不会影响你们夫妻的感情。”

　　李志强说：“可是，你还小哇，连结婚的年龄还不够呢，我要是占有了你，
不管什么原因也是太缺德的行为，你好好冷静一下，咱们以后再说好不好。”

　　张小丽说：“我等不了以后，我现在就让你要我，不然的话，我得不到自己
的心上人，活着也就没啥意思了，何况我又和我爹妈说了，你今天要是不要我，
等你明天再看到我的时候就是死尸了。”说着，张小丽“呜呜”的哭了起来。

　　李志强看得出张小丽是铁了心的要跟他了，他觉得如果再拒绝真的出了什么
事情，他就更对不起张小丽了，那比接受了张小丽更缺德。所以他试探的说：
“难道就没有再商量的余地了，你还这么小，我就占有了你，实在有些不忍心，
最好咱俩都冷静一下，明天再说吧！”

　　张小丽依然哭泣着说：“你就是再有铁石心肠，也应该被我刚才的这些话给
溶解了，我还是要求你现在就要我，不然的话，明天你就只能给我收尸了。”她
一边说一边解开了衣扣开始脱衣服。

　　李志强已经没有退路可选了，他只能无条件的接纳张小丽，他看着张小丽已
经脱的一丝不挂的美丽胴体，心疼地把她搂进了怀里…
----------
　　　　　　　　　　　　（八）开苞破处尝鲜果

　　张小丽虽然还不满１７岁，可是身体已经长的很成熟，除了两个乳房比她妈
妈稍微小一些以外，其他部位都和她妈妈一模一样，可以说就是她妈妈的复制品。
尤其她的阴部比她妈妈的要水灵得多。

　　李志强温柔地抚摸着张小丽的乳房，说：“小丽，不是我不喜欢你，说实话
我看到你又漂亮又懂事，真希望你是个成年女人，那样才能和你相好。可是你才
１７岁，所以才没有在你身上动心思。刚才你非要给我，并不是我不想要，只是
不忍心坏了你的少女之身。现在我看了你的裸体，才知道你的身子已经成熟了，
我也就可以要你了，不然的话如果你还没长成熟，我会自责一辈子。”

　　张小丽已经不再哭泣，她笑了笑说：“看来，我下决心脱光了给你看，算是
我做对了，不然的话你肯定还会犹豫不决，那我可就惨了，今天要是你真的不要
我，我也能说到做到，肯定活不到明天，因为我已经表白了，要是得不到你，我
就没脸再面对你，也没法向我爹妈交待，剩下的只有死路一条了。现在你同意要
我就等于救了我一命，你也是我的救命恩人了。”

　　李志强说：“还救命恩人呢，我要是再不同意简直就是杀人犯了！你呀，就
真的这么喜欢我，甚至还以死相逼，我哪地方值得你这么喜爱，是不是你爸爸妈
妈让你这么干的！”

　　张小丽说：“我要是不喜欢，就是我爹妈用刀逼迫也不会同意，我想把身子
给你可不是这两天决定的，十多天以前我就想跟你表白，可是我和我妈妈说了以
后，她不仅坚决反对而且骂了我，说我小小年纪就成了浪货，骂的我很难听，我
不想惹他生气，才忍耐了下来，想等机会劝说我妈妈，没想到我妈妈今天却主动
问我还想不想你，我说我都快得相思病了，她才同意我跟你好上，我爸爸倒是很
干脆，让我想方设法逼迫你同意。我这么喜欢你，连我自己都说不清楚为什么，
只是总觉得我这身子应该是你的，如果不给你我就活不下去了。”

　　李志强有些激动了，他紧紧的搂抱着张小丽，热烈地和她亲吻起来，过了好
一会儿，李志强才松开嘴说：“你小小年纪就这么痴情，我要了，这辈子都要了，
将来我转业的时候也把你带回去，而且会想办法让我老婆也接纳你，让你跟我过
一辈子。”

　　张小丽抚摸着李志强的胸脯说：“我当然愿意跟你一辈子，不过不能影响你
们的夫妻感情，我也不要什么名分，只要能够和你在一起就满足了。现在你就给
我开苞吧！我的小屄除了我爹妈还没有别人看到过呢！我听说开苞的时候会很痛
的，不过我不怕，你就该怎么肏就怎么肏. ”

　　李志强一边抚摸张小丽的乳房一边说：“不会太痛的，只是处女膜刚破的时
候会有些痛，肏一会儿就舒服了，在我用鸡巴肏你的小屄之前，我先给你抠摸舔
弄一会儿，你的小屄里面完全放松了以后，我再把鸡巴肏进去，那样会减轻处女
膜破裂的疼痛，到时候你就觉得更多的还是舒服了。”

　　张小丽说：“我不懂这方面的事，你有经验就按你的办法随便弄吧，我偷听
过我妈妈和我爸爸肏屄，我妈妈总是说太舒服，我今天可要体验一下怎么舒服了，
以后我就是你的人了，只要没有外人我就天天跟你睡在一起，天天让你肏我的小
屄。”

　　李志强觉得张小丽这么痴情于她，他也不该再隐瞒什么，他把手移动到张小
丽的阴户上，一边抚摸一边说：“你真心对我，我也不能对你隐瞒什么，你翠花
姨那天已经跟我有事了，她今天不想走也是想跟我睡，我既然要了人家，就不能
对不起她，以后也得跟她有些来往，你会不会生我的气。”

　　张小丽说：“我才不会生气呢，我有几个女伙伴，长的也可以，我还想把她
们也介绍给你呢，只要你能快乐我就高兴。今天回来的时候，我看翠花姨不想走，
就猜测她可能也喜欢你，但是不知道你们已经有了事儿，我之所以撵她走，主要
是我想跟你有开个头，只要你接受了我，就是有再多的女人跟你，我都不在乎，
我是绝对不会吃醋的。还有我妈妈也很喜欢你，等她出院以后，我给你们从中撮
合，我们娘俩就可以轮流陪你了。”

　　李志强太感动了，他本以为张小丽对他和李翠花的事会有反感，没想到她却
这么开通，居然还要给她妈妈撮合，还要介绍她的女伙伴，这让他感到万分的激
动不已。他说：“小丽，我可不是那种什么女人都可以的花花公子，你翠花姨确
实太可怜，她觉得没有活路了想寻短见，我才答应了她，我既然和她有了一次，
就得对她负责任。你不仅不生气反而还支持，这让我更感动，我要是对你不好，
那就得天打五雷轰了！”

　　张小丽急忙捂住李志强的嘴说：“你发这么狠的毒誓干什么，一个男人如果
没有女人追求，那就不是好男人，你可能天生的就有女人缘，就像我命中注定只
能跟你一样，你接受多少个女人都是天意，老天安排你接受多少女人你就得接受
多少，那不是你能抗拒的。现在你也把衣服脱了吧，我还得好好看看你的鸡巴呢！
一会儿你觉得我的屄到了火候就只管肏吧，我可是有些等不及了。”

　　这时，李志强才想到了避孕的事，他突然问道：“小丽，你每个月都是什么
时候来月经，你初经人事最容易怀孕，你小小年纪，又没嫁人，要是怀了孩子可
就麻烦了。”

　　张小丽说：“我早就想到了，我是每个月初来月经，现在刚刚干净，应该是
安全期，但是为了更加保险，我从城里买了避孕药和避孕药膜，长效短效的我都
吃了，要是还不放心，一会儿你在往我小屄里面塞个药膜。我不想用避孕套，另
外也不知道你鸡巴的大小，所以没买避孕套。”

　　李志强说：“别看你年龄不大，可办事却很仔细，比成年人想的还周到，这
件事连我都差点忘了。你提前准备了避孕药，说明你有信心能够让我接受，我算
是服了你了。”

　　张小丽似乎很得意的说：“我从小就有这个习惯，看准了的事情就一定办成，
我既然想把身子给你，只要向你提出来就一定得办到，所以就得围绕跟你肏屄做
准备了。还有其他相关的事情，我都仔细想过了，包括跟你媳妇怎么相处，其他
女人也喜欢你怎么办，将来你不喜欢我了怎么办，我要不要生你的孩子，你和我
妈妈再好上怎么办，等等，凡是我能想到的我都有了思想准备，省得到时候来不
及考虑办错了事。”

　　李志强这时把手指轻轻的抠进了张小丽的屄里，张小丽“唉呦”一声说：
“你把我弄的有些痛，是不是抠进屄里面了。”李志强拔出手指一看，上面带有
血迹，才知道她的处女膜已经被抠破了。他问道：“小丽，是不是很痛！你的处
女膜很脆弱，我轻轻一抠就破了。”说完他把手指又抠了进去。

　　张小丽说：“不是很痛，就是刚才像被针扎了一次，现在不怎么痛了，原来
处女膜破裂并不是那么痛。”

　　李志强说：“手指比鸡巴细的多，估计用鸡巴肏的时候，你还得痛一次，你
的处女膜全部裂开以后就不会痛了。”

　　张小丽说：“没事的，我不怕痛，一会儿你就用鸡巴肏吧，我的小屄里面开
始痒痒了，你抠摸着就挺舒服，要是用鸡巴肏肯定更舒服。”

　　这时，李志强开始脱衣服了，他一边脱一边说：“小丽，你还想过和我生孩
子的事，你真的想生我的孩子吗？”

　　张小丽说：“当然想了，只有生了你的孩子，我对你的喜爱才有了结晶，不
过现在肯定还没法要，等将来有了合适的机会，我一定给你生个孩子，不管你将
来对我怎么样，只要有了你的孩子我也就满足了。”

　　李志强脱光衣服以后，便搂抱着张小丽躺了下去，他说：“肯定有机会的，
我想办法让你至少生一个，你对我这么好，我这辈子对你也不会变心！明年我搬
进营房以后，你也１８岁了，我就把你弄到部队去当兵，到时候你还能经常和我
在一起。等你爸爸妈妈出院以后，我先把你认做干女儿，将来你到了部队就有理
由和我来往，我也有理由让你住在我那里。”

　　张小丽说：“那感情好，我一直在想和你长期来往的办法，也是想给你当干
女儿，有了义父女的关系，也就有了正常来往的名义，将来就是跟你回老家，也
有正常理由了。我想，不用等我爹妈出院，明天我们去医院的时候，就和我爹妈
说一下，你上班的时候也跟部队说一下，咱们就算相认了。我爹妈肯定高兴，因
为你这时候认我当干女儿，她们也就知道我已经把身子给你了。”

　　李志强搂抱着张小丽嘴对嘴的开始亲吻，他俩的舌尖互相在对方的嘴里搅动
着，互相吸吮着。他们亲吻了好一会儿时间，李志强松开嘴巴以后对张小丽说：
“我得好好看看你的处女之身，这可是你对我最珍贵的奉献，我得记住你身上的
每一个部位，让我一辈子都能回忆这个最美好的时刻。”

　　张小丽说：“那你就仔细看吧，你看过我的身子也就等于看了我妈妈的身子，
我跟我妈妈长的几乎一模一样。你看我的时候，我也正好看看你的身子，我也得
记住我这一生最美好的这个时刻。”李志强离怀以后，她就仰面躺着岔开了两条
大腿。

　　李志强借着灯光开始欣赏张小丽那美丽动人的裸体。张小丽和她妈妈的身高
差不多，有一米七八左右，属于女人中比较高的个头。她和她妈妈一样留着到脖
颈的散发，头前戴着发卡，秀发乌黑发亮，飘逸迷人。脸庞属于扁瓜子形状，不
是纯圆形也不显得拉长，完全是标准的美女脸型。两只大眼睛，就像会说话一样，
明亮诱人。眉毛呈柳叶形，无须描绘就和画的一样。鼻梁不塌也不高，十分匀称。
小嘴就像一个樱桃，嘴唇不薄也不厚，鲜红的无须涂抹化妆。脸蛋圆滑而有光泽，
两颊暗藏着迷人的小酒窝。整个面部就像画的一样，处处都很协调适当。

　　张小丽的三围属于典型的秀女身材，和她妈妈一样也是胸大、腰细、臀宽。
她的大腿修长，小腹扁平，肤色白皙。两个乳房浑圆坚挺，虽然比她妈妈的略小
一些，但是比一般女人的还要大的多。

　　李志强一边看一边说：“太美了，你要是参加选美比赛肯定能拿冠军。我在
你们家已经住了两个多月了，直到现在才发现你这么漂亮。”

　　张小丽说：“那是你原来一直把我当小孩子看，没有注意我的长相，其实我
哪有你说的那么漂亮，不过是个普通的庄稼丫头。我倒是看你的身材太帅气了，
那些被女孩子看成偶像的明星也没有你帅气，尤其是你的大鸡巴，我看着都想亲
亲它。你的鸡巴这么大，肏进我那小屄能够装的下吗？”

　　李志强说：“你们女人的屄松紧性特别大，那么大的孩子都能生出来，何况
一个小小的鸡巴了。不过你翠花姨说我的鸡巴可能是最大号的，她说女人都喜欢
粗壮的大鸡巴。”

　　张小丽笑了笑说：“我第一次干这事，就能享用你的头号大鸡巴，真是幸运，
也不枉我让你开苞了。你看完了没有，我的小屄可等着你的大鸡巴肏呢！”

　　李志强说：“我再好好看看你的小屄，我媳妇让我开苞的时候就没顾得上看，
到现在我还后悔呢！这一次我可不能误过去了，我得仔细的好好看看。”他一边
说一边开始欣赏张小丽的美屄。

　　张小丽的屄毛比她妈妈的还少，不细看就和没有一样，整个阴户明显凸起，
两片大阴唇肥厚而丰满，颜色比其他部位稍微深一些，呈浅棕色。虽然刚才被李
志强抠摸过，但是仍然完全闭合着，中间明显凹陷着一条缝隙，把阴蒂和小阴唇
等器官都包裹了起来。李志强用手拨开两片大阴唇，才露出了里面的器官。阴蒂
头略微凸出，有豆粒般大小。小阴唇紧贴着大阴唇，而且唇叶不大，仅能包裹住
小屄口，颜色鲜红。李志强又掰开小屄口往里面看，处女膜已经有了裂痕，还在
渗着血。李志强松开手以后，两片大阴唇便自动闭合了。

　　为了减轻开苞时的疼痛感，李志强也不在乎张小丽有没有清洗阴部，便趴下
去用舌头开始舔弄张小丽的小屄，他把阴蒂和小屄两个最主要的敏感部位舔弄了
好长一会儿时间，直到张小丽被舔弄的一个劲喊“受不住”了，让他赶快用大鸡
巴肏，他才趴到张小丽的身上，把鸡巴对准张小丽的小屄慢慢的往里面肏. 可能
是张小丽的小屄太紧，也可能是李志强的鸡巴太大，还可能是张小丽的处女膜挡
道，李志强想温柔的肏进去就是办不到，最后他不得不狠心用力往小屄里面一挺，
终于把鸡巴肏了进去。

　　张小丽“哎呀！”一声喊到：“好痛啊！我的小屄恐怕让你的大鸡巴给撑裂
了！”

　　李志强知道一下子猛肏进去，张小丽的处女膜肯定会全面破裂，她自然会有
一会儿的疼痛感，所以肏进去以后就没有再动，而是在里面温存着。他听了张小
丽的喊叫声，心疼的说：“很痛吗？要是太痛，我就把鸡巴拔出来，过一会儿再
肏. ”

　　张小丽说：“不要拔出来，刚才至少痛了一下，现在不那么痛了，反而觉得
屄里面挺充实了，你慢慢动一动，如果不那么痛，你就开始肏吧，我能够受得住，
说不定肏舒服了就不会觉得痛了。”

　　于是，李志强便在张小丽的屄里面慢慢的开始抽动鸡巴，同时问道：“小丽，
这样动行不行，还痛吗？”

　　张小丽说：“不怎么痛了，倒是显得又开始痒痒了，你就随便肏吧，可能我
把破处这一关已经过去了，现在我才觉得自己成了真正的女人。以后你也不能再
把我当小孩子看了。”

　　李志强说：“那我就开始正常肏了，你要是痛或者不舒服就告诉我，你们女
孩子让男人肏过以后，生理上也就有了变化，等于成为大人了。你现在就等于是
我的小老婆了，我哪能还把你看成是小孩子呢！”他一边说着一边开始了正常的
抽肏. 张小丽很快就出现了快感反应，处女膜破裂的疼痛感觉立刻明显减轻，她
甚至觉得已经没有了疼痛，完全处在舒服的享受之中。她说：“我现在觉得好像
一点也不痛了，屄里面痒酥酥的特别好受，你就用力肏吧！早知道肏屄这么舒服，
我早就应该让你肏. 难怪女人们都愿意让男人肏，原来肏屄这么舒服。你肏着我
的小屄舒服吗？”

　　李志强说：“舒服，你的小屄太好了，不仅看着漂亮，而且肏起来特别舒服，
里面的嫩肉把我的鸡巴裹的紧紧的，子宫口就像一张小嘴，吸吮着鸡巴头的马眼，
使鸡巴在你的小屄里面，不仅感到温暖而且麻酥酥痒酥酥的特别舒服。”

　　张小丽说：“你肏翠花姨的时候，和肏我的感觉一样不一样，她长的也挺漂
亮，有一次在我们家洗澡，我还看过他的屄，也挺好看的。她有经验，你肏着肯
定更舒服。”

　　李志强感到张小丽已经完全适应了，便加快了抽肏的速度，同时说道：“翠
花的屄也是上等的美屄，她的屄有成熟女人的特点，能够配合抽肏有节奏的用力
收缩。你现在还不可能有她们的那些经验，可是你的小屄比她的又好看，又水灵，
屄里面特别紧绷，也有收缩力，我肏着也很舒服。”

　　这时，张小丽被肏的已经有些呼吸急促心跳加快了，她断断续续地说：“真
舒服…太好受了…你的大鸡巴…每肏一下…我都觉得顶到了嗓子眼…太爽快了…
翠花姨让你肏的时候…是不是也这样…浪叫啊…我妈妈…跟我爸爸…肏屄的时候
…就是这样浪叫的…啊…啊…太舒服了…”

　　李志强也有些气喘吁吁了，他一边猛烈的用力抽肏一边说：“一会儿你高潮
的时候…会更舒服的…女人被肏舒服的时候…多数都想叫床…只是有的怕被人听
见…才不敢叫…或者小声叫…那是爽快的发泄…也是对性欲的刺激…还能增加肏
屄的情趣…你们家的院子大又严实…外面听不到…你想叫就尽情的叫吧…说的越
淫荡…越能刺激情趣…增加舒服的效果…”

　　“嗯…啊…我知道了…多说浪话…就像看黄片…看黄书…那样…能够刺激性
欲…啊…啊…你肏屄的劲头真大…我都快受不住了…我的小屄…都快让你肏爆了
…好舒服…真痛快…用力肏…我好像…更来劲了…是不是你说的…要高潮了…真
好受…太舒坦了…哎呀…不行了…实在太舒服了…你的鸡巴…怎么越来越硬棒了
…哎呀…我实在受不住了…”

　　“你这是已经高潮了…我也正在射精…所以鸡巴更硬了…啊…真爽快…都射
进你的小屄里面了…还有子宫里面…你感觉到了吗…我正在射…你屄里面就好像
在吸我的鸡巴…好舒服…”

　　“我感觉到了…你射的东西…好烫…我浑身都觉得痒酥酥的…太舒服了…你
的鸡巴就别动了…顶住我的子宫…往里面射…哎呀…我怎么觉得…浑身都在颤抖
…啊…啊…再动动鸡巴…真爽快…”

　　“我已经射完了…不过鸡巴还没完全软下来…我在给你抽肏一会儿…等你过
了高潮的消退期…我在拔出来…让你享受完整个高潮的过程…”

　　“不用了…我好像已经过去了…刚才那种好受的劲头…真让人爽到天上去了
…怎么那样舒服…现在已经没有那么大的反应了…不过我却感到有些精疲力竭了
…马上就想睡觉…太疲乏了…”

　　两个人都已经气喘吁吁，有些上气不接下气了。李志强趴在张小丽的身上继
续温存了一会儿，然后才拔出了鸡巴，躺在了张小丽的身边。他看了看自己的鸡
巴，上面明显有一些血迹。他起身看了看张小丽的屄，大阴唇上也有血迹，炕上
的床单更是血迹斑斑。

　　张小丽有些睡眼蒙胧的说：“干爹，我现在就这样叫你吧，咱们睡吧，我实
在太困了，不过你得搂着我，一会儿我睡醒了，歇过劲来还让你肏，你今天得让
我好好过过瘾。”

　　李志强答应以后，搂抱着张小丽亲吻了几下，然后轻轻的抚摸她的乳房和阴
户，使张小丽很快就睡着了。他昨夜在医院熬了个通宵，白天又没睡多长时间，
自然更有些困乏，很快也进入了梦乡。
----------
　　　　　　　　　　　　（九）办事委身女局长

　　张小丽毕竟年龄小，再加上开苞的疲乏，一觉就睡到了凌晨四点多，而李志
强却早醒了。如果不是张小丽这样的妙龄少女睡在他怀里，他很少有这么早就醒
来的时候。

　　他舍不得浪费和张小丽在一起的任何时间，可以说他现在对张小丽的喜爱已
经超过了家里的妻子，他甚至觉得自己就是能有再多的女人，也都会永远把张小
丽排在第一位。一个尚未成年的漂亮女孩，居然主动把贞操无条件的献给自己这
样一个中年男人，这种真挚的感情他不能不珍惜。

　　张小丽醒了以后问道：“干爹，几点了，我睡了多长时间，你是不是早就醒
了，为什么不叫我呀！我还等着再过瘾呢！”

　　李志强说：“我看你睡的那么香甜，怎么忍心把你叫醒呢，我连搂着你的胳
膊都没敢抽出来，就怕把你弄醒了。白天你还得去医院，你这个年龄睡觉少了会
生病的。现在刚四点多钟，你不用着急，我保证能让你过足了瘾。我去尿泡尿，
顺便把尿盆拿来，你也尿一下，肏屄的时候蹩着尿会影响感觉。”

　　张小丽说：“我还真的有尿了，你拿来尿盆，我就在你眼前尿尿，让你看看
我的小屄是怎么尿尿的。”说完，她又找出了避孕药，也没用水就干咽了下去。

　　李志强回来以后，张小丽把尿盆放在炕上，故意对着李志强把小屄掰开尿了
起来。李志强看到她的大阴唇上还有残存的血迹，爱怜地问道：“你的小屄现在
还痛吗，你的屄帮子上还有血呢！”

　　张小丽说：“一点也不觉得痛了，屄帮子上的血都已经干了，那是昨晚上流
出来的，没有新出的血。我们女人的血多，每个月流出的月经比这些多多了，你
放心吧，我估计再肏的时候就不会出多少血了。”

　　张小丽尿完以后，把尿盆放到地上就趴在了李志强的身上，热烈的和他亲吻
起来，她觉得李志强那硬邦邦的鸡巴已经顶在了她的屄上，便抬起屁股把小屄对
准大鸡巴往下一坐，就把大鸡巴肏进了她的小屄，然后她就学着李志强给他开苞
时的动作开始扭动屁股，不用谁教她就用了女上位的肏屄姿势。

　　对张小丽的动作，李志强都感到惊讶，一个初经人事的小丫头居然很熟练的
做起了成年熟妇的肏屄动作。他问道：“小丽，你怎么会这种肏屄姿势，也不可
能有人教你呀！”

　　张小丽说：“我刚才趴在你身上，你的大鸡巴都快顶进我的小屄了，我才想
到这样也可以让你的鸡巴肏我。可是我把你的鸡巴肏进小屄以后，又觉得你在下
面也只能由我活动了。我觉得这样肏法也不错，我在上面还挺随便，同样能够让
你的鸡巴在我的小屄里面抽动。这是我刚才琢磨出来的，哪能有人教呀！如果你
不喜欢，我就下去，还是让你在上面肏. ”

　　李志强说：“我怎么能不喜欢呢，这种肏屄姿势叫做女上位，对男人来说是
最舒服的肏屄体位，就是女人在上面比较累，你年龄还小又是刚刚干这种事，我
不能让你太受累了。没想到你这么聪明，悟性这么强，许多妇女肏屄一辈子都不
会这种体位。”

　　张小丽一边在上面用小屄套弄李志强的鸡巴，一边说：“这算啥聪明，还不
是你那大鸡巴引导的，我才想到了这种办法。我这么年轻，不会感到累的，既然
你喜欢，我就这样弄一会儿，我感到挺舒服的。我还担心你不舒服呢，既然你说
是男人最舒服的肏屄姿势，那我就更愿意这么肏了！”

　　李志强说：“那可就辛苦你了，我倒可以不用费劲的静等着享受了。一会儿
你感到累了就下来，千万不能把你累坏了。你这么心疼我，我更舍不得让你为我
受累，你现在可真正是我的心肝宝贝了。”

　　张小丽说：“没事的，我体格特别好，从没闹过什么大病，什么累活我都干
过，只是这种累活还是第一次，而且我一点也不觉得累，算不上什么累活。另外
我喜欢你，只要你别把我忘了就满足了，不需要你把心思全部用在我身上。我翠
花姨，还有将来让我妈妈和你成了事，你都得照顾到。我可不让她们说我自私想
独占你，对她们你也得好一些。”

　　李志强说：“这你就放心吧，我不是那种忘恩负义的人，对我愿意接纳的女
人绝对都会负责任的，就是将来没有机会来往了，我也不会忘了人家。不过对你
我必须负责到底，现在你已经成了我的最爱，只要你愿意，这辈子我都不让你再
离开我了。”

　　张小丽听了李志强的最后一句话，激动的更加卖力地套弄着，不知是累的还
是舒服的快感反应，已经明显喘粗气了，她说：“那感情好…我要是能跟你一辈
子…就是做牛做马也愿意…我现在可能要上劲了…屄里面越来越痒酥酥的…都快
支持不住了…真舒服…”

　　李志强看张小丽气喘吁吁的样子，想到她已经套弄了十多分钟，肯定有些疲
乏了，所以也没问她就把她往怀里一搂，抱着她一滚身子就把张小丽压在了身下，
而他的鸡巴依然还在张小丽的屄里肏着。他马上开始了快速的抽肏，时候不大张
小丽就出现了高潮反应。

　　可能是张小丽初经人事，小屄紧绷，收缩力强的缘故，在张小丽浑身颤抖、
屄里面有规律的紧张收缩之时，李志强也开始了射精。他结婚几年来，连夜进行
两次以上肏屄，从第二次开始总是很难和女人同时高潮，只能在女人连续出现高
潮以后才能射精。而在张小丽身上，他却实现了第二次也能同步高潮。

　　张小丽在“哼哼”“啊啊”“真舒服”“太爽快”的淫声浪叫之中，很快瘫
软了下去，一动不动的享受着高潮的余韵。她有气无力地说：“干爹，实在太舒
服了，最好受的时候，浑身都像过电一样，麻酥酥痒酥酥的。可是好受劲儿过去
以后又觉得很疲劳，浑身就像散了架没了骨头一样。”

　　李志强说：“那是你高潮反应强烈的效果，女人的性神经比男人更敏感，舒
服的时候，快感传遍全身，不光屄里面有反应，而且全身都跟着一起痒酥酥的，
就像过了一次电一样，肌肉收缩，神经紧张，自然就会感到疲乏。你又是刚开始
享受肏屄的快感，肯定反应更强烈，就是肏了一辈子屄的老女人，完事以后也会
疲乏的，有的反应过于强烈还会舒服的晕过去呢！”

　　张小丽说：“我真想让你的大鸡巴一直肏在我的屄里面，那就啥时候想舒服
都能办到了。现在我的小屄，就像小孩的馋嘴，总想吃你的大鸡巴。”

　　李志强说：“这段时间，家里只有咱们俩，我会让你吃个够。过一会儿司机
该来了，咱们起来吧！还得收拾一下，床单上有了你的血，我换一床新的，这个
你放起来留个纪念吧，那是给你开苞的最好纪念。一会儿我把你送到医院就回部
队，上午把你们家的事跟领导们说说，包括认你做干女儿的事，午饭前我再到医
院去。”

　　他们起床以后，时候不大司机就来接他们了。到村东头接上翠花，中途一起
简单吃了早点，然后把翠花和张小丽送到医院，李志强就回部队去了。

　　上班以后，李志强和部队领导说了张亚光夫妇的不幸遭遇，赢得了领导们的
一致同情。李志强建议以房东家的不幸为契机，在这个村搞一个军民共建精神文
明试点，受到领导们的赞许，并给李志强批了一千元的军民共建扶贫专款，让他
上午代表部队前往医院表示一下慰问，同时批准他认房东的子女为义子女。其他
相关事宜，部队领导授权他全权处理。

　　李志强是这个部队的优秀年轻干部，他的为人、能力等各方面都受到领导的
赏识，这一次他可谓是一举多得，而且他还要在军民共建精神文明这个大课题上
好好做一下文章。他很快春风得意的赶到了医院。

　　他来到病房的时候，屋子里又多了几个人，吴艳梅的儿子张晓明也来了，还
有吴艳梅的弟弟和弟媳妇。认识以后，李志强说：“今天人多，正好宣布一件事，
部队批准我认小丽和晓明为义子女，我以后可就是他俩的干爹了。”说着他从衣
兜里掏出钱来，给姐弟俩一人一百元。并说道：“我现在手头钱不多，先表示个
意思，就算我把你们俩已经认下了。”

　　张亚光高兴地说：“小丽，晓明，你们赶快给你干爹磕头，以后就不能再叫
叔叔了，叫干爹，叫爸爸都行。”

　　张小丽和张晓明给李志强磕头以后，分别喊了“干爹”。

　　吴艳梅的母亲高兴地说：“这回，我可等于多了个干女婿，真是太高兴了。”

　　吴艳梅急忙插断她母亲的话说：“你这是哪跟哪呀，小丽姐俩认干爹，又不
是我认干老公，怎么能是你的干女婿，你真是高兴的过头了。”

　　老太太分辨说：“我的外孙子、外孙女认了干爹，他俩的亲爹是我女婿，干
爹不就是干女婿吗，我说的绝对没错。”

　　张亚光也打趣的说：“对，还是妈说的对，我赞成。”

　　这时，李志强又接着说道：“我把你们家的事向部队作了汇报，领导上同意
我的建议，在你们村搞军民共建精神文明试点，还让我代表部队给你们带来一千
元的扶贫慰问款。”说着就把钱交给了吴艳梅。

　　张亚光激动的马上流出了眼泪，他说：“谢谢大兄弟，谢谢部队领导，我们
肯定会配合你们搞好军民共建活动，多为部队做贡献。”

　　吴艳梅更是热泪盈眶，她抓着李志强的手说：“我知道，这一切都是你为我
们家想的，你对我们家的恩情这辈子我们也报答不完啊！”

　　这时，李翠花也插话说：“大兄弟不光对你们家好，对我们家也有恩情，我
也不知道该怎么报答他，如果大兄弟不嫌弃，我的三个孩子你也收下吧，我跟艳
梅姐已经商量过了，她也赞成。”

　　吴艳梅对李志强说：“她们娘几个也挺苦的，你就收下吧，以后也好有个来
往的理由。”

　　李志强说：“那好吧，今天晚上我去你家跟她们相认一下，这回我的孩子可
就多了，以后咱们就算一个大家庭了，互相之间有福同享有难同当，也就都有个
照应了。”

　　这时，张晓明说：“干爹，我刚刚和你相认，真不好意思跟你说，我刚才跟
我爸爸妈妈说了，我们学校现在改制乱糟糟的，不少同学都转到好学校去了，我
们家在教育局没有关系，办不了，不知道干爹认识不认识教育局的人。”

　　李志强说：“我和教育局的马局长还算可以，一会儿我去找她一下，估计她
肯定帮忙。”

　　张晓明说：“就是那个女局长吧，她是一把手，听说跟县委书记很好，只要
她答应了，就肯定没问题。”

　　李志强说：“我在这里也没什么事，那我就去办晓明的事吧！一会儿我要是
能回来，就请大家一起吃饭，如果回不来，你们就去昨天的饭馆，我告诉了老板，
让他记我的账，到时候我去结账。”

　　吴艳梅说：“你去找人家办事，总不能空手吧，你刚才拿来这么多钱，你就
拿些去打点一下吧！”

　　李志强说：“我找她办事用不着花钱，而且我身上还有钱，你就不用操心了。”
然后她对吴艳梅的母亲说：“大婶，你在医院守了一夜，还是回家睡会儿觉吧。”

　　老太太说：“没事的，我昨天夜里和艳梅挤在一起睡了会儿，现在不困了，
我的觉少，打个盹就不困了。今天晚上我还在这里，明天我再回家去睡觉。”

　　李志强看老太太不愿回去，便说道：“那就让你老受累了，我现在去办晓明
的转学手续。”说完，他就到教育局去了。

　　教育局长的名字叫马桂荣，今年４２岁，原来在部队附近的一所高中当校长，
因为和县委书记的关系密切，最近才一步登天当了教育局的一把手。部队刚进驻
的时候，政治部和学校开展共建共育活动，马桂荣就认识了李志强，来往多了以
后，马桂荣便迷恋上了李志强，可是在她直接提出来以后却被李志强婉言拒绝了。
自从马桂荣当了局长以后，虽然也和李志强有过接触，但没有单独相处的机会，
所以李志强也就没有把这件事放在心上。

　　李志强来到马桂荣的办公室以后，马桂荣显示了极大的热情，她说：“什么
风把你个大主任吹来了，我这小衙门你还看得起呀！”

　　李志强说：“你当了局长以后，我还没有登门拜访过，今天来看看你，顺便
求你办个事，就看你给不给面子了。”

　　马桂荣说：“你是我最喜欢的好兄弟，在部队你又是大首长，你说的事，我
岂敢不办，巴结你还来不及呢！不过现在咱们先不说事，今天中午我请客，走，
咱们到县招待所去。”说完，她就拽着李志强离开了办公室，李志强也只好让司
机回部队去了。

　　来到招待所以后，看看时间还不到十点，马桂荣便让服务员开了一个房间。
她说：“这里清静，咱们先说会儿话，中午我好好陪你喝几杯。”

　　服务员走了以后，马桂荣就把房门反锁了。她直接了当地说：“李主任，我
一直在找这种机会，因为我实在太喜欢你了，上一次你给了我一个难堪，这一次，
我可不能再让你溜掉了。”

　　李志强从马桂荣拉他到招待所来就已经明白了她的意思，如果在以前，李志
强同样会想方设法逃脱，可是现在他却有些求之不得了。因为他从接纳李翠花和
张小丽以后，他的心态似乎来了个一百八十度的大转弯，他对自己能够看得上而
且是主动投怀送抱的女人，已经不再有什么顾虑，可以随便接受了！

　　马桂荣在这个县城里是个有名的交际花，虽然已经４２岁了，可长的有几分
紫色，显得相貌年轻，很有性感。所以，李志强一语双关的回答说：“我为什么
要溜掉啊！你又吃不了我，何况还是你请客。上一次是我心理上没有准备，这一
次我可是有备而来的。”

　　马桂荣说：“难道你真的喜欢我，今天是专门来找我的，我比你大十来岁，
还担心你不喜欢我呢！可是我却一直都很喜欢你，因为你长的太帅气了，头一次
看到你，我的魂儿就让你给勾走了。”

　　李志强说：“我要是不喜欢你，还敢跟你到这里来吗！不过，今天也确实有
点事求你帮忙，我现在的房东有个儿子上初三，可他们学校改制弄的乱糟糟的，
想转到个好学校，也只能让你帮忙了。所以我借这个理由没去上班，专门找你来
了。我想你肯定会帮这个忙。”

　　马桂荣说：“没有问题，他们那个学校的大部分学生都转出来了，这件事就
包在我身上，一会儿你把他的名字给我留下就行了。现在咱们抓紧玩一会儿，我
可是心里早就痒痒了。”说完，就依偎在李志强的怀里亲吻了起来。

　　李志强也不客气，很快就把手伸进马桂荣的上衣里面，开始抚摸她的乳房。
并调侃地说：“我看你不是心里痒痒，而是屄里面痒痒了，是不是想用我的鸡巴
给你解痒痒啊！”

　　马桂荣笑了笑说：“你还是政工干部呢，说话怎么粗鲁，不过我倒是喜欢更
直接的，多说点淫荡话更刺激，想用你的鸡巴怎么样，干这种事情，不用鸡巴，
怎么能解屄里面的痒痒，我就是等着你的鸡巴肏我的屄呢！”

　　李志强又把手伸进了马桂荣的内裤，开始抠摸她的屄。同时说道：“你可真
是书本掉在尿缸里——文绉绉的惹身骚，说起粗话来比我还有过之而无不及，连
‘肏’这个字都搬出来了，你说这个‘肏’字怎么解释啊。”

　　马桂荣说：“考我呐！你以为我不知道，就是男女交媾，也就是肏屄呗！”

　　李志强说：“什么呀！还当教育局长呢，字面上不是明摆着嘛！上边是入下
边是肉，不就是入肉吗，就是鸡巴肏进屄肉里，所以叫做肏. 而屄是尸身中间有
个穴，也就是身体中间有个洞，所以叫屄。我说的没错吧！”

　　马桂荣笑了笑说：“算你说得对，应该把你的这些解释写进字典，可以归类
为会意字。管它什么穴呀洞的，你把我肏舒服了才是正事，咱们脱了干吧，你把
我的屄抠的都水汪汪的了。”

　　两个人很快便脱光了衣服，马桂荣赤身裸体的岔开大腿，像个“大”字一样
仰躺在了床上…
----------
　　　　　　　　　　　　（十）兄弟情深托心事

　　李志强知道马桂荣是情场老手，仅县委县政府就有十来个大小头头和她有一
腿，如果不是她容貌超群，加上有求于她，李志强是不会轻易接受的，他不喜欢
这种随便哪个男人都可以的女人。所以在马桂荣急于肏屄的情形下，他故意要吊
吊她的胃口，并没有马上肏她的屄。

　　李志强拿出他随身带的钥匙链，上面有一个小绒球，他用这个小绒球轻轻地
摩擦马桂荣的阴蒂头和小阴唇，使她一阵又一阵的浑身打激灵，这种刺激马桂荣
还是第一次享受，比用手摸、用嘴舔和用鸡巴抽肏，显得极其不自在，有明显的
异物感。开始她觉得很刺激，后来就有些不耐烦了！

　　马桂荣说：“李主任，你是存心折磨我呀！闲着你的鸡巴玩花样儿，让我的
屄里面更难受了。你那超大的鸡巴馋的我不光屄里面流水，连嘴里面也流口水了，
我还从来没见过你这么又粗又壮又硬的大鸡巴。你快给我肏进来吧！”她说着就
抓住李志强的大鸡巴套弄了起来。

　　李志强说：“你心急什么，你这么好的美屄，我得好好欣赏一下，哪能上来
就肏，多没情趣。”

　　马桂荣说：“肏屄就是肏屄，男人把鸡巴肏进女人的屄里面，抽动的男人射
了精，女人达到了高潮，两个人都舒服了就是目的，还讲什么情趣。你怎么跟贺
书记一个腔调，他也爱搞点小插曲，说是提高情趣。”

　　李志强马上问道：“看来你跟贺书记也有一腿呀！难怪你说没见过我这么大
的鸡巴，说明你看过的鸡巴已经不少了。”

　　马桂荣不假思索地说：“那当然…”可是她马上改口说：“什么我看过不少
了，我可不是那种什么男人都可以的破烂货，除了贺书记，我只跟你这样，你可
不能那么看我。好了，你愿意看我的屄，你就看吧！看完了好快点肏，我的屄里
面让你弄的实在太痒痒了。”

　　实际上，李志强刚才已经仔细看了她的屄，论长相，马桂荣可以算得上美女，
可是她的屄，在李志强眼里确实不怎么样。马桂荣的屄毛很多，连大阴唇上都有，
一直到肛门附近还有。她的大阴唇自然敞开着，小阴唇的唇叶外露不少，阴蒂头
也比较大，小屄口明显松弛，可以伸进个小拳头。整个屄看上去就像个烂柿子。

　　李志强无心再看，趴到马桂荣身上，把鸡巴对准她的骚屄就肏了进去，然后
就像要报复她一样开始了猛烈的抽肏. 他本以为肏这样宽松的屄，不会有多少快
感，可是抽肏几下以后，他有了新的感觉，原来这个女人的屄有些特别，属于外
松内紧的类型，屄里面的嫩肉还能够把他的鸡巴包裹的很紧，同样产生那种摩擦
的快感。于是，他又放慢了一些抽肏的速度。

　　马桂荣倒是很喜欢李志强开始抽肏的那种粗鲁行为，刚肏几下就叫唤上了：
“啊…啊…真带劲…你肏屄的劲头真猛…比贺书记强百倍、千倍…他的鸡巴也太
小…你的鸡巴才是最棒的…把我的屄里面撑的满满的…好充实…真舒服…我喜欢
你算是对了…不然的话…可是享受不到你这么好的大鸡巴…你怎么又慢下来了…
就像刚才那样用力肏吧…你不用怜香惜玉…我可是肏屄老手了…最喜欢狂肏猛送
…你就用力肏吧…”

　　李志强说：“你也不用吹牛屄…你就是让多少人肏过…能够把他们摆平…恐
怕你今天就得栽到我手里…我非把你肏的求饶不可…只要我没有射精…你就是高
潮了…我也不会停下来…”

　　马桂荣说：“还没有人能让我连续高潮的…贺书记根本就不能满足我…跟他
玩一次就等于受一次罪…可是他又总找我…没有办法也只能应付…我和贺书记的
事…你可不能给我去宣扬…我也是没有办法…以后你得多来安慰安慰我…我离不
开你的大鸡巴了…”

　　李志强没有想到，马桂荣的性欲极强，他狂肏猛送了有二十多分钟，马桂荣
才出现了高潮，而且反应十分强烈，摇头晃脑，浑身颤抖，屄里面就像有振动器
一样，而且子宫口也有明显的吸力，似乎非要把李志强的精液吸出来。可是，李
志强因为早晨刚刚射过精，所以虽然有比较强的快感，却没有射精。

　　马桂荣很快就过了平台期，浑身都瘫软了下去。而李志强虽然放慢了抽肏速
度，但是却一直没有停止抽肏. 马桂荣近似求饶的说：“我的活祖宗，你肏屄的
劲头怎么这样大呀！我都快让你肏死了，你居然还没射精，看来我今天算是遇到
克星了，不过我还从来没有这么舒服过，今天就是让你肏死，我也得让你射出来，
我算是服你了。”

　　李志强又抽肏了有十来分钟，马桂荣出现了第二次高潮，反应比第一次更加
强烈，李志强的鸡巴终于在她屄里面强烈收缩和吸吮下射了精。

　　这时的马桂荣完全像一滩泥，连话都不说了。李志强以为她晕过去了，便叫
了两声“马局长”，马桂荣才睁开眼睛，有气无力地说：“我实在受不住了，长
这么大，从１８岁就开始肏屄，今天第一次享受这么强烈的舒服反应，简直就被
你肏死了，恐怕让你肏这一次，起码十天半月的不用肏屄了。我现在太困，时候
还早，咱们歇一会儿再去吃饭吧！”说完就不再言语了。

　　李志强虽然也有些疲乏，可他没有一丝睡意，他从马桂荣的屄里拔出鸡巴躺
在了她的身边，然后开始抚摸把玩她的两个乳房，因为在李志强看来，马桂荣的
两个大乳房还是很漂亮的。

　　到了１１点半，李志强把马桂荣叫醒了，他俩才穿上衣服去了餐厅。吃过饭
以后，马桂荣派车把李志强送回了部队，并让他下午来取张晓明的转学手续。马
桂荣上班以后，就让手下的人把张晓明的转学手续办妥了。

　　李志强回到部队以后，在办公室的值班床上睡了一会儿，上班以后他安排完
工作，就乘车返回了教育局。马桂荣上午已经满足，就没再挽留李志强，只是趁
着没人的时候，和李志强拥抱接吻了一会儿。李志强拿上张晓明的转学手续以后
就赶到了医院。

　　看着李志强拿回来的转学手续，张亚光一家人都感激不已。张晓明拿到转学
手续以后，对李志强说：“干爹，我一定好好学习天天，争取考上重点高中，将
来考重点大学，决不给干爹丢脸。”

　　李志强说：“你真是个好孩子，干爹相信你，只要努力了就是考不上重点也
无所谓，重要的是必须有志气，我看你就很有志气，将来肯定有出息。”

　　张晓明又和他爸爸妈妈道别以后就去新学校报到了。吴艳梅的母亲说有她留
在这里，就不用小丽的舅舅和舅妈住下了，随后这两口子也走了。

　　这时，吴艳梅问道：“大兄弟，你下午不去部队了？”

　　李志强说：“上班的时候都安排好了，下午在医院陪陪你们。”

　　吴艳梅说：“要是这样的话，就让翠花和小丽陪我妈到城里转转，就用你拿
来的钱，给我妈和翠花、小丽，还有小苹、小梅各买两件衣裳，让大家都新鲜新
鲜，也算是我们家因祸得福的祝贺。小海就不给他买了，反正快当兵了也不用穿
了。”说着就拿出五百元钱交给了张小丽。

　　小苹是翠花的大女儿，小梅是二女儿。李志强在她们家吃饭的时候介绍过。

　　李翠花说：“艳梅姐，你现在正是用钱的时候，就不用给我和小苹、小梅买
了，我们都有衣服，就不用破费了。”

　　吴艳梅说：“今天咱们两家都有大喜事，应该庆贺一下，买两件衣服，也不
买那些名贵的，你们就朝着二三十块钱一件的买，最多有三百块钱就够了，算不
上啥破费，而且钱是大兄弟拿来的，就算我替他给大家买的。”

　　李翠花她们走了以后，屋子里就剩下了吴艳梅两口子我们三个人。张亚光说
：“大兄弟，我先打个盹，你跟你嫂子说话吧！”说完就背过脸去了。

　　吴艳梅说：“来，大兄弟，你坐到我身边，我有话问你。”

　　李志强坐下以后，吴艳梅小声地说：“小丽都告诉我了，是不是她以死相逼，
你才答应的，你要是不喜欢她，可千万不要勉强，我给你做主，保证她没事。这
丫头，特别有心计，我就担心她让你违心的接受。”

　　李志强说：“我确实不想接受，倒不是我不喜欢她，而是她年龄还小，我感
到不合适。可是她心意坚决，马上脱光了衣服，说我不同意，她就让我今天替她
收尸，我担心她干傻事，才不得不同意了。看了她的身体，我才知道她已经成熟
了，所以也就真的喜欢上她了。”

　　吴艳梅说：“只要你喜欢，我就放心了。怎么样，你给她开苞的时候，有没
有血，我最担心的就是她不纯洁，如果她已经不是处女，我就饶不了她。”

　　李志强说：“我给她抠的时候就出了血，干的时候，出的更多，而且第一次
干的时候，她痛的都出了汗。她可是最纯洁的处女。那个带血的床单，我让她保
存起来了，将来可以当个纪念。”

　　吴艳梅笑了笑说：“你倒是想得挺周到，还让她留个纪念。你知道吗，小丽
昨天之所以能下决心跟你提出来，是因为我和她爸都同意了。我那天不是跟你说
过吗，小丽早就想跟了你，只是我原来不同意，她才没敢跟你说。昨天我跟她爸
商量这件事，我们俩都很赞成，才和小丽表明了我们的态度。她当时高兴的又是
亲她爸，又是亲我。可我们担心你不同意，她说她肯定有办法让你同意。今天早
上她来了以后，看到她那么高兴，我就知道她如愿以偿了。”

　　李志强说：“我猜测小丽突然提出这件事，肯定是你和大哥的安排，而且她
也告诉我是经过你们同意的，如果我不接受她也没法向你们交待，只有死路一条，
最后我才不得不接受了她。”

　　吴艳梅说：“这丫头，考虑事情比我想的还周到，她如果不是怕我和她爸不
同意，恐怕早就和你提出来了。怎么样，你对小丽还满意吧！这丫头，你知道她
跟我说的啥，她说她长的跟我一模一样，说你喜欢她，其实是喜欢的我。她爸更
直接，说我早就应该跟你相好。这爷俩把我弄的哭笑不得。”

　　李志强说：“我知道小丽的心思，她想让你也跟我好，我跟她说我不能对不
起她爸爸，可她说她爸爸肯定同意。”

　　这时，一直装睡的张亚光说：“没错，还是我闺女理解我的心思，我就是想
让你给你嫂子当个帮手，我拿你不见外才有这个想法。这可不是我现在才想到的，
自从我把你当亲兄弟一样就一直这么想。因为我经常不在家，你嫂子一个人也挺
寂寞，所以才想到让你给他当个帮手。”

　　李志强说：“大哥，原来你没睡觉，在偷听我和嫂子说话呀，我跟嫂子可没
什么背着你的事啊！你在我心目中就和亲哥哥一样，我绝对不会做对不起你的事。
虽然小丽的事我担心她出意外，没来得及跟你商量，但是小丽说你和嫂子都支持，
我也猜测是你们夫妻俩的安排，所以我今天才没好意思跟你说。”

　　张亚光说：“小丽的事，我举双手赞成。而且你要是跟你嫂子有事，我也就
不用操这份心了。刚才我故意装睡觉，是因为你嫂子想跟你说小丽的事，我怕你
不好意思，才故意回避了。可是说到你嫂子，我就不得不说话了，我早就提议让
她跟你好，可她就是不同意。现在你又说不能对不起我。如果你这么看重咱哥俩
的兄弟感情，真正想对得起我，就应该接纳你嫂子，过去我就是这么想的，现在
我成了废人就更需要你这么办了。”

　　李志强说：“那怎么能行，我刚刚和小丽好上，哪能再和她妈妈有这种事，
母女俩都跟我怎么行呢！”

　　吴艳梅也插话说：“大兄弟说的确实在理，哪有亲母女都跟一个男人的，我
看你就别瞎操心了，就是你真的不行了，我也守得住，不用找啥帮手。”

　　张亚光对吴艳梅说：“为什么亲母女跟一个男人就不行，我跟她姥姥不也时
常有这事吗！外人谁知道，咱们不是显得更亲近么。而且你又不是不喜欢大兄弟，
我相信大兄弟也肯定喜欢你，我现在又干不了那种事了，为什么你们就不能再亲
近一些呢！何况小丽还积极支持，你们也不该辜负她的一片好意啊！”

　　李志强有些惊讶地说：“大哥，你快别逗我了，为了说服我们就编造你跟大
婶也有关系，她可是你的丈母娘啊，怎么可能呢！我可一点也不信。”

　　吴艳梅说：“是真的。你大哥不拿你当外人才实说了，这是我们的秘密。我
爸爸死了以后，我妈妈一直愁眉苦脸，就劝她说我爸爸已经死了你再想他也没用，
她却说我是饱汉子不知饿汉子饥，还说等小丽她爸死了，你就知道我想什么了。
她这么一说，我才明白她有些熬不住了。于是我对她说，你要是太想干那事，我
就让小丽她爸满足你，也算我们对你尽点孝心。开始她一直不同意，后来在我反
复劝说下，才答应不能强求小丽她爸，而且不能让任何人知道。就这样，你大哥
才和我妈有了这种关系。”

　　张亚光说：“别看我岳母上了年纪，可那方面比年轻女人一点也不差，我很
喜欢和她干那种事，有时候她们母女俩还一起跟我睡，不仅让我感到更快活，而
且她们娘俩也都得到了满足，我岳母也就不再愁眉苦脸了。”

　　吴艳梅说：“我妈不辞辛苦地来整夜看护我们，不单是心疼她的闺女，更重
要的是她跟你大哥还有比丈母娘更深的感情。我妈身体那么好，应当说是你大哥
的功劳。这些年，我妈只要想干那事了就会到我们家来一趟，跟你大哥睡几次，
感到满足了才回去，这段时间，我兄弟媳妇一直闹病，她得做饭收拾家务才没来，
她跟你大哥的感情可好了。”

　　李志强说：“看来，过去的老观念也应改改了，老人有性需求，当晚辈的给
予满足也应看成是孝心。大婶和大哥的事就证明了这个道理。”

　　张亚光说：“你这么看就对了，男女之间最好的感情莫过于肌肤之爱。现在
你嫂子马上也面临着这种情况，你俩又互相喜欢，虽然她和小丽是亲母女，可她
也是女人，同样需要性生活的快乐，你就忍心让她们一个快乐一个苦恼吗！”

　　李志强感到有些语塞，一时不知道如何回答是好。吴艳梅看到李志强有些为
难，便打岔说：“我看这件事就等咱们出院以后再说吧！现在我和大兄弟就是答
应了你，我们也没法干那事啊！”

　　张亚光说：“我现在既然提出来了，你们就应该答应我，不然的话我没心思
好好养伤，你们为了我能毫无牵挂的安心养伤，也该当着我的面答应下来。”

　　吴艳梅看了看李志强，然后说：“既然你一定让我们那样，我就答应你了。
说实话，我不是不喜欢大兄弟，只是我许过愿，这辈子只能跟你一个人，我总担
心受到惩罚。”

　　张亚光说：“挺聪明的人却相信迷信，人活着就应该有快乐，只要心情好就
什么事情也没有，咱们这次出事也不是什么惩罚，而是咱们粗心大意的结果。你
要是相信受惩罚，就让我一个人全都代表了，因为这是我让你们这么做的。”

　　吴艳梅说：“真拿你没办法，为了不让你再牵挂我，现在我就答应你了。大
兄弟，你也顺从你大哥的心愿吧！反正是他这么坚决，为了让他顺心，等我出院
以后，我就去跟你睡。”

　　李志强有些难为情的说：“如果对大哥养伤有好处，你们两口子又这么信得
过我，也只好按你们的意思办了，就算我对嫂子也尽一份心吧。”

　　张亚光说：“这就对了。不过，还用等出院干什么，现在我就想看着你们有
个开头，起码让大兄弟先看看你那里，再让他抠摸一会儿。否则，我担心你们再
想出什么理由变了卦！”

　　李志强看了看吴艳梅，不知如何是好。这时，正好护士走进来给张亚光测量
体温，两个人自然没有作答。
----------
　　　　　　　　　　　　（十一）女护士一见钟情

　　护士走了以后，吴艳梅说：“我们答应你的事还能变卦吗，这是在医院，可
不同家里，随时都可能有人进来，要事撞上该有多难堪。而且我和大兄弟的事，
绝对不能让任何人知道，要事传扬出去我还怎么见人，大兄弟也就没法在咱们家
住了。我们俩还得像过去一样，不能让别人看出任何蛛丝马迹。”

　　张亚光说：“这还用你说，肯定不能让外人知道。我只是让他看看你那里，
然后把手伸进被子里面抠摸，就是进来人也发现不了什么，你就别找歪词了。除
非你们俩想糊弄我。”

　　吴艳梅说：“我算是服你了，那就按你的意思办！”说着她就撩开了被子，
并对李志强说：“大兄弟，你就看看吧！”同时把李志强的手拽到了阴户上。

　　李志强已经看过了几次，根本不需要再专门看了，他只是给张亚光做了个样
子，然后就把被子盖上了，他的手却真的在吴艳梅的屄里抠摸了起来。

　　李志强回头对张亚光说：“大哥，现在你放心了吧！我确实很喜欢嫂子，只
是不想做对不起你的事，也不想违背嫂子的心愿，现在我既然答应了就得让嫂子
快乐，让你满意。”

　　张亚光说：“这就对了，你们俩玩吧，我可要真的睡觉了。”说完就闭上眼
睛不再言语了。

　　吴艳梅虽然还处在伤痛之中，但是骨折已经接好，又没有其他外伤，所以最
难熬的还是住院的寂寞，此时能够受到李志强的爱抚，也是一种莫大的享受。她
轻言细语的说：“你就给我多摸一会儿吧，我现在什么也不在乎了，还是你大哥
说的对，我既然喜欢你就应该把身子给你，病房里黑夜没人来，这几天你要事有
空，就在这儿过一次夜，咱们让你大哥看着开始第一次。”

　　李志强一边抠摸一边说：“还是等你出院以后再开始吧，你的骨折还没长好
呢，活动多了肯定有影响，咱们可不能因小失大呀！”

　　吴艳梅说：“可是，我现在确实太想干那事了，不然的话，你今天得给我摸
到最好受为止。”然后她又用几乎听不见的小声说：“我现在屄里面实在太痒痒
了，恨不得马上就让你肏. ”

　　李志强说：“我给你多摸一会儿，也能让你有高潮，等你出院以后，我再好
好满足你。”

　　吴艳梅点了点头，然后便静默的享受着李志强的抠摸。李志强凭感觉就能知
道吴艳梅确实已经十分动情了，她的屄里面可以说淫水四溢，光滑至极，而且随
着李志强的手指带出不少粘液，整个阴户都已经湿乎乎的了。

　　吴艳梅已经完全进入了状态，李志强的手指能明显感觉到她在默默的往阴户
上用力，紧密配合着手指的摩擦，小屄内的紧缩能够感觉到嫩肉在夹手指，阴蒂
头和小阴唇已经充血到了极限，鼓胀着等待手指的摩擦。李志强用两个手指，顺
着大阴唇之间的阴沟，快速地反复摩擦着阴蒂抠进小屄，使她感受着近似鸡巴抽
肏的快慰。

　　大概抠摸到２０来分钟的时候，吴艳梅的小屄内突然像喷射出液体一样，嫩
肉开始了紧张的收缩，她的全身也有些微微颤抖，很明显她已经达到了高潮。

　　吴艳梅喘着粗气小声的说：“太舒服了，真好受，要不是在医院，我非得叫
唤出来不可。你今天把我弄的太好受了。”

　　李志强把两个手指都抠进她的小屄阴户，只是在小屄内进行搅动，不再拔出
来摩擦阴蒂，因为他知道阴蒂头过于敏感，如果高潮的时候再去摩擦就会让女人
难以忍受，所以只能把手指停留在小屄内搅动，促使其Ｇ点释放快感，才能使女
人达到舒服的最高境界，并在爱抚中度过消退期。

　　吴艳梅的高潮快感过去以后，李志强又给她温柔地抚摸了一会儿乳房和阴户，
使她很快就睡着了。李志强又回头看了看张亚光，他也在熟睡之中。李志强给吴
艳梅盖好了被子，悄悄地走出了病房。

　　路过护办室的时候，一个年轻的女护士喊住了他：“李主任，进来坐会儿吧。
我刚来接班，听说你在病房，正要去找你呢！”

　　李志强看了看这个女护士，觉得有些面熟，一时又想不起在哪儿见过，随意
说道：“有事吗？两个病号都睡着了。”

　　女护士笑了笑说：“你不认识我了，上个月在你们部队的联欢晚会上，咱们
还握过手呢！你还问了我的名字，说很喜欢我唱的歌，我让你想听的时候就到医
院来找我。你怎么一转眼就忘了。”

　　李志强听她这么一说，完全想起来了。他说：“王翠霞！对吧。你唱的歌是
十五的月亮，很好听。原来你就在这个医院啊！”

　　女护士高兴的拉住李志强的手说：“对，我就是王翠霞，走，咱们到屋里说
去。我前些天待年休假，没来上班，今天刚上头一天还是值夜班，刚才接班的时
候，听说了你照顾房东一家的情况，才知道你在他们的病房。”

　　走进护办室以后，里面只有一张办公桌和几把折叠椅，王翠霞让李志强坐在
了办公桌前，并给他倒了一杯水，然后拉过来一把椅子，紧挨李志强面对面的坐
下了。

　　李志强略带歉意地说：“真是对不起，差点没认出你来。那天你化了妆，我
觉得不像你现在的模样，还担心认错人呢！”

　　王翠霞笑着说：“那天我确实很认真的化了妆，是不是那天我显得很漂亮，
现在看了没化妆的，才知道我长的不怎么样啊！”

　　李志强说：“依我看，那天你浓妆艳抹的倒是有些画蛇添足，影响了你的自
然美，现在你没化妆倒显得更漂亮。那天你要是也这样，恐怕我就不会认不出你
来。”

　　王翠霞说：“这么说，你是喜欢我现在的样子，不喜欢那种虚假的化妆哦！
我那天还想通过化妆多给你们留点印象呢，没想到弄巧成拙了。我一直想和你们
部队的人交朋友，那天看到你以后，就觉得你就是我心目中的偶像，所以更想给
你多留点印象。”

　　李志强笑了笑说：“现在人们都愿意和大款大腕交朋友，你怎么喜欢当兵的
呢，是不是想在部队找个对象啊！我可以帮忙给你介绍一下。可是，你把我当成
偶像就没什么意义了，我已经有了老婆孩子。”

　　王翠霞的脸色有些泛红的说：“我也不是想嫁给你，而是看到你以后觉得很
喜欢你，想和你交个朋友，就看你是不是喜欢我了。”说完她用那种火辣辣的眼
神直勾勾的看着李志强，就像眼睛也在说话一样，明显表露着那种渴求的意愿。

　　李志强的目光和王翠霞的眼神碰撞的时候，他立刻领悟到了这个女人想要跟
他交什么朋友了。他故意打岔说：“我们不是已经成为朋友了吗！你有什么事情
需要帮忙，我肯定会尽力的。”

　　王翠霞的脸更红了，她有些羞涩地说：“我说的不是普通朋友，而是想和你
做那种真正的朋友，让我这一生一世都忘不了的朋友。”

　　李志强说：“那可就是生死之交了，你和我只是刚见过一面，你就那么相信
我吗！你这么年轻，还怎么嫁人啊！我是有老婆孩子的人，如果那样做，不就是
坑害你吗！再说了部队的纪律也是不允许的。”

　　王翠霞有些心急的说：“我既然喜欢你，就什么也不在乎。况且，我们做朋
友也不可能公开来往，绝对不会让别人知道，也就不会影响我嫁人，更涉及不到
你违犯纪律。除非你看不上我，不值得你喜欢。”

　　李志强说：“你这样诚心诚意，又那么漂亮，我怎么能不喜欢呢！只是觉得
太突然了，万一咱们想不周到，惹出什么后果，我就对不起你了。”

　　王翠霞说：“能有什么后果，咱们注意好了，没人能够知道，你要是愿意就
隔些天来找我一次，我有房子就在医院旁边，而且是我一个人住，独门独院的平
房，不可能被别人发现。我尽可能少去或者不去部队找你，还能有什么麻烦。就
看你是不是喜欢我了。”

　　李志强说：“要是这样，我就答应你了，哪天我有空就去找你。”

　　王翠霞说：“既然你已经答应了，还等哪天有空干什么，你今天是不是在这
里看护那两口子，我今天是连班，从下午四点到明早八点，夜里咱们就可以在一
起了。”

　　李志强说：“今天夜里有房东的丈母娘留下，我就没法留下了。照顾病人，
还是他们家里的人更方便一些，我临时替换一两夜。那就等你值下一个夜班，我
再想办法来看护他们。”

　　王翠霞说：“可是，我有些等不及了，一会儿还有一个和我一起值夜班的护
士，她来了以后我就可以出去了，正好让你认认门口，咱们也就可以开始第一次
了。”说完，不等李志强回话就抱住他亲吻了起来。

　　听到外面的脚步声以后，王翠霞才和李志强分开了。随后那个护士进来了。
王翠霞和那个护士说出去帮李志强办点事，让她先一个人顶一会儿。随后就带着
李志强离开了医院。

　　李志强给吴艳梅抠摸的时候，自己的欲火也点燃了起来，正愁着一时无处发
泄，没想到这个女护士却主动送上门了。王翠霞的住处离医院很近，出了医院的
后门就到了。

　　这是一套两间的平房，独门独院，是医院分给王翠霞的宿舍。一个未婚的女
护士能够得到这样一套住房，说明王翠霞和医院的头头也有不一般的关系。李志
强马上意识到这个女人也是马桂荣那样的交际花。

　　走进院子以后，王翠霞就将大门反锁了。来到进屋，她马上找出了避孕药膜，
然后对李志强说：“现在我还不能怀你的孩子，一会儿你把这个塞进我的小屄就
可以避孕了。等我结婚以后，我一定生一个你的孩子。”说完她就迫不及待地开
始脱衣服。

　　李志强一边脱衣服一边说：“你结婚以后，有了男人还怎么生我的孩子，除
非你找的男人不能生育，要不然他能允许你跟别的男人生孩子吗！”

　　王翠霞说：“那有什么，我不会和他肏的时候偷偷用避孕药，和你的时候不
避孕就行了。到时候他还以为是他的孩子呢！”

　　李志强说：“你倒是挺有办法的，生孩子也可以瞒天过海。看来你年纪不大，
却已经是情场老手了。恐怕我不是你的第一个吧！”

　　王翠霞说：“我也不瞒你，在学校的时候我就和一个男同学破了身子，分配
到这个医院以后，院长是个老色鬼，我为了分到这套房子，不得不和他睡了几次，
他老婆可能怀疑他在医院里胡搞，后来盯的他很紧，他也就不敢和我来往了。我
跟那个男同学是纯属于好奇，和那个老色鬼纯粹是为了房子，现在跟你就不一样
了，我是真心的喜欢你，绝对不图你什么。所以我觉得你才是我真正的第一个。
你不会因为我已经不纯洁而不喜欢我吧！”

　　这时，两个人都脱光了衣服，李志强把王翠霞搂在怀里说：“你这么诚实，
毫不隐瞒的把一切都告诉了我，说明你对我没有任何戒心，我怎么能不喜欢你呢！
另外，我也是结了婚的人，怎么会强求你纯洁呢！你能这么信任我，我就感激不
尽了！”他一边说一边开始抚摸王翠霞的乳房。

　　王翠霞摸到李志强那已经坚挺的大鸡巴以后，惊讶地说：“哎哟！你的鸡巴
可真不小，比那两个人的大多了！我想，让你这么大的鸡巴肏，我的小屄肯定会
更舒服。咱们到床上加紧肏吧。你不知道，我刚才一见到你，屄里面就开始痒痒
了。我自己也不清楚是怎么回事，看到别的男人从来没有这种感觉。”

　　李志强说：“可能是你喜欢我的缘故，心里想跟我干这事，生理上就必然有
反应，所以屄里面才会痒痒。看到别的男人，不想干这事就自然没有反应了。”
说完，他就搂着王翠霞躺在了床上。

　　王翠霞个头不高，有一米六○左右，但是身材很面条，三围也很典型，属于
那种胸大、腰细、臀宽的类型。她的头发有些发黄，就像染过一样，圆盘脸，鼻
梁略高，嘴偏大，唇也偏厚，颜色黝红，就像抹过口红一样。看相貌有些欧洲女
人的美感。

　　李志强起身继续往王翠霞的下面看，她的双乳比较大，浑圆坚挺，两个乳头
也比较大，像孩子玩的玻璃球大小，圆圆的鼓胀着，乳晕呈红褐色，看上去十分
性感。她的小腹扁平，阴部明显凸起，阴毛不是很密，呈深褐色，倒三角形。她
的两片大阴唇很肥厚，紧紧的包裹着里面的一切，中间也只能看到一条凹陷的缝
隙。拨开大阴唇，才能看到里面的器官。她的阴蒂头偏大，明显的鼓胀在外面，
小阴唇紧贴大阴唇，唇叶有些凸出，但没有超过大阴唇。她的小屄口明显偏大，
伸进手指抠摸里面，才能知道她的小屄属于漏斗形的，肏屄时会感到外松内紧，
也是上等的好屄！

　　王翠霞有些迫不及待地说：“李主任，你看啥呢！赶快上来肏吧！我们女人
的身子都差不多，没啥好看的，只要你肏着舒服就可以了。是不是我的屄很难看
呀，我们院长说他最喜欢我的屄，不知道你喜不喜欢。”

　　李志强说：“要是我不喜欢还会这么看吗！你的屄很特别，我看过欧洲的性
问题研究资料，你的屄就像欧洲女人的屄，不仅屄毛的颜色像，而且小屄口的宽
松和小屄内的狭窄都很像，鸡巴大的男人最喜欢肏这样的屄，就是鸡巴小的也同
样喜欢。所以说，你的屄也应该算上等的好屄！”

　　王翠霞握着李志强的鸡巴，撒娇的说：“你的鸡巴这么大，说明你也最喜欢
肏我的屄了。我还真担心你看不上呢！那你就快肏吧，我的屄里面可痒痒了。”

　　李志强说：“我就从侧面肏吧，这样可以爱抚你的乳房，还可以和你亲吻，
鸡巴照常在你的屄里面抽肏，什么都不耽误，而且咱俩都会感到很轻松。”说着
他就侧躺在王翠霞身边，抬起她的腿，把鸡巴对准她的屄就肏了进去。

　　王翠霞立刻兴奋的说：“这样肏法真不错，你的鸡巴真大，把我的屄里面撑
得满满的，实在感到充实，太好受了。我那次看到你的时候，就发现你穿的军裤
虽然宽松，可是你的鸡巴明显顶出来一些，就猜测你不光长的帅气，而且鸡巴也
一定小不了，所以就更喜欢你了。”

　　李志强一边在王翠霞的屄里面抽肏着鸡巴，一边说：“你呀，真是个浪货，
哪有看到男人就去猜测人家的鸡巴大小呢，要是你看着我的鸡巴可能不大，是不
是你就不像现在这么喜欢我了，原来你喜欢的是大鸡巴呀！”

　　王翠霞急忙解释说：“哪能呢！我最喜欢的是你的帅气，当然想让你肏屄，
就不能离开鸡巴，你有这么好的大鸡巴，我就更喜欢了。你说我是浪货，一点没
错，我妈从小就说我长大了肯定是个浪货。我要是不浪，怎么会让你肏呢！”

　　李志强说：“你对我也不了解，怎么就能知道我会同意肏你呢，要是刚才我
不同意，你该怎么办？我当时真的有不少顾虑，还担心你捉弄我呢！”说着，他
用力抽肏了几下鸡巴。

　　王翠霞立刻“啊…啊…”了几声，等李志强慢下来以后才回话说：“你一用
力，我的屄里面好舒服，你的大鸡巴太好用了。我刚才在医院也看出了你有顾虑，
可是我既然提出来了就一定会想办法让你同意，你们男人经不住女人的诱惑，尤
其是你们当兵的和老婆两地分居，常年闻不到女人味，哪能把送上门的肥肉推出
去呢！”

　　李志强一边抽肏一边抚摸揉搓王翠霞的乳房，他说：“你真是个机灵鬼，我
看你长的这么漂亮，又是你自己主动提出来，怎么可能不同意呢。你不知道，我
肏屄的劲头可大呢，今天我非把你肏趴下求饶不可。”说着就更加猛烈的抽肏起
来。

　　王翠霞舒服的叫嚷了起来：“啊…啊…啊啊…真爽…比我们院长肏的…爽快
多了…比我那个同学肏的也爽快…我的屄里面就像…过电一样…全身都痒酥酥的
…真舒服…太好受了…啊…啊啊…怎么这样舒服…让你肏一次…比他们肏十次…
都管用…太舒服了…呜呜…”

　　这时李志强搂住王翠霞的脖子，嘴对嘴的开始和她亲吻，从而堵住了她的叫
嚷。两只手依然在揉搓她的乳房，同时猛烈的在她的屄里抽肏着鸡巴。

　　王翠霞舒服的把李志强的舌头吸进她的嘴里，用自己的舌尖舔弄吸吮，随着
李志强在她屄里面抽肏鸡巴的节奏，她拼命的吸吮着李志强的舌头，而且发出
“嗯嗯呜呜”的声音。

　　过了一会儿，王翠霞猛然吐出了李志强的舌头，继续叫嚷了起来：“哎呀！
…实在受不住了…太舒服了…我都好像上天了…估计我可能快到了…实在太爽了
…你的鸡巴也越来越硬了…咱们一起高潮就好了…再加劲…我实在太舒服了…哎
呀…好烫…你射了吧…我也到了…要是你再不射…我非让你肏死不可…”

　　这时，李志强感觉到王翠霞的屄里面开始了一张一弛的紧张收缩，她的子宫
口也像小嘴一样开始吸吮他的鸡巴马眼。李志强的精液一股一股地向王翠霞的屄
里面猛烈的发射着。

　　李志强从早晨到现在，已经肏了三个屄，正常情况下他这一次起码可以肏一
个小时的时间而不射精，可是他在给吴艳梅抠摸的时候早已燃烧起来欲火，紧接
着又是王翠霞的火辣辣诱惑，使他的鸡巴一直处在蓄势待发的状态，所以在王翠
霞高潮反应的作用下，同时射了精。

　　李志强在王翠霞的屄里缓慢的抽肏了一会儿还没有软下来的鸡巴，同时和她
亲吻并抚摸她的乳房，直到王翠霞完全度过了消退期，他才从王翠霞的屄里面拔
出了鸡巴。

　　王翠霞像一滩泥似的闭着眼睛享受着高潮后的余韵，李志强抚摸着她的头发
说：“你长的真有点像欧洲女人，不仅头发和鼻子像，而且屄毛也像，开始我还
以为你染了发呢！”

　　王翠霞慢慢睁开眼睛，显得有气无力地说：“我先歇一会儿，你把我肏的太
累了，好像是舒服的过头了，怎么这样觉得浑身无力，我养养精神，一会儿告诉
你一个秘密，你肯定爱听。”说到这里她又闭上眼睛不说话了。
----------
　　　　　　　　　　　　（十二）义妹替姐牵红线

　　李志强看着王翠霞那瘫软的胴体，知道她高潮反应可能过于强烈，就像被高
压电打过一样，肯定会感到乏力眩晕。不过那是她最高境界的享受，是舒服到了
极点的体现。李志强在猜测，在琢磨，她能有什么秘密告诉自己呢？

　　过了一会儿，屋里的挂钟响了一下，李志强看了看手表，已经五点半了。王
翠霞听到钟声以后睁开了眼睛。她说：“咱们从医院出来一个多小时了，赶快穿
衣服吧！回去太晚了容易让人家起疑心。说实在的，我真想搂着你睡一夜，现在
我也算是你的人了，以后你的夜里来陪陪我。”

　　李志强说：“如果有机会，我一定来和你过夜。只是无缘无故的离开住处，
肯定会引起猜疑，不过，这段时间也许会有机会，我可以假借陪护房东两口子来
你这里，恐怕也很难在一起睡一整夜。你刚才说告诉我一个秘密，现在可以说了
吧！”

　　王翠霞一边穿衣服一边说：“当然可以了，不过你得给我保密，千万不可再
告诉别人。我喜欢你才想告诉你，这个秘密就是我可能是个混血儿，说难听的就
是杂种。你不是说我像欧洲女人么，因为我可能是我妈和一个波兰男人生的。”

　　李志强说：“你是怎么知道的，难道你妈妈去过波兰？我一见到你就觉得你
长的有些特别，头发说黑不黑，说黄不黄，就像专门染的一夜，还有你的鼻梁偏
高，鼻子偏大，都有点不像中国人，另外，刚才看你的屄毛和小屄也有特别之处，
没想到你还有波兰人的血脉。”

　　王翠霞说：“这是我妈告诉我的，她一直在市里的宾馆工作，我们家也在市
中心，可我爸爸却在郊区的煤矿上班，一个星期才能回家一次，我妈有时候熬不
住了就在宾馆陪客人睡，怀我之前有个波兰人住在宾馆，我妈隔三岔五的陪那个
波兰人睡了半个多月，可她在那段时间只跟我爸爸睡过一次，然后就没再来月经
而怀上了我。因为她和我爸爸有那一次也就没有引起怀疑。生下我以后，我妈看
我一头黄发，鼻梁也高，就知道是那个波兰人的种了，可她没敢告诉我爸爸。”

　　李志强问道：“后来你爸爸知道了没有，你长的既然一点也不像他，难道他
就没有怀疑吗？他要是知道了还能把你当成亲生女儿抚养吗？”

　　王翠霞说：“我爸爸到到现在也不知道我不是他的亲生女儿，我们姊妹三个，
我哥哥和我姐都像他，我明显不像他，可他从来不怀疑什么，而且特别喜欢我。
去年我从护校毕业分配的时候，为了跟我那个同学结婚，主动要求随他来了这个
医院，当时我爸爸有些不赞成，说我离他远了，他想我的时候见一次面都不方便，
可又不想耽误我的终身大事，才勉强同意了。送我来报到的那天，我爸爸还流了
眼泪了，我看得出他确实舍不得我离开他。这次我回家休假，我爸爸专门请了两
天假没去上班，陪我上街买东西，逛公园，如果我爸爸知道我不是他亲生的，他
还能对我这样好吗！所以，我猜想他到现在还蒙在鼓里呢！”

　　这时，王翠霞和李志强都已经穿好了衣服，王翠霞开始梳理她那被弄得有些
凌乱的头发。李志强从后面搂着她的腰说：“你爸爸这么疼爱你，即便不是你的
亲爸爸，你也得像亲爸爸一样孝敬他。我猜测，你爸爸不见得不知道你不是他亲
生的，而是他故意不把事情挑明，免得你为没有生父而伤心，他舍不得你离开，
可能就是这个缘故。”

　　王翠霞说：“对呀！我怎么就没想到啊！要是像你说的这样，我爸爸可就更
伟大了，我说呢，从小他就对我特别好，比对我哥和我姐好多了，我记得有一次
我妈和我爸吵架，说我爸过于宠我，对我哥和我姐不公平，好像他俩不是我爸亲
生的。我爸当时没好气的说，正是亲生的才不用宠着！这句话的言外之意不就是
宠着的才不是亲生的么。我妈还以为他不知道呢！”

　　李志强说：“你爸真是太仁厚善良了，他一直不把这件事说破，绝对不是为
了宽容你妈，而完全是为了不伤害你，让你像有亲爹一样生活，对你来说他可是
世界上最好的爸爸，你应该好好的孝敬他。”

　　王翠霞说：“我也是这么想的，为了补偿我妈对我爸爸的亏欠，我现在想用
更特殊的方式孝敬他，使我们的父女关系再加深一层，反正我不是他亲生的，他
对我又这样好，我应该让他得到完全的补偿。”

　　李志强有些惊讶地说：“啊！你是想跟你爸爸发展成咱们这种关系，他即便
不是你的亲爹，可他也是养育你的义父啊！他能同意吗？”

　　王翠霞说：“我估计他开始肯定不会同意，但是我会想办法让他同意的，他
替一个外国人把我养育成人，我能报答的最好方式也只有用身子补偿他。”

　　李志强说：“也真难为你了，可是，你这么做，你那个同学知道了怎么办？
你不顾离家那么远，到这里来落户，说明你很爱他，结婚以后又怎么面对呀！”

　　王翠霞说：“我那个同学骑摩托车出车祸已经死了，我现在什么也不在乎，
就是因为他给我破了身子，让我成了寡妇一样，不得不及时行乐了。”说完她看
了看挂钟，又接着说：“咱们回医院吧，时候不早了。”

　　两个人互相亲吻了一下，才离开了王翠霞的住处。返回医院以后，李志强看
到上街的三个女人都回来了，便一起到饭馆去吃饭了。

　　晚上，吃过饭以后，吴艳梅让她母亲留在了医院，李志强带着李翠花和张小
丽返回了住处。司机回部队走了以后，张小丽说：“干爹，咱们先到翠花姨那里
去吧，今天晚上你就住到她们家吧，一会儿，你和大萍姐她们相认以后我就回来。”

　　李翠花说：“那怎么行呢！你跟你干爹刚刚开始，我就是再想也不能这么自
私啊，我看还是让你干爹回来陪你吧，你刚刚开苞就像新婚一样呢。”

　　李志强笑着说：“好哇！你俩谁也没有保守秘密，已经开诚布公了，反倒显
得我不诚实了。不过也好，省得互相猜疑。我看你俩也不用谦让了，咱们索性就
在一起睡一夜吧！我让你们俩都得到满足。”

　　李翠花说：“那多不好意思，不管怎么说，我还是小丽的姨妈呀！哪有姨妈
和外甥女同时陪一个男人睡觉的。”

　　李志强说：“那有啥不好意思的，你们娘俩在一起说这件事的时候怎么就好
意思呀。既然敢在一起说，还不敢在一起做吗！”

　　张小丽说：“我倒没啥不好意思的，只是想让你和翠花姨好好快活一夜，其
实，翠花姨可是给你保守秘密的，是我主动跟她说的，我们都是跟了你的人，互
相之间就不应该有什么秘密了，她又是我的姨妈，我当晚辈的怎么也得让着她呀。
你要是想让我们娘俩一起陪你，我倒是觉得更有意思。”

　　李翠花说：“那就这么办吧！现在咱们先去我家，你和三个孩子相认以后，
咱们再回来，说实在的，我真想现在就肏. ”

　　张小丽说：“我何尝不想呢，干脆，咱们就在你家吧！省得来回折腾耽误时
间。”

　　李翠花说：“那就得找个借口让她们姐仨先去睡觉，总不能让孩子们知道咱
们的事吧！”

　　李志强说：“到时候再说吧，咱们还是先把正事办了，让孩子们认了我这个
干爹，就什么事情都好办了！”

　　来到李翠花家以后，三个孩子都已经吃过饭了。这两天李翠花在医院，家里
都是大萍做饭和收拾家务。她们姐仨都在李翠花的屋里，看到李志强来了都显得
十分热情。

　　寒喧几句以后，李翠花向三个孩子说了认李志强做干爹的事，孩子们都很高
兴，当即一起跪在李志强面前磕头了三个头并叫了干爹，李志强给她们每人一百
元钱作为认亲礼，同时宣布等她们的干姨父姨妈出院以后大家再庆贺一次。

　　三个孩子起来以后，大萍和小梅分别坐在了李志强的身边，大萍高兴的说：
“反正我爸爸也不要我们了，以后干爹就是我们的亲爹，我们还能得到父爱，只
是让小丽妹子抢了先，干爹不能在我们家常住。小丽，咱们商量一下，能不能让
干爹在咱们两家轮着住啊！”

　　张小丽说：“当然可以，咱们都是干爹的女儿了，只要干爹愿意，他想住谁
家都行，我看今天就让干爹住你们家，我也不走了，省得我一个人回去守着个空
院子害怕。”

　　大萍说：“那可太好了，干爹你愿意吧，我们家房子跟小丽家一样。就让干
爹住这个屋，小丽跟我妈住东屋，我和小梅住厢房的北屋，小海还住他自己的屋
子。干爹上次来我们家，我就和小海、小梅说过，要是你能当我们的干爹就好了，
我现在觉得你我亲爹还亲。”

　　李志强说：“你们也都是好孩子，不然的话我也不会认你们。刚才小丽你们
姐俩都商量好了，我就听你们的安排，今天就住你们家，以后你们两家都是我的
亲戚了，我会常来常往的。”

　　李翠花说：“大兄弟，你不知道，我们大萍对他爸爸也没这么亲热过，看来
她真的把你看的比亲爹还亲了，再过两个月她就出嫁了，这段时间，你还真得多
来几次，也好让她跟你多亲近亲近。”

　　大萍说：“快别提出嫁的事了，我根本就看不上他，只是不想让别人笑话才
不得不维持着，我爸爸从我五岁的时候就把我许配给了人家，前两年就让我过去
圆房，我一直没同意，今年才勉强答应了下来。不过他们家就在你们营房的旁边，
以后我还能和干爹经常来往。”

　　李志强说：“你们这里的娃娃亲实在不是个好风俗，恐怕有许多婚姻都不如
意，确实应该改一改了。不过大萍出嫁的时候也是大喜事，我得给大萍准备一份
陪嫁礼物，不知道大萍想要什么，你现在就告诉我，也好提前准备。”

　　大萍说：“我什么也不要，只要干爹喜欢我就行了，到时候再说吧，我得让
干爹永远忘不了我。”说完她的脸上立刻泛起一片红晕。

　　李志强说：“你要不要都得准备，我得让我的干女儿风风光光的嫁过去，到
时候我也去送亲，起码让男方知道你还有个干爹给做主，免得将来受委屈。”

　　李翠花说：“大萍，我跟你干爹还得商量一下你爸爸的事，你们就先去睡吧，
一会儿也让你干爹早早休息，他今天跑了一整天肯定累了，以后你们跟他亲热的
时间还多着呢。”

　　大萍凑到她妈妈耳边用别人听不到的小声说：“妈，是不是想和我干爹那样
啊，这么心急！”然后她对小海、小梅说：“走吧，咱们睡觉去，让妈跟干爹说
事儿。小丽妹子，你来跟小梅我们俩待会儿吧！”

　　李翠花用手指点了一下大萍的脑门说：“你这个鬼丫头！想哪去了，小丽还
得代表她妈妈拿意见呢！我们一起商量你爸爸的事，你们就不用参加意见了，都
去睡觉吧。”

　　大萍向她妈妈做了个鬼脸，笑着说：“有啥可商量的，我们就只当没他算了，
现在我们有了干爹，有没有他就更无所谓了。走吧，咱们姐仨睡觉去。”

　　三个孩子出去以后，李翠花隔着窗户玻璃看她们回屋了，才对李志强说：
“大萍这丫头，鬼的很，她猜到了我跟你的事，但她不知道小丽的事，不过也无
所谓，她肯定愿意我跟你有这事，你也看得出来她对你是多么的喜欢，还想让你
当亲爹呢！”

　　张小丽说：“我看大萍姐对干爹的心思，不光只是喜欢，她说比亲爹还亲，
那是什么关系，无非是心上人才比亲爹还亲，她希望自己的妈妈和干爹好上，就
是为了她也能跟干爹好上铺个路，不信你们就试试！”

　　李翠花说：“你以为姨妈是傻子啊！刚才我也听出她的这个意思了，只是我
已经跟你干爹有了这种关系，你和她又是特别亲近的干姐妹，就是你不吃醋我还
有点酸呢！难道你愿意让她也加入进来呀，可是母女俩都跟你干爹，恐怕也有点
太难为情了吧。”

　　张小丽说：“你还是姨妈呢，看事情还不如我开通呢，我就劝我妈也跟干爹
好呢，等她出院以后我肯定想办法促成这件事，咱们两家的女人都跟干爹好，才
显得更亲上加亲呢。”

　　这时，李志强插话说：“小丽，你就别操这份心了。大萍马上就要出嫁了，
我当干爹的怎么能干这种不仁不义的事呢，要是让她婆家知道了，我还怎么去送
亲呀，恐怕以后也没法来往了。”

　　张小丽说：“要是大萍姐有这个心思，你跟她好上，还能让别人知道呀，即
便她婆家发现她不是处女，也不会怀疑什么，我们这儿的女人出嫁不是处女的很
多，婆家根本不在乎是不是处女。依我看这些都不是理由，就看你喜欢不喜欢大
萍姐了。”

　　李志强说：“她已经是我的干女儿了，哪能不喜欢呢！只是不能像对你这样
喜欢她，我是把她当亲女儿一样喜欢，总不能认了干女儿就都像你这样对待吧！
那样的话，我这个干爹还算什么干爹呀！”

　　张小丽笑了笑说：“你比大萍姐才大多少，还不到十岁呢，本来就不像干爹，
倒像是干哥哥。大萍姐愿意认你当干爹，说明她确实喜欢你，绝对不是为了只让
你当干爹，她肯定和我有同样的想法，我们姐妹俩特别知心，她的心思我还能看
不出来。”

　　李翠花说：“我也想开了，要是大萍真有这个意思，我看你就接受她，在她
出嫁之前给她开了苞，也许是件好事。因为她现在已经是你的干女儿了，她要是
一心一意想把身子先给你，如果你不接受，弄不好她会不嫁的，别看她原来已经
同意了婆家的安排，现在为了你就可能变卦，那样的话，我还怎么向她婆家交待
呢！这丫头从小就任性，她认准的事，谁也说服不了，那就更糟糕了。”

　　李志强说：“要是这样的话，就等她提出来的时候再说吧，也许我能说服她，
就怕她不喜欢现在的未婚夫，可是既然要嫁给人家，还是不要做这种事，哪能要
结婚了却把贞操给别人呢！再说了，她婆家发现她不是处女以后，就不可能高看
他了，那不是让她去受委屈吗！我怎么能让自己的干女儿背这种黑锅能！”

　　张小丽说：“没想到干爹你还是个老脑筋，我们这儿的女人出嫁，没多少是
处女的，婆家也都不在乎，根本不会发生你说的这种情况，他们家能娶上大萍就
已经不容易了，还在乎她是不是处女吗！另外你也不是不知道，我们这儿的男人
还有不少希望自己的女人有个好帮手呢！说不定大萍结婚以后，就是故意让婆家
知道和你有这事，他们还可能更高兴呢。在我们这儿，能够结交权贵那是一种荣
耀。”

　　李翠花说：“小丽说的确实都在理，你要是真为大萍着想，就更应该接受她，
就是专门让她婆家知道，肯定能提高大萍在他们家的地位，何况咱们还不想让她
婆家知道，我看你就别瞎琢磨了，就按小丽的意思办吧！”

　　李志强说：“即便我同意你们的说法，可是大萍真的有这种想法吗？小丽也
只不过是猜测，咱们还是等大萍提出来再说吧！”

　　张小丽说：“既然干爹同意了，明天我就问问大萍姐，我相信我的猜测不会
错，如果她确实有这个想法，干爹，你可不能变卦！我们姐俩是最通心的，我知
道她肯定和我的想法完全一样。我当妹妹的也算给姐姐办成一件大事，等我跟她
说好了以后，你可就不能再推辞了。”

　　李志强说：“如果大萍真的铁了心这么做，我也只能随她的心愿了。现在咱
们不说这事了，还是开始咱们的快活吧！小丽，你去看看她们睡了没有，咱们也
好早点开始，今晚我可得满足你们娘俩呀！”
----------
　　　　　　　　　　　　（十三）干姨甥女通情曲

　　张小丽出去以后，李翠花就依偎在李志强的怀里说：“我实在太想你了，刚
才回来的时候在车上，我的下面就湿乎乎的，屄里面痒痒的。我也不知道怎么回
事，过去和那个没良心的可没有这种感觉。”

　　李志强把手伸进李翠花的上衣内抚摸着她的乳房，笑着说：“那是你想我的
大鸡巴了，要不然怎么会痒痒呢？一会儿我好好给你通一通，就不痒痒了！”

　　李翠花有些面带羞涩地说：“女人想男人不想鸡巴还想什么，自从前天跟你
睡过以后，我真的感觉有些离不开你的大鸡巴了！”

　　这时，张小丽回来了，看到李翠花已经被李志强搂在怀里，开玩笑地说：
“你们俩倒是挺着急的，也不怕大萍姐她们进来呀！我去看了，厢房两个屋都没
亮着灯，不过房门好像没插上，刚才我出去的时候，好像厢房的门响了一下，可
能是风刮的，我没进去看，天已经这么晚了，估计她们都睡了吧！”

　　李翠花说：“小海和小梅肯定睡了，就是大萍心眼特多，弄不好她会来偷听
的，我再去看看。”

　　一会儿李翠花就回来了，她说：“确实都睡了，只不过大萍没脱衣服，不知
道为什么，看样子倒是睡的挺死的。不管她们了，就是大萍来偷听也无所谓，咱
们抓紧快活吧，小丽刚尝到甜头，你就先跟她肏吧！”

　　张小丽说：“我是小辈，还是先肏姨妈吧！我在旁边看着，也好跟姨妈学学
经验！”

　　李志强说：“你们娘俩也不用谦让了，我给你们来个一起肏，谁也不能闲着，
咱们就脱衣服吧。”

　　李翠花笑了笑说：“你就长着一个鸡巴，就是再大，也没法同时肏我们两个
屄呀，难道你会分身法术啊！”

　　李志强说：“我不会分身法术，还不会轮流肏啊，再说，我还有手和嘴呢，
一会儿都能派上用场，你俩脱完衣服把屄好好洗一下，也好方便我用嘴给你们舔
弄。”

　　说完，三个人便开始脱衣服。当两个女人赤条条的站在李志强面前的时候，
他感到了前所未有的兴奋，大鸡巴直挺挺的向上翘了起来。这是他有生以来第一
次同时享用两个女人，心情怎么能不激动呢！

　　李志强看着两个女人的赤裸胴体，比较着她们身上各个部位的特点，觉得李
翠花的乳房比张小丽的起码大一圈，丰满坚挺的凸起在胸部十分迷人；她的乳头
经过三个孩子吃奶的吸吮，显得比张小丽的开化许多诱人垂涎；她的小腹皮肤虽
然比张小丽的略显松弛，却给人以柔软微颤的美感觉；她的阴户明显比张小丽的
凸起一些，似乎眩耀着是她最宝贝的部位更有性感…李志强越看越觉得李翠花具
有成熟性感女人的完美特征。

　　再看张小丽，她的乳房虽然不像李翠花的那样硕大，但是比一般女人的也不
算小，而且浑圆坚挺，突显青春少女的性感；她的小腹比李翠花的平滑细腻，雪
白光泽，与她那完美的宽臀非常匹配；她的阴户比李翠花的更显水灵光泽，就像
蜜桃一样鲜嫩；…可以说张小丽具备了典型的美少女特征。

　　开始两个女人一直在等着李志强发话，想知道他怎么同时肏她们俩，等了一
会儿以后，李翠花有些耐不住了，她说：“你只顾看我们的身子干啥，还是快点
说说你想怎么弄吧！”

　　李志强说：“你俩的身子可真是太美了，我总觉得有些看不够似的，就是只
看你们的身子也是莫大的享受。既然你们着急，那就肏吧！你俩都扶着炕沿并排
蹶起屁股，我先从后面轮换着肏一会儿，然后咱们再换别的肏法。”

　　李翠花说：“你真能想得出来，我们蹶着屁股从后面肏，跟配牲口有啥区别
呀，那你可就是大叫驴了！”

　　张小丽说：“姨妈，你真是个土老冒，这种肏屄姿势叫做后肏位，就是他用
鸡巴从后面肏咱们的屄，哪能是配牲口呢！他是叫驴了，咱们是母驴还是母马呀，
你这是作贱咱们自己呢！”

　　李翠花说：“我是开个玩笑，你姨父虽然现在不要我了，可他也肏了我二十
年了，哪能不知道后肏位呢！我是逗着你干爹开心，好让他肏着咱们更起劲，没
想到你小小年纪对这事还知道不少呢。”

　　张小丽不好意思地说：“我都是从书上看来的，哪能比你知道的多呀！你都
挨肏二十年了，我才刚刚一天，姨父给你射的那些水恐怕也得有一桶了！”

　　李翠花笑了笑说：“那就让你干爹给你多射点，省得你嫌射进去的鸡巴漎比
我少。那东西不光能生孩子，而且还有营养，女人离开它就会老的快。”说到这
里，她突然问道：“小丽，你采取避孕措施了没有，你才十七岁，又没有对象，
可千万不能怀孕呀！”

　　张小丽说：“这还用你嘱咐啊，我进屋的时候就吃药了，我要是现在怀上孩
子，人们肯定猜测是干爹的，那不就漏馅了。等将来有机会我一定生一个干爹的
孩子。”

　　两个女人一边说笑着一边身贴身的并排弯腰趴在了炕沿上，而且都岔开了大
腿，把屁股蹶了起来。

　　李志强把鸡巴先肏进了张小丽的小屄里面，一边抽肏一边用手指抠摸李翠花
的屄。他说：“怎么样，现在我可是把鸡巴和手指都派上了用场，你俩的屄也就
没有闲着的了。”

　　张小丽说：“这样肏法更显得舒服，干爹的大鸡巴都快捅到我的嗓子眼了，
明显感觉到每肏一下都能顶住子宫。姨妈，一会儿换过去的时候，你体会一下，
肯定比在床上躺着肏的更爽快。”

　　李翠花说：“你姨父还真没这样肏过我，他只是躺着从后面肏过，一会儿我
得好好体验一下。现在他给我抠摸的也挺舒服，手指头也抠进去挺深，另外他本
来肏着你的屄，可我觉得就像肏我的屄一样，心里面都痒酥酥的。”

　　李志强说：“我数着数，就这样每人抽肏５０下轮换一次，每人三次以后，
咱们就上炕换个玩法。我得让你们俩都高潮以后再射精。”

　　李翠花说：“最好你跟我们同时达到高潮，如果我们先到了也让你继续肏，
直到你射精为止。等你射精的时候一定射给小丽，省得她嫌屄里面吃的精液少。”

　　这时，张小丽伸手抓住了李翠花的乳房，一边揉搓一边说：“本来就少嘛！
你要是不要啊，我都要，把屄里面灌的满满的，让我的小屄更滋润。姨妈，你不
知道，我昨晚让干爹肏过以后，就觉得自己一下子就变成了大人，心里面觉得特
别美。我还有一种感觉，好像这辈子也离不开干爹了。”

　　李翠花也伸手抚摸着张小丽的乳房说：“那是你真心的喜欢你干爹，女人喜
欢上的第一个男人总是终生难忘的。说不定你和你干爹就有这个缘分。我是不行
了，虽然也喜欢你干爹，却没法跟他一辈子，只要有机会能够在一起快活就满足
了。”

　　两个女人一边说话一边互相抚摸乳房，有时还互相亲吻几下，再就是“嗯嗯
…啊啊”的叫床了。李志强则专心给她们抽肏和抠摸，数够数以后就轮换一次，
大约十多分钟以后，完成了三次轮换，然后三个人便上了炕。

　　到炕上以后，李志强要玩省劲的了，他仰面躺下以后，让李翠花采用女上位
的姿势用屄肏拔他的鸡巴，同时让张小丽面对李翠花蹲骑在他的嘴上面，他手嘴
并用的舔弄和抠摸她的屄。

　　李翠花不愧是个结婚二十年的肏屄老手，她十分娴熟的把小屄口对准李志强
那坚挺如柱的大鸡巴，往下一坐就全根没入了，然后便一抬屁股一挺屄的进行活
塞运动，或者扭动屁股使鸡巴在屄里面活动，嘴里还不停地说着浪话：“好舒服，
你的大鸡巴真好用，屄里面好充实。这可不是你肏我了，倒是我用屄肏你的鸡巴，
这才是我们妇女真正翻身了！”

　　张小丽说：“姨妈，你这是哪家子翻身啊，肏屄在上面就是翻身了，不挨男
人欺负才是真正翻身呢！我看你是舒服的胡说八道了。再说了，肏屄本来就是男
女两个人的事，不存在谁肏谁的问题，你可倒好，想肏干爹了。其实就是你到了
上面，也是干爹在肏你，因为他的鸡巴得肏进你的屄里，无非是你变得主动了，
可以自己控制速度和节奏，效果可能会更好。”

　　李翠花说：“你这丫头，倒是挺会挑刺的，我不过随便说说，心里面高兴，
什么都想说，为了弄的更舒服，就得多说浪话，越刺激就越肏着有劲儿。咱们女
人被女娲娘娘给安了个屄，除了繁衍后代就是为了快活。我要是年轻的时候就跟
了你干爹，该有多好，他不光人好而且还有这么好的大鸡巴，你姨父可就差远了。
你这么年轻可得好好珍惜呀！”

　　张小丽说：“我现在就一个心思，这辈子我的屄都属于干爹了，不管将来出
现什么后果，我也不会再找第二个男人。我想，男女之间除了肏屄快活以外，更
真挚的东西还应该是感情，我不管干爹将来是否喜欢我，起码我会爱他一辈子。”

　　李翠花叹了一口气说：“唉！我何尝不这样想呢，可是即便你干爹也喜欢我，
也不可能办到跟他一辈子，不过我肯定不会再让别的男人碰我了，我的心也会属
于你干爹的。你这么年轻肯定，将来也有机会陪伴你干爹。”

　　这时，李志强松开正在舔弄的嘴，用手指继续抠摸着张小丽的屄说：“你俩
这是怎么了，向我表忠心呀，我喜欢你们也不是假的，至于以后的事也只能以后
再说了。要是有可能的话，我会想办法让你们跟我相聚的。我绝对不是那种忘恩
负义的人。”说完他又继续给张小丽舔弄。

　　李翠花一边卖劲的扭动屁股一边说：“我们要是不相信你，能和你这样吗，
只是你在部队随时都可能有变动，比如你被调到离我们远的地方去了，再和你来
往就不容易了！”

　　李志强说：“那有什么，你们想我了就去找我，像走亲戚一样，别人也不会
猜疑什么，而且我也可以找机会来看你们，照样能够相聚。我把你们两家都认了
干亲，就是为了长久来往。如果只是为了眼前快乐，就不会跟你们认干亲了！有
干亲的名义做幌子，咱们什么时候都可以正常来往。”

　　张小丽说：“干爹说的对，他就是调到天涯海角，我们去找他也是走亲戚，
不可能有什么不好的影响。”

　　这时，李翠花笑了笑说：“只要能来往就好，以后我们和他就是走亲戚了。
小丽，我现在弄的有些累了，咱们换一下吧，我也享受一下他用嘴舔弄的滋味。”

　　张小丽说：“干爹用舌头给我舔弄的比鸡巴肏着还过瘾，同样很舒服，我的
小屄里面总是痒酥酥的。你要是累了，我就享受他的大鸡巴。”

　　两个女人对换了以后，李志强开始舔弄抠摸李翠花的屄，刚刚舔弄几下，李
翠花就发出了感慨：“小丽，我真没想到，你干爹的舌头也有这种功夫，舔弄的
我心里面痒痒的，真好受，爽快极了。我结婚这么多年，还是第一次享受男人用
舌头舔屄，太刺激了，真舒服。”

　　张小丽一边扭动屁股一边说：“其实，干爹用舌头给咱们舔弄，比他用大鸡
巴肏还费劲，而且咱们的屄即便洗干净了也会有骚味，他是真心喜欢咱们，才不
顾一切的想办法让咱们舒服。”

　　李翠花说：“还是你想得细致，咱们舔盘子舔碗的时间长了，舌头还觉得麻
呢！为了让他省劲咱们能不能互相舔弄呢！我听说女人之间干这事就是互相舔弄
和抠摸的。”

　　李志强松开嘴以后说：“你们就不用操心了，我没事的，现在还不觉得累，
而且我也喜欢你们屄里面的那种特殊味道，根本不是啥骚味，只是略微有些酸味
儿，那是你们屄里面的分泌液，我觉得很香甜的。当然，你们女人之间也可以这
么快活，西方的女同性恋除了用假鸡巴以外，就是用嘴和手舔弄抠摸，以后你们
娘俩有时候屄里面痒痒，也可以试一试，同样能够快活到高潮。”

　　张小丽有些不高兴地说：“我们喜欢的是你，又不是我们娘俩搞同性恋，何
苦要试这种勾当，我们就是再浪也不至于两个女人之间胡搞啊，你在场的时候如
果为了增加情趣倒也可以，你不在的时候，我们不可能这么做。你可不能把我们
看成是那种淫荡的女人啊！”

　　李志强马上解释说：“我不过说说而已，你还挺认真的。我要是把你们看成
是那种女人，我也不可能跟你们这样。好了，我不说了，真是言多语失，倒让小
丽不高兴了！咱们专心玩吧，我估计你们也该差不多了，就等着好好舒服吧！”

　　张小丽的脸上立刻多云转晴了，她笑笑说：“我就知道干爹是在开玩笑，不
可能把我们娘俩看成是那种淫荡的女人，不管我们在你面前浪到什么程度，都是
因为我们真心喜欢你，但我们绝对不是那种只为淫乱才跟你好的女人。”

　　李志强说：“小丽的心眼真多，我刚才说的话，可不是说你们娘俩淫荡，因
为两个女人确实可以一起玩，现在你们娘俩已经跟我在一起玩了，将来我不在的
时候，你们想我了，也可以这样玩一会儿，只当我就在你们身边，你们娘俩互相
快活一下，又不是和其他男人胡搞，就算不上什么淫乱了。”

　　李翠花一边抚摸张小丽的乳房一边说：“小丽，你干爹说的也有道理，咱们
也不是那种什么男人都可以的浪女人，咱们只是跟你干爹相好，既然咱们能一起
让他肏，他不在的时候，咱们一起玩玩也不算过分，将来你妈和大萍她们再加入
以后，大家要想都有快乐，咱们女人之间互相玩玩也是个好办法。”

　　张小丽也抚摸着李翠花的乳房说：“也许你们说的有道理，咱们都是喜欢他
的女人，只要不和别的男人鬼混，我们的身子就还是他的。姨妈咱们再换一下吧！
我要是再弄一会儿恐怕就快到了，小屄里面越来越痒痒了。”

　　于是，她们又互换了位置，三个人已经顾不上说话了，因为李翠花和张小丽
已经嘴对嘴的互相亲吻在一起，并且互相抚摸揉搓着对方的乳房，李翠花更加专
心的用力扭动屁股套弄着李志强的鸡巴，而李志强则专心致志的舔弄着张小丽的
屄。

　　屋子里只剩下了那种两性器官结合的撞击声，鸡巴在屄里面进进出出的“噗
哧噗哧”声，还有两个女人舒服的“嗯嗯呜呜”声…

　　这样持续了有五六分钟的时间，李翠花突然紧紧的抱住张小丽，并松开亲吻
的嘴，小声的喊叫起来：“哎呀…太舒服了…我已经到了…真爽快…屄里面麻酥
酥的…太好受了…我得再动一会儿…好好享受一下…他的鸡巴越来越硬了…估计
他也快了…你准备上来吧…我已经不行了…你快上来吧…让他给你射进去…”

　　很快李翠花就侧躺在了李志强身边，张小丽被李志强舔弄的也已接近高潮，
她迫不及待地骑上去开始扭动屁股，用她那紧小的屄套弄李志强的鸡巴，同时嘴
上也开始了浪叫：“我也马上到了…小屄让你舔的…就像过电一样…大鸡巴一进
去…就更爽快了…真好受…浑身都痒酥酥的…干爹…你快射吧…我坚持不了多长
时间…哎呀…好舒服…好烫…你终于射出来了…真好受…就像射到我嗓子眼了…
太舒服了…”

　　李志强静等着射精的享受，他感受到了这三天以来最舒服的一次射精，张小
丽那紧小的屄里面收缩时，给他的龟头以强烈的刺激，加上张小丽不断的快速套
弄，使他的鸡巴不间断地猛烈发射着…

　　李志强射完以后，张小丽没有马上从他身上下来，而是有气无力地趴在了他
身上，他那还没软下来的鸡巴，仍然肏在张小丽的屄里面。
----------
　　　　　　　　　　　　（十四）老太太春心荡漾

　　李翠花看张小丽还趴在李志强的身上没下来，便伸手去摸两人的阴部结合处，
问道：“小丽，你干爹不是射完了吗！你还没拔出来啊，是不是还想接着干呀，
还是你年轻有干劲，我是不行了，你俩接着玩吧，我现在就得睡觉。”

　　张小丽有些疲惫不堪地说：“我哪还有劲头干呀，我是舍不得他的大鸡巴出
去，要是能这样一直插在我的小屄里面才好呢！”

　　李志强一只手抚摸着张小丽的屁股，另一只抚摸着李翠花的乳房，他说：
“小丽，要是我的鸡巴总在你的屄里面插着，跟你的屄长在一起，你可就真成了
石女了。”

　　张小丽问道：“啥是石女啊！就是你的鸡巴长在我的屄里面，我也变不成石
头人啊，怎么会是石女呢！”

　　李翠花懒洋洋的说：“你干爹说的石女，不是说变成石头人，是指屄里面没
有小屄或者小屄阻塞，自然也就没法肏屄了，所以叫做石女，就是说屄里面没有
小屄像块石头一样。”

　　张小丽说：“那可不行，我变成了石女，还怎么让干爹肏哇！再说了，我也
不能那么自私，把干爹的鸡巴完全据为己有，你们可就没法享受了！”

　　李翠花说：“我现在太困了，小丽，你还不困吗，你干爹明天还得上班呢！
咱们赶快睡觉吧，早晨都睡醒了以后，如果还来得及，咱们再让他肏. ”

　　张小丽说：“我也挺困的，只是不想让干爹的鸡巴从我的小屄里面拔出去，
真想就这样趴在他身上睡觉，可是干爹就没法睡觉了。我还是下去吧，让干爹搂
着睡觉，心里面也舒服。”说完不情愿的侧躺在了李志强的另一侧。

　　李志强一手搂一个，并抚摸着她们的乳房，３个人很快进入了梦乡。

　　第二天凌晨醒来以后，他们又如法炮制的玩了一次，只是射精的时候给了李
翠花，张小丽说她的屄已经吃饱了，总是射给她有些不公平。

　　按照部队的安排，当天上午举行军地领导座谈会，协商军民共建精神文明的
有关事宜。所以，李志强没有去医院就直接去部队上班了。

　　座谈会整整开了一天，晚上部队招待地方领导，李志强陪着喝酒一直到九点
多钟才回到住处，他走进院子以后，张小丽迎了出来，神秘兮兮地小声说：“干
爹，今天晚上我恐怕不能陪你了，你屋里有人等着你。”

　　李志强回头看看司机已经走了，也小声的问道：“谁呀！是不是你翠花姨。
难道她想自己跟我睡一夜？你们可以还像昨天那样一起跟我睡呀，何必要分开呢！”

　　张小丽说：“要是翠花姨，我还不跟她一起陪你呀！今天她留在医院了，你
还不知道是谁在等你吗！”

　　李志强顿时恍然大悟，他又问道：“难道是你姥姥？！她为什么要这样做？
我可是她的晚辈呀！怎么能和她做这种事呢！”

　　张小丽说：“怎么就不能啊。虽然我不知道是不是我爸爸妈妈同意的，但是
我猜测她们肯定知道，回来的时候，我妈妈专门嘱咐我，让我今晚就不要陪干爹
了，还说我姥姥不知道我和你的事，担心被她发现了生气。我刚才在你屋里等你，
我姥姥让我早早睡觉，她说她等你回来伺侯你，我就明白了她的意思。”

　　李志强说：“那怎么能行！一会儿，我得好好劝劝她，这是万万使不得的。
你和我已经这样了，而且我还答应了你妈妈，无论如何我也不能再接受你姥姥了，
哪有祖孙三辈女人都和我一个人有这事的。”

　　张小丽说：“我看倒是无所谓，男女之间的这种事，只要有感情，谁和谁都
没啥关系，我爸爸原来还和我姥姥有这事呢！我倒觉得是个好事，我姥姥才五十
多岁，她也确实需要，你就只当是给她临时解闷算了！”

　　李志强笑着说：“你倒是挺开通，那我成了什么人了，是男妓呀，专门给女
人解闷，不管老的少的，美的丑的，我一概全收，你就心甘情愿让我这么办吗？”

　　张小丽有些不高兴地说：“你这是什么话呀，谁让你当男妓了，又没人强迫
你，愿不愿意主要看你是不是喜欢，如果你不喜欢我姥姥，现在我就去告诉她，
她肯定不会强求你的！还有如果你感到我和翠花姨也是为了拿你开心，我们也不
会强求你的！”

　　李志强急忙解释说：“我只是开个玩笑，你倒是当真了，我哪能把你们看成
是拿我开心呢，就是你姥姥，虽然她年龄大些，可她那么善良，也很漂亮，我也
是很喜欢的，只是觉得和她干这种事有些不妥。刚才我也是看看你的态度，既然
你这么支持，我就看情况再说吧。”

　　张小丽抱住李志强亲吻了一下以后说：“我就知道干爹是个通情达理的人，
不可能把我们看成那是种专门拿男人开心的坏女人，别看我姥姥年龄大了，可她
也是最讲感情的，包括她和我爸爸有那种事，也是因为她特别喜欢我爸爸，现在
她这样对你，也肯定是她喜欢上你了。”

　　李志强说：“弄不好也可能是你瞎猜疑的，说不定老太太只是想和我说说话，
不见得是想那种事，咱们可不能莽撞行事，我看还是咱们一起进去听听她的想法
再说吧！”

　　张小丽说：“我就不进去了，她当着外孙女的面，就是有那个想法也不可能
说了，我猜测的肯定没错，你要是喜欢就跟她睡一宿儿吧，我现在就去睡觉了。”
然后，两人恋恋不舍的相互亲吻拥抱了一会儿，才各自回自己的屋里去了。

　　李志强怀着忐忑不安的心情走进屋里以后，老太太本来在炕沿上坐着，看到
他进来以后站起来说：“晚上又加班啦，回来这么晚，我把洗脚水早就给你烧好
了，艳梅说你每天晚上睡觉之前都洗脚，她不好意思帮你洗，我是你婶子，帮你
洗脚没啥可顾忌的。”

　　李志强说：“我是你老的晚辈，怎么能让你给洗脚呢！还是我自己洗吧，我
不习惯让别人伺侯，就是小丽我也不让她洗。”

　　老太太笑着说：“那是你舍不得使唤她，艳梅都告诉我了，小丽能够陪你睡
觉，我很高兴，还有艳梅再跟了你，我就更高兴了，我闺女和外孙女都能跟你有
肌肤之亲，这是我们家的福分，也说明我们一家人都喜欢你。现在我想帮你洗脚
也是表达一下我的心意。”她一边说一边走到堂屋端来了洗脚水。

　　李志强接过洗脚盆以后说：“既然你老什么都知道了，就更不用客气了，还
是我自己洗吧，我这么年轻，哪能洗脚还让别人帮忙呢！”说着就坐在炕沿上把
脚泡在了盆里。

　　老太太蹲在她跟前，一边给他搓脚一边说：“我闲着没事，又不费什么力气，
帮你搓搓脚也省得你猫腰蹶池的费劲了。我也不怕你笑话，我还给小丽她爸洗过
脚呢！”

　　李志强一边猫腰和老太太一起搓脚，一边说：“这让我多不好意思，你老这
么大岁数了还给我洗脚，实在有些难为情，你老还是起来歇一会儿吧，我很快就
能洗完。”

　　老太太说：“有啥难为情的，我闲着也是闲着，你多泡一会儿，既解乏又舒
服，你叔活着的时候就喜欢让我给他洗脚，一泡就是个把小时。”

　　由于两个人都在搓脚，所以脸贴的很近，老太太可能故意的不时摸一下李志
强的手，而且偷眼看着李志强的表情。李志强虽然嘴上推脱，却一直享受着老太
太的揉搓。

　　李志强笑了笑说：“你老怎么能把我和叔相比呢，他是你老的爱人，你给他
洗脚说明你们夫妻恩爱。可我是你老的晚辈，理应孝敬你老，哪能添麻烦呢！”

　　老太太的眼睛直勾勾的看着李志强说：“这你就见外了，我把你看得比你叔
还好，说实话我现在喜欢你都超过了你叔。你对艳梅她们家的关照，让我实在感
动。我觉得你现在就和我的亲女婿一样，有时候我觉得你就是亚光。我现在像喜
欢亚光一样喜欢你。”

　　李志强说：“我倒是愿意你老把我当成亚光大哥，因为我以后应该像他一样
照顾艳梅，让艳梅幸福快乐，同时照顾好她们全家，包括对你老的孝敬，所以就
更不能给你添麻烦了。”

　　老太太说：“你可能也知道了，我估计艳梅她们肯定告诉你了，我也不怕你
笑话，你叔死了以后，亚光和艳梅担心我寂寞，就把我接来还让亚光陪我睡觉，
以后我经常来和亚光快活。现在亚光没法满足我了，你要是愿意让我把你当成亚
光，也能像他那样孝敬我吗？”说完，老太太的脸上泛起一片红晕，同时不好意
思的低下了头。

　　李志强有些难为情的说：“像他那样孝敬你，我当然可以办到，可是我跟艳
梅和小丽都有了关系，她们又是你的亲女儿和外孙女，如果我再和你有这种关系，
那还成何体统，你们可是连三辈的母女呀！”

　　老太太说：“那有什么，也不是我们娘仨都嫁给你，起码我和艳梅都不可能
再生你的孩子了，无非是我们都喜欢你，想和你一起快活，绝对不会伤害你，就
看你喜欢不喜欢我了。我还不满５６岁，虽然年龄大些，可我的身子还不老，绝
对不会让你失望的。你要是嫌我老了，不喜欢我，就算我没说，我也不会怪你的。”

　　李志强听了她的这句话，觉得再推脱就可能让她伤心，所以说道：“婶子，
不是我不喜欢你，更不可能嫌你年龄大。说实在的，论长相，你比年轻的女人还
漂亮，而且一点也不显老，就像三四十岁一样，你又是艳梅的母亲，小丽的姥姥，
我怎么能不喜欢呢！可是，即便我同意了，也得听听她们的意见呀，总不能惹她
们不高兴吧！”

　　老太太抓住李志强的手，明显有些激动地说：“这你就放心吧！艳梅和亚光
都知道我对你的心思，今天晚上就是他俩让我回来和你谈的，小丽这丫头鬼的很，
她刚才和你说的话，我听见了几句，她如果不同意恐怕早就进来干预了。既然你
说喜欢我，那我就放心了，我最担心的就是怕你嫌我老。一会儿你就知道了，我
的下边恐怕比艳梅和小丽的也不差。你不知道，我第一次见到你，我的下边就痒
痒，连我自己都弄不清楚是怎么回事。我敢保证，咱俩成事以后我们全家都会欢
喜的。”

　　李志强笑了笑说：“看来我是不同意也得同意了，原来艳梅你们早就串通一
气了。也许咱们娘俩就该有这个缘分的，既然艳梅姐她们都愿意让我用这种方式
孝敬你，那我也就不客气了，我一定会让你满意的。”

　　老太太高兴的说：“这就对了，以后在外人面前，我还是你婶子，可是咱俩
在一起的时候，我就是你的老相好、老姘头，我的大名叫刘桂花，你就叫我桂花
也行，别看我都五十多岁了，可是一干那事我就觉得自己还像十七八一样，到时
候你就知道了。我１７岁出嫁，你也算是我的第三个男人了，亚光算第二个。现
在我把洗脚水倒出去，再把下面洗一洗，回来咱们就开始。”

　　老太太出去以后，李志强擦干了两脚，顺势躺在了炕上，他的心情比接受张
小丽的时候还要激动，他已经品尝了李翠花、马桂荣、吴艳梅那样的中年女人，
还享受了张小丽和王翠霞那样的青春少女，但是他还不知道五六十岁的老年女人
是什么滋味，尤其是老年女人的屄是什么样子，他现在还一概不知。

　　李志强静默地猜想着刘桂花老太太的屄，从她穿着衣服的外形看，阴部鼓鼓
的很像是馒头屄。她的长相和吴艳梅很相像，除了略微有些发胖以外，身材的苗
条程度不次于吴艳梅，尤其是她的头发还没有一根白发，依然乌黑发亮，面部除
了眼角有些鱼尾纹以外，脸上还没有任何皱纹。如果她的屄和吴艳梅的一样，很
可能也没有多少屄毛，只是她年龄比吴艳梅大１８岁，说不定阴唇上会有些皱褶，
小屄也可能很松弛了。他这样想着，觉得能够享受５６岁的老女人也是一大乐趣。

　　刘桂花很快就返回了屋里，她坐在炕沿上以后就开始脱衣服，同时对李志强
说：“你也脱了吧，既然咱们到了这个地步，我也就不装斯文了，艳梅说她看过
你的鸡巴，又粗又大，我也得好好看看，我们女人没有不喜欢大鸡巴的，老古语
说摩屄蹭痒痒，就是说肏屄的时候，大鸡巴在屄里面磨蹭才能解痒痒。要是鸡巴
太小，肏在屄里面也不充实，还怎么摩屄蹭痒痒呀！”

　　李志强笑了笑说：“你倒是挺会用词的，把摩屄蹭痒痒比喻成了大鸡巴，那
是指干活不利落，磨蹭时间，咱们肏屄可不是磨蹭时间，而是通过鸡巴在屄里面
的摩擦，刺激双方的性敏感区，达到都舒服的程度，不然的话，只为了磨蹭时间
谁还肏屄呀！”他一边说一边开始脱衣服。

　　两个人很快就赤条条的一丝不挂了。刘桂花看到李志强那一柱擎天的大鸡巴
以后，爱不释手的握在了手里，然后说道：“艳梅说的一点不差，真是少见的大
鸡巴，比你叔的和亚光的都大，我能享受你这么好的大鸡巴，也算是我的福分了。”

　　李志强笑了笑说：“那我以后就多用它孝敬你，保证把你的屄肏舒服，我真
没想到你这么大岁数还有这样强烈的性需求。”

　　刘桂花似乎有些不好意思地说：“你是不是觉得我的屄太浪了，不光让自己
的亲女婿肏，还让你这个干女婿肏，可是我对别的男人连看都不愿意多看一眼，
只是在你和亚光面前就显得这么浪，我是打心眼里喜欢你俩。虽然亚光现在不能
肏我了，可我对他的心情一点也没变，昨天夜里我还让他给我抠摸了几下呢，我
也时常摸摸他那再也不能硬起来的鸡巴。我们娘俩的感情还像过去一样，只是不
能再干这种事了。”

　　李志强说：“我可没把你看成那种浪女人，你有这种需求，说明你身体好，
你又只是和自己心爱的男人快活，根本算不上淫荡。我现在就觉得对你应该更加
敬重了！你依然还是我的好婶子，也是我的好情人。”

　　刘桂花高兴的说：“有你这句话，我就什么也不担心了，原来我还怕你瞧不
起我呢！哪有快六十的人了，还这么淫荡，居然喜欢上了自己女儿的情人，刚才
你说我这不算淫荡，我实在太高兴了，现在你就肏我吧，我的屄里面可是越来越
痒痒了。”说着，她就仰面朝天的躺在了李志强的身边，同时岔开了大腿，把阴
户完全暴露在了李志强的面前。

　　李志强终于可以仔细地欣赏这位老女人的赤裸胴体了！按照他刚才的想象，
从上到下开始了比照。刘桂花的乳房虽然有些下垂，但是依然硕大丰满，乳头也
没有干瘪。李志强伸手抚摸揉搓了几下，感到柔软光滑的程度，不次于她女儿吴
艳梅那中年女人的乳房。这是李志强没有想到的，他原以为老年女人的乳房多少
也会有些干瘪，尤其像刘桂花这样并不肥胖的老女人，虽然隔着衣服能够看到乳
房偏大，却很难想象还如此丰满圆滑。

　　刘桂花的小腹略微有些隆起，比吴艳梅略显发福，但是三围依然比例适度，
由于她的胸大臀宽，从而掩饰了略微发福的肚子，还是属于苗头的身材。她的肚
皮也没有松弛，而且小腹也没有任何下坠，仍然平滑富有弹性。她的皮肤像吴艳
梅一样白皙光滑，没有任何老年瘢的痕迹。

　　最让李志强感到兴奋的还是刘桂花那丰满迷人的阴部。她的屄是个纯正的白
虎馒头屄，就像小女孩的屄一样没有一根屄毛，整个阴户明显凸起，就像一个白
面馒头，眩耀着诱人的性感，这和李志强的猜测基本吻合。只是对大阴唇有没有
皱褶的猜测，李志强完全想错了。刘桂花的两片大阴唇十分丰满，没有任何皱褶，
光滑细腻而有弹性，尽管她已经岔开大腿，可是两片大阴唇仍然紧紧的闭合着，
中间有一条凹陷的小沟，上面泛起些许露珠在灯光下闪烁着光泽，那是她小屄内
渗出的分泌液。

　　李志强用手指分开刘桂花的两片大阴唇，里面那鲜嫩的小阴唇和阴蒂头，犹
如绽开的花蕊鲜艳夺目，如果不知道她的年龄，谁也不敢想象这是老年女人的屄。
李志强把手指抠进小屄以后，才感到里面的嫩肉包裹的很紧，并非自己所想象的
可能会松弛。无论小屄口的大小，还是小屄内的松紧程度，都和张小丽那种青春
少女的屄差不多。如果不是亲身体验，李志强绝对不敢相信这是５６岁老女人的
屄。

　　刘桂花知道李志强在看自己的身子，所以一直静静的等着，她相信自己的身
子不会那么难看，但是她也担心自己年龄大了，有没有让李志强不喜欢的地方。
她试探地问道：“志强，是不是我的身子很难看呀，让你看了这么长时间。”

　　李志强笑了笑说：“要是难看，我还能这么仔细的看吗。我是觉得你身上的
一切，实在不像一个５６的老人，尤其是你的屄跟年轻女人的没什么两样，没想
到你把身子保养的这么好。”

　　刘桂花也笑了笑，然后才说：“我哪会什么保养啊，要是真的还好看，那也
是我爹妈给的，其实我知道自己的身子比年轻的时候差多了，这几年肚子也见长，
不管怎么说也是年龄大了，哪有你说的那么好看，恐怕你是为了让我高兴才这么
捧着我说吧。”

　　李志强说：“我说的是实话，看你的身子一点也不像是个老人，倒像是年轻
的少女，我原来想你的屄肯定有些松弛，可我抠进去以后才知道里面很紧，根本
不像老年女人的屄。”

　　刘桂花依然笑着说：“只要你喜欢我的屄，我就放心了，刚才我还真担心你
不喜欢呢。你看完了吧，我那屄里面可痒痒了，你就快点肏吧，我都有些等不及
了。”

　　李志强说：“看到你这么美的好屄，我就不着急呀，你看我的鸡巴都不允许
我再看了，你就等着享受吧，我不会让你的屄总是痒痒的，我的大鸡巴肯定会让
你满意的。”说着他就跨马横枪骑了上去，把鸡巴对准刘桂花的屄一挺屁股就肏
了进去…
----------
　　　　　　　　　　　　（十五）祖孙二女两相悦

　　“我的宝贝，你怎么上去就冲刺啊，你别看我的屄浪劲挺大，可是太紧又好
长时间没人肏了，你的鸡巴还那么大，一开始就这么狂肏猛肏，也不让我适应一
下，不过，我倒是挺喜欢你这股子猛劲儿，每肏进去一次都让我感到心里一激灵。”
刘桂花老太太兴奋的说，同时把李志强搂抱在了身上。

　　李志强被刘桂花搂抱住以后，只能放慢了抽肏的速度，他笑着说：“你搂的
我这么紧，还怎么让我用力呀，要是你不喜欢快肏，我就慢点，可是肏的慢了又
怕你不过瘾，我头一次你肏，得让你感到特别舒服，绝对不能让你失望。”

　　“我是感到太舒服了，你刚肏这么几下，我都爽快的有些受不住了。你不知
道，我的屄特别敏感，像你这样肏，我恐怕坚持不了多长时间。你这么好的大鸡
巴，我可不想让你速战速决，得争取让你多肏一会儿。”

　　“你就放心吧，我就是肏的再快，也能坚持２０多分钟再射精，小丽的屄和
你的松紧差不多，我能肏她半个多小时呢…”李志强还想说同时肏翠花和小丽的
事，又担心刘桂花反感所以收住了嘴。

　　“我还怕你射的太快呢，要是这样，你就随便肏吧，你这么快速的冲刺，我
恐怕１０来分钟就得泄了，如果你能坚持半个多小时，我还不得泄两三次呀！人
家都说老屄经肏，屄肉都摩出了茧子，可我的屄却越来越敏感了，屄肉不是摩出
了老茧，倒像是摩去了老皮，越来越不经肏了！”刘桂花依然搂抱李志强说。

　　李志强估计刘桂花让他慢点肏完全是为了增加情趣，不过他也相信刘桂花说
的屄里面过于敏感，因为她肯定体会到了自己那坚挺的大鸡巴给她的快感。他笑
了笑说：“婶，你的屄越是敏感说明你越显得年轻，所以别的老年女人的屄磨蹭
出了茧子，而你的屄却越磨蹭越鲜嫩，自然就反应敏感了。”说着就费力的挺动
屁股快速抽肏了几下。

　　“啊…啊…太爽快了…真舒服…”刘桂花马上有了反应，在李志强又慢下来
以后，她说：“你刚才一加快速度，我的屄里真舒坦，特别爽快，我还以为我的
屄太敏感不好呢，你说这是显得我年轻，那我可太高兴了，我现在不搂着你了，
让你放开用力肏吧，我得好好享受一下你的大鸡巴，争取让我连着泄两次你再射，
我的屄里面可是越来越痒痒了。”她说着松开了手，并配合李志强的抽肏开始扭
动屁股。

　　李志强用双手支撑起身子，开始了快速的抽肏. 他的鸡巴在刘桂花的屄里就
像活塞一样的进进出出，刘桂花的大阴唇被他的鸡巴带动着一翻一合，屋子里响
起了“呱唧，呱唧”的阴部撞击声。

　　李志强一边抽肏一边问道：“婶，现在怎么样，舒服不舒服，你的屄里面有
什么感觉，是不是感觉我的鸡巴在给你通电啊！”

　　刘桂花的呼吸已经急促，她断断续续地说：“嗯…舒服…太舒服了…我也说
不出是什么感觉…只是觉得浑身都麻酥酥的…太好受了…比你叔和亚光肏的…都
舒服…你的大鸡巴太好用了…我的屄里面好充实…真的好像是…你的大鸡巴…在
给我的屄通电…浑身都痒酥酥的…太舒坦了…我的屄能让你肏…这辈子都值了…
你就用力肏吧…我估计我很快就得泄给你…”

　　李志强说：“你的小屄也很好用，我肏着特别舒服，里面的嫩肉把我的鸡巴
夹的紧紧的，就好像用手紧攥着一样，尤其是你的子宫口，就像小孩的嘴一样，
总是吸吮着我的鸡巴头上的马眼，让我感到特别爽快，真没想到你这么大岁数还
有这么水灵的美屄。”

　　刘桂花说：“你喜欢我的屄…我就满足了…原来我还担心你不喜欢…我这样
的老屄呢…我的屄跟小丽的不一样…她是你开的苞…我可是让你叔和亚光都肏过
了…你用的等于是三手货…所以我得好好伺侯你…也好让你有个新鲜感…不过…
我不会那么自私的…明天晚上…我留在医院…也好让小丽陪你睡…她初经人事…
肯定更想让你肏…以后等艳梅出院以后…我们娘仨就轮换着陪你…对了…还有翠
花…啊…啊…真舒服…”

　　李志强说：“翠花跟我的事…你也知道了…她男人那么心狠…让她守活寡…
我才同意了她的要求…你不会觉得我是个花花公子吧…”他连续的快速抽肏也有
些气喘吁吁了。

　　刘桂花说：“是翠花自己跟我说的…因为我跟艳梅说我的心思的时候…翠花
也在场…她也赞成…才说了你们的事…我把翠花也当亲闺女一样看待…什么事都
不瞒着她…今晚就是她主动要求留在医院的…就是为了让我和你成事…你对我们
这样好…我们怎么会把你看成是花花公子呢…而且你和我们干这事…完全是为了
让我们快乐…我们感谢你还来不及呢…咱们不说这些了…你加紧肏吧…我可能快
要到了…屄里面越来越痒酥酥的了…”

　　李志强嘴里发出“铿、铿”的声音猛肏着，并断断续续的说：“我过去可是
…一直一本正经的…不要说干这种事…就是多看几眼女人…心里都会自责…艳梅
嫂子洗澡的时候…我回来撞见了…从那时起…我的想法就改变了…人还是要讲感
情的…我现在觉得男女之间…最好的喜欢…就是干这种事…”

　　“嗯…啊…太舒服了…你这么想就对了…艳梅做什么事…都讲分寸…说明她
对你是真心的…啊…太好受了…要是没有我这个好闺女…我怎么能享受…你这么
好的大鸡巴…你这个人…天生的…就有女人缘…以后…你就更不用在乎了…啊…
啊…你肏屄的劲头真大…哎呀…受不住了…我泄了…”刘桂花说着，身子就微微
颤抖了起来，她的屄里面也紧张的开始了收缩。

　　李志强“呼哧，呼哧”的喘着粗气说：“我可是…还没射精的感觉…我得让
你泄第二次…让你舒服的永远也忘不了我…”

　　刘桂花有气无力地说：“你就接着肏吧…我现在都爽到天上去了…哎呀…怎
么这样舒坦…实在有些受不住了…你叔和亚光…可从来没让我这么舒服过…你的
大鸡巴…真是太还用了…我现在都觉得…筋疲力尽了…不过我撑的住…你就接着
肏吧…”

　　李志强继续快速的抽肏着，又过了七八分钟，刘桂花出现了第二次高潮，李
志强才大开精关，猛烈的开始了发射…

　　“好烫…你终于射了…我的屄里面…就好像有机关枪扫射一样…突突的…往
我的心里面打子弹…太爽快了…让你肏这么一次…比我一辈子挨的肏…都管用…
哎呀…太舒坦了…怎么这样舒服…实在受不了了…”刘桂花说到这里就没有了声
音。

　　李志强看了看刘桂花，知道她是舒服的晕厥了，为了让她尽快醒来，他继续
用还没有软下来的鸡巴给她抽肏着，过了一会儿，刘桂花就醒过来了。她紧紧的
抱住李志强有气无力的说：“我…可是真的…要让你肏死了…刚才我就觉得…上
天了…实在太舒服了…要是你再肏一会儿…非得把我肏死不可…”

　　李志强想从刘桂花身上下来，可她紧紧的抱着李志强说：“先在我身上趴一
会儿…别让鸡巴从我的屄里拔出来…我得多温存一会儿…”说着她就嘴对嘴的和
李志强亲吻了起来。

　　过了一会儿，刘桂花松开嘴说：“我现在感到实在困了，咱们睡觉吧，明天
早上起来之前，我再让你肏一次，明天晚上我留在医院，让翠花或者小丽回来陪
你。”

　　李志强从刘桂花的身上滚落在她的一侧，给她抚摸着乳房，没多大时候，她
就睡着了。李志强虽然射了精，却没有任何睡意，他又仔细看了看刘桂花的美屄，
然后才拉过来被子，给她盖上了。他回味着和刘桂花肏屄的整个过程，又想起了
张小丽的小屄，对比起来他最喜欢的自然是张小丽的小屄，于是他起身披上衣服
来到了张小丽的屋里。

　　张小丽已经睡下了，李志强进屋时的关门声惊醒了她。“干爹，你们肏完了，
我姥姥恐怕得让你肏的死去活来，她的屄太敏感了，有一次大白天她让我爸爸肏，
正巧我从地里回来偷听了全过程，她舒服的都晕过去了，我才知道她的浪劲比年
轻女人还大。怎么样，你肏她的屄，舒服吗？”

　　李志强钻进张小丽的被窝以后，搂着她说：“我的宝贝，没想到，你姥姥的
屄跟你的差不多，不光水灵还特别紧，我肏着也很舒服，她泄了两次我才射了，
累的她很快就睡着了。我怕你自己太孤单才过来陪你睡一会儿，等把你也肏舒服
了再过去和你姥姥睡。”

　　张小丽脱去内衣裤以后抚弄着李志强的鸡巴说：“你刚刚射了，还能再肏我
嘛，还是先睡一会儿吧，等你醒来再肏. 我刚才真想去偷看你们肏屄，可是又怕
我上了劲，所以没敢去。我睡觉之前反复琢磨你们肏屄的事，弄得我的屄里直痒
痒，一会儿你缓过劲来可得好好肏我一次，现在就先给我抠摸一会儿吧。”

　　李志强把手指抠进张小丽的屄里以后，说：“我估计过不了个把钟头，我的
鸡巴就能硬起来，你要是太想，就给我唆啦唆啦鸡巴，说不定很快就能硬起来。”

　　张小丽说：“那我就去倒点水给你洗洗鸡巴，我可不愿意吃我姥姥的屄水，
我还真想吃吃你的鸡巴，等我来月经的时候，如果没人陪你，我就给你唆啦射了，
也不会让你的鸡巴闲着。”说着她就光着屁股下了地，从暖瓶里倒了些热水，用
毛巾蘸着给李志强擦洗鸡巴。

　　李志强的鸡巴被热毛巾腾得立时有了感觉，就像热敷一样激活了血脉，虽然
没有马上坚挺起来，却比原来变得开始粗大，张小丽看了感到很高兴，立刻放进
嘴里吸吮起来。

　　李志强的性能力很强，过去不管是探家还是媳妇来队，他那饥渴的鸡巴总是
发挥超常的功能，经常一夜肏媳妇四五次，似乎要把积攒几个月的性欲全部释放
出来，弄得他媳妇也变得性欲很强，以至于后来还发生了婚外情。他们长期两地
分居，只能竭尽全力地享受每年两个月的团聚生活，其他时间忍受不了干渴，就
只能靠婚外情去弥补了。从这一点上来说，夫妻两地分居的军人也是一种悲哀，
干渴的时候就像庄稼遭遇了大旱，相聚的时候也只能享受连阴雨了。

　　张小丽贪婪的吸吮着李志强的鸡巴，就像吃香蕉一样，吞吞吐吐的唆啦着鸡
巴，舌头则不时地舔弄鸡巴头上的马眼，有时还用牙齿轻轻的咬着鸡巴吞吐。而
李志强则一手抚摸她的乳房，一手抠摸她的屄。时间大概过了十多分钟，李志强
的鸡巴完全坚挺了起来，张小丽的嘴都有些含不下了。

　　李志强感觉到自己的鸡巴已经坚挺了，便说道：“小丽，你还没吃够哇，我
发现你的嘴功比你的小屄还厉害，我的鸡巴这么快就被你弄硬了，咱们抓紧肏吧，
省得你姥姥醒来找咱们。”

　　张小丽吐出鸡巴以后说：“她才不会醒那么快呢，那次我爸爸肏完她以后，
光着屁股就睡了，直到我妈妈回来她还没醒，当时我妈妈很生气，把她喊醒以后
说她大白天也不穿衣服就睡觉，外人来了怎么办，可她却说弄的舒服了就想睡觉，
已经顾不上穿衣服了，让我妈妈哭笑不得。我估计她至少也得睡到后半夜去。”

　　李志强笑了笑说：“你还是外孙女呢，小小年纪就偷看爸爸和姥姥肏屄，当
时就不感到害羞吗？”

　　张小丽说：“要是不害羞，我就敢进去看了，可当时我又好奇，想知道大人
们肏屄的情形，所以才在门外偷看。你不知道，当时我才１５岁，可是越看就越
觉得小屄里面痒痒，我１３岁就有了月经，对肏屄的事情虽然还不完全清楚，可
是也有那种欲望了，只是那时候我有些看不惯这种事情，我有好长时间都看不起
我爸爸和我姥姥，心里总是认为他们不正经。”说完她就岔开大腿四脚朝天的躺
在了李志强身边。

　　李志强趴到张小丽的身上，把鸡巴肏进她的屄里，一边抽肏一边说：“现在
你还认为他们不正经么？你可是支持我肏你姥姥的。要是你爸爸肏你姥姥算作不
正经，那我也就不正经了。”

　　张小丽轻轻的拍打了一下李志强的屁股，笑着说：“谁说你不正经了，就是
我爸爸和我姥姥，现在我也不那么看了，那是我爸爸对我姥姥的孝敬，我姥姥的
性欲那么强，没人肏她怎么能行，丈母娘和姑爷又不是外人，她们互相快活应该
是天经地义的。你现在等于代替我爸爸孝敬我姥姥，怎么能看成是不正经呢！要
说不正经，我让干爹肏也是不正经了！”

　　李志强说：“别看你年龄不大，可懂得事理却不少，我现在等于和你们祖孙
三代女人都有了关系，要是按照传统的伦理道德，咱们可就是乱伦了。”

　　张小丽说：“这算什么乱伦啊，你又不是我亲爹，也不是我姥姥的亲女婿，
我姥姥跟我爸爸才是乱伦呢！其实，男女之间只要能舒服快乐，就没有必要顾忌
啥乱伦不乱伦的，女人的屄让谁肏还不一样，只要真心喜欢，就不用考虑什么乱
伦不乱伦的。”

　　李志强说：“你倒是挺开通的，你将来要是生了儿子，你能让他肏吗？我听
说你们这里就有母亲让儿子肏的，那才是真正的乱伦呢。”

　　张小丽笑了笑说：“我将来要是有了儿子也肯定是你的，你愿意让他肏我么？
我们这儿稀奇古怪的事情多着呢，你知道吗，我姥姥就不是她爸爸的种，她爸爸
也就是我太姥爷根本就不能生育，她妈妈也就是我太姥姥为了给他们刘家延续香
火，一直和她公公睡觉才有了我的两个舅姥爷和我姥姥。我太姥爷经常闹病，只
活了五十多岁。现在我太姥姥还活着，都８２岁了，身板还挺硬朗，我太姥爷死
了以后，她经常让我的两个舅姥爷肏，她说是我的两个舅姥爷把她滋润的才这么
长寿。”

　　李志强好奇的继续问道：“你是怎么知道的，难道你的两个舅姥姥就不反对
么？那可是真正的儿子肏妈呀，而且还是让两个儿子都肏亲妈。”

　　张小丽说：“我的两个舅姥姥都有女婿，像我姥姥一样喜欢女婿，经常去女
儿家住，自然就不反对自己的男人跟婆婆有这事了。这些我都是听我妈告诉我的，
我爸爸还肏过我太姥姥呢。我估计这几天，我太姥姥也可能来我们家，她听说我
爸爸受伤以后，一直想来看看，是我姥姥没让她来。”

　　李志强说：“看来你姥姥她们家可算是祖辈乱伦了，难怪你姥姥敢跟你爸爸
有一腿，她在家里跟你舅舅有没有这事啊？她可是跟我说只让你爸爸肏过。”

　　张小丽说：“这我就不知道了，我估计她也可能有，只是让自己的亲儿子肏，
恐怕你笑话才不敢说罢了。她的屄那么浪，隔一两个月才来我们家一趟，而且我
爸爸又经常不在家，她每次来只能跟我爸爸睡一两宿，她能忍得住吗！她就是我
太姥姥乱伦生的，能一点不随嘛！”

　　李志强说：“你猜测的很有道理，说不定她不只是和女婿有一腿，恐怕和儿
子也不清楚，因为她身体再好，可毕竟５６岁了，如果没有性生活的滋润，就肯
定会显得衰老，她现在就像三四十岁一样，尤其是她的屄跟你的差不多，说明她
还是经常有性生活。”

　　张小丽说：“你要是有兴趣，将来她和你随便了，你可以试探着问问她，说
不定她会告诉你的。不过她很爱面子，也可能永远不会告诉别人。她那么喜欢你，
或许会例外的告诉你。”

　　李志强说：“你说的倒轻巧，我怎么问她呀，总不能直接了当地问她跟儿子
有没有这种事吧，她要是翻了脸，我可就没有下台阶了，弄不好会让她伤心的，
那可就是咱们对她的不孝敬了。”

　　张小丽说：“你这么聪明，还不知道怎么问啊，等你把她肏舒服的时候，开
玩笑的问问，她绝对不会翻脸的。不过，问不问也没啥意义，咱们不说这些了，
你只顾说话，鸡巴都不动弹了，快点用力肏吧，我的小屄可是越来越痒痒了。”

　　李志强这时才感觉到自己已经停止了抽肏，如果不是说着乱伦的事，恐怕鸡
巴都会软下去。于是他开始猛力的挺动屁股快速抽肏起来，屋子里马上响起了
“呱唧，呱唧”的撞击声。

　　张小丽马上就有了反应，“啊…啊…好舒服…你的大鸡巴…都快捅到我的嗓
子眼了…真舒坦…就这样…用力的肏…一直把我肏到天上去…太舒服了…”

　　李志强一边用力抽肏一边说：“你总说太舒服，究竟有什么反应啊，我们男
人只是觉得鸡巴往屄里面肏的时候，有一种麻酥酥的感觉，不知道你们的屄里面
是什么感觉。”

　　张小丽说：“我也不知道这是什么反应…只是小屄里面像过电一样…浑身都
觉得爽快…痒酥酥…麻酥酥的…可能跟你们的鸡巴那种感觉…差不多吧…反正是
很舒服…恐怕抽大烟的人…也没有这么舒服…你就加紧肏吧…我的屄里面…越来
越起劲了…你感觉不出来么…我正在用小屄使劲夹你的鸡巴…我估计很快就要到
了…”

　　李志强也气喘呼呼地说：“我可是…还没有一点射精的感觉…你这么用小屄
夹我的鸡巴…只是觉得挺舒服…可是却没有射精的感觉…你高潮了以后…我要是
继续肏下去…你受得住吗…”

　　张小丽说：“我倒是能受得住…可是你刚刚射过…这一次就不要射了…我姥
姥醒来肯定还让你肏…你总是连着射精…身体会垮的…哎呀…好舒服…都快爽到
天上去了…你再肏一会儿吧…我已经到了…”

　　李志强也感觉到了张小丽的高潮反应，她的身子都有些微微颤抖，屄里面开
始了紧张的收缩，可他居然还没有射精的感觉，虽然他还想继续肏下去，可是他
明白自己刚刚给老太太射了那么多，估计精囊里面还没有多少精液，如果继续肏
下去，就可能需要较长的时间，恐怕张小丽连续高潮难以忍受，所以他又继续抽
肏了一会儿，感觉到张小丽的身子已经瘫软下去，便停止了抽肏. 张小丽明显有
些疲乏地说：“我有些困了，你还想肏吗，我知道你肯定还想肏，可是为了你的
身体，还是先睡一会儿吧，等咱们睡醒了，我跟你一起过那屋去，我和我姥姥轮
流让你肏，肯定能让你射精的。”

　　李志强说：“那就按你说的办吧，不过你放心，我身体这么好，就是整夜的
连着肏屄也累不垮的，只是你的高潮反应很强烈，连续肏下去你会受不住的，等
你以后适应了，我再连着肏你。刚才你姥姥就是连着高潮了两次，最后一次都晕
过去了，我可不让你受那种罪。”

　　张小丽说：“我还真想试试那种晕过去的滋味，不过今天就算了，你明天还
得去上班，可不能整夜的都肏屄，如果把你的身体累坏了，可就是我们的罪过了。
我现在连眼皮都懒得抬了，咱们还是睡吧！”说完她就不吭声了。

　　李志强无奈地从张小丽身上下来，躺在她的身边开始抚摸她的乳房，不一会
儿张小丽就发出了熟睡的鼾声。李志强也只好吹熄了油灯搂着张小丽睡下了。
----------
　　　　　　　　　　　　（十六）玩推背诉说乱伦

　　李志强虽然嘴上说不累，因为那是在欲火燃烧的时候肯定不会觉得累，但是
他的鸡巴软下去以后，就明显感到了疲乏，很快就睡着了。凌晨四点多钟，张小
丽先醒了，她看李志强仍在熟睡之中，不忍心把他惊醒，可是她又蹩着尿，只能
轻轻的拿开了李志强搂着她的胳膊，然而她这轻轻的一动也把李志强弄醒了。

　　李志强伸了个懒腰，看了看屋里漆黑一片，他说：“现在不知道几点了，你
是不是早醒了，怎么没有叫我，快把灯点上吧！”

　　张小丽摸黑找到了火柴和油灯，点燃以后说：“我也刚刚醒来，看你睡得很
香，本不想惊动你，可是我又想尿尿，还是把你弄醒了，我估计现在得有四、五
点钟了。”

　　李志强借着灯光看了看手表，说：“时间还早，刚刚四点一刻，咱们去找你
姥姥吧！说不定她早就醒了，看到我不在，肯定知道我到你这儿来了。”

　　张小丽说：“我估计她醒的不会这么早，要是她真的醒了恐怕早就来找你了，
她可是刚刚尝到你这大鸡巴的甜头，肯定还想让你再肏一次。咱们也不用穿衣服
了，就这样拿着衣服过去吧！”

　　两人进屋以后就点燃了油灯，老太太果然还在熟睡之中，而且掀去了被子，
赤裸裸的仰面躺着，两腿大开，就像正在挨肏一样。张小丽看了笑着说：“干爹，
我姥姥恐怕做梦都在让你肏呢，你看她的样子简直就是等着挨肏的姿势。”

　　李志强也笑了笑说：“还真有点像，我上你屋里去之前给她盖好了被子，现
在她却赤条条的这个样子，说不定是做梦等着挨肏呢！你看她的屄下面，流出来
的都是我的精液，你仔细看看她的屄跟你的没有多少区别，真没想到５６岁的老
女人，竟然有这么水灵的嫩屄。”

　　张小丽看看她姥姥的屄再看看自己的屄，反复比较了好几次，才说道：“的
确差不多，我看过我妈妈的，也跟我的差不多，看来我妈妈和我都随我姥姥了，
连屄都一样，听说你们男人管我们这种屄叫馒头屄，也有叫白虎的，俗话说白虎
犯青牛，我们这种屄是不是妨男人呀！我姥爷死的早，我爸爸又残废了，说不定
就是应验了。我可不能再妨你呀！”

　　李志强笑着说：“你倒是挺迷信的，女人长什么样的屄，跟自己的男人有什
么关系，只要好看肏着舒服就行了，你姥爷死的早那是他寿命短，你爸爸残废是
天灾人祸，跟自己的女人没有什么因果联系。再说了，你们这种屄是最好看的，
肏着也舒服，我就最喜欢，我可不怕你妨男人，你又没有公开嫁给我，就更不用
担心了。”

　　张小丽说：“我是怕你有什么闪失，那可就是我的罪过了。我妈妈她们都无
所谓，可我是想跟你一辈子的，将来你要是转业了，我就去给你们家当保姆，哪
怕就是你不肏我了，我也守你一辈子。”

　　这时，老太太醒来了，突然插话说：“呵呵！你们俩可够亲热的，我挺赞成
小丽刚才说的话，看来我们小丽要跟你从一而终了。小丽，你知道了我跟你干爹
的事，不会笑话我吧！包括你妈妈在内，咱们娘仨都喜欢你干爹，这也是咱们的
福分，你可不能看不起姥姥啊！”

　　张小丽说：“姥姥，要是我笑话你，昨晚就不会给你腾地方了，我还巴不得
让你跟干爹好呢，只有这样，咱们一家人就没有什么顾忌了。现在我跟干爹一起
光着身子过来，就是想跟你一起玩一次，让干爹同时享受咱们祖孙两个，不知道
你愿意不愿意。”

　　刘桂花老太太说：“那多不好意思，当姥姥的跟外孙女一起让一个男人肏，
我这老脸还往哪儿搁呀！我看你们还是到你屋里去玩吧，我一会儿起来给你们做
早饭。”

　　张小丽说：“姥姥，咱们跟干爹都到了这种程度，你这样赤身裸体的我也看
到了，还有啥可破不开脸面的，一会儿我看着你让干爹肏，你还可以看着我让他
肏，说不定会让你玩的更快活。”

　　李志强说：“反正你们娘俩也没有什么互相隐瞒的了，我看就按小丽的意思
办吧！你的屄那么敏感，我给你肏舒服了再肏小丽也能办到，还省得你连续泄身
影响健康。”

　　刘桂花面带羞涩地说：“那我可真成了老不正经了，居然和外孙女同时让你
肏，不过你们说的也有道理，反正已经这样了，我这老脸也不要了，咱们就一起
玩吧，我倒是要享受一下姥姥和外孙女同时让一个男人肏的滋味。”

　　张小丽说：“姥姥，这就对了，干爹是咱们共同的心上人，大家一起快活更
显得亲近，你不知道，昨夜就是我和翠花姨妈一起陪干爹睡的，你还在乎什么。”

　　刘桂花说：“我这么大岁数了，还能在乎什么？只是咱们这样干是不是有点
太淫乱了，要是你妈妈出院以后，再加上你翠花姨妈，总不能咱们四个女人同时
让你干爹肏吧！他的鸡巴就是再大，身体就是再强壮，恐怕也禁不起咱们这样折
腾。”

　　李志强笑了笑说：“你老就放心吧，我们男人肏屄的时候，只有在鸡巴硬起
来才能办到，要是鸡巴不硬起来，就是再多的女人也没法折腾我，所以就不用担
心我因为肏屄伤害身体了。将来就是你们四个女人一起让我肏，只要我的鸡巴能
保持坚挺就能办到，绝对不会影响我的身体。”

　　张小丽说：“可是你射的那些宝贝水，可是你们男人的精气呀，射的多了还
不影响身体吗，以后说不定还会有其他女人喜欢你，长久下去你的身体肯定会受
伤害的。我看以后得有些节制，每天最多射两次，千万不能为了满足我们而伤害
你的身子。”

　　李志强说：“这你就不懂了，我们男人的精液除了有精子用于生孩子以外，
其他的只有一些维生素，而精子只是活性细胞，其实没有多少营养，我的身体这
么壮实，不会有影响的。”

　　刘桂花说：“小丽，你说不过你干爹，咱们还是抓紧快活吧，天都快亮了。
我的屄太敏感，就让你干爹先肏我，你帮你干爹推背。”

　　张小丽莫名其妙的问道：“姥姥，啥叫推背呀，我干爹忙着肏你，我怎么给
他按摩推背！”

　　刘桂花回答说：“你这丫头，谁叫你按摩推背了，我说的推背是让你帮他用
力肏我，也就是他往屄里挺鸡巴的时候你帮他推屁股，让他省些力气。你姥爷活
着的时候，你太姥姥让他肏，就让我给推背，你太姥姥说，那样肏着最舒服。一
会儿你干爹肏你的时候，我也帮着推背。”

　　张小丽说：“原来是那样推背呀，可我还是不知道应该怎么做，他趴在你身
上往你的屄里面抽肏鸡巴，只能靠他自己挺动屁股，我怎么推呀？”

　　刘桂花说：“要是让他趴到我身上，还用让你推么，一会儿我让他从后面肏
我，你就知道该怎么推了，用手推或者用你的小屄挺都可以。”说着她就跪了起
来。

　　李志强开始也听的迷迷糊糊，现在他完全明白了刘桂花说的推背方法，于是
他也跪在刘桂花的后面，把那早已坚挺的鸡巴肏进了刘桂花的屄里。他说：“小
丽，现在你知道该怎么做了吧，你就不用专门用手推屁股了，你也跪在我后面搂
着我，随着我抽肏的节奏一起挺动，也就是你姥姥说的推背了。过去我听说过这
种玩法，不过从来没有尝试过，咱们试验一下，如果好玩，以后你们几个和我一
起玩的时候就可以经常用了。”

　　张小丽按照李志强的说法，很快就适应了这种推背的方式，她紧紧的搂着李
志强，并用乳房摩擦他的后背，同时随同李志强的抽肏一起挺动屁股，使她的小
屄也在李志强的屁股上摩擦，从而产生了一种新的快感，她说：“这样推背可是
太美妙了，我的乳房和小屄都能直接接触干爹的身子，就好像干爹也在肏我一样，
磨蹭的我心里直痒痒，真是太刺激了。姥姥，我可是和干爹一起在肏你呀！你觉
得比他一个人肏舒服吗？”

　　刘桂花说：“当然舒服了，你没看到我总蹬腿么，你们两个人一起用力，每
肏进去一次我的屄里面就一激灵，特别爽快，这样他的鸡巴才发挥出了最大威力。
一会儿我泄了身，要是还有精神也给你这么推一会儿，保证让你爽到天上去。她
干爹，这样弄法，你觉得舒服吗，比你自己挺动轻松吗？”

　　李志强说：“舒服，太舒服了，有小丽在后面搂着我，显得更舒服，她的乳
房和小屄磨蹭的我，就像我也在肏她一样，而且她和我一起挺动，我也省了不少
劲儿，真没想到这样肏法太美妙了。”

　　屋子里不停的响着“呱唧，呱唧”的撞击声，三个人联动的效果确实维妙维
肖，就连这种撞击声也增添了节奏感，而且声音更加清脆，大概是刘桂花的淫水
太多的缘故，撞击的声音明显带有水响。

　　刘桂花被肏得简直就是单腿跪着了，随着李志强的猛烈抽肏，她总一条腿踢
蹬着，可能是她的一种发泄，也可能是为了配合抽肏的用力。不一会儿，刘桂花
就舒服的轻声叫床了：“啊…嗯…太舒服了…我的屄里面越来越痒痒…你的大鸡
巴…把我的屄都快撑裂了…真舒坦…浑身都直打激灵…我估计…很快就要泄了…
你们就加紧用力的肏吧…啊…啊…啊…实在太舒服了…”

　　张小丽在后面说：“姥姥，你真不愧是肏屄老手，头一次就让我长了这么多
见识，以后我还得跟你多学一些，咱们得让干爹享受所有肏屄的快乐，这种推背
法真是太好了，咱们娘俩都不闲着，实在太刺激了。”

　　刘桂花说：“你个小黄毛丫头…初经人事就遇上…你干爹这么好的男人…我
都替你高兴…肏屄还有啥老手不老手的…只要舒服就行了…我这办法也是跟你太
姥姥学的…你妈和你舅妈都试过…要是不管用…我还能让你试啊…哎呀…不说这
些了…我现在太舒服了…你们再加把劲…我马上就到了…哎哟…实在受不了了…
怎么这样舒坦…都快爽到天上去了…”

　　张小丽笑着说：“姥姥，咱们舒服的时候，一高兴就说爽到天上去了，要是
干爹能把咱们肏到天上去，那就不用造宇宙飞船了，干脆多训练一些女宇航员，
就让干爹去肏她们，何苦花那么多钱造宇宙飞船呢！”

　　刘桂花气喘吁吁地说：“你这个死丫头…真会开玩笑…咱们说爽到天上去了
…那是指舒服的像是没了魂儿…整个人轻飘飘的…哪能真上天呢…我现在顾不上
跟你说这些了…浑身麻酥酥的…太舒坦了…哎呀…可能泄了…实在受不住了…啊
啊…啊…真舒坦…好爽快…啊…啊…”她的身子微微颤抖着，脑袋也摇晃了起来。

　　李志强明显感到刘桂花的屄里面在紧张的收缩，他更加快速地抽肏着鸡巴，
想让刘桂花的高潮反应全部释放出来，可是没肏多少下，刘桂花就瘫软的趴了下
去，李志强的鸡巴也就自然的滑了出来。李志强意犹未尽地问道：“婶子，你咋
这么快就泄了，我还没有任何射精的感觉呢！”

　　刘桂花翻过身来断断续续地说：“你今天有推背的…等于把两个人的力气…
都用在你的鸡巴上了…我的屄又过于敏感…哪经得住你们这么用力肏哇…我是舒
服的实在受不了了…才不自主的趴下了…现在你接着肏小丽吧…我可不能再让你
肏了…要是等到你射精…我非得让你肏死不可…我得歇一会儿…再帮着你推背…”

　　张小丽学着她姥姥刚才的动作，跪在李志强的前面，低着头从下面伸手把李
志强的鸡巴塞进了她的小屄，李志强便开始了快速的抽肏. 张小丽说：“姥姥，
就是让他肏的时间再长也不至于肏死啊！还没听说过哪个女人是被肏死的。我听
说前村有个女人到矿上去卖屄，让八个男人轮换着整整肏了一夜，到早晨离开的
时候连路都不能走了，是两个矿工雇车把她送回家的，歇了两天也就没事了。就
是那样也没被肏死呀！”

　　刘桂花说：“你个死丫头…专门挑姥姥的疵…我说肏死就真能肏死啊…那只
不过是说…肏的过于舒服了也受不了…你说的那个女人…就是舒服的过了头…浑
身的精气神都麻痹了…她还怎么走路哇…所以说肏屄也得适度…舒服过了头就不
是舒服了…你刚挨肏这么几次…还不知道咱们女人…泄一次身也得消耗不少体力
…反复泄身就得累趴下…”

　　张小丽说：“照你这么说，以后还真不能让干爹连着肏了，不光他受累，咱
们也不行啊，你歇过劲儿了没有，我还想体会一下你推背的反应呢。现在干爹肏
的我就挺舒服，看看你推背以后有没有变化。”

　　刘桂花苦笑了一下说：“你个死丫头，倒是一点亏也不吃呀，我就是再疲劳
也得满足你，省得你说姥姥不公平。”说完她起身跪在李志强后面，紧紧的搂抱
着李志强开始推背。

　　张小丽马上有了反应：“啊…啊…是显得劲大了…真舒服…干爹的鸡巴头…
就像顶到了我的嗓子眼…太舒服了…”

　　刘桂花说：“当然舒服了，我跟你太姥姥推过，还跟你小舅妈推过，要是不
舒服能跟你干爹试吗。这是两个女人和一个男人同时玩的最好办法，当然也有其
他办法，恐怕你和你翠花姨妈已经用过了。”

　　张小丽急忙问道：“姥姥…你还跟我小舅干过呀…不然的话…你怎么跟我小
舅妈一起推背呢…我原来只知道你跟我爸爸干过…没想到你跟自己的亲儿子也有
一腿呀…”

　　刘桂花知道自己说走了嘴，可是又找不出纠正的理由，便搪塞说：“我是说
教过你小舅妈，你胡说什么呀，我怎么能跟你小舅干这事呢！”

　　张小丽说：“快别遮掩了…我和干爹早就猜到…你可能跟我哪个舅舅有一腿
…不然的话…你那么喜欢我爸爸…也只是一两个月才来一趟…肯定在家里面还有
快乐…因为你不喜欢外面的人…就肯定是我的哪个舅舅呗…”

　　刘桂花有些不好意思地说：“既然让你们看破了，我也就不隐瞒了，你小舅
结婚之前就有恋母情结，为这事我还打过他，可是他却闹了一场大病，到医院去
检查又找不出原因，医生说他可能是精神抑郁，我就明白了他闹病的原因，看着
他一天一天的消瘦下去，我实在心疼，没有办法只能跟你姥爷说了实情，你姥爷
倒挺开通，就让我和你小舅睡了一夜，说来也怪，没几天你小舅的病就全好了。
从那以后，你小舅就经常跟我睡了，有时就当着你姥爷的面干我。给他娶了媳妇
以后，他还是经常的找我，后来我跟你小舅妈如实说了事情的经过，你小舅妈也
很理解，才没有闹出笑话。你姥爷死了以后，我就经常和他们两口子睡在一起了。
这件事我一直守口如瓶，就连你妈妈都不知道，没想到却被你们俩看破了。”

　　张小丽说：“咱们这儿…母子之间有事的…恐怕相当多…你又是为了救小舅
一命…有啥可不好意思的…这种事…只要外人不知道…就没什么可丢人的…我跟
干爹也不可能到外面去说…你就放心吧…”

　　刘桂花轻轻拍了一下李志强的后背说：“现在我对你可是没有任何秘密了，
我既跟儿子又跟女婿有这种事，你不会看不起我吧，说实在的，我自己都觉得是
个贱女人，说不好听的就是屄太浪了，可是我又确实感到离不开男人的鸡巴，不
然的话我就会活不下去的。”

　　李志强一边在张小丽的屄里面抽肏着鸡巴一边说：“你老就不用自责了，这
是你的生理需要，就像吃饭穿衣一样，是很正常的事，你又不是去卖淫，而是和
自己心爱的人在一起，不存在贱不贱的问题。如果你是贱女人的话，我又算作什
么，一个人跟你们祖孙三辈女人干这事，那我也是贱男人了！我和小丽猜测你可
能跟儿子也有这事，并不是看不起你，而是想你以后离开我的时候，如何让你得
到性生活的快乐。既然你和儿子有了这事，我们也就不用担心了。”

　　刘桂花激动的在李志强的后背上疯狂的亲吻了一阵子，然后说道：“我太感
谢你了，活这么大岁数，第一次遇到你这样的知心人，我的屄能让你肏，这辈子
算是活的值了，以后我会经常来看你的，我觉得有些离不开你的大鸡巴了。”

　　他们一边说着贴心话，一边紧锣密鼓的用力挺动屁股，把张小丽肏的一直
“嗯嗯…啊啊”的叫个不停，大约干了有二十来分钟，张小丽达到了高潮，在她
屄里紧张收缩的同时，李志强也精关大开，猛烈地向张小丽的小屄里面开始了发
射…

　　　　　　　　　　　　（十七）助民劳动埋情丝

　　天色已经发亮，李志强看了看手表，已经快六点了。他射完精以后，一直搂
着两个女人互相嬉戏，过了一会儿，老太太让张小丽骑在她身上，屄对屄的磨蹭
了起来。

　　张小丽有些不解的问道：“姥姥，你让我用小屄磨蹭你的屄，能管什么用啊，
是不是又想让干爹肏了！恐怕干爹现在想肏你也办不到了。”

　　老太太说：“谁还想让她肏哇，他这一炮就把我打到天上去了，我让你这样
弄我一会儿，是想分享一些他的宝贝水，你的小屄里面吃了那么多你干爹的宝贝
水，我得分享一些，我让你在上面磨蹭，就是为了让你的小屄里面流出来一些，
自然就灌进我的屄里面了。”

　　张小丽马上翻身下来了，同时说：“姥姥，你真坏，名义上让干爹射给我，
可你又变着法的要了回去，以后我可不上你的当了。”

　　李志强笑了笑说：“我那些宝贝水有的是，以后经常给你们都灌一些，也就
不用这么当宝贝了！现在天已经亮了，咱们还是起床穿衣服吧。今天部队开始军
民共建活动，上午开动员大会，我还得去讲话呢！”

　　老太太说：“你怎么不早说呀！正事可不能耽误，我马上去给你做早饭，估
计耽误不了你的事。”

　　李志强说：“就不用做饭了，一会儿车来了，咱们一起到县城吃些早点，然
后把你送到医院，让小丽跟我到部队去，今天部队主要是开展助民劳动，我准备
带两个连队去帮村里的困难户干活，小丽家是重点户，今天小丽就不要去医院了，
让她带着部队的人去地里干活。”

　　老太太抱住李志强亲吻了一下说：“你为艳梅家可是费尽心机了，我们娘几
个算是没有白跟你，同时还给全村子带来了好处，我一个老太太也没有什么可报
答你的，只能用身子好好的伺侯你了。”

　　李志强说：“这是部队开展的正常活动，小丽家是部队确定的重点帮助户，
我们就是要通过对小丽家的帮助，促进军民共建活动的开展，你就不用这么客气
了。”

　　张小丽说：“要是没有你的安排，我们家就不可能成为重点户，比我们家困
难的还多着呢，不管你怎么说，我们还是沾了你的光。”

　　李志强说：“我住在你们家，又和你们有这种关系，就像一家人一样，要是
连这点光都沾不上，我还算是你干爹吗！等部队来了以后，我们和村支书结合一
下，看看谁家还困难，争取让部队多帮一些户，也省得只帮你们一家惹出什么闲
话。”

　　两个女人都和李志强拥抱在了一起，互相亲吻抚摸了一会儿，三个人才穿上
了衣服。张小丽把凌乱的被褥整理了一下，并把残留着精液和淫水的床单撤了下
来，泡在了洗衣盆里，然后给李志强端来了洗脸水和漱口水，伺侯完李志强洗漱
以后才跟她姥姥到堂屋去梳洗了。

　　时候不大，接李志强的车就来了。他们先到县城边上的小摊吃了早点，又把
老太太送到了医院，然后李志强带着张小丽来到了部队，因为他照顾张小丽一家
的事迹已在部队传为佳话，他把张小丽认作干女儿不仅是公开的而且经过部队批
准，所以并没有引起任何非议。

　　上班号声响过之后，部队就集合到了操场上，李志强做了简短动员，并部署
了当天的活动内容和各分队的任务，部队主要领导对活动中的注意事项和有关规
定提出了要求。因为军民共建活动属于政治部牵头，所以政治部的机关干部都分
配到各分队了解掌握活动情况，李志强住的这个村子被确定为共建活动的试点单
位，配属直属特务连和通信连两个连队，李志强亲自挂帅，宣传科长和录像、照
相人员随同前往。

　　一个小时以后，各分队准备了一些必要的工具就乘卡车奔赴了各个共建点。

　　李志强带领部队来到村里以后，张小丽找来了村支书和其他村领导，确定了
包括张小丽家在内的六户特困家庭，李志强给每户分配了至少十名官兵，根据这
些家庭的需要去地里干活，宣传科长带领机关人员在一些院墙上刷写宣传标语，
剩余的人员负责清扫街道和清理垃圾，四辆卡车往村外运垃圾。

　　李志强先让村支书确定了刷写标语的墙壁，并对街道的清扫清理情况巡视了
一遍，然后由村支书陪同乘坐吉普车查看各劳动点的情况，按照他的要求各点上
至少都有一名干部领队。他为了避嫌没有先到张小丽家的地里去，而是先到其他
五户的地里看了看。

　　这五户困难家庭都是孤儿寡母，缺少劳动力，自然都是女主人陪同劳动，而
且来帮忙的也都是清一色娘子军。看到这种情形，李志强问村支书：“怎么来帮
忙的都是女人，没有几个男子汉？”

　　村支书叫刘满堂，今年三十五岁，他笑了笑说：“寡妇门前是非多嘛！男人
们倒是想来，可这些女人把他们哄了回去，说他们掺和在女人中间不方便。这些
女人很少帮别人家干活，今天可真是太阳从西面出来了，都是主动来帮忙的。”

　　李志强说：“我听说你们这儿的风俗，多数家庭都是女人主事，她们积极参
与这种帮工活动，就可以影响和带动全家，应该说是个好事，可以促进村里扶贫
济困活动的开展。”

　　刘支书用一种神秘的眼神看了看李志强，然后说道：“这种情形过去还从来
没有过，要不我怎么说是太阳从西面出来了呢！自从分田单干不搞集体生产以后，
村里也没有理由组织帮工活动，今天是你们部队来开展活动，我们村干部才动员
大家给困难户帮工。没想到最积极的倒是这些女人。”

　　李志强说：“我听说你们这儿的女人多数都好吃懒做，可今天我看到的却一
点不像人们说的那样，这些姑娘媳妇们干起活来都挺卖劲的，还跟部队的小伙子
们搞竞赛呢！根本就不像平时好吃懒做的样子。”

　　刘支书爽朗的笑了起来：“这得感谢你们部队开展军民共建活动，我们这儿
的姑娘媳妇拥军可是最积极的，可以说她们今天来帮工完全是为了和你们部队的
人有所接触，她们卖劲的干活恐怕也是这个目的。”

　　李志强笑了笑说：“看你说的，好像这些女人是为部队干活呢，你把她们的
觉悟也看得太低了吧！”

　　刘支书认真地说：“我就跟你实话实说吧，她们都喜欢你们军人，难得有这
样的接触机会，所以才会这样不辞辛苦的卖劲干活，恐怕就是为了留个好印象。

　　你不知道，这里面还有几个卖淫的女人呢，她们平时可是什么活都不干的，
为啥今天干的这么卖劲！明显就是想和你们部队的人搭上关系。“

　　李志强若有所思的沉默了一会儿说：“要是这样，我们开展军民共建活动的
任务可就复杂了，弄不好就可能适得其反。为了防患于未然，以后部队来开展助
民劳动村里就不要让女人参加了。”

　　刘支书说：“那可办不到，我们这儿的多数家庭都是女人说了算，你不让她
们参加，她们还能让男人参加吗！”

　　李志强说：“你们这儿的一些风俗习惯确实应该改一改了，娃娃亲、早婚早
育、卖淫嫖娼、拉帮套等现象，我听说了不少，这种风气确实不好，我们部队就
是想通过军民共建活动，帮助你们转变一下这些不良风气。”

　　刘支书说：“也许你们能办到。可是要想改变老辈子留下来的习惯，恐怕太
难了！改革开放以前这里的情况比现在好一些，那是因为政治气候的影响，起码
没有敢公开的，但也同样有这些事情，只是现在比过去更糟糕了。这几年，我们
县里的领导还说这是新时期发展的一种资源呢！县里吸引的外地投资，可以说就
是利用这种资源促成的。”

　　李志强笑了笑说：“这可真是不管黑猫白猫了，这种资源也可以利用。我们
部队进驻你们这里以后，感到开展拥政爱民活动，最难办的就是如何应对这些不
良风气，总不能也利用这种资源吧！”

　　刘支书笑着说：“那也不一定，上边要求你们开展军民共建活动，要是你们
想把这项活动开展好，恐怕也离不开这种资源，就像我们县长说的那样，女人是
活跃社会的最有效生力军，如果我们这儿的女人不喜欢你们军人，那么你们开展
什么活动恐怕也会没人理睬，我们这儿可是女人当家呀！”

　　李志强说：“真有些可怕！部队讲究三大纪律八项注意，要是军民共建活动
在女人上出了问题，就不可能有什么共建成果了。我还指望着搞出一些经验拿到
上面推广呢！”

　　刘支书说：“你要是想出成果，就得更不在乎女人参与，具体怎么办我也没
有想好，起码我可以告诉你，我们这儿的女人虽然有许多不好的风俗习惯，但是
她们都是通情达理的，绝对不会给你们部队惹是生非。既然她们喜欢军人，就绝
对不会做出不利于军人的事情。这一点，你就放心吧！”

　　李志强笑了笑说：“我是部队开展军民共建活动的具体负责人，不能不考虑
周全，如果出了什么问题，可就是我的责任了。你是村支书恐怕也摆脱不了干系！”

　　刘支书拍了一下李志强的肩膀说：“放心吧！我保证不会出问题，不过你对
女人的事情千万不要过于认真，一定要把这个资源利用起来。一句话，不要拒绝
她们！剩下的事情就好办了！”

　　这时，从田里走过来一个穿着艳丽的女人，对村支书说：“这位首长，就是
李主任吧！”说着就伸过手来与李志强握手。

　　没等李志强开口，刘支书便介绍说：“李主任，这是我的那口子，也是村里
的妇女主任。她父亲是乡里的陈乡长。她对军民共建活动特别热心，今天也主动
来帮工了！”

　　“我叫陈香梅，今年三十三岁，估计和李主任年龄差不多。我是妇女主任，
大家都来帮工，我要是不来还算是村干部吗？”妇女主任自我介绍说。

　　李志强一边和陈香梅握手，一边开玩笑说：“刘支书可真是金屋藏娇啊，没
想到你的内当家还是个大美人！看来陈主任不仅是刘支书的贤内助，而且还是个
积极向上的好干部。”

　　刘支书笑了笑说：“她在工作上确实很积极，可是在家里我就得听她的了。

　　她今天是特意打扮过了，要不然也是个庄稼女人！“

　　陈香梅冲着刘支书瞪了一眼，然后眼含秋波地对李志强说：“李主任，他这
是在贬低我吧，好像他在家里受我的气。现在他说我是庄稼女人，当初搞对象的
时候把我夸成一朵花，你们男人是不是都这样，尝了鲜就不喜欢了！”

　　李志强说：“哪能呢！这是刘支书在夸奖你呢！他的意思是说女人的漂亮不
是打扮出来的，庄稼女人也很漂亮。”

　　刘支书马上接过话茬说：“你看，李主任才最善解人意，我怎么敢贬低老婆
大人呢！这样吧，你带李主任回家先坐一会儿，我到小丽家的地里看看，中午我
得和李主任喝两盅。他住到咱们村这么长时间，我还没跟他喝过酒呢！”

　　李志强说：“还是咱们一起去看看吧！我的房东家，怎么能不去看看！中午
部队搞野炊，就在小丽家的地头，包括部队官兵和帮工的人都在一起吃饭。我是
领导不能离开部队，咱们就和大家一起吃饭吧！”

　　陈香梅有些心急地说：“那怎么成，你这么大的官，在太阳底下晒着吃饭，
我们怎么能忍心。我看还是按我们当家的说的办，现在咱们就去小丽那里看看，
然后把小丽也带着一起到我家吃饭，也算我对小丽家尽点心意。”

　　刘支书说：“我看还是按香梅的意思办吧！她也想跟你拉拉近乎啊，你不答
应，我可要受气了！”

　　陈香梅急忙抢了她男人一句：“拉近乎怎么啦！军民共建就得拉近乎，不然
的话还共建什么，依我看军民共建就得拉近乎拉得像一家人一样。”

　　刘支书苦笑了一下说：“好好好，就按你说的拉近乎。”然后转向李志强说
：“看来你不到我家去也得去了，她已经给我上纲上线了！你再不答应，她就得
说我破坏军民共建了！”

　　李志强心里说，这是哪儿跟哪儿啊，这两口子，真让人琢磨不透，看来不去
是不行了。于是，他说：“好吧，那就客随主便了！我车上带着酒和下酒菜，是
准备和官兵们一起享用的，那就给他们放下一些，然后到你们家去。”

　　陈香梅说：“你那些酒菜就都留给部队吧，我家里再穷也管得起你酒菜，哪
有去人家喝酒还自带酒菜的，你这不是寒碜我吗！”

　　李志强说：“我哪有那种意思，我是想带些酒菜可以节省时间，给官兵喝几
口可以鼓舞士气，免得耽误下午的助民劳动。”

　　陈香梅笑着说：“那就都给部队留下，今天一定吃我的喝我的。”

　　刘支书也附和着说：“李主任，你就听香梅的吧！他这是真心实意地要请你
一顿呀，我还有几瓶好酒，今天她肯定不会阻拦我喝了！”

　　李志强在村支书和妇女主任两口子的陪同下，到小丽家的田里看了看，安排
了午餐等事宜，然后说找村支书商量小丽家的事情，带着小丽到村支书家里去了。
上车的时候，村支书想坐在后面，他女人说：“你到前面带路，让李主任和我们
坐后面吧。”

　　在吉普车上，陈香梅坐在了李志强和张小丽中间，借着吉普车在田间小路上
的颠簸，她的手放在了李志强的大腿上，时不时地按压一下，她的身子也靠紧了
李志强。她看张小丽一直在面朝车外，便把手放在了李志强的手上轻轻地揉搓，
似乎是颠簸的游移……

　　　　　　　　　　　　（十八）夫妻合谋想借种

　　李志强从见到陈香梅以后就有一种相见恨晚的感觉。原来他以为房东家的女
人就是这个村里最漂亮的了，没想到还有陈香梅这么漂亮的女人。陈香梅上车以
后的种种暗示，已经让李志强感觉到了这个女人的心思，对她的每一个细小动作
都格外注意，李志强都领会到了那是无言的引诱。他的心跳开始加剧，他的那根
擎天柱也已经不安分了。

　　但是，李志强十分清醒，陈香梅是村支书的女人，又是乡长的掌上明珠，他
不能像对待其他女人那样随意占有，他必须体察她男人的想法，必须让这个女人
顺其自然地投入到自己的怀抱。李志强扭头看了一眼陈香梅，正好与陈香梅那含
情脉脉的眼神相遇。李志强眨了眨眼睛，向村支书的方向努了一下嘴，然后反手
轻轻捏了一下陈香梅的手，并在嘴上露出了一丝微笑，算是完成了最初步的感情
传递。

　　陈香梅似乎明白了李志强的暗示，她已经得到了这个男人的默许，只是这个
男人还担心自己的丈夫。对于这种担心，陈香梅是完全不在乎的！她了解自己的
丈夫，知道他肯定不会反对，而且还会支持，因为她的丈夫没有生育能力，一直
希望她找一个好男人借种。眼前这个男人不就是最好的种源吗！她感到心满意足
了！

　　“小丽，你爸你妈这两天怎么样？我一直想去看看，也没抽出空来。”村支
书的话打破了车上的沉默。

　　“我妈只是小腿骨折，估计也得两三个月长好了。我爸伤了腰椎，医生说他
下半身可能要瘫痪了。”张小丽愁眉不展地回答。

　　“你爸和你妈都出了事，你弟弟又上学，可苦了你了。你叔叔说，今年村里
的贫困户救济款准备多给你们一些。”陈香梅说。

　　“感谢刘叔叔和婶子！这段时间，多亏我干爹照顾我们全家，要不然我恐怕
早就支撑不住了。”张小丽一边说一边深情地看着李志强。

　　村支书说：“你干爹是这个社会上少有的好人，他照顾你们家的事咱全县都
知道了。连我都想跟他拜把子成为兄弟呢！”

　　李志强笑了笑说：“哈哈，当书记的也想拜把子啊，看来你也降江湖义气呀！
其实我有什么可好的？小丽是我的干女儿，我照顾她们家应该说是我的义务。”

　　陈香梅说：“小丽能有李主任这样的干爹，真是福分！可惜我没有孩子，要
是有了孩子，一定让他也认李主任当干爹。”

　　李志强有些愕然地问道：“怎么？刘书记，你们都三十多岁了还没有孩子？

　　是不是嫂夫人当妇女主任就带头晚生晚育啊？“

　　陈香梅苦笑了一下说：“我还晚生晚育呢！跟他结婚都十年多了，他就是给
我种不上！原来我还以为是我不能生育呢，后来经检查才知道是他不能生育。”

　　“那有什么办法，我让你离婚，你说太丢人；我让你找个男人借种，你又不
愿意。我还能有什么办法！”村支书沮丧地说。

　　“你说的倒轻巧！咱们这儿的女人，可以有几个相好的，却没有人办离婚。

　　你那么喜欢我，我又喜欢你，怎么能随便离婚呢！你让我找人借种，又没有
让我看得上的男人。就是有了我看上的男人，你会心甘情愿的不吃醋吗？“陈香
梅似乎满腹怨气地说。

　　村支书不假思索地说：“我既然劝你借种，只要是你看上的男人，我就绝对
不会吃醋。”

　　陈香梅说：“那好，既然你不吃醋，我现在还真看上了一个好男人，等回家
以后再跟你说。”

　　李志强这时恍然醒悟，弄不好陈香梅看上的男人就是自己，可是让自己充当
借种的男人，实在有些不得体。自己身边已经有了几个女人，何必再给别人去借
种呢！李志强心里陷入了莫名其妙的矛盾之中。

　　几个人都没有再言语，每个人都在盘算着自己的心思：村支书希望老婆看上
的是李志强，担心老婆看上其他人；陈香梅担心以借种的名义伤害李志强的自尊
心，但又觉得这是最好的借口；张小丽担心陈香梅看上干爹而影响对她的感情，
但又觉得干爹给支书的女人借种会有更多好处。

　　沉默了一会儿，吉普车就来就到了村支书家门口。李志强让司机从车上拿来
两瓶白酒和一瓶葡萄酒，还有熟食和罐头。进门以后，陈香梅直接去了厨房，加
上张小丽做帮手，不到半个小时酒宴就开始了！

　　村支书从柜子里翻出来两瓶五粮液，拿到桌上以后对李志强说：“今天先喝
我的，你拿来的以后咱们再喝！今天就算咱兄弟俩拜把子了，咱们得喝个痛快！”

　　李志强说：“今天可不能多喝，免得耽误下午的助民劳动。过两天，没什么
事的时候，我再来跟你好好喝一次。”

　　村支书说：“你刚才离开的时候不是都安排好了吗！我看你不到场也不会有
什么问题，还是安心喝酒吧！”

　　李志强说：“那就以半斤酒为限，绝不能多喝。”实际上李志强有一斤多的
酒量，所以他限定了半斤酒。

　　村支书说：“半斤就半斤，我估计你的酒量小不了，我也能喝一斤多呢！我
看咱们先喝着再说，保证不让你喝醉了！”

　　酒席开始之前，陈香梅把丈夫喊了出去，在院子里两口子小声嘀咕了几句，
然后开心地笑了起来。李志强隔着窗户玻璃看到以后，猜测他们可能商谈借种之
事，心里的矛盾骤然加剧了：答应给他们借种，有辱自己的身份；不答应，又有
些舍不得陈香梅这样的美人。他不知道究竟该如何是好。

　　正在他有些一筹莫展的时候，他听到吉普车开走了，随后陈香梅走了进来。

　　李志强问道：“刘书记呢？”陈香梅笑呵呵地说：“他带着小丽到医院送饭
去了他让我多做了些饭菜，说替你去尽点义务。所以就没告诉你。他说让我先陪
你喝酒，等他回来再陪你好好喝。”

　　李志强没想到这两口子会采用这种方式让陈香梅和他单独在一起，很明显的
就是这两口子在借种问题上已经取得了默契，如果陈香梅直截了当的提出来，他
该怎样应对呢！他实在不敢多想，只能顺其自然了。

　　李志强笑了笑说：“这个刘老兄，真不愧是当书记的，替别人做好事都不言
一声。”

　　陈香梅也笑了笑说：“其实，他是把我给了你，让我跟你有单独相处的机会。

　　我也不跟你绕弯子，今天我一见到你就喜欢上了，刚才我跟他直接说了，他
特别支持！开始还让我跟你借种，我没有同意，我告诉他，我是真心喜欢你，而
不是为了借种。当然我也愿意生你的孩子，但是绝不能以借种为目的。最后他表
示不借种也支持我和你相好，我才决定用这种方式和你单独在一起，你要是同意
咱们就喝一个交杯酒，下午咱们就开始第一次。你要是不同意，我比你大一岁，
咱们就做好姐弟。我绝对不会为难你。“

　　李志强沉默了一会儿，说：“好姐姐，说实话，我今天看到你以后也有些相
见恨晚的感觉，可咱们都是结了婚的人，从道义上讲有些不合适，让外人知道了
也会影响名声。咱们可不能一时冲动而悔恨终生啊！我看还是从长计议，都考虑
成熟了再说吧！”

　　陈香梅心急火燎地说：“有啥可考虑的！我又不是嫁给你，不会影响你和妻
子的感情，咱们偷着相好，外人怎么能知道！我看你还是不喜欢我。”

　　李志强为难地说：“我怎么会不喜欢你呢，不然的话，在车上我就不会给你
那种暗示了！我是担心惹出什么事情来，那可就不好收场了。”

　　陈香梅说：“我敢保证不会出任何事情，就看你是不是真心喜欢我了。”

　　李志强说：“我敢对天发誓，我要是对你虚情假意就不得好死！说老实话，
我现在就想把你搂进我的怀里，甚至想看到你的赤身裸体。可是，如果咱们贸然
行事，将来万一出现什么后果，就是咱俩感情再深，恐怕也会毁于一旦。为了从
长计议，还是应该考虑周全。”

　　“咱俩相好，能有什么后果呢！刚才你说的那两个方面，只要咱们注意好了，
绝对不会出现问题。其他方面还能有什么问题？”

　　“我老婆那里，咱们可以不让她知道，可是刘书记呢？他能心甘情愿地让你
找野汉子吗？我看得出你和他的感情是很好的，你能够把感情平分给两个男人吗？

　　还有你长的这么漂亮，恐怕村里有很多人甚至是上边的领导，恐怕对你早已
垂涎三尺，他们看到你和我来往亲密，能无动于衷吗？如果他们捕风捉影散布谣
言，恐怕咱俩也得被唾沫星子淹死！所以对这些问题都必须考虑周全。“

　　陈香梅听了李志强提出来的这一连串问题，脸上也露出了为难的表情。她沉
思了片刻，说道：“满堂那里，我倒是比较放心，他绝对不会对你吃醋。刚才我
和他商量跟你相好的事，他不仅表示支持，而且显得特别高兴。”

　　“他为什么高兴？为什么同意自己的老婆跟别的男人睡觉？你能看清他的内
心世界吗？你能知道他的真实想法吗？他如果有半点的不情愿想法，将来都可能
发生问题。”

　　“他当然高兴啦！过去他反复劝我找个男人借种，我一直不同意。现在我主
动提出来和你相好，他的这个想法就可以实现了。你又长得这么帅气，又有本事，
又是当官的，要是我能怀上你的孩子，他能不高兴吗！他和我的感情很好，但是
为了借种，他只能让我和别的男人睡觉。这就是他的真实想法，绝不会有其他想
法。”

　　“就是他的这个想法，本身就潜藏着将来的问题。如果你怀不上我的孩子，
他还能这样心甘情愿地让你跟我好吗？即便是你怀上了我的孩子，等你完成了他
的借种目的以后，他还会同意你继续和我相好吗？另外你跟他原来感情那么好，
突然之间把感情分给了我一些，他能够保持正常的心态吗？因为一个女人无法把
感情均衡在两个男人身上，他将来觉得你不像原来那样爱他了，他还会支持你跟
我相好吗？说不定他会因爱生恨而做出对你对我都更不利的事情。”

　　“这些，我倒是没有细想。你的这些分析确实也有道理，可是我现在真的很
喜欢你，哪怕是能和你有一两次也心甘情愿。至于满堂有什么想法，我就不管他
了。如果他敢做对你不利的事，我也有办法对付，绝对不会让他伤害你。包括出
现造谣生事的情况，我也不会让你受到影响。我敢对天发誓，要是因为我跟你相
好，造成什么对你不利的后果，我就不得好死！”

　　李志强和陈香梅谈到这里，确实被陈香梅的真情实意所感动了。他说：“你
既然这么坚决地和我相好，我也确实没有什么可说的了。将来如果发生什么事情，
我也绝对不会让你一个人承担的。现在我们可以喝交杯酒了。”

　　陈香梅喜出望外地说：“这就对了！从现在开始，我就是你的了。”说完她
就扑过去和李志强拥抱热吻起来。

　　两个人喝过交杯酒以后，陈香梅说：“我估计他们至少得去一个多钟头，足
够咱们玩一次的时间，你摸摸我的下边，早就湿乎乎的了，我现在就想让你干一
次。”

　　“大白天的，可别闯进什么人来呀！”

　　“他们走的时候，我就把大门插上了，没人能进来。”陈香梅一边说一边开
始脱衣服，很快她就一丝不挂了！

　　　　　　　　　　　　（十九）连续泄身出惊险

　　李志强认真欣赏着这个女人的每一个部位，淫亵的目光所扫描的重点自然是
乳房和小腹及其阴部。陈香梅的乳房属于大号的那一类，所以隔着衣服就能显示
她的性感，她的乳房浑圆而且坚挺，除了乳晕和乳头以外都和她的皮肤一样白皙
光滑，乳晕淡褐色，乳头深褐色，层次分明，格外诱人。她的小腹扁平，没有任
何皱褶，阴部有些高耸突起，浓黑的屄毛呈倒三角形，鼓胀着的两片大阴唇紧紧
闭合着，外面看不到小阴唇等内部奥秘。

　　“我光着身子好看吗？我身上哪里都白，就是下面的阴毛太黑了，毛茸茸的
一片，和全身的白嫩皮肤恨不谐调。我早就想把它剃光，可我那口子不让，他说
这些阴毛正好点缀全身的漂亮，起到了画龙点睛的作用。不知道你喜欢不喜欢？”
陈香梅扭动着她的腰肢，故意把阴部挺给李志强看。

　　“当然喜欢，我也觉得你的阴毛，嘿！咱们都这样了，还用什么文绉绉的词
汇，干脆就说屄毛吧，我感觉你的屄毛确实很漂亮，那么浓黑闪亮，就像抹了发
油一样，而且都集中在阴阜上，其他部位一根也没有，就像专门画的画的一样。

　　还有你的屄帮子也很特别，鼓胀的十分丰满，而且完全闭合，中间就那么一
点稍微凹陷的缝隙，就像幼女的小馒头屄一样。可是幼女没有屄毛，而你的屄毛
那么黑亮，可大阴唇却依然白皙。真是太漂亮了！“

　　听了李志强的夸奖，陈香梅更加春心荡漾，她岔开两条大腿，自己掰着两片
大阴唇，说道：“你再往里面看看，我还没有生育，屄里面很紧的，除了处女膜
以外，应该都和处女的差不多。”

　　李志强蹲下身子，认真往里面看去，顿觉浑身热血沸腾，胯下的大鸡巴更加
充血膨胀，已经蓄势待发了！这可是他有史以来所见到的绝品美屄！别看大阴唇
白嫩，可里面露出来的都是深浅不一的鲜红色和暗红色，阴蒂膨胀着像玉米粒大
小，可能是激情充血的缘故呈现暗红色。这颗小豆豆可是女人最敏感性欲器官，
他稍微触摸了一下，陈香梅的身子就明显的颤抖了一下。她的小阴唇就像藏在大
阴唇里面的两片半月形花瓣，虽然她已经掰开大阴唇，可小阴唇依然紧紧闭合着，
略微张开一条小缝，内外都是鲜红的颜色，比其他女人那种暗红色的小阴唇显得
格外水灵。

　　李志强还想用手指分开小阴唇再看看尿道口、阴道口和阴道，陈香梅有些心
急地地说：“你怎么只顾看了，还不快脱衣服，我都有些等不及了！你看，我的
屄里面恐怕都渗出水了。”

　　李志强这才注意到陈香梅的阴唇下面已经流出了一些无色透明的液体。他无
奈地站起来开始脱自己的衣服。一边脱一边说：“你的屄确实太好看了，就像一
朵含苞待放的鲜花。”

　　陈香梅笑了笑说：“女人的浪屄有啥可好看的，差不多都一样，只要有那个
小洞洞能肏进去就行了！”

　　李志强哈哈大笑的出了声：“你们女人就是单纯，两情相悦可不单单是为了
肏屄，品屄也是男人的一种享受。可以说，肏屄离不开品屄。能够把女人的屄品
出滋味来，那才是真正的享受。如果只是奉承两句好看，却说不出个所以然来，
那就是对女人的欺骗。”

　　陈香梅也咯咯地笑了起来：“没想到你对屄还有研究，是不是肏过的屄太多
了，还满有经验的。一会儿他们就该回来了，咱们还是抓紧时间吧，你要是想看
我的屄，以后就经常来找我，我让你看个够，品看个够。现在可没功夫让你品屄
了！”说着她就仰面朝天、两腿大开的躺在了床上。

　　李志强这时也脱光了衣服，在往陈香梅身上趴的时候，陈香梅看到他胯下的
大鸡巴，有些惊讶的说道：“唉呦！你的家伙可真不小，比我家满堂的得大一号。
原来我还以为满堂的就是最大的了，看来真是天外有天啊！我的小屄一直都特别
紧，可别容不下你这大鸡巴。”

　　李志强一边调整着身子把鸡巴对准陈香梅的小屄，一边说：“你们女人的阴
道都有一定的伸缩性，孩子那么大都能钻出来，我的鸡巴再大也比七、八斤重的
孩子小多了。我听说你们女人都喜欢大号的鸡巴，肏在屄里面既充实又有摩擦的
力度，自然显得更舒服。”说着他就把鸡巴慢慢地插进了陈香梅的屄里。

　　随着李志强的慢慢抽动，陈香梅的快感迅速传遍了全身，她舒服的说道：
“你的大鸡巴把我的屄里面撑的满满的，严丝合缝，太充实了。你每动一下，我
的心里就激灵一下，太舒服了！你不用担心我的小屄受不住，我的小屄再紧也容
得下你的大鸡巴，你就加快速度用力肏吧！”

　　李志强却不想马上加快速度，他要体会陈香梅的小屄，他觉得陈香梅的紧屄
不次于处女开苞，他开玩笑地说：“你们女人都喜欢男人猛冲猛刺，那只是一时
痛快，享受不到肏屄的完整乐趣。像你这样的小紧屄，慢慢抽插就能够有快感，
最后再加速就可以达到高潮了。”

　　“那就随你的便吧！我是担心咱们干的时间太长了，赶上他们回来怎么办？

　　满堂无所谓，可让你的司机和小丽知道了，咱们可就穿帮了。其实我更喜欢
让你慢慢的肏，那样我才能舒服的时间更长。你不知道，我的屄最敏感，满堂肏
我的时候，一般都是五、六分钟就完事。你这么大的鸡巴，恐怕快速抽插用不了
两三分钟就得让我缴枪投降。“

　　“既然你的屄这么敏感，我就更得慢慢肏了，不然的话，我还没有任何反应
你就泄了身，我可怎么办呀！你不知道，我一直快速抽插，也可以干半个钟头。”

　　“哎呀！那可不行，你两三分钟就让我泄一次，到你射精，还不把我肏死呀！”

　　“没那么严重吧！看你这劲头，恐怕连续泄几次也没有问题。今天是咱俩的
第一次，我得让你好好享受享受我的大鸡巴。”

　　“那我就试试连续泄身的滋味，满堂肏了我这么多年，也没有一次连续泄身
的感受。只是在新婚的时候，他一夜干过我两三次，可是都间隔两三个小时，没
有一次是连续干的。今天我就开开眼界，看看连续泄身有什么反应。你就用力快
肏吧！”

　　“那我就不客气了，不过你得坚持到我射精为止。”说着，李志强就加快了
抽插的节奏，屋子里马上响起了肉与肉撞击的声音。

　　“啊！……啊！啊！……太爽快了……啊……嗯嗯……啊……太舒服了……

　　满堂肏我……可没有这么舒服过……哎呀……真舒服……哎呀……太爽了……啊

　　……啊啊……“陈香梅已经有些上气不接下气了，她断断续续地开始了轻声
的呻吟。

　　李志强一边用力抽插一边说：“我就不信，你和满堂结婚这么多年，就没有
这么爽过？他的鸡巴只比我的小一号，肏起你来也肯定很舒服。”

　“他的鸡巴……啊……啊啊……也不算小……只是……啊啊……他有时阳痿

　　……啊……我快高潮了……他的鸡巴……啊啊……啊……就软下去了……弄的我

　　心里……痒痒的……啊啊……不仅不舒服……啊啊……反而很难受……要是不和

　　你认识……啊啊……我这辈子……恐怕就不知道……肏屄还这么爽……啊啊……

　　啊……“陈香梅一边断断续续的呻吟，一边扭动腰肢配合着李志强的抽插。

　　“你这么紧的屄，我肏着也很舒服，你的屄里面就像有个小嘴在吸吮我的鸡
巴，特别爽快。”李志强一边说一边用手搓揉陈香梅的乳房。

　“啊……啊啊……太舒服了……你喜欢肏我的小紧屄……啊……以后就经常

　　来找我……以后我的屄……就是你的了……啊……啊啊……太舒服了……我现在

　　有一种……啊……要上天的感觉……恐怕很快就要泄身了……啊……啊啊……我

　　受不住了……啊啊……太舒服了……啊啊……啊啊……我出来了……“

　　李志强感觉到陈香梅的屄里面已经痉挛起来，阴道有节奏的一张一弛的开始
收缩，她的浑身都有些微微颤抖。为了减轻陈香梅泄身的紧张，李志强放慢了抽
插速度，趴下来一边慢慢抽插一边抚摸着陈香梅。

　　陈香梅有气无力地说：“李主任，你真是太厉害了，居然这么快就让我泄了
身，实在太舒服了。你不用担心我受不住，继续用力抽插吧，我能顶得住，我倒
要看看你能让我连续泄几次。”

　　李志强说：“既然你这样说，我可就不怜香惜玉了，如果我继续用力抽插，
你感到支持不住了，就告诉我，千万可别硬挺着。”说着又加快了抽插速度。

　　“你放心吧！我不会那么傻。我只是想体会一下连续高潮的滋味……啊啊…

　　…又来劲了……真舒服……“

　　就这样，李志强连续抽插了近半个小时，陈香梅自己也不知道高潮了多少次，
最后在李志强射精的时候，可能因为射精的刺激，她舒服的晕了过去。李志强因
为有了这方面的经验，所以用还没有软下来的鸡巴，继续在陈香梅的屄里温存，
直到陈香梅清醒了过来。

　　李志强看到陈香梅睁开了眼睛，既有些心疼又有些埋怨地说：“我说你可能
受不住吧！可你还是硬挺着，这可好，我差一点成为杀人犯，没想到你会舒服的
晕死过去。要不是我有这方面的经验，恐怕你就可能出事了。”

　　陈香梅慢腾腾的说道：“能出什么事？女人被肏的晕死过去，也是舒服的反
应，是性神经高度痉挛的结果。你只要继续在屄里面抽插就能很快缓解过来。不
然的话，如果你不继续抽插，恐怕得三、四个小时才能清醒。看来你有这方面的
经验。”

　　李志强说：“我媳妇就出现过这种情况，我感到不知所措，就去找我母亲，
她告诉了我这个办法。怎么样？现在还想肏屄吗？”

　　陈香梅说：“你快行行好，饶过我吧！现在我只想睡觉，浑身太疲乏了！只
是满堂他们快回来了，我还得强打精神应付一下。我本想下午再和你好好玩玩，
现在看来根本不行了。下午你就该干啥干啥吧！你肏我这一次，起码让我好几天
也不会再想这事了。一会儿你们吃过饭，就一起去助民劳动吧，我好舒舒服服的
睡一觉。”

　　李志强和陈香梅完事以后，大概过了有五、六分钟，刘书记打来了电话，问
陈香梅吃完饭了没有。陈香梅告诉他说李主任一直在等他们回来，刘书记说他们
马上就回来。李志强知道这是刘满堂给他俩的信号，意思是如果没有完事，他就
可以延缓回来的时间。

　　陈香梅这时还赤裸裸地依偎在李志强的怀里，她对李志强笑了笑说：“还好
咱俩完事了，要不然可就抓瞎了。”

　　李志强说：“其实，就是咱俩没完事，也不会抓瞎。刘老兄可是最精明的，
他打这个电话，就等于问你，他们现在可否回来。”

　　陈香梅撒娇地轻轻捏了一下李志强，说：“原来你早就胸有成竹啊！怨不得
你不急着快点肏我，敢情是你早就预料到满堂回来肯定提前打招呼。你真是太精
明了！”说完又搂紧李志强亲吻了起来。

　　李志强又抚摸了几下陈香梅的乳房，然后说道：“满堂老兄也不是傻子，他
能让咱们出现尴尬吗！现在我估计他们已经往回返了，咱们赶快穿衣服，收拾收
拾，要装的和等他们一样，以免留下破绽。”

　　两个人很快穿好衣服，收拾了一下性交的残留秽物，李志强到院子里打开了
大门，然后两个人又忙着把已经凉了的饭菜回锅热了一遍，随后对坐在饭桌前，
装作准备喝酒吃饭的样子。

　　几分钟以后，刘书记他们就走进了院子，不过又多了个李翠花，她在医院已
经看护了快两天一夜了，她想让小丽的姥姥回来，可老人家非让她回来不可，最
后还是张小丽把她拉了回来。因为张小丽和她悄悄说了几句话，意思是今晚她还
想和李翠花一起陪李志强过夜，顺便再商量一下大萍让李志强开苞的事。这些悄
悄话自然不会让刘书记和司机知道了。

　　刘书记一进门就嚷着说：“李主任，现在咱们可要开怀畅饮了，张亚光两口
子的事，都安排好了，有小丽的姥姥照看，你也不用担心了。剩下的事，就是咱
俩好好喝酒了。亚光老兄还让我替他跟你喝两杯呢！”

　　李志强笑着说：“你们怎么去了这么长时间，嫂夫人等的都有些发困了，她
已经把饭菜热了两遍了，不然的话，黄花菜都凉了！”

　　刘书记笑呵呵地说：“你们俩也真是的，还等什么呀！我走的时候，不是让
你嫂子陪着你先喝吗？”

　　李志强说：“嫂子又不会喝酒，我怎么能让她陪我喝呢！而且我一个人喝多
了，等你回来还怎么陪你喝呀！何况咱俩还有约定，最多不能超过半斤酒，否则
就可能耽误下午的工作。”

　　刘书记以为李志强说的工作是和他媳妇的事，所以接过话茬说：“好的，就
按你说的办，半斤就半斤，下午你就在我家里休息，剩下的事，我替你去办。”

　　李志强说：“下午的事，等喝完酒再说吧！现在都快一点了，咱们抓紧快喝
吧！”

　　很快大家就开始喝酒，李翠花和陈香梅喝葡萄酒，张小丽喝饮料，司机则忙
着给大家倒酒。

　　喝了一会儿，门外突然吵嚷了起来：“你不能生育，却天天跟我找茬，走咱
们找支书去评评理。”这是一个女人的声音。

　　“找支书，我也不怕，你本来就是个不下蛋的母鸡。那家医院的大夫是你的
表姐夫，肯定是你们做了手脚，那个化验单肯定是假的，本来是你不能生育，却
反说我不生育。”这是一个男人的声音。

　　看来是一对夫妻为不能生育的事在争吵，很快两个人就进到了院子里。刘书
记放下酒杯迎了出去，李志强和陈香梅也跟着来到了院子里。

　　　　　　　　　　　　（二十）破解不育找根源

　　“我说，你们两口子也不怕丢人，这种事也跑到大街上来争吵！能不能生育
是两口子的事，吵有什么用，快乐快乐嘴就能怀上孩子呀！有事说事，吵什么！”
刘书记一出门口就数落上了。

　　女人有些委屈地说：“谁愿意跟他吵啊！昨天我们去医院检查，想弄清楚谁
的毛病，也好治一治。现在有许多治疗不孕不育的专科门诊，说不定就能治好。

　　可他说肯定是我的毛病，开始死活不肯去，后来我说去表姐夫在的那家医院，
他才勉强去了。可是，今天我们取回检查结果，他一看是他不能生育，便和我吵
了起来，还说我表姐夫这么帮我，肯定与我有不清楚的事。“

　　刘书记走近女人安慰说：“丽红，不用委屈！他个楞小子，说什么不好，哪
有胡说这种事的。”说着就转身对男人说：“我说进喜呀！你怎么这样浑球！和
媳妇吵嘴，怎么能侮辱人家的名声！你们刚结婚才三年多吧，怀不上孩子就生气
啊，我结婚都十多年了不是也没有孩子吗！有什么了不起的，你看过我们两口子
吵嘴吗？！查一查谁的毛病也没有错，谁有毛病就治一治，现在的医疗技术完全
能治好不孕不育症，我都后悔这些年没有去查一查，过些天我们也去检查一下，
争取有病早治，光吵嘴能解决什么问题！赶快给你媳妇道个歉，抓紧去专科门诊
治一治，不然的话，你再耍诨，我就揍你！”

　　刘书记的话还真管用，男人马上停止了吵嚷，女人也不再言语了。刘书记看
这两口子不再吵了，就说：“你们俩到屋里坐会儿吧！消消气，两口子吵嘴都别
叫真，互相谦让一下就过去了。”

　　男的说：“支书，我们不知道你有客人，让部队的李主任见笑了！我们不进
屋了，媳妇，咱们回去吧，是我错了，回家我再给你道歉。”说完领着媳妇走了。

　　回屋的时候，陈香梅跟李志强说：“这两口子，男的叫张进喜，今年２６岁
；女的叫刘丽红，今年２４岁。两个人结婚三年多了，可女人一直没有怀孕。所
以经常为此吵嘴。我们村里这些年也怪了，出了不少结婚以后不能生育的事，而
且都在我们这条街上，小丽她们那条街上就一个也没有。有个看风水的说我们这
条街不吉利，许多人都想搬离这条街呢！”

　　李志强说：“封建迷信不可相信，但是所有不孕不育的都发生在这条街上，
应该好好找找原因。我猜想这条街可能有影响生育的有毒有害物品。”

　　回到屋里以后，李志强一边喝酒一边问刘书记：“你们村附近搞过勘探没有，
地下有没有矿藏，要是有带辐射性的矿物质，就可能影响生育。”

　　刘书记说：“我们这里不要说矿藏了，连块石头都没有，北面一百多里的山
里有个石墨矿，那也影响不到我们村啊。更何况我们村只有这一条街出了这种怪
事。”

　　李志强说：“那就得从这条街与北面那条街的对比中去分析。比如吃的水是
否一样，碾粮食的磨盘是否一样，每家每户的茅厕有什么不同，等等。对比以后，
再做些化验就可以找到根源了。”

　　刘书记这时一拍脑袋，猛然醒悟：“哎呀！你这一句话提醒了我这个梦中人，
我们这条街和北街唯一不同的就是吃水，这条街用的是河边的水井，北街用的是
村北面水塘边的水井。是不是我们用的水井有问题？可是我们祖祖辈辈都用的这
两个水井，怎么会在这些年出了问题？”

　　李志强问道：“河边的那个水井是不是也是老辈子开挖的渗水井，我看过村
北面的水井，那就是个渗水井。如果是渗水井，周围有污染的水源就可能污染水
井。那条河里的水，我看就有污染，我到河里去钓过鱼，里面连鱼都没有。”

　　刘书记说：“你这样分析就更清楚了，他妈的！就是化工厂惹的祸，污染这
条河的就是化工厂排放的废水。他妈的！十几年了，这个化工厂已经开办十几年
了，我们这儿不能生育的也都是这十几年结婚的！他妈的！我得告这个化工厂！

　　把我们坑害苦了！“

　　李志强说：“要告他们，也得先拿证据。这几天我帮你到县里、市里的环保
局跑一跑，让他们来搞一下化验鉴定，把水井里的、河里的以及化工厂排放的水
都化验一下，拿到确切的证据以后，不仅环保局要处置他们，而且还得赔偿给你
们造成的生活损害和人身损害、精神损害的所有损失。”

　　这时，陈香梅插话说：“我听说开办这个化工厂的是个南方人，真是黑了心
肝了！他肯定知道排放废水的危害，他怕自己家乡的人断子绝孙，不敢在他的家
乡开办，却跑到我们这里来害人！要不是李主任这么仔细分析，咱们还不知道稀
里糊涂地被他们害多少年呢！”

　　李志强说：“恐怕他们祸害的不仅仅是你们这一个村，弄不好在下游的村庄
都会受害，咱们还得和下游的村庄联系一下。这几天，我跟部队说一下，就把这
件事作为开展军民共建的突破口，全面协助你们解决好这个涉及子孙后代的大问
题。”

　　刘书记说：“你这个兄弟，我算没有白认。我看你下午就在我家仔细盘算一
下这件事怎么处理，我替你去看看部队的劳动情况，保证安全地把部队给你带回
来。”

　　陈香梅知道这是丈夫给她的暗示，让她下午陪着李志强快活，可是她已经说
过下午不能再让李志强干了，而且身体确实还很疲乏，如果满足不了李志强的性
欲，就会影响刚刚开始的感情。她看了看李翠花，觉得这个女人一直眼含秋波的
看着李志强，说不定她也喜欢李志强，何不送个人情让李志强多享受一个女人呢！
所以，她对李志强说：“我看，你就听你大哥的，留在在家里好好考虑考虑。”

　　李志强以为陈香梅已经恢复了元气，要和他继续快活。为了不伤害陈香梅的
感情，他只能顺坡下驴了。他说：“按理说，我不应该离开部队，可为了这里的
子孙后代，我就违犯一次纪律吧！”随后他向刘书记交代了下午的安排，让刘书
记代为传达。

　　这时，李翠花对张小丽说：“小丽，我也和你们一起去帮你家干活吧！”

　　张小丽说：“大姨，你就不用去了，我在那里都快成为监工的了，还有你什
么活干。这两天你也挺累的，要是陈主任和干爹这里没什么事，你就回家去休息
吧！别忘了晚上我还找你有事。”

　　陈香梅说：“正好，我也有点事和翠花大姐商量。你们就不用管了。”

　　刘书记他们走了以后，李翠花便帮着陈香梅收拾饭桌，在李翠花去厨房洗碗
筷的时候，陈香梅给李志强沏了一杯浓茶，说道：“李主任，你先喝会儿茶，我
和翠花大姐到那屋说会儿话。”李志强不知道陈香梅的葫芦里卖的什么药，只能
静等她的安排了。

　　过了一会儿，李翠花一个人进来了，有些不自然的站在了李志强的跟前。

　　李志强问道：“陈主任呢！”

　　“她说她太疲乏，让我过来先陪你。她不知道咱们姐俩的关系，我也没告诉
她。她劝我跟你相好，说你是世界上最好的男人。开始我假装不同意，她又告诉
了她已经跟你好上了的事。还说在我们回来之前，你把她肏的都晕了过去，现在
还很疲乏，她一个人根本陪不了你，让我跟她一起陪你。我看她对你那么真诚，
虽然没告诉她咱们的事，但还是顺着她的心意答应了。反正我们都是你的女人了，
一起陪你也很正常。小丽还说，晚上我们娘俩一起陪你呢。”李翠花轻声细语地
说。

　　李志强说：“既然你已经知道了，我也就不瞒你了。陈主任确实是个有情有
义的女人，刘书记让她跟我借种，她却不以为然，而是借这个理由跟我直截了当
地说明了她喜欢我，愿意跟我相好。”

　　李翠花说：“你能让陈主任看上可真不简单，她长得那么漂亮，乡里和县里
的几个领导都对她垂涎三尺，采用不少手段都没能使她屈从，没想到却主动给你
当了情人。”

　　李志强说：“这大概就是缘分吧！就像咱们姐俩一样，能够把心贴在一起也
是缘分。”

　　李翠花说：“我刚才按照陈主任的交代，已经把院子的大门插上了。咱们就
先开始吧！陈主任说她先打个盹，咱们干的差不多的时候，他可过来。她还给她
的手机定了闹铃，２０分钟以后她就过来，让我加紧跟你快活，她过来以后就我
们两个人一起陪你。她还说要好好看看我的屄呢。我也要好好看看她的屄。”

　　李志强笑了笑说：“没想到翠花姐比原来开通多了，居然也知道怎么寻求刺
激了。”

　　李翠花扑进李志强的怀里以后，有些撒娇地说：“这也是你的功劳啊！自从
我跟你好上以后，我就像又年轻了许多一样，下面的屄也显得比过去浪了！你不
知道，我做梦都想的是让你肏呢！你摸摸，我的屄里面早就水汪汪的了。”说着
她就解开裤带把李志强的手塞进了她的下体。

　　李志强把手指抠进了李翠花的屄里，果不其然已经相当润滑了。虽然李翠花
没有陈香梅那么漂亮，可是李志强喜欢李翠花的憨厚朴实。“看来你早就上劲了，
是不是现在就想让我肏啊？”李志强明知故问地调侃道。

　　李翠花这时已经把手伸进李志强的内裤里，抚摸着李志强的大鸡巴说：“你
还说我呢，你这个东西这么硬邦邦的，恐怕早就想插进我的屄了。”

　　李志强被李翠花逗的“噗嗤”一声笑了起来：“这说明咱姐俩的心情是一样
的，可算是真正的心心相印了！那咱们就开始让这两个东西──你的屄和我的鸡
巴，好好满足一下吧！等一会儿，陈主任过来，你的屄可就不能独享我的鸡巴了。”

　　李翠花笑着说：“我们姐俩合用你这一个鸡巴更不错，省得我一个人被你肏
的死去活来。像你这样一次就能摆平两三个女人，而且连续肏屄也不影响身体的
男人，恐怕世界上都不多。我真担心你累垮了身子。”

　　李志强似乎一本正经地说：“那我就听姐姐的话，不肏你们的屄了，好好睡
一觉，省得你们担心。”

　　李翠花有些撒娇地说：“你好坏！把我的屄都抠摸成这样了，里面痒痒的，
你说不肏就不肏了，你能忍得住，我还忍不住呢，咱们还是脱了加紧干吧，一会
儿陈主任也该过来了。”

　　李志强笑了笑说：“我是故意逗逗你，我哪能放着姐姐这样漂亮的美屄不肏
呢，就是我想睡觉，我的大鸡巴也不不会让我睡呀！今天我非得把姐姐肏的求饶
不可。”

　　两个人一边说着淫荡话一边开始脱衣服，因为互相都了解各自的每一个部位，
也就没有兴趣再去欣赏了！很快两个人就赤裸裸地翻滚在了床上。开始李志强趴
在李翠花的身上猛烈的抽插了一阵子，而后李翠花翻到上面采用女上位的姿势又
交合了一番，紧接着李志强又让李翠花跪在前面，她也采用跪姿从后面猛插起来。
就在李志强还想变换花样的时候，李翠花已经达到高潮泄了身。可能是午饭前已
经发射过一次的缘故，李志强在干了２０多分钟的情况下依然没有任何想射精的
感觉。

　　在这期间，李翠花舒服的一直“嗯嗯啊啊”的叫床，嘴里还不时的说一些淫
浪话。她跪着达到高潮的时候，舒服的两条腿直踢蹬，只是很快就瘫软地趴了下
去，然后又仰面朝天的翻过身子，让李志强趴到了她身上。她有气无力地说道：
“实在太舒服了，就像上了天一样，浑身麻酥酥的。你还没有感觉吧，我可受不
了了，陈主任还不过来，我也不能让你难受啊，再肏进来吧！慢慢的抽插，太快
了我会受不住的。”

　　李志强按照李翠花的意思，再次把鸡巴肏进了她的屄里，然后慢慢的抽动起
来。他的鸡巴感觉到李翠花的屄里面依然在有规律地伸缩着，那种阴道痉挛的感
觉使他更加兴奋，恨不得马上加快节奏使自己尽快达到射精的高潮，但是他忍住
了，因为还有陈香梅的等待以及李翠花的梅开二度，所以他必须努力控制而延缓
射精的时间，他要让这两个女人都得到满足。

　　李志强用一只手搂抱住李翠花的脖颈，另一只手揉搓她的乳房，下面挺动着
屁股使鸡巴在李翠花的屄里抽插。他笑着说：“我这个鸡巴也真够累人的，要是
能和你们同步达到高潮，那该多舒服啊！也省得你们让我连续折腾了。”

　　李翠花一边享受着高潮后的余韵，一边说：“这也是你的福分，说明你的鸡
巴都支持你多找几个女人，不然的话，你怎么能同时应付几个女人呢！恐怕用不
了多长时间，我们这里还会有更多的女人投入到你的怀抱。到时候可千万别把我
们这些老相好的给甩了。”

　　李志强用力挺动了几下屁股，然后说：“只要和我有肌肤之亲的女人，哪一
个我也不会甩掉，我可不是那种喜新厌旧的男人，你和艳梅姐姐都是我在这里的
最初情人，我会和你们相好一辈子。”说完他就嘴对嘴地开始亲吻李翠花。

　　他们松开嘴以后，李翠花说：“我相信你说的话，如果你不变心，我这辈子
不会再找第二个男人，可惜我做了绝育，不然的话，我还想给你生个孩子呢！”

　　“这件事就让我替你办吧，我原想为了避免满堂说的借种嫌疑，决定不怀李
主任的孩子，现在听了翠花大姐的说法，我倒改变了主意，一定要生一个李主任
的孩子，我也就等于是李主任的老婆了。我想，李主任不会拒绝我的这个想法吧！”
这时，陈香梅推开门走了进来，而且接着李翠花的话茬说道。

　　李志强说：“反正咱们的感情都已经到了这种程度，我怎么能拒绝你怀我的
孩子呢。即便算是给刘书记借种，可我也是孩子的亲爹呀！只要你能怀上，我也
不在乎什么借种不借种了。”

　　陈香梅说：“我这几天就在排卵期，最容易怀孕。午饭前那一次，因为我不
想以借种的理由和你相好，便使用了避孕药膜，是我自己偷着塞进屄里面的，这
一次我可就不用了，一会儿你射精的时候就都射在我的屄里，反正给翠花姐也是
浪费。”

　　李翠花说：“以后只要是咱们姐俩同陪李主任，就都让他射给你。我肯定是
不需要了，只要他能给我快活，我就心满意足了。”

　　陈香梅笑了笑说：“谢谢翠花姐，人家女人都争风吃醋，咱们姐俩互相谦让，
真比亲姐俩还亲。我的屄特别敏感，容易高潮，以后咱姐俩和他在一起，就让他
多肏你，我享受最后的成果。看你们俩这样子，懒洋洋慢腾腾的，是刚刚开始还
是翠花姐已经泄了一次身了！”

　　李翠花说：“我那股子麻酥酥的感觉刚刚退去，为了等你才让他慢慢的挺动
呢！现在你就上来让他干吧，我可是已经够本了。”

　　陈香梅说：“翠花姐，我劝你跟他相好没错吧！我可是领教过他的厉害了，
我看还是咱姐俩让他同时干吧！我想了个办法，不知道是否可行。咱们姐俩都站
着趴在床沿上，让他从后面轮换着肏咱俩的屄，说不定在他射精的时候咱俩都能
达到高潮。”

　　李志强说：“这个办法不错，我也可以享受享受。我敢保证让你们俩都能达
到高潮。我就给你们每人插１０下轮换一次，全部用力抽插，轮换的时间短也不
会有中断的感觉，我估计你们会很快达到高潮，我一直快速的抽插，再加上看着
你们两个屄，肯定会更刺激而促进早些射精。”

　　陈香梅一边脱衣服一边说：“这一次，我有翠花姐帮忙，肯定不会让你再肏
晕过去。将来如果我们姐俩都对付不了你，我还可以再找个姐妹加入进来。”

　　李志强说：“陈主任，你快饶了我吧。彼此之间没有感情的女人我是不会接
纳的。”

　　两个女人肉贴肉的并排站着趴在了床沿上，两腿都已经打开，屁股往后撅起
露出她们的屄，为了便于李志强插入，两个人还从小腹底下用双手掰着大阴唇，
随后李志强便开始了轮换抽插。李志强只管数着抽插的次数，每完成十次轮换过
去再从头数起。两个女人除了舒服的“嗯嗯啊啊”，就是说些女人之间的淫浪话，
不仅刺激着她们自己，而且激发着李志强的干劲。

　　十多分钟的时候，陈香梅的阴道开始痉挛，很快就泄了身。但是她为了等待
李志强射精，依然保持着姿势没有瘫软下去。李志强只顾抽插而没有注意到她的
反应，只是听到她的言语根据急促和断断续续了。又过了五、六分钟，李翠花也
达到了高潮。她舒服的喊出了声，李志强在她阴道痉挛的作用下，也有了射精的
先兆，他给李翠花又用力抽插了几下，李翠花就像泄了气的皮球瘫软了下去，然
后就躺到床上去了。

　　李志强以为陈香梅还没有高潮反应，便问道：“陈主任，你这次的时间可够
长的了，我就快射精了，你要是还没有反应，我就控制一下先不射精，争取和你
同步达到高潮。”

　陈香梅呼吸急促地说：“我的好老公……你快射吧……我这已经是……第二

　　次泄身了……再让你肏下去……我又得晕过去了……我是等着你射精呢……
“

　　这时，李志强才感觉到了陈香梅的屄里正在痉挛，浑身都在颤抖，于是他加
快了抽插的力度，一股电流从鸡巴传遍全身，他终于开始了射精。射完精以后，
李志强把陈香梅抱了起来，然后一起躺在了李翠花身边。

　　为了让陈香梅享受高潮后的余韵，李志强依然趴在她的身上，把还没有软下
去的鸡巴，重新插进了陈香梅的屄里，慢慢的给她抽动，自己也同时享受着她那
屄里面痉挛的压缩感。直到陈香梅的屄里没有了任何反应，李志强才翻滚下去躺
在了两个女人之间。

　　　　　　　　　　　（二十一）大萍要怀干爹种

　　李志强和两个女人完事以后，又互相亲吻抚摸了一会儿，才各自穿上了衣服。
陈香梅还在屄里面塞进了卫生巾，她不想浪费李志强的每一滴精液，生怕它们白
白流出来。

　　两个女人穿好衣服以后，依然懒洋洋地躺到了床上。李志强似乎没有什么疲
乏的感觉，他想起了水污染的事，他想打几个电话寻求支持。那时候手机还没有
流行，只有当时称之为大哥大的无线电话，也就是大砖头式的手机，价格上万，
许多地方领导都有，部队煤矿用生产收益也给部门以上首长买了一部。李志强拿
出大哥大开始打电话。他先给部队领导汇报了一下今天助民劳动的情况，重点汇
报了关于水污染造成这个村子一些人不能生育的问题，建议部队作为军民共建的
突破口，帮助这一带受污染的村子解决这个涉及子孙后代的大问题。部队领导十
分赞成李志强的想法，要求他这几天把机关的工作交代给副主任负责，集中精力
专门抓好这件事，并且同意以部队的名义找地方的有关部门出面解决。

　　李志强虽然来这个地方时间不长，可是他已经了地方上的许多领导，也有他
们的联系电话，甚至家庭住址都很清楚，包括这些领导的夫人也已经熟悉。他给
部队打完电话以后，又陆续给县委办公室主任、县政府办公室主任、环保局长、
法院院长、卫生局长等地方有关部门的领导打了电话，这些领导都表示坚决支持。
最后他又给县委书记和县长打了电话，两位县里的主官同样表示支持，而且告知
李志强最好以部队的名义投诉化工厂，并由部队出面与化工厂交涉，县里相关部
门给予积极配合，从而避免影响地方的招商引资，既可以解决水污染问题，又不
会引起外地投资商的恐惧。

　　打完电话以后，李志强虽然觉得这件事的解决并不会那么一帆风顺，但是有
领导上和地方上的支持，他依然感到胜券在握。他为能够替这里的老百姓办一件
大好事，心里觉得格外高兴。再加上陈香梅这样的绝色美女投怀入抱，他更加欣
喜若狂。

　　两个女人虽然懒洋洋的躺在床上，可她们都听到了李志强打的电话，从李志
强和这些领导的关系，她们看到了李志强的实力和后盾，她们对李志强更加信服、
更加崇拜、更加舍得一切。

　　看到李志强不打电话了，陈香梅才起身搂抱着李志强说：“我的新老公可真
是了不起，不仅人长的帅气，而且有本事，还有那么多社会关系，我能有你这样
的情人真是三生有幸啊！我一定生一个你的儿子，让他长大以后也像他爸爸一样
既帅气又有本事。那个时候我就告诉他的亲爸爸是谁。”

　　李志强说：“这话你可不能跟刘书记说啊，他听到了还不让你气死呀。我既
然和他认作好朋友，咱们就得和睦相处，千万不能出现什么是非。”

　　陈香梅说：“我又不是傻子，我怎么会对他说呢！我是让你知道我的真实心
思，将来我生了你的孩子，就一定让他认你这个亲爸爸。”

　　这时，李翠花插话说：“咱们姐俩只要把李主任的好处记在心里就行了，千
万不能外露，人心隔肚皮，免得给咱们的心上人惹麻烦。现在天色已经不早了，
刚才我听到远处有集体唱歌的声音，估计是他们收工了，咱们赶快收拾收拾，以
免露出什么破绽。”

　　陈香梅说：“还是翠花姐心细，以后咱们姐俩可就分不开了，有什么事情你
得多提醒我。”

　　两个女人刚刚收拾完屋子，门外就响起了吉普车的声音。李志强整理了一下
军装，没等刘书记进院子就来到了大街上。等到部队都到齐了以后，他给部队讲
了话，简要地对一天的助民劳动做了总结，表扬了官兵的吃苦耐劳精神，并要求
各分队回去以后再认真总结，对表现突出的给予奖励。

　　部队走了以后，李志强让司机也回去了。刘书记让李志强晚上还在他家喝酒，
李志强正发愁如何拒绝。这时，张小丽走过来说：“干爹，我让大萍去家里做饭
了，她办嫁妆的事，你不是答应她今天晚上商量吗，她可是快要出嫁的人了，又
和我一样是你的干女儿，你可不能让她伤心呐！。”

　　刘书记说：“怎么，大萍也是你的干女儿，那孩子可是个好闺女，你可不能
亏待他。”

　　李志强说：“我差点把这件事给忘了，刘书记，咱们就改天再喝吧！我得好
好计划一下我这个宝贝干女儿的嫁妆。不然的话，办出漏洞人家会笑话我这个干
爹的。关于化工厂造成的水污染事件，我已经征求了部队的意见，也征求了县里
领导们的意见，都表示支持，从明天开始，我就着手办这件事。具体情况，明天
咱们商量吧。”

　　刘书记说：“既然大萍在等着你，我也就不留你了。明天中午你就别答应出
去了。”

　　辞别了刘书记和妇女主任，李志强和李翠花、张小丽便回到了小丽家。路上，
李翠花问张小丽：“大萍要商量嫁妆的事，我怎么不知道哇？”张小丽说：“那
是我临时编的借口，不然的话，干爹怎么离开呀，弄不好还得答应他们借种。”
李翠花立刻感到恍然大悟，她笑着说：“你这丫头，心眼真多，难怪你干爹那么
喜欢你。”

　　三个人回到小丽家的时候，大萍已经做好了饭菜，还准备了白酒和果酒。大
萍看到李志强进来了，便走过来问候道：“干爹好，今天没累着吧！我今天帮小
丽家去干活，看到部队上的人个个都是争先恐后，干活的积极性真高。干爹是领
导，可不能像他们那样拼命。小丽我们俩准备了些酒菜，今天犒劳一下干爹，也
算是我们俩的孝心。”

　　李志强笑着拍了拍大萍的肩膀，说：“我能有大萍这样的干女儿，也算是我
的福气。其实大萍才比我小十来岁，让我当干爹真有点勉强。不过已经这么相认
了，我就得当好这个干爹。”

　　大萍说：“实际上我把干爹看的比亲爹还亲，今天我和小丽商量好了，有件
特别重要的事情需要干爹帮忙。现在咱们先喝酒，我和小丽，还有我妈都陪着你
喝。”

　　李志强有些莫名其妙地问道：“你还没说是什么特别重要的事情，让我怎么
帮忙啊。”

　　张小丽代替大萍做了回答：“干爹，咱们就先喝酒吧，一会儿我俩肯定会告
诉你。”

　　李志强无奈地说：“既然两个干女儿都是这个意思，我也只能听从你们的安
排了。”

　　李翠花虽然一直没有言语，但是她已经猜到了大萍她们说的特别事情，肯定
是那天在她家里小丽谈到的事，也就是大萍出嫁之前想让李志强给开苞。李翠花
真佩服女儿的心计，现在她完全支持女儿这么做。即便被女儿的婆家发现了，大
不了解除婚约，让大萍像小丽一样给李志强做小老婆。

　　很快，四个人就围坐在一起开始喝酒了，自然是李志强喝白酒，三个女人喝
果酒。大萍和张小丽紧挨李志强坐在了左右两侧。大萍首先举起酒杯给李志强敬
酒，她说：“干爹，我这第一杯酒敬干爹和我妈，是干爹给我妈带来了新生活的
快乐，让我妈又有了女人的享受，我觉得我妈这几天就像换了一个人一样，比过
去显得年轻多了！所以我出嫁以后，我妈有干爹的关怀，我也就放心了。这被酒，
就算我对干爹和妈妈尽一份孝心。”说完，分别给李志强和李翠花端起了酒杯。

　　李志强说：“大萍的这杯酒涵义很深，我既然跟你妈有了这份感情，也就自
然接受你的这份孝心。来！翠花，咱们一起干杯！”

　　大萍看到李志强和她妈妈高兴地喝了第一杯酒以后，很快又给斟满了第二杯。
她说：“我这第二杯酒敬干爹答应办我弟弟当兵的事，这是我们全家最大的一个
心愿，没有干爹根本办不到，所以我得代表我们全家敬干爹一杯。表示我们的心
意！”

　　李志强说：“这件事对我来说算不得什么，今年１１月份征兵的时候保证让
你弟弟到我们部队，就算是提前庆贺一下吧。来，大家一起干杯！祝贺我干儿子
将来到了部队能有个好前途。”这一次连张小丽在内，大家都干了一杯。

　　李志强喝完酒以后对李翠花说：“等干儿子新兵训练结束以后，我准备把他
安排进学员苗子培训班，让他复习文化课，后年就可以报考军校，我再托一下有
关部门的朋友，估计没什么问题，将来毕业回来就是军官了。”

　　李翠花说：“反正你是他干爹，我又是你的女人，你也等于是他的亲爹，你
就把他当成亲儿子，一切都听你的安排。”

　　大萍又斟满了第三杯酒，她说：“这第三杯酒敬干爹认我们姐妹三个和弟弟
做干女儿和干儿子，我们能有你这样的干爹是我们的福分，也是我们的荣耀。所
以我们必须孝敬干爹，这一杯酒聊表心意。”

　　李志强说：“这一杯也值得喝，我能有你们这些好孩子，也感到光彩，更充
满着希望。还是大家一起干杯！”四个人同时一饮而尽。

　　大萍又斟满了第四杯酒，她说：“这杯酒，我是替艳梅大姨、大姨父和小丽
妹妹敬干爹，因为小丽也是你的干女儿，我们俩也就等同于亲姐妹了。干爹为小
丽家所做的一切，都是大萍我要学习和效仿的。为了干爹和小丽家、包括我们家
的深情厚谊，也得干这一杯。”

　　李志强说：“大萍说的好，为了咱们的深情厚谊干杯！”

　　大萍斟满第五杯酒以后，说道：“这杯酒就让小丽替我敬吧！我刚才所说的
特别重要的事情，也让小丽替我说出来。”

　　张小丽说：“干爹，你得首先答应我，不管我说的这件事你愿意不愿意，都
得听从我俩的安排。”

　　李志强有些丈二和尚摸不着头脑，他想两个女孩子能有什么特别的事情，所
以硬着头皮说道：“好！我答应你，保证听从你俩的安排。”

　　张小丽说：“干爹可不能反悔呀！”

　　李志强说：“好，不反悔就不反悔，你就宣布吧！”

　　张小丽举着酒杯说：“这杯酒我是替大萍姐敬干爹，也敬大萍姐。因为大萍
姐特别喜欢干爹，她的心已经完全的属于干爹了。她为了不招致社会舆论的麻烦，
表面上同意出嫁，可心里却跟随了干爹。所以，她决定在出嫁之前，让干爹给她
开苞，而且在出嫁之前一定怀上干爹的孩子，如果干爹不同意她就决定不再出嫁，
而且终生不嫁。这就是大萍姐刚才说的特别重要的事情。为了这件事，我们姐俩
已经商量好几次了，大萍姐昨天也勾引他男人做了准备。一切都会顺理成章，不
会招惹任何麻烦。现在就等着干爹表态了！刚才干爹说听从我们的安排，也表示
了不反悔。如果干爹没有什么意见，我敬干爹和大萍姐喝交杯酒。”

　　李志强被这突如其来的惊人安排弄得一时不知所措，他考虑了一下，说道：
“大萍的这份心意我领了，可是哪有干爹和干女儿干这事的？”

　　大萍说：“小丽不也是你的干女儿吗？怎么你能接纳小丽，就不能接纳我。

　　是不是干爹不喜欢我呀？“

　　李志强说：“我怎么能不喜欢你呢，我跟你妈已经好上了，再跟你有这事，
我还怎么和你妈来往啊！”

　　“那有什么，艳梅姨妈和小丽不也是亲母女吗，小丽都已经告诉我了，这绝
对不是你拒绝的理由。”

　　“可是，你马上就要出嫁了，人家发现你不是处女，而且又怀着孩子，能够
饶过你吗？那样的话，我不就把你给毁了吗？我还算是什么好干爹。”

　　这时，大萍笑了起来：“原来干爹是担心这些呀！那你就放心吧，我昨天就
把这件事给办了，我那个傻对象，昨天来找我，为了出嫁之前能够怀上你的孩子，
我故意诱惑他的欲望，晚上黑灯瞎火的我扭扭捏捏表示了同意，他在这方面也是
个傻瓜，我一直闭合着我的阴部，他趴在我身上乱插一气，最后射在了我的腿缝
之间，我趁机把准备好的大红食品色洒在了我的阴部和垫被上，然后点燃了油灯，
故意让他看了看。我想他回家以后肯定会跟他爸爸妈妈说的。有了这个前提，干
爹就不用担心怀孕嫁人的事了吧！”

　　李翠花听了以后高兴地说：“这丫头，没想到有这么多心计，她干爹，我看
你就答应她吧！为了让她安心出嫁，你还得多和她干几次，这几天就是她的排卵
期，一会儿你们就可以开始了。”

　　李志强觉得实在没有反驳的理由了，只能依从她们的安排，他说：“难得你
想的这么周全，我现在也无话可说了。”

　　张小丽高兴的差点跳了起来：“这么说，干爹是同意了。那就请干爹和大萍
姐喝交杯酒吧！”

　　李志强和大萍搂抱着喝下了交杯酒，大萍顺便亲吻了一下李志强。

　　酒席结束以后，三个女人收拾完饭桌，李翠花就和张小丽到对面屋去了。

　　屋子里剩下李志强和大萍两个人以后，大萍羞答答地对李志强说：“干爹，
我这样强求你，是不是有些太过分了！可是我没有别的办法，因为我实在是太喜
欢你了。我不光是这一次要你的孩子，下一次生二胎，我还会想办法要你的孩子，
反正那家也姓李，这个孩子的名字你得提前想好了，到时候就用你起的名字。”

　　李志强爱怜地把大萍搂进了怀里，他深情地说：“真是太难为你了，以后你
跟小丽一样都是我的女人，我会对你们负责一辈子。”

　　大萍说：“干爹，你别看我会唬弄那个傻男人，可我对男女之事没有一点经
验，一会儿你得多教教我。”

　　李志强说：“咱们两个在一起的时候，你就别叫我干爹了，听起来感到别扭，
就叫我志强吧！你今天是第一次，开苞的时候，处女膜会破裂，免不得会有一些
疼痛，我会温柔的让你慢慢适应的。现在咱们就开始吧！”说着就替大萍开始脱
衣服。

　　大萍有些泪汪汪的看着李志强，她感觉到这个干爹既有慈父般的关怀，又有
慈母般的至爱，更有心上人的体贴，她多么希望永远的依偎在这个心上人的怀里，
她多么盼望终生寄托在这个心上人的身上。她高兴，因为她得到了这个心上人的
全部的爱：她迷茫，不知道应该怎样表达对这个心上人的完美情感：她失望，因
为嫁人以后她就很难和这个心上人永远在一起。但是，在她出嫁以前，她可以得
到终生都难以忘怀的幸福，她知足了，她没有更高的渴望。她可以把全部的寄托
都放在这个心上人的孩子身上。所以，她笑了笑说道：“干爹，我还是习惯于这
样叫你，等有了咱们的孩子以后，我会经常的给他讲你的故事，以便让他知道你
就是他的亲爹。所以，我出嫁以后，就是心里再苦恼，也会坚强的为你、为我们
的孩子而活着。你不用担心我，只要心里面想着我就让我知足了。”

　　李志强看得出大萍现在的复杂心情，他觉得大萍和小丽都应该是他的终生至
爱。他紧紧的抱着大萍，热烈的和她亲吻着。尽管大萍已经赤身裸体了，可他没
心情去欣赏这个美丽少女的胴体，他对她身上的一切都不像对其他女人那样作为
占有的欢乐。他不能把大萍看作是被自己玩弄的女人，她是自己心中的女神，是
一个即将被炼狱的受苦受难的女神。小丽在他的心目中就已经是一个纯洁的女神，
而大萍则是一个为自己而难于纯洁的更高尚的女神。李志强也流泪了，那是激动
的泪水，是苦涩的泪水，是惋惜的泪水，也是兴奋的泪水。他不知道该怎样表达
自己对大萍的爱，他眼下只能先满足让她怀孕的渴望，然后再以后的关怀体贴去
弥补。

　　李志强有些语无伦次地说：“大萍，我这辈子就是有再多的女人，也会把你
和小丽排在我心目中的最前面，你出嫁以后，我也会时时刻刻的关注着你，就是
我将来迫不得已离开了部队，也会想办法深刻关注你的情况。以后你有什么困难，
一定要让我知道，我有办法帮助你解决。为了你的名声，出嫁以后就是再想我，
也要在表面上做一个好媳妇。至于你心里的苦衷，我完全可以知道。你出嫁以后，
我找县里的领导给你安排个合适的工作，你婆家的人就不敢欺负你了。”

　　大萍这时也在帮李志强脱衣服，她依然眼泪汪汪地说：“干爹，有你这些话，
我就知足了。你相信你的大萍，为了咱们的孩子，就是再苦再累，我也受得住。
这些日子，我请求你多陪陪我，如果我怀不上你的孩子，我可就一切都落空了。
那样的话，我活着还不如死掉。”

　　李志强脱完衣服，肉贴肉的更加抱紧了大萍，他说：“我肯定让你怀上我的
孩子，结婚庆典那天，我和你妈一起送你过门。今天是咱俩大喜的日子，咱们不
能再流泪了。为了咱们的孩子，从现在开始，咱们要高高兴兴的争取每一天的快
乐，千万不能让孩子被泪水泡出来。”

　　为了减少大萍的悲伤情感，李志强开始用一只手抚摸她的乳房，另一只手抚
摸她的阴部。当李志强把手指抠进她的屄里时，大萍的身子微微颤抖了一下，这
是未经人事的处女的必然反应。

　　可能是这些刺激的缘故，大萍的眼睛开始明亮了起来，表情也显得兴奋了许
多，她抚摸着李志强的大鸡巴，说：“干爹，你的鸡巴这么大，我那小屄里面装
的下吗？”

　　李志强笑了笑说：“大萍，你别看你的屄小，可是孩子那么大都能从里面出
来，何况一根鸡巴了。你们女人的屄里面伸缩性特别强，就是再紧的屄只要已经
成熟，就都容得下鸡巴。一会儿我给你插进去就知道了。”

　　大萍说：“干爹，那你就插进来吧，不用担心我怕痛，我会忍住的。我听说
只要开了苞，以后再让鸡巴肏，就不会疼痛了，而且越肏越舒服。”

　　李志强说：“现在我就给你试试，如果疼痛了，你就告诉我。”说完，他就
把大萍放在床上，然后自己趴了上去，他调整了一下身子，把鸡巴对准大萍的小
屄，先慢慢地顶到处女膜，然后突然一用力顶破处女膜插了进去。

　　大萍只是身子抖动了一下，李志强就知道她是疼痛的了。他把鸡巴顶在大萍
的屄里一动不动，他问道：“萍，刚才顶破处女膜的时候痛了吧？”

　　大萍说：“不那么痛，就像扎针似的，没有人们说的那么玄乎，干爹，你就
动吧，我觉得你的鸡巴在里面，挺舒服的。”

　　李志强说：“如果你感觉舒服，说明你的处女膜薄一些，所以容易破开，但
也同样会出血疼痛的。小丽的处女膜比你的厚一些，给她开苞的时候，痛得她都
掉眼泪了。我现在给你轻轻的动一动，如果不是很痛就正常了，然后你就会感觉
越来越舒服。”

　　大萍说：“干爹，你就肏吧，像肏小丽她们一样。我听说女人只有被男人肏
过才能叫真正的女人，第一次给了谁就属于谁的女人。现在我得体会一下，开始
做真正的女人，做干爹的女人。”说完她自己就开始扭动屁股。

　　李志强感到大萍确实不是太疼痛，而且屄里面很润滑，便开始了慢慢的抽插。
他感觉到大萍的屄很紧，把鸡巴包裹的严严实实，而处女膜的部位显得更紧，这
就是处女屄的显著特点。为了让大萍充分体会肏屄的快乐，他一边在她屄里抽插
着鸡巴，一边用手抚摸她的乳房，时而嘴对嘴亲吻几下，使大萍的心情越来越显
得兴奋。

　　看到大萍已经完全进入了肏屄的兴奋状态，李志强说：“萍，我现在可要开
始加快速度了，你要有什么不适应就告诉我。”

　　大萍说：“不会有不适应的，干爹，你就用力肏吧，我的屄里面现在痒痒的，
感觉越来越舒服。”

　　于是，李志强逐步加快了抽插的速度，屋子里响起了“啪啪”的肉与肉的撞
击声。煤油灯那暗淡的灯光下，两个人赤条条的紧抱在一起，上面那雄壮的大屁
股一拱一挺的耸动着。

　　　　　　　　　　　（二十二）三女一男同床欢

　　大萍由于初经人事，还不好意思发泄她的舒服感觉，只是有些轻微的“嗯嗯”
的呻吟，连个“啊”的声音都没有。李志强知道大萍还有些害羞，所以，只是干
一会儿以后小声的问一句“舒服吗？”大萍则是声音更低的简单回答：“舒服。”

　　李志强连续用力抽插了十多分钟以后，大萍终于声音较大的“唉呦”了一声，
紧接着她的全身就微微的颤抖了起来，她的阴道里面也开始了紧张的伸缩，李志
强知道她已经达到了高潮，他又用力挺动了几下便逐渐放慢了抽插的速度。

　　李志强问道：“萍，现在是不是感到最舒服了？”

　　大萍终于又开口说话了：“嗯，太舒服了，你要是还那么快弄，我恐怕都受
不住了。现在还浑身麻酥酥的，真好受，原来肏屄这么舒服。现在我才知道了，
自从我妈和你好上以后，为什么显得更年轻了。”

　　李志强一边在大萍的屄里面慢慢抽动着鸡巴，一边说：“这就是女人的生理
反应，达到高潮的时候就会感到特别爽快和舒服。你妈妈才３７岁，正是性欲最
旺盛的年龄，你爸爸却无情的抛弃了她，生理上得不到安慰，心情肯定郁闷，这
几天跟我有了这种事，她的心情好了，自然会表现出来。你今天是第一次，还想
不想继续舒服啊？”

　　大萍说：“想，虽然现在我感到有些疲乏，但是我还想，真不知道肏屄会这
么舒服，干爹，你就继续肏吧，我知道你还没有射精呢，我还等着怀你的孩子呢。”

　　李志强感到大萍刚才屄里面的痉挛已经退去，所以又继续用力的挺动起来。

　　这一次，大萍不是静默的等着她肏了，而是主动的搂抱着李志强有时往上挺
她的阴部，有时扭动她的屁股，积极配合着李志强的冲刺。

　　李志强对大萍的配合感到很受刺激，抽插的劲头个足了，他说：“萍，你的
悟性真不错，刚刚开始干这种事，就知道怎么配合了。难怪说肏屄是每个人天生
就会的。”

　　大萍说：“我是担心干爹太费力气，所以想减轻一下你的劳累。我听大人们
说过四大累，其中就有肏屄。我可不能让干爹因为肏我累着。”

　　李志强笑了笑，问道：“我怎么就没听说过啥四大累呀！能不能告诉我都是
什么累？”

　　大萍说：“都是大人们开玩笑的顺口溜，四大累是：打炕、脱坯、挖河、肏

　　屄：四大舒服：肚子难受放大屁、干了累活喘大气、男人肏屄不用力、女人挨肏

　　晕过去：还有什么四大小：虮子屄、虱子眼、蚊子屌、臭虫胆。“

　　李志强说：“四大小还有些道理，可四大累，不见得贴切，煤矿的挖煤工人，
码头的装卸工人更累呀！还有四大舒服，男人肏屄不用力，那还怎么肏哇！”

　　大萍说：“等着女人用力呀，我要是到上面去肏你，就可以让你不用力了，
啥劲也不费就能肏屄射精，那还不舒服吗。这都是庄稼人编的，四大累说的是农
村的事，自然没有城里的那些累活了！还有挺多呢，什么四大硬、四大软的，都
与肏屄有关。”

　　李志强问：“我还真不知道四大硬和四大软是什么？”

　　大萍说：“四大硬是：金刚钻、削铁刀、石女屄、光棍屌。四大软是：处女
膜、胖女腹、泄精屌、肥婆乳。还有多着呢，怪羞人的，不给你说了。”

　　其实，李志强对这些民谣都知道，他是故意引逗大萍在肏屄的时候说话，也
就是培养她用语言发泄性快感的习惯。于是，他想让大萍解释一下四大硬和软的
含义。可是，他还没说出口，大萍就接着说：“干爹，咱不说话了，我要静静的
感受你肏我的感觉，也省得你说话多费力气。”

　　李志强这才明白大萍在肏屄中不言语的用意了。他说：“其实，用语言发泄
肏屄中的快感，也是一种享受，而且是一种刺激，能够增加快感，也能够激发欲
望，不会增加劳累的。”

　　大萍说：“干爹说的也有道理，不过话说多了肯定会增加劳累的。”说完她
就不言语了。

　　李志强看她仍然这么坚持，也没有其他好办法逗引她，只好顺从她的意思不
再说话了。为了能在大萍第二次高潮的时候同步射精，他把注意力全部用在了肏
屄上，静默地继续用力抽插。因为他还没有认真看大萍的屄，所以只能凭感觉联
想着大萍的屄是什么样子，这样也增加了他加快射精的刺激。

　　就这样，李志强又抽插了大约七、八分钟，大萍突然说了一声：“干爹，我
又快到了。”随后，她就轻轻的“啊”了一声，她已经出现了高潮反应。这时，
李志强也有了射精的前兆，就在大萍屄里面开始痉挛的时候，李志强也有一股电
流冲遍全身，他的精关大开开始了发射。他放慢了抽插的速度，让大萍能够明显
体会到他射精的状况，让大萍感受到精液射进子宫时的冲击力。

　　大萍的阴道痉挛逐渐减退了下去，她依然紧紧的抱着李志强。而李志强依然
用他那还没有软下去的鸡巴慢慢的抽插着。他们互相搂抱的紧紧的，嘴对嘴的热
烈亲吻着，直到大萍松开搂抱，说：“干爹，我现在想睡觉，有些太困了。”李
志强才从她的屄里拔出鸡巴，翻身滚落在大萍的身边，一边抚摸她的乳房一边说
：“那是你两次高潮太疲乏了，睡吧！一会儿，我还得让你妈妈和小丽也舒服一
次。”

　　大萍有气无力地说：“我估计她们肯定没有睡觉，说不定就在外面偷听着呢！
你刚弄完了我，还能有精神再干她们啊？千万可别累坏了身子。”

　　李志强又把手放在了大萍的屄上抚摸起来，说道：“没事的，我这么强壮，
就是连着干五、六次也不会影响身体，过不了一个钟头，我的鸡巴就会再硬起来，
而且再射的精液也不会少，这就是我在性功能方面的最大特长。你就放心吧。”

　　大萍懒洋洋的说：“既然你还能干，你们就在这屋里干吧，你射精的就射在
我的屄里，就是我睡着了你也得射给我。”

　　李志强说：“你就先睡吧，到时候我肯定会射给你。”

　　大萍没有再言语，依然仰面朝天的躺着，可能是怕那些精液流出来，她把把
两条腿夹的紧紧的，很快就睡着了。

　　李志强坐了起来，他看了看大萍的阴部，阴唇外面残留着鲜红的血迹，她的
屁股底下也有一些血迹。李志强又看了看自己的手上也有血迹，那是他刚才抚摸
阴部粘上的。因为大萍把屄夹的紧紧的，所以李志强无法看到里面的情形，都是
他看了看大阴唇和阴阜、阴毛，还有乳房，都和她妈妈李翠花的差不多。所以他
也就不必细看了。

　　李志强给大萍盖上了一床薄被，正想到那屋去找李翠花和张小丽，可是他还
没下炕，两个人就进来了。

　　张小丽神秘兮兮地小声说：“怎么样，干爹，你肏大萍姐的感觉比肏我还好
吧？你还不愿意呢！要不是我从中撮合，你就把大萍姐给毁了，自从你认她当干
闺女，她就一心一意地要把第一次给你，还说绝不生她男人家的孩子，只要你的
孩子。你不知道，她准备了好多避孕的药物，将来她就是让她男人肏，也不会要
他的孩子。”

　　李志强生怕吵醒大萍，也小声地说：“她越是这样，越让我感到愧疚，她把
她的心给了我，可我却不能陪伴在她身边，这是我一辈子都会感到愧疚的。你和
大萍都是我心中的最爱，你决意跟我一辈子，我可以一直把你带在身边，可大萍
得嫁人，她又把心交给了我，怎能不让我感到愧疚呢！我真不知道以后应该怎样
补偿她。”

　　李翠花说：“你能有这个心思，大萍就知足了。她出嫁之前再怀上你的孩子，
她就更满意了。我看你也不用愧疚，否则大萍知道了你心里的这个苦闷，就不会
放心的出嫁了。这孩子的心特别细，你可千万别让她看出来你的心思。你刚才已
经给大萍射了，还能再跟小丽我们娘俩玩吗？千万可别累坏了身子。”

　　李志强说：“我觉得一点都不累，一般情况下，我射过以后，过一个小时左
右，鸡巴就能再硬起来，现在天刚黑一会儿，再玩一次也不耽误睡觉，你们就放
心吧！”

　　李翠花说：“那就让小丽端点温水来，我给你的鸡巴洗一洗，我先用嘴给你
唆舔一会儿，你也可以给小丽我们俩先抠摸一会儿，也就省得咱们都闲着了。”

　　李志强说：“你们俩也把阴部洗一洗，我也可以给你们俩舔弄一会儿。”

　　李翠花笑了笑说：“那可不行，你把我们俩都舔弄的泄了身，还怎么让你肏
哇！你还是给我们抠抠摸摸就行了，我们先上点劲，等你的鸡巴硬了好让你肏. ”

　　李志强说：“一会儿，我可要肏你们三个人呐，大萍说等我射精的时候一定
要射给她。咱们干上以后，说不定她也会被弄醒的。”

　　李翠花说：“这些我们都知道了，刚才小丽我们娘俩一直都在外面听着呢！

　　你把大萍肏的那么舒服，我们在外面听着都感到屄里直痒痒，要不然绝对不
会进来让你肏了。“

　　李志强说：“我猜想你们就在外面听着呢，你们娘俩也真是自找苦吃，当时
怎么不进来一块快活？”

　　张小丽说：“你和大萍姐是第一次，我们就是再痒痒也不能打搅你们的好事
啊！”说完她就去端水了。

　　李翠花给李志强洗完鸡巴以后，跪着骑在李志强的身上，把屄亮在李志强的
面前，然后把李志强的鸡巴含进了嘴里，张小丽则侧身躺在了李志强的身边。因
为李翠花不让李志强用嘴舔弄她的屄，李志强只好一手一个抠摸李翠花和张小丽
的屄。

　　李翠花含着李志强的鸡巴，又是吸又是舔，就好像唆舔香蕉那么自然，尤其
是舔弄龟头的马眼时，李志强就感到浑身像触电一样，没用多长时间，他的鸡巴
就又坚挺如初了。

　　看到李志强的鸡巴已经硬了起来，李翠花说：“小丽，为了让你干爹省劲，
咱们娘俩今天就肏他吧！是你先上，还是我上？”

　　张小丽说：“姨妈，我都不知道女人怎么样肏男人，还怎么先上啊？还是姨
妈先上，我学会了再上吧！”

　　李翠花说：“那我就不客气了，我顶不住了你就上。”说完她就调转过身子，
依然骑在李志强的身上，用手扶着李志强的鸡巴对准自己的屄，往下一坐就把鸡
巴吞进了屄里，然后她趴下身来不断挺动她的屁股，形成了“女上位”的肏屄姿
势。

　　张小丽看了以后，才知道姨妈说的女人肏男人就是这种姿势，她说：“姨妈
可真逗，这就算是咱们肏我干爹呀！那天你不是已经用过这种办法了吗？怎么今
天就变了说法呢，原来是唬弄我呐。要我说这个肏法应该叫妇女翻身！”

　　李志强开玩笑地说：“这下可坏了，你们女人彻底翻身了，我可是被压迫在
底下了，不过，我也会反抗的，从底下也一样能用力肏你们。”

　　李翠花说：“你还是老老实实的等着我们肏吧，我们可舍不得把你累出个好
歹，我们可离不开你的大鸡巴呀！”她说完屁股挺动的劲头更大了。

　　李志强说：“我知道你们都是为了心疼我，怕我受累，其实我肏你们的屄也
是一种享受，怎么会累呢！我看你们这样试一试也可以，但不能经常这样，还得
让我有主动权。”

　　张小丽说：“我看这个办法不错，以后只要不是一个人陪你，就采用这种办
法，我们受点累，可以轮换，免得把你累坏了，我们可就吃苦了。”

　　这时，李翠花说：“来，小丽，你也试试，咱们肏她，同样很舒服。”说着
她就从李志强身上下来，张小丽上去以后如法炮制，很快就在李志强的身上挺动
自如了。

　　又轮换了两次以后，大萍被她们的动作和言语弄醒了。她趁三个人还没有注
意到她，便偷偷地在那里一动不动的看活春宫图，可是她很快就觉得自己屄里越
来越痒痒，那种想让李志强肏的劲头又上来了。就在又轮换到小丽在上面兴冲冲
地挺动屁股的时候，她突然说道：“你们娘俩竟然敢欺负干爹，把他压在下面轮
番干呀！我得替干爹打抱不平了！”

　　正在酣战中的三个人，不约而同地看了看大萍，都爽朗地笑了起来。张小丽
从趴在李志强身上的姿势变成了蹲坐的姿势，更加用力的挺动了几下屁股，然后
说：“萍姐，是不是眼热了，看到我们玩的快活就嫉妒了吧！你看，姨妈教的这
种玩法多好哇，干爹可以不费力气就把我们肏了，我们也把干爹肏了，你要是眼
热就赶快加入吧，我估计很快就会到劲了。”

　　大萍说：“谁眼热啊！我刚刚舒服了两遍，屄里面也吃饱了，还有啥眼热的，
刚才我一睁眼，还以为你们在玩惩罚干爹的游戏呢，哪知道是用女上位的姿势肏
屄呀！别看我刚被干爹开苞，可对肏屄的姿势早就看过有关的书，知道这种姿势
叫女上位。只不过不像你们这样会弄就算了。尤其是你这样蹲着肏，我这里看的
更仔细，连你的屄肉一翻一合的都一清二楚，我还是先看着你们弄吧！”

　　李翠花说：“大萍，你既然醒了，就躺到你干爹身边来，让他也给你先抠摸
一会儿，反正他那只手也是闲着，等你上了劲也上去试试。”

　　大萍按照她妈妈的意思，撩开被子躺在了李志强身边，等待着李志强的抠摸，
而李志强却把手放在了她的乳房上。大萍不解地问道：“干爹，你怎么不抠摸我
的屄呀？”

　　李志强说：“我不想让你现在就上劲儿，免得你也像她们娘俩那样费力的肏
我，今天你刚刚开苞，我不能让你太劳累了！”

　　大萍笑了笑说：“干爹，那你就不公平了，我们三个都是你的女人，你可不
能偏心哪一个呦！”

　　这时，张小丽大呼一声“唉呦！我可要出来了！”紧接着她就紧紧的搂着李
志强，屁股更加用力的挺动。

　　李志强知道张小丽已经有了高潮的反应，便从下面往上猛力的挺动，张小丽
很快就停止了自己的挺动，一心享受着李志强的冲击。她的屄里面已经开始了有
规律的伸缩，浑身也微微颤抖了起来。李志强没有刻意享受张小丽的阴道痉挛，
而是继续用力的往上挺动，他要让张小丽充分享受高潮的反应，直到张小丽屄里
面的痉挛减弱，他才放慢了挺动速度，以便让张小丽享受高潮后的余韵。

　　过了一会儿，张小丽疲乏地从李志强身上滚落在了大萍的身上。大萍开玩笑
地说：“小丽，你肏完了干爹，还想肏姐姐呀！”

　　张小丽轻轻捏了一把大萍说：“我都舒服的没魂儿了，你还拿我开玩笑。你
想肏干爹，你就上去吧！”

　　大萍说：“上就上，反正我的屄里也痒痒了，正好让干爹的大鸡巴给解解痒。”
然后她又冲着她妈妈说：“妈，那我就上一次了。”

　　李翠花说：“你就上吧，你干爹把我抠摸的也挺舒服。说不定他这么抠摸也
能让我出来呢！”

　　大萍得到她妈妈的允诺以后，把张小丽从身上推了下去，马上蹲坐在李志强
的身上，扶正李志强的大鸡巴，对准自己的屄往下一坐就插了进去。然后她又趴
下来，用力的挺动起屁股。

　　　　　　　　　　　（二十三）田间草堆风流戏

　　张小丽泄身以后疲乏的想睡觉，便向炕头挪动，李志强看到以后，又把她搂
了过来，然后就开始抚摸她的屄。李志强扭过脸去对她说：“我知道你现在肯定
很累了，可是我还不能让你睡觉，一会儿我得向你们反攻倒算，把你们一起都肏
舒服，不然的话，你们这样肏我，恐怕到明天早晨我也射不了精。你们舒服了，
我可就难受了。”

　　张小丽说：“可是，我实在太困了。一会儿你就在大萍姐和姨妈身上发泄吧。”

　　李志强说：“为了减轻你的疲乏，咱们说点有趣的事，说的开心了，你就不
困了。最好是你先说，如果我先说，你听着也容易睡觉。你要是没有故事可讲，
就把今天在地里劳动的时候所看到听到的事跟我说说。”

　　听了李志强的最后一句话，张小丽倒是来了精神头：“要说今天的事，我还
差点忘了！真有两个故事让你听。都是有关你们部队的，你可不能回部队去查处
人家，否则我就不给你说了。”

　　李志强说：“只要不涉及违法，不影响军民关系，我保证不会查处他们。”

　　张小丽笑了笑说：“看你说的，我干爹带来的部队还能违法么，更不会影响
军民关系，而且是更加密切了军民关系，就像咱们一样，军民之间已经密切的不
可再分开了。只是我感到特别有趣，所以想跟你说说。”

　　大萍说：“我今天只是一个人负责看管农具和化肥，没和大家在一起干活，
除了觉得那些官兵都很吃苦能干以外，没看到听到什么特别有趣的事，小丽来回
走动可能知道的比我多，我也想听听是什么有趣的事。”她一边挺动着屁股一边
说道。

　　李翠花一直静默的享受着李志强的抠摸，幻想着和李志强快活的各种可能，
这时，听到张小丽要讲部队来干活的故事，因为自己的儿子很快就去部队当兵，
也想听听部队的事，她说：“小丽，你就别卖关子了，赶快说吧！”

　　张小丽说：“你们该干啥干啥，不要影响快活，我讲的也是咱们现在干的事。
今天下午，我跟刘书记到我家的地里以后，刘书记想找郑连长，可是大家都在地
里分开干活，转了一圈也没看到，问部队的人也没看到，我问兰草几个姐妹也没
有看到，还说胖妞去解手也有些时间了。刘书记喊了两声也没回声，他向一个排
长传达了干爹的安排，就到其他地方去了。”

　　李志强问：“那郑连长呢！一直没有回去。”

　　张小丽说：“干爹，你听我说嘛！我以为郑连长准是有其他的事情到别处去
了，连部队的人也都是这样想的。但是，我看到地上的流水沟开了个大口子，用
土填不上，就赶紧到地头的柴草堆去抱柴草，哪知道我刚要抱柴草，却发现里面
有动静，仔细一看，原来是一对男女正在干这事。”

　　李志强又问：“男的是郑连长吗？”

　　张小丽说：“正是他，似乎他们根本就没有听到有人走来，还在那里一拱一
拱的挺动呢！两个人都浑身赤条条的，连衣服都藏在了柴草底下。我担心惊扰他
们的好事，就想悄悄的溜走。哪知道这个时候他们倒是发现了我，郑连长很快就
穿上了衣服，追上来向我求情说：好妹子，我们主任就住在你家，你可千万不要
告诉他呀！要不然我可就毁了。他在我们部队是最正直的首长，绝对不会允许这
种事情发生。只要你把这件事给我瞒下来，你有什么条件我都答应，哪怕是多给
你钱，我也愿意。这时胖妞也穿好衣服走了过来，她有些哭腔地求我说：咱们可
是好姐妹，你可不能让我出丑啊！我看不上我那傻男人，我很喜欢郑连长，他也
喜欢我，你就让我们偷着相好吧。”

　　李志强有些生气地说：“他妈的！这个郑胖子，怎么能在光天化日之下干这
种事！要是让他自己的兵发现了该怎么办？让其他人发现了也不行啊！我看他是
不想再穿军装了！”

　　张小丽说：“干爹，你先别生气，更不能因为这事处理郑连长。你听我把事
情说完嘛！面对他们两人的求情，我故作不知地说：你们说的这是哪跟哪呀，你
俩相好关我什么事？郑连长说：刚才你没看到我们。我说：没有。他又问：那你
来干什么？我说：那边的地沟开了口，我找工具把它堵上。郑连长笑了笑说：你
把我俩吓了一跳。不过，你没有看到，我们刚才也等于坦白了。现在就等着你发
落了。你要是替我们瞒下来，这辈子你都是我们的恩人。你要是告诉李主任，我
这辈子也就毁了。我说道，你们不用担心，我保证不会给你们说出去。李主任是
我干爹，就是他知道了，我也会劝说他不处理你，或者让他装作不知道。不过，
以后你们可千万要注意，怎么能在这么明显的地方干这种事。要是让别人发现了，
你们可就真的惨了。当时郑连长还掏出五百块钱，我坚决地让他拿了回去。”

　　李志强说：“小丽你做的对，不能让他用五百元钱就封住口，回部队以后我
非处理他不可，你也不用给他求情。光天化日之下，有些太放肆了！”

　　张小丽说：“早知道干爹这样不通情达理，我就不跟你说了。我讲几个理由
你不能处理郑连长。一是这件事我不跟你说，你根本就不知道。你要处理他就等
于是我害了他。小丽这辈子都不会坑害任何人，却因为跟干爹不见外而害了人。

　　小丽担不起这个罪过，可能一辈子都会自责而苦闷。二是胖妞和郑连长情投
意合，你要是处理郑连长，不仅毁了一对情人的快乐，而且公开以后还会毁了两
个家庭。三是在我们这里男女之事没人看的那么严重，两情相悦是人之常情。胖
妞和郑连长相好如同我和干爹相好一样，你怎么能只许州官放火不许百姓点灯呢！
四是我和胖妞是好姐妹，你毁了她的好事，也是对小丽的不尊重。我知道干爹对
我好，我也希望干爹对我的好姐妹们都好。五是小丽历来说话算话，我向郑连长
和胖妞做出了承诺，你要是处理郑连长，也就毁了我的信誉。我的理由说完了，
干爹你考虑一下我说的有没有道理。“

　　人非圣贤，岂能无过。李志强也有马失前蹄的时候。他用力的把张小丽搂了
过来：“我的好小丽！真没想到你处理事情这么圆滑、这么通情达理、这么有理
有据，要不是你讲这些理由，恐怕在部队出现类似的情况时，我肯定会一气之下
处理人。从这件事看，将来你还是我的好参谋、好帮手。这件事我答应你，就是
有别人再反映这件事，我也不会处理郑连长，包括以后出现类似的事情，我都会
按照你刚才的思路去考虑和分析，保证不会轻易处理人。”

　　张小丽爽朗地笑了笑，又抱住李志强的头，热烈地亲吻了几下，然后说：
“我就知道干爹生气归生气，最终还是通情达理的，我猜想你不处理郑连长，他
也会感激你的，因为他知道我是你的干女儿，不可能不跟你说这件事，你只要稍
有暗示他就明白了，你在决定他命运的问题上放过了他，他会感激你一辈子的。”

　　这时，大萍发话了：“我也没看透，我的小丽妹妹，不仅通情达理、有情有
义，而且还是个运筹帷幄的政治家。我能够得到干爹的爱，也是小丽妹妹的功劳。
要是她自私无情，怎么可能把心上人让给姐姐分享呢！看来，许多方面，我都得
向她学习呀！”

　　李志强说：“小丽，你不是说讲两个故事吗？现在你就讲第二个吧！这回你
不用担心我生气了。”

　　张小丽说：“第二个故事很简单，就是我的姐妹们都喜欢你们军人，请干爹
给她们多创造一些接触的机会，不管是谈恋爱还是当情人，她们都愿意。老实说，
还有几个长得漂亮的想跟干爹来往呢！”

　　李志强说：“给这里的女人们创造接触军人的机会很容易，只要不发生问题，
就能够办到。比如：军民共建就包括许多方面，有许多军民接触的机会：还有下
一步部队要组织舞会，也可以搞军民联欢舞会：下一步部队还要成立文艺宣传队，
也可以搞军民联欢晚会，等等。这些事情都属于我分管，太容易不过了。只是你
的姐妹们要和我来往就不行了，我有大萍你们就足够了。即便再有其他的女人无
法拒绝，我也只能逢场作戏，不可能再接纳情人了。”

　　这时大萍让她妈妈换了上去，她躺下以后搂抱着李志强说：“其实，我出嫁
以后也不能算你的情人了，哪有不能经常陪伴的情人，最多也就是逢场作戏了。”

　　李志强说：“你可不一样，你的第一次给了我，再生育我的孩子，怎么是逢
场作戏？也不是情人，应该是我没有名分的老婆。小丽现在也是我没有名分的老
婆。你妈妈才是我的情人。”

　　大萍说：“小丽才是你的老婆，我还得嫁人算是什么老婆，我真想毁了婚姻，
又觉得孩子生下来没法找借口，所以先这么违心地应付吧！等生了孩子以后我再
想办法，起码在怀孕期间我有办法不让那傻男人碰我，还可以多找借口回娘家来
在你身上得到补充。”

　　李志强从大萍的话里悟出了她的决心，看来她还想为自己保持贞节，这让李
志强更低左右为难，一方面他希望大萍一直属于他一个人，另一方面他又觉得对
不起她男人家，因为那样做就等于人家根本就没有这个媳妇，反而为生育自己的
孩子担了名义，这可是对人家的欺骗，他李志强还没有做过骗人的事啊！可是这
种事不骗又怎么行呢！

　　李志强实在想不出十全十美的好办法，他只能顺其自然听天由命了。他说：
“大萍，不管怎么说，你出嫁以后可千万要十分小心，不可贸然行事，以免毁了
你的名声。我也会想办法关注你的情况，免得惹出什么祸端。”

　　这时，李翠花说：“我看咱们还是专心肏屄吧！你们总说话肯定分散注意力，
咱们得玩到什么时候啊！大家都舒坦了好早早睡觉。”她的这句话还真的发挥了
效用，大家都不再言语了。

　　李志强说：“翠花姐，我看咱们还是采用下午的办法，很快就能让你们达到
高潮，我也能够很快就射精。”

　　李翠花说：“只是你快速肏我们三个屄，恐怕太累了吧！还是这样我们仨轮
换着干吧！”

　　李志强说：“没事的，干完了就睡觉，还能有多累！”说着他就开始起身，
李翠花率先下了炕。

　　在李翠花的摆布下，三个女人并排站着趴在炕沿上，互相肉贴肉地岔开双腿，
掘起屁股露出阴户，等待着李志强的抽插。为了方便给大萍的屄里射精，她被安
排到中间位置。由于三个女人的屄并排摆在眼前，李志强不得不用短暂的时间互
相比较和欣赏了一番，最后结论是基本上一样，没有明显的区别。

　　随后，李志强说：“我给你们每人抽插１０下就轮换到下一个，没偏没向，
直到谁出现高潮反应就暂时停留在谁的屄里继续抽插，不计次数，直到抽插的高
潮退去为止，先高潮的可以先上炕睡觉，以此类推，但是大萍只能等到最后，即
便先出现第一次高潮，也只能等到我射精的时候再睡觉。如果大家没有意见，我
就这样开始了！”

　　三个女人都异口同声地小声说：“没有意见。”于是李志强便像下午一样一
样如法炮制，开始了轮番猛抽猛插。三个女人则互相嬉戏，摸摸乳房，亲亲嘴，
小声地说些淫浪话。

　　李志强大战三女的游戏开始以后，只见他犹如木偶，反复重复着同样动作，
在左右之间横跨一步，对准目标直接插入，屁股挺动不忘数数，十次一换准确无
误。尤其是他插入的准确性实在叫绝，每次轮换他几乎不用手扶就把鸡巴直接插
进屄里，就好像不是在插三个屄，而是在插同一个屄一样。那种“啪啪”的肉与
肉撞击声，也好像是在给他们的激情游戏而伴奏，既有间隔相同的速度又有快慢
均匀的节奏，再加上女人们轻声细语的淫浪对话和嬉戏，形成了一部激情高昂的
肏屄协奏曲。

　　过了大约１０多分钟，张小丽就缴械投降了！可能是她刚才已经高潮过一次
而余韵犹在的缘故，所以第一个泄了身，李志强的鸡巴在他的屄里温存了一会儿
以后，她就主动地上炕睡觉去了。

　　李志强又继续在李翠花母女俩的屄里面轮番游历，他本以为大萍已经高潮过
两次可能这次会很快高潮，可不知为什么她迟迟没有出现高潮反应，倒是她妈妈
又被插过三个回合就出现了高潮。李翠花等到反应过去以后，没等李志强拔出鸡
巴就主动站起来上炕躺在了张小丽的身边。

　　剩下大萍一个人以后，李志强就显得轻松了许多，他现在虽然有些将要射精
的前兆，但是他不知道大萍还需要多长时间，所以他一边用力抽插一边趴在大萍
的后背上抚摸她的乳房，并小声的问道：“萍，你这一次的反应怎么这样慢，还
一点反应都没有吗？”

　　大萍也小声地说：“我早就有反应了，但是我一直想办法控制着，我一定要
等到你射精。你不知道，我们女人挨肏的时候，为了个舒服，都会自觉不自觉地
在屄里用力，甚至是全身用力，如果不想快舒服，就可以调节情绪，不配合男人
用力，就是男人再用力抽插，被摩擦的那种感觉也可以抵消一些，我的屄本来就
挺敏感，所以为了等你射精就只能控制着。现在如果你有射精的前兆，我就用力
配合你，肯定咱俩能同步高潮。”

　　李志强说：“我感觉差不多快要射了，你就用力吧！”

　　大萍说：“那你就猛烈冲刺吧！我现在可不是处女了。”

　　李志强加大了抽插的力度，他明显感觉到大萍的阴道把他的鸡巴夹的更紧了。
果然又抽插了二十几下，大萍的屄里就痉挛起来，浑身的颤抖也比前两次更加明
显。李志强的鸡巴在大萍屄里面痉挛时的强烈收缩作用下，很快一股麻酥酥的感
觉传遍全身，随后开始了猛烈的发射。

　　李志强射完精以后大萍就站了起来，她回头紧紧的搂抱住李志强，热烈的和
他亲吻，李志强顺势用一只手抱住大萍的屁股，把她托起来使她的屄对准了自己
的鸡巴，用另一只手扶着插了进去，一边挺动抽插一边在地上走动绕了一圈，然
后就这样像是两个人连体似地搂抱着一起倒到了炕上，随后李志强又趴到了大萍
的身上，继续用他那还没有软下来的鸡巴给大萍抽插。

　　这时，张小丽躺在李翠花的怀里已经打着轻微的鼾声睡着了。李翠花虽然没
有睡着，但是看到女儿和李志强搂抱在一起仍然没有停下来，担心影响他们的兴
致，也就装作睡着的样子一动不动。

　　大萍小声的问道：“干爹，你射完精以后有几分钟了，怎么鸡巴还这么硬啊？”

　　李志强说：“这就是我身体强壮的缘故，还有你的小屄温存的原因，我是想
让你充分享受一下高潮后的余韵，另外也让那些精液多一些进入你的子宫，还可
以增加一些我的疲劳感，一会儿咱们好一起入睡。”

　　大萍说：“我的高潮期早就过去了，你明天还要工作，咱们睡觉吧。”

　　这时，李志强才不情愿地从大萍的屄里拔出了鸡巴。他又亲吻了两下大萍，
才起身从大萍身上下来，让大萍紧挨她妈妈躺好，拿过一床比较大的棉被，从张
小丽那边盖过来，一直盖到搂着大萍的自己，真正成了四个人大被同眠了。其实
四个人都肉贴肉地挤在一起，等于和两个人同盖一床被差不多。

　　　　　　　　　　　（二十四）老屄嫩屄都一样

　　第二天早晨，李志强醒来的时候，看到三个女人都在炕沿上坐着，原来她们
都早已起床了，而且已经做好了早点。他穿好衣服后就和她们一起吃早餐。

　　李翠花问道：“志强，今天你得去刘书记家吧？昨天你不是说今天跟他商量
水污染的事吗？”

　　李志强说：“等一会儿司机来了，看看部队那边有什么事没有，如果没有其
他事，我就去办这件事。”

　　李翠花说：“今天我想去医院，让小丽她姥姥回来歇一夜，晚上我就不回来
陪你了，有小丽和大萍就行了。”

　　李志强说：“家里那三个孩子怎么办？”

　　李翠花说：“二梅什么都会了，大柱也在家里，一会儿大萍回去会安排好的，
昨天晚上就是二梅做的饭，我们就不用管她们了。”

　　张小丽说：“我今天也得去医院，昨天就没去，今天再不去，恐怕就说不过
去了！反正那边也能睡觉，干爹把一切都安排好了。我跟干爹还有很多时间快活，
就让大萍姐今晚单独享受吧！”她没有敢说她姥姥的事，她知道李志强会安排好
的。

　　李翠花说：“那就按小丽说的办，一会儿接你的车来了，就把我们娘俩送到
医院去。”

　　李志强点了点头表示同意。张小丽把她家的门钥匙留给了大萍。

　　过了一会儿，司机进来了。他告诉李志强，上午有上级首长来检查工作，今
天早晨才来的通知，部队首长让李志强去陪同，关于水污染的事明天再办。李志
强只好临时改变安排，先给刘书记打电话说明了情况，然后让李翠花和张小丽跟
他一起走，他到部队以后再送她们娘俩去医院。

　　李志强整整陪了上级首长一天，晚上在部队吃过晚饭以后才回到张小丽家里。
为了不让老太太和大萍等他，提前给她们打了电话。他进院子的时候，隔着玻璃
窗看到那一老一少两个女人，正在屋里很亲密的交头接耳，好像在说什么悄悄话。

　　李志强看她们没注意他已经回来，便轻轻的关上院子的大门，悄悄地走进堂
屋并在她们说话的屋门前停住了脚步。这时，只听到娘俩“哈哈”的大笑起来。

　　紧接着就听老太太说：“你干爹说我的屄一点也不显老，就和小丽的差不多。
我听了以后心里实在高兴，恨不得让他天天肏我的屄。你还别说，这才几天呀，
我就显得年轻了许多，有时候心里美的就像你们青春少女一样。”

　　大萍说：“干爹就是有魅力，我第一次看到他就觉得他才是我的男人，尽管
我已经有了婆家，我还是下定决心要把第一次给干爹，而且一定怀他的孩子，下
个月我出嫁以后，也不让那个男人碰我，等到把孩子生下来我养育这个孩子就有
借口了，也不会给干爹惹麻烦。然后再找个理由离婚就可以给干爹保住我的纯洁
身子了。”

　　老太太说：“你这孩子心眼真多，弄不好就得吃苦头，我相信你这么聪明一
定有办法克服，别看我是个老太太，可我的脑筋一点也不老，我坚决支持你的这
种想法。说老实话，跟你干爹哪怕就是一天或者只有一次都值得。你不知道，我
让你干爹肏的时候，那个爽快劲儿，简直就像成了神仙一样，只可惜我这个老屄，
对他来说已经不纯洁了。”

　　大萍说：“其实，我觉得有过性爱史的女人，对后来真正爱上的男人，是不
是纯洁，不应该包括过去，而应该重新开始，只要能保持到终生就是对后来这个
男人的完整纯洁。这种纯洁应该和始终如一爱着一个男人的纯洁是完全一样的。

　　比如我现在让干爹开了苞，能够一辈子只爱干爹是一种完美的纯洁。而姥姥
你现在和干爹感情至深，到百年的时候心里也只有干爹一个人，这也是一种完美
的纯洁。咱们娘俩对我干爹的纯洁就是一样的。“

　　老太太说：“但愿我能保持这种纯洁，我现在就不想回家去了，就以照顾我
女儿女婿的名义在这里守着你干爹，将来也像你们一样为他保持这份纯洁。实际
上我现在也真的离不开他了，恐怕就是你姥爷在世，我也不会再让他碰我了。活
了这么些年，我现在才真正体会到了什么是真爱。不过，我看得出来，你干爹并
不是男女之间那种真爱，他是用这种方式替小丽和她妈妈孝敬我。因为他爱的是
小丽和她妈妈，还有你和你妈妈。他对我是把孝心转化成了男女之爱。”

　　大萍说：“这更是干爹难能可贵的，用男女之爱的方式孝敬老人，恐怕全世
界都不多。”

　　老太太说：“所以，我才真的爱上了你干爹，第一次的时候还没有这种想法，
现在这种爱越来越强烈了。大萍，你不会笑话我吧，一个５６岁的老太太竟然爱
上一个刚３０出头的年轻男人，而且这个男人还是自己女儿的情人，也是自己外
甥女的爱人。是不是我有些老不正经啊？”

　　大萍说：“我怎么会笑话你呢！我不也是和我妈妈同时爱上了干爹，如果我
笑话你，就等于笑话我自己和我妈妈了。我觉得这才体现了我们对干爹的真情至
爱，绝对不是什么不正经。”她一边说一边看了看窗外，又继续说道：“现在天
色已经黑了，我估计干爹也该回来了。要不然就是他晚上还有事情，也没顾得上
给咱们打电话。不然的话，咱们娘俩就先睡吧。等干爹回来咱们好有精神跟他玩。”

　　李志强听到这里，才知道这娘俩已经开诚布公，互相都没有隐瞒什么，看来
今晚就不用分开应付这一老一少了。他想到这里推门走了进去。“哈哈！你们娘
俩是不是在背后说我的坏话啊！”他故作不知地开玩笑说。

　　老太太说：“我们喜欢你还来不及呢！哪有功夫说你的坏话呀！我们娘俩看
着天都黑了，你也没回来，让我们等的心急呀，真有点千里盼夫归的感觉。”

　　李志强笑了笑说：“那我就和大夫人、小夫人见礼了！为夫公务在身，实在
身不由己呀！还请两位夫人多多包涵，多多原谅！为夫这厢赔礼了！”他一边说
一边学着古装戏里面的动作，连续给两个女人作了三个揖。他的古怪搞笑把这一
老一少两个女人逗得“咯咯”地笑了起来。

　　大萍笑着问道：“夫君可否用过晚膳，为妻的可以马上给你准备。我们不知
夫君何时归来，未经请命已经冒昧地先用过了。”

　　李志强说：“为夫已经用过御膳，山珍海味齐全，有劳夫人们惦念，实在是
为夫考虑不全，还请两位夫人再次包涵，再次原谅！为夫以后绝对不敢了。”他
的话又让两个女人笑了起来。

　　老太太说：“志强，快别文绉绉的了，一会儿你把我们的肚皮笑破了，看你
还怎么肏我们的屄。”

　　李志强说：“那就肏笑破了的窟窿，正好给你们补上。”然后又接着说：
“看来，你们娘俩已经互通情曲，两厢无猜了，是不是把我和你们的事都互相告
诉了对方？”

　　老太太说：“我们都是你的女人，互相之间还能有什么隐瞒的，所以我们娘
俩才互相说明白了一切。我们娘俩商量今天一起陪你，一起享受你那大鸡巴。你
连三个女人都能一起肏，何况我们娘俩了。以后我经常和年轻的女人让你一起肏，
说不定我就真的让你给肏年轻了。”说完他自己就哈哈大笑起来。

　　大萍说：“姥姥，你现在的心情就已经和我们年轻女人的一样了。在自己心
爱的男人面前，能够无拘无束，想说什么就说什么，敢于淫浪的表现一切，恐怕
我们年轻女人都比不上你。”

　　老太太笑了笑说：“等一会儿咱们让志强肏上以后，我还有更多的浪话呢。

　　我的屄都挨了４０年肏了，要是屄里面也能磨出茧子来，恐怕我的屄里面应
该有几寸厚的茧子了。可是，这屄里面就是磨不出茧子，我的屄肉还是越挨肏越
鲜嫩，到现在都５６岁了，屄里面上劲儿的时候依然水汪汪的，你干爹说我的屄
就和小丽的少女屄一样。不过，我心里清楚，你干爹是为了让我高兴，其实我的
屄长在自己身上，就是你干爹再奉承，我还不知道自己的屄早就是老屄了。“

　　大萍说：“那可不一定，干爹从来不说假话，一会儿再跟我的比比。我看过
小丽的屄，她的跟我的也差不多，我再看看姥姥的屄，就知道干爹是不是说假话
了，如果干爹说的没错，以后你就不能再说自己是老屄了。”

　　老太太说：“你看了以后也不一定说真话，你跟你干爹一样都会为了让我高
兴而编瞎话，但是我还是想和你的屄比较一下，还是让你干爹来验证，不过得想
个办法，不能让你干爹知道是谁的屄，才能验出真正的结论。”

　　李志强说：“这个很简单，一会儿咱们快活之前先玩个游戏，就叫大鸡巴捉
迷藏或者叫大鸡巴选屄。我蒙着眼睛躺在炕上，你们用屄磨蹭我的鸡巴或者手指，
不许我碰你们其他任何地方，并由我三秒钟内快速说出是谁的屄，不管说的对还
是错都记录下来，没有及时回答或者碰到其他地方的都记录为无效。至少做２０
次以上，你们可以轮换，也可以接续，要想办法让我猜不出上来的是谁，只能用
手或鸡巴去感觉屄是谁的，如果我都猜对了，说明你们老少两个屄有区别，如果
我猜错的超过一半，就说明你们老少两个屄差不多一样，这样得出的结论应该说
就没什么可怀疑的了。”

　　老太太说：“我看这个办法最公道，一会儿就按这个办法验证。我猜想你怎
么也会分出来哪个是我的屄。现在咱们就开始吧！”说完，她就脱去了自己的衣
服。随后大萍和李志强也都脱了衣服。

　　大萍看了看老太太的身子，特别看了看她的乳房和屄。然后对老太太说：
“姥姥，你光着身子可真像个青春少女，我看你的乳房和屄也和我的差不多。就
是外表也不像５０多岁，头发那么黑，脸上没皱纹，身材又苗条，比我们年轻女
人还漂亮。”

　　老太太说：“快别夸我了，再怎么说也是老女人了，哪能和你们年轻人相比。
一会儿验证一下就知道了。”

　　李志强说：“婶子，那咱们就开始吧！你们可不能故意让我知道是谁呀！”

　　老太太说：“为了咱们玩的开心，你还是别叫我婶子，听着别扭。我不是告
诉过你么，我叫刘桂花。咱们一起玩的时候，你就叫我的名字，或者叫桂花姐，
我才比你大２０多岁，当老大姐也很正常。就是大萍也可以叫我姐姐，都是你干
爹的女人，自然就是姐妹吗！”

　　大萍说：“我可不那么叫，还是叫你姥姥显得亲切，就是跟干爹玩的时候，
外甥女也可以跟姥姥撒娇呀！如果当了姐妹还怎么撒娇。”

　　老太太说：“算了，你们爱怎么叫就怎么叫吧！我是想让你们叫我姐姐，我
好显得年轻。那就开始做游戏吧，不过谁也不能作弊，一定要实事求是的验证，
就是我的老屄和大萍的嫩屄明显不一样，我也会很开心的。”

　　于是，按照刚才李志强说的规则，验证老屄嫩屄的游戏开始了！大萍准备了
纸笔，画了一张表，填上了验证次数的顺序，并写明：对打勾，错打叉，无效画
圈。然后就用一块黑布蒙上了李志强的眼睛，老太太又检查了一遍蒙的是否严实。

　　李志强仰面朝天的躺在炕上，他那早已不安分的大鸡巴直挺挺的一柱擎天，
等待着两个女人的磨蹭或者插入。他的一只胳膊向外大开，并举起了手。第一次
是大萍用屄磨蹭鸡巴，李志强说：“老屄”，老太太在纸上打了叉。大萍下来以
后又上去磨蹭，李志强说：“嫩屄”，老太太又打了勾。老太太上去的第一次，
李志强说：“嫩屄”，第二次上去又说“嫩屄”。老太太又用屄磨蹭手指，还是
“嫩屄”。自然这几个都是打叉了。

　　做完２０次以后，大萍给李志强取下了蒙眼布，三个人一起看记录，除了三
次正确以外，其余都是错误，说明两个屄根本无法区分。看了这样的结果，老太
太高兴了：“看来我的屄还真的很嫩，居然和大萍的少女屄没有明显区别，我真
是太高兴了。”

　　大萍说：“你的屄本来就很水灵，连屄毛、屄帮子等一切都跟我的差不多，
就是让干爹睁眼只看屄也分不出哪个是谁的屄。”

　　李志强说：“婶子，不，这次不这么叫了，就叫你桂花姐，让你觉得更年轻
一次。桂花姐，其实女人的屄嫩不嫩，跟肏屄没有什么关系，而且男人也不一定
都喜欢肏嫩屄，最重要的是感情，只要有感情，什么样的屄男人都会喜欢，也能
肏的快活，所以说，老屄嫩屄都一样。”

　　老太太在李志强叫她桂花姐的时候，专门答应了一声，她显得格外高兴。这
时，她说：“我也觉得女人的屄，老不老嫩不嫩的跟肏屄没啥关系，女人的屄不
就是一个肉洞洞，只要没有干瘪成一层皮，里面光滑有伸缩力，就能够肏舒服。

　　我听说有个强奸犯还强奸了一个７０多岁的老女人呢，要是老屄没法肏，或
者肏老屄不舒服，他何苦强奸那么大年龄的老屄呢！“

　　大萍说：“那个强奸犯是不是有些饥不择食啊！肏７０多岁的老屄还能有爽
快感觉？”

　　老太太说：“肯定有哇，只要能在里面抽插促使他射精，就和肏年轻女人没
什么区别。我估计那个老女人也肯定有舒服的快感，只不过为了脸面才不得不告
人家强奸。我听说女人只要没病，就是到了八、九十岁都有性欲，都希望让男人
肏. 而男人年龄大了，鸡巴硬不起来可就没法肏屄了。”

　　李志强说：“等你八十岁的时候，我就五十多岁了，不知道那时候我还能不
能肏你。”

　　老太太说：“肯定能肏，你这么强壮，恐怕到八、九十岁，你这大鸡巴也能
硬起来。我的屄就是到死也能让你肏. ”

　　李志强笑着说：“那我可得试试，看你那时候挨肏还有啥反应，也好让你到
了天堂也不忘我，只是我担心你到时候恐怕就顾不上让我肏了。”

　　老太太也笑着说：“只要我那时候还有感觉，就肯定让你肏，说不定带着你
射的那些子孙水，我还能到天堂去生你的孩子呢。”说完她更爽快地笑了起来。

　　这时，大萍有些心急地说：“你们只顾开玩笑，还干不干正事啊！我让你们
逗引的小屄里面早就痒痒的难受了，我看姥姥的屄也湿乎乎的了，她倒能挺得住。”

　　老太太继续笑着说：“老屄嘛！有韧性，肯定比你那小嫩屄熬得住。你看今
天咱们怎么玩？”没等大萍回答，她又接着说：“干脆咱们就来个妇女闹翻身，
咱娘俩轮换着肏他，你的屄痒痒，你先上，你用屄肏他的鸡巴。我也不让他闲着，
他可以手嘴并用舔弄和抠摸我的屄，咱娘俩今天就算是骑在他身上作威作福了。”

　　李志强笑了笑说：“我才不怕你们闹翻身呢，我躺着就能享受你们俩的屄，
恐怕还是我最占便宜。我要是想肏你们了，我也会起来造反的。”

　　大萍已经有了“女上位”的经验，如法炮制地骑坐在李志强身上，扶着鸡巴
往下一坐，就把大鸡巴插进了自己的屄里，然后便开始挺动屁股。老太太则跪骑
在李志强的脖子上，把屄贴近了李志强的嘴。因为李志强闻到了她屄上有香水味
道，就知道她早已经把屄洗干净了，所以便毫不犹豫的开始舔弄。

　　就这样，老少两个女人轮换了几次以后，李志强便起身造反了。她没有采用
站姿的轮换方法，而是让两个女人并排跪着挺起屁股，他也采用跪姿轮换抽插。

　　大萍很快就出现了第一次高潮，剩下老太太以后，他干脆趴在她身上猛插起
来，不一会儿老太太也泄了身，可李志强还没有任何射精的前兆。

　　大萍泄身以后一直在等待着李志强射精，所以她尽管疲乏也没有睡觉，看到
老太太已经泄身瘫软下去，便让李志强趴在自己身上又继续抽插起来。她为了促
使李志强尽快射精，一直都密切配合着动作，她不仅用力加紧阴道，而且不停地
扭动屁股，还时常向上用力挺动，可是在她又一次泄身的时候，李志强依然没有
射精。

　　李志强担心大萍受不住，便小声的问道：“萍，你还能坚持吗？不然的话，
你就先睡吧！”

　　大萍说：“我等的就是你射精，就是再疲乏我也能坚持下去，你就肏吧，我
这么年轻，再泄几次也没问题，说不定会更舒服。”

　　李志强说：“我估计你再出现高潮的时候，我也差不多了。从开始肏屄到射
精，一般情况下，我最多持续到一个小时，最少需要半个小时。现在过去了半个
多小时了，估计也该射了。”

　　大萍说：“原来干爹可以干一个钟头才射精，要是我一个人让你肏，还不让
你肏死呀！”

　　李志强说：“没那么严重吧，开始的时候，你可以用手套弄或者用嘴吸吮，
都可以减少肏你的时间，甚至可以两个人同步高潮。”

　　大萍说：“那我就放心了，这几天我一定得怀上你的孩子，因为下个月的排
卵期可能赶不上就得出嫁，所以就得抓紧这几天，绝不能让我的计划落空。”

　　李志强说：“我保证到你出嫁之前尽可能一天至少肏你一次，这几天争取天
天都肏你，如果你的月经一直正常，就肯定能够怀孕。”

　　大萍说：“我的月经很准，几乎一天不差，只要你每天都给我的屄里灌满你
的精液，我就肯定能怀上你的孩子。将来我出嫁以后就以回娘家为借口，再回来
让你肏. 现在我的屄里已经不那么敏感了（实际上是痉挛退去了），你就用力肏
吧！”

　　于是，李志强又快速的抽插起来，直到大萍又有了高潮反应，他才在大萍的
屄里射了精。

　　　　　　　　　　　（二十五）宁被肏死也风流

　　早晨，李志强醒来的时候，老太太已经起床去做早饭了。李志强看了看还在
熟睡的大萍，他知道昨天晚上，大萍连续三次泄身肯定是太疲劳了。他想轻轻地
拿开大萍还在搂着他的胳膊，可是大萍却醒了过来。她睁开眼睛看了看窗外，说
：“唉呦！都已经天亮了，我怎么睡的这么死呀！你是不是早醒了，怕惊动我就
一直没动，可别耽误你上班呀！”

　　李志强笑了笑说：“我也是刚醒一会儿，本想不惊动你，谁知还是把你弄醒
了。”因为两个人还依然在肉贴肉的躺着，李志强随后问道：“还想不想再舒服
一次？”

　　大萍说：“我现在的心思都在怀孕上，你一时半会儿又射不了，也不能耽误
你上班呀，还是晚上再干吧！”

　　李志强说：“今天我不用到部队上班，我跟司机交待的是等我电话，主意是
送小丽姥姥去医院，我也两天没去了，顺便去看看，然后去刘书记家商量他们那
条街吃水污染的事。你现在要是还想就干一次，我睡了一夜，不仅精神头足，而
且没喝酒，给你射进去的精液更容易怀孕。”

　　大萍说：“要是这样，我就再要一次。我估计姥姥恐怕早就把早饭做好了，
她现在肯定在对面屋里，她是不想打扰咱们。你把我先肏舒服以后，就得把姥姥
喊过来，让她再舒服一次，射精的时候射给我就行了。”

　　李志强按照大萍的意思，先后把大萍和老太太都弄的泄了身，最后又把大萍
弄了一次，两人同步高潮以后，三个人才穿好衣服吃早饭。

　　吃完饭以后，老太太开玩笑地说：“大萍，你可是两张嘴都吃饱了，就在家
里好好睡觉吧！一会儿我上医院，让你妈和小丽回来。”

　　大萍笑着说：“姥姥，你倒是想用下边那张嘴吃呢，我不让干爹给你！”

　　这时，李志强看外面已经出了太阳，没功夫听两个女人斗嘴，便给司机打了
电话。两个女人知道司机马上就要过来，也就不再开玩笑了。

　　上午，李志强和老太太一起先到医院看望了张亚光两口子，吴艳梅已经两天
多没见到李志强，想让他中午一起吃饭，但是听说上午还要到村支书家商量水污
染的事，也就无法挽留了。大约１０点钟左右，李志强才来到了刘书记家里。下
车以后，他就让司机回部队去了。

　　刘书记两口子听到车响就迎了出来。“李主任，我家满堂已经到村口看了你
好几次了，还担心你有公务来不了了呢！”陈香梅热情地招呼道。

　　李志强说：“我要是真有公务，也得给刘书记打个电话来呀！刚才我是到医
院去看了看亚光大哥两口子。反正我跟刘书记商量水污染的事也用不了多长时间，
所以就在医院多待了一会儿。”

　　走进院子以后，陈香梅有些娇声娇气地小声说：“李主任，你就知道工作上
的事，不知道还有个姐姐也在等你吗！一天多没见了也不想我。”

　　李志强回头看了看刘书记，没想到刘书记却说：“昨天，香梅就盼着你来，
她现在心里好像只有你，连我这个老公都不放在心上了。你要是有空就常来陪陪
她，可别让她得相思病啊。”

　　来到屋里以后，陈香梅当着她丈夫的面，就抱住李志强亲了一口，然后说：
“满堂昨天就跟我商量，他说就是不跟你借种，也愿意让我跟你好上，就是你当
着他的面干我，他都不会吃醋。我还真没想到满堂会这么大方。”

　　刘书记说：“我就是不大方也没法改变你的心思，还不如顺水推舟让你高兴，
况且，我一直希望你在男女关系的问题上开通一些。这十多年来，你除了我以外
就没有喜欢过第二个男人，县里的贺书记看上你以后，多次挑逗你，都遭到你的
拒绝，我劝你去陪他，你差点跟我拼命，还要告贺书记。现在都啥年代了，改革
开放就是让人不要保守，县里还把女人当成经济发展的重要资源，所以，我看到
你那么喜欢李主任，就觉得这是改造你的最好机会，即便李主任不情意，我也得
鼎力撮合，而且我相信只要你脑筋开通了，就会比其他女人在这方面更有魅力。
李主任是我的好兄弟，我当然愿意你从他开始了。”

　　陈香梅听到这里，有些火冒三丈地说：“你把我看成什么人了，想让我像村
长的女人那样，整天的陪上面那些当官的呀！你快做梦去吧！我喜欢李主任可不
是因为他是当官的，我是看他的品行好又帅气，你看他跟亚光两口子也不沾亲带
故的，却像一家人一样关心照顾他们，我就是喜欢他这样的男人。你以为我脑筋
开窍了就会跟什么男人都可以呀！那你可就瞎了眼啦！”说完，她气呼呼地坐在
了地上的凳子上。

　　李志强故意打岔地说：“你们这是哪跟哪呀！还把我扯进去了。要是因为我
才惹你们两口子斗嘴，那我就回去了。”

　　刘书记急忙拉住李志强的手说：“兄弟，你可别多心，我是真心想让香梅跟
你好，也想让她更开放些，应酬一下上面来的领导，她不愿意就算了。”

　　陈香梅说：“谁不愿意呀，得分清楚，我跟李主任好，是心甘情愿。想让我
再应酬其他男人，不管他是县里的还是市里的，多大的官都不用在我身上打主意。”

　　刘书记终于投降了：“好好好，就按你的心思办，这下该满意了吧！”

　　陈香梅说：“这还差不多，不过，咱们丑话说在前头，我跟李主任好，也是
你提出来的，你到任何时候都不能反悔。况且我只有李主任一个相好的，你在外
面的女人可不只一个，恐怕十个都超出了吧。咱们现在也算是扯平了。”

　　刘书记有些尴尬地说：“那不是想让她们给我生孩子吗，而且我也没瞒着你
呀！我哪知道是我自己不能生育呀，要怪也只能怪化工厂了，那个黑心的老板，
让我断子绝孙，要不是李主任来咱们家，恐怕我到死也不知道他是祸根。”

　　陈香梅说：“你还知道李主任是咱们的恩人呐，就冲这一点我跟他相好都值
得，何况还是你给牵的线，绝不是我背着你偷人养汉。可你找了那么多女人，没
有一个是我同意的，你让我知道也是被我发现了才不得不告诉我，还说想让人家
给生孩子，更是假话，哪有找十多个生孩子的！还有你跟你表妹的事，我还没跟
你结婚的时候，你们就开始了，这十多年就一直没有中断！所以，我跟李主任好
上以后，你要是敢做一点对不起我们的事，我就跟你没完。”

　　刘书记的脸色越来越难看，他说：“你今天是不是吃错药了，怎么这样大的
火气，当着李主任的面，抖落我这么多丑事，难道你不想跟我过了？”

　　陈香梅说：“要是不想跟你过了，我也就不说这些了。我是想让李主任也知
道咱们的一切，好让他放心的成为咱们一家人，包括一起干男女之间的事。我不
把你的老底亮出来，当着你的面他敢和我干那种事吗？”

　　这时，刘书记倒是转忧为喜了，他说：“原来你是为这种事啊！那么气势汹
汹的弄得我丈二和尚摸不着头脑。这很简单，一会儿我们俩商量完水污染的事，
我和他跟你一起玩一次，你就知道我是真心的支持你们俩好了。”

　　陈香梅说：“你们俩弄我一个，还不把我弄死呀！我为啥说你外面有那么多
女人呐，就是想把她们也拉进来。这回你该明白我的意思了吧！”

　　刘书记不假思索地说：“你绕了这么个大圈子，就是为了这个目的，这还不
好办，一会儿我把我表妹找来，她前两天跟我说有事想求李主任，我问她什么事
又不告诉，我猜想她也是看上了李主任，咱们今天就来个两男两女一起干。只要
李主任喜欢，想多玩几个女人还不容易。”

　　陈香梅“噗嗤”一声笑了，她说：“这还差不多。不过，李主任的那些宝贝
水，可不能赏给其他女人，只能射在我的里面。”

　　刘书记笑呵呵地说：“一切听从夫人安排，盼望夫人早日生个李主任的孩子。”

　　李志强一直没有插言的机会，也不知道这两口子演的是什么戏，但是，从陈
香梅的言语之中他感到又没有什么虚假，而刘满堂的话总体上也挑不出什么破绽，
只是他说心甘情愿让陈香梅跟自己好，明显不是心里话，实际上就是为了借种。

　　李志强听到这里，才似乎很认真地说：“你们俩这是演的哪出戏呀，我来你
们家是商量解决水污染的事，你们可倒好，研究起男女关系来了，还要玩什么群
交，也不怕人家说是搞淫乱啊！我又是部队的领导，你们这不是让我犯错误吗！”

　　刘书记急忙解释说：“李主任，在我们这地方哪有什么淫乱的说法，你就是
天天搞女人，也没人说你一个不字，反而都夸你有本事。而且女人们也多数都想
找帮手，真正老脑筋的女人没多少，都比城里的女人还开放，像我们家香梅和你
的房东吴艳梅就算是最正统的女人了。你在我们村里住着就得适应这种情况，根
本不存在什么淫乱的问题，也不存在让你犯错误的可能。”

　　李志强说：“部队有严格的纪律，绝不允许乱搞男女关系，你让我跟嫂子相
好，咱们都是心甘情愿，我可以接受，可是再跟其他女人一起淫乱，让部队知道
了，我还不受处分啊！”

　　刘书记说：“这你就放心吧，我们这儿的女人最讲情义，只要她把身子给了
你，就绝对不会坑害你，哪怕就是被堵在一个被窝里，她也会主动替你开脱，说
是她强迫你或者是勾引你的。如果是事后调查，她们就会一问三不知。所以，你
就不用担心违犯纪律了。”

　　陈香梅也附和着说：“满堂说的是实话，我看你就入乡随俗吧！我给你担保，
绝对出不了什么问题。而且你弄的女人越多就会人缘越好，越有群众基础。说不
定还能增加你的好名声呢！今天你就听我的，先开个头，反正是满堂的表妹，也
等于是一家人，我们姐妹俩和你们把兄弟一起快活，外人也不可能知道，不会有
什么后果。你就放心吧！”

　　李志强因为和陈香梅有了肌肤之亲，而且还涉及到李翠花，也就不好再反驳
了，他支支吾吾地说：“这，那就试试，我觉得不合适，没有感情怎能一起玩，
估计也不会有兴趣。”

　　刘书记说：“那就试试吧！我现在就去找我表妹，你跟香梅先说会儿话，中
午喝酒的时候，咱们商量化工厂的事，吃过饭以后咱们就一起快活。”说完他就
出去了。

　　刘书记刚出院子，陈香梅就扑进了李志强的怀里，先和李志强亲吻了一会儿，
然后依偎在李志强的怀里，解开裤带把李志强的一只手塞进了内裤里面。她说：
“你摸摸我的屄，早就湿乎乎的了，这几年满堂就是一两个星期不弄我，我也不
想，可是跟你以后，才一天我就想的难受。要不是一会儿得做饭，我恨不得马上
就让你肏一次。”

　　李志强一边抠摸陈香梅的屄一边说：“那你还舍得让刘书记的表妹加入，到
时候我还怎么能专门肏你一个人。”

　　陈香梅说：“你一个人就能把我肏的死去活来，再加上满堂你们还不把我肏
死啊，再说了他的那些女人也都挺漂亮，我想让你多肏几个女人，也算我尽点心
意，要不然我能为你做啥呀，而且你把他的女人肏了，也算是我对他的报复。他
表妹跟他比我还早，只是因为近亲没能结婚。他表妹长的也挺漂亮，屄也特别浪，
我相信你肏过她以后也能喜欢她，以后你来跟我玩，如果翠花姐不能参加，我就
让她来一起玩，你那大鸡巴我是领教了，再也不敢一个人和你玩了。”

　　李志强说：“闹了半天，你还是这个意思啊！我还以为你们两口子演戏呢！

　　原来他根本不知道你的这些用意。“

　　陈香梅得意地说：“让他知道他还能上钩啊！我得让他自觉自愿地把他的女
人都贡献出来！不过，你那些宝贝水一点也不能给她们，我要承包到底。”她说
着朝窗外看了看，又说：“估计他们该回来了，我先去炒菜，给你做几个拿手的
好菜，补足了底气下午也好有劲儿肏屄。”

　　陈香梅刚刚系好裤带，刘书记就带着他表妹走进了院子。陈香梅朝李志强挤
弄了一下眼睛，说：“我估计的差不多吧，已经回来了。”说完就迎了出去。

　　在院子里，陈香梅和那个女人打了个招呼就去厢房做饭了，李志强一直在屋
里坐着，他不能对那个女人表示主动，他为人处世的基本原则就是不把自己摆在
被动位置。

　　刘书记和他表妹进屋的时候，李志强才站起身来，还没有说什么，那个女人
就伸过手来说：“你就是李主任吧，我叫王心怡，刘书记是我的姨表哥。早闻李
主任的大名如雷贯耳，今日一见果然名不虚传，只可惜我一直没有接触的机会，
像李主任这么帅气的男人，恐怕哪个女人看见都得骨头软了。”一边说一边握住
李志强的手，似乎粘在一起一样舍不得松开。

　　李志强任凭她握着自己的手，笑着说：“不愧是书记的表妹，说出话来都有
当领导的气派。我只不过是一个坦诚直率甚至是粗鲁的军人，不让你见笑就知足
了！请问芳龄多少？”

　　王心怡两眼直勾勾地盯着李志强说：“还芳龄呢，都快成老太婆了，今年我
３２岁，听我表哥说你跟我同岁，我是农历九月十五的生日，你呢？”

　　李志强说：“八月十五，咱们正好差一个月，我只能给你当大哥了！”

　　这时，刘书记说：“既然你们俩这么有缘分，我也就不用介绍了。表妹，你
陪李主任先坐会儿，我去小卖部买些熟食，中午咱们好好喝几杯。”说完就出去
了。

　　王心怡爽朗地笑着说：“我表哥还真大方，他居然主动让我跟你相好。我也
不瞒你，我们表兄妹从小就在一起，懂得男女之事以后也没有分开过。我表嫂特
别开通，从来不吃我的醋。既然你是哥哥，我这当小妹的可就撒娇了。”说着她
就抱住李志强亲吻了起来。

　　李志强从看到王心怡的第一眼，就对这个女人产生了好感，但不是真心喜爱
的好感，而是及时行乐的好感。他觉得这个女人虽然没有陈香梅那么漂亮，但是
从脸蛋到体形也能说得过去，也可以算是农家美女。尤其是她那似乎会说话的两
只大眼睛和她那明显高耸坚挺的两个大乳房，对李志强产生了一种强烈的诱惑力。
为此，他积极地配合着王心怡的舌尖在嘴里的搅动，不住地吸吮和舔弄。

　　等到王心怡松开嘴巴，李志强说：“你跟我原来也没有接触过，仅凭你表哥
的介绍，你就这么轻易的答应他跟我相好，难道就不怕上当受骗吗？”

　　王心怡仍然笑着说：“我本来就是表哥的女人，他都能舍得把我让给你，我
还怕上当受骗嘛。再说了，你热情照顾张亚光一家的事，我们村里谁不知道，凡
是见过你的人，都夸你心眼好，长的帅气，又是部队的大官，尤其是女人们都把
你当成了追求的目标，我还能一点也不知道吗？我早就想让表哥给我介绍一下好
认识你，可他一直找借口不给我帮这个忙。我知道，他是舍不得让我再和别的男
人有关系，今天他终于舍得了，我还能担心他骗我吗！说实在的，我现在就想马
上把身子给你，不信，你摸摸，我的下边都已经湿了。”说着她就把李志强的手
塞进了她的下身。

　　李志强一边抚摸她的阴部，一边说：“我哪有你说的这么好，我在亚光大哥
家住着，他遇到了困难我帮忙照顾一下也是应该的，不要说我还是部队干部，就
是一般人也不能看着房东家遭难而袖手旁观呀！要是仅仅为这点小事，大家都喜
欢我，倒让我觉得有些惭愧了。尤其是你们这儿的女人，都这么有情有义，更让
我感到自愧不如。”说着，他把手指抠进了王心怡的阴道，她的里面确实有些湿
乎乎的了。

　　王心怡为了配合李志强的抠摸，又把两腿打开了一些，然后说道：“你越是
这么谦虚，就越惹人喜爱。我能跟你这样的好男人相好，可以说是我三生有幸。

　　从今天开始，你只要想跟我快活，我就义不容辞地满足你。“

　　李志强说：“今天可是咱们四个人在一起，你会不会认为这样做太荒唐，如
果你有反感，我就劝你表哥取消今天的事。”

　　王心怡说：“那有什么了不起的，反正咱们都是结了婚的人，大家一起快活，
说不定会更刺激。何况我早就是表哥的女人，我就是再喜欢你，也不能甩了他呀！
你们俩一起干我，还省得他吃醋。至于我表嫂他已经跟你好上了，就更没有什么
顾虑了。”

　　这时，陈香梅走了进来，她笑呵呵地说：“哈哈！你们俩的速度可真快呀，
刚刚见面就搞到一起了。这样也好，吃过饭以后，咱们四个人一起玩就不用羞羞
答答了。怎么样，表妹，能和李主任好上，心里美不美呀？”

　　王心怡说：“当然美了，要不是我表哥舍得把我介绍给李主任，恐怕你就吃
独食了。偷着跟李主任好上了，也不想着表妹，是不是怕我把李主任给抢走啊？

　　我可不像你那么自私。“

　　陈香梅说：“你问问李主任，让你加入是不是我的建议，还说我自私呢！恐
怕你应该感谢我这个大媒人才是正理。没想到你却恩将仇报，一会儿非让李主任
把你肏死不可！”

　　王心怡笑着说：“我还巴不得让他肏死呢！你没听说吗，宁可被肏死，做鬼
也风流。”

　　陈香梅笑得更开心了：“嘿嘿！你还真会瞎编，那是宁可花下死，做鬼也风
流，是指男人说的。”

　　王心怡说：“都一样，男人死在女人身上值得，而女人死在男人身上更值得，
我要是能被李主任肏死呀，那才是终生享受呢！到时候你就会嫉妒了。”

　　陈香梅得意地说：“我才不嫉妒呢！因为我已经体会过被他肏死的滋味，那
才叫舒服呢，不过要是醒不过来可就危险了，弄不好也就真的去做鬼了。”

　　王心怡说：“看你又说又玄乎了吧，还能编出这样的瞎话，你让他肏过几次
了，就说体会过被他肏死的滋味，谁能相信啊！”

　　陈香梅说：“不信，你问问李主任，我当着他的面还敢说瞎话呀！他第一次
肏我就把我肏的晕了过去！要不是他有经验把我又温存得醒过来，恐怕我就真的
做风流鬼了。”

　　王心怡回头看了看李志强，得到的果然是点头回答，她才不得不相信了，她
说：“我长这么大还是第一次知道，女人真的能被肏死，我猜测那肯定是最舒服
的反应，可我让表哥和家里那个没用的男人一起肏过多少次，居然有的时候连高
潮都没有，还得靠抠摸泄身，是不是太可怜了！”

　　陈香梅说：“那是你的屄太浪，从小就让你表哥肏，恐怕都把屄肉磨出茧子
了，还能有我那么敏感的反应？！恐怕你这辈子都享受不到被肏死的滋味了。”

　　王心怡说：“我就不信你的屄那么好用，表哥还说我的屄不仅比你的好看，
而且肏屄的功夫也比你强，我估计是李主任的鸡巴太好用了，才把你肏的那么舒
服。能够舒服的晕过去，那恐怕是肏屄的最高境界了。我相信我的屄也会出现让
他肏死的反应。”

　　李志强一直默默无声地听着两个女人的淫浪对话，觉得没有任何插话的必要，
只是专注地抠摸着王心怡的屄。不过凭他抠摸的感觉，王心怡的屄确实敏感性差
一些，不然的话，她被抠摸着也就没精力和陈香梅斗嘴了。所以，他不能不考虑
如何对付这个屄浪却敏感反应迟缓的女人。（更新17-25共9章共5万字）

[ 本帖最后由 zlyl 于 2010-12-14 18:17 编辑 ]
----------
难得一见的好文,非常感谢楼主的辛勤劳动!强烈期待下文!
----------
军民鱼水一家人，试看天下谁能敌。确实写的别具一格，很想继续看下去。
----------
难得的好文!题材新颖,文字功底不错!作者是哪位大大?值得向大家推荐!
谢谢!期待下文.
----------
太精彩了，我也只找到16，后面还有吗啊？
----------
又看了一遍，好书！强烈期待下文！楼主加油，别让我们失望。
----------
确实是难得一见的好文，情节紧凑，故事符合现实，最好再有一些生活情节上的展开，完全可以做成一个经典的长文！希望楼主保持更新！
----------
真的太感谢楼主的分享了，有没有新的，快发上来呀。经典的好文章。
----------
好长时间没有看到这么好的文章了。李志强的生活真精彩呀。谢谢楼主
----------
这种题材的文章现在真的是很少,写起来难度很大,但楼主还是非常轻松的一写而就,真是佩服,谢谢
----------
据在皇城看到的作者声明说，在网上最多只发到第１８章，后面的不会再发了，但会出版实体书，并且早已有书商约定了书稿．
说实话，写到这个程度不再贴上来后续的部分，真是非常可惜了，几年来难得一见的Ｈ文或Ｌ文，写的细致入微，特别是人物内心的描写具有独到之处．尽管文字还有一些生硬之处，尽管情节设定还有一些不尽合理地方，但就整体而言，这部作品应当是一部可以永久珍藏的好作品．
----------
好文,题材新颖,又有细腻描写,鱼水情深,不错不错!
----------
我也很想买到实体书，但确实不知道哪个出版社会出这部书，我想在网上通过短信与作者联系购买，但不知是否能够如愿．
说实话，我现在特渴望看到下面的部分，甚至试着写上一点儿，来个狗尾续貂，可是又怕破坏了这部好作品的整体美，于是只能想想罢了．
在此也跪求各位老大，如果谁能买到实体书，一定第一时间告诉老头儿我才好，谢谢了！
----------
这个故事内容太经典拉情节太精彩拉谢谢发文。
----------
军民雨水情，军民如一家，一家人嘛，什么都要相互帮忙的！
----------
楼主真有才，你这文太长了吧，本来想潜水的，但是看了不发帖又不道德，还是安慰安慰你吧。
----------
此篇大作很早以前在其他网站拜读过。一直印象很深，今天再次重读，感触颇深，军民鱼水情啊。期待下文。
----------
果然是鱼水情啊，文章立意很新，很有创新的啊
----------
军民一家，鱼水情,再次重读,立意很新,期待下文。
----------
本来军民就是一吗,不分你的我的.
----------
已合并

[ 本帖最后由 zlyl 于 2010-12-12 11:50 编辑 ]
----------
已合并

[ 本帖最后由 zlyl 于 2010-12-12 11:53 编辑 ]
----------
已合并

[ 本帖最后由 zlyl 于 2010-12-12 11:57 编辑 ]
----------
已合并

[ 本帖最后由 zlyl 于 2010-12-12 11:58 编辑 ]
----------
已合并

[ 本帖最后由 zlyl 于 2010-12-12 12:00 编辑 ]
----------
已合并，但缺第22章，请补上

[ 本帖最后由 zlyl 于 2010-12-12 12:01 编辑 ]
----------
已并合

[ 本帖最后由 zlyl 于 2010-12-12 12:02 编辑 ]
----------
已合并

[ 本帖最后由 zlyl 于 2010-12-12 12:03 编辑 ]
----------
已合并

[ 本帖最后由 zlyl 于 2010-12-14 18:15 编辑 ]
----------
农村题材是我最新欢的题材，如果楼主能够一直坚持下去，我会支持的。
----------
军民鱼水情在这篇小说里体现得淋漓尽致啊