与人妻的性爱回忆录（１）　作者：chenchen1
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-1-3 06:31

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　与人妻的性爱回忆录

作者：chenchen11
2008/10/19发表于SIS
排版：zhouqj

　　　　　　　　　　　　　　　　一

　　我是做销售的，也没什么前途，成天吃饱了混天黑，在一家外企工作，其实
在中国，什么企业都一个样，都是自己和自己叫劲，还好我的老板不错，所有我
们的工作很轻松，时间也比较宽裕。

　　今天要说的女主角是个公务员，在一个政府机关的设备处工作，管理他们下
面十几个所的设备采购。我也是因为公事和她认识的，她３５，在女人中还是满
高的，丰满型的（开始没看出来，直到后来才知道），有个７岁的儿子，老公是
体育局还是体委的搞不清楚，反正是搞体育的。

　　这是０８年夏天的事情，我们公司承接了她们单位的十几处工程，所以经常
性的要往她们那跑送材料，送报价等等。一来二去的我们就熟悉了，发展到后来
以姐弟相称，请她吃饭送她回家那是经常的事。

　　（其实她家有２台车，只是不开，好像她们单位的人除了坐班车就是骑自行
车，每个人都象很穷的样子。）

　　我也有意无意的和她开个小玩笑，偶尔给她讲个黄缎子，她也不反对。一直
快到秋天的时候，终于做完了一个所的工程，为了庆祝同时表示感谢她对我工作
的支持，我又请她吃饭。

　　她家住九亭，离单位走着也就３０分钟的路程，我们去吃了巴西烤肉，这次
她很主动的要了一杯啤酒，我和她开玩笑说不怕我们酒后乱性啊？她笑着骂了我
一句。

　　我们吃的很高兴，不知不觉我们已经喝了４杯啤酒了，我说不能喝了，还要
开车，所以她也就此打住（到那天我才知道原来女公务员更能喝）。

　　我们出了门，上车后，她问我还能不能开，我说开是可以，就怕警察叔叔查
酒后那就惨了。看表才８点多，她说那就在车上坐会等醒酒再走。我们就这样躺
在车里把天窗打开听着收音机聊天。

　　聊着聊着她就睡着了，于是我把窗户关上把音乐关小，这样看着她的脸，最
喜欢她的眼睛了，长长的睫毛，好像会说话一样。

　　就这样，她一直睡了１个多小时，醒来后浑身打了个冷战。我问她是不是冷
了，她说有点。

　　当时不知道哪来的胆，我竟然一下子把她抱入怀中，她开始一惊，抬头看了
我一眼，看我很坚定，也就顺势依偎在我怀里了。

　　我试探着去亲吻她，她要推开我，呵……哪那么容易，我们的嘴唇亲吻到一
起。她的舌头很灵活，任由我百般地吸吮。

　　我把手很轻的深入到她的衣服里，触摸到内衣的时候，她可能太投入了，根
本没察觉，直到我摸到她的乳房，她突然坐起来了，跟我说：「就到这吧，不可
以了……」

　　由于她是我客户的关系，所以我当时觉得也是有些莽撞了，想要和她解释什
么，可又不知道该怎么说。于是赶快说我送你回家吧……

　　这件事情过去之后好几天我都不敢去她单位送东西了，一直叫同事代劳。

　　直到有一天，同事回来告诉我说你姐想你了，问你怎么不去了。我当时心想
有戏拿下，又一次壮起了我的色心和色胆。

　　就这样又恢复到以前的状态。我还是给她报价、报技术规格，她还是那样笑
咪咪的看着我听我说产品、方案。

　　突然有天夜里，我做完一期方案后发现和上一次的价格有出入，就马上给她
打电话。手机响了好几声也没人接。我一看表都已经快１１点了，估计她是睡觉
了，想明天再说吧。

　　这时候她把电话打回来了，我赶忙解释这么晚是由于工作的事情，和她把此
事说完了之后就顺嘴和她开了个玩笑，「这么晚不睡，姐夫不着急啊？」

　　她的回答是老公不在家。

　　以下是我们的对话：

　　我：一个人寂寞了吧？

　　她：又臭贫。

　　我：呵，我不就这点爱好吗？

　　她：你就贫吧，早晚死在女人身上（能听出来，她是笑着说的）

　　我：呵，我外甥睡觉了。

　　她：跟他爸爸一起去了。

　　我：哦，刚才你怎么没接电话啊？

　　她：去洗澡了，跑出来接的时候你就已经挂了！

　　我：以后别光着身子跑出来接电话啊，会走光的（纯属逗她）。

　　她：（能听到起身的声音，很惊讶）你在哪？

　　我：嘿嘿，我在监视你，别忘记我是做什么的哦……（很得意）

　　她：胡说，你还能在我家安摄像头啊？

　　我：呵，没有了，逗你的。

　　她：我就知道你就爱胡说八道。

　　我：你刚才真没穿衣服就跑出来见我啊？

　　她：管呢……谁没穿衣服就跑出来见你啊？是跑出来接你电话。

　　我：我真想看你裸跑是什么样子啊。

　　她：（坏笑）看你媳妇去。

　　我：她回娘家了。

　　她：哦，我说怎么这么努力工作呢，原来一个人睡不着啊。

　　我：（这时我听她说话有些不清楚）你是不是喝酒了？

　　她：没啊。

　　我：说实话。

　　她：一点。

　　我：和谁啊？

　　她：自己。

　　我：怎么了？

　　她：没事，睡不着，喝点酒不是能快点睡吗？

　　我：我还以为你和姐夫赌气喝酒了呢？

　　她：没有，我和他不赌气，话都没那么多，怎么赌气啊？

　　我：那他就快和别人跑了。

　　她：跑吧，我人老竹黄的。

　　我：嗯？你可不老，正有女人味的时候呢，要好好把握你的男人啊。

　　她：哎……是你的就是你的，不是你的，强求也没用。

　　我：你身材这么好，我要是你老公一天见不到你都吃不下去饭。

　　她：呵，你真会说话。

　　我：你们现在多久做一次啊（又是壮着胆子问的）？

　　她：小屁孩，问那么多干嘛？

　　我：我帮你分析分析他外面有没有女人啊。

　　她：这能分析出来啊？

　　我：那是，有了女人，外面交一份，回家怎么能交得上公粮啊？最后地主家
也没有余粮了。

　　她：哈……流氓，你和你女朋友呢？

　　我：我们没准，看心情，基本上每周都有２、３次吧。

　　她：你没在外面卖余粮啊？

　　我：我可不卖！

　　她：呵……

　　我：你还没说呢，你们多久一次啊？

　　她：嗯（好像在思考），上次到现在有一个月了吧？

　　我：我没问你来月经，嘿……

　　她：讨厌。

　　我：是不是你不会伺候他啊？

　　她：怎么伺候，洗衣服，作饭，接孩子，还怎么伺候啊？

　　我：不是这个，是床上。

　　她：那怎么伺候啊？他回家不是喝得烂醉，就是工作到很晚回家。

　　我：你给他口交吗？

　　她：有过。

　　我：他舔过你吗？

　　她：没有，从来没有过。

　　我：那你希望她舔你下面吗？

　　她：拒绝回答。

　　我：那你自己想要了怎么办啊？

　　她：还能怎么办啊，自己忍着呗。

　　我：找个情人啊。

　　她：太累。

　　我：一夜情。

　　她：太不安全。

　　我：那只好我在重操旧业了，念在我们的交情上，给你打个５折，怎么样？

　　她：好啊，不过就怕你交不上公粮啊，哈……

　　我：哦，那算了，你自己手淫吧。

　　她：你觉得手淫的女人下贱吗？

　　我：不啊，人都有生理的需要，尤其象你这岁数的女人就更需要啊，你经常
手淫吗？

　　她：不，讨厌，又套我话。

　　我：呵，谁套你话了？你手淫的时候水多吗？

　　她：嗯！

　　我：现在是不是已经水把内裤都打湿了？（这时候能听出她好像有情绪了）

　　她：没有了，哪那么容易啊……

　　我：把手放你下面去摸摸。

　　她：干嘛啊？

　　我：我想听听你的水声。

　　她：不要。

　　我：乖，快点，我想听，我都已经硬了。

　　她：（听到她微微的呻吟声）嗯，有水了。

　　我：把内裤脱了。

　　她：没穿，呵……

　　我：把手指放进你的屄里去。

　　她：嗯，放进去了……（能清楚地听到她很大声的呻吟了）

　　我：拿出来……插进去，插两根手指。

　　她：嗯，两根手指了。

　　我：拿出来用手拍你的屄，把电话放到你屄那里，给我听你的水声。

　　她：好……（被子的声音，手拍屄的声音）

　　我：拿只手摸你的乳房。

　　她：那电话怎么办啊？

　　我：笨蛋，把耳机带上不就可以了吗？

　　她：等我。

　　我：好的，（很快）好了吗？

　　她：嗯，然后呢，你要我怎么办？

　　我：用力插你的屄，大声地叫出来。

　　她：啊……嗯……

　　我：痒吗？

　　她：嗯。

　　我：想被肏吗？

　　她：想，肏我吧，我受不了，啊……啊……

　　我起身看了看表，已经１２点半了。

　　我：叫我老公。

　　她：老公……

　　我：等着我，我现在去你家找你。

　　她：别了，太晚了，邻居会看见的。

　　我：别怕，孩子奶奶回来了吗？（她小姑子生孩子婆婆伺候去了）

　　她：没呢。

　　我：等我，我到你家楼下的时候，给你打电话，然后你把门打开，我直接进
去。

　　她：嗯，你在哪啊？多久能到？

　　我：２０分钟吧。

　　她：（沉默了几秒钟）好，那你来吧，注意安全。

　　我：一会见。

　　挂了电话，马上起身穿衣服，我住的地方离九亭很近，下楼开车直奔她家，
到楼下，给她打电话，发现她家客厅的灯亮了，不会有人回来了吧？

　　她：到了吗？

　　我：嗯，你家客厅灯怎么亮着啊。

　　她：哦，可能忘记关了，上来吧。１６层，右转，１６０＊。

　　我：好。

　　上了１６层，右转，１６０＊，门虚关着，开门。送她这么多次，第一次到
她家，还算大的，３室３厅３卫的房子，和我家一样。

　　她站在客厅中央，蓬松着头发，穿一件大背心（可能是她老公的），刚好盖
着屁股，看见我之后，做了个手势，叫我轻关门。

　　我很小心的关好门。她过来，拿出拖鞋，我换好，进屋。一把把她抱住，狠
狠的亲了一口，顺手摸了她下面，天哪！真的没穿内裤！而且还有好多水！

　　她推开让我去洗手。我去卫生间洗手洗脸，问她要不要把ＪＢ也洗了，她说
随便。

　　出来后我没着急对她下手，而是过来把她抱着，跟她说我想她，她没说话，
只是紧紧地抱着我，我们再一次吻在了一起。

　　把她放在沙发上，慢慢的吻她脸、脖子、肩膀、耳唇，掀开她的大背心，亲
她的肚子，慢慢地往上舔，这时候才清楚地看到了她的胸，平时觉得她的胸最多
也就是Ｂ的，这次看到后，发现可能连Ｃ都不止。

　　她也很配合地把衣服往上掀起，给我最大空间去亲她的咪咪，我慢慢地舔她
的乳头，很快，两个乳头都被我挑逗得站立了起来。我咬住一个轻轻地往上咬，
然后松开。

　　她很享受地哼哼着，手不停地在我头发里乱摸，我稍微用了点力气咬住另一
个，她好像比刚才更舒服，手用力地把我的头往她的胸里按。

　　我的手在她下面不停地游走着，很多水，已经流到屁眼了。一个手指轻轻地
插进屄里去，她的屁股顺势往上挺，我拔出来，她屁股就放松下来，往返几次，
逗得她可能不成了，揪住我的上衣往上掀。

　　我把上衣脱掉了。她过来舔我的乳头、腹部。我起身坐到沙发上，把皮带解
开。她很温柔的把我的裤子脱掉，像Ａ片里的女人一样，隔着我的内裤，舔我的
ＪＢ。

　　好痒！我把弟弟放出来，很好笑，我弟弟正好贴在她脸上，长度和她的脸差
不多长。她一口把我的ＪＢ含进口里，上下地套弄着，真舒服。

　　「再深一点……」

　　「恩……」

　　「能全吃进去吗？」

　　她把我的ＪＢ吐出来，「不成了，太长，都到嗓子眼了……」

　　「到沙发上来，把屁股撅起来，我舔你的骚屄。」

　　她很听话地跪在沙发上，翘起屁股。我伸出舌头轻轻地在她的外阴处舔着。

　　她这时的声音听着很享受，而且水还在流，她的手指也不停的按摩自己的阴
蒂，嘴里不停地说好舒服啊……

　　我站起身来，把涨得发紫的ＪＢ对着她的屄口处慢慢地蹭着，她的屁股随着
我的ＪＢ也不停地扭动，我猛地一下插了进去，她大叫：「啊……啊啊……太深
了，好弟弟，别那么用力……」

　　我放慢了速度和深度，给她个适应的过程，问她：「舒服吗？」

　　「舒服……舒服死了……」

　　「我的ＪＢ大吗？」

　　「大………好大……好粗……好长啊………轻点……」

　　「轻点什么？」

　　「轻点肏我……我受不了了……啊……嗯……好痒啊……」

　　我不停地这样插着她，她不停地叫着。

　　「你这个骚屄，肏死你………」

　　「对……我是骚屄……我的屄……骚……肏我吧……肏死我吧……我的好弟
弟……好老公……肏……肏我……」

　　「你个骚货……」

　　「我是骚货……我喜欢大ＪＢ……好弟弟……别停……舒服死我了……」

　　我不停地插送，蛋蛋打在她屁股上发出啪啪的响声，可能是太兴奋了，没几
分钟就要射了，「我要射了……」

　　「好……射吧……」

　　「射你屄里可以吗……」

　　「行……射哪都可以……我是你的……我听你的……」

　　用力插了几下，马上就要来了，拔出来，把她的头转过来，她很配合地把嘴
张开了。精液一下打到她的脸上、头发上，最后我把ＪＢ插到她嘴里，她伸出舌
头把我龟头上的精液舔干净，而且把那少部分的精液如数吃下。

　　我很舒服地躺在沙发上，她好像也很累，趴在我的身上。

　　休息了一会，我觉得饿了，可能是折腾的原因。问她有没有吃的，她说有面
条，可以给我炒面吃，我说好啊。

　　吃过了面，感觉好多了，饱暖思淫欲嘛……问她刚才是不是弄疼她了，她却
红着脸问我是不是觉得她很下贱？

　　我说不啊，你很棒！

　　看看时间已经２点了，马上要走了，否则他老公回来那不是要出事么？

　　回到家，不知道为什么心中感慨很多。那段时间喜欢和中年女人、尤其是已
婚的女人性爱，也许是她们很放得开，也都接受新的尝试。但是，总觉得什么地
方不舒服，也不知道是哪里，在心中最深的一块地方。

　　烟缭绕在房间里，闭着眼睛，回忆着所有的一切。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　后记：我们那次是唯一的一次性爱，后来她又约了我几次，但是我都借口拒
绝来，不知道为什么，那晚感觉自己太疯狂了。我想，每个人都有疯狂的时候，
哪怕一瞬间，不是吗？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是我第一次详细地把性爱部分写出来，比较赤裸裸，也是把自己的感觉和
文字融合在一起的第一次，也是事实和平时自己积累的结合的第一次，不知道是
否会让看官们喜欢，希望多多支持，我打算把自己的故事写成一个系列，作为一
个回忆，也和大家共享，我想，很多事情彼此的经历都是一样的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
