妄想同萌，巨乳学园
wsgyj8
作者：Kkmanlg
字数：19万




 1.jpg (88.67 KB)
2011-8-9 00:48


[ 本帖最后由 吾夜 于 2011-8-9 09:23 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　妄想同萌，巨乳学园


作者：Ｋｋｍａｎｌｇ

　　　　　　　　　　　　　　　　第一回

　　两天后，奇礼沃恩站在修伊坐过的走廊上，看着相同的园景。

　　当他恢复清醒，发现修伊已经离去。

　　在位置上，只放了一把弓和一根魔杖。

　　原本因为修伊的女人，一个接一个出现，庭院也被弄得杂乱不堪。

　　不过，当他醒来的时候，每个地方都已回复原本的模样。

　　即使是仔细观察，也看不出有一丝打斗过的痕迹。

　　连地上的落叶，也处理得干干净净。

　　在他昏迷的那段时间……

　　断断续续地，似乎有听到许多不同女人的声音。

　　这些声音，他全部都认得。

　　而这些声音，当中所带有的强烈情感，至今仍回荡在脑海里。

　　莺莺燕燕。

　　彷佛花开了一样，围绕在修伊身旁。

　　只是，修伊人只有一个，要如何处理好这些女人，让她们能够和睦相处，是
最重要的事。

　　可是，光听那天壬生忍者所说的话，就知道关系还不是很好。

　　看来还有很长的一段路要走，至少眼下可以肯定做不到。

　　幸好还没有彼此开战，还算是值得庆幸。

　　目标相同，神那教也不用多出一群可怕的敌人。

　　神那教？斋宫和……

　　壬生忍军吗？

　　熟悉修伊过去背景的奇礼沃恩，也不禁摇头苦笑。

　　沉重的黑暗，换来的又是沉重的承诺。

　　奇礼沃恩看着修伊留下的弓与魔杖，握在手里，感受着里面蕴藏的力量。

　　接着，大大地叹了一口气。

　　「修伊，可别死啊……」

　　奇礼沃恩在心中这样说着。

　　他的脑中，响起了那票女忍杀过来之前，两人单独对话时，修伊对他说的话。

　　那时，修伊难得的多话。

　　「或许吧！只是，现在的我，并不能回去蓝月王国，旧事重演，永远也不可
能将记忆的拼图填补回去……那一块失落的拼图，只是，世事不就是因为这样子，
才有追求的动力吗？」

　　「御井优树……如果没有他，我可能就死在那场战争了吧……是他敎会了我，
只有自己往前一步，掌握在自己手中，才是所谓的真实……」

　　「斋宫当主代表的意义，我也明白，局长、副长、阪本、桂，愿意相信我，
这个担子我也只能扛起来，不是为了替我以往的过错赎罪，而是为了我的承诺…
…

　　为了让自己活下去，为了保护自己重要的人……」

　　「契约，代表的不是约束……弥生、千早觉悟了这层意义，不管什么时候，
她们都不会只有自己一个人……我才真正省悟，执着，所指引的道路…」

　　「处理不好的话，神那教、蓝月王国、教皇国的平衡会被打破，那可是很难
收拾的局面啊……如果要潜伏在法雷纳城，我需要一个工作证明……你说什么？

　　乔瓦攸斯学园吗？唔……再当一次学生啊？我倒是没想到……等等，应该不
会搞到像爱津学园那样吧……那么，奇礼沃恩，就拜托你了。」

　　想到这里，奇礼沃恩抬头望着天空。

　　一如以往，毫无一丝阴霾的水蓝色调。

　　青空的颜色，完全没有那天晚上那种荒诞的气味。

　　取而代之的，是一种随处盛开的樱花香气。

　　现在正是樱花绽放的季节。

　　早晨的空气，让人神清气爽，奇礼沃恩用力吸了一口。

　　喝了口茶，让喉咙滋润，感受着茶叶带来的甘甜。

　　抬起头来，奇礼沃恩喃喃自语。

　　像是说服已经不在此处的修伊，又像是说服内心的自己。

　　「不管怎样……为了神那教的未来，都得把修伊留在神那教才行……冒险者
公会，乔瓦攸斯学园……是吗？」

　　穿着神主白衣的奇礼沃恩，拿起了修伊留下的弓与魔杖，走出了主屋。

　　走过风岩神社内，铺满圆形碎石的区域后，穿过鸟居，缓缓走下绵长的石阶。

　　站在石阶的入口，奇礼沃恩站定等候着。

　　那天的骚动，他也已经不放在心上。

　　毕竟，即使挂念着，也不会有任何好处。

　　最重要的一点，那些女人，完完全全不是他惹得起的。

　　奇礼沃恩背对石阶，看着眼前延伸到城门口的步道。

　　往前方看去，无限延伸的粉红花海。

　　只是静静的欣赏，就能够使人心平静下来。

　　空气中吹起了微风，几许樱花花瓣黏在奇礼沃恩身上。

　　算了，不必特地弄掉，靠着休息一下也好。

　　抖落了，反而就玷污了这份景致。

　　熏在身上的樱花香，让神智清醒起来。

　　即使是有名的「吉野千本樱」，也不过如此吧！

　　奇礼沃恩伸了个懒腰。看来今天应该是个爽朗的好日子。

　　四处来往的行人，纷纷对奇礼沃恩打着招呼。

　　由于风岩神社时常帮助居民处理问题，所以大家都对奇礼沃恩相当友善。

　　况且，风岩神社，现在已经成为信仰中心。

　　耶鲁城信奉神那教。

　　放眼望去，风岩神社无疑是耶鲁城地势最高，视野也最好的地方。

　　不过，奇礼沃恩还是走下了石阶。

　　耶鲁城四处栽满了樱花。

　　现在正是樱花盛开的季节。

　　从上往下看，从下往上看，都可以看见连绵不绝的樱花树。

　　据说，樱花树具有魔法的力量。

　　樱花树也是神那教的守护树。

　　信徒在加入神那教的时候，习惯种上一颗樱花。

　　因此，如果要看一个地方，神那教兴不兴盛，只要看樱花树多不多就行了。

　　樱花线正凶猛地往教皇国的疆域扩张。

　　耶鲁城的樱花，自然也是信徒所栽种。

　　如此的樱花海，代表耶鲁城的居民，几乎都信仰神那教。

　　不过，奇礼沃恩并不是为了欣赏樱花，才走下石阶。

　　他是为了等待，远行之人的归来。

　　「修伊？爱尔萨德……神那教的未来，关键就在你身上啊……」

　　奇礼沃恩在心中说了声抱歉。

　　斋宫的两大组织──

　　「天诛组」组长？坂本凉华。

　　「新选组」局长？近藤勇美。

　　不可否认的，在斋宫宣誓修伊为斋宫当主时，无论是谁，都会吓了一跳。

　　尤其是，这件事情根本没有知会过修伊。

　　如果事前告诉他的话，他一定会坚辞不就，并因此退出神那教。

　　就是因为突如其来的宣誓，让修伊无法推拖，只能哑巴吃黄莲。

　　最后，连近藤和土方，都和修伊宣示了契约。

　　坂本和桂知道后，也立刻和修伊结下契约。

　　眼前无法避免的责任，修伊只能乖乖地接受，成为斋宫当主。

　　奇礼沃恩想着，自己当初对近藤的怂恿果然没错。

　　肉体，一向是女人最大的武器。

　　更何况，拥有神那教正统血统的女人，更天生拥有胜过他人的优势。

　　拥有正统血统的女性，在十二岁之前，没什么特别的。

　　然而，度过了十二岁生日之后，胸部就会变成一对巨乳，从此与莫名的沉重
感日夜为伍。

　　甚至，有些人的胸口，除了变成巨乳之外，更会源源不绝分泌香甜的乳汁。

　　奇礼沃恩知道修伊的宿疾，这点拿来利用是最好不过了。

　　只是，夜深人静的时候，他会在梦中对修伊说声抱歉。

　　过去与修伊一同的遭遇，使他的内心，不时浮起一句话。

　　把所有的重担压在一个人身上。

　　这样对吗……？

　　突然间，从樱花步道的前方，依稀可见两个人影。

　　这也是奇礼沃恩在此等候多时的人影。

　　他的脑中，打起了算盘。

　　「「那个日子」吗……也该换我来利用了……」

　　在道别的时候，修伊突然昏倒，就是因为这个理由记得穗乃香还把修伊搂着，
趁机非礼他一阵子。

　　个性较畏缩的火乃华，心中的渴望，明明白白的写在脸上。

　　可是，最后火乃华还是没有动手。

　　「火乃华，你可要再强势一点啊！」

　　奇礼沃恩在心中默默说着。

　　虽然，修伊比较喜欢文静的女孩子。

　　但是，太过文静也不行。

　　「如果契约是这样签订的话，那么……」

　　就在奇礼沃恩思考的时候，看着眼前，他的表情忽然放松。

　　「父亲，我们回来了~~~ 」

　　空气中飘荡着樱花花瓣。

　　温柔又抚慰人心的花香。

　　两个女孩子在花雨中走着。

　　少女们漫步在粉红色的光辉之中，踏着轻快的步伐。

　　就像是一幅画。

　　少女们任凭花瓣洒落在衣服上，替雪白的衣服烙上落樱缤纷。

　　黄金色的长发沐浴在晨曦里，红色的裤裙飘落而下。

　　彷佛时间静止一般，让人想把这一刻永远印在脑中。

　　「你们回来啦，爱莉丝、爱蜜莉。」

　　奇礼沃恩对着少女们露出笑容。

　　站在这里，就是为了迎接两位少女。

　　今天是少女远行后，归来的日子。

　　身为两位少女的父亲，在此迎接她们，也是理所当然。

　　「父亲大人~~」

　　两位少女穿着巫女服。

　　雪白的肌肤，红润的双唇。

　　稚气未脱的少女。

　　一模一样的脸孔。

　　是双胞胎吗？

　　其中一位少女对着奇礼沃恩挥手。

　　在樱花散落的步道之中，两位少女并肩走着。

　　简直就有如神的艺术品一般。

　　无论是要上风岩神社参拜的民众，还是刚巧路过的居民，都看这一幕看呆了。

　　少女以小跑步跑向奇礼沃恩。

　　大家的视线也随着少女移动。

　　「爱津学园的入学考，还顺利吗？爱莉丝，祝词如果念不好，可是不能成为
巫女的。」

　　奇礼沃恩将手上的弓和魔杖递给两位少女。

　　「托父亲大人的福，一切顺利。」

　　露出可爱笑容的少女，对着奇礼沃恩微微点头。

　　过肩的长发，飘落在巫女服上，显得极为柔顺。

　　轻抚着胸口，看来考试带来的压力还留在脑海里。

　　爱蜜丝拿起了奇礼沃恩递过的魔杖，珍而重之地捧在手中。

　　「真的就像父亲说的一样，巫女的弓术考试好难喔……不过，姊姊看来还是
很轻松啦！」

　　另外一位少女，神色自若地接过奇礼沃恩递过的弓。

　　白净的脸庞，还留着女孩的稚气。

　　蓝色的缎带，绑着双边的马尾。

　　少女将空弦拉满，「嗖！」的一声。弓弦产生振动。

　　花瓣从弓上掉落，回到同伴的身边。

　　与姐姐不同，爱蜜莉的个性……该怎么说呢？粗线条吗？

　　总而言之，考试的压力并没影响到她。

　　「这样看来，应该是没问题才对。入学考试只是必经的过程，如果不入学，
就无法成为巫女，就当作一次经验吧。」

　　奇礼沃恩露出父亲特有的微笑。

　　对他来说，两个女儿考试的结果，应该十拿九稳。

　　长年的训练，就是为了应付爱津学园的测验，也就是巫女的入学考。

　　如果没意外的话，入学可说是意料中事奇礼沃恩问了一些考试相关的问题，
爱莉丝、爱蜜莉也跟着回答。

　　问完之后，奇礼沃恩满意地跟着问道。

　　「这次的测试主考官是谁？阪本还是桂？」

　　「嗯……是凉华大人，心大人好像去支援战场了，东方的小谷城，战事正激
烈的样子。考完试后，凉华大人也跟着去小谷城了。」

　　出声回答的，是爱莉丝。

　　「你们有看到阪本吗？」

　　「有啊！好漂亮的美人呢！实在很难想象她是「天诛组」的组长，可是她身
上的灵力却比我想象中的，还要可怕许多呢！」

　　爱莉丝的脸上，满是崇拜的神情。

　　宛若未经日晒的白皙肌肤，也出现了娇嫩的樱花色。

　　「她应该没有对你们乱说什么吧？」

　　「这倒是没有，父亲……你又做了什么吗？我只记得她说，她的萌点是八重
齿和土佐腔……这到底是什么意思啊？不过，她的胸部，超──大的，即使穿着
巫女服，那个曲线也真是吓死人了……呜呜呜，我和姊姊根本就不能比啦！而且，
凉华大人好像是斋宫里，胸部算是普通尺寸的，那其它人到底大到什么程度啊！

　　光想象就全身颤抖了！」

　　爱蜜莉的表情像是泄了气一般。

　　看样子，她应该受到很大的震撼。

　　手摸着胸前还不算成熟的突起。

　　金色的马尾轻轻抚弄着巫女服。

　　「呵呵，八重齿和土佐腔，这应该是她自傲的地方吧。」

　　奇礼沃恩的脸上浮现诡异的神情，也不知道他是否真的了解。

　　「虽然说要比胸部的话，桂就比她大了……论起胸围的尺寸，斋宫第一，应
该是近卫千早，不过，跟宗主的女儿，礼丽绘比起来，哪个人才是第一巨乳呢…
…」

　　奇礼沃恩小声嘟嚷着。

　　这些根本是性骚扰的话，声音压得非常低。

　　这些话，可不能被女儿听见。

　　接着，他伸手碰触了爱莉丝的巫女服。

　　「呀！父亲，做什么？」

　　爱莉丝被奇礼沃恩突如其来的举动吓了一跳。

　　不过，她并没有感觉到父亲有任何的恶意。

　　所以，她也没有将奇礼沃恩的手拍开。

　　「质料不错……这是爱津学园的制服，是坂本送给你们的吗？」

　　「对啊！凉华大人在考试完毕后，就直接给我们了。」

　　爱莉丝轻轻转动着身子。

　　她非常满意这件巫女服。

　　在回家的途中，就立刻穿上了。

　　「这样的话，等樱花落尽，我和姐姐就是爱津学园的学生了。」

　　爱蜜莉挺起了胸膛。

　　白嫩的脸庞，显得非常有自信的样子。

　　「所以，等不到开学日，现在就穿起巫女服啰。」

　　奇礼沃恩开怀大笑。

　　不过，他也认为入学应该没问题。

　　「这样的话，就可以离修伊大人近一点了吧……」

　　爱莉丝小声说着。

　　脸上流露出恋爱少女的神情。

　　「因为我们就是以此为目标的嘛！能够有这样的结果，也是理所当然啰！」

　　爱蜜莉紧握拳头。

　　双手上下挥动着，显现着少女的元气。

　　「喔？」

　　「因为，现在的斋宫当主是修伊大人……」

　　「姊姊说的对，父亲，现在的斋宫当主是修伊大人，那修伊大人的身边有哪
些人呢？」

　　「当然是斋宫的巫女啰！」

　　「想要接近修伊大人的话，是不是得先从爱津学园毕业呢？」

　　「这倒是真的。」

　　「而且，如果能够成为大御巫，或者，不用当上大御巫也行，能够加入女仆
队的话，就能够服侍修伊大人了。」

　　「呵呵，口气可真不小。」

　　成为神那教巫女的先决条件，就是就读爱津学园，并且从爱津学园毕业才行。

　　神那教当然不只有爱津学园，在爱津学园之下，还有许多附属学校。

　　但是这些学校，并不会教导如何成为巫女，只是很单纯的，一般学校罢了。

　　如果想成为巫女，就非得就读爱津学园不可。

　　同时，爱津学园更是进入斋宫的唯一途径。

　　斋宫派驻在神那教势力范围各地神社，协助神主的巫女，每一位，都是爱津
学园的毕业生。

　　身为斋宫唯一的进入途径，每年都有为数众多的学生前来应考。

　　为了从这些人当中，筛选适合的人选，爱津学园的入学考特别严格。

　　虽然入学考是由三年级学生来负责，但是她们已经可以称作标准的巫女了。

　　况且，藉由担负主考责任，从中去回顾以往学得的知识，这点更是获得学生
一致好评。

　　由学生来筛选新生，如此，则没有教师长年所累积的成见，也更能够对新生
做出适当的评判。

　　虽然入学考要一连几天，可是自愿担任主考官的三年级学生，可是挤破了头。

　　况且，巫女的训练非常严苛，如果没有具备相应的能力，又如何学习侍奉神
祈的神乐呢？

　　而巫女的象征，就是巫女服，只有成为爱津学园的学生，才有资格穿上。

　　巫女服具有清新、神圣、无垢、传统、古典的形象。

　　同时，更是巫女身分的象征。

　　能够穿上红白色的巫女服，可是信仰神那教的小女生，从小的梦想。

　　奇礼沃恩听了两个女儿的话，满意的点了点头。

　　此时，他忽然想起修伊那时的异状。

　　似乎是「那个日子」的关系。

　　这个秘密知道的人并不多。

　　只见修伊脸色一变，好像被人重重击中身体一般，脸部扭曲，像是承受极大
的痛苦。

　　不久，口溢鲜血，直接昏倒在穗乃香身上。

　　（他平时就忍受着这种痛苦吗？而且，这似乎不是定期，而是随时发作的，
我记得他每次用完魔法后，就一定会出现这种表情……）

　　「不晓得修伊大人看见我的巫女服，会有什么反应呢？」

　　「当然是这样子啰！嘿嘿！」

　　爱蜜莉从后面托起爱莉丝的胸部。

　　胸部的曲线，从巫女服中明显地跑了出来。

　　「呀！爱蜜莉，你做什么？」

　　「最大的问题，在于姊姊你没那个胆量。来，试着说说看，「如果是修伊大
人的话，可以喔~~？」

　　爱蜜莉一边对姊姊上下其手，一边在爱莉丝耳边吹气。

　　「如、如、如、果果果是、修……修修修修修……」

　　爱莉丝脸红了起来，说话也结结巴巴。

　　「噗~~根本不行嘛！」

　　「呜呜呜~~~~」

　　爱莉丝和爱蜜莉越说越兴奋。

　　奇礼沃恩看着两个女儿，仰望着天空。

　　皱着眉头，眼睛彷佛要穿透云层。

　　「当一个勇敢的领袖很容易，当一个懦弱的领袖却很难，因为他必须承担被
质疑的风险，没有资格领导大家……但是，领袖的责任究竟是什么呢？这就是斋
宫跟随主人的原因。奇礼沃恩，自己想想吧……等你想通了，自然就会知道，我
为什么会跟主人订契约了。」

　　坂本的声音在耳边响起。

　　那日她回答奇礼沃恩质问的话语，在脑中回荡一遍又一遍。

　　只是，这……妥当吗？

　　要背负神那教斋宫的期望。

　　甚至要背负神那教上下的期望。

　　在这种时代……

　　一个人再强，能力必然有其极限，不可能解决所有事情。

　　奇礼沃恩陡然想起与修伊的谈话。

　　以前的修伊，双手总是染满鲜血。

　　杀一百个人，杀一千个人，究竟是什么感觉？

　　如果杀上万人，又是什么感觉？

　　失去色彩的世界，只剩血红构成的窗口，究竟是什么样子？

　　又是什么时候，修伊变成现在这样呢？

　　月夜野和近卫……

　　或许……这就是契约的原因？

　　那时和现在一样，是樱花飞舞的季节。

　　──即使依照神那教的宗旨，破邪显圣，有时候也解救不了任何人。我，所
能守护的，就只是自己重要的人吧！为了令自己活下去，为了保护心爱的人……

　　修伊当时是什么样的表情呢？

　　与其为了自己而死，不如为了别人而活？

　　奇礼沃恩叹了口气。

　　这并非出自于悲伤。

　　一个想法悄悄的浮现出来。

　　「修伊，你不会怪我吧……」

　　他抬头望向天空。深吸一口气，让樱花香充满胸腔。

　　自己想守护的，又是什么呢？

　　七年来的分别，不就是为了这一刻吗？

　　奇礼沃恩下了决心。

　　自己所能做的，就是在背后推他一把吧！

　　修伊，你可要好好负责啊！

　　这也是父亲才能做的事。

　　身为神主，这也是理所当然。

　　斋宫的三个大阵？镇魂之舞，神乐之舞，破邪之舞。

　　他的脸上，露出了身为父亲，自傲的笑容。

　　接着，他将视线转回两个女儿。

　　爱蜜丝和爱蜜莉还在嬉闹着。

　　「唉……你们这样子，真的有成为巫女的自觉吗？」

　　「啊……对、对不起。」

　　为了守护自己所重视的人……

　　祈祷、驱邪、守护，就是神主的工作。

　　……也是父亲的工作。

　　「不过……如果想跟随修伊的话，劝你们还是放弃吧！」

　　「为什么！？」

　　「竞争太激烈了。」

　　「什么？」

　　「你们自己想想吧！光「新选组」和「天诛组」，你们就肯定赢不了，更何
况，每年从爱津学园毕业的巫女，就有多少人了？」

　　「呜……」

　　「更何况，作者只喜欢御姊，打死他都不会喜欢萝莉……不对，爱莉丝，女
仆队的审核，是由谁来判定的？」

　　「月夜野大人和近卫大人，身为首席大御巫，要负责斋宫的事务，所以不是
她们，嗯……应该是相良火乃华……以及西园寺穗乃香，两位副队长姊姊负责吧。」

　　「没错，虽然你们没有神那教自古以来的血统，可是你们的发育，倒也不会
输给那些以血统自豪的少女……」

　　「呀！父、父亲大人，这是性骚扰喔！」

　　「安静听我讲！」

　　「是、是的，父亲大人。」

　　「问题……就出在你们还是萝莉！」

　　「咦？」

　　「没错！萝莉可是西园寺和相良的死穴，光这一点，你们就不可能在毕业的
时候，被选入斋宫了。无法进入斋宫，不用说，女仆队当然也不能加入，唉……

　　如果，如果作者是个萝莉控就好了……」

　　「这、这是什么理由……」

　　爱莉丝和爱蜜莉低下了头。

　　反应如同奇礼沃恩的预料。

　　很好，上钩了！

　　「不过…。也不是没有办法可想啦……」

　　「咦？真的吗？父亲大人！」

　　爱莉丝和爱蜜莉盯着奇礼沃恩。

　　一听见有办法，两人就抓住奇礼沃恩的衣摆。

　　即使是较为怯懦的爱莉丝，背上也燃起了熊熊火焰。

　　然后，奇礼沃恩露出奸笑。

　　「因为……不好意思，修伊前两天有来过。」

　　「咦……父亲大人，您太狡滑了。」

　　「哈哈，抱歉抱歉，不过，修伊并不讨厌你们啊！还很想见到你们呢！七年
不见，昔日的小女孩，究竟变成什么样的美少女呢？这可是令吟游诗人存活下来
的一大题材啊！」

　　「修、修伊大人真的……」

　　「哼！就、就算这么说，修伊大人仍然是在我们回来前就离开了啊！唔~~这
算什么嘛！」

　　「嗯呼呼呼……我要怎么说才好呢！」

　　「父亲大人！」

　　「我得先确认一下……你们真的想跟随修伊吗？那样的话，可是决定了将来
的一生喔！」

　　「您在说什么！父亲大人，我们七年来的修行，不就是为了派上用场，守护
修伊大人吗？」

　　爱莉丝的眼光相当坚定。

　　附和着姊姊的发言，爱蜜莉用力地抓住奇礼沃恩的领口。

　　虽然有一部分是被拉着领口，因为痛苦而下意识反应的关系，不过奇礼沃恩
还是点了点头。

　　尽管这是他从两个女儿小的时候，就灌输的观念。

　　不过这样看来，她们的心意绝非虚假。

　　这样一来，自己就没有理由，不帮助这份思念了吧？

　　奇礼沃恩决定，要让这份单纯的思念化为真实。

　　如果想让自己的女儿幸福是错的话，那就算是自己错也无所谓。

　　如果不能让梦想成真的话，即使做了对的事，又有什么意义呢？

　　奇礼沃恩整理了被拉乱的袖口。把双手叉在胸前，把脸凑进两个女儿的耳旁。

　　「这可是独家消息喔……修伊要去乔瓦攸斯学园就读，也就是说，只要你们
入学，就有大把大把的机会被选入斋宫，甚至是女仆队了。」

　　爱蜜丝露出了困惑的表情。

　　「父亲大人……您确定吗？乔瓦攸斯学园，好像是……」

　　爱蜜莉附和着。

　　「怎么了？有什么问题吗？」

　　「是啊！父亲大人，我记得……那所学校只收女生吧！也就是说，跟爱津学
园一样，是女校耶！」

　　「咦？女校？」

　　　　　　　　　　　　　　第二回倒挂金钩

　　脚下传来树叶的沙沙声。

　　绵延无尽的树海，为大地披上绿色嫁衣。

　　在树海深处，彷佛是为了镇守这块翠绿之地，高耸的群山矗立于其中。

　　山峦迭迭，一处叫做「鸟取」的地方，有着守护神那教的三座灵山。

　　「吉见」、「岩出」、「石川」，此即三灵山之名。

　　在神那教草创前期，神那教对抗着围剿异教徒的军队，在此爆发了多场战事。

　　如今，神那教的版图不断扩大，三灵山依旧依照最初的誓约，在晨曦之时，
将洗炼过的金色光芒，平等散发至每一个地方。

　　在灵山之中，有一处小山丘，平坦而险要，彷佛是三灵山的桥梁，故称之为
「鸟取桥立」」，是当初神那教教徒负隅顽抗的最后阵地。

　　往事已兮，取而代之的是，一栋三层楼的美丽建筑。

　　众所皆知，神那教在宗主之下，分作三个组织。

　　统领教众的「一揆众」。

　　阴阳师、神主所属的「阴阳寮」。

　　巫女所属的「斋宫」。

　　在三个组织之中，「斋宫」的名气无疑最为响亮。

　　理由非常明显，「斋宫」是巫女的直属机构。

　　也就是说，「斋宫」无论什么职位，全都是由女性担纲的特殊机关。

　　「鸟取桥立」，这块斋宫守护的神秘禁地，自然就广为人知。

　　比起「阴阳寮」，全都是女性的「斋宫」，似乎更使人兴趣满满。

　　「男子止步的神秘花园」。

　　「终年散发着香味的美丽绯红」。

　　这就是世间流传，「鸟取桥立」所代表的意义。

　　换句话说，对饥渴的男人们来说，只要能够踏进「鸟取桥立」一步，就不枉
此生了。

　　像这种世间传说，却真有其事的地点，通常都会因为人们心中的欲望，导致
想要一窥究竟的人不断增加。

　　只是，这个目标，还没有人能够达成过。

　　由于斋宫对于「鸟取桥立」的地理位置极为保密，使得人们只能藉由以往传
说的战记，藉以推测「鸟取桥立」的所在。

　　除此之外，在最近几年之中，「斋宫」在各地支持「一揆众」作战，都取得
了令人胆寒的伟大战果。

　　据说连「鸟取」都未达到，只要是有胆闯入斋宫领域的男人，在隔天就会发
现卵蛋不翼而飞，被全身剥光扔入神那教境内的长良川。

　　据说教皇国有个侯爵发兵攻打斋宫，一万人的军队浩浩荡荡，却在开战后的
三十分钟之内，被杀到一人不剩，侯爵也在当天从城池消失无踪，几天后被人发
现扔在长良川，过了不久就发疯了。

　　尽管「斋宫」是只有女人的组织，可是战力却比世间所知，强悍无比的「一
揆众」，还要高出一大截。

　　「斋宫」的两大势力──「新选组」、「天诛组」。

　　以「刽子手」作风出名的「女仆亲卫队」。

　　位居「斋宫」巫女顶点，十五名大御巫。

　　如今，「斋宫」仍然披上了一层神秘面纱，创造着各式各样的传说……

　　恶梦──

　　绝对是场恶梦。

　　在「鸟取桥立」的阶梯上，两个身影死命奔跑着。

　　时直黑夜，万物皆朦胧不明。

　　可是，「鸟取桥立」却因为其特殊结构，吸收着月色的光芒，整个山头散发
着神圣而沉静的光辉。

　　然而，我却没有这样的心情，去慢慢欣赏。

　　跳跃、奔跑、冲刺……

　　过了不久，前面的红色鸟居就清楚可见。

　　此时，一道强光划破了黑夜。

　　「啧！被发现了！」

　　阿洛眼见强况不妙，只能屈辱地停下脚步。

　　从鸟居中央散发着的浩然白光，构成了结界，将前路完完全全封锁。

　　厚实的结界，如同一道墙壁一般，明白宣示此路不通。

　　被宣告这种无情的事实后，我们的希望也随之破灭。

　　可恶！怎么能够在这里被挡下呢？

　　「管不了那么多了！喝！」

　　我强忍着身体猛烈的不适，急速念动咒语。

　　嘶哑着声音，将右手按在结界之上。

　　接触到结界的瞬间，剧烈的魔力从身体流失，令我瞬间感到头晕目眩。

　　只是，这样的代价还是获得了满意的结果。

　　「乌嗖（日语发音）！主子，你还忍得住啊！可不要把这座山毁了啊！」

　　阿洛睁大了眼睛，他想不到我会比他先出手。

　　用着夸张的手势，充满惊奇的语调调侃着。

　　妈的！如果我现在身体没问题，我一定先砍了你！

　　结界发出了清脆的声响，彷佛玻璃破碎一般。

　　一阵异样的巨响，眼前的光芒忽然消失，结界已破！

　　前方就是毫无阻拦的道路。

　　虽然天色乌黑，我却感觉道路闪闪发亮，看得一清二楚。

　　「阿洛！快走！好不容易逃出来，可别被抓回去了！」

　　我吐出了闷在胸口的一股鲜血，然后往前直奔。

　　「我知道啦！主子！」

　　阿洛的表情同样生气勃勃，看样子，他也被狠狠地处刑吧！

　　「话说回来，阿洛，你为什么要横着跑啊？」

　　阿洛的确是跟着我逃跑没错。

　　不过，他的身体是直接对着我，也就是说，他现在就跟螃蟹走路一样，双脚
开到极限，用极为怪异的节奏跑步。

　　而且，右手还有空比出「Ｖ」字型。

　　这样的姿势，竟然还能用跟我一样的速度逃跑，可怕！

　　阿洛一边用左手抓着裤裆，一边飙着热泪回话。

　　「任何人被阿鲁巴两天，都只能这样走路吧！但是，这就代表我不屈服于恶
势力的步伐！主子！要胸怀大志啊！」

　　阿洛高举着拳头，但是姆指却由食指和中指之间穿出。

　　看着阿洛散发出来的热血澎湃，我也只能摇头叹气，无语问苍天。

　　在月色的照耀之下，我和阿洛正用尽全身力气逃跑着。

　　比起刚刚，我们的速度更加快了。

　　夜空之下，滚起了两卷烟尘。

　　一个男人印堂发黑，忍着痛苦跑着。

　　另外一个男人，则是用螃蟹的姿势，横行无阻地跑着。

　　为什么我们要逃跑呢？是因为从阶梯跑下来的关系──才怪。

　　「为了萝莉、触手、改造，我一定不能葬身在这种鸟地方！」

　　是因为我们的背后，卷起了一道恐怖的气旋。

　　「混蛋！都是你害的还敢讲！谁叫你告诉她们我在哪里啊！」

　　「那又怎样？主子还不是享受着后宫，爽到说不出话来。巨乳巫女、母乳女
仆，任主子想干哪个就干哪个，主子居然还身在福中不知福！」

　　「可是你让我少很多东西啊！」

　　「少了什么？主子的洨不是无限的吗？被榨一点又不会死，正统血统的巫女
多到靠北，主子随便喝一点母乳就补回来了不是？」

　　「我是指……我的自尊心。被一群女人这样推倒，如果是弥生、千早，我还
没话说，火乃华、穗乃香、凉华、心，我也可以接受，但是如果其它的巫女和女
仆，也跟她们玩一样的路数，自尊心这个对男人来讲很重要的东西，很快就会所
剩无几了。」

　　在气旋的中央，除了呼呼风声，还不停传出许多女人的声音。

　　「主人！别跑！」

　　「啊啊啊！主人，人家还没爽到呢~~~ 」

　　「主人！我的胸部好难受啊！」

　　「用我的母乳干杯吧！主人~~~ 」

　　「……觉悟。」

　　仔细一看，便可发现这道气旋，是以一群女人为中心，怒气往上冒而形成的。

　　更仔细辨认，更可发觉气旋中心的女人，穿着巫女服和女仆服，各自握着兵
器，全力跟在我和阿洛的后头。

　　有些人衣服还很凌乱，大半个乳肉直接暴露在外头。

　　这些人都是一样的笑容，就像是魔女追着逃脱的猎物一般，怒气和微笑同时
出现的笑容。

　　下个瞬间，只看到火乃华伸手从女仆服的胸口拿出符咒，念了咒语。

　　这些符咒还湿湿的，飘散着香甜的气息……这是怎样？

　　随着咒语念毕，数个光球慿空出现，彷佛要驱逐满天的黑暗一般，照亮天空。

　　接着，画出了一个抛物线，就直接朝向我和阿洛飞来！

　　我急忙将符咒扔出，一个结界将光球拦阻在外。

　　结界化成绿色的光芒，几个光球突破不了，无奈瓦解。

　　光球带着响亮的爆炸声，除了威吓，更有示警的作用！

　　「呜！」

　　原本就快崩溃的身体，因为这次的阻挡，魔力又在体内冲突。

　　摇了摇头颅，让意识清醒一点。

　　此时，站在气旋最前方的土方，看见我嘴巴溢出的鲜血后，抡起了手中的长
刀「兼定」，兴奋地命令道。

　　「全员拔刀！不必手下留情，只要能把当主抓回来，不必考虑用什么手段！」

　　「杀！」

　　所有的少女将手掌摊开，向上抛出了一张符咒。

　　随着土方的命令，发出了比刚刚的光球，还要强上数倍的光芒。

　　紧接着，深红色光芒从所有少女的手中溢出，在气旋的上央盘旋，数次的逆
时针环绕后，炙热的气息向外急速扩散。

　　光芒化作了光柱，在火乃华、穗乃香、近藤、土方、冲田、斋藤上方，形成
数道光柱，结合成一个六角的伏魔阵型。

　　同时，这群少女眼睛发红，用着刚刚的三倍速朝我们冲来。

　　就像是要蹂躏眼前的事物一般，杀气浓烈到几乎要实体化，只要一触碰到，
彷佛就能将人割得浑身是伤。

　　妈的，我可是主人耶！你们是要了我的命吗？

　　此时，又听到冲田笑嘻嘻喊着。

　　「主人~~乖乖的跟我们回鸟取桥立吧！识时务者为俊杰，请主人放弃吧！」

　　冲田的声音一样充满元气，真是好听。

　　「主人~~~ 穗乃香会给主人很多、很多的服务喔！」

　　「主、主人，不是答应过火乃华的吗？」

　　「啊啦啦~~主人，真受欢迎耶~~」

　　「当主！抵抗是没有意义的！」

　　「……处罚。」

　　少女的劝降声从后方，不停的传入耳朵。

　　那些足以诱惑人心的话语，回荡在耳际，令人怦然心动，只想放弃抵抗。

　　可是，老实说，我怕死了。

　　阿洛的那张臭脸，现在满是焦急的神情。

　　「主子！快一点！如果被捉到的话，还要被她们强奸不知道多少次啊！」

　　「你还不是一样！用胯下撞断了一棵树还不够？」

　　这个家伙！丝毫没有反省嘛！

　　还不是因为他泄露了我的行踪，才会导致现在这种局面吗？

　　「可恶，阿洛用横的跑，竟然还能跑得这么快……喔！藤堂，来得刚好，一
定要把当主拦下来！」

　　听到土方的话，我和阿洛吓了一跳。

　　在我们的正前方不远，出现了一名身穿阵羽织的少女。

　　少女绑着双边高挺马尾的头发，即使用着苛刻的标准来评判，少女也绝对足
以代表「可爱」两字。

　　在阵羽织和制服底下的隆起，由于少女是神那教正统血统，虽然仍然是娃娃
脸，胸部就已经将制服弄出一道紧绷的曲线。

　　可是，我现在根本没有精神，去好好欣赏少女。

　　「新选组？八番队队长，藤堂芹栖，要上了！失礼了，主人！嘿呀！」

　　藤堂高高举起佩刀「兼重」，挡在我的前面。

　　直线的太刀，正是直进一刀流的标准架式。

　　前面只有一条道路，想前进的话，就一定得要打倒藤堂才行。

　　「啧！」

　　阿洛发出了懊悔的声音。

　　在这种状况下，如果要把藤堂制伏，就一定会被后面那群疯子追上。

　　「阿洛！」

　　我给了阿洛手势。

　　「收到！」

　　阿洛听到后，立刻边跑边将手上的两颗包子丢到我的上方。

　　「芹栖，抱歉，吃我这招！」

　　「啊？痛痛痛~~」

　　第一时间内，我以倒挂金钩将两颗包子猛力踢飞，这记射门不偏不倚分别命
中藤堂的手腕和嘴巴。

　　除了把佩刀打掉，包子把藤堂的嘴巴塞得满满的，即使想要扔符咒，缺了咒
语也没办法。

　　「兼重」在空中飞舞，然后滚到了一旁的草丛之中。

　　在藤堂还来不及反应的时候，我和阿洛立刻用了加速魔法，往远方高速猛冲。

　　这么一来，就追不到我们了吧！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「阿洛，那两颗包子从哪里来的？」

　　「啊！这个啊！」

　　呃！阿洛的表情看起来有点正经，看起来应该不是什么好事。

　　「刚刚看到平井家的女孩走过去，就顺便拿过来了。」

　　听到阿洛的回答，我转过头去。

　　一个小萝莉蹲在路旁哭泣。

　　少女们停下脚步，慰问着小萝莉。

　　「怎么啦？琴琴。」

　　「呜……呜……阿洛、阿洛叔叔把琴琴做给主人吃的食物拿走了……呜……」

　　「阿洛？琴琴，你做了什么吗？」

　　「呜……呜……因为琴琴做了包子，想要送给主人，琴琴怕包子冷掉，刚好
姊姊们说过，要琴琴练习用胸部夹东西，这样以后琴琴就可以喂主人吃饭了……

　　所以，琴琴把包子放在胸部上，这样主人就可以吃到热呼呼的包子……可是
阿洛叔叔把琴琴的包子抢走了……而且……而且……」

　　「阿洛做了什么？」

　　「呜……呜……阿洛叔叔还抓了琴琴的胸部一把，好痛……好痛……」

　　少女们连忙看着琴琴的胸口。

　　异样的隆起，正撑高着琴琴新穿着的女仆服。

　　不过，少女们看见的是，女仆服的钮扣不知何时被打开，露出洁白的胸脯上，
还有一道红红的抓痕。

　　「阿~~~ 洛~~~ 你~~~ 这~~~ 家~~~ 伙~~~ 」

　　少女们的脑中彷佛有着坚硬的东西，敲了一下。

　　然后──

　　呜喔喔喔喔喔！

　　再次握起了兵器，用着比刚刚强烈数倍的杀气追过来。「嘿嘿……主子，做
任何事情都是要有代价的嘛！这么好康的事情，可不是常常有喔！」

　　「你知道这么做是什么意思吗？这可是犯罪耶！」

　　阿洛回忆着手中的触感，然后眯起眼睛，看着我的表情。

　　「不，不，这叫做知的自由，身为一位同人作者，「里世界邪恶同萌」的画
家，我有必要满足读者的期望，让读者藉此了解，巨乳萝莉的胸部，摸起来究竟
是什么感觉。别担心，平井的年纪小归小，可是胸部发育还是很不错，触感一流，
绝对能夹得主子舒舒服服的~~我记得……平井才十二岁又三个月吧，就能长成这
样，神那教的正统血统真可怕啊！嘿嘿嘿嘿~~~ 」

　　阿洛伸出手指摇了摇，跟着手掌在我的肩膀上一拍，对我露出理解的笑容。

　　操你娘的！这种笑声只有阿洛才能笑得如此重咸！

　　不过，听阿洛这么说，他究竟收集了多少斋宫巫女的资料啊！

　　这个极恶之徒！跟他在一起，恐怕我连怎么死的都不知道。

　　此时，少女们已经做出死刑宣告，将准星对准我和阿洛。

　　伴随着炸裂的声响，大大小小的魔法攻击从后方不断飞来。

　　我急急忙忙召唤出结界抵挡，同时破口大骂。

　　「干！你现在立刻给我切腹！立刻！」

　　　　　　　　　　　　　第三回乔瓦攸斯学园

　　冒险者，就字面上来说，就是接受有风险存在的任务，藉此获得报酬的职业。

　　事实上，冒险者所工作的范围，比这字面解释还要大得多。简单来说，只要
跟利益能够扯上关系，就会有冒险者的身影牵涉其中。

　　在大陆的西方，目前是教皇国、蓝月王国、神那教，三个势力互成鼎立之势。

　　三大势力在拓展范围的过程中，除了自己的人马之外，更少不了穿梭于其中，
赚取报酬的冒险者身影。

　　无论是小型只有数人或是数十人的佣兵团，大型的千人、甚至万人以上的佣
兵团，都可以当作冒险者的一部分。

　　也因此，冒险者虽然并没有独立势力，各国的运作却不能将其排除在外，冒
险者自然就掌握了各国的命脉。

　　所以，冒险者是各个势力都不能得罪，还必须大力讨好的一种特殊存在。

　　佣兵团的任务，并不是只有消灭在各地的怪物一途。

　　消灭怪物，需要有强横的实力，可是，具有这种实力的佣兵团，少之又少。

　　况且，这世上哪来这么多怪物，等着佣兵团去杀？

　　为了讨生活，佣兵团就必须接洽这以外的事。

　　刚好，现在时局乱得很，各种危险的事情都必须用上冒险者，尤其是长途运
输的商旅，更需要佣兵团的保护。

　　消灭盗贼、保护车队这类的任务，首选自然就是佣兵团，商旅们不愿花大钱
去雇请官方的军队，更不用说货物会被官方看上，货物还没拿到手，就被便宜数
倍的代价打发掉了。

　　或者，一些当权者不方便做、见不得光的事情，也是由冒险者出面处理，不
必顾虑颜面，只要出得起钱，请得起够格的冒险者，就能服务到家。

　　不泄漏委托者的情报，这是最基本的职业道德。

　　至于要如何成为冒险者呢？很简单。

　　只要备妥个人数据，向追迹者公会提出申请即可。

　　委托者交付任务，和冒险者接洽任务的申请，自然也是在追迹者公会。

　　追迹者，就是冒险者的更上一层，人数自然较少，能力却完全不是普通冒险
者可以比较的。

　　如果要获得追迹者的称号，就必须在公会指定的任务里面，获得一定的评价，
或者，累积了一段时间的优良委托成绩，公会才会授予其追迹者的称号。

　　成为了追迹者，代表的就是一种实力的肯定，能够接洽更多和更优渥的任务，
达成委托获得的报酬，自然也会连跳好几级。

　　所以，成为追迹者，可以说是所有冒险者的目标。

　　自由都市？法雷纳城。

　　在两百五十年前，蓝月王国建立亚尔比达布要塞之后，当时的追迹者公会总
会长，兰迪？法拉玫尔，以培育冒险者为目的，在法雷纳城建立以学园为中心的
新兴都市。

　　同时，此城市不受蓝月王国和教皇国管辖，两国约定此城为中立地带。

　　由于此城位于南方交通之枢纽，也位于两国的边境地带，在货物的流通上，
此城的地位极端重要。

　　原本还是荒漠的法雷纳城，也在此之后，兴建了多条通往两国的道路，方便
商旅来往。

　　在学园刚成立的时候，蓝月王国和教皇国仍处于战争状态，两国人民仍然极
为不合，更将冲突带到学园里面来。

　　然而，不管是蓝月王国或是教皇国，甚至是在教皇国东方的人类国家，或是
位于北方的非人种族，只要是想成为冒险者，经过测验合格后，都可以平等入学。

　　在学园内，根据自己的能力、兴趣，学习自己想要的技能。

　　即使如此，在学园的历史之内，仍有多次各国的间谍，设法在学园内煽动学
生，敌视敌对国家的学生。

　　不过，在兰迪留下的校训内，各任学园长仍旧没有改变方针，依旧平等的让
各种学生入学。

　　渐渐的，这种敌对运动也变少了。

　　而在学园毕业后的学生，除了担任冒险者之外，更能依靠学得的技能，在军
队或政府里担任要职。如此，各国更是不敢对法雷纳城有任何觊觎。

　　乔瓦攸斯学园，是追迹者公会直属，冒险者的养成机关。

　　法雷纳城，就是以乔瓦攸斯学园为中心，所构筑出来的学园都市。

　　奇礼沃恩来到目的地，中立城？法雷纳。

　　此城位于蓝月王国和教皇国国界的临界点，却不属于任何一方。

　　两天前，爱莉丝和爱蜜莉说过，乔瓦攸斯学园只收女生。

　　这可真真正正把奇礼沃恩吓到了。

　　他仍旧穿着神那教神主的标准装扮。

　　拜修伊之赐，只要不是在教皇国的国土之内，神那教到哪里都很吃得开。

　　跟城门口的守卫打过招呼后，守卫恭恭敬敬的请奇礼沃恩入城。

　　由于守卫兵长与奇礼沃恩认识，就想派人护卫奇礼沃恩。

　　虽然是礼貌性的护卫，不过，奇礼沃恩拒绝了这个请求。

　　他也想悠闲的逛一逛，这座首屈一指的学园都市。

　　况且，奇礼沃恩同时通晓魔法和阴阳道，对自己的实力还是很有信心。

　　最重要的是，法雷纳城可是冒险者的大本营，不至于出什么大意外。

　　「世上哪有这么多女子学园啊？又不是漫画里的情节，虽然说这是梦想，难
道男人都死光了吗？」

　　奇礼沃恩边走边碎碎念着。

　　不过，能够到女子学园一探究竟，他还是蛮兴奋的。

　　何况自己还带着「大义」的名分。

　　（没错，为了爱蜜丝和爱蜜莉两人，我这是不得已的！绝对不是我想去女子
学园看看的，绝对不是！）

　　奇礼沃恩这样想着。

　　呵呵呵呵呵……

　　（神那教的纯正血统，女子到了十二岁，胸部就会开始急速发育，同时还会
分泌母乳……如果说斋宫的爱津学园，可以称作「巨乳学园」的话，那么乔瓦攸
斯学园究竟是怎么样呢？笔记笔记……）

　　神主的脑内满是妄想。

　　奇礼沃恩的脸上满是微笑，口水都快流出来了。

　　（天照大神，感谢您赐给斋宫巫女如此的血统，如果可以把这样的血统，分
给爱蜜莉和爱蜜丝就更好了……）

　　奇礼沃恩对着自己信仰的神明祈祷。

　　但是，祈祷的内容相当糟糕和色情就是。

　　如果天照大神看到他这副丑态，肯定不会选择他当神主的。

　　虽然奇礼沃恩满脑子妄想，不过他还是没有忘记此行的任务。

　　说是任务，其实也是为了给两个女儿一个理由。

　　爱蜜莉和爱莉丝已经参加了爱津学园的入学考，而且相当有机会入学。

　　神主的女儿，不成为巫女的话，也说不太过去。

　　爱蜜莉和爱莉丝从小就跟着奇礼沃恩，做着神社巫女的工作。

　　巫女所应该具备的「心？技？体」，更是着实的进步当中。

　　更何况，爱蜜莉和爱莉丝，之所以要就读爱津学园，就是为了一个人……

　　七年的时光，就是为了一个目标，魂牵梦萦的那么人。

　　所以，奇礼沃恩在爱蜜莉和爱莉丝的逼问和威胁下，不得已说出修伊要他保
密的请求。

　　不说的话还好。

　　当奇礼沃恩一说出，修伊要就读乔瓦攸斯学园的消息后，爱蜜莉和爱莉丝就
立刻拉着父亲出了风岩神社，抢着要到乔瓦攸斯学园。

　　当然，神社一定要有人留守。

　　最后，还是在奇礼沃恩的劝阻之下，爱蜜莉和爱莉丝才听话留在风岩神社。

　　由于是从小就习惯的工作，奇礼沃恩倒也很放心，把神社交由两个女儿打理。

　　让信徒看着两个萝莉巫女，总比看着一个老头子好多了。

　　在民雄书坊的分店，买了几十本儿童不宜的刊物和同人志后，奇礼沃恩照着
守卫兵长的指示，从大马路走到尽头。

　　过了不久，便看到乔瓦攸斯学园的门口了。

　　奇礼沃恩站在学园的大门口。

　　「未免也太大了点吧？」

　　从门口看进去，一望无际的校地，令奇礼沃恩感到惊奇。

　　不过，现在不是惊讶的时候。

　　嗯……该如何进去呢？

　　奇礼沃恩歪着头。

　　就在这时──

　　「这不就是、这不就是，奇礼沃恩大人吗？」

　　从奇礼沃恩的身后，传来问候的声音。

　　「卡蕾特小姐，好久不见。」

　　奇礼沃恩也跟着回礼。

　　打招呼的，是一个美貌的女人。

　　她有一双细长的眼角，脸上的笑容，令人有种放松的感觉。

　　女子穿着一身套装，胸口的高高挺起，炫耀着性感迷人的身段，从窄裙延伸
出来的一双美腿，包裹在黑色的丝袜当中，纤细而艳丽地行动着。

　　可是，奇礼沃恩知道，眼前的这个女人，可是惹不起的。

　　卡蕾特年纪轻轻，就已经拿到了「追迹者的称号」。

　　「奇礼沃恩大人，欢迎欢迎。」

　　卡蕾特走到奇礼沃恩的身边，笑着说道。

　　门口还有许多来往的学生，各式的服装都有。

　　也不时有穿着修道服、巫女服和狩衣的人穿梭其中。

　　「卡蕾特小姐，现在应该已经是教授了吧！这么年轻，可真难得呢！」

　　「哪里，幸好当时有奇礼沃恩大人的指导，我一直都很感激您呢！话说回来，
请问您有何要事呢？」

　　「这个嘛……其实我是来替我的女儿……」

　　「您是说，爱莉丝小姐和爱蜜莉小姐吗？」

　　「对，我是来替她们报名入学考的。」

　　「咦？既然如此，奇礼沃恩大人不是走错地方了吗？怎么会来乔瓦攸斯学园
呢？她们一直向往爱津学园啊！」

　　「不，她们改变主意了，要就读乔瓦攸斯学园。」

　　「这……请问是什么原因呢？」

　　「原因我不方便明讲，不过你不久后就会知道了，一定。」

　　「说的也是，请原谅我的无礼，奇礼沃恩大人。」

　　「哈哈……没有必要这么拘束，对了，请问这里的入学考，是什么时候？」

　　「一个礼拜之后。」

　　「是吗？那现在应该还来得吗？」

　　「当然啰！不嫌弃的话，就由我帮奇礼沃恩大人处理吧！」

　　「谢谢，卡蕾特，刚好，你可以带我去见校长吗？我有些话想跟他说。」

　　「您说父亲吗？父亲正好在校长室里，为了新生的报名手续，他正在伤脑筋
呢！」

　　「那还真是辛苦啊！

　　「奇礼沃恩大人，需要我替您带路吗？」

　　「好，麻烦了。」

　　「呼、呼、呼……」

　　从「鸟取桥立」逃亡之后，已经过了一天一夜。

　　现在终于知道，所谓的上气不接下气，究竟是什么意思。

　　阿洛仍然有跟上来。

　　应该说，他是负责带路的。

　　不过，他的状况也没有比我好多少，中年大叔不停喘气的样子，就跟狗没什
么差别。

　　他一边用剑撑着地面，一边说道。

　　「主子，都跑到这里了……还会追上来吗？」

　　「呼、呼……我怎么知道？」

　　这个问题，我真的不知道。

　　根据以往的经验，不管怎么逃，那群巫女和女仆，一定都能追上来。

　　讲难听一点，简直是他妈的阴魂不散。

　　说真的，我情愿被男人追杀啊！

　　在逃亡这两天里，我和阿洛互相扶持，同心协力，发挥出最大的战力。

　　我算算喔……

　　前前后后加起来，总共闯过了三道关卡、五个据点、十个大阵。

　　而且，还撂倒了三位数的女仆、四位数的巫女……

　　火乃华和穗乃香这两个人……她们挑选女人的工作从不中断。

　　就连新选组和天诛组的巫女，也有许多生面孔。

　　真是的，还嫌我的女人不够多吗？

　　每一次的逃亡，都一定会有我没见过的女仆和巫女，这是怎样？

　　记得好像有一位哲人这样说过：「生活就像是强奸，如果不能反抗，就只能
试着去享受。」

　　可是……我现在的状况，不是被强奸，而是被轮奸啊！

　　话说回来，虽然说筋肉酸痛和魔力造成的痛苦，塞满了我这段时间的回忆，
若是能因此让斋宫的巫女们知道，哪个地方防御有缺失的话，倒也不错。

　　把逃亡当作给斋宫练兵的话，心里也比较平衡一点。

　　呃……不对啊？

　　这样下次要逃跑，不就更费劲了吗？

　　想到这里，我也只顾着逃而已，连自己跑到什么地方也不晓得。

　　没办法，我抓着阿洛问道。

　　「阿洛……这里究竟是哪里啊？」

　　「呼……呼……好的好的，我看看……」

　　阿洛回答的同时，从怀里掏出一份地图。

　　看来，阿洛并不是没有计划地乱走嘛！

　　还有，喘气就喘气，别把口水滴到地图上了。

　　「主子，这里就是追迹者的大本营，法雷纳城。」

　　「法雷纳城？」

　　吓了一跳，竟然这么刚好。

　　这里不就是乔瓦攸斯学园的所在地吗？

　　阿洛看见我的反应，好像看出了什么，接着问道。

　　「怎么了，主子？难道这里有你玩过的女人？胸部大不大？年纪如何？介绍
给我认识吧！」

　　「你在说什么啊！我可是很纯洁的，这些话如果被穗乃香听见，我一定会被
狠狠的榨汁，然后在床上闪到腰的。」

　　「纯洁个屁啦！在主子字典里的这两个字，早就被女仆队用母乳，整个晕开
抹掉了……再说了，就算穗乃香没听到，只要主子被抓到的话，还是得闪到腰啊！

　　感觉就跟一个残废人士一样，被几个女人轮流骑着，躺在床上动弹不得。拜
主子之赐，女仆队的骑术可是一流的耶！这值不值得恭喜啊？」

　　「你说的也是事实啦……唉……」

　　话是这么说没错，不过现在心里的想法，可绝对不能被阿洛知道啊！

　　如果被阿洛知道了，难保他不会搞出什么鬼点子。

　　照以往的经验，只要被他抓到把柄，就没有什么好结果。

　　还是先把话题扯开吧！

　　既然来到法雷纳城了，就不能忘了这个重要的事情……

　　「对了，你知道乔瓦攸斯学园在哪里吗？」

　　阿洛横了我一眼，把地图收回怀里。

　　然后，看了看周围，表情瞬间起了变化。

　　最后，他用着淫荡的笑容回答。

　　「关于这个问题……请主子移开身体，就知道了。」

　　「咦？」

　　听阿洛这么一说，我靠着的柱子，好像刻着什么字。

　　将身体移开一看……

　　两根粗长到极点，用数块一模一样的大石，堆栈而成的大柱，分别刻着以下
几个大字：「冒险者公会？乔瓦攸斯学园」。

　　出乎意料之外，自己想找时间去的地方，现在明明白白的映入眼帘。

　　原来，这里就是学园的大门口啊！

　　难怪，从刚刚就感觉，一直有人进进出出的。

　　不过，怎么感觉好像几乎都是女生啊……？

　　也有几个男人经过，不过奇怪的是，都没有人进入过大门。

　　此时，从学园门口延伸至校园的大道，有一道身影快速的向我们方向移动。

　　是警卫吗？还是学园的教授？

　　这也难怪，两个男人在门口喘着大气，其中一个大叔还一边喘气一边奸笑，
任谁都会觉得奇怪的。

　　来者的身影，曲线玲珑，似乎是一个女人啊！

　　葫芦型的身段，突显出丰满性感的肉体，身材纤瘦高挑，配上冷色系的紧身
套装，还有皮制的长筒靴，强调出双腿的匀称，还有整体的高雅气质。

　　无论用多么苛刻的水平去评断，仍然不可否认，来者绝对是一位美人。

　　这个脸……我好像有见过？

　　美人的速度极快，没多久就在我们的身前站定。

　　同时，用着面临敌人的眼神看着我们。

　　岂料，阿洛不知为何，猛烈的拍着手。

　　而且，用着热情、开朗、毫无阴霾的声音，向那位明显带着敌意的女人说话。

　　「唉呀唉呀……这不就是卡蕾特吗？」

　　被称作「卡蕾特」的女子，听见阿洛的声音后，表情相当的惊喜。

　　「咦？阿洛大人？您怎么会在这个地方？啊！」

　　卡蕾特对阿洛行了个礼，接着，她看见阿洛身旁还站了一个人。

　　看见我的背影，卡蕾特彷佛受了很大的惊吓一般，颤抖着声音说道。

　　「难道说……您旁边的那位，该不会是……」

　　阿洛拍着我的肩膀，一副乐到极点的样子。

　　「喂！主子，人家在叫你了，没关系，尽量对卡蕾特说点甜蜜的话，我会当
作没听见的。」

　　干！死阿洛！是都不会帮我挡一下喔！

　　没看到我把脸贴在墙壁上吗？原因就是不想让卡蕾特看见我啊！

　　「卡蕾特，近来好吗？」

　　没办法，我只好转过身去。

　　真麻烦啊……我就是怕遇见熟人啊！

　　卡蕾特看见我后，立刻全身震了一下。

　　脸对上的那时，卡蕾特整个脸红到不行，手足无措的样子，慌慌张张的整理
了自己的衣领。

　　然后，头一低，就准备跪了下来……

　　「修、修伊大人，请恕卡蕾特无礼，连大人的身影都忘了……」

　　来往校门口的一些学生，好奇的朝我们这里打量。

　　靠！搞清楚场合行不行？

　　在人来人往的校门口做这种动作，想害死我啊！

　　「好了，别跪着，很难看啊，卡蕾特。」

　　我将卡蕾特扶了起来。

　　卡蕾特的身体虽然柔软，动作却很僵硬，所以我是硬将她拉起来的。

　　唉……就是这点麻烦啊。

　　卡蕾特红着脸，细声说道。

　　「请问有什么命令呢？修伊大人，只要修伊大人说一声，我就可以立刻去接
您啊！」

　　我看着来往的学生，窃窃私语的样子，只感觉到头大。

　　阿洛还在旁边，手遮着嘴巴偷笑。

　　「这怎么好意思呢？不说这个，这里是乔瓦攸斯学园没错吧！」

　　「是的，修伊大人。」

　　卡蕾特点了点头。

　　为了避开人群，卡蕾特先带着我和阿洛，进入乔瓦攸斯学园。

　　卡蕾特走在阿洛的身边，露出腼腆的微笑。

　　如果从横的来看，就是这样：我──阿洛──卡蕾特。

　　便宜你了，阿洛！

　　我看了看远处的学生，抠抠脸颊。

　　「嗯……虽然我跟风苍岚的约定，只有替他训练挑选过的人而已……不过这
里的学生，素质看上去还是不错呢！」

　　「您太抬举了，修伊大人，现在谁不知道，爱津学园才是最著名的呢？不过，
乔瓦攸斯学园也不会输呢！」

　　卡蕾特愉悦地点着头。

　　边走边聊了一阵子后，卡蕾特也恢复轻松自在的样子，呵呵笑着。

　　此时，阿洛突然插入我们两人的对话，问道。

　　「对了，卡蕾特，你可以稍微介绍一下这所学校吗？」

　　「是的，这是我的荣幸。」

　　卡蕾特扮起观光导游，向阿洛介绍学园的设施、历史之类的导览。

　　不过，阿洛虽然不停的点着头，感觉有在听的样子，但实际上，他根本没有
听进去多少。

　　卡蕾特介绍了一阵子后，开始说起学生的部份。

　　「因此，制服除了机能性外，还要强调防御性，在这一点上面，为了顾及学
生活动的便利性，因此这里的学生都是穿短裙……」

　　「你说什么？」

　　听到这里，阿洛立刻起了反应，眼睛发光。

　　同时，眼角弯垂成四十五度，露出个中好手才有的淫秽表情。

　　「主子，我们不快点动身是不行的！」

　　「说的好啊！阿洛，我们一定要从「低角度」进行滴水不漏的调查！」

　　此时我的心情，就跟阿洛一模一样！

　　「唉唉……阿洛大人真是的，怎么可以把修伊大人带坏呢？」

　　来不及阻止，卡蕾特只能轻轻踩着地，藏起小小的懊悔。

　　同时，摸了摸自己高耸的胸脯，脸再次红了起来。

　　「如果……我穿上制服短裙的话，修伊大人会喜欢吗……？」

　　由于太过兴奋，卡蕾特在说些什么，我已经听不到了。

[ 本帖最后由 女子色男人好 于 2010-12-21 19:48 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第七回

　　吵什么？搀在一起做巨乳萝莉啦！

　　「呼、呼、呼……去死、去死、去死……」

　　连番的喘息声，从学园的深处传出。

　　然而，这阵声音，并不会让人有丝毫惊艳的感觉。

　　正确来说，应该是感到恶心。

　　这是男人的声音。

　　「每年开学前都要来这一套，我受够了，我明明是校长啊！」

　　声音来自开学前一个月的校长室。

　　依照惯例，有一个家伙坐在里面，同时嘴巴不停抱怨着。

　　用数块晶石打造而成的桌子，上头放置了大量的资料。

　　说起来，这间校长室跟其它一般学园比起来，构造基本上是一样的。

　　真要说起来，就是这张高级到莫名奇妙的桌子，算是不同的地方。

　　虽然这所学园是以培育冒险者为职志，不过这也不能构成理由。

　　据说这是因为某任校长喜欢跟人比腕力，虽然这所学园只收女生，不过这么
多的学生里面，也是会有肌肉型的。

　　然后……在某一天里，桌子就跟某位学生的骨头一起化作粉碎。

　　据说，那位学生后来闯出了名号，外号「独臂刀王」。

　　为什么这个称号会是一个女人呢？

　　姑且不论这点……

　　欧斯曼一手撑着头颅，一手拿着新生资料，一脸无趣地看着。

　　既然他身为校长，在开学日之前的这段时间，就是最忙的时候。

　　桌上摊了一大迭资料，都是申请入学的学生，交递的基本资料。

　　他拼命跟这些资料搏斗着。

　　乔瓦攸斯学园身为培育冒险者的首席，每年想要就读的学生自然多不胜数。

　　在两百五十年前，学园对于每年申请入学的新生，采用的是照单全收制。

　　虽然也有入学测验，考的却是一般常识，而且只有笔试。

　　因此，在申请入学中被刷下来的新生，的确只是少数。

　　若以当时的情势来说，教皇国、蓝月王国展开连番大战，一时之间，追迹者
的人数严重不足。

　　站在初代校长？兰迪的立场，想要多培育一点未来的人才，倒也是无可非议。

　　到了现在，如果还采用一样的方式，让超过万名的新生一起入学，这所学园
早塞爆了。

　　所以，必须要有一套严格的测试方法。

　　相较于大量的入学申请者而言，能够成功就读的新生，比例少了许多。

　　若是以能够在毕业的同时，取得追迹者证明的学生，每年更是只有几个。

　　不过，一如之前所提到的，追迹者的称号，即使是经验丰富的冒险者，也很
难得到，更何况要在有限的学生生涯中取得，难度自然不在话下。

　　如同前面说的，以追迹者公会成立的几所学园之中，培育出的追迹者人数，
乔瓦攸斯一直是蝉联榜首，这是无庸置疑的。

　　此中关键，就在于学园的教育方针，完全是实战性的，而且非常严格。

　　从新生时期过渡之后，升级的条件，完全由学生接受任务，获得的评价来判
断。

　　若是没有足够的实力，就只能徘徊在学园的最低阶。

　　若以乔瓦攸斯学园的学科来说，除了任务之外，还夹杂着许多其它科目，理
由就在于基础知识是越多越好。

　　一名成功的冒险者，绝对不只善于战斗而已，若想更为精进，就必须具有充
足的知识、纤细的感性，以及丰富的感情。

　　若是想要培养出这三种特性，唯有透过战斗以外的学习，和前人所提供的种
种经验，去设法了解，进而学习。

　　的确，除了战斗以外的学科，并不具有强制性，然而，对于学生来说，却有
其必要性。

　　这不但是乔瓦攸斯学园的教育理念，也是多数教授赞成的指导原则。

　　正因如此，每年乔瓦攸斯的新生，并不只有平民而已。

　　各个势力、王室，甚至于教皇国的僧侣团，都会派人前来申请入学。

　　不过，说归说──

　　任何事情都是有极限的。

　　一段时间之后，欧斯曼也感觉到明显的疲劳。

　　「休息一下吧……」

　　欧斯曼走到窗户边。

　　为了继续工作，呼吸点新鲜空气也是必要的。

　　接着──

　　「总诗，找到了吗？」

　　「没──有──」

　　「究竟是躲到哪里去了？快点出来~~~~~ 投降只要射一半喔~~~~」

　　「穗乃香小姐，那边我刚刚找过了喔！」

　　「讨厌……母乳都快满出来了……」

　　「如果找到的话，要怎么做呢？」

　　「还用说吗？全裸啊！全裸！」

　　「该不会在这里吧？（打开垃圾桶）」

　　一阵带着少女香气的声音，在校园里游走着。

　　「还没开学……为何这么吵啊……」

　　……窗户关上。

　　欧斯曼压着额头，边上冒出了青筋。

　　不过，他的动作，只是重新把窗户关起来。

　　他早已经习惯了，脸上的表情完全没有改变。

　　学园可是一个学习的场所，就是因为尚未成熟，才要到学园学习。

　　欧斯曼没有详加追究，看来这些破坏校园安宁的声音，对他来说似乎无关紧
要。

　　毕竟很少有人具备闯入学园玩捉迷藏的变态嗜好，果真如此，那么声音的主
人，极有可能是与学园有关的人，应该就是学生。

　　然而──

　　仔细一想，好像有听到几个关键词，如果照着他的理解……

　　岁绪→→土方岁绪，神那教新选祖副长。

　　穗乃香→→相良穗乃香，神那教女仆队副队长。

　　欧斯曼摇了摇头，把脑中浮现的名字直接忽略。

　　这些人……怎么可能跑来乔瓦攸斯学园呢？

　　「接下来……」

　　欧斯曼坐到桌前，继续着未完成的工作。

　　……桌上的数据好像又多了一点。

　　在奇礼沃恩的前方，挂着明确写着「校长室」三个大字的匾额，左下方刻着
「兰迪？法拉玫尔」，初任校长的名字。

　　在匾额的下方，开了两扇木制门扉。

　　两扇由桧木构成的门，由外而内，是往左右两边活动，具有神那教风味的拉
门。

　　门板上刻着以竹子为主的花纹，看上去赏心悦目。

　　照理来说，拉门一般是不会用到木头，因为用木头制成的拉门过于笨重，不
适合当作拉门的材料。

　　当初设计的工匠看了设计图之后，直嚷着不行，兰迪却驳回了提议，要工匠
照做便是。

　　校方认为，想当这所学园的学生或教授，至少要有能力打开这扇门才行。

　　「但是，这也太夸张了吧……」

　　奇礼沃恩走到校长室门前。

　　原本应该由卡蕾特带他来这里，可是，就在走到一半的时候，其它教授似乎
有事要找卡蕾特。

　　于是，奇礼沃恩跟卡蕾特问清楚地点后，就自己一个人过来。

　　「真不愧是追迹者公会弄出的玩意……很好，很强大。」

　　奇礼沃恩端详着门之后，突然冒出这句不知从何而来的句子。

　　「欧斯曼，你死了吗？」

　　「谁啊？老子忙得要命，自己进来。」

　　得到门内之人的响应之后，奇礼沃恩满意的点了点头。

　　他「啪」地弹了一下手指，装置在门绯上的魔法装置，对奇礼沃恩的魔力起
了反应。

　　对开式的门绯，先是泛起了一道光芒，然后碰地一声打开。

　　映入眼帘的是……

　　一个中年男子被资料埋没的身影。

　　从奇礼沃恩的视线，只能看到男子头上绑着的白布，确认此人尚未阵亡。

　　「真是辛苦啊，欧斯曼！」

　　「奇礼沃恩，你怎么会来？稀客啊！」

　　看见来访之人，欧斯曼连忙起身。

　　「没有打扰到你吧？」

　　「怎么会呢？我还要谢谢你呢！来，坐，请坐。」

　　他跟奇礼沃恩算是修业时期的好友，所以表现得非常热情。

　　招呼过后，他喝着神那教相当流行的「茶」，也藉此从工作中脱身。

　　「奇礼沃恩，听说你当上风岩神社的神主了啊！」

　　「喔？你也知道？」

　　「当然，从魔法师转职成为阴阳师，你可是少数成功的例子啊！」

　　欧斯曼称赞着，因为魔法师要兼修阴阳道，事实上相当困难。

　　他自己曾经尝试过，不过最后以失败告终。

　　而要成为神主，又跟阴阳道是不同的两件事。

　　所以，原本是教皇国极有名望的奇礼沃恩，能够成为神那教的神主，这当中
的难得之处，更是显而易见。

　　「喔？真难得听到老友的称赞啊！」

　　「唉，就是因为阴阳道和魔法会互相冲突啊！除非是从阴阳道开始扎根，那
就没问题，对我这种从魔法练起的人来说，阴阳道就只能摆在那里，当做观赏用
品罢了，之前我也不信邪练了半年，一点进度也没有，连个符咒都不会画，到底
是谁啊？为什么符咒上头写的字我都看不懂？」

　　「嘛……这个先不说了，其实，我今天来，主要是想拜托老友帮我一件事，
一件恐怖的事情。」

　　奇礼沃恩想起还有事情，必须先跟欧斯曼问清楚。

　　如果没处理好的话，可就大大得罪斋宫了啊……

　　想到这里，他叹了口气。

　　「喔？你说恐怖的事实？有什么事情能令你感到恐怖？既然你都开口了，那
我就听听吧！」

　　欧斯曼不解地侧了侧头。

　　在他的印象中，奇礼沃恩很少会有这种反应的。

　　「我听卡蕾特说了，入学考……好像是一个星期后吧？」

　　奇礼沃恩以紧张的语气问道。

　　「卡蕾特也真不象话了，失礼啊！竟然放你自己过来……没错，你看看桌上
那一大堆资料，都是要申请入学的学生留下的。」

　　欧斯曼歪着头，心想「奇怪，这有什么好问的」。

　　但是他当然没有说出口，而是指着塞满桌子的数据。

　　奇礼沃恩点了点头。

　　「喔喔，那么期限呢？」

　　「期限？」

　　「就是报名的期限啊！」

　　「喔喔！你是指这个啊？」

　　「欧斯曼，现在还来得及吧？」

　　「以规定来说，早就该截止啦……不过，看在老友的面子上，就当作服务吧！
教育也是服务业的一种，顾客永远是对的。」

　　欧斯曼点了点头。

　　奇礼沃恩听见前面的话，感觉欧斯曼是故意要吓吓他的。

　　果然，讲到后面，欧斯曼还是答应要求。

　　就当作回礼好了，反正以前也造成他不少困扰……

　　奇礼沃恩是相当感谢欧斯曼的。

　　当初他离开因裘拉教，反叛教皇国而加入神那教，如果不是欧斯曼在背后替
他收尾，自己可能死在某个杀手的刀刃之下吧！

　　奇礼沃恩嘴角浮出了会心的微笑。

　　「呼……还好，赶上了。」

　　「怎么回事？你想替谁申请吗？」

　　「就是我那两个女儿啊！爱蜜莉和爱蜜丝。」

　　「爱蜜莉和爱蜜丝？对喔！好久没看到她们了……算起来，她们也是到了上
学的年龄。」

　　欧斯曼的脑海里，浮现双子萝莉的模样。

　　最后一次看到她们，好像是七岁的时候吧……

　　之后，奇礼沃恩加入了神那教，然后就再也没有看过她们了。

　　虽然还小，可是她们的可爱程度，足以媲美艺术作品。

　　那是一种似乎压抑住本能的可爱，那时他就已经下了评语，这两个萝莉，将
来一定可以成为超越自己的女儿卡蕾特，成为出色的美人。

　　讲真格的，若不是因为巨乳的力量过于强大，欧斯曼可能会因为她们，迈入
萝莉控的道路。

　　像这样……对待小女孩，乃是一种本能，想要抱在怀里的呵护……

　　幼女真好啊！

　　基于此点……欧斯曼认为这种行为并不过分，喜欢小女孩的萝莉控，也是一
件非常合理的事情。

　　下一剎那，欧斯曼想到一件事。

　　神那教的女性，只要过了十二岁，就会自动拥有一对巨乳！

　　而且，伴随着身体的变化，还会开始分泌母乳。

　　难怪神那教的特产，是乳制品。

　　呵呵呵呵呵……

　　正当这一类愚蠢的理论，在欧斯曼的脑海里盘旋时……

　　「咳！欧斯曼！」

　　奇礼沃恩咳了一口气，将他拉回现实。

　　「啊……哈哈哈哈哈！抱歉，这么说来，老友，你就是想替她们申请啰？」

　　欧斯曼大笑几声，直接把刚才的丑态忽略掉。

　　奇礼沃恩又岂会不知道，他只是摇了摇头。

　　「都十五岁了，也应该要替她们找间学校啊！这个年纪的少女，整天宅在家
里，也不太好。」

　　「唉呀呀……想当时，她们还是拉着我的手，说着：“叔叔，爱蜜莉要吃棒
棒糖，可以吗？不能给爸爸知道喔！爸爸不喜欢我们吃甜甜的食物~~~~”，我还
差点脱了裤子，让她们品尝真正的棒棒糖，究竟是什么味道啊……我最擅长的魔
法是“火”，本领就是拿来破坏，现在我也老了，就只能让女孩子来破坏我啰！
老归老，我还是能硬起来的。」

　　欧斯曼堂而皇之地说道。

　　他知道奇礼沃恩跟自己是同一种调调，所以也没顾虑什么，就放心地说出根
本是性骚扰的话。

　　「这么有自信？」

　　「当然，老友以为我是谁啊？还有……」

　　欧斯曼直接扑到奇礼沃恩身上。

　　磨蹭磨蹭……

　　「干！我没兴趣跟一个男的抱在一起，给我滚开！」

　　「别这样嘛~~~ 连络一下感情嘛~~~ 」

　　磨蹭磨蹭……

　　两个中年男子抱在一起，实在是很伤眼的一幕场景。

　　这么奇怪的反应，代表欧斯曼一定有话要说。

　　况且，被一个男人抱住，而且还是一个欧吉桑，奇礼沃恩超想哭的。

　　「想说什么就说啦！」

　　「爱莉丝已经十五岁了啊……爱蜜莉也是，看来，应该可以吃啰？」

　　「你是指？」

　　奇礼沃恩的脸颊不禁抽动着。

　　「老友，说说看嘛！你的两个女儿，胸部大不大？长得应该很可爱吧？别跟
我说跟你一样喔！」

　　欧斯曼漫不在乎地说出失礼的话。

　　「……」

　　「快点说，否则我就再来一次！（准备助跑）」

　　「别闹了，老友，我当然知道乔瓦攸斯的规矩，如果爱莉丝和爱蜜莉没有发
育成巨乳，我又怎么会跑来这里呢？」

　　奇礼沃恩斜眼看着欧斯曼。

　　「很好，老友，你果然很了解我啊！」

　　欧斯曼大笑几声，走到桌子旁。

　　接着，他拿出两张报名的表格给奇礼沃恩。

　　「来，麻烦写一下。」

　　「既然如此，报名没问题啰！」

　　「当然可以，当然可以。」

　　「写好了，来，拿去。」

　　奇礼沃恩把表格拿给欧斯曼。

　　写的速度也太快了点。

　　欧斯曼先是浏览一下后，盯着上头写的数字，彷佛脑袋遭到了重击，身体摇
摇晃晃地问道。

　　「喔喔喔！这个胸围！喂，老友，为什么你会知道她们的三围数字？」

　　看到欧斯曼的样子，奇礼沃恩迅速跟他拉开距离。

　　自己可不想再次被抱住。

　　「这还用说嘛？风岩神社可是我一手重修的，哪里有密道，要从什么地方偷
窥澡堂，我自然一清二楚。」

　　奇礼沃恩话中有话。

　　「也就是说……？」

　　「必须每天观察她们的成长，这是父亲必须要做的事情啊！」

　　奇礼沃恩脸上带着别有深意的笑容。

　　欧曼露也露出微妙的表情。

　　「呵呵呵……看来今年可以好好期待啰！」

　　「看你笑得这么开心……」

　　「当然啰！多亏了校规，让我等巨乳中毒者，有其归宿之地啊！要不然，老
友以为我来做校长有其它目的？教育英才？笑话！那给食古不化的人去做就好了！」

　　「难怪……连教授都是女的……」

　　「这可是我一人的后宫，凭什么要我让其它男人来享受？不只如此，教授的
胸部还要够大够坚挺，要看上去就让人忍不住想摸一把，这才是重点！哇哈哈哈
哈！巨乳！巨乳！这才是世间唯一的真理啊！老子干了五年校长，还要再干五年
啊！」

　　欧斯曼握拳大喊，打从心底发出吶喊。

　　奇礼沃恩实在受不了他。

　　「干麻笑得这么淫荡…」

　　「呵呵呵呵呵……」

　　「怎么，还有其它人吗？」

　　「这个嘛……不如说让我惊讶吧！」

　　欧斯曼从桌子上抽出一张表格，递给奇礼沃恩。

　　「你看看这份资料。」

　　奇礼沃恩看到上面写的名字，不解地歪着头。

　　「……神无月礼丽绘小姐？怎么会来这里？」

　　「我哪会知道啊？你是神那教的神主，应该问你自己啊！」

　　「干！一直没听到神无月小姐要就读爱津女学园的消息……原来是跑到这里
来了。」

　　奇礼沃恩恨恨地说道。

　　这时，欧斯曼很认真地指着表格上的数字。

　　然后，好像是瞻仰了什么神圣的神迹一般，跪在地上做出了朝拜的动作。

　　「喂，老友，这有没有灌水啊？一百二十三公分，Ｑ罩杯，会不会太夸张啊？」

　　只不过，他跪下的理由是因为巨乳。

　　「哪会啊？老友，近卫千早就差不多这个份量了？」

　　「……你为什么会知道？」

　　「你说呢？老友，不过呢……一百二十三公分，好像还少了一点……」

　　「！！！！！」

　　相对于奇礼沃恩的若无其事，欧斯曼则是吓到说不出话。

　　「唉，没想到神无月小姐，竟然会到这里入学，难办了啊……」

　　「老友，你又怎么了？」

　　欧斯曼疑惑地问道。

　　奇礼沃恩叹了一口气。

　　「乔瓦攸斯学园，不收男生对吧？」

　　「当然。」

　　「唉……」

　　奇礼沃恩似乎很难启口一般，低声叹气。

　　欧斯曼稍微思索了一会，开口问道。

　　「该不会……有哪个男的拜托你吧？」

　　奇礼沃恩点了点头。

　　「就是这点啊……我都已经答应了，他很少拜托我的，而且我想，这个人你
一定不会拒绝……这下可丢脸丢到家了啊！」

　　「谁？」

　　「修伊，修伊？爱尔萨德。」

　　奇礼沃恩应了一句。

　　「原来这个白痴叫做修伊啊……」

　　欧斯曼边骂边将表格归位。

　　咦？修伊？爱尔萨德？这个名字好熟啊？

　　然后，他全身抖了一下。

　　「等等，你再说一次！」

　　像是想到什么似的，他猛然冲向奇礼沃恩，抓着他的肩膀问着。

　　就在欧斯曼因为剧痛，脸色惨白的时候……

　　轰隆轰隆轰隆！

　　急迫的脚步声，丝毫没有考虑到前面就是校长室，应该保持安静。

　　然后……

　　喀扎！

　　门突然被打开了。

　　「欧斯曼，奇礼沃恩，快！有什么地方可以让我躲的？」

　　闯进来的是……满脸焦急的修伊。

　　修伊看了看四周之后，直接打开校长室的衣柜，用鱼跃跳水的方式躲了进去。

　　欧斯曼和奇礼沃恩似乎还没反应过来。

　　两人当场愣住。

　　「呃……」

　　「噤声！如果待会有人过来，就说我往竞技场跑去了！万事拜托！」

　　修伊用着焦躁的语气说着。

　　欧斯曼和奇礼沃恩哑口无言，只能睁大眼睛僵立在原地。

　　接着……咚咚咚咚咚！

　　突然冒出更大更多的脚步声，从刚刚修伊关上的门缝响起。

　　门泛起了一道白光，又打开了。

　　然后，两个中年男子的眼前，突然飞过来一条小裤裤。

　　……虽然很莫名奇妙，不过这是事实，所以要完整写出来。

　　真真正正，是一条小裤裤朝着他们飞来。

　　乓滋！（日文音同小裤裤）

　　响亮的声音，就像是女生把刚洗好的小裤裤一甩那样地轻快。

　　小裤裤直接击中了校长欧斯曼的脸。

　　「唉呀，我的小裤裤被风吹走了！」

　　「穗乃香，就算在小裤裤上用了追踪魔法，也不必这样用丢的啊？」

　　「火乃华，这明明是意外啊！我还在想小裤裤被风吹走，应该要怎么办才好
呢！假如飞到主人头上，那就只能用身体补偿啰！既然如此，就要请主人颜射啰！
让我的脸承受主人的精液，变得黏黏稠稠的~~~~」

　　「小裤裤要怎么样穿才能被风吹走啊？而且……被风吹走，还能拐九十度转
弯……根本就是妳用风魔法操控的吧！」

　　总而言之，伴随着这段好像少了几根螺丝的话，一群女仆冲进了校长室。

　　校长室的人口密度突然升高，女仆把空间塞得满满的。

　　奇礼沃恩突然感觉置身于一片花丛之中。

　　女仆身上的体香，就如同最上乘的花朵一般，即使是身为阴阳师的奇礼沃恩，
也不禁为之动摇。

　　但……

　　欧斯曼拿下贴在脸上的小裤裤（触感柔滑，着重清纯的白色内裤），望向走
错地方的这群人。

　　虽然他想尽量保持姿态，很可惜的，手上拿着内裤的校长，一点威严都没有。

　　接着……

　　穗乃香和火乃华拉着裙襬，分别向欧斯曼行了个礼。

　　由于鞠躬动作的关系，欧斯曼看着两个女仆的胸口，脸上浮出无比幸福的表
情，眼角弯垂还一脸色样。

　　火乃华察觉到欧斯曼的视线，赶紧转到身子想遮住领口。

　　可是，她的女仆服原本就是大片大片的裸露，就算想要掩饰，反而只会露出
更多的肌肤。

　　穗乃香一脚踢向正挺着身子观赏火乃华的奇礼沃恩。

　　「呜喔！」

　　穗乃香将扫把拿在手上，微笑问着欧斯曼和在地上滚着的奇礼沃恩。

　　「欧斯曼，奇礼沃恩，你们有看到主人吗？」

　　穗乃香身上静静地冒出杀气。

　　如果两个色鬼回答得不好，她可是会毫不犹豫的拔刀！

　　「修伊是有过来啦，不过他又往竞技场的方向跑走了。」

　　欧斯曼手指着窗外。

　　「对对，看他跑得那么快，是有什么急事吗？」

　　奇礼沃恩跟着附和。

　　「……啊！又慢了一步。」

　　穗乃香恨恨地将扫把收起。

　　然后，直接从窗户跳下去。

　　「主人，别跑！」

　　「现在投降的话，牛奶的量可以少一半喔！」

　　女仆们也没有丝毫迟疑，一个跟着一个跑走。

　　等等，这里可是三楼耶！

　　而且……穗乃香的小裤裤呢？

　　「呼……」

　　欧斯曼看着女仆渐渐消失，抹了把汗。

　　接着，无事一般地把穗乃香的小裤裤，暗暗收到自己口袋。

　　「修伊，穗乃香她们已经走了。」

　　「真是感谢啊……呼……呼……我好像越来越累了……」

　　修伊一脸如释重负的表情，从衣柜里爬了出来。

　　但是──

　　奇礼沃恩急忙把欧斯曼推倒。

　　「干！别以为我没看到，把小裤裤交出来！」

　　他从欧斯曼的口袋里拿出了小裤裤。

　　面对咄咄逼人的奇礼沃恩，欧斯曼无所畏惧地伸手抓住小裤裤。

　　「这是我的，别抢！」

　　「我可是神主！」

　　「那又怎样？」

　　「我有义务守护巫女的小裤裤！」

　　「去死啦！如果小裤裤不是完整就没有价值，我可是要把小裤裤当作神明，
一天照三餐膜拜呢！」

　　「你说什么？老不死的家伙，你又没有办法打枪，拿了也没用啦！」

　　「妈的！你这个偷窥狂，去看你的蘑菇头啦！」

　　两个男人各自抓着小裤裤的一边，在地上打起来。

　　两人各自散发出决战的气势，几公分的距离不断散发出火花。

　　只是他们争夺的目标是小裤裤罢了。

　　「等等，没必要为了一条小裤裤打架吧……」

　　修伊想要表示一点意见……

　　瞪！

　　欧斯曼和奇礼沃恩表现着压倒修伊的魄力。

　　甚至，还流着眼泪。

　　「干！修伊你有这么多女人，连残渣都不分给我们吗？」

　　「就是说啊！才一条小裤裤而已，你连她们的蜜穴都不知道进过几次了，还
在意一条小裤裤吗？」

　　「应该要像神那教的男女平等工作权一样，创出男女平等交际法才对！」

　　「修伊，该不会你的腋下有什么费洛蒙之类的增幅器官吧？」

　　两个痛哭流涕的男人，泣诉着心中的不满。

　　同时，手上仍然紧紧抓着小裤裤。

　　「不要说得我好像是什么新物种好不好？」

　　修伊哑口无言。

　　说时迟，那时快！

　　叽……

　　门第四次打开来。

　　「欧斯曼大人，打扰了，我是神那教斋宫新选组副长？土方岁绪，请问您有
看到当主吗？」

　　然后……

　　「啊！副长……」

　　「啊！当主！」

　　修伊和土方对上了眼。

　　有一种山雨欲来的感觉……

　　　　　　　　　　　　　　　　第八回

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　呃……喜歡巨乳是男人的天性，又有什麼辦法？

　　肉戏比我预料的还多，分两回写好了~~~~~

　　礼拜五摔车，膝盖肿了一大块，幸好没骨折~~~~~~~

　　可恶！要煞车还是要开车，选一个好不好！

　　不要在煞车之后，踩下油门，又立刻紧急煞车好不好！踩油门之前是不会注
意一点吗？

　　看来得跛脚个几天了……脚不能蹲，偏偏宿舍只有蹲式马桶……

　　　　　　　　　　　　生平第一次半蹲大便……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　修伊等到所有的女仆都往竞技场的方向追去，才从衣柜里爬了出来。

　　他败给女仆群所释放出来的「奉仕爆发」，如同孤单的落叶一般，被女仆的
气势狠狠压榨。

　　从他的状态看来，就好像经历过一场惨烈战斗似的。

　　到刚刚为止，他的哀号声，早就淹没在女仆的巨乳之中。

　　这是因为修伊的偷跑，让女仆无法忍耐。

　　对主人的心意，导致她们无法忍受。

　　女仆们紧紧追着修伊，就像是要跟修伊融为一体，把自己对主人的忠诚，化
为对主人的服务。

　　她们知道修伊的毛病，现在只要稍微挑逗，修伊就无法压抑身体的躁动。

　　所以，女仆们更是肆无忌惮地，用成熟的肉体诱惑主人。

　　「主人，这就是女孩子的身体喔★请好好感受喔~~~~？」

　　「主人很痛苦吧！那么，就让我们来分担吧~~~~~ 呀！主人越来越大了~~~~~
好厉害……啊~~~~~~~ 啊嗯！」

　　「啊~~~~~~~ 主人，人家也要！」

　　「好烫……嘿嘿嘿……主人的肉棒跳了一下呢！」

　　「主人的唾液……好好吃……咕噜咕噜……」

　　「舒服吗？主人？我会给主人很多、很~~~~~ 多的服务喔！」

　　「主人，人家的母乳，想喝吗？」

　　「嘿嘿嘿，主人~~？主人可以把手伸进我的衣服里面喔~~~ ？」

　　以上是十分钟前，校园某个角落的实况转播。

　　这就是如同天堂般的活地狱。

　　修伊的生理感到很舒服，心理上却是严重屈辱。

　　「御奉仕」、「开动」，以及「喜欢主人！」的态度等等，把修伊打得溃不
成军。

　　说到底，就是修伊被一群饿疯了的女仆强奸。

　　造成的结果……修伊原本完好的上衣，已经成了一块碎布。

　　虽然勉强穿在身上，却有大大小小的破洞当作点缀，感觉就跟「蕈状岩」一
样，算是相当特殊的造型。

　　仔细观察，这块碎布上还留有许多一上一下，互为一对的小凹陷。

　　简单来说，就是女仆的唇印。

　　修伊的身上，也被女仆种下了大欉大欉的草莓。

　　感觉就跟一个痲疹病人一样……

　　女仆的口水气味融合在一起，让修伊彷佛喷了香水一般，有非常强烈的香味。

　　而修伊的反应──

　　（早知道就应该听阿洛的话，多穿两件内裤……）

　　修伊爬出衣柜之后，摇摇晃晃地站着。

　　全身沾满了液体，黏黏的。←←←女仆的口水，还有母乳。

　　一副很没出息的模样。

　　他的视线，停留在一条小裤裤上。

　　两个中年男子，正抓着小裤裤争吵。

　　一位是乔瓦悠斯学园的学园长，一位是神那教风岩神社的神主。

　　两个名满天下的男人，竟然为了一条小裤裤，滚到地上，你一拳我一脚的。

　　纯洁无瑕，又华丽到没道理的布料……也就是小裤裤，竟能让男人放弃了友
情，选择了斗争这条路。

　　而且，那真的是穗乃香的小裤裤吗？

　　这点修伊抱持怀疑态度。

　　虽然穗乃香的小裤裤，修伊早就不知道脱过几次……即使修伊不想脱，穗乃
香也会逼主人脱掉自己的小裤裤，自己也顺便脱掉主人的内裤，然后就♀♀▲▲，
还有〒〒☉☉之类的……

　　女仆队自豪的地方，就是脱衣服很快。而且，脱主人的衣服更快……

　　但修伊也明白，穗乃香不是那种会光着下半身乱跑的花货。

　　实际上，她比谁都还要注意服装的仪态。

　　穗乃香的个性，比火乃华还要来得直接。

　　火乃华的女仆服，是着重于性感，也就是要燃起主人的欲望。

　　虽然火乃华时常感到害羞，却很喜欢修伊盯着她看。

　　相对的，穗乃香却是选择相对保守的女仆服，吊带袜、过膝连身裙、白色围
裙，样样一应俱全。

　　直属于穗乃香的贴身亲卫队，也是这种传统女仆服。

　　密不透风的袖子和衣领，再加上恰到好处、令人期待意外走光的绝妙裙长，
还要加上跟围裙一样洁白的头饰，也就是俗称的女仆帽。

　　这也代表穗乃香有所坚持的一面。

　　虽然穗乃香常常自己把胸部贴上来……不过她还是会穿胸罩。

　　所以，若说穗乃香会拿自己的小裤裤乱丢，修伊实在不太敢相信。

　　不过，看到地上抓着小裤裤互Ｋ的那两个人……修伊还是决定保持沉默。

　　无知就是一种幸福……修伊这么想着。

　　两个为了小裤裤大打出手的中年男子，并没有注意到修伊无奈的目光。

　　此时，修伊身后……校长室的大门突然发出一道强烈的光芒。

　　一个穿着巫女服的少女走了进来。

　　「欧斯曼大人，打扰了，我是神那教斋宫新选组副长？土方岁绪，请恕在下
无礼，请问您知晓吾之当主在什么地方吗？如果知道的话，烦

　　请告知。」

　　说完话之后，少女点头行了个礼。

　　那一瞬间……

　　「……」「……！」「？」「？」

　　四个人分别做出不同的无言反应之后，只见新选组副长？土方岁绪满脸严肃
Ｉｎ校长室。

　　扫视了校长室的状况之后，土方脸上露出战斗时的凌厉眼神。

　　原本在争夺小裤裤的两位中年男子，停下了动作。

　　四周彷佛时间停止一般。

　　轰轰轰轰……

　　土方的背上，静静燃起了火焰……

　　碰！碰！碰！

　　她以每步都能踏破地板的气势前进。

　　「当主……！」

　　「！」

　　听到土方冷冷的话，修伊不禁倒吸了一口气。

　　她很生气。

　　在爱津学园那段时间，修伊已经清楚地认识土方。

　　虽然土方的表情平常就很严肃，不过现在她真的动怒了。

　　证据就是……土方眼神所显现的，如同恶鬼一般的光芒。

　　咿~~~~~~

　　欧斯曼和奇礼沃恩连动都不敢动。

　　两人放开了小裤裤，抱在一起瑟缩着。

　　……这样还是很伤眼。

　　「当主！请有点自觉好不好！」

　　土方走到修伊面前，很不高兴地质问。

　　「逃跑之后，当主还到这里来！这是什么意思？如果真的有需要，斋宫的巫
女都在等着，当主可以任意下令啊！」

　　「副、副长……这是有原因的……」

　　「呼……算了。」

　　「啊？」

　　土方露出有点落寞的神情……就这样抬头望着修伊。

　　两人的眼神对上。

　　「当主……」

　　土方有点脸红地转移视线。

　　「副长，怎么了？」

　　「不、不要误会喔！我、我是在累积追踪的经验！我可不是因为想跟当主在
一起，才追出来的喔！」

　　她就在能够感受到呼吸的距离，用着细小的声音说着。

　　她的心中的确塞满了思绪。

　　副长是怎么了？为什么看起来这么紧张？

　　副长的心情传达了过来，弄得修伊也一阵小鹿乱撞。

　　副长的打扮让修伊不禁看得入迷。

　　她穿着巫女服。

　　明明是平常看得习惯的巫女服，穿在副长身上却有一股莫名的魅力。

　　炯炯有神，散发着威严的眼眸，是副长的最大特色。

　　脸庞染上了粉红，长至眉毛的浏海，增添了一股莫名的味道。

　　如同泼墨一般的乌黑长发，绑起了马尾，替这副躯体的主人，添加一股领导
众人的气质。

　　略为宽松的巫女服，鼓起了一道令人讶异的曲线，在红色腰带的束缚之下，
巫女服紧紧贴着巫女服。

　　从颈间窥见了白色肌肤，就像是冬天遗留的残雪，细致得找不出任何瑕疵。

　　「的、的确我跟当主已经契约过，可是我对当主并没有什么恋爱的感觉。当
主对我而言是很重要的劲敌，但是如果因为说我喜欢当主而导

　　致我的修业荒废的话，对斋宫来说就是一件不利的事情。因此，我完全没有
想到要代替新选组的人来把当主带回去，藉此增加我在当主心中的

　　评价，只不过是希望我的修业能够获得验证，能够帮上斋宫罢了。不是因为
我想看到当主，绝对不是！」

　　土方犹如宝石般辉映的黑色眼眸，好像泛起了水气。

　　「我、我并不是很想见到当主，可是当主如果不在，桂、坂本、冈田就无法
专心打仗，我、我是为了让斋宫获得胜利，不是因为我很久没

　　被当主抱过，所、所、所以，当主不要误会，我对当主绝对没有恋爱的……
恋爱的……」

　　然后，抓住修伊的手。

　　「啊~~~~~ 总而言之，回、回去吧！当主！」

　　土方先是低下头，然后轻轻挽住修伊的手臂。

　　她的动作轻轻柔柔，就有如在服侍主人一般。

　　……什么么么么~~~~~~？

　　因为土方平时为了做好新选组的指挥工作，几乎是不苟言笑。

　　所以，当她表现出另外一面时，带来的冲击更是加倍。

　　修伊原本已经做好挨打的准备……

　　结果土方意外的表现出女人的一面。

　　这是幻想呢？

　　还是自己在做春梦？

　　面对这突如其来的变化，修伊就像定格一般，动也动不了。

　　土方用着湿润的眼神看着修伊。

　　修伊无法甩开土方的手，心跳剧烈加速。

　　两人之间弥漫着一股暧昧的气氛……

　　就在这个时候……

　　门口又传来一阵声音。

　　「嗯？」

　　不知为何，修伊突然感受到一股寒气。

　　没有什么理由，这种感觉就是等到被连续几天榨汁之后，才会回想起来的不
吉之感一样。

　　「咦？副长呢？」

　　「……往那个方向去了。」

　　「真是的，土方学姊还不帮忙找主人吗？总诗可是要跟主人契约呢！」

　　「……（嗅）」

　　「初音？怎么了？」

　　「……安静……」

　　「……」

　　「……没错，这是主人的味道。」

　　「真的？在哪里？在哪里？」

　　「……那里。（指着校长室）」

　　「那不就是土方学姊的方向吗……啊？莫非……土方学姊瞒着总诗，想要自
己先偷跑？」

　　「……可能。」

　　「啊~~~~土方学姊太狡猾、太狡滑了~~~~」

　　「……快点，主人在等我们。」

　　「嗯，为了主人，总诗要跟主人结契约~~~ 结契约~~~ 迎接主人~~~ 回去鸟
取桥立~~~ 把处女献给主人~~~ ？」

　　这些声音虽然微弱，却足以让修伊听清楚。

　　修伊感觉到一股压倒性的恐惧，吓到全身发抖。

　　这是冲田和斋藤的声音！

　　土方好像也听到了，打算开口呼唤。

　　「总诗、初音，快点过来……呜！」

　　修伊急忙把土方的嘴巴摀住。

　　可是……

　　「咦？初音，妳有听到土方学姊的声音吗？」

　　「……嗯。」

　　「该不会……主人已经跟土方学姊在一起？」

　　「……快走。」

　　咚咚咚咚咚！

　　脚步声往校长室逼近。

　　修伊大吃一惊似的猛然起身。

　　在土方挣扎的同时，修伊用尽平生最快的速度，一把抄起副长的身躯，慌慌
张张地躲到衣柜里。

　　欧斯曼和奇礼沃恩四目相觑，还搞不清楚到底发生什么事。

　　而此时，衣柜又多塞进了一个人。

　　「当……当主……您在做什么啊？」

　　「嘘！会被发现的！」

　　「当主！」

　　啪啪啪啪啪！

　　脚步声越来越近……

　　「当主……请跟我回去……」

　　副长在衣柜里拼命挣扎，这样一定会被发现的。

　　甜美却又使人精神充沛的体香……土方的脸整个红通通的。

　　修伊也快克制不住了，心跳数开始突破三位数……

　　闻着这股香味……修伊感觉脑袋的开关，突然变成ＯＮ状态。

　　做吧！

　　这并不是因为他脑子里存有邪恶的念头。

　　更正，其实有一点点。

　　「副长！」

　　事实上，修伊原本以为遇到土方，就能镇静下来。

　　没想到，今天土方变了个人，导致他的计划徒劳无功。

　　无论是在生理或是心理，修伊都被土方攻陷。

　　冲动驱使了行动，修伊直接把土方的身体抱住。

　　「呜……笨、笨蛋！呜……嗯嗯……啾……当主……啾嗯……呼噜……当、
当主，怎么忽然这样……呜……呜……」

　　被修伊粗鲁的动作吓了一跳，土方先是任由修伊肆虐之后，才口齿不清地想
要喝止。

　　然而土方抗议的声音，在口唇相接的状态中，逐渐埋没……

　　尽管土方尽量保持着冷静，可是契约过后，修伊就再也没有碰过她。

　　土方并不是不想做那方面的事，而是她想和修伊独处的时候才做。

　　只要单独两个人在一起，修伊想要做什么事都行。

　　即使是羞耻的体位……土方也做好心理准备了。

　　偏偏修伊的身旁，一直有对修伊倾注爱意的女孩陪着。

　　「呜……等、等一下……当、当主……嗯嗯……舌、舌头……请注意场合…
…呜呜呜……噗啾……咕噜……现在不是……做这种事的时候……嗯嗯……」

　　但是……修伊并没有停下动作。

　　土方虽然嘴巴说不要，身体还是很老实的。

　　她并没有拒绝修伊，因此，这个吻就继续下去。

　　她牢牢地搂住了修伊。

　　这次换土方吻了过来。

　　惹人爱怜的声音从唇瓣传递。

　　土方沉浸在接吻之中。

　　贴着修伊的胸膛，感受着那股令心情浮动的滋味。

　　土方感觉到自己身上的异状。

　　这是身体在警告着土方自己「不要继续勉强下去了」。

　　接着……土方自己把巫女服往下拉。

　　这个动作自然而然，土方的脑袋逐渐蒙眬。

　　那一瞬间跳跃而出的，是正统血统孕育出的，极为成熟的胸部。

　　壮观又份量十足的乳房，在修伊的眼前跳动着。

　　土方也没有遮掩，就这样让修伊的双眼恣意品尝美妙春光。

　　那柔软的模样，却没有丝毫下垂，就像是在对抗引力似的，昂昂然高高隆起。

　　富有生气的白皙，就彷佛是将阳光的温暖，藏入冬末的白雪之中，令人感受
到旺盛的生命力。

　　美妙的弧度，即使用任何数学公式，也无法证明里面所蕴藏的，究竟是多么
压倒性的魅力。

　　「当主……」

　　或许是说出的话超过自己的容忍吧！土方从脸颊到耳垂，都染上了樱花色。

　　她知道自己并不是在作梦。

　　说不出口，可是，自己一直期待着这一刻……

　　土方没有缩起身体，而是挺起身子，让胸部更为突出。

　　土方一边跟修伊接吻，一边抓着修伊的手，伸向自己诱人的隆起。

　　从她的喉咙传来咕噜声，表示她正吸取着修伊的口水。

　　「当主……啊……」

　　从中体会到的，是一股难以形容的酥麻感觉。

　　土方抓着修伊的手，往自己胸部较为敏感的地方摸去。

　　贪婪吸取着主人的液体，让主人搓揉着自己的高峰，同时移动着位置，让樱
花色的乳尖滑入主人的手中。

　　指头轻轻刮过乳头的绉褶，土方也随之表现出颤抖的反应。

　　为什么会如此舒服呢？

　　土方运用着自己的嘴唇，想要获取更多欲望的证明。

　　发出小小娇声的土方，那张脸卸下了重担，看上去十分可爱。

　　藉由身体的接触，从中感受着令人安心的体温。

　　土方的瞳孔映照着修伊，同样的，土方也从修伊的眼瞳中，看到自己的模样。
那是沉浸于感情的表现……

　　修伊的手被紧紧抓着，埋没在土方的双峰间，随着拥抱的力道，那对弹力十
足的胸部，也跟着自由自在的变形。

　　体温逐渐升高，从乳房散发的迷人香味中，逐渐将衣柜里的两人笼罩着。

　　一种对性的兴奋，一种对爱的渴望，还有一种被抱在怀中的安心感，充满了
土方的胸口。

　　「呜……嗯嗯……」

　　修伊捧着毫无防备的乳房。

　　由于土方从不间断剑术的锻炼，造就出来的，就是纤细的身体。

　　手腕很细，脚踝也很细，还有脖子跟腰，全部都很细。

　　但是……只有胸部脱离常轨，就像是吸收了全部的营养，转化为胸部的层层
脂肪一样。

　　土方若是穿着爱津女学园的制服，就会搭配「诚」字的阵羽织，

　　若是假日，她则是改穿巫女服。

　　这两种服装都有遮掩身材的功能。

　　所以，很容易被纤细的肢体给误导，以为全身上下都是这个样子。

　　嗯嗯，老实说，修伊原先也是低估了土方的尺寸。

　　直到契约那晚，他才彻底了解自己的愚蠢。

　　「嗯……呀！嗯嗯……」

　　土方不断发出极为刺激的叫声。

　　随着修伊的指头在肌肤上游走，土方的身体不断颤抖着。

　　虽然想要忍住声音，可是，当修伊稍微用力抓住乳房的瞬间，阵阵快感征服
了理智，被迫放弃了努力。

　　「啊……呀！」

　　「副长……会痛吗？」

　　「稍……稍微……但是……可以、可以更用力一点……」

　　土方的身体渐渐失去力气，但是她仍旧抓着修伊的手，示意继续下去。

　　多余之物已经剥落，自己才得以属于眼前的主人。

　　独占着当主……

　　脸上充满着娇艳的红霞，土方脑中浮现了这一句话。

　　乳头早已经高高挺起，随着土方急促的呼吸，发生了期待已久的变化。

　　过没多久……从山顶的凹陷处，开始流出香气四溢的温泉……

　　和汗水混和在一起，顺着山坡渐渐滑下，这是……

　　「哇……副长，好惊人的量啊！」

　　「呜……」

　　「好香啊……副长自己没有挤过吗？」

　　「怎……怎么可能……呜呜……自己……除了……当主……嗯嗯……还没有
人……碰过……呀！好热……」

　　雪白的山顶，染上一层枫红，缓缓流出鲜甜的奶水。

　　修伊停下手部动作，轻轻捧着乳房，观赏着土方的媚态。

　　白嫩的肌肤暴露在外，前端渗出的母乳，散发着浓浓的甘美气味。

　　（果然……副长也是拥有血统的女孩啊……这个属性怎么感觉……好色的样
子？这个属于巨乳的属性……）

　　可是，这个举动引来了土方的不满。

　　「啊……当主……怎么了？果、果然……当主不喜欢……吧……」

　　她将身体探向前去，像是在催促修伊继续抚摸似的。

　　语气中带着些许不安。

　　「副长……该怎么说呢？实在太棒了！」

　　「~~~~~~~~~ ！」

　　为了驱除土方的不安，修伊继续揉捏着乳房。

　　比起之前，乳头似乎稍微膨胀了点，这是为了让母乳流出吗？

　　手上变得滑溜溜的，修伊用着轻柔的力道，弹了一下乳头。

　　「呀！那、那里……很敏感……」

　　「好美……副长！好香啊！有自己尝过味道吗？」

　　「当、当主……再这样说的话……我要生气了……呜呜……」

　　「抱歉抱歉，那么，我可以尝尝味道吗？」

　　「当……当主……不、不讨厌吗？这个……」

　　「哪会啊？这可是我对副长的新发现呢……应该说很高兴吧！」

　　「真、真的吗？」

　　「嗯！当然！」

　　「这……这样的话……如果……如果是当主的命令……就没办法了……嗯嗯
……咕噜……」

　　大概是土方觉得自己的话太糟糕，她的脸红到几乎要冒出蒸气。

　　为了掩饰自己的难为情，她再次将嘴唇贴了上去。

　　两人之间弥漫着一股绮糜的气氛。

　　借着身体的相互碰触，感受着彼此的心情。

　　然后，土方移开嘴唇……

　　「这是什么声音？」

　　「……总诗？」

　　「好像有听到当主的声音……又好像没有……」

　　糟糕！被发现了吗？

　　少女的脚步声逐渐往衣柜逼近。

　　修伊感到有一股电流在全身上下流窜。

　　就在冲田准备打开衣柜的时候……

　　「冲田，那里没有人啦！」

　　这是欧斯曼的声音。

　　「刚刚火乃华她们也有来啊！妳想想，火乃华装备了修伊雷达，如果修伊躲
在里面的话，她有可能没发现吗？」

　　奇礼沃恩也跟着打哈哈。

　　「说的也是呢！」

　　「……总诗，妳太多心了！」

　　「哈哈！那么，我们就先离开了！」

　　咚咚咚。

　　脚步声逐渐远离……

　　修伊松了一口气。

　　可是……

　　「呜呜呜……副长……怎么了……呜呜……」

　　因为刚刚修伊的分心，让土方燃起了竞争意识。

　　二话不说，她再次吻了上去。

　　用着激烈的动作，舌头巧妙撬开修伊的嘴巴。

　　不给修伊吸气的机会，她将修伊的舌头吸入口中。

　　土方像是在品尝味道似的，用牙齿和舌腹，轻轻刮过修伊的舌头。

　　「副长……做什么啊！这样……我无法呼吸了……」

　　「呼……呼……咕噜……咕噜……」

　　土方没有响应，她张开了眼睛，看着自己口中多出的舌头。

　　「当主……呼噜……咕噜……嗯嗯……」

　　「副长……再将舌头伸出来一点……对……就像是在舔吮一样……」

　　两条红色的肉块互相接触。

　　然后……伴随着暧昧的呼吸，再次交缠在一起。

　　温热的黏膜彼此融合，制造出令人心动的声音。

　　土方听着这个声音，脑袋逐渐蒙眬。

　　和修伊接吻的同时，她也不停吐出醉人的吐息。

　　口水持续进入喉咙，响起了吞咽的声音。

　　她的脸颊满是情欲的潮红，表情也开始恍惚。

　　同时，潮湿的痕迹，逐渐从裤裙的隐密部分蔓延开来。

　　或许是因为身体早已酥软的缘故，土方整个人倒在修伊身上。

　　由于衣橱本来就不是要给人躲进去的，空间本来就很狭小。

　　所以，画面看上去，就是修伊被土方压倒在衣柜里面。

　　「啊……当主，我忍不住了……」

　　趁着这个时候，土方伸出了手，将已经做好准备的肉棒取出。

　　土方摸着修伊屹立不摇的肉棒。

　　「咦？」

　　「忍不住了……当主的味道……我好想要……」

　　土方抬起腰，往修伊的肉棒正上方移动。

　　脱掉裤裙之后，她紧抓着肉棒，缓缓引导至湿透的裂缝之前。

　　「副、副长……这样会不会……」

　　「没、没关系……就这样……插进来……」

　　滋……滋噜……

　　「喔……」

　　「进……进来了……好……好大……」

　　肉棒进去草丛的瞬间，立刻察觉到里面堆积了满满的爱液。

　　被肉壁层层夹住，以及土方恰到好处的重量感，让修伊不自觉地抽送着。

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-2-11 15:32 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第九回

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第九回跟主人Ｈ，是不需要拘束的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在开学日还未到来的春天，正是樱花盛开的季节。

　　在校长室外头的翠绿草地，毫无疑问是属于新春的颜色。

　　即使到了中午，太阳照在身上，令人感觉暖洋洋的。

　　即使是位于人口密度一口气升高的学校，也不会有闷热的气氛。

　　更何况乔瓦攸斯学园，是专收女生的学园。

　　一旦踏了进去，就会使人想要在弥漫着香味的地板上打滚，而没有丝毫不快
吧！

　　然而……自己主动的吻，和被动接受动方的吻，是截然不同的。

　　现在的修伊？爱尔萨德，可谓是脱离了女仆地狱的陷阱。

　　「副长……」

　　他搂着眼前之人，确认自己仍旧躲于衣柜之中。

　　在怀里的，是新选组副长？土方岁绪的娇弱身躯。

　　红色的丝带束着乌黑的长发，在脖子后面形成了马尾。

　　原本英气凛然的气质，摇身一变，整个人依偎在修伊怀里。

　　当嘴唇碰触到修伊的瞬间，从心里涌起了幸福感觉，令土方不禁闭上了双眼，
享受着久违的亲昵。

　　她的心情极为愉悦。

　　更为接近自己喜欢的人一步了……

　　这种心情，使土方沉浸于接吻之中。

　　幸好觉得缠胸布太闷了，没有系上，才能任由当主抚摸……

　　土方默默地将身体托付给修伊。

　　巫女服慢慢褪下，赤裸的肌肤暴露在空气之中……

　　自己对裸露这件事感到害躁不已，总是不理解为何弥生、千早会毫不保留地，
将裸体呈现在修伊眼前。

　　可是……如今自己做着相同的事，为何会如此开心呢？

　　这是梦境吗？

　　可是，心里感觉到的悸动，告诉着自己……这是事实。

　　吞咽着修伊的唾液，就彷佛探知了修伊不为人知的一面。

　　虽然带着其它女孩子口水的味道，却又有一种使自己沉迷的滋味。

　　虽然带着其它女孩子母乳的味道，却又有一种使自己迷醉的滋味。

　　将舌头探入修伊的口腔……

　　一阵甜蜜的电流催动着舌尖，想要再掠夺一点契约对象的专属气味。

　　这就是真正的吻……

　　土方一边吸着修伊的舌头，一边细细尝着久违的心动感觉。

　　身体暖绵绵的，只想拥抱着那份温度。

　　细微的声响在衣柜里回荡。

　　为了让新选组的巫女当做榜样，土方始终自动自发地训练。

　　造就出来的，就是能够支撑那对巨乳的身躯。

　　手脚虽然纤细，却没有半分颓废的气息。

　　只要拿起刀剑，就能化身为领导新选组的苍之狼。

　　所以，即使土方的体重相当轻盈，在衣柜狭窄的空间里，她仍然可以把修伊
推倒在木板上。

　　同时，因为倚靠的动作，导致自己的身体压在修伊身上。

　　「啊……」

　　那张美丽的脸庞，不意间露出了羞涩的表情。

　　这名始终站在斋宫前方的少女，彷佛此时才意识到自己的身体。

　　她将身体缩起，让自己能够更为贴近修伊的胸膛。

　　当真实感涌起的那一剎那，她简直要喷出火来。

　　害躁、娇羞，这种以往弃如鄙屣的情感，气势汹汹地攻占自己的脑部。

　　随之而来的，是一种愿望达成的喜悦。

　　全身的血液朝着头顶集中，催促着下一步动作。

　　于是，土方伸出了手，将修伊膨胀到极点的肉棒取出。

　　那是自己张开双手，也无法握住的庞然巨物。

　　也是自己洒下贞洁鲜血，跟修伊结下契约的证明……

　　好大，而且好烫。

　　这就是和自己契约的物体吗？

　　手指光是稍微抚弄，身体的肌肤就逐渐发烫。

　　想要让肉棒进入身体……

　　空缺的内心，想要被修伊填满……

　　土方的内心如此诉说。

　　自己渴求着修伊，然而，修伊渴求着自己吗？

　　「当、当主……」

　　土方忍住呻吟，同时紧紧地抱住修伊。

　　使尽全力，将自己的一切倚靠在主人身上。

　　巫女服已经剥落，丰满的山丘贴着胸膛，随着土方拥抱的力道不断变形。

　　在土方和修伊初次见面，土方被称作「鬼之副长」的时候，她对于男人并没
有好感。

　　所以，她总是刻意装出语调，想设法把修伊赶出爱津女学园。

　　相较现在，土方与修伊的应对，口气开始变得和缓。

　　或许是因为女仆们的无私奉献，让土方燃起竞争意识吧！

　　对于自己爱着主人的心意，她打从心底认为绝对不会输给任何人。

　　甚至，她方才还抓着修伊的手，想把修伊带回鸟取桥立。

　　女仆的潜移默化，表现在土方的行为之中。

　　在修伊主动吻上后，土方虽然有稍微反抗，但是也只有短短一瞬间而已。

　　过没多久，土方就主动吐出舌头交缠了。

　　土方的唇间，还牵出一条带着香气的细丝。

　　那是她和修伊相互融合的证明。

　　伴随着高涨的心意，更加深了土方对感情的确信。

　　看来，鬼之副长也开始有自觉了。

　　修伊并不晓得原因。

　　然而，随着彼此的情欲高涨，他也开始亢奋起来。

　　肉棒轻轻摩擦着裂缝。

　　土方的下半身早已湿透，爱液缓缓滴落，在木板上形成一摊水渍。

　　龟头沾染着淫蜜，在黑暗的衣柜中闪闪发亮。

　　「副长……因为副长的关系，肉棒变成这么硬，会直接进到最里面的喔？不
过，我不会要求副长负起责任，因为副长最讨厌做这种事嘛，对不对？」

　　修伊在土方的耳边说着。

　　由于刚刚被女仆严重打击自信心，所以他很难得地表现出主动。

　　况且，今天土方的表现实在太奇怪了，弄得修伊很不能适应。

　　这样的副长实在太可爱了……

　　所以，修伊想要捉弄土方一下。

　　「没……没错……那、那么……肮脏的事……」

　　土方反驳着身体的欲望。

　　可是，听到修伊前半部的话，土方混乱的脑部，慢慢浮现了一副情景……

　　那是肉棒被自己隐密的地方吞噬，带着淫水缓缓进出的模样……

　　契约当晚的感觉，如同击溃理智的快感，令她深深感到着迷……

　　但是，听到后半部的话，又令她觉得焦急。

　　好想让主人分开自己的双腿……

　　想让主人进入自己的身体……

　　如果修伊不对自己做那档事的话，自己绝对会无法忍受的！

　　可是……自己就是说不出口。

　　想到要说出那种羞耻的话……同样令自己无法忍受！

　　土方在契约时就已经献出自己的处女，还做了一整个晚上。

　　就经验来说，土方早已脱离青涩的阶段。

　　她接受了修伊，紧紧抱着修伊，让两人之间更加紧密。

　　仅止于此……

　　虽然她想更进一步，却无法坦率地表达。

　　对于土方而言，光是抱紧修伊就已经用尽全力了。

　　可是，从身体深处燃起的欲望，还有契约当时的回忆……

　　胸中强烈的思绪，令土方吐出了苦闷的气息。

　　她不禁脱口而出……

　　「啊……当主强壮的肉棒……要在那里……噗啾噗啾地摩擦……啊！我、我
怎么会说出这种话……」

　　话说出口，土方才惊觉自己究竟说了些什么。

　　她羞得满脸通红，可是，压抑不住的欲望依然脱口而出。

　　「不、不行……在这里……被这么大的肉棒……进到身体……我……我绝对
忍不住的……在、在这里发出声音的话……一定会被发现……」

　　尽管修伊并没有让肉棒进入，土方却发出了呻吟。

　　仅仅是裂缝遭到摩擦，就令土方全身颤抖。

　　只是感受到蘑菇头的形状，甜美的感触就窜入身体四周。

　　她知道自己的体内逐渐滚烫起来。

　　只要沉下腰就好了，然而……

　　肉棒如果插入，恐怕会让自己疯掉吧！

　　「对啊！副长，一定会被听到的。可是，副长不是很想做爱吗？」

　　修伊揉着那对敏感的山峰，享受着无上的手感。

　　同时，顺便在土方的耳边挑逗着。

　　慢慢说着，每一字每一句，都要击中土方的内心。

　　他在土方的耳边呢喃，还在耳垂舔了一下。

　　主人在耳边低语，不时给土方带来搔痒般的感觉。

　　能得到修伊的爱抚，事实上土方非常开心。

　　水嫩晶莹的肉团，彷佛在诉说着自己的饥渴，淡淡的乳香飘散而出，引诱着
修伊前去采摘。

　　胸口莫名奇妙的肿胀感，困扰着土方多时。

　　乳头滑入修伊手中，只是稍微擦过一下，乳头就整个硬梆梆挺立起来。

　　凹下的火山口，正缓缓流出浓郁的温泉，化作点点细雨洒落。

　　火热的感觉，充斥着土方的身躯。

　　破处带来的极致幸福，重新活跃至每个细胞。

　　自契约之夜后，土方就全心投入神那教的领地拓展，还有自己的个性，导致
她做爱的次数只有一次。

　　比起新选组局长近藤勇美，她就仅仅一次。

　　男人是不值得相信的。

　　何况身为斋宫数万名巫女的当主，被女仆队追着御奉仕的主人？修伊，可信
度早就趋近于零。

　　尤其是修伊的下半身，根本不能打包票。

　　「呜……当、当主……会痒啊……」

　　胸部经过一番揉捏之后，所流出的乳汁，不仅在高耸的球体之上，留下白色
的痕迹。

　　同时，也顺着毫无赘肉的腹部，一颗一颗流至大腿。

　　跟地上一滩爱液混合之后，发出了具有催情效果的香气。

　　「怎……怎么……身体、身体……好……好奇怪……」

　　完美无暇的乳房上，渗出源源不觉的香水。

　　土方闻着自己制造出来的气味，整个脸红到不行，人也开始恍惚。

　　好想看见副长的另一面啊！

　　嘿嘿！这样的副长实在太可爱了！

　　「说……说得也是……一定……一定会让自己很舒服……啊！不行不行！我

　　是不会输给……这、这种美好的诱惑……可……可是……这个……如果当主……

　　无论如何……一定要的话……我……我……」

　　「不会啊！我不想强迫副长，做不喜欢的事。所以，既然副长不想做，我还
是停下来好了，嗯嗯。」

　　修伊说着说着，就把抱着土方的手放开。！

　　怎么可以这样！

　　那一瞬间，土方的欲望终于溃堤。

　　她主动沉下了腰。

　　滋……滋噜……

　　肉棒进入了土方体内。

　　进入那隐身在云雾里面，温暖的秘密水坑之中。

　　「喔……副长……」

　　湿热的肉壁终于得偿宿愿，彷佛要榨出汁液一般的紧密度，以及温热液体滴
落在龟头的感觉，令修伊哼了出声。

　　「啊……啊啊！进……进来了……好……好大……」

　　土方忍不住叫了出声。

　　然而，她看到修伊别有深意的笑脸，立刻别过头去。

　　她不想让修伊看到现在的表情。

　　她的脸蛋满是红晕，像是在质疑自己为何发出如此淫秽的声音。

　　「副长……夹得好紧啊！」

　　「讨厌……怎、怎么会……好、好热……啊啊……」

　　肉棒进去草丛的瞬间，立刻察觉到里面堆积了满满的爱液。

　　土方的身体虽然僵硬了一下，但是她立刻抱紧了修伊。

　　为了让自己能够有所凭借，她整个人就压在修伊身上。

　　空虚瞬间被填满，充实的感觉令土方加深了对心意的确信。

　　随着修伊摆动腰际，硕大的乳球时上时下，甜美的乳香缓缓弥漫在整个衣柜。

　　由于空间不大，感受到的，是比起平时还要浓上几倍的香气。

　　乳珠在黑暗的缝隙中闪闪发亮，染湿了洁白的乳肉，也打湿了抛在地上的红
色裤裙。

　　被肉壁层层夹住，以及土方身体恰到好处的重量感，让修伊不自觉地抽送着。

　　呼吸越来越急促，土方的脸颊也越来越红。

　　从土方口中吐出的软腻娇喘，不用作什么，本身就是最好的推手。

　　有别于女仆的奉献，土方流露出的声音，既是带着被置之不理的苦恼，又带
着更为强烈的情意。

　　她虽然想要温柔，表现出来的，却是把肉棒夹住不放的稚拗。

　　如何……？

　　我的身体，会输给其它女仆吗？

　　为什么不跟我做……？

　　我的胸部，等着您的揉捏。

　　我的身体，等着您的光临。

　　您是支撑我前进的人啊！

　　您也是我的主人啊！

　　即使我不说，您也应该知道！

　　←←傲娇。

　　土方现在的心情，有着比交谈还要更为深入的境地。

　　犹如失去处女时，那种等价交换带来的扎实感受。

　　犹如在伸手不见五指的黑暗中，看见指示之路的甘霖感受。

　　对于自己爱着修伊的心意，土方是极有自信的。

　　「啊……当主……当主……」

　　温热的触感、规律的震动、嘈杂的水声、灼热的精液，自己多久没感受了呢？

　　土方睁开了眼睛，看着肉棒在蜜穴进出的模样，头上开始冒出蒸气。

　　然后，她偷偷看着修伊的表情。

　　好不容易才得到对主人的确信，她并不想在高潮中迷失。

　　她想知道主人的反应。

　　湿润的眼眸，褪下了领导者的坚强。

　　迎合着高潮的刺激，出现的是摇曳闪烁的喘息。

　　「当、当主……」

　　断断续续的声音，带有一种不同于以往的娇艳风采……

　　既然做了，当然希望对方也能够跟自己一样。

　　所以，她想知道修伊的感觉究竟如何。

　　潮湿的蜜穴紧紧吸住肉棒，不给修伊逃离的机会。

　　乳房的肌肤，染上一片春意的樱花色泽。

　　在修伊的抽送之下，胸口的山峰就像发生了地震，顺着节奏一晃一晃的。

　　等着被人接收的乳汁，也在晃动之中从乳头飞溅而出，洒在土方和修伊的身
上。

　　两人的身体，熏着同样的香味。

　　两人的内心，迎着同样的节拍。

　　不只是脸颊，土方连耳垂和脖子都红通通的。

　　当看见修伊表情的瞬间，害躁之情油然而生。

　　然后，她看见了自己想要的东西。

　　这就是主人舒服的反应吗？

　　局长说过，主人的敏感部位是在……

　　土方安心松了口气。

　　她任由修伊撞击着自己的蜜穴。

　　仅是如此，她就感觉到身心舒畅。

　　女仆仍然在学园里当捉迷藏的鬼，自己才得以专属于眼前的主人。

　　她的体内，也呈现前所未有的湿润。

　　刺激的反应，柔软却又将异物缠着不放的蜜穴，刺激肉棒高高挺起。

　　「喔……」

　　「啊……啊……嗯嗯……啊……当主……当、当主……」

　　顺着肉棒抽送的频率，骑在修伊身上的土方，身体酥酥麻麻的，也不自觉的
扭起腰来。

　　这是自然而然的反应。

　　只要让自己顺着波涛起伏就好了。

　　就如同收复失地一般，听从主人的命令即可。

　　快感生于两人结合之处，连番的高潮从耻骨扩散开来。

　　和鸣的旋律，由两人共同演奏。

　　高亢的韵律，由两人共同创造。

　　肉棒在洞穴里毫无阻碍的前进，羞红的肉芽，轻轻摩擦着竿身。

　　黏腻的爱液，不断被挤压出洞口，打湿了黑色的丛林。

　　带着兴奋节奏的水声，化作情欲的指挥。

　　土方也明白，这会让修伊更加舒服。

　　「副、副长……」

　　「啊……从、从刚刚开始……那里……那里就好热……这……这是……兴奋
……的感觉……吗？」

　　土方颤抖着腰际，让肉棒更加深入。

　　平时的做作，在缠绵的时候，没有任何意义存在。

　　换来的是，顺着胸口膨胀的感觉，还有喉咙发出的美妙呻吟。

　　她骑在肉棒之上，不停的摆动腰身。

　　混杂着快感与快乐，像是要把长期以来的寂寞，彻底驱逐一般。

　　甜腻的液体洒落在蘑菇头，快感像是放大了几十倍，令土方只能搂紧修伊，
以免身体失去力气倒下。

　　身体的裂缝，将洞口慢慢关闭，让入侵者只能陷入里面，无法自拔。

　　修伊将肉棒深深插入。

　　从两人结合的地方，可以感受到土方内心的情意。

　　他看着土方自己摆动腰际，感受着喷在脸上的苦闷吐息。

　　土方放开拘束的表现，令修伊自己想再把腰部往上挺，将肉棒进入得更深一
点。

　　「副、副长……可以动吗？」

　　「这……这不需要……问吧？这……这是……当主……决定……的……我、
我……只能……遵从……当、当主……的……命、命令……啊啊……好大……好
大……嗯嗯……呀……再、再里面一点……」

　　「嘿嘿嘿……副长怎么会这么可爱啊？」

　　「啰、啰唆！啊啊啊……里、里面……顶……顶到了……当、当主……不、
不行了……好……好大……顶到了……」

　　随着土方攀向高潮之后，蜜穴的吸力也逐渐加强。

　　那副乳房几乎敲打到眼睛的裸体，彷佛在战斗中受伤一般开始抖动。

　　两人的身体抱在一起，感受着彼此渐渐升高的体温。

　　裂缝将肉棒吞没，温柔却又带着挑逗地，摩擦着前端的蘑菇头。

　　从刚刚开始，土方扭腰的速度就渐渐加快。

　　她已经明白，在人与人的相处之间，想要取阅对方的念头，是不可或缺的。

　　所以，在女仆队和主人互相扶持的时候，自己就只能被掠在一旁晒太阳。

　　这种知道彼此的思绪，融为一体的感觉实在太销魂了。

　　土方寻找着会让自己愉悦的地方，骑在主人的身上。

　　为了让修伊更加舒服，她忘我的摆动自己的腰部。

　　卸下面具之后的土方，令修伊感觉到她的可爱。

　　两人相连的部份，正是快感的来源。

　　随着土方的投入，带给修伊的快感也越加强烈。

　　抱着土方，看着平时在禅胸布保护下的乳房，在自己手中变换形状，也令修
伊感觉到另一种征服感。

　　土方的喘息断断续续，显然她已经沉迷在这种感觉之中。

　　为了迎向最后一刻，冲刺的时候到了。

　　「副长……要再快一点吗？」

　　「……」

　　土方将脸转了过去。

　　如果不愿意的话，土方就会直接开口。

　　也就是说……

　　「啊……好热……里、里面……在里面……动、动着……」

　　柔嫩的肉缝被蹂躏着，强烈的快感，令土方皱起了眉头。

　　可是，这种表情，只会让男人更加兴奋。

　　见到土方身为女孩子的一面，令修伊也想要取悦副长。

　　两人的动机合而为一。

　　这才是契约的真正意义吗？

　　「嗯嗯……啊……当主……嗯嗯……」

　　这是两人的第二次结合。

　　两人慢慢地习惯彼此的身体。

　　同时，也慢慢的引出身体的快感。

　　修伊将手伸到土方的胸部。

　　「呀啊啊啊啊！」

　　然而，这对土方来说，并不只是胸部被搓揉而已。

　　这代表着一种肯定，还有喜悦。

　　还有对于感情、对于契约的确信。

　　「啊……这、这样……腰、腰麻痹了……啊啊……当主……不要……玩弄乳
头……啊啊……没、没错……好、好舒服的感觉……不、不对……哼……哼……
这样、这样才不会、不会舒服呢……啊……用力、用力……」

　　乳头被捏了一下，如同电击一般的快感，折磨着土方剩余不多的理智。

　　她的身体不安分的扭动，似乎是要逃离修伊的掌控，却又像是要把胸部凑向
手指一般。

　　往下看去，埋没在蜜穴里的肉棒，将裂缝往左右撑开。

　　土方一下睁开，一下又闭上双眼。

　　饱满的乳肉在修伊的指缝间挤出，就像是要修伊更加用力去揉捏。

　　快感扩散到全身，修伊也自然而然加快了肉棒抽送。

　　甘美的乳汁染满手掌，修伊抓着土方的臀部，用力往上撞击。

　　啪！啪！啪！啪！啪！

　　每一次的抽送，都像是要到达子宫口一般。

　　从下半身袭来的快感、乳房被玩弄的刺激，以及分泌乳汁带来的肿涨感受，
令土方忘我地沉浸在快乐之中。

　　紊乱、苦闷的呼吸，却又带着强烈的心意，令修伊不禁抱紧了土方。

　　腰部不停往上撞击，就像要贯穿土方一般。

　　龟头在蜜穴里徘徊，就像是迷路的小孩，左右乱钻。

　　然而，这样的动作，却令土方感觉到快乐。

　　编贝般的玉齿，开了道小缝，高潮的淫糜声响从里面蜂拥而出。

　　土方背后的马尾飘散在胸口，沾染着乳汁，投入如同在梦中一般的快乐。

　　她现在的表情，已经没有新选组副长的威严。

　　她只是一个感觉到寂寞，需要安慰的女孩罢了。

　　淫乱的表情，如同在修伊的脑中点燃引擎一般，扩张的子宫口，催促着肉棒
继续深入。

　　敏感的肉芽摩擦肉棒，快感逐渐支配了土方的身体。

　　「要射了……副长……」

　　修伊说出这句话之后，土方立刻有所反应。

　　她抱紧了修伊，让肉棒抵住子宫口。

　　肉缝也吸住了肉棒，像是关押着犯人的监狱，害怕肉棒逃跑一般。

　　「啊！」

　　肉棒跳动的瞬间，滚烫的白色液体飞溅而出。

　　「啊啊……不、不行……满、满出来了……」

　　蜜穴里灌满了精液，火热的感觉，令土方弓起了身子。

　　此时──

　　「──！」

　　一道白光划破了黑暗的衣柜。

　　出现在修伊眼前的是──

　　「主人，发现！神那教女仆亲卫队，在此恭候主人！」

　　然后……

　　「亲爱的主人，做好觉悟了吗？是主人要自己回去鸟取桥立，躺到床上准备
契约呢？还是我们把主人架回去，绑在床上准备契约呢？请主人选一个吧！还有，
加上主人逃跑的这笔帐，如果主人没有射出三位数的精液，是无法满足我们的，
知道了吗？」

　　「主人……竟然从总诗的床上逃跑……不可原谅……（←←黑化冲田）」

　　「……主人，处罚。（←←摆出牙突的斋藤）」

　　「……今晚虎彻又在为血而饥渴……（←←黑化局长）」

　　至于射精中的主人？修伊，又有什么反应呢？

　　「我……我投降！」

　　　　　　　　　　第十回请主人走裸体白衬衫路线

　　把时间拉回半小时前。

　　冲田总诗和斋藤初音两人，在学园内部东张西望，寻找着她们的主人。

　　四周没有任何动静。

　　「……这里……是哪里？」

　　斋藤看着周围的风景，头上冒出了问号。

　　映入眼帘的是一片绵延无尽的树海。

　　学园占地相当广大，这片树林是当作学生的练习场地，地上到处都有树根，
不利于跑步。

　　只是，就算现在还没开学，至少路上也应该看得到一两个学生的背影才对…
…但是放眼所及，却没有看到任何那样的身影。

　　也就是说──

　　「又迷路了吗？」

　　冲田踏着轻盈的步伐在林间穿梭，丝毫不在意脚下的障碍。

　　她露出彷佛看透斋藤内心的笑容。

　　身为从八百年前传承至今，历史悠久的神那教斋宫巫女，成绩、修行都极为
出色，是少数在毕业之前，就取得巫女证明的少女。

　　冲田不管是肉体还是能力，都在一般巫女之上，同时，她还取得了「天然无
心流」的免许皆传资格，目前担任新选组一番队队长。

　　她跟在斋藤后面，踏着充满韵律感的脚步，轻松自在。

　　不知道是装傻还是天然呆，明明知道脚下的路几分钟前才刚走过，她却不说
一声，继续跟在斋藤后面。

　　甚至，她还哼起女仆之歌来。

　　「……心情很好？」

　　「啊！抱歉，一不小心就当成是出来旅行了。」

　　「……」

　　「想想嘛！之前阴阳寮太不争气，弄得我们斋宫花了好一段时间，才重新让
战场取得平衡，不要每次都必须上战场嘛！如果是这种差事就好了。」

　　「……总诗是指跟主人捉迷藏？」

　　「是啊！而且奖品就是主人呢！」

　　「……可是，主人逃跑……」

　　「应该是发生什么事了吧？这~~~~~~~~~~么可爱的总诗躺在床上，主人没有
理由拒绝啊！主人想隐瞒事情的手段，的确是很乱来，可是，总感觉会有什么好
事发生呢！」

　　「……隐瞒？」

　　「没错，从我们还在学校的那段时间开始，主人不就常常隐瞒着我们一些事
不说吗？比如说帮原田学姐收尾、帮局长找好吃的甜点、跟芹栖卖同人志之类的
……最后都是主人背黑锅，被土方学姐当做违反戒律，还要自己掏腰包“切腹”。

　　而且，在决定斋宫命运的那一战，主人不也什么都没说，自己和千早两个人
跑去挡住教皇国的进攻吗？」

　　「……嗯。」

　　「主人对我们的信任还不够，所？以？说，主人一定是有事情瞒着总诗，真
是的！就不能先跟总诗契约后再做吗？」

　　「……阿洛把主人带走，不可原谅。」

　　「抓到阿洛大人之后要怎么办？」

　　「……早就决定了。」

　　「强迫他两脚开开的刑罚？」

　　「……嗯，阿鲁巴？ＶＥＲ１。２版。」

　　「把阿洛大人……所有要素都考虑进去的话，就代表主人正在……跟其它女
仆这样这样，或是那样那样，还是这样那样的。」

　　「……色色的事情？」

　　「没关系的，从总诗的床上逃跑，瞒着总诗和其它人Ｈ，一下子在上面，一
下子在下面，用到平常不会用到的部位……还有还有！」

　　「……冷静点，总诗。」

　　「绝~~~~~~~~对！主人绝对是不会做这种事的。虽然主人的下半身不值得信
任……不过，主人说过喜欢总诗，所以我相信主人。」

　　「……现在主人也无法做。」

　　「真要说起来，如果主人认真逃跑的话，根本不可能会让我们逮到躲藏的地
方。再怎么样，主人还是斋宫效忠的当主啊！精通斋宫所有法术、结界、镇魂，
斋宫最强的弥生和千早小姐，指导她们的就是主人啊！」

　　「……也对。」

　　「反正，只要找到主人，一切问题就解决了。要主人老实地~~~~~ 一？字？

　　一？句说出来，为什么抛下总诗的原因。」

　　「……嗯嗯。」

　　「说到这个，总诗跟主人的初夜，应该要用什么姿势呢？」

　　「……中间的经过都省略了？」

　　「警备亲卫队副队长……名称太长了，这样反而会搞混，还是说名字吧！对，
火乃华说过，能够坐在主人的腿上奉仕主人，让主人噗啾噗啾、滋噜滋噜地插入，
那是女仆最大的愿望，不只能够用自己的身体服务，还能够看见主人的表情，如
果主人射精了，这种体位也是最好吸收的呢！把主人最好的菁华，一滴不剩地吸
到肚子里，让子宫暖烘烘的~~~~~~如果总诗第一次就尝试骑乘位，不知道主人会
不会舒服呢？」

　　冲田的笑容，看上去没有半点烦恼，弥漫着满满的治愈感。

　　总之，她就是跟斋藤一起迷路下去。

　　附带一提，斋藤是严重的路痴，

　　一圈、两圈、三圈……还是没半个人。

　　「……」

　　斋藤瞇起眼睛。

　　看了一眼周遭的树林。

　　看了一眼笑得开怀的冲田。

　　看了一眼冲田解开胸口上方两颗钮扣的女仆装。

　　「……这里，是哪里？」

　　斋藤突然停下脚步。

　　她用着不可思议的眼光看着周围。

　　「啊，是，这里应该算是乔瓦攸斯学园的深处，当作冒险训练的场地相当不
错。」

　　「……为什么会跑到这里？不是才刚踏出校舍吗？」

　　斋藤的头上冒出问号。

　　难怪他虽然穿着女仆装，脚上穿的却是室内拖鞋。

　　「换成我来带路吧！」

　　「……呜。」

　　斋藤最后放弃，转头要跟着冲田的脚步。

　　……这时，斋藤和冲田看到了「那个」。

　　「……啊。」

　　「啊☆」

　　两方对上眼。

　　「喔！要一起来甩葱吗？」

　　是那个留着两撇胡子，身上的衣服沾染着某种莫名液体，民雄书坊的畅销作
者，「里世界邪恶同萌」的画师，口号是鬼畜和改造，特殊技能是萝莉诱拐的变
态……阿洛？巴斯顿。

　　「您怎么会在这里？主人呢？」

　　「说来话长……我是跟随着女仆荞麦屋的气味来的。」

　　「……好短。」

　　「我们会在这里遇上，也算是一种缘份！请初音务必拿起这个甩一甩，今天
从田里偷拔的观音寺葱！不对，就算是要我动粗也要请妳拿起来甩！」

　　阿洛把手伸进上衣内，唰一声，取出一根切碎后大量洒在煎饼上，将会变成
美味的绿色条状物。

　　总归一句，就是普通的大葱。

　　「我放在怀中暖过了，拿在手上很暖和的。」

　　阿洛双手奉上大葱。

　　「……邪？道。荞麦面不需要辛香料，那只会破坏荞麦面纤细的风味。」

　　啪！

　　斋藤把大葱拍落地面。

　　大葱掉到地上。

　　「啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！妳看妳做了什么
好事！吉良大人！您竟然当众羞辱我！这屈辱我永生不忘！」（ＰＳ：吉良义央。

　　以元禄赤穗事件闻名，忠臣藏由此而来。）

　　「……别在那边自说自话。」

　　斋藤一脸蔑视的表情。

　　然而，阿洛却无视斋藤发自内心、身为荞麦达人的教导，沮丧地跪了下来。

　　「为什么！为什么会变成这样！」

　　此时正好太阳光打落下来，整个画面呈现出像是捧起死去小鸟一般，感人肺
腑的场景。

　　只不过，阿洛捡起的是初音拍落的大葱。

　　「我说啊……现在你到底要怎样？」

　　冲田插话。

　　「初音拿葱甩一甩就行了。」

　　「不是啦……阿洛大人。」

　　「请初音负起责任达成葱的愿望！」

　　对话落入无限循环。

　　然后，阿洛变得极为激动。

　　「只要是“初音”，就必须遵照涅他的规则甩葱！无论如何，我都要初音甩
定了！喝啊！」

　　阿洛对着新选组的两匹狼放话之后，手上冒出了璀璨光芒。

　　充满水分，一折即断的大葱，像是在呼应阿洛的魔法一样，像是刀刃一般竖
直。

　　摆出了拔刀术的架势，阿洛抓着笔挺的大葱往外一挥，划出一道明显的强光，
直接砍向斋藤。

　　斋藤在千钧一发之际拔刀挡住。

　　只是，她身后的树木，却忽然从中央生出一道明显裂痕。

　　轰隆！

　　树木应声而倒。

　　斋藤感觉到右手有点发麻，遭受控制的模样……

　　「呵呵。初音，接下来我就要接收妳的左手，听从我的命令甩葱，不对，还
是先接收惯用的右手呢？不管怎样，只要我操控了妳的双手，就是妳甩葱的时候
了。一个穿着女仆服的萝莉，让我帮妳绑上萌系双马尾，一边甩着大葱一边唱着
“初音ミク- メルト”，ＨＡ☆ＮＡ☆ＳＥ☆，みっくみっくにしてあげる？，
想必会瞬间攻占人类的脑细胞，高唱二次元万岁吧……啊~~~ 」

　　阿洛陶醉地叹息。

　　「……我不要。」

　　斋藤一口回绝。

　　「只要打倒阿洛大人，就能问出主人的下落。所以，请您去死吧！」

　　斋藤和冲田摆出了架式。

　　「喔？我看妳们好像有什么难言之隐？」

　　「哪、哪有？这都是为了主人！」

　　「……没错，为了主人！」

　　「主子？主子做了什么？」

　　阿洛歪着头。

　　他稍微想了一想。

　　当时……冲田应该到主子的房间去了。

　　看到主子的时候，裤子都还只穿了一半，脚步还有点发软。

　　「原来如此，妳们是因为主子说要契约，将身体洗得一乾二净，等着初夜的
来临，破门而入的……不是发情的主子，而是告诉妳们主子逃跑消息的巫女吧！

　　妳们这么饥渴啊？可是……妳们的胸部还不够大啊！Ｅ、Ｆ？呵呵呵呵呵…
…认清现实吧！至少要有永仓的等级才配得上主子！」

　　「……你你你你你你你你你你你！」

　　「气死我了！」

　　斋藤和冲田大为愤慨。

　　她们将刀尖对准阿洛，赌上巫女的威信大喊：

　　「我们的胸部还会再成长的！」

　　「哼……」

　　「啊！您刚刚在笑对不对！而且还是用眼睛笑！」

　　字面上很热血，说话的人却很轻松。

　　阿洛面对着新选组最强的两名剑客，依然稳如泰山，挺立不动，面露浅笑。

　　在他的脚底下，正确来说，是以他的身体为轴心，形成了一个往外扩散的圆
形，草地就有如水面一般，泛起了新绿的涟漪。

　　同时，他手上拿的不是兵器，而是早上从城外干来的大葱。

　　三人之间的紧张感逐渐升高，杀气越来越浓厚，让人预感到接下来会是一场

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　赌上主人肉棒的超常战斗。

　　「……有主人的味道。」

　　斋藤这么告诉冲田。

　　走出几重树林之后，斋藤就像是受到引导一般，往校长室所在的地方走去。

　　结果……还是让阿洛给跑了。

　　「嘿嘿嘿嘿嘿~~~~总诗好歹也是女仆，必要时需要确保货物……不过，是需
要掌控主人的行动。嗯嗯，虽然总诗是个可爱的美少女，不太想这么做……不过
现在是紧急时刻，我也没办法。」

　　真不知道是哪里没办法了，然而冲田的表情透露着苦恼。

　　不过接下来立刻转变为笑容。

　　「所以，找到主人之后，只要把主人的裤子脱掉就好了，啊哈哈哈~~~~」

　　「……为什么要脱掉主人的裤子？」

　　「穗乃香说的……主人喜欢全身脱光，只穿一件白衬衫，同时抓着女仆的头
前后摆动啊！」

　　「……这肯定是说谎。」

　　「真好，我也想被主人抓着头啊~~~~每次看到，穗乃香都把嘴巴张得大大的，
脸颊浮现蘑菇头的轮廓，看起来很舒服、很高兴的样子呢！」

　　「……总诗……」

　　「而且，这样还可以抱着主人啊，可以搂着主人的腰！好羡慕~~~~~~~~☆」

　　「……总诗，那是穗乃香喜欢的，并不代表主人喜欢。」

　　「可是可是，我也想看到主人打扮成那样啊！」

　　「……让主人走裸体白衬衫路线？」

　　「没错★」

　　「……总诗，妳是变态吗？」

　　「跟变态没关系，只是身为主人的女仆，有义务每天确认主人肉棒的尺寸啊！

　　要不然主人被榨干了，我该怎么办？」

　　「……主人不是每天处于被榨干的边缘吗？」

　　「是这样说没错，但是，穗乃香和火乃华还是会有所节制啦……就是对主人
榨汁，把主人摧残到刚好剩一口气的阶段~~~~☆这样主人就不能逃跑，只能继续
接受服务啊★」

　　「……恐怖。」

　　「虽然如此，她们也是主人最信赖的女仆啊！就像是读透了主人的心一样，
把主人所有的一切都打理好，在弥生和千早不能出面的时候，她们就会在背地里
出手，不需要主人担心，难怪主人会这么倚赖她们。」

　　「……嗯，这是没错。」

　　「可是，今天看到主人的模样，我有点在意呢……」

　　「……主人到了极限？」

　　「是啊！主人已经快崩溃了，总诗好担心、好担心呢！」

　　「……原因？」

　　「魔力，就是那种力量在身体乱窜，随时都会爆炸的感觉，只要一个处理不
好，主人就有得受了~~~~而且，现在主人的状况……怎么说呢？比起主人跟局长
契约的时候，还要更严重，手腕到肩膀的部份，还冒出可疑的紫色，封印咒文都
跑出来了~~~~~ ★」

　　「……那么？」

　　「既然如此……」

　　「……？」

　　「主人就应该要接受总诗啊！如果……契约要以总诗的贞洁为代价，那我很
乐意接受！接吻、拥抱、让主人尽情玩弄总诗或者是总诗尽情玩弄主人让主人黏
在总诗身上拔不出去哇哈哈哈哈哈这样子才对……」

　　「……总诗，妳的真心话跑出来了。」

　　「呃，不知不觉就……」

　　「……现在应该要怎么做呢？」

　　「还有一个方法。」

　　「……什么？」

　　「“无理矢理の押し倒”，也就是说──」

　　「……嗯嗯。」

　　「也就是说……」

　　「……也？」

　　「由？总？诗？强？奸？主？人。」

　　「……」

　　「……」

　　「……主人会答应吗？」

　　「哈哈哈哈哈！如果主人答应就不叫做强奸了啊！为了帮助主人，安定魔力
的方法只有这个！」

　　「……也就是说，必须要大幅修正作战计划了……」

　　「就是啊~~~~主人除了斋宫之外，还要负责前线的战争，一揆众又是一群热
血过头的肌肉男，热血是没关系啦，把主人也拖进去，那就不可原谅了，吼吼吼
吼吼~~~~~ 还有还有，蓝月、壬生忍军也常常麻烦主人，因为同盟的关系，也不
能放着不管……总而言之，要先把主人的目光吸引住，放在女生身上才行。」

　　「……具体，要怎么做？」

　　「那么，主人最需要，而我们有的东西是什么呢？」

　　「……主人需要，而初音有的东西……？」

　　「没错。」

　　「……“米奇ぽん”？（初音头上的兔子造型帽子）」

　　「噗~~~~错误。」

　　「……荞麦面？」

　　「噗~~~~错误。」

　　「……性欲？」

　　「唔哇！恶心！初音妳实在太恶心了！」

　　「……妳没有资格说我。」

　　「答案当然是──身体啰！」

　　「……身体？」

　　「我……正如初音所看到的，就是个美少女。局长只要减少零食、土方学姊
闭上嘴的话，也是个大美人，初音也是，嗯嗯……虽然有点小瑕疵啦。总结来说，
以严苛的标准来说，我们应该都可以说是长得还不错啦，肌肤也超光滑的，而且
……还有副萝莉脸孔，这可是致胜武器。」

　　「……那个瑕疵是什么？（怒）」

　　「就是胸部啊！（挺）」

　　「……（咬牙切齿）」

　　「来，初音，这是胸部喔~~~~~ ☆主人喜欢的巨乳喔~~~~~~★（挺）」

　　「……总诗只比我大个五公分而已。（怒）」

　　「是这样吗？五公分可不只是五公分喔！如果用永仓学姊的的“龙飞剑”来
说，只要有半公厘的空隙，就足以斩杀敌人，说到胸部的话，这绝望的五公分，
可是一到两个罩杯的距离，所以结论，初音还是赢不了我的~~~~☆」

　　「……就算大小输了，形状才是最重要的。」

　　「是~~这~~样~~吗？主人常常盯着我的胸部不放，哼哼哼，这也是没办法嘛！

　　和初音比起来，我就是大了五公分啊！而且罩杯也是令主人脸红心跳的Ｆ喔！
无论阿洛大人怎么说，主人喜欢就是喜欢。」

　　「……杀了妳。」

　　「所以，要让主人的注意力转移到我们身上，就只能靠这个了。也就是说─
─要把女仆队集合起来，一起对主人进行色诱。」

　　「……这不是一直在做的吗？」

　　「那个力道根本就不够。不是有句话这么说的吗？一柱蔽目，不见泰山，两
乳塞耳，不闻雷霆……摸摸摸摸摸摸，让主人彻底熟悉女孩子的身体，如此一来，
主人就会知道以往拒绝我们是错误的决定，我们一定要用美少女的力量，让主人
觉得欲求不满！」

　　「……知道了。」

　　「放心吧！初音，主人的坚持，在我的逆袭下就跟纸屑没什么两样。如果主
人拒绝的话，就惩罚主人抱着总诗两天不放就行了，穗乃香说过，对付主人的方
法只有一个，那就是不停进攻不停进攻不停进攻，让主人的眼前只有女仆女仆女
仆女仆女仆，直到主人沦陷投降为止。」

　　「……总诗，妳还真随便就讲出这种破坏女仆原则的话，而且，总诗也太狡
滑了……」

　　「是☆」

　　「……不过，很有道理。」

　　「嘿嘿，从总诗的床上逃脱，代价可是很严重的喔！知道了吗？亲？爱？的？

　　主？人！」

　　冲田就像只发情的动物一般，跟着斋藤的后面跑……不对，是跟着主人留下
的气味追踪着。

　　虽然一出场就是女仆装……这种超现实的打扮，不过……

　　既然知道了主人所在，就不能置之不理。

　　于是，冲田和斋藤朝着校长室冲了进去。

　　当她们抵达后……是两个男人耳朵贴在衣柜里，想要偷听些什么的场景。

　　不是放声大笑，也不是暗自窃笑的诡异笑声，从两个男人的嘴里传出。

　　「是奇礼沃恩大人和……路人一只，该怎么办呢，初音？」

　　「……挡路，让开。」

　　斋藤抓住奇礼沃恩的衣襟，驶劲一扔。

　　再一个，扔！

　　采取强硬手段排除障碍物后，这次换成两个女仆看着衣柜。

　　「是这里吗，初音？」

　　新选组一番队队长？冲田总诗站在校长室里，问着身边的斋藤

　　「……嗯，有主人的味道。」

　　斋藤这么告诉冲田。

　　今年已经拿到巫女资格的斋藤，就像是要看透里面似的，紧盯着衣柜不放。

　　「……主人在里面。」

　　「居然放着总诗逃跑，都是初音害的啦！」

　　明明思慕之人就在眼前，冲田却对着斋藤愤慨起来。

　　「……契约，轮到初音了。」

　　「等一下等一下等一下！明明是总诗先的！」

　　「……可是……」

　　「没什么好可是的！而且，初音也要负责啊！」

　　「……？」

　　「都怪初音两天前对主人口交！」

　　「……为什么？」

　　「都是因为初音把主人留给总诗的ミルク喝光才会遭天谴！」（日文：牛奶）

　　看来冲田对两天前，也就是斋藤和祭帮修伊口交一事，似乎还怀恨在心。

　　「主人的味道……从哪里传出来的？」

　　「……肉棒。」

　　斋藤的语气极为肯定。

　　「咦？主人躲在衣柜里，是想要跟总诗在密室里，来个爱的一发吗？呀~~~~
主人好大胆~~~~~ ☆早知道就不要穿女仆服了，反正只要总诗进入衣柜，马上就
会被主人脱掉了~~~~~ ☆」

　　「……做Ｈ的事？」

　　「因为总诗的女仆服很性感啊！所以主人看到就会扑上来，身为一名女仆，

　　随时都要准备好决胜小裤裤~~~呵呵~~~~这样子~~~~总诗就能跟主人契约~~~~总

　　诗和主人的距离、快速拉近~~~~合为一体~~~~☆」

　　「……」

　　「总诗，我最爱的人就是妳，妳的一切都属于我──主人会不会这样说呢？」

　　「……那么，妳要说什么？」

　　「呀~~~~☆主人真是好色~~~~总诗才不是这么色的女孩呢！可是，如果主人
要的话，总诗当然只能听从命令了~~~~☆请在总诗的嘴巴、胸部、身体，都染上
主人的气味，变得黏黏的~~~~嘿嘿、嘿嘿嘿嘿嘿……」

　　「……总诗，正经一点。」

　　「咦？刚才的话哪里不正经了？」

　　「……妳太过火了，基本上，主人不会这样子。」

　　「这叫即兴演出！更何况，主人现在也快忍不住了，主人看到总诗，肯定会
立刻抱住我的！」

　　「……可是……」

　　「没有可是，我都已经跟穗乃香交换主人的情报了，如果不能派上用场，不
就太可惜了吗？」

　　「……用场？」

　　「没错，因为契约的下一步，就是３Ｐ啊！这可是我重新确认自己对主人的
爱之后，所做出的最佳考虑，而且为了要让主人投降，火力还更加提升了！」

　　冲田的背影，彷佛燃起了熊熊烈火。

　　这对主人究竟是好是坏？

　　斋藤的心情非常复杂。

　　         妄想同萌，巨乳学园第十一回。神乐之舞

　　铃铃铃~~~~~

　　响亮悦耳的铃声，构成了时间与空间，让四面八方，都充满了特殊的震动。

　　漫天飞舞的五色彩带，做出了最为适当的装饰，与铃声合而为一，完美地融
合在一起。

　　在这当中──

　　一名拥有惊人美貌的美少女，踏着轻盈的步伐，在各个「点」之中舞着，构
成了一张美妙的「面」，更在彼此的重迭中织成了「网」，舞出一段段令人惊叹
的镇魂舞步。

　　「小姐，请注意节奏段落与段落之间的结合。」

　　「我知道了。」

　　好美──少女的容貌真是异常地美丽。

　　少女的年龄看起来应该是十几岁后半，大约是十六、七岁左右。

　　这名献出神乐舞的少女，和其它同年纪的女性相较之下，有相当明显的差别。

　　她有着一头直顺流泄而下的漆黑长发，用紫色缎带扎了个大大的结，长度几
乎到达脚踝，在巫女服的作用之下，外表看上去具有一种神圣的美感。

　　极度粹练后方能留下的纯粹结晶──少女的美貌彷佛已经到了极限似的，其
均衡端正的面孔，找不出任何一丝多余的「特征」。

　　所谓的「特征」，指的是偏差、扭曲、歪斜──那是构成每个人差异所在的
要素，也是一般用来认识每个人的凭借之处。

　　然而，那一切都与少女无缘──她的容貌就是纯粹的美丽而已，光用这样的
词句来形容就十分足够了……不，确切的说法应该是，若用了任何描述的词句来
形容，反而会对那副美貌形成亵渎。

　　若是……硬要加上什么修辞的话，大概只有她的双眸呈现深湛的墨黑色这种
小事吧！

　　（这就是……神无月本家的直系血脉……）

　　简直就像……七。五。三才会出现的人偶一样……不，是远远的在那之上。

　　天降之物──这是天照神的恩赐，将「美」这一个字，毫无保留地体现在少
女身上。

　　那副容貌简直就像是呕心沥血才创作完成的艺术品，实在太过于完美，彷佛
从出生到死亡，都一直维持着那副容貌。

　　空白一片──因为过于高度的完成感，以致于使人无法想象少女年幼、成长、
老去、或者是其它的姿态……没有任何世俗想法所能介入的空间。

　　那清纯优美的容貌，营造出一股隔离感，使人无法想象这是活生生、有血有
肉的躯体，散发着难以窥见的神秘感。

　　既不媚于人也不骄矜，表现是那么的自然，存在是那么的确实，却又是……
那么的飘邈虚无，一切都令人难以想象，却又是将一切诠释得理所当然的优美少
女。

　　简直就像──

　　只存在于勇者故事里的美丽公主。

　　然而，少女并不是公主──她是神那教的武者巫女。

　　（如果主人看到小姐，不知道会有什么反应……主人还没看过小姐的神乐舞
呢！）

　　所以，比起那些只存在于吟游诗人口中的公主，少女拥有的绝不只那些。

　　铃！

　　少女的手腕翻转，让一边的手掌腾出空间。

　　差不多是时候了……

　　「弥生，扇子。」

　　「是的，扇子在这，礼丽绘小姐。」

　　白色上衣与红色裤裙，标准的巫女服──少女的穿着就这么简单，却带着某
种神圣、脱俗之感。

　　而且，明明是最为单纯的巫女服，却能将女性体态的美感发挥到极限──尤
其是少女胸前的物体，也就是「巨乳」……不，那不只是巨乳而已，从那个规模
来看……简直可以称之为「革命」了，「胸部革命。」

　　第一次看见那对胸部的人，脑袋必然会变得混乱，只剩下三个字不停打转：
有。够。大！

　　为什么那种体积的物体会挂在胸前呢？──除了天照大神的奇迹之外，实在
没有其它理由足以作出解释了。

　　少女的舞步必然存在激烈的部分──所以才更令人感到害怕，无论是从心理
上，还是视觉上。

　　原因在于──神那教巫女的胸部通常都比一般女性来得大，不晓得是出于血
统的关系，还是纯粹作者的兴趣使然……咳，总之，为了能使巫女较为轻松，巫
女服原本设计就是较为宽松的，如此，巫女才不会因为胸部，而被巫女服勒得喘
不过气。

　　只不过……少女的胸部实在太违背常理，把好好一件巫女服，撑成极为紧绷
的贴身舞衣──身上那件还是特地修改过的巫女服，结果还是一样，整个胸部曲
线一览无遗。

　　只要动作再激烈一点，或是一个施力不当──巫女服就会从中裂开了吧！每
一次的铃声，都好像伴随着布料被用力撑开的声音。

　　献出神乐舞时绝对不能绑着缠胸布──感应灵气并随时细致地调整接下来的
每一个舞步，对神乐舞来说是相当重要的，也是巫女必须具备的基本能力。

　　一旦绑上缠胸布，就会妨碍到细微的调整──胸部被紧紧勒住，光是呼吸就
很痛苦了，哪有余力去掌握其它信息呢？

　　不过，这也造成另一个问题──对体内流着正统血脉的巫女来说尤其严重。

　　随着舞步的变化，那对乳房在空中划出一道又一道的醒目圆弧，微微流着汗
的肌肤，飘散着某种异样的香味。

　　那股香味……就像是女孩子的体香，并混合了最为上等的奶香，清新又带着
甘甜，几乎只在一瞬间内，就弥漫了整个室内。

　　「呼……呼……」

　　「小姐，务必请记得，神乐舞不是光靠节奏就可以了，首先要心无杂念，才
能奏出神乐的步伐，而不是任由意念控制身体。」

　　「我知道……呼……」

　　「小姐，胸部也要注意，您的扇子一直敲到呢！虽然很好看，对神乐舞来说
可是个破坏举动喔！请小心一点！」

　　「我、我知道啦！又不是我自愿长那么大的……动作常常会妨碍到……」

　　「不行喔，小姐，控制胸部律动使其化为神乐舞的一部分，可是训练基本中
的基本呢！」

　　「可是……这么重，我光维持平衡就很难了……」

　　「那构不成理由，神乐舞原本就是因为巨乳而产生的，这点小姐应该知道啊！
一些舞步还会要求胸部的摆荡次数呢！」

　　「这、这样吗？呀！乳头……」

　　「请多注意，小姐，您的母乳还是无法控制吗？」

　　「我受够了……榨了又有，榨了又有，一整天胸部都涨涨的，好像有东西一
直要出来……现在也……」

　　「原来如此。」

　　──原来如此什么啊！

　　（想不到小姐竟然会相信我的胡扯……小姐并不知道「榨乳」的方法根本行
不通，反而会使胸部越来越大吗？这样也好，将来奉侍主人，主人一定会很舒服
的，而且，小姐的魔力也会变强……这么说来，小姐的母乳还有很多功用，嘿嘿
嘿~~~~~ ）

　　少女的舞步未停，但她的眉头皱了起来。

　　「弥生……」

　　「怎么了，礼丽绘小姐？」

　　从小就看着巫女献舞，对于神乐舞，礼丽绘是发自内心的喜欢，将神乐舞当
成自己的目标，并持续努力至今。

　　然而，她对自己的胸部感到苦恼：这个，难道不会太大吗？

　　她听说过神乐舞原本就是为了设计给拥有巨乳的女性而跳──「巨乳」和「
精神力」，两者缺一不可，这也是只有巫女才能表现出神乐舞的原因。

　　这种舞蹈能将大胸部的美感尽情发挥，每一个动作，都有特殊的目的，也是
神乐舞的着名之处。

　　而且，神乐舞具有将神那教所有神道、阴阳道术式，无条件增幅数成的效果
──增幅的程度，则由神乐舞的素质决定。

　　所以，在神那教的军队之中，在后面一定会有巫女队支持作战，具有鼓舞己
方士气和支持术者术式的功用。

　　巫女几乎都是少女，是侍奉天照大神的圣洁之身，因为这个原因，巫女几乎
都具有大大的胸部──事实上，比起战场的威名，这个反而比较为人所之。

　　礼丽绘当然知道这几点。

　　她的双手分别拿着神乐铃的扇子，背上背着一把迥异于巫女配刀的野太刀。

　　此刀长五尺八寸，几乎与礼丽绘的身高相同，刀鞘没有多做装饰，只简单地
刻着刀名：极刀。天极风。

　　巫女使用的刀法和术式都是由神乐舞衍生而来，礼丽绘使用的野太刀自然也
不例外。

　　「小姐，您还是要背着刀吗？」

　　「嗯。」

　　因为这是「那个人」所送的──虽然刀身很轻，不会造成身体任何负担，但
这才是她不论到哪里都要背着刀的原因。

　　当然，这种长度的刀也只能背在背上，根本无法像普通的配刀那样挂在腰上。

　　即使如此，礼丽绘仍然没有把刀取下。

　　这是她和「那个人」的羁绊所在。

　　况且，巫女在献出神乐舞时，本来就鲜少有人将武器取下。

　　神乐舞有相当部份是因应实战，是攻守合一的舞蹈──所以在跳舞时武器不
离身，对巫女来说是理所当然的。

　　所以，巫女队在战争时，于后方对抗魔法师，使用各种阵法与术式，于敌人
接近时，她们又摇身一变为具备近战能力的部队！

　　（我……我所能做到的……）

　　献出神乐舞是自己的天职，也是身为教主女儿的自己，能够抚慰那些为神那
教而死的人，所能做到的唯一一件事──礼丽绘对此深信着，并付出了努力。

　　然而……她还是感到苦恼。

　　「呜……」

　　她看向弥生的胸部──从一开始就在身边盯着自己，也是在各种能力都胜过
自己，不吝于指导自己的巫女。

　　接着，她再低头往下看──映入眼帘的，就只有总是受人称羡的胸部而已，
完全看不到胸部以下的部分。

　　「这实在……太大了吧？」

　　她不自觉地喃喃自语。

　　这是她最为苦恼的部分。

　　为什么会这么大呢？我也好想要喔！──礼丽绘不知道听过多少次的赞美了。

　　可是，她从未因此感到高兴。

　　神乐舞是巫女才能诠释，是一种献神、巨乳之舞──就算是这样，对那些不
属于巨乳的胸部，又该怎么办呢？

　　「尤其是……」

　　──尤其是这种大到过头的胸部。

　　这根本是一种累赘吧！

　　腰酸背痛是必然的，而且在十二岁巨乳化之后，她就无法好好走路……因为
胸部挡住了视线，根本看不到脚的前方究竟有什么东西。

　　直到她习惯突如其来的重量之前，不知道摔了多少次跤。

　　而且……

　　「又、又来了……」

　　「唉呀唉呀~~~~小姐的母乳又流出来了呢！」

　　礼丽绘看着自己的胸部顶端……娇嫩的顶端，正源源不断地流出白色的泉水，
在圆弧状的山峰上滚动着……

　　为什么身体会这样子呢？

　　无论是练习野太刀或神乐舞，只要时间一久，母乳就会不受控制地一直分泌
……

　　礼丽绘没有停下舞步。

　　强烈的自尊心，使她不允许自己停下来。

　　可是……献出神乐舞的时候，胸部总是晃来晃去的，考验着布料，的弹性感
觉随时好像会从巫女服蹦开似的。

　　而且，乐器不时会打到胸部……痛是不会，可是很丢脸啊！

　　连带的，那股特有的香味也越来越浓。

　　（胸部好涨……好涨……）

　　礼丽绘的脸很红。

　　「啊……」

　　美妙的呻吟声，从礼丽绘的嘴边窜出，但是她根本没有余力去压抑自己的声
音。

　　很快的，在她的胸部中央，逐渐出现了醒目的湿润痕迹。

　　那明显不是汗。

　　献出神乐舞时绝对不能绑缠胸布──即使礼丽绘有着高贵的身分，也必须遵
守这项巫女最为注重的规矩。

　　理由是会妨碍到灵力的感应─实际上也的确如此，但礼丽绘就是觉得怪怪的。

　　因为──一旦没有绑上缠胸布，乳房流出的乳汁该怎么办呢？

　　「呜！」

　　一个动作不慎，扇子打到了凶布，结果就是礼丽绘的母乳突然喷了许多出来。

　　那一抹在空中闪着明亮光芒的乳珠，正是巫女的证明啊！看来巫女服也已经
吸到极限了吧！

　　（哇啊……小姐实在是太美了……）

　　──而且礼丽绘的胸口溅着母乳，脸上带着害羞到快哭出来的表情，却还是
乖乖地跳着神乐舞。

　　（小姐的胸部相当敏感……这样看来，如果小姐奉侍主人，这点可是相当麻
烦啊！控制身体的敏感度可是基本啊！如果连巫女服摩擦过都无法忍受的话，光
是乳交的话，小姐就可能刺激到晕倒了吧！如此就没办法舔了啊……小姐还不知
那个味道有多么棒呢！果然还是得要……）

　　从弥生的视线看去，一位身穿巫女服的少女，眩然欲泣地顶着胸前沉重的负
担，忍着不停涌上的羞耻心，双手挥动着扇子和神乐铃，跳出神那教闻名天下的
神乐舞。

　　同时，少女胸口的衣领已经整片打湿，粉红山巅的顶端凹槽，正不停地流出
因体温而不断流出的白色泉水，巫女服不是抹布，根本吸收不了如此大量的液体，
只能任由甘露顺着胸形，一滴一滴地打在光亮如镜的木质地板上。

　　自己的神乐舞，礼丽绘看得一清二楚。

　　她穿着的分趾鞋袜，就这样踏出舞步，还发出令人难以理解的声响。

　　滴──答──

　　滋露──滋──

　　舞了一段时间，礼丽绘的脸上渗满汗水，如绢般柔顺的发丝沾了乳汁，黏贴
在巫女服上，将雪水卷到外头，发梢末端挂上一颗颗的白色水珠。

　　同时，更因头发黏在胸部上带出的搔痒感，使乳房不自觉地分泌出更多充满
养分的水分。

　　礼丽绘就是这种如同奇迹般的少女。

　　所谓的少女，是女性介于孩童跟成人之间的过渡时期，总会表现出一种即将
成熟的暧昧感。

　　礼丽绘有着一张惹人怜爱的脸庞，却拥有连「巨乳」一词也难以形容的凶恶
物体，加上这个时期的少女，无可避免具备特有的羞耻心，正好诠释了这个定义。

　　──那并非妖艳，亦非清秀，并非华丽，亦非可怜。

　　她的容貌具有上述所有特质，却也因此超越了其中任何一个词汇所能涵盖的
范围。

　　就连程度上唯一适用的「美丽」一词，也远远不及她整体给人的强烈印象。

　　那并非单一，而是多重。

　　不只视觉，而是要用五感去体会。

　　所以，弥生才会感到悲伤。

　　她一直仔细看着礼丽绘的舞步。

　　──有种违和的感觉……这不能称为神乐舞……

　　她的脸上还挂着些许红晕，正因如此──

　　（小姐的这副姿态要是被看到了，将有失神无月家的颜面！）

　　弥生从胸口中取出一张符咒。

　　那张符咒发出红色光芒，在弥生缓缓地、像是在给予祝福般的动作抛出后，
符咒立刻飞至房间的最高处，并发出一阵柔和光辉。

　　等到那道光辉消失之后……四周就架起了一个结界。

　　──斩断声音与光线，使此处与外界隔绝。

　　这样从外面就看不到里面究竟在做些什么了。

　　（虽然小姐不说……我也要撮合小姐和主人，只有主人才配得上小姐！）

　　弥生这么想着。

　　所以，她放出结界的目的，与其说是为了礼丽绘，倒不如说是为了自己的计
划更多一些。

　　事情很简单。

　　──设法让小姐与主人造成既定事实，拉上与神无月家的关系，以此为借口
除掉反对派，并夺取兵权。

　　这是今天早上，弥生从斋宫寄来的信中提到的。

　　这封信里是收集到的情报，以及一些必须她亲自裁决指示的事项。

　　──如果是这样，倒没什么特别的。

　　问题是信的尾端由千早副署，并附上一行小字──「急急如律令」。

　　「急急如律令」是「火速执行，不得有误」的意思，并不是符术所用的咒文。

　　信上所写的事情没有特别紧要的事情，既然如此，何必要由千早副署呢？─
─还特地加上「急急如律令」，想必是有什么特殊紧急的事情吧！

　　于是，弥生在信纸贴上一张符咒──上面的咒文具有解密的效果，是只有大
御巫才晓得的秘密符术，只用在隐密信件。

　　信件的字逐渐消失，浮现的是真正的内容。

　　──果然，那些阴谋者开始出手了啊！嘲笑、反对主人？甚至不惜打倒自己
人？那真是愚蠢的主张啊！没有主人，哪来现在的局面？自称为基本教义派的那
些人，只不过是想让自己分得更多利益的一群人罢了……

　　过去弥生想说放着不管，总有一天，大家会理解主人的所作所为，但如今看
来是大错特错。

　　为什么信仰之心会堕落到这种地步呢？

　　竟然还假借神的名义！

　　问题就出在斋宫当主──修伊。爱尔萨德身上。

　　光看这个名字，就知道他不是纯正血脉之人。

　　然而，他却在极为注重血脉的神那教，担任斋宫当主一职。

　　斋宫是统领所有巫女的最高机关，虽说如此，但这并不是一个统一的势力，
而是存在着多股势力，以类似合议制的方式发挥机能。

　　新选组、天诛组，大部分人都是背负着背后的势力，被送进了爱津学园，做
好将来进入斋宫的准备。

　　所以……各势力间的明争暗斗，也就在所难免。

　　值得一提的是，在大坂夏之阵的前哨战。天王山保卫战中，神那教吃了大败
仗，斋宫十五名大御巫全数阵亡，战死巫女高达数千名，有生力量几乎为之一空
──虽然这场败仗肇因于当时担任教皇国第三圣骑士的阿洛，以连续不断的策略
削弱神那教的战力，但在这之前，斋宫的实力早已因为内斗而大幅弱化。

　　因此，斋宫才会落得在大坂夏之阵中，连爱津学园的学生都得出战的无比窘
境。

　　对斋宫而言，爱津学园是培育下一代人才的宝库，然而，尚未完成训练的学
生，对军队来讲只会是拖累，只是无谋的送死……

　　即使如此，斋宫却还是不得不将这群学生送上战场──就算是较为有利的守
城战，从各方面来讲，也是个极为残酷的决定。

　　对神那教来说，这真是个严重的打击啊！因为用到的是未来的根本所在，等
于是将斋宫的未来全部赌下去了，可是神那教必须这么做，是因为除此之外，已
经没有办法可想了。

　　令所有人意料不到的是，原本几乎被所有人悲观看待的大坂夏之阵，竟然是
以斋宫空前的胜利收场！

　　而且，这群经验不足的学生，甚至还一举反攻，打下了神那教大片沦陷于敌
手的领域，收付了三百年来的夙愿之地──京都。

　　这一切都是因为修伊。爱尔萨德的关系。

　　他的过去无人知晓，神那教主更禁止所有人探查他过去的意图，公开在台面
上的，是他似乎曾经担任过幕后杀手一职，是生活在无尽杀戮的不祥之人。

　　令人感到不解的是，在神那教主出席的所有重要场合中，几乎都带着他出现，
连身为神那教两大支柱的月夜野鉴连和近卫长近，也不约而同的，将自己的女儿
──月夜野弥生和近卫千早，送给这么一名见不得光的人。

　　──修伊是萝莉控吗？

　　当时弥生她们两人才十一岁，以致于更加让人疑惑，为什么两家族会做出这
种决定？

　　过了几年，弥生和千早就读爱津学园，在她们的坚持下，修伊也一同进入了
爱津学园，成为全校唯一的男生。

　　这是何等的荒谬！数百年来都是专职培育巫女的爱津学园，竟然要让一名男
生就读──还是一名没有任何资料的男生！

　　然而，神那教主亲自下令，两家族更摆出了强硬的态度，逼得斋宫不得不同
意这项破天荒的决定。

　　事后……在大坂夏之阵后，大家才明白这项决定的意义所在。

　　正是因为这三个人──修伊。爱尔萨德、月夜野弥生、近卫千早，率领根本
称不上战力的学生部队，在大坂夏之阵中，消灭了三支圣部队，并在之后不断取
得一场又一场的胜利。

　　屡战屡胜，屡胜屡进。

　　在斋宫呈现极度空虚的短暂时间，他们三人开创出了斋宫前所未有的盛大局
面，使斋宫成为神那教战力最强的军团。

　　收复京都之后，弥生成为首席大御巫，千早是第二大御巫，至于修伊在弥生
刻意操弄之下，莫名其妙地成为所有巫女效忠的对象，就任斋宫当主一职。

　　同时，一大批新的人才补了上来，近藤勇美、土方岁绪、冲田总诗、永仓亚
子、斋藤初音、坂本凉华、桂心……等，从连番战役中逐渐崭露头角的毕业生，
素质比之前的斋宫大为提高。

　　尚未从爱津学园毕业的学生，也因为数次的大战经验，直接在修行中展现出
来，可以想见的是，这些学生毕业之后，素质只会更高。

　　即使如此，斋宫仍存在许多隐忧，尤其是各势力间的彼此冲突。

　　因为扩张过于快速──虽然只是将斋宫失去的部分补回去，但一个传承数百
年的组织，遗留下来的庞大空缺，岂是短短的一、两年能够补齐的？

　　就算弥生一瞬间就将斋宫重新架构起来，而且实力还比往昔的斋宫强上数倍，
但天下哪有不漏风的墙？无论弥生如何掩饰，真要找的话，还是有许多突破口。

　　所以修伊才设置……不，是跟以前的斋宫一样，放了相同数量十五名大御巫
的存在，并停止进军，在这段时间内，努力整合斋宫的各个势力，而不是将力量
消耗于重复出现的内哄之中。

　　即使如此，斋宫依旧不可能在短时间内建构到完美的地步，现在斋宫之所以
能有繁荣的局面，很大一部份要归功于修伊、弥生、千早、土方、桂这些人各方
面的努力。

　　就是因为基础还不扎实，所以才要在京都收复之后停止进军。

　　然而……这引起了一些人的不满，尤其是思想激进的人。

　　无论哪个时代，急功躁进、汲汲于名利的人总是不缺。

　　表面上，斋宫人才辈出，已经具备了跟教皇国一较高下的实力。

　　实际上，修伊和弥生清楚得很，目前这种过于顺利的进展，反而会招来意料
不到的后果！

　　斋宫经不起一次失败──只要仔细推敲，就可以得到这个结论。

　　妄想同萌，巨乳学园──第Ｎ回。续。神乐之舞

　　还有两个月才能注销国军ｏｎｌｉｎｅ……

　　这段时间，只能在站哨时写些短篇来解解写文的瘾头了……

　　话说回来，过了一个新年，文章也一直拉长~~~~~

　　原本这篇只是想要讲一下礼丽绘的内心，结果写了两回都还没写到……到底
会续几次呢？

　　ＰＳ：想不到在部队中找到一个日本战国史的同好，战国史让我得到一句话
：「博爱无法解救任何人」

　　--------------------------------------------------------

　　斋宫是统领所有巫女的最高机关，虽说如此，但这并不是一个统一的势力，
而是存在着多股势力，以类似合议制的方式发挥机能。

　　新选组、天诛组，大部分人都是背负着背后的势力，被送进了爱津学园，做
好将来进入斋宫的准备。

　　所以……各势力间的明争暗斗，也就在所难免。

　　值得一提的是，在大坂夏之阵的前哨战。天王山保卫战中，神那教吃了大败
仗，斋宫十五名大御巫全数阵亡，战死巫女高达数千名，有生力量几乎为之一空
─虽然这场仗肇因于当时担任教皇国第三圣骑士的阿洛，以连续不断的策略削弱
神那教的战力，但在这之前，斋宫的实力早已因为内斗而大幅弱化。

　　因此，斋宫才会落得在大坂夏之阵中，连爱津学园的学生都得出战的无比窘
境。

　　对斋宫而言，爱津学园是培育下一代人才的宝库，然而，尚未完成训练的学
生，对军队来讲只会是拖累，只是无谋的送死……

　　即使如此，斋宫却还是不得不将这群学生送上战场──就算是较为有利的守
城战，从各方面来讲，也是个极为残酷的决定。

　　对神那教来说，这真是个严重的打击啊！因为用到的是未来的根本所在，等
于是将斋宫的未来全部赌下去了，可是神那教必须这么做，是因为除此之外，已
经没有办法可想了。

　　令所有人意料不到的是，原本几乎被所有人悲观看待的大坂夏之阵，竟然是
以斋宫空前的胜利收场！

　　而且，这群经验不足的学生，甚至还一举反攻，打下了神那教大片沦陷于敌
手的领域，收付了三百年来的夙愿之地──京都。

　　这一切都是因为修伊。爱尔萨德的关系。

　　他的过去无人知晓，神那教主更禁止所有人探查他过去的意图，公开在台面
上的，是他似乎曾经担任过幕后杀手一职，是生活在无尽杀戮的不祥之人。

　　令人感到不解的是，在神那教主出席的所有重要场合中，几乎都带着他出现，
连身为神那教两大支柱的月夜野鉴连和近卫长近，也不约而同的，将自己的女儿
──月夜野弥生和近卫千早，送给这么一名见不得光的人。

　　──修伊是萝莉控吗？

　　当时弥生她们两人才十一岁，以致于更加让人疑惑，为什么两家族会做出这
种决定？

　　过了几年，弥生和千早就读爱津学园，在她们的坚持下，修伊也一同进入了
爱津学园，成为全校唯一的男生。

　　这是何等的荒谬！数百年来都是专职培育巫女的爱津学园，竟然要让一名男
生就读──还是一名没有任何资料的男生！

　　然而，神那教主亲自下令，两家族更摆出了强硬的态度，逼得斋宫不得不同
意这项破天荒的决定。

　　事后……在大坂夏之阵后，大家才明白这项决定的意义所在。

　　正是因为这三个人──修伊。爱尔萨德、月夜野弥生、近卫千早，率领根本
称不上战力的学生部队，在大坂夏之阵中，消灭了三支圣部队，并在之后不断取
得一场又一场的胜利。

　　屡战屡胜，屡胜屡进。

　　在斋宫呈现极度空虚的短暂时间，他们三人开创出了斋宫前所未有的盛大局
面，使斋宫成为神那教战力最强的军团。

　　收复京都之后，弥生成为首席大御巫，千早是第二大御巫，至于修伊在弥生
刻意操弄之下，莫名其妙地成为所有巫女效忠的对象，就任斋宫当主一职。

　　同时，一大批新的人才补了上来，近藤勇美、土方岁绪、冲田总诗、永仓亚
子、斋藤初音、坂本凉华、桂心……等，从连番战役中逐渐崭露头角的毕业生，
素质比之前的斋宫大为提高。

　　即使如此，斋宫仍存在许多隐忧，尤其是各势力间的彼此冲突。

　　因为扩张过于快速──虽然只是将斋宫失去的部分补回去，但一个传承数百
年的组织，遗留下来的庞大空缺，岂是短短的一、两年能够补齐的？

　　就算弥生一瞬间就将斋宫重新架构起来，而且实力还比往昔的斋宫强上数倍，
但天下哪有不漏风的墙？无论弥生如何掩饰，真要找的话，还是有许多突破口。

　　所以修伊才设置……不，是跟以前的斋宫一样，放了相同数量十五名大御巫
的存在，并停止进军，在这段时间内，努力整合斋宫的各个势力，而不是将力量
消耗于重复出现的内哄之中。

　　即使如此，斋宫依旧不可能在短时间内建构到完美的地步，现在斋宫之所以
能有繁荣的局面，很大一部份要归功于修伊、弥生、千早、土方、桂这些人各方
面的努力。

　　就是因为基础还不扎实，所以才要在京都收复之后停止进军。

　　然而……这引起了一些人的不满，尤其是思想激进的人。

　　无论哪个时代，急功躁进、汲汲于名利的人总是不缺。

　　表面上，斋宫人才辈出，已经具备了跟教皇国一较高下的实力。

　　然而，修伊和弥生清楚得很，过于顺利的进展，反而会招来意料不到的失败！

　　斋宫经不起一次失败──只要仔细推敲，就可以得到这个结论。

　　假如是激进派的人，那倒还好处理，给予适当的宣泄出口就行──对这种人
来说，只要能立功，他们是不会管战争究竟是进攻方或防守方。

　　这些人几乎都派往前线的斋宫将领──小谷城。桂心、一乘谷城。坂本凉华、
观音寺城。土方岁绪手上，她们也懂得修伊的用意，而以最大的程度在战场上活
跃着。

　　在神那教夺回京都后，这三城互为支援，深入教皇国的腹地，为守护京都的
前哨，桂、坂本、土方指挥斋宫巫女和一揆众，正与管理教皇国南方的大友家将
领──立花道雪、高桥绍运对峙着，并多次击退大友家与教皇国的联合军。

　　无疑的，她们已经成长为独当一面的大将。

　　比较麻烦的是企图掌握强权派阀，甚至是想取而代之、夺取斋宫成果的人。

　　因为这种人无视于道德局限，什么卑劣手段都用得出来──只要能达成目的，
他们会毫无顾虑地，将巫女当成手中的棋子来使用。

　　──修伊并不是我等神那教的纯正血脉，有何资格就任斋宫当主一职？

　　这是他们最常使用的借口。

　　藉由血脉分别敌我，非我族类，其心必异，只有纯正血脉的人才能统领斋宫
──还真是了无新意的借口啊！

　　不过，弥生无法否认的是，这种理由确实蛮有效的，毕竟「血统」两字在凝
聚团体意识时特别好用，而且论点极为明确，那是谁都无法改变的。

　　──这种人真是全身发臭、臭不可闻啊！虽说明白表示自己的立场，把所有
的对话导向预设立场，也是交涉的一项技术，但若是明白到让人看穿意图的话，
可就相当愚蠢了呢……

　　弥生曾听桂这样抱怨，想必她也被这种人找上门骚扰过。

　　以「血统」为反对依据的人，其意图实在太过明显──简单的说，就是将修
伊赶出神那教，接收斋宫。

　　至于把修伊赶出斋宫，接收斋宫之后呢？他们并没有想过。

　　这种想法在男性占绝大多数的阴阳师中，尤其严重，已经有部分人开始行动。

　　──已经顾不上体面了呢！根本就是忌妒主人嘛……如果是这样倒还好，我
还可以应付过来，只怕……

　　只怕这些人在背后扯后腿。

　　最近时常接到巫女袭击的消息，长期下来肯定会造成影响，这是身居前线的
总大将。桂，所不得不担心的。

　　──这种人只看得见眼前的现实啊！然而，他们却看不到明天的未来……真
是瞎了眼啊……

　　弥生清楚得很，现在的斋宫是靠修伊撑起，维系住巫女忠诚的。

　　如果主人不是斋宫当主，那情况会变得如何呢？

　　千早、穗乃香、火乃华本来就没有意愿加入斋宫，修伊一旦离开，她们三人
绝不可能留下。

　　这样斋宫战力至少去掉一半，阿洛已经宣誓效忠修伊，本来就是客将，并不
是斋宫的人，弥生没有什么权力欲望，也是早就跟定修伊，必然跟着离去。

　　没有了当主修伊居中协调，新选组和天诛组本就存在着诸多矛盾，又会再度
内哄吧！

　　四根支柱同时消失，斋宫用不了多久就会灭亡了吧！

　　──如果不是因为主人坚持，我早就将反对主人的阴阳师杀到一个不剩……

　　在斋宫也存在着对阴阳师所属的阴阳寮，展开全面内战的声音。

　　其实，不管其它人怎么想，其实都无关紧要，对弥生来说，她所有的出发点
都只有唯一一个。

　　「一切都必须以主人的思考为依归……无论何时都以主人、以大局为重……」

　　弥生心里早就做好坚定的准备。

　　自己对主人的感情，以及和主人一起度过的日子，绝对不会因为这些事情而
有所动摇。

　　那就是主仆间的羁绊。

　　对弥生而言，与修伊的羁绊更胜一切。

　　她理解守护神那教与斋宫，这个「大义」有多么重要──在自己的努力之下，
主人顺利成为斋宫当主了。

　　所以，她绝对不允许任何人破坏斋宫──那等于是伤害主人的所有物。

　　主人很温柔，不论何时都以大局为重。

　　所以主人才会为巫女所追随，并与许多女孩定下契约。

　　然而，温柔既是优点，却也是会害了主人自己的缺点──所以弥生更是时时
提高警觉，深怕主人受到任何伤害。

　　既然知道自己要做什么，自己就要守护自己与主人、以及主人和其它少女的
羁绊。

　　只要不忘记当初的目标……

　　弥生相信秉持着这一点，前路就会豁然开朗。

　　──所以，她已经回信给千早及桂应付目前局面的方法，自己则在礼丽绘执
行进一步的计划。

　　让主人与小姐……跟神无月家建立确实的关系，以此牵制阴阳师的反对势力。

　　弥生很明白自己要做的事。

　　所以，她要设法导出礼丽绘的思念。

　　只有回忆是无法改变，并确实存在于每个人心中的。

　　虽然年龄相同，但弥生在刚就读爱津学园时，就已经具备超越大御巫的实力，
精通神术、符术、以及所有神乐乐器。

　　在礼丽绘刚要学习神乐舞时，弥生就能自由自在地献出神乐舞，因为这个缘
故，礼丽绘的神乐舞一直都是由弥生负责指导。

　　「弥生，怎么了吗？」

　　发觉弥生陷入沉默之后，礼丽绘不经意地收回视线，只见理应出声指导自己
的巫女，表现出了些许严肃的表情。

　　「不……没什么，抱歉自己造成小姐的担心，失礼了。」

　　彷佛是想要掩饰失态，弥生恭敬地对礼丽绘献上一礼，刚刚被杂事搅乱的心
绪，立刻被压抑在脑海深处。

　　「那么，小姐，请恕弥生不才，能请小姐移驾到结界的中央吗？」

　　「中央……是这里？」

　　「是的。」

　　弥生满意地点头。

　　接着，她挥了挥手，亮晶晶闪着光芒的颗粒出现在弥生的周围开始旋转，并
放出蓝白色的光辉。

　　──《破魔八镇。镇魂》。

　　这时换成礼丽绘的周围发光，围绕着身形，彷佛形成一件光芒构成的巫女服。

　　礼丽绘看着自己的脚下──之前的结界不知何时已经散去，代替出现的是一
个范围等同整个房间，结构安定的六芒结界，自己就是站在结界的中央。

　　光芒只维持了一阵子，但在光衣消失之后，她原本躁乱的心情也平静下来。

　　最重要的是，胸口的泌乳竟然停止了，这是……

　　「这个结界是将精神力集中到神乐主，使其能够使出强力的术式，现在用到
小姐身上也未尝不可，如何，小姐的状况好多了吧？」

　　「弥生，这究竟是……」

　　「原本母乳就是自然的现象，而且是将巫女灵力具现化的实体象征，通常巫
女练习神乐舞时，会设法将母乳化为结界的一部分，但是……主人交代过，小姐
的情况比较特殊，若到必要时刻……比如说小姐的「乳潮」，我就得出手帮忙，
呵呵……请恕弥生僭越，小姐快到极限了吧？」

　　「是这样没错，但让你用到《破魔八阵》……」

　　「现在以小姐的练习为优先，来，请小姐继续练习吧！」

　　「好的。」

　　礼丽绘穿着分趾白袜的足尖向前滑动，踏出舞步，进而挥动神乐铃与扇子。

　　经过结界的治疗，她的精神已经回复到十足状态。

　　胸口不再泌乳，造成身体负担的闷涨感也消失无踪，如此就能跳出更好的神
乐舞吧！

　　在铃声响响之中，神乐铃悦耳的铃声，扇子缓慢而有力的挥舞，两种截然不
同的节奏，与舞步相互渐渐交融成独特的神乐舞。

　　每当礼丽绘踏出一步，结界就会随之给予灵力支持。

　　从结界的光芒不停变换之中，可以知道弥生正配合着礼丽绘，随时调整着结
界力度。

　　（弥生居然能够如此随心所欲地操控高等结界……）

　　《破魔八阵》属于六芒形的结界，与先前的结界在灵力消耗和支持效果上的
差别，都不是同一个等级能够相比的。

　　阵形越是高级，消耗的精神力也越多──这正是为何巫女将神乐舞列为基本
技能的原因。

　　神乐舞不只是献给八百万众神的舞蹈，其目的是使巫女借着舞蹈借用神明之
力，减少精神力的支出，若是借用某些特殊的神明，还能有附加能力。

　　这就好比教皇国几支骑士团使用的「神打」，差别在于神打靠的是与神明订
立契约，神乐舞则是以舞蹈型式奉献巫女的祈祷。

　　……为什么信仰之心会堕落到这种地步呢？阴阳师们是因为何种原因，才会
变得只把天照大神视为贪图现实利益的借口呢？斋宫巫女又是因为何种原因，而
被阴谋之人有所企图呢？

　　──都是因为缺乏「力量」。

　　力量是必要的。

　　所以，修伊和弥生才会在大坂夏之阵后……在斋宫还处于极度空虚的情况下，
冒险进攻京都。

　　为的就是将力量展现出来。

　　巫女则是体现信仰之力的真实凭据。

　　──「斋宫巫女才是神那教的奇迹啊！」

　　巫女们虽然年轻，却是神那教中实战经验最为丰富的势力，是精锐中的精锐。

　　巫女们有很强的忠诚度……正是靠着她们的忠诚度，与神那教其它的势力产
生了明确的区别。

　　女人发起狠来其实是很可怕的……尤其是当有人触碰到她们的「逆蹸」时。

　　弥生并不担心斋宫内部会出乱子──只要主人在的话。

　　经过了数年的内斗，以及不久之前斋宫几近遭到消灭的事实，使得新生的斋
宫巫女更加地义愤填膺。

　　只要是为了当主和信仰，武者巫女就能持续战斗。那身巫女服，对于虔诚的
神那教徒来说是光明的象征，然而，对于教皇国来说，却是恐怖的象征，世上没
有比不怕死的女人更可怕之物──大坂夏之阵及京都一战，就是在斋宫巫女前仆
后继，几近疯狂的攻击下，总共挂掉了六支圣部队，葬送了近二十万人啊！

　　展现力量，就是斋宫进攻京都的原因。

　　力量是必要的──必须将信仰的强大之处，呈现在那些狂妄的阴阳师面前，
必须将真实的天照之力，展示给那些埋首于无聊政争的人见识见识。

　　弥生单挑三名圣骑士，千早单人突击、逼得围攻大坂的教皇国总大将弃阵而
逃，替修伊的作战争取到了宝贵时间，她们的威名早已为人所知。

　　但那还是不够，冒险只能偶尔为之，所以神乐舞才会如此重要──因为那是
具体的「神之奇迹」，是能以双眼见证之物。

　　（弥生……）

　　礼丽绘在献出神乐舞的同时，也被眼前的真实神迹深深感动着，并在内心赞
叹。

　　（身为神那教教主女儿的自己，能够做够像弥生那样吗？）

　　妄想同萌，巨乳学园──第Ｎ回。续续。神乐之舞

　　退伍了~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

　　嗯，这篇是在营里写的，实在懒得修了，段落和文章都烂透了，也没啥修文
的干劲，虽然很烂还是直接贴出来……

　　这种莫名奇妙的文章还可以拖那么长……

　　现在想想，我站哨的时候还真他妈的闲啊……

　　话说啊，之前狼兄邀我写重口味的，这部份我还没尝试过，想写几篇来试试
看。

　　好，问题来了，因为我之前对重口味没什么涉猎，忽然要写也不知道写什么。

　　先列几个选项吧……

　　１。战国兰斯→→整个砍掉重练

　　２。现代都市

　　３。军旅

　　４。武侠

　　５。西方奇幻

　　６。历史……糟糕，曹操那篇我还没填坑……

　　各位读者大人，文章可以不用看，麻烦对上面的选项给点意见吧~~~~~~~

　　我真的能写重口味吗？（远望……

　　兰斯物语我不就写失败了……（小声

　　---------------------------文章分隔线-------------------------------------------------

　　礼丽绘在献出神乐舞的同时，也被眼前的真实神迹深深感动着，并在内心赞
叹。

　　（身为神那教教主女儿的自己，能够做够像弥生那样吗？）

　　肯定没办法吧……程度实在差太多了。

　　弥生脸上带着让所有人都难以抗拒其魅力的笑容。

　　她的存在感和礼丽绘同样强烈──那凝神注视神乐雅乐的身影，散发着身为
巫女的强烈存在感。

　　嗯……如果单以存在感而言，礼丽绘是略胜弥生一筹，但那是以女性的存在
感而言──如果以巫女的成分来比较，反而是弥生压倒性的胜出。

　　毕竟，两人在修行、实战经验、武技、舞蹈上的差别实在太大──每当神乐
铃响起，构成结界的弥生，周身就散发着庞大的灵力。

　　──结界。

　　在巫女面临的各种战斗中，那保护着巫女的光芒，神威凛凛的神之奇迹。

　　礼丽绘虽然也能使用结界，但灵力还不足以使结界安定，若是使用高等结界，
必须靠其它巫女帮助才行。

　　这也是神乐舞通常由复数巫女同时献舞的原因──结界越高等，消耗的灵力
就越大。

　　然而……高等结界的消耗对弥生来说，只不过像是一场游戏罢了。

　　弥生的胸部虽然不像礼丽绘那样夸张，但若是要称为「巨乳」，绝对是绰绰
有余的，整个身形的秾纤合度，强调巫女的整体均衡，造就了隐藏在巫女服里，
那副用「梦幻」形容也不为过的身材。

　　她有着武者巫女的气质，有着高雅的容貌──整体而言比起礼丽绘也不会差
到哪里去，没有丝毫颓废或荒淫的气息。

　　这并非说礼丽绘作为一名巫女的有所不足，只能说是弥生实在太过出色──
她的双眸澄澈透明，不存在一丝一毫的迷惘，只有近似疯狂的绝对信念。

　　获得追随的对象之后，为了赶上主人的脚步，她比其它人更加努力，为了不
使主人再次陷入自责的深渊，不分昼夜，她都埋首于修行之中。

　　无论如何，努力是不会白费的，至今，她甚至已经被允许拥有目前斋宫首席
大御巫的地位。

　　弥生光是在这个房间，气氛就为之一变。

　　该怎么形容呢？──这真是极为自然的一幕啊！她的这种举动并不能称为傲
慢，而是身为领导者有义务表现出尊贵的行为举止。

　　正是由于信念，弥生连生命都可以抛弃，这位全力追求主人幸福的年轻巫女，
贯彻着某种深不见底的东西。

　　想以这个年纪成为斋宫首席大御巫，究竟需要多少才能和努力呢？

　　无论是哪一个条件，弥生都拥有十足以上的程度，如果不是那样，根本无法
在巫女服绣上那柱象征大御巫地位的纹章。

　　千早是战斗强化、穗乃香是腹黑及训练、火乃华是拔刀术加上乱扔术式、冲
田是突击、永仓专门打防御战……这些名列大御巫的少女，通常只需要有一种特
殊的能力即可。

　　然而，身为首席大御巫的弥生，却是最为特别的。那绣于巫女服袖口的五个
木瓜纹，并不只是个装饰而已，在那上面，还托付着斋宫、神那教全体的未来。
所以，弥生无论哪项能力都必须居于顶点，才足以统领这些年轻气盛、满怀天真
理想的少女。

　　容貌、武技、神乐舞、神道、弓术、统率、政治、魔法、精神力，弥生每一
样都能够成为巫女效法的对象。

　　当人们以为她在大阪时，她会出现在小谷城打一场漂亮的守城战；当人们以
为她在小谷城时，她会出现在京都主持祭典；当人们以为她在京都时，她又会出
现在大阪物色合适的美少女。

　　她既要主持斋宫包括祭祀在内的一切事务，同时也是京都地区的守护者、指
挥着前线军团，即使是她目前身在江户，她仍能正确无误地指挥小谷城及亚尔比
达布要塞的两处战场。

　　除了这些之外，礼丽绘更亲眼见识到弥生自身的力量──不使用神乐舞，只
凭自身的灵力推动高等结界。

　　能够单人、不依靠神乐舞而能使用六芒破魔八阵以上结界的，在斋宫只有区
区数人，弥生正是其中之一。

　　究竟……这个弥生，拥有多少才能呢？

　　她又是经过多么困苦的锻炼，才能拥有如此才能呢？

　　令礼丽绘想不透的是，弥生特地放下繁重到喘不过气的政务军务，离开京都
跑来江户，就只是为了指导自己神乐舞。

　　摆在眼前的事实，是她多次解救了神那教，已经到了就算把所有勋章，甚至
是斋宫当主之位给她也难以报答的程度。

　　而弥生却宁愿舍弃个人名声，屈居在修伊身边。

　　连修伊也没有遵守「士气可用」的原则，将军队直接在京都停下，做出守城
的准备，没有更进一步的进攻意图。

　　斋宫的巫女对此一点意见也没有，只是乖乖遵守命令。

　　这点令斋宫以外的人感到不解。

　　（我如何跟弥生争呢……？）

　　就是这种毫无权势欲望的态度，导致修伊在收复京都之后，曾经一度流传过
「斋宫有窃占神那教之意图」，然而之后斋宫的所作所为，证明了那些只不过是
毫无根据的猜测。

　　神那教的高层也猜不出修伊和弥生在想什么，修伊常年不在斋宫，实际领导
斋宫的弥生也总是避而不谈。

　　（弥生说她的神乐舞不是为了他人，而是为了自己而舞……是为了爱慕修伊
的自己而舞……到底是什么意思……又为什么这个讲给我听……）

　　见到自由自在地使用结界，根本看不出灵力消耗，不时指导、鼓励自己，并
照着舞步对结界进行细微调整的巫女，礼丽绘就会在内心问着自己。

　　（虽然弥生说只要我能掌握住体内潜藏的力量，找出自己信念的话，就能轻
易追过她……可是，我……真的能够赶得上弥生吗？）

　　弥生目不转睛地凝视着礼丽绘，她的眼中完全不存在任何的不耐之情，散发
出来的，只有近似疯狂的深沉信仰。

　　礼丽绘踏出舞步，拼命地想要赶上远远在前头的弥生，追上她展现出来的才
能。（弥生或许就是抱持这个打算，所以才刻意做给我看吧！不只神乐舞……）

　　成为巫女的门坎相当高，而且跟才能有绝对的关系。

　　所以，无论如何去否定，技术终究只是技术，才能才是货真价实的东西。

　　成为巫女是每个神那教少女的目标，那身象征着神之使者的巫女服，促使许
多少女纷纷以爱津学园为第一志愿。

　　──等到真正去实行这个目标之后，少女们才会发现这并不如想象中的容易。

　　能够升上二年级专业课程的学生并不多──在入学之初的入学考，就是根据
少女的适性作考试，不是随便考就能考得上。

　　但即使做过筛选，二年级学生相对于一年级又少掉一大半。

　　──神乐舞的技巧与相关知识，针对这两个领域的课程认真钻研后，其深度
及广度已经使学生无暇他顾。

　　除此之外，还有神学、巫女修行、早课、武技训练……等，这些都使少女体
会到现实的残酷。

　　因此，尽管入学年龄放得很宽，只要到达十二岁就能就读，但才能的差距会
逐渐浮现出来。

　　有些人即使不眠不休，培养出过人的技巧，却还是无法体会某些特殊的技能，
偏偏这些技能，通常都是神乐舞是否能够完成的关键。

　　有些人只是玩票性质地摸摸乐器，乐器却好像延伸出来的手脚一样听话。

　　以弥生为例，她在入学一个月后，就能同时使用神乐铃、高丽笛、能鼓，创
造出属于自己的神乐舞。

　　就算不想面对，还是必须承认世界上就是有这种天才。

　　然而，即使是拥有才能的人，为了使才能发挥作用，有时仍不得不具备技术，
甚至是跟才能毫无相关的技术，使自己得以在艰困的环境中存活下来。

　　尤其是巫女，特别注重实战相关的技术，因为一旦在战斗中落败，死了还算
幸运，若是活着遭到俘虏，下场往往好不到哪里去。

　　在京都一战后，斋宫的声势到达顶点，在几位指标性人物的活跃下，巫女成
为许多少女梦寐以求的职业。

　　这样的情况下，爱津学园的学生无不卖力学习，因为那是成为巫女的唯一途
径──掌握越多技术，成为巫女的机会也越大，只要停下脚步，就没有再次前进
的机会。

　　所以，那是绝对不能懈怠的一条路──在爱津学园的学生，都必须做出相当
的觉悟才行。

　　若不如此，对未来反而只会是一种拖累。

　　──设法撮合主人与小姐，制造既定事实。

　　此时的弥生已经关闭主人搜索雷达，切换至说服洗脑模式，许多少女就是葬
送……不对，该说是在这种模式中跟主人结订契约。

　　啊，不过小姐可不是普通人，不能用一般的方式说服。

　　主人迟钝的等级超乎想象，即使如此……

　　（也没办法像副长契约时那样，把主人敲晕后推倒……）

　　──而且当时敲晕修伊、压住修伊手脚的人，就是弥生自己……

　　礼丽绘毫不知情，斋宫也不可能将这个事实泄漏出去。

　　而且，弥生现在对礼丽绘，也与当时对土方的目的有所不同──对于每位少
女，她的选择都有所不同。

　　弥生是为了「获得守护神那教的力量」，被送到修伊身边，以一个灵力、姿
色、血统各方面皆是月夜野家族顶级少女的身分──这获得了近卫家的赞成，也
将千早塞给修伊。

　　就两家族的立场来说，就算修伊战死也无所谓，只要力量传承下来就好，而
美少女本来就是男人的弱点，获得力量也比较方便。

　　然而，现在弥生的信念早已改变，土方她们就是为了「守护当主」而被挑选
出来契约的。

　　──刚好她们本来就有这种打算，弥生只是在背后推一把。

　　就弥生和千早来讲，守护主人的就算不是自己也行，只要有人能守护主人就
行，照这样来说，人数自然是越多越好。

　　巫女们既是剑，也是盾。

　　可是，现在既然连千早和桂也传达指令，就表示事情刻不容缓。

　　教皇国近来的小动作频传，可能是在打什么阴谋──若是见到主人与礼丽绘
拖泥带水的关系，那些以保家卫国为重的巫女，可能会受到激进派巫女的鼓动，
那么，她们会做出什么举动，谁也无法想象。

　　如果可以守护主人，那弥生什么都愿意做，即使牺牲自己也无所谓──在大
阪夏之阵及京都夺回战中，她的确做到如此。

　　天照大神就是把力量赐给这样的自己吧！

　　与主人相处在一起，虽然主人太过温柔，有点靠不住，但她可以确信自己所
选择的道路并没有错。

　　那么，为了这样的主人，自己又能做些什么呢？

　　弥生往返于京都、大阪、江户之间，强烈的斗志及巫女的使命感，促使她更
为勇往直前。

　　平常的主人，在稳重作风里隐藏着过人的豪气及胆量。

　　一旦到了重要时刻，他就会像一股窜动的电流，肆无忌惮地侵入人们的心底，
赶走所有的软弱，使巫女的斗志和脉搏再次活跃起来。

　　所以弥生认为自己更要去思考，思考加诸在自己身上的使命，以及自己该为
了使命如何行动。

　　答案早就浮现出来。

　　──在我来到主人身边之前，过去从未有过如此快乐的时光。

　　所以自己更应该把握机会，用这副身体让主人多享受一点美好的时光。

　　弥生看着礼丽绘的舞蹈，内心更是坚定不移。

　　就趁主人还在放暑假时一次解决吧！

　　受到诸多限制固然困扰，但反过来教唆也是一种乐趣。

　　──弥生，不是任何事情都要用直线解决，你必须多体谅礼丽绘，她的身分
必须有她的立场啊！

　　想着之前一次交合之后，修伊苦笑回答的表情，弥生才突然发觉到一件事。

　　自己是否无意识中对自己的立场感到优越呢？或是自己小看小姐了呢？结果
自己并没有像主人那样替小姐深入着想吗？

　　略带苦涩的思考在弥生脑中打转。

　　──主人早就注意到这件事，而我却在被主人告知之前都浑然不知。

　　她必须再次确认自己的心意才行。

　　弥生对于修伊的过去并非十分清楚，只有听父亲鉴连讲过一些，所知有限，
光是从主人刻意不让她知道的态度、从神那教近几年战史推敲的结果，她知道那
一定不是自己所能想象的。

　　自己有一次几乎丧命的经验，主人豁出性命来救出自己，虽然那是美好的回
忆，但主人解放封印之后的模样，更是令她心痛不已。

　　为了神那教、甚至是为了她自己，主人究竟付出多少牺牲呢？

　　──想到这里，弥生的心中便涌现对修伊的疼爱之情，久久挥之不去。

　　不，其实不用想得那么复杂。

　　看着主人的笑容，自己就会感到幸福。

　　因为她认定主人的幸福就是自己的幸福。

　　对于斋宫，她也是一样的想法──她不想让巫女成为自己手中的棋子，所以
她才让巫女们和主人订下契约，避免自己的想法过于冷酷，而将巫女当成兵力送
到战场上。

　　那是与追求主人幸福同等严重的大事。

　　而且那些少女是喜欢主人的。

　　过去她曾经陷入迷惘，也由于自己的愚蠢，目睹了主人失去理性的情况──
主人一直极力隐藏的另一面。

　　她不想看到那样的主人。

　　──刽子手。

　　每当她听到这个名词，内心就充满悔恨。

　　若是自己没有迷失，或许就不会使主人再次染上鲜血了吧！

　　比起千早，自己还是太天真了──她发誓自己要比千早更相信主人才行。

　　即使后悔也无济于事，她可不想因为懊恼沮丧，而使自己不知道该做些什么。

　　──就算主人反对，我也要照我的决定去做。

　　只要是对的事，就没有必要更改。

　　一下定决心，弥生的心情就越来越高昂，今后只要为了主人，尽情发挥自己
的力量就好，这样做也是为了神那教。

　　当然，在成为首席大御巫时，她就已经下定如此决心，不过她还是会像这样
不时反复确认自己的决心，因为只要心中有些许迟疑或犹豫，都可能对下一步的
行动造成致命的伤害。

　　想到这里，若是不经常重新确认自己的意志，她就会感到不甚放心。

　　她确信那并不是自己太爱主人导致的行动。

　　何况主人占据了自己全部内心，即使一再提醒自己保持清醒，也还是会陷入
情感的漩涡，甚至有时候会压抑不住自己的感情，而忘了该去执行的事情。

　　──所以更应该放手去做。自己在就读爱津学园前，都跟主人有过不知道多
少次的经验了，现在小姐和主人……应该也该要……

　　虽然小姐和主人在同一所学校，明明有好几次表白心意的机会，却都害怕而
放弃了。

　　弥生晓得主人并没有这种打算，不过就弥生而言，事到临头她的胆子反而更
大，也没必要去顾虑主人的心情。

　　与其看着小姐懊恼等待，那还不如我在背后动手，撮合小姐和主人。

　　弥生很明白主人必然看透她的行动，想尽量拖延再说服她别乱来，可是压抑
在胸中的苦闷，这份心情也是货真价实。

　　──等到主人下命令就来不及了……月夜野弥生！目标！小姐的初体验！

　　「小姐……」

　　「怎么了，弥生──哇！」

　　---------------------------段落分隔线--------------------------------------------------------------------

　　──「哇啊啊啊啊啊啊！」──「阿洛大人太奸诈了！」──「哈哈哈！这
副表情太棒了！来，再萌一点！用手腕夹着胸部，眼睛往上看，就是这样，嘿嘿
嘿~~~~~ 」──「可恶啊啊啊！新选组一番队听令，攻击！」──砰！砰！啪当！
──轰隆隆隆隆~~~~~ （蘑菇蕈状云出现）

　　-------------------------段落分隔线--------------------------------------------------------------

　　「可恶！别跑，阿洛大人！」

　　「哇哈哈哈哈！土方，干麻火气那么大呢？你看太阳还高高挂着，如果中暑
就不好了，如果你生气的目的是要大叔照顾你，我倒是不介意啦！」

　　「谁讲过要您照顾我了！哼！这种程度的炎热，我还没放在眼里！」

　　「喔？自信满满是很好，那如果你真的中暑的话，大叔能想出来的治疗方法
就只有人工呼吸喔！啊啊~~~~光想象我就全身兴奋颤抖不已了！新选组副长。土
方岁绪的嘴唇，就由大叔我身上又粗又硬的某部分好好疼爱一番吧！」

　　「去死！牙突！」

　　「好险啊……喂！保持心平气和，注意自己的怒吼音量啊，巫女！不然可是
会直接失格喔！你想输给大叔吗？」

　　「呼……呼……那也要先打倒您再说！」

　　「真奇怪……你到底有什么不满呢？」

　　「不满的地方多到让我想杀了您！」

　　「竟然一点考虑也没有……过分！这实在太过分了！」

　　「啰唆！您替神那教带来多少麻烦啊！老实说，您光是生存在世界上就是一
种祸害，还是活动式、无限增殖的祸害！」

　　「啊啊……看来大叔我做人真是失败，竟然受到这样的污辱……」

　　「阿洛大人！」

　　「我要哭啰？」

　　「有什么好哭的啊！我才不会被您骗了！」

　　「啧……看来我只好重新思考剧情了……本来想说可以直接把刚才的话套用
到新同人本的……」

　　「给我等一下，阿洛大人。」

　　「怎么了吗？」

　　「说到同人本……到底是怎么回事？」

　　「嗯，所谓的同人本，就是模仿现存的主题作出的二次性创作，是漫画的一
个主要分流，可以概略分为男性向和女性向两种类别。」

　　「我不是在问这个！您该不会以为我是传统守旧到不清楚那种东西的人吗？」

　　「……」

　　「您怎么敢露出「事到如今还说这种话」的表情啊！气死我了！」

　　「那你是想问什么？」

　　「您最近那本「魔法少女小魔姬」，拿去看看。」

　　「喔喔！你还带在身上啊！」

　　「这本是藤堂的，不过……」

　　「？」

　　「您给我仔细看好了，封面，还有内容。」

　　「仔细看？」

　　「……」

　　「内容很不错，没有任何问题啊！尤其是封面的彩图，不枉费我花了两天画
好，这种若隐若现的萌可是一击必杀──哇喔喔喔喔！」

　　「问题可大了，您这个大色魔！为什么拿我当封面？还有，您根本没说过这
本是ＣＯＳＰＬＡＹ写真集啊！」

　　「我没告诉过你吗？专业的绘师不会在未获得ＣＯＳＥＲ的同意之前擅自画
稿的啊！真是怪了……在我去斋宫取材之前，我可是有先征求近藤的同意喔！」

　　「组长？该不会那天组长逼我穿那种不要脸服装的原因是……」

　　「哈哈哈！你到现在才发觉啊！没错！我可是从窗口缝隙藉由这双眼睛，将
你变身成猫耳魔法少女的模样，一秒不漏地记录到我大脑的内存──哇喔喔！不
是说过没事别用牙突戳人吗！」

　　「您您您您您！！！！！」

　　「拜这本同人本之赐，天下人可是重新认识到副长的魅力呢！要求续集的信
件已经将我家的信箱塞到爆掉了，最近斋宫应该会有很多入侵者想要一探你的芳
影吧，哇哈哈，别谢我了。」

　　「杀了您杀了您杀了您！等您死后，我会将您和那些入侵者一些埋葬在无明
业火之中！」

　　「别这么生气嘛！那只是我一时起了玩心的杰作而已，而且主子也很喜欢你
打扮成魔法少女的样子啊！」

　　「真的吗？当主是这样觉得……」

　　「嗯，如果主子的评语是真的就好……」

　　「您您您您您！！！！！去死！！！！！」

　　「就是这个！就是这个傲娇的表情！萌~~~~~~~ 」

　　「啰唆！我才不是傲娇！」

　　「好啦！我没有骗你，主子看到那张封面，是真的很喜欢，我可以用我的性
命担保，可以了吧？」

　　「……」

　　「不过，没有提醒你，这件事的确是我的不对，但我本来就是靠画图混饭吃，
要我因此而道歉好像也说不太过去，不如，我就说个跟主子有关的小故事好了，
反正我道歉你也不会接受，对吧？」

　　「唔。」

　　「看样子你是接受了，嗯嗯。那我就得讲个有趣的故事才行──在这之前，
被排到大叔这一边的人，应该是属于斋藤、藤堂的番队吧，麻烦先将耳朵摀起来。」

　　「咦？既然是跟当主有关的有趣故事，为何不让大家一起听呢？」

　　「不不不，现在忍耐大会还在进行中啊──故事发生在十年前，主子还是个
粉嫩嫩正太的时候。」

　　「「「喔喔喔喔喔！」」」

　　「──当时的我，正在和某个全身毛茸茸的肌肉男以摔角决一胜负。」

　　「「「哇啊啊啊啊！」」」

　　糟糕，一些比较不耐操的学生，已经被阿洛热呼呼又苦闷到极点的言语暴力
给打倒了！

　　在这种热气冲天的环境里还得听阿洛的摔角回忆，简直跟酷刑没有两样啊！

　　「──那个肌肉男的名字叫尤西里，是个身高一百九十五公分、体重一百二
十公斤、兴趣为锻炼筋肉、散发ＭＵＳＣＬＥ散发汗臭味的壮汉，他每天早上要
生吞十颗生鸡蛋，嗜好是穿着轻薄衣服在镜子前面抖动肌肉，用蛋白质持续堆积
出来的肉块，光是手腕的粗度，就跟一个女孩子的腰围差不多。但大叔才不会认
输呢！别看我现在这个样子，当年我连脑袋都长满了肌肉，身高一百八十八公分、
体重九十公斤的我，靠着勤奋锻炼出的肉体与那家伙正面对抗，以硬碰硬的方式
……」

　　「别说了！我投降！求求您放过我们！」

　　「我的头！我的头好痛啊！」

　　「主人救我~~~~~~~~」

　　阿洛的言语暴力，一一将这群学生巫女的精神渐渐逼到崩溃。

　　------------------------------段落分隔线---------------------------------------------------------------

　　──「抱歉，小姐，看样子我有必要先处理阿洛。」

　　「你也真辛苦呢……我知道了。」

　　「那么，请恕我失礼了，弥生先行告退。」

　　「嗯。」

　　「真是的，那个不良中年……」

　　-------------------------段落分隔线--------------------------------------------------------------------

　　「……主人。」

　　「怎么了吗？穗乃香。」

　　「主人这次的暑假到什么时候？」

　　「乔瓦攸斯比爱津学园早开学……大概还剩一个月左右。」

　　「那么，主人这段时间会留下来吗？至少、至少让我奉侍主人……身为女仆
却没有办法奉侍主人，只能含着手指看主人远赴他乡，孤单地在半夜揽雀自乐…
…啊！穗乃香能够忍受这种事情发生吗？不行！绝对不行！

　　「你在想什么！？我先声明，这可是相当大的误解喔！不是有千早跟火乃华
跟着我吗？」

　　「不够，那根本不足以排遣我的思念，毕竟只有实地碰触到主人，才能使我
的心情平静，就算要战斗也没关系，只要能待在主人身边就行~~~~~ 」

　　「呜呜呜呜呜！喘、喘不过气……」

　　「啊啊~~~~主人的气息喷在胸部上……好舒服~~~~~ 就是这种感觉……啊，
主人再多享受一点嘛！」

　　「噗哈！我、我还以为我会死掉……你说的跟你的行为完全不一样啊！」

　　「这个嘛……奉侍主人是女仆的本能，我只是遵循自己的本能行动而已。」

　　「会有这种本能的女仆只有你啦！」

　　「看到鸟居就会想从中间穿过去，穿过鸟居就会想进去神社参拜，遇见主人
就会想推倒，推倒主人就会想奉侍，奉侍主人就会想──」

　　「住口！Ｓ。Ｔ。Ｏ。！你再说下去我真的要生气了喔！而且这前后文根本
搭不起来啊！」

　　「是吗？可是……主人为了保护穗乃香，明明说过「为了心爱的人，我什么
都愿意做」啊！而且还是在教皇国的军队面前大声说「这女仆是我的女人，谁都
不准伤害她」的！」

　　「……那是我一辈子的失策啊……」

　　「嘿嘿~~~~~ 主人想起来了吗？为了回报主人，我当然要努力奉侍啊！因为
穗乃香最爱的就是主人嘛！因为穗乃香最爱的就是主人嘛！」

　　「好啦好啦！这种话说一次就行了！」

　　「是的！那……穗乃香可以开始了吗？」

　　「你想做些什么？」

　　「很简单的。」

　　「喔？那就快点解决吧！」

　　「嗯！主人只要乖乖躺着就行。」

　　「嗄？」

　　「请主人安心，穗乃香只是想喝一点主人的牛奶而已，绝对不会有什么非法
企图。」

　　「光这一点就已经儿童不宜了吧！」

　　「……剩下的到床上再做。」

　　「我拒绝，而且待会还要开作战会议啊！心不是派人求援了吗？我得向教主
禀报援军事宜才行。」

　　「可是，如果没有奉侍主人，我会很害怕主人误入歧途啊！如果主人跟阿洛
搞在一起，要我怎么办呢？」

　　「不，至少我还不会走到那种地方，关于这一点我还是很有自信的。」

　　「明明我穿着女仆服，还没有穿胸罩，就是等着主人来摸，主人已经十六天
五个小时又三十七分没有揉我的胸部了，可是……我走在主人身边，主人不摸我
就算了，也不紧紧贴着我，这哪是主人跟女仆应该展开的关系呢？这样下去，我
会很害怕啊！」

　　「你干麻连分钟都算得清清楚楚啊！而且你少骗人了！谁都看得出来你只是
想满足自己的欲望而已啦！况且从刚才为止，你不是一直抓着我的手吗？而且还
用关节技抓，哪有女仆是这样对待主人的！我很难走路耶！」

　　「既然如此，那我换个方式说吧！」

　　「嗯？你想说什么？」

　　「如果主人不紧紧贴着我，不久就会有很恐怖的事降临在主人身上喔。」

　　「……（逃）」

　　「主人，呜嘿嘿嘿嘿……逃不了的。」

　　「穗乃香穗乃香！你的黑化人格出现啦！收起来收起来！赶快恢复正常！我
问你，究竟会有多恐怖啊？」

　　「只是用我的肉体对主人进行精神再教育而已，反正也不是第一次了。」

　　「你说了！我拼命不想去正视的回忆，你居然毫不犹豫、没有稍微修饰一下
就说出来了！」

　　「请放心吧，主人，穗乃香可以保证……主人的性命至少是安全的。」

　　「你的保证根本不可靠！而且还要先保证我的性命安全，你到底要我射多少
才行啊！」

　　「……」

　　「你根本不敢回答！穗乃香，你根本就搞错了奉侍的真谛啊！我说真的！这
种射到快往生、身体不断抽搐的感觉，真的很恐怖啊！」

　　「──抓到主人了。那么……我要开始奉侍了。啊~~~~~ 嗯。」

　　「等等等等！难道没有其它选项可以──哇喔喔喔喔！」

　　「主人反抗的话，那主人以后就不用穿四角裤了。」

　　「四角──穗乃香，就算我退让一百步，让你把我的长裤扒走也就算了，没
有必要连我的四角裤都抢走吧！难道你想让我下半身光溜溜的去见教主吗？这会
让斋宫闹出江户有史以来最大的笑话啊！」

　　「……主人是在害羞吗？」

　　「有哪个男人会因为四角裤被女仆抢走感到害羞啊！正确来说是很爽……呃！
这样也不对……」

　　「我听火乃华说过，她最喜欢主人全裸只穿一件白衬衫扑倒她的模样，呀！」

　　「还「呀！」咧！她是看到哪里来的无脸怪啊！还有，穗乃香你给我好好地
记住，我根本没穿过那样，也一点都不想搞成那副德性，这是我绝对要澄清的，
你别对斋宫的人乱说话，听到没！」

　　「而且，我也想看主人下半身没穿的模样。」

　　「穗乃香，你是变态吗？」

　　「才不是变态，身为女仆的穗乃香，为了主人的健康着想，本来就有义务要
随时确认主人的肉棒尺寸──尤其是主人早上起床的时候。」

　　「这就是我每天被窝一定要藏一个人的原因吗……？」

　　「现在我就要含……不，是仔细确认检查，首先是胸部和肉棒的密合度，还
有精液的味道品尝……不，是检查，请主人配合。」

　　「有哪种健康检查会检查精液的味道啦！哇啊啊啊啊！不要碰我的裤子，也
不要把我裤子的拉炼拉下来！」

　　「主人穿着裤子的话，穗乃香奉侍会很麻烦的，唉呀呀~~~~主人想让女仆脱
裤子就直说了，对穗乃香有什么好害羞的。来，主人的肉棒，抵抗也是无济于事
的，呜嘿嘿嘿嘿~~~~~ 」

　　「光天化日之下，你居然──我知道，我知道了！我答应你暑假结束前的这
个月，都留在斋宫总行了吧！」

　　「咦？」

　　「听懂了的话，就赶快把放在裤子的手拿开啦！我留在斋宫不就得了，给我
有点女仆该有的样子，把衣服穿好！」

　　「……主人要留在斋宫吗？」

　　「为什么你那么露骨地表现出失望的样子？这不是你自己的要求吗？」

　　「……好吧，反正主人也逃不了，还有很多次机会能够享受……呜嘿嘿嘿嘿。」

　　「呜嘿嘿嘿嘿？」

　　「不，没什么。」

　　「话说回来，你怎么会跑来江户？这个时节你应该在鸟取桥立才对啊！」

　　「主人是真的不知情？或者只是明知故问，为的是想看到穗乃香害羞的表情？」

　　「什么意思？需要到江户述职的，应该只有弥生而已……」

　　「唉…以主人的反应，八成是前者吧……就是因为主人这么迟钝，才让我们
一直烦恼啊！主人听好了，穗乃香……是来做人狩的。」

　　「人狩？你该不会又……」

　　「就跟主人想的一样……我是来狩猎美少女的。」

　　「……」

　　「因为主人下达防守的命令，既然目前没有进攻的打算，就趁这段期间补足
斋宫的人数啊！」

　　「斋宫人还不够多吗？」

　　「那些数量不够，不够啊！除了各地的神社之外，江户、大阪、京都、熊野、
小谷、观音寺、一乘谷，每一个地方都要有一定数量的巫女啊！而且派往亚尔比
达布的巫女也该轮调回来奉侍主人了，这样就必须要有一批新的巫女调换啊，更
何况小谷、一乘谷是最前线，必须要更多数量的巫女才行。」

　　「呼……我不在的期间真是辛苦你了（摸头）。」

　　「嘿嘿，谢谢主人……最重要的是，女仆队的人数严重不足，对斋宫来说可
是一个警讯，因为人数不够，之前都是靠突袭，借着千早、火乃华、初音的活跃
来掩饰这项缺点，但如果战线延长或是打持久战，这项缺点很容易曝光，千早要
随时保护主人，初音有新选组的事要忙，唯一能够在前线支持的只有火乃华，但
她跟着主人到乔瓦攸斯学园去了，不可能一直要她请假吧！所以，增加女仆可是
穗乃香的当务之急。」

　　「……等一下。」

　　「有什么问题吗？主人。」

　　「我记得……女仆队的人好像都契约过了，是吧？」

　　「表面上是这样没错。」

　　「表面上？」

　　「跟主人契约过的巫女才能升级、转职为女仆……不过因为主人时常不在的
关系，有几十个巫女已经有了充分训练，而且穿着女仆装在前线奋战了，但她们
还没有和主人交合过，既然还是处女，就等于只是挂名的，还称不上是真正的女
仆。」

　　「几、几十个？这种不明的数字反而更令人害怕啊！」

　　「忘了说，每个巫女至少要让主人内射过十次，而且要照着口交→乳交→插
入的顺序来，我才承认是主人的女仆，如果中间漏了任何一项，很抱歉，女仆的
训练就还没结束，所以大家都照做了，详细的流程在女仆队的敎战守则第五章第
六条里面，主人有兴趣的话可以看看。」

　　「这好像偏离女仆的目的了吧？」

　　「如今，想要成为女仆守护主人的巫女越来越多，为了安抚没被选上的巫女，
我可是快忙翻了呢！这是因为巫女们理解主人的志向啊！这难道不是可喜可贺的
事情吗？所以穗乃香才会这么做，既然志向是一致的，行动当然也要一致啊！主
人、女仆、巫女、一揆众，斋宫支配的力量合而为一，再也没有比这更强大的力
量了……前提是主人愿意接受才行。」

　　「你说的我都明白，可是……」

　　「主人就是主人啊！因为主人是斋宫的当主，如果将规范普通人的常识和道
德观念套用到主人身上，这才是不合理的！最重要的，是主人跟普通一样的话，
那就一点也不好玩了！所以，在我得知主人要到江户后，就立刻赶过来了。」

　　「那也不必连爱津的学生也一起带来啊！」

　　「利用暑假加强修行，本来就是爱津的传统啊！刚好主人要到江户，所以弥
生想说不如趁这段期间到江户举行合宿啊！只是地点从大阪改成江户，都是一样，
主人应该没意见吧！毕竟，江户是神那教主所在，是神那教的归宿之地，而且很
多一年级的女生还没见过主人一面啊！带队的是新选组副长。土方岁绪，还有一
番队队长。冲田总诗、三番队队长。斋藤初音、十番队队长原田纱乃，当然留守
爱津的三年级，八番队队长。藤堂芹栖也来了。」

　　「只有这样吗？阿洛也一起来了吧！这么多女生离开有结界保护的大阪，他
的鼻子跟军犬有得比，不可能没有发觉的。」

　　「是啊！确实就如主人所说，而且壬生先生也有参一脚。」

　　「御臣来干麻？他不是萝莉控吗？」

　　「是啊！不过一年级的学生，有十六个年纪刚好符合爱津最低的年龄标准，
也就是才十二岁，他一听到这个消息，就把侦查的工作直接结束，随便放了几把
火就追上我们了。」

　　「真受不了……这样的话，阿洛和御臣是教官？」

　　「是的，因为他们的实战经验，连斋宫也没有几个人比得上啊！做为训练的
教官，没有人比他们更适合了。」

　　「不过……以他们的个性，不可能安安分分教导吧！如果没有玩点花样就不
像他们了……而且色情的提议应该占了大部分。」

　　「是的！今天的训练就是忍耐大会！」

　　「你为什么这么高兴啊！等等……忍耐大会？在这种大热天里？」

　　「就是这种大热天才适合啊！不过，单纯晒太阳实在很无聊，而且对皮肤也
不太好，所以就把所有人分成两边，阿洛和芹栖、纱乃一组，壬生先生则是和副
长、初音一组，冲田不加入任何一边，就由她负责裁判的工作，胜负方式以叫声
大小定输赢，或是谁先说出「投降」谁就输了。」

　　「这样就没必要特地到江户修行了吧！既然不是以耐热当作胜负条件，用叫
声来比……这能够当作标准吗？」

　　「当然可以，巫女的训练分为「心」、「技」、「体」三项，忍耐大会就是
考验「心」的训练，无论何时都能保持平静如水的精神力，不正是巫女的基本吗？」

　　「不可能……如果是阿洛和御臣决定的……看着女孩子的丑态，现在他们应
该「呼哈呼哈」地兴奋起来……呃，这根本是阿洛想不出八月份开拓动漫祭要画
什么，直接拿她们当作题材啊！你难道看不出来吗？」

　　「看得出来啊！反正对巫女又没啥损失……也不能只有我一个被拿来乱画，
要有多点人拖下水……（小声）」

　　「嗯？你说什么？」

　　「不，是主人听错了。」

　　「是吗？话说回来……刚刚一直传出的尖叫声就是……」

　　「呵呵……游戏已经开始了，主人听到的、最大的尖叫声，大喊着要砍了阿
洛的巫女，肯定是副长不会错，唉呀呀……她虽然平时很冷静，但是对于阿洛这
种不照常理出招的人，忍耐度却很低呢！阿洛肯定第一个就找她下手。」

　　「哈哈……我在新选组的时候，不就常常被她拿刀追着跑吗？弥生最喜欢逗
她，所以还常常故意在她面前做那档事……」

　　「所以副长应该失去资格了吧！副长对于色色的事情，沸点可是低到看不出
来呢！我想……她会发出那种丢脸到家的叫声，应该是阿洛拿了什么书给她看吧！
他昨天跟芹栖讨论到很晚，应该就是在决定副长的攻略方法。我记得……「魔法
少女小魔姬」就是拿副长当封面，而且人气度还是有明城的前三名呢！弄得最近
斋宫附近多了很多狂热的ＯＴＡＫＵ，警戒度也升高了……」

　　「这样算起来，副长那边比较吃亏吧！而且如果阿洛骚扰那些女孩的话……
那不就一点胜算都没有吗？」

　　「不，绝对不会有这种事情发生，斋宫可是主人的所有物啊！当然所有的女
生都是属于主人的，单纯的性骚扰我可以睁一只眼闭一只眼，如果阿洛跟壬生先
生太过火的话……我会让他们用下半身撞树，把京都普请需要的三千根木材弄出
来！」

　　「哇啊……这也未免太……」

　　「幸好他们还蛮安分的，不必让我出到重手……所以我才能陪着主人，而把
训练的工作交给他们。」

　　「既然如此，你可以回去鸟取桥立等我啊！何必到江户淌浑水呢？」

　　「我说过了，穗乃香想早一点见到主人！而且我也可以从这一群未来的巫女
中，挑选适合成为女仆的人啊！」

　　「对喔……可是，学生们知道这件事吗？」

　　「当然知道，弥生在期末考前就宣布这件事，期末考的平均分数一口气提升
许多，就是因为学生们想被选上啊！」

　　「是这样吗？」

　　「绝对是这样！再说了，如果不是因为主人太注重伦理道德，不肯多抱些女
孩子的话，扩编令早在一年前就发布了。」

　　「我觉得太不注重也是一个问题……」

　　「不，一点问题也没有，主人可是斋宫当主啊，照道理讲，主人现在必须翻
转自己的思考模式才行。」

　　「翻转？」

　　「是的，主人总是很照顾我们，所以……拒绝那些想要契约的女孩，反而是
残酷的一件事，请主人这么想吧！」

　　「是、是这样吗？」

　　「是的，主人应该对所有喜欢、崇拜主人的女生有所响应啊！尤其是斋宫的
巫女，她们为了主人而战，为了主人而死，主人能够无视她们的忠诚和心意吗？
如果主人刻意回避，这对她们而言，才是一种真正的伤害。」

　　「你的想法或许没错……呃，我才不会被你骗了！」

　　「除此之外，对于爱津的学生而言，她们一直持续地训练，又是为了什么呢？
那是为了拉近跟主人之间的距离，成为能够帮上主人的巫女所做的努力！她们不
知何时会踏上站厂，所以我才想在夏天，创造属于她们自己的快乐回忆啊！如果
能够和主人打上一炮……不，是和主人契约的话，那就再好不过了。」

　　「你怎么一直想着这种事啊！思考也未免太新颖了！」

　　「是的！主人，这是时代的新潮流，这是时代的新趋势啊！」

　　「哪有这种趋势？不可能！」

　　「那就当成是个性。」

　　「喂！你也太没坚持了吧！」

　　「所以，当穗乃香挑出适合的人选后，主人就要陪我们一起睡。」

　　「嗄？」

　　「本来就是如此啊！因为主人来到江户，学生们才会想来，想创造出和主人
之间的种种回忆，这种心情主人也不是不能明白吗？」

　　「你又说这种话……」

　　「如果主人没来江户，谁会想大老远地，在夏天千里迢迢跑到江户啊！只要
想到主人跟自己在同一座城里，心情就会开放许多，我也可以一次解决契约的问
题啊！」

　　「啊~~~ 好啦好啦，我知道了。」

　　「如果主人不契约的话，我就会先榨干主人的精液到虚脱为止，再让学生们
压住主人的手脚强行契约，制造和主人结合的现实，不管主人有没有契约的意愿，
我都无所谓。」

　　「乍听之下好像是很帅气的台词，不过这可是非常严重的侵犯人权行为喔！
这一点你给我牢牢记在心里！而且，如果真的发生这种事，我才不会让你得逞，
一定会尽全力抵抗啦！」

　　「……呵。」

　　「你怎么敢露出「这家伙真是个白痴」的嘲笑表情啊！而且还是用鼻子笑！」

　　「主人……这可是全餐式的巫女飨宴喔！都已经是第二个夏天了，主人居然
还妄想抵抗，根本就大错特错啊！主人的周围可都是美少女耶！主人难道不想沐
浴在阳光底下，好好和女孩子活动一下筋骨，把大大的胸部当作枕头，抹去怎么
擦也擦不完的汗水，深入女孩子的体内，体验每个女生各有不同的初体验吗！？
这才是在名为夏天的这个季节，日正当中的这个时候，最正确的享受方式啊！」

　　「你的内在根本就腐烂掉了！到底是谁灌输你这种偏差到极点的思想啊！」

　　「因为主人的身份是斋宫当主啊！所以必须详细、确实掌握每个女孩子的身
体状况、胸围、罩杯、乳房形状、母乳味道、乳晕大小、胸部重量、乳压、乳房
敏感度、乳头颜色，关于胸部的所有数据才行啊！了解女孩子的身体是主人必要
的工作。」

　　「根本没有这种必要吧！那是你自己加上去的妄想产物，而且还分得那么仔
细是怎样啦！」

　　「有什么不对的地方吗？这是爱津学园的身体测量啊！」

　　「所有的地方都错得离谱吧！给我砍掉！立刻把这种莫名奇妙的身体测量给
我砍掉！」

　　「这个嘛，身体测量的种类还在其次……难得有这个机会，主人就当成为了
暑假时还不畏辛劳，跑来江户的可爱学生们，特地设计出来的一点小礼物吧！难
道主人要把学生们再赶回大阪吧？不忍心？主人不忍心对吧？」

　　「真受不了……只有在这种时候，你的脑筋才会动得特别快……」

　　「嘿嘿……因为大家都是为了主人才来到江户，所以主人要把自己当成礼物，
让自己投入才玩得起来啊！」

　　「这样真的好吗？」

　　「如果只是单纯的集训，又何必特地跑来江户呢？让大家有个明确、摆在眼
前、而且能够具体实现的目标，效果也会比较好啊！」

　　「可是我记得……你不是说分组对抗吗？」

　　「这当然是为了煽动学生们的情绪啊！这样一来，就能确定谁的忠诚才是坚
定的……看到众多对手正在拼命，她们就会为了主人更加努力，无论如何都不能
输啊！阿洛和御臣都是负责吓人的，被吓的都是学生，所以性骚扰禁止，最多只
能以道具达到吓人的目的，道具的项目则是没有限制。」

　　「阿洛和御臣是很适合扮演这种角色，不过……你应该没有私底下和他们交
换什么条件吧？」

　　「有是有，不过无所谓，反正那也可以用在主人身上，没有吃到什么亏。」

　　「咦？」

　　「而且，他们在吓人的同时，禁止对周遭的建筑物出手……要是弄坏了，不
只月夜野大人（鉴连）会啰唆，最后还是斋宫要负责出钱修理啊！」

　　「原来如此，难道没有什么东西被破坏。」

　　「既然有阿洛和壬生先生负责炒热场子，那就没必要担心了。现在最重要的，
就是看看学生们能为了主人撑到什么地步，我就能根据结果去筛选适合成为女仆
的少女了。」

　　「啊？穗乃香，你居然会把所有工作都丢给他们，自己不参加吗？」

　　「只要能在主人身边，这种工作丢给他们也无妨，况且，他们一直拖累主人
的名声，如果不把最累人的工作丢给他们，实在难以消除我的心头之恨。」

　　「唔……这样真的好吗？」

　　「虽然一个是变态，一个是无可救药的萝莉控，但他们的眼光可是一流的啊，
而且这事关到主人，想必他们也不敢太过胡来，这样我就只需负责契约的工作就
好，让挑选出的女孩和主人契约后，其它人也会更加努力啊！等到她们能奉侍主
人后，我再跟主人交合也不迟。」

　　「怎么？穗乃香，你刚刚不是还说要把我榨干吗？」

　　「那是在主人想要逃跑的情况下，所采取的必要措施，如果主人愿意，或者
是主动契约的情况下，就先让那些女孩和主人玩玩也不迟，反正只要主人死不了，
我排在最后一个也没差，只要能够奉侍到主人就行。」

　　「你居然会把优先权让给其它人？平常你不都是抢第一个吗？还常常趁我不
注意的时候骑上来……」

　　「主人希望这样吗？那么现在就让穗乃香奉侍啊！」

　　「嗄？」

　　「虽然跟火乃华说好，我会尽量克制自己不袭击主人，但既然是主人命令的
话，我随时都可以喔！火乃华也不知道偷吃了几遍……来，快点，快点啊！主人，
让穗乃香这个最忠心的女仆奉侍您吧！」

　　「这、这里可是江户的御堂──咦？」

　　「──虽然我想这么说，但在这里还是别乱来比较好，因为主人的身分是斋
宫当主，既然我答应过的事情就得做到，而且火乃华胡闹也就算了，我可不能让
主人因为我而传出不好的风评。」

　　「真难得你会这样想……」

　　「我可是直属主人的斋宫大御巫喔！若是以这群学生来说，我就相当于总队
长，不能忘了自己的本分啊！既然我是忍耐大学的企划人员，只能好好忍耐，要
跟主人上床也得等到最后才行，毕竟要让大家玩得开心嘛！」

　　「──那么，你的真心话呢？」

　　「反正主人已经被当成大家的奖品，既然如此，只要我排在最后，无论契约
了多少人，我都能在主人身旁，观看主人契约的过程，并且记录下来──而且越
多人契约，越是达成我的目标喔！」

　　「如果真的发生那种事，我一定会尽全力抵抗啦！」

　　「──抵、抵抗？」

　　「你怎么敢露出那种意想不到的错愕表情啊！只要认真想一想，就能知道这
是很自然的反应吧！有哪个男人会因为被逆推感到高兴的啊！」

　　「不，我只是惊讶主人竟然到现在还认不清现实而已……主人的抵抗，有哪
一次起过作用了呢？抵抗是徒劳无功的，到底要我敎主人多少次才懂呢……？虽
然主人是我们斋宫的希望，但抵抗契约这种毫无胜算的事，请主人不要再做了，
好吗？女孩子的身体是很奇妙的，即使主人拼命挣扎，我们也能从压制主人的动
作中得到快感，这样的话，主人反而会射得更多喔！哈、哈──抵抗吧！就算叫
破喉咙也没有用的~~~~」

　　「我一定会尽全力抵抗啦！我可以强制命令你啊！」

　　「强制命令？」

　　「只要动用契约的制约力量，我就可以强制命令你别做这种蠢事了吧？」

　　「原来如此，呵呵……」

　　「这样我就不必契约了，穗乃香。」

　　「呵呵呵呵呵……」

　　「怎、怎么了？为什么你的笑声这么鬼畜？」

　　「呵呵……主人想来硬的话，我可是很乐意奉陪喔！就把这当成抓到猎物前
的小小乐趣，不过我可不敢保证主人的后果如何喔！主人应该知道，强制命令代
表的是什么意义吧？」

　　「啊……」

　　「强制命令代表主人已经承认自己是我们的主人了，「我。们。的」，除了
我之外，其它缔结过契约的新女仆一定会很高兴的，即使主人命令的是我，在主
人命令的同时，也代表她们被主人接受了，不论心或身体都是……这个时候，所
有人就会知道主人是在展示我们的关系给人瞧瞧，不然……一向对女生畏畏缩缩
的主人，怎么会命令我呢？如果不是主人接受契约，哪会发出命令呢？而且这会
被学生们当作最佳的素材，反而能使我挑选出素质最佳的学生喔！」

　　「糟糕……」

　　「而且，强制命令的副作用……不用我说，主人也应该不会忘记后果有多严
重吧！拿在京都的那次来说好了，主人不只跟组长、副长、亚子缔结缔约，连我、
弥生、千早、火乃华四人轮番上阵，也要花了一天一夜才镇压住主人，身体不论
里外，满满地都是精液……如果主人现在要做的话，没有千早、火乃华在场，即
使在这里的新选组全数上阵，也很难压抑住主人的欲火喔！一个弄不好，主人可
能会把所有的学生都「干」了呢！呵呵呵……如果真的发生这种事，我很乐意替
主人收尾。」

　　「呃啊……这么说来，当我决定到江户的时候，就等于一脚踏进你的陷阱里？」

　　「不对喔！主人误会了！」

　　「喔？有什么好误会的？」

　　「正确来说，是我和弥生合力设计的陷阱，这么好玩的事，弥生怎么可能没
有参与呢？况且，身兼爱津学园长的弥生，如果没有获得她的同意，我又怎么能
把学生们通通拉进来这个伟大的剧本呢？」

　　「弥生的胆子没有这么大才对啊……妈的，一定是阿洛在搞鬼对不对！」

　　「随便主人怎么想啰！总而言之，就算主人想抵抗也没有用，为了我的信念，
我一定会好好加油的！」

　　「你的信念？」

　　「是的！就是随时随地、最大限度地增加主人的后宫啊！」

　　「你干麻在那种事情上加油啊！你的身分是大御巫耶！」

　　「就如主人所说。」

　　「那你就应该做好大御巫该做的事情，不要把全部的心思，耗费在无聊的事
情上面！」

　　「唔……既然主人这么说，代表我的忠诚心还不够，我得更尽心尽力在Ｈ的
事情才行。」

　　「你搞错了吧！忠诚的意义没有这么糟糕透顶，听懂了没！」

　　「除了大御巫之外，我也兼任女仆队副队长啊！女仆就是要作色色的事，为
了尽好我的职责，所以我要一直培育新女仆奉侍主人，这才是女仆副队长的本分，
既然上天赋予了这样的使命，就要运用到最大极限，才是女仆为主人着想的举动
──伟大的八歧大人这样跟我说过啊！」

　　「叫他立刻给我死回来，我要杀了他！」

　　「其实……只要是为了心爱的主人，不论主人如何反对，我依然会继续诱拐
……不，是选出美少女和主人做爱的。」

　　「这怎么好像是弥生的台词？」

　　「最近……我也打从心底这么认为，不论在怎样的情况下，都不能被现实的
逆境所击倒，到了必要的时刻，就算主人怎么反对，自己也要去贯彻自己认为对
的事，虽然主人说不要，但肉棒是很诚实的，即使违反主人的命令，我也没有让
主人脱离契约的打算，就算把主人弄到腿软或是压着主人的手脚，我都必须尽到
女仆的天职，让一个又一个的女生和主人结下契约──到底不愧是弥生！我也要
和弥生一样，做个真正的巫女和女仆，为了主人，要为自己的信念奋战到底！」

　　「你也个屁啦！始作俑者就是弥生啊……我不要了啦！你不能像火乃华一样
乖乖听话吗？」

　　「一模一样就没有意义了吧！主人啊，人是会随着时间、身分而改变的，在
大阪和京都战役时，我只要遵从主人的命令就好，但我现在的身分是斋宫排名第
四的大御巫啊！火乃华只是比较畏缩，而且只是表面上的……但我可不能像她那
样子，认份地当一名普通女仆啊！如果我不出面，又有谁能扛起这份工作呢？弥
生工作那么多，是不可能的，千早因为个性也没办法……我认为凭我的能力，一
定可以帮助主人。」

　　「──真心话呢？」

　　「主人知道「美」这个字吗？」

　　「嗯。」

　　「「美」这个字，由字面上解释就是「羊」加上「大」，如果是强壮的公羊，
后面就会跟着三百只母羊，而且这只公羊能让每只母羊都获得满足……自古英雄
本浩色，为什么穗乃香要增加女仆呢？因为这就是美！这就是美的极致！如果主
人不把我选出来的女生都品尝过一轮的话，不觉得很不公平吗？」

　　「你、你说「品尝」是什么意思？」

　　「老实说，我之所以要增加女仆，就是不希望主人对待巫女和女仆时产生太
大的差异，要给于公平的待遇，才不致对斋宫的团结造成影响，所以就算形式上
也好，我希望主人能够持续给予契约。」

　　「所以你的意思……就算这里的学生契约完了，你还要继续增加？」

　　「是的，巫女和女仆越多，我就会觉得越光荣，真要说的话，谁叫主人要接
受斋宫当主这个职位呢？不在主人身上发泄怎么行呢？所以主人接受奉侍是天经
地义的，尤其是穗乃香奉侍的时候，主人记得要多射一点。」

　　「啊啊~~~~果然又是这样吗？」

　　「主人啊──主人还真是不能记取教训，如果我们女仆不能奉侍，要如何确
定信念呢？」

　　「问题不在这里吧？」

　　「问题就在这里──我……我是为了主人而存在的，不……不只是我，主人
应该知道斋宫巫女的个性，一旦我们认定了某件事物，就绝对不会有任何改变，
主人身为我们的当主，唯有在奉侍主人……被主人宠爱时，我们才能确定目的意
识而找到答案──这种方法最简单，而行为意义就更能提升，即使没有契约，我
们的感情也是相同的，尽管女仆和巫女，存在着取悦主人和守护主人细微的差异
──不过在为了主人而竭尽全力去做自己作得到的事情这一点上，每个人都是相
同的……但是主人请记得，对于女仆来说，跟女仆交合过后，奉侍主人就是最重
要的工作，也是战斗时支撑心灵的力量来源，每次的奉侍，都能让我们的心情平
静，让我们的心意更为坚定……然而，其它没有获得主人拥抱的女孩，又该怎么
办呢？」

　　「说得也是……该怎么办呢？」

　　「假如主人真的是为她们着想，那就应该用她们熟知、能确实拉进距离的方
法，给予她们相当于契约的东西。」

　　「你的意思是？」

　　「就是Ｈ啊！给予她们浓稠的液体！」

　　「……这意见果然很有你的作风。」

　　「主人不觉得惊讶吗？」

　　「要说惊讶还是麻痹？经过刚才那一轮对话后，我还会猜不出你的思考模式
吗？自从你当上大御巫，倾向就越来越偏差，每次都是同样那一套！」

　　「因为我们将命运寄托在主人身上啊！不管是身为一名女性、一名巫女、一
名女仆，我们都会跟着主人，并在真正的意义上把主人当成我们唯一的男人，所
以，如果主人无视某一部分人的感情，那实在太让人难以忍受了。」

　　「你未免太积极了……」

　　「是主人太消极了吧！不公平会种下难以预料的祸因，如果学生们到了江户，
却没有任何一人和主人契约，她们会做何感想吗？不就代表她们连身为「女人」
这一点上都失败了吗？她们深爱着主人，而爱的终点只有一个啊！」

　　「照你的意思来看，我岂不是非得契约不可，不然就对不起学生们了？」

　　「是的！」

　　「你不可能只挑一、两人，也就是说……可能的话，我每天都得契约？」

　　「是的！」

　　「因为Ｈ是契约的必备过程，事实上只要Ｈ就等于契约，对吧？」

　　「是的！」

　　「而且，你一定把契约文敎给了你事先选好的学生，跟你说吧……我今天一
直觉得有人想袭击我，虽然没有杀气，却有种莫名奇妙的气势，这都是你事先安
排好的吧！」

　　「啊，对喔！主人真是聪明呢！」

　　「你还「啊，对喔！」！你一定把契约文敎给在这里的所有学生了！企图未
免太明显了吧！」

　　「不愧是主人，对未知的战斗和长时间的修行，随之而来的各种情况，只能
由主人来解决──这就是奉侍的原因，借着主人的液体来补充ＨＰ。」

　　「……我可以走了吗？」

　　「唔……可是弥生说像主人这个年纪的男生，最大的梦想就是后宫，和女孩
子做爱做的事啊！难道是我误会了？」

　　「你不要听她乱讲啦！她乱来也就算了，连我也一起抹黑是怎样？」

　　「弥生在这方面可是很认真的呢！认真到让人害怕呢！而且，弥生的话能不
能相信，是由听话者自己去判断的啊！还是说，主人只是觉得不好意思呢？」

　　「一般来说都会想抽身吧？」

　　「不可以拒绝，请主人「插」进去。」

　　「为什么你的表情一直很认真，说的话却一直那么糟糕呢？」

　　「主人有必要在意这种小地方吗？为了主人，就由我舍身相助吧！」

　　「等等──你在做什么？你到底在做什么？」

　　「就如主人所看到的……我正要把身上的女仆装舍弃掉啊！」

　　「拜托你有点廉耻心好不好！舍身相助不是这种意思啊！」

　　「因为天气很热，所以我把女仆装的下摆换成短裙了喔！如何？跟那只母牛
比起来，还是狗穿起来才有味道吧？这个裙摆的长度还特地设计过……主人进来
时，刚好可以遮住交合部位呢！让我们尽情流汗吧！」

　　「我说穗乃香啊……最近你是不是把奉侍放在所有事情的第一位了？而且比
火乃华还夸张……感觉你做任何事情都有陷害我契约的意图存在喔！」

　　「哈哈哈！主人又说这种奇怪的话了！就算不直接说出来也没差吧？」

　　「你为什么要闪避这个话题！可恶！你是不是从头到尾都不是看着我，而是
看着我的肉棒说话？是或不是，我要你老实回答！」

　　「是斯。」

　　「唔……这种把两个答案混在一起，使人搞不清楚是或不是的回答──不对！
你刚刚把「是」和「ＹＥＳ」混在一起了吧！」

　　「主人，忍耐大会好像出状况了耶！要不要过去关心一下？」

　　「你根本不想回答！现在居然还想逃避质问？」

　　-------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　「──可是，那家伙居把摔角跟柔道搞混，一冲过来就拉着我的手打算来招
飞身腕部逆十字固定技，但他哪赢得过我自豪的上臂二头筋呢？就算流了满身大
汗，血管都从皮肤底下暴凸出来，我还是没有放弃，依旧尽全力抵抗，意识到我
不服输的态度，这次对方直接将身体朝我的头顶压来，那厚实的胸肌紧紧贴在我
的脸上，使出上四方固定技──」

　　「不要！求求您放过我！」

　　「别昏过去啊！昏了就醒不过来了！

　　「空气！我需要新鲜凉爽的空气！」

　　「──于是，在钟响之前，我们一直进行着寝技的攻防战──好痛，谁打我？」

　　「……阿洛，你在做什么啊？」

　　「主子，盯着她们集训太无聊了啊！既然如此，还不如想个能够确实分出胜
负的方法，这样学生也会比较有干劲啊！」

　　「这就是你的方法？」

　　「没错，如果一直晒太阳，对她们的皮肤不好，也会闷得发慌嘛！如果让学
生觉得无聊，就是指导者的不对。」

　　「那你觉得如何？」

　　「不愧是从数千名学生挑选出来的优等生，每个都有成为巫女的资质，即使
上了战场，也绝对不会丢了斋宫的脸。」

　　「所以才要分组对抗吗？」

　　「没错，女仆队是斋宫的精英部队，自然不可能一笔划过，让所有人都入选
吧！主子也不想吧！而且也肯定吃不消。」

　　「那么，刚才你到底做了什么？为什么大家看起来一副痛苦的样子？」

　　「主子在说什么啊！难道不觉得她们倒在地上的样子很萌吗？」

　　「是、是吗？我是看不懂啦……」

　　「讲个恐怖故事就可以刷掉一大群人，对相良那丫头也有交代，有什么比这
更有效率呢？哇哈哈哈哈。」

　　「那么，你的真心话呢？」

　　「因为濡湿的巫女服最棒了！身材可是一览无遗呢！哇哈哈哈哈……主子，
请看看，这么多巫女满身大汗的模样，少女流着汗的模样可是最美的，待会就能
趁着她们动不了的时候进行我的计划，口桀口桀口桀──好痛！主子为什么打我！」

　　「没为什么，只是觉得忽然很想打你而已，有意见吗？」

　　「算了……主子，你打算选哪一个巫女？」

　　「……都不选可以吗？」

　　「主子可是忍耐大会的一等赏耶！不只画纸、画架、颜料，我连十人用的大
床铺都准备好了！」

　　「不好意思，到那个时候，我预定自己应该会突然肚子痛吧！」

　　「「预定会突然肚子痛」？这个拒绝理由也太牵强了……我这回合结束了，
喂──！斋藤！换你们了！」

　　「……好热。」

　　「喔？要投降了吗？你连汗都流不出来了耶！」

　　「……没有问题，主人和所有人，看──这──边！」

　　随着斋藤的呼唤声音，所有人都看向斋藤的方向。

　　一个人影从斋藤的影子中冒了出来。

　　壬生三上忍──壬生御臣就这样默默地出现，默默地站着，承受众人的视线，
低头不发一语。

　　──而且，他还穿了一件上下点缀着满满花边的歌德萝莉装。

　　「「「哇啊啊啊啊！！！」」」

　　在场的所有人都从心底深深喊出几乎要掀翻江户的凄绝悲鸣，因为见到此生
最为惨烈的恐怖画面，被吓到全身不停发抖，克制不住地发出震耳尖叫。

　　「那个死御臣！竟然来这招！」

　　「太肮脏了！不只作法肮脏，连映在视网膜上的画面都好肮脏！」

　　「有妖怪啦！不，虽然不是妖怪，可是却比妖怪更恐怖啊！」

　　就连修伊、阿洛、土方、藤堂，都因这预料之外的超恶画面而无可避免地发
出哀嚎。至于忍耐度较差的学生，说不定还会并发神智不清或呕吐之类的症状，
想不到初音为了获胜，竟然祭出这种泯灭人性的攻击方式！

　　「主人，我好害怕，主人应该要紧紧贴着我才对。」

　　「我、我拒绝……如果你害怕的话，直接把御臣解决掉不就得了？」

　　「主人……如果再继续拒绝的话，我可要生气喔！」

　　「唔咕咕咕咕！为什么我要在遭受精神攻击后，还得承受关节技的折磨啊！」

　　「主人愿意贴着我吗？」

　　「可恶！你居然会这么冷静，想必那件衣服一定是你提供而且还使出四字关
节固定技──哇啊啊啊啊！」

　　「不要靠那些小手段，我想直接推倒主人。」

　　「这两件事根本一点关系都没有──哇喔喔喔喔！我的关节！我的头盖骨发
出叽嗄叽嗄非人类的声音啦！」

　　「主人愿意让我奉侍吗？」

　　「我才不要咧！应该说，我办不到啦！别在学生的面前敎坏她们！」

　　「……喔……是吗？」

　　「呼……哈啊……你……你了解了吗？」

　　「嗯，这么说来的确是不太好。」

　　「就是说啊！」

　　「所以，不如让学生们亲身体验吧！说而言不如起而行，大家一起上！」

　　「哇喔喔喔喔！那、那里不行啊~~~~干！为什么你们的技巧那么好……我、
我的尊严啊……」

　　「──主人，您在做什么？在暑假开始时，您回绝了我想待在身边的请求，
就是为了保持体力做这种事吗？呵呵呵呵呵………好样的……」

　　「冷、冷静点！弥生，你的杀气可不是开玩笑的啊……这、这是修行啦！为
了学生们所举行的修行啦！」

　　「喔……修行怎么了？这还真是猥亵的修行不是吗？原来如此……主人认为
我已经不够资格奉侍了……所以才要这么多女生围着您吗？」

　　「你、你误会了啦！我是真的有很重要的事情──」

　　「主人……趁着我现在还能保持理性……赶快把您的东西收起来……赶快消
失在我的视线范围内吧……」

　　「等等──你说「东西」是什么意思？这句话我可不能置之不理──」

　　「东西就是东西！在女人面前晃屌有啥好得意的！还有你们！主人是可以这
样奉侍的吗？到底把平常学的东西丢到哪里去了！最后……阿洛和御臣，我是要
你们当训练教官，不是要你们来玩的！你们这两个无可救药的白痴！所有人听好，
为了锻炼你们的能力，在太阳落下的那一刻，我会开始毫不留情地教导你们，给
我做好觉悟吧！尤其是阿洛和御臣……还有穗乃香，一样要接受补习！这是你们
恶作剧的惩罚，听到没！」

　　「……是……」

　　「最后是主人！我补习所消耗的体力，会完完全全地……从主人身上、一滴
不差地讨回来……如果敢逃跑就给我试试看！」

　　「你有这种心意，我、我到底该高兴还是难过啊……」

　　人物资料表

　　神无月礼丽绘

　　年龄：１７

　　身高：１６４

　　三围：１３０（Ｒ）。５９。９４

　　武：７８（９８）

　　统：９６

　　智：９４

　　政：９８

　　灵：８４（９９）

　　魅：１００◎括号内是成长后的数值

　　称号：半分幻の奇蹟巫女

　　发型：直发（姬），脖子后方有缎带绑着，两侧鬓角缎带交叉绑法

　　装饰：１。缎带：绑头发，呈倒三角形或蝴蝶结，

　　２。铃铛：绑在刀鞘纸穗，一串三个

　　３。纸穗：野太刀刀鞘开口，两串

　　４。护身符：挂在脖子

　　５。护手：布套+ 护甲，右手

　　６。野太刀：挂在背后

　　７。巫女服：双肩露出→→有点像袖套的模样

　　武器：野太刀、弓

　　神乐舞：神乐铃、笛

　　武技：神鸣流拔刀术、小笠原流弓术、神无月流神乐舞

　　系统：神道

　　奥义：神乐拔刀术「八阵一闪」

　　职业：武者巫女（神武巫女）

　　个性：傲娇

　　喜好：１。神乐舞

　　２。料理：吃一口就能看见人生的跑马灯

　　３。茶道→→大和抚子必备技能

　　４。书道、字画→→很正常的日本画

　　５。猫之类的可爱小动物→→喜欢放在乳沟上带着跑

　　厌恶：１。盯着胸部看的人→→胸部太大的人常有的自卑感

　　２。喝酒：喝一杯就醉，醉了就会自以为正义使者乱砍人，如果旁边有巫女
就会对巫女性骚扰，一副中年老头的模样

　　３。黄色笑话：个性传统所以接受度很低，标准模式是头上冒出蒸气

　　喜欢的食物：生鱼片

　　讨厌的食物：纳豆

　　口头禅：「别想太多喔！这、这才不是为了你呢！如果不帮你的话，那些巫
女不就太可怜了吗？别想歪喔！我最讨厌你了！」

　　弱点科目：语言（除了日文之外一律不通）

　　妄想同萌，巨乳学园──第Ｎ回。续续续。神乐之舞

　　其实在金门当兵有许多好处，虽然无聊，至少我在的单位，站哨写啥也不会
有人管~~~~~

　　督导不会像台湾那么多，也比较轻松~~~~~

　　所以我才能写些怪怪的东西~~~~

　　不过当兵无聊真的是……下基地的期间，我还在莒光日对全连公开说我喜欢
１２岁的女生，那真是惨痛的回忆……

　　虽然现在我又不喜欢了，当身处于周遭散发着强烈的男性贺尔蒙的环境下，
真的会令人干出一些蠢事啊……

　　好，问题又来了，除了重口味之外，被退伍前和副连长聊开后，又突然很想
写历史文……

　　１。曹操与貂蝉→→砍掉重练

　　２。真恋姬→→曹操线

　　３。真恋姬→→刘备线

　　４。真恋姬→→孙权线

　　５。战极姬→→织田信长线

　　６。战极姬→→大友宗麟线

　　各位读者大人，文章可以不用看，麻烦对上面的选项给点意见吧~~~~~~~

　　我还蛮喜欢历史的，当初大学填志愿，其实很想填历史系，因为把历史人物
女性化并推倒才是我的本业啊！（有点快搞不清楚现实和虚拟的差别了）

　　-----------------------------------文章分隔线-----------------------------------

　　所谓的神乐舞，是由数种要素彼此交织而成的歌舞，是一种专属于神那教巫
女的特殊舞蹈。

　　只要是宗教，必然有其信仰的神明。

　　在历史的演进中，最常引起战乱的理由即是神明──由于信仰不同或教义的
解释不同，而爆发战争。

　　教皇国对上蓝月王国──教义的解释不同。

　　教皇国对上神那教──信仰不同。

　　为了对抗教皇国发动圣战、剿灭异教徒的军队，神那教徒被迫起而反抗──
神乐舞是因为这种原因，从敬神的舞蹈慢慢转化为实战运用，然而，这原本就是
跳给神明欣赏的舞蹈，加上献舞的巫女通常是年轻巫女，所以舞蹈在适应实战的
同时，仍保留了相当部分的美感成分。

　　「仰赖神之奇迹」，这一句话并不是谎言，神乐舞既然是从敬神舞蹈中演化
而来，其意义就是以舞蹈借用神明之力，以此打倒敌人。

　　在古代，舞蹈乃是专属于神明的祈祷之舞，人们借着向神明祈祷，才能得到
奇迹之技巧。即使是在这种众神信仰的混战时代，其本质仍不会改变。

　　所以，只有以强烈信仰构筑祈祷的神乐舞，才有资格应用在借用神明力量的
场合上。

　　神那教斋宫巫女……即是在信仰的基础上，由信仰神那教的女性构成的巫女
组织，而且有着远胜于他人的忠诚度──在信仰神明这一点上，她们的意识极为
强烈。

　　在强大的信仰引导下，斋宫巫女夺回了京都，并再次建立起神那教的光辉。

　　──推举修伊。爱尔萨德为当主。

　　弥生为了不被人把这件事拿来作为攻击的借口，不分昼夜，她都比任何人更
加努力，实际上，只要是为了斋宫的大局，她有时连自己身为人的感情都可以抛
弃。

　　这些努力使斋宫拥有目前的地位。

　　所以，她对神乐舞有种超乎想象的执着，不只展现在她个人的神乐舞，也能
在她指导神乐舞的时候察觉到。

　　弥生很清楚神那舞对于巫女究竟有多么重要──没有比神乐舞更适合重现神
之奇迹的方法了。

　　扩编巫女，则是她实现理想的方法。

　　──以武力对抗武力。

　　因为那是救人、建立新时代的必要手段。

　　──祈祷所有人都能幸福的作法，根本是令所有人陷入不幸的傲慢行径。

　　如果能利用力量来防止战争，那应该也是正义的一种形式。

　　见到那专注舞着雅乐旋律的身影，弥生的胸口不由得为之一紧。

　　（都是我的内心受到邪念迷惑……如果我能够更相信主人一点，就不会使主
人和小姐受到那种遭遇了……）

　　弥生心中的悔恨之念刺痛着她。

　　自己将刀刺进主人身体时的感触，血喷满脸庞的腥臭气味，到如果还鲜明地
留在身上每一处地方。

　　只要想到主人疯狂的一幕……她全身就会不断颤抖。

　　而且，小姐和主人会变成现在的关系，说到底自己当时的独占欲，也得负起
大部分的责任。

　　──只是后悔也无济于事，现在的第一要务就是做好自己该做的事，为即将
来临的时刻做好准备。

　　她打从心底反复思考，并做出了抉择。

　　尽管那抉择非常危险，但她已经有了承受的觉悟。

　　为了保护重要的人……

　　她之所以如此看重神乐舞，就是想把这种心情传达给斋宫的巫女。

　　只要怀抱坚定不移的信念，就能驱使神之奇迹。

　　──「大叔只说这一句，听好了……只要是为了主子，你就会赌命战斗吧？
就会不择手段展开行动吧？」

　　弥生没有挑选其它手段的打算。

　　她无法使所有人得到幸福，不，即使是神明也不可能。

　　但是……她希望巫女能得到幸福……藉由主人的拥抱得到幸福。

　　几千几万人为了一个价值观与目的，而不顾一切地奉献人生──弥生不想使
斋宫变成这副模样。

　　如果这种情况是成立在藉由他人的企图而统一起来的意志上，就没就比这更
可怕的事情了。

　　在这一点上，弥生是藉由契约，使自己避免过于理性，而将与自己年纪相差
不远的巫女当成道具使用。

　　由壬生忍军传回的消息得知，桂这次负责攻打的对象──大友家，已经聚集
了两支圣部队援军。既然大友军率军西进，必然是已经获得教皇允许，准备在小
谷城和一乘谷城，与神那教进行决战，并一举向西国的京都进军。

　　大友势对桂心。

　　圣部队对坂本凉华。

　　斋宫能运用的兵力本来就很有限，她们两人是否都能击败大军呢？

　　「弥生，在小谷城的桂及坂本已经派人来求援……在这个紧要关头，将学生
拉来集训，真的好吗？」

　　「呵呵……穗乃香，你知道心为什么会求援吗？」

　　「什么为什么……教皇国两支圣部队，兵力十万，大友家兵力五万七千，合
计十五万七千，相反我军小谷城兵力二万，一乘谷城兵力二万六千，观音寺城三
万，总计只有七万六千，只有对方的一半，求援也是很正常吧？」

　　「不，事情没有这么简单……这么说吧，目前，即使将我们能够运用的兵力
全部带过去，至多只能增援五万，然而对方光是大友势一军，兵力就有五万七千
人啊！而圣部队每支也都各有五万人。」

　　「主人有没有击败十五万七千敌军的好计谋呢？」

　　「要是有的话，我早就率军过去支持了……因为我根本就没有询问主人是否
需要援军啊！」

　　「喂喂喂！这么大的事，你居然没有问主人……难道其中另有曲折？」

　　「你仔细想想看，心不是最会掌握战场局势吗？无论如何困难的局势，她都
能咬牙撑下去，或者带领全军安然撤退，否则也不会被称为「断后之心」……如
果需要援军，她一定在最初就求援，但一段时间过去了，若只是陷入苦战之中，
她怎么会派人来求援呢？」

　　「是啊……」

　　「也就是说──她要主人亲自去救援，可见她已经有十足的必胜把握了。」

　　「正是！」

　　「心最聪明的一点，是要主人亲自看见她立功，然后她会告诉大家，因为主
人亲自到了战场，才使得她能打赢这场仗！穗乃香，你还要多加学习喔，心啊…
…她不只提高自己在主人心中的评价，也让主人在巫女们心中立下不可磨灭的印
象，更重要的，是让巫女们有独当一面的机会啊！心让主人亲眼目睹她的作战技
巧，却又告诉所有人，全是由于主人亲自到了战场，才有今天这场胜利……」

　　「所以，你打算先让桂面对两倍的敌人啰？」

　　「这不也挺好玩的吗？事事都要靠主人，这种心态怎么行呢？主人只有一个
人，无论主人到哪一个战场，都会使其它战场的巫女们士气减低，所以目前也不
是主人登场的时候啊……在这一个月内，你姑且先认为没有援军吧！」

　　「唉呀……这也真是……」

　　「现在照先前所预定的计划，把观音寺城的土方拉回来，由永仓带领观音寺
城的兵力，拖住圣部队的脚步，土方打防御战没有永仓那么行……通知归来的火
乃华，由她带领女仆队，威胁大友势的侧翼，至于你，还是一样负责集训的工作
吧！」

　　「遵命！」

　　「你不必担心小谷战场的事情……据我估计，集训大约得花上十天、半个月
的功夫，届时就能补充完毕女仆的数量，那时，就是主人率军增援，也就是将教
皇国逐出神那教领地的时候了。」

　　「是！」

　　在当上首席大御巫的两年间，弥生只学到了一件事。

　　──博爱无法解救任何人。

　　人的双手很小，即使是主人，能够保护的对象也很有限，所以她必须先确保
眼前的幸福。

　　何况……她不想使自己变得过于理性，因为那会使人跳脱框架与限制，什么
乱七八糟的事情都做得出来。

　　那是她最为恐惧的。

　　巫女们为了斋宫而死，若是有必要，自己得不由分说地命令她们去死，却无
法与她们再见上一面──这种事情，她光是想象就无法忍受。

　　讲到巫女跟主人，以某种角度来说，可能比加上更为亲近吧。

　　那份羁绊是建立在无数的试炼上。

　　然而……力量是必要的。

　　如果遭受武力不合理的胁迫，那就只能以力量反击回去。

　　神明就是基于这一点，而赐予了每个人力量吧！

　　弥生必须以战争，去遏止战争的发生。

　　虽然无奈，但她还是不得不将少女送到战场上。

　　所以，她希望能让少女们明白，拥有喜欢的对象，光是这样就会有什么不同。

　　如果幸福是必须伴随着某种程度的牺牲才能存在的话……

　　那就是赋予了战斗的意义。

　　这也是被赋予力量之人的命运吧！

　　只要能够喜欢上某个人，不管将来有什么样的敌人，或是会有什么痛苦的事
情在前方埋伏等待，弥生都觉得自己能够继续努力。

　　这种确实掌握住幸福的感觉……必然会告诉自己，该往哪条道路勇往直前。

　　当弥生契约之后，就不曾改变过这种想法。

　　然而……当其它少女也想契约时，她不只没有反对，而且还在背地里鼓动着。

　　如果那是她们自由意志下导出的结论，自己又有什么理由拒绝呢？

　　她希望少女们能够自由地和主人契约……她希望，但并不会如宗教领袖般地
去洗脑她们。

　　如果她们愿意契约……因为对象是主人，所以做出这种事或那种事也没关系。

　　祈祷所有人都能幸福的作法是一种傲慢行径。

　　弥生是斋宫首席大御巫。

　　首先，她希望斋宫的巫女能得到幸福。

　　既然如此，她会相当看重神乐舞，也是理所当然之事。

　　因为神乐舞是祭神之舞，是表达内心的手段。

　　那也代表──没有一定程度的坚定信念，是绝对无法表现出来的。

　　在本质上，神乐舞其实就类似于祈祷，只不过以歌声、音乐、加上舞蹈的神
乐舞──具有更为纯粹的目的罢了。

　　至于为什么神乐舞通常是由巫女来跳……那也只是因为具有资质的对象以女
性居多，就比如阴阳道以男性为主，但能修练成功的女性也不是没有。

　　神道和阴阳道原本就是由祈神仪式演化而来，具有某种程度的共通性。

　　既然是以祈神为最初目的，神乐舞原本就没有固定的演出形式。

　　在斋宫当中，神乐舞分化为众多分流。

　　弥生一边看着礼丽绘的神乐舞，一边思索着。

　　现在的时间是盛夏，弥生穿着巫女服，同时操作着六芒等级的高等结界，却
没刘出任何一滴汗。

　　她不只是斋宫保护礼丽绘的护卫，更身兼传授礼丽绘各种神乐舞技巧的师傅
一职，这是由于在斋宫巫女中，就属弥生最精通神乐舞。

　　她在十五岁时，就已经取得月夜野流的免许皆传资格，是月夜野流神乐舞的
最上段巫女。

　　不过，由于她的身分为斋宫首席大御巫，为了在各个场合妥善使用适合的神
乐舞，必须对各个流派深入了解。

　　基于这一点，神无月流弥生也相当熟悉，由她来指导礼丽绘是再适合不过。

　　即使月夜野流和神无月流有着一些差异，对于掌握了神乐舞精随的弥生来说，
倒也不是什么困难的事。

　　举例来说，有些神乐舞以乐器为主，并没有加入歌声；有些神乐舞则以歌声
为主，舞蹈的节奏是用来与之配合，因此就理论上而言，巫女只需要有一把神乐
铃或一根笛子，甚至任何乐器都不用，只要配合上歌声，也可以跳出神乐舞。

　　然而，这种具有特殊效果的神乐舞，通常是由数人互相搭配，在各自擅长的
领域中交织合奏，才能达到神乐舞所要求的灵力总量，这也代表着若是要以一人
之力表现出神乐舞，实际上很难做到。

　　气体、湿度、时间、磁场、空间等信息，这些种种环境变因，都会影响到巫
女的神乐舞。

　　毕竟，随着温度不同，音符在空气中的传导方式就会有所改变，音质也会相
对出现细微的差异，更不用说乐器的搭配和其它差异了。

　　若是想使用具有强大能力的神之奇迹，巫女在献上神乐舞时，就一定得掌握
所有细节才行。

　　除此之外，神乐舞之强弱与否，也与巫女本身灵力总量有相当关系，以多人
配合，也是因为能平均分摊灵力消耗的缘故，若是召唤六芒等级以上的结界，消
耗自然更加惊人。

　　所以，能够单独演绎出神乐舞地，只有在各方面能力都经过严格锻炼的上位
巫女而已。

　　这已经与能力无关，重点是在于能力的使用与结合──即「经验」的差别。

　　当然，结界即使不靠神乐舞，只凭自身灵力也可以强行使用，但灵力消耗会
相当快，而且也会失去神之奇迹赋予的特殊效果。

　　以神乐舞而言，传统配置至少都在五人以上，这是因为五的倍数，比较能引
发共鸣的力量，但要达到共鸣的话，必须要众人的意志统一，心无杂念才行。

　　若是以单独一人献出神乐舞，就没有统一意念的问题，如果奏出的音色也会
纯粹许多。

　　然而，那代表巫女至少要同时使用两种不同的乐器，并维持舞蹈的节拍不致
出错，还需要有强大的灵力才行。

　　月夜野流擅长的乐器是被称为「高丽笛」的横笛，但弥生是个特例，在进入
爱津学园后，她就能自在地使用所有乐器──而且是同时使用两种。

　　相对于月夜野流，神无月流则是着重于同时运用神乐铃与扇子，或许是由于
家系的缘故，神无月一脉在着名的巫女中占了相当数量。

　　使用两种乐器，需要极为杰出的音感，然而强调攻守一体的神无月流，着重
在攻守间的自由切换，这或许是因为这个家族的人常在御神乐中担任神乐主，需
要较为全面的能力吧！

　　不过，神无月流也没有特别看重神乐铃与扇子，事实上，无论使用哪种乐器
都没关系，只要使用起来能互相搭配就可以了。

　　礼丽绘继承了神无月流的良好音感，自幼就展现了非凡的才能，能同时使用
神乐铃与扇子。

　　前面说过，就理论上而言，只要有一把神乐铃或一根笛子，就可以创造出御
神乐，不过也没规定非得只用一种乐器不可。

　　若是演奏出御神乐的同时，再加上祈神舞蹈，就是神乐舞了。

　　既然如此，礼丽绘作为献出神乐舞的巫女，挥舞着神乐铃及扇子，并以此加
以练习，其实也没什么好奇怪的。

　　在礼丽绘还小的时候，她就同时使用神乐铃及扇子，并能在三种节奏之中不
出任何差错。

　　当时所有人都认为她必能扛起斋宫御神乐的重任，礼丽绘为此也经过相当的
努力。

　　除了她使用的那把长得惊人的野太刀之外，看过她舞姿的人……就连精研此
道的巫女，也对她的舞姿感到入迷。

　　这真是一名为了神乐舞而降临的少女啊！

　　但……也就仅仅如此而已。

　　在绚烂的光景底下，弥生清楚感觉到礼丽绘的神乐舞，存在着一些不安定的
部份。

　　单以舞姿来看，即使同样身为巫女，弥生也只能自叹不如，无论是谁都比不
上小姐吧！

　　（如果拿千早跟小姐比较……小姐绝对略胜一筹……）

　　果然是神那教主。神无月成实的女儿，神无月家的直系血脉啊！跟斋宫的巫
女比起来，完全不是同一个等级能够相比的。

　　顺带一提，千早的胸部是斋宫中最大的。

　　礼丽绘似乎比千早还更大一些。

　　（这实在是太恐怖了……不过对于继承了神无月之血的小姐来说，这也是理
所当然……）

　　弥生的耳朵微微颤动着，将每一个音符收入耳朵、品味、然后加以分析。

　　她脑中已经有个底了。

　　「神无月流。神无月礼丽绘，敬奉神明的镇魂之仪！」

　　刷的一声，原本持着神乐铃的手换成持扇，双手以相同的乐器，以两种不同
的节奏和鸣，踏出华丽的舞步向前迈进。

　　这代表要进入主旋律了！

　　缠绕在礼丽绘身边的光芒增强不少。

　　正因礼丽绘如此努力，更令弥生感到心痛。

　　（小姐的舞姿胜过千早，胜过最强的千早……但……那是单单以舞姿而言…
…）

　　若是以神乐舞来说，小姐还称不上及格，更遑论与千早相比。

　　不，单纯以「祈神」的神乐舞而言，礼丽绘甚至比不上爱津学园某些程度较
好的二年级学生。

　　只看舞姿的话，礼丽绘没有可以挑剔的地方，节拍也很完美。

　　但要称为神乐舞的话，是远远不够的。

　　因为缠绕在礼丽绘身上的，只是「光芒」，而不是「光衣」。

　　（……小姐仍然停顿在六年前的那时啊……）

　　正因为这个残酷的事实摆在眼前，弥生不得不放下繁杂的政务，跑来礼丽绘
所在的江户。

　　（小姐的舞姿是如此美丽，即使是神话中的天岩洞女……可能也比不上小姐
吧！但那舞姿……）

　　小姐的舞姿，表面是如此的耀眼。

　　看上去却又如此的脆弱。

　　彷佛只要一击就能轻易击垮似的──这是事实，礼丽绘全力施展的结界，捱
不了火乃华的一击。

　　几年的努力不懈，却换不到应有的进展，火乃华也束手无策，所以在暑假期
间才由弥生亲自指导，指导的内容大多以神无月流擅长的神乐铃为主，不过当中
也包括了使用兵器对打的格斗术，或者以提高集中力为主的精神锻炼。

　　毕竟弥生传授的神乐舞是综合性的。

　　由于巫女有很大机会上战场，所以弥生传授的神乐舞并非是被规则和定律限
制住的歌舞，而是由多种方面打下基础，并应用在神乐舞上面。

　　这么说起来，弥生自己也曾遇过像礼丽绘这样停滞不前的状态。

　　如果要问是从什么时候开始变化的话……大概就是契约之后吧！

　　所谓的成长本来就是这样的东西，那并不是区分为一阶一阶的楼梯，而是连
绵不绝向上延伸的斜坡，尽管可以看得出和过去比较的结果，却看不见其中的过
程。

　　那时她感到相当焦急，帮不上主人的痛苦，拼命苦练却徒劳无功的现实，看
着深爱之人染上鲜血，令她不知道流下多少次悔恨的泪水。

　　然而……任何事情必然都有所谓的契机存在。

　　尤其是人们在经历了某种事实或体验之后，在能力方面就会产生急遽性的成
长。

　　弥生就是如此，千早也是如此。

　　所以，若说千早比礼丽绘强上许多的原因，就在于想法的改变。

　　也可以说，千早强大的原因，就在于她确立了自己的意识。

　　可是礼丽绘不一样。

　　（说起来，小姐和主人某些部分其实很像呢……）

　　「天才」──那是和平凡相对存在的概念。

　　「周遭的其它人」，这个名词就是为了这个概念而存在的，所有环境、人类，
不管是出于偶然或是必然，都为了让这个特别人物的人生能够传诵后世而奉献心
力，独一无二、具有绝对的特别性。

　　可是……

　　「天才」这个概念──也代表着「她是特别的」这样的意义，那是一种孤立
与断绝的世界。

　　与修伊于幕后杀手时期，本质上有些不同。

　　但在「孤独」这一点上，无法否认是相同的。

　　礼丽绘从小就受到众人的期待，却也必须忍受期待带来的义务，那是互为表
里的。

　　虽然做出平常做不到的事，通常是这种人的专利──不过那也代表这种人必
须承受平常人不会感受到的负担。

　　这样的结果只有两种──做出符合「天才」的结果，或是就此退缩，反而比
起平常人更为不如。

　　礼丽绘集众人的期待于一身，那是无可避免之事。

　　所以她只能以响应期待的努力来完成自己的责任，她能做的──只有不断往
前而已，面对来自周遭的过剩期待，她没有拒绝的权力，也不能说办不到。

　　可是……礼丽绘并没有具备相对应的信念。

　　（……今天的修练也……）

　　对从幕后杀手时期就跟随修伊的弥生和千早来说，在杀人与被杀之间，她们
体会到信念究竟有多么重要，明白了和某个人身心相连的喜悦，感受到只有自己
被遗留下来的恐惧。

　　这也是弥生想传达给礼丽绘的意念……为了让自己能够理所当然地看待事情
并执行正确的步骤，礼丽绘非得修正自己的想法才行。

　　实际上，礼丽绘个方面的修练都已达到一个阶段，所以现在即使再怎么努力，
也是事倍功半，她欠的是一个「觉悟」，也可是说是要确立她自己的目的和意识。

　　身为位居高处的巫女，必须游刃有余地看待事物，有时甚至得不由分说地命
令他人去死……礼丽绘没有这种觉悟。

　　那就是存在于礼丽绘神乐舞中的「违和感」吧！

　　礼丽绘很美丽，那是不变的事实。

　　然而，她的双眼染着些许混浊，真的只有些许而已─却已经足以说明一些事
情。

　　还是不行啊！──弥生这么想着。

　　小姐的动摇比想象中来得深。

　　时间虽然可以冲淡悲伤，却也有可能使悲伤更根深蒂固地附着。

　　正因为小姐的感情极为强烈──甚至还存在着某种程度的「独占欲」，所以，
为了扮演好自己的角色，小姐一直将自己的感情压抑在意识最深处──但她的自
尊不允许自己表现出动摇。

　　要是被人看见的话就糟了──尽管这样的意念不断在礼丽绘的心中角落提醒
着，然而她还是无法压抑住情感，舍弃爱津学园，而选择就读乔瓦攸斯学园。

　　世事就是存在着巧合，谁又猜得到因为教皇国不稳的举动，使修伊为了侦查，
也就读乔瓦攸斯学园呢？

　　藉由苦练才好不容易压抑住的情感，又重新在她的内心活动起来，即使她动
用了自制心，却反而自己感到迷惘。

　　所以──那是无法演出神乐舞的。

　　因为神乐舞是内心的展现，身为最高位巫女的弥生，一眼就看穿了礼丽绘的
感情和问题所在。

　　弥生在心中苦笑，走到这一步，花了比自己预期还要更长的时间啊！

　　她并不想祭出手段，可能的话，她想静静地守护小姐和主人，即使要花上几
年都没有关系。

　　阿洛在不久前这么说过：

　　「可是……感情其实有很多种形式，照目前的发展下去，她们之间要诞生纯
粹的感情几乎是不可能的。」

　　──主人和小姐的关系，并不能用其它巫女的模式套用上去……如果继续这
样放着不管，小姐也「应该」会察觉到自己的感情……最重要的，顾虑到以后的
局势，如果不是小姐自愿的话就没有意义了。

　　当时弥生只能这么回答。

　　「应该」。

　　多么暧昧的表现方式。

　　正是这份轮廓不明确的暧昧凝聚成现在的礼丽绘，同时也为此感到痛苦。

　　弥生以为礼丽绘只要和修伊再度相会，就能整理好这份心情，但事实上并非
如此，某中像是漠然的不安与焦躁之物反而逐渐在小姐的心中滋长。

　　所以──礼丽绘欠缺了构成神乐舞的重要东西。

　　礼丽绘的舞蹈中带有微妙的冲突感──表现得相当规律，规律到没有一丝累
赘。

　　有缺陷和没有累赘是不同的。

　　那只是把音符和步伐表现出来，能够把复杂的节奏组合并完美无缺地献出，
那代表礼丽绘的确具有良好的资质。

　　不过，那根本不是神乐舞，只是单纯的音乐和舞步，没有任何感动人心的成
分，更遑论要感动神明，说到底，那只是声音和动作组合出来的杂物吧！

　　所以──弥生才想守护小姐的感情。

　　她想让礼丽绘有所觉悟。

　　她的脑中闪过了千早的脸庞，千早许多不同时刻的表情逐渐浮现出来。

　　──第一次和主人见面时的惊讶的脸。

　　──第二次和主人见面时的下定决心的脸。

　　──弥生提议夜袭时的困惑的脸。

　　──和主人接吻后交织了欢喜和困惑的脸。

　　──契约时洋溢着幸福的脸。

　　──大阪夏之阵，牺牲自己突击敌本阵的脸。

　　还有……

　　那张令弥生恐惧的脸──失去了某种决定性的东西后的崩坏笑容。

　　那正是千早为何强悍的原因。

　　人经历了某种事实或体验之后，在能力方面往往会急剧性地成长。

　　正因为曾一度寄予信任，产生的力量才会确实。

　　正因为曾一度遭受夺取，产生的力量才会爆发。

　　和最爱之人分离的人类，为了填补空虚的内心，会焦急地寻找替代品。

　　所以……这份空虚反而会迫出意想不到的力量。

　　弥生则是有所不同，她认为只要有了目标，该前进的方向就会明确。

　　她并不是为了主人而舞。

　　而是为了爱慕主人的自己而舞。

　　两者看似相同，其实却完全不同，这一点是她不断探索后才发现到的。

　　舞蹈不是为了任何人，而是为了自己，唯有如此，终有一天才能跳出神乐舞
──弥生想让礼丽绘体会这个道理。

　　尽管她也可以让小姐循着千早的模式去做，但她打从心底不愿意选择这个方
法──即使这个方法是最为快速的。

　　否定之后是肯定。

　　绝望之后是希望。

　　因为如此，肯定才会变得更加肯定，感情也会变得更加牢不可破。

　　可是……这必须先尝过「绝望」的滋味才行。

　　──看礼丽绘那副模样，似乎还被无聊的天真支配着……在她犹豫不决时，
难道不晓得有多少人又要被杀了吗？又有多少人要死了？弥生，如果你继续拖拖
拉拉的，大叔可要亲自动手喔！

　　阿洛在来到江户时曾经这么说过，虽然他讲得像是在开玩笑一般……但从他
的眼神根本不存在笑意来看，他绝对是认真的。

　　道德观和伦理观乃是余裕下的产物。

　　只要被逼进绝望的状况，所有的价值观将成为无用之物，等到重新建立之后，
就能成就一个不被肤浅事物或感情弄得晕头转向的达观之人。

　　弥生也经历过绝望的滋味。

　　所以她更不想让礼丽绘重蹈覆辙，因为那实在是太痛苦了──被混乱的感情
支配的小姐，是不可能撑得过「绝望」的打击。

　　从大局的观点俯瞰一切事物──这本来就是余裕下的产物，说得明白一点，
即使如何忽视，无法用这个观点看待事物的人还是占大多数。

　　不过，问题在于小姐的身分……她如果还像普通人一样，没有该有的自觉，
那可就麻烦了。

　　这么说起来，主人也曾经要自己教导小姐政治及军事之类的技能，她学得很
快，甚至可以说有相当的才能。

　　可是小姐在学习时，总是对于攻击之类的手段有所顾忌，在修练神道及战斗
技巧食，她对于伤人这件事──尽管弥生是她再怎么挣扎也赢不了的高手──总
是表现出消极的态度。

　　这并不是有没有打中对手的问题。

　　弥生虽然不清楚礼丽绘究竟有没有意识到这一点，但她总是犹豫到底该不该
动手攻击或反抗──因为那有可能伤到人。

　　这就是小姐天真的地方。

　　即使是在爱津学园里，那些少女对于「破坏」他人这件事已经抱持了相当的
觉悟──大阪夏之阵，教皇国在大阪城做出的一切，一再提醒着她们。

　　争执到最后演变成伤人、杀人的结果，或者是作为夺取什么的手段而去伤人、
杀人，这些都不是什么太困难的事情，只要顺其自然就可以办得到。

　　然而……如果要以杀伤他人为目的进行修练的话，就必须做好觉悟。

　　尤其是斋宫的少女们，要使她们的想法转换成这个样子，本来就是一件极为
残酷的事。

　　可是……这些少女非但没有畏惧，反而持续地投入修练，并在修业完毕后作
为巫女加入战场，老实说，比起阴阳师，在前线和一揆众顶住教皇国攻势的，就
是这群少女。

　　她们并不是不怕，如果一个人面对着死亡却完全不感到恐惧的话，那就不是
思想上的达观了，而是看破红尘的绝望。

　　感到恐惧并不是问题。

　　她们只是不再迷惘而已。

　　一边在触手可及的范围内做好自己办得到的事情，一边往目的前进──就只
有这样而已。

　　不可能没有人死去，事到如今，已经死去的人也不会再复活了。

　　所以她们必须背负着那些人的信念、生命而战。

　　因为她们遭逢过绝望，亲眼见识过大阪城遭到侵入的景象，有多少人在她们
眼前被杀死，又有多少人在她们眼前哭泣着暴行呢？

　　只要看过的绝望越大，事后产生的希望就会更为耀眼。

　　如此一来，面对着消灭了威胁的修伊，少女们自然会献上与绝望深度相符的，
前所未有的赞扬与热烈欢呼。

　　这是弥生的打算，不过显然阿洛又使其更往上一层。

　　──一旦打输的话，自己是不可能平安无事的。

　　阿洛鼓动着巫女，让巫女们说服后辈契约。

　　如此一来，她们的死亡，就会使自己和修伊天人永隔，想想看，修伊会有多
么伤心呢？

　　阿洛早就算好她们不能容许这种事发生，就会更加强烈地奋战，不得不打胜
每一次战斗，相对的，修伊也会被迫投入原本不必打的战争，将神那教的版图不
断扩大。

　　这么说来……

　　格斗术、战争和舞蹈──还有男女情事很像。

　　都是同样一边观察着对方的反应，一边临机应变地改变自己的行动，不过要
是没有明确的目标意识，很有可能只会沦为独善其身又毫无意义的行动，尽管彼
此之间的确存在着「取悦对方」和「打倒对方」的差异──不过在配合对方而竭
尽全力去做自己办得到的事情这方面，两者确有共通之处。

　　即使是同一种行为，只要有了自我意识，行为本身的意义就会得到提升。

　　巫女们藉由眼前的现实领悟了这件事，所以当她们上了战场──面对的通常
是人数居于劣势的苦战，也没有听过谁喊过苦。

　　镇守小谷城的桂心，一乘谷城的坂本凉华。

　　她们以相对弱势的兵力，发挥神那教特有的坚强意志，在最前线顽强地抵抗
教皇国的进犯。

　　礼丽绘还在迷惘──或许就是因为她们这些前线将领，开始感到不耐了吧？

　　巫女没有一个杂兵，只要失去一个都是相当严重的损失，但是现在这个艰困
时期，礼丽绘的思考仍然看得出软弱。

　　即使礼丽绘在乔瓦攸斯取得了好成绩，但那也只是成绩而已，论起实战的战
斗，她根本敌不过任何一名在战场上浴血奋战的巫女。

　　虽然巫女很看重奉侍，可以说是最看重的任务，但也并不是为了照顾与奉侍
主人为目的才订定契约，在初体验前，巫女必须清楚这个事实。

　　然而……礼丽绘的一举一动，都会对神那教的势力平衡产生微妙的影响。

　　──趁早把话说清楚也是为了小姐着想。

　　──我等不及了~~~~呼呼呼~~~~~

　　──要不要把小姐拉回爱津呢？手段有多少都有啊！口桀口桀口桀~~~~

　　几位大御巫甚至直接对弥生说道。

　　──以小姐的个性，不管等到何时都不会主动开口的，但是我们有智慧啊！
从背后促成小姐，也是我们的职责，毕竟也有从肉体开始的爱情啊！先制造既定
事实，说不定小姐就会一头陷进去了。

　　桂心的态度跃跃欲试。

　　其实她说得没错，身为斋宫当主的主人，和背负着神那教期望的小姐──这
两者之间基本上是不会产生不牵扯任何盘算的纯粹恋爱的。

　　既然如此……

　　──要不要试着摧毁神无月的人格呢？

　　姑且不论小姐的重要性，弥生是绝对不会采取阿洛提出的方法。

　　虽然那种事情──也是有可能办到的。

　　（那种事情我是绝对不做的！）

　　那就是把礼丽绘已经完成到一定程度的人格摧毁过一次，然而……要直接忽
视小姐的感情吗？小姐只是被阿洛当成道具吗？

　　结果就算小姐变成了可用之材……那也只不过是拥有「神无月礼丽绘」这个
名字的另外一个人罢了，至少对弥生而言，舍弃掉感情的小姐就不是小姐了。

　　（……我……）

　　弥生是非得成为主人喜好的女人不可，她能依赖的人也只有主人，身为懂事
明理、有包容性、个性顺从、死心塌地、而且头脑和容貌都‘出类拔萃的存在，
因为些微的感情而耽误了自己必须完成的事，是绝对不允许的。

　　她长期以来一直是将礼丽绘屏除在斋宫之外，正因为如此，她才能成为事事
迎合主人喜好的女人。

　　这一点正是她的骄傲所在，被主人依赖，并且在背后推动、保护主人的存在，
那就是自己，没有人比自己能更扮演好这个角色了。

　　话说回来……

　　这样下去的话，不管怎么做都很不妙。

　　之前刻意忽视礼丽绘的影响力，已经开始出现了反效果，教皇国开始对小姐
下手，小姐似乎也受到迷惑，虽然还看不出异样，但小姐要是真的投到教皇国，
那可不是闹着玩的！

　　在这个暑假中，主人和小姐如果还没有什么进展的话，阿洛和千早她们可能
会动用其它的手段。

　　──给予适度的绝望。

　　没错，阿洛一定会这么做的。

　　阿洛表面上是个好色的不良中年，实际上却是个比谁都还要强烈的鹰派，如
果由他带兵的话，肯定二话不说就往教皇国进攻了。

　　他之所以担任学生教官，就是向弥生挑明了讲，他要监视弥生的举动，必要
的时候他会毫不犹豫地动手，罪名由他来扛，由他亲自动手！

　　弥生特别警戒阿洛的意图，才在教官行列中参杂了新选组副长。土方岁绪、
和壬生上忍。壬生御臣。

　　她下了切腹的命令，如果阿洛有什么异常举动，格杀勿论！

　　假如真的杀了阿洛，等到撮合小姐和主人之后，再向主人说明一切，这样就
行了吧……

　　无论如何，她都不想让小姐尝到那种滋味，不，不只如此，连斋宫的巫女们，
她也不想让她们体会到。

　　如果非得承受的话，由自己承受就行了。

　　那么，自己该做的究竟是什么？

　　想到这里，弥生伸手探进胸口，从乳沟之中取出一根高丽笛。

　　（有时，事情并不一定要从正面解决……如果第一条路堵塞了，就退而寻找
第二条路……如果第二条路也不通，那更努力地寻找第三条路不就行了……）

　　虽然弥生能够使用所有乐器，甚至在必要时刻，连小太刀都能够当成乐器，
在空气中共鸣奏出雅乐。

　　但要论演奏经验最丰富、最擅长的，还是月夜野流专攻的横笛。

　　高丽笛即是横笛的一种。

　　（首先……第一曲。天照之祈祷……）

　　她以笛声唤醒江户蕴藏的神气。

　　「弥、弥生？」

　　礼丽绘感受到了，虽然弥生吹奏的乐曲与自己正在演出的旋律不同，却牵引
着自己跟着弥生的旋律走。

　　那是本质完全不同的声音，高下力拚，强烈的灵力吸引着礼丽绘。

　　所谓的乐曲，本来就是各种乐器间的互相配合，在神乐舞的途中加进笛子的
伴奏，有些雅乐曲调也会这样铺排。

　　弥生挑选的时机恰到好处。

　　在确定礼丽绘适应新旋律后，弥生立刻转为辅佐的角色，笛音既不会过于突
出夺走主角的位置，也不会过于细碎而使人不由自主地忽略。

　　当笛音响起后，弥生的节奏保持得很稳定，而且能使人感到温和、沉稳的力
量存在于音符当中。

　　礼丽绘发觉到了，她重新取出神乐铃，扇子、身体、脚都涌现一股新的动力
──笛音似乎正引导着自己，将灵力分到自己身上。

　　身边的光芒围绕着身体曲线，形成一件耀眼的「光衣」。

　　礼丽绘笑了出来……这样跳舞是多么快乐啊！

　　由于弥生的身分，众人所熟知的是她担任神乐舞，在庞大结界的最中央，镇
定自如指挥巫女神乐舞的模样，而且她也能挥舞着小太刀，率领着巫女在敌军中
冲锋陷阵，是一位前攻后卫都无人能出其右的神武巫女。

　　事实上，她真正擅长的并不是神乐主，反而是辅助的角色，因为由修伊担任
神乐主，由她在一旁辅助，本来就是她练习神乐舞的目的──她大多时候以神乐
主的身分指挥，只是因为她必须负起统率巫女的责任罢了。

　　因此，她虽然只是临时起意，以笛音辅助礼丽绘，但打从第一个音符响起，
她就已经完全融入神乐舞了。

　　那声音并不宏亮──这也是理所当然的，高丽笛并不是以音量取胜的乐器，
但在响亮的铃声中，笛音的每一个变化却都清清楚楚，完全没有被神乐铃的铃声
掩盖过去。

　　那旋律极为自然──在结界的六芒中来回引领，诠释了「神乐」本意，彷佛
低语祈愿的优雅曲调，散发着天照大神慈祥的胸怀，唤醒了隐藏在江户的神灵之
气，只有这种极为虔诚的信仰，所交互构成成神乐，才能借用神道音乐中蕴含的
神之奇迹。

　　（小姐……您体会到了吗？我想传达给小姐的东西……）

　　笛音似乎着重于高音部份，藉此衬托出神乐铃奏出的主旋律，而扇子的翩翩
舞动，为这美丽却过于纤细的声音，注入一股浑厚的力道。

　　平稳中带着祈祷，平静中饱含心绪，平行中富有力量，弥生的笛子为了配合
神乐铃，吹奏的曲子并没有纳入过于艰深、强调技术的困难段落，但这首临时改
编的曲子，这阵笛音比什么都有用。

　　简单的说……从礼丽绘身上的「光衣」，可以知道，那是神乐舞形成的象征。

　　这首曲子没有歌词，除了曲子本身的旋律之外，没有被赋予任何特殊涵义，
洗脱了无谓缀饰，只表明献舞者的虔诚信仰。

　　弥生一边观察着礼丽绘的舞步，一边对笛音进行微调，吹奏出最适合礼丽绘
的音调。

　　这样的配合使礼丽绘感到相当兴奋，她甚至觉得不必使用乐器，只需唱出胸
臆间对天照大神的崇敬心绪，也能跳出神乐舞了。

　　（究竟弥生想传达什么呢……？）

　　对礼丽绘而言，弥生是从小就认识的好朋友，同时也是指导自己神乐舞的导
师。

　　在小时候，弥生还只是个连最基础的舞步都会踏错的女孩，还要自己不时去
提醒她呢！

　　然而……现实却是弥生身处于遥远的前方，自己只能追逐她的背影前进……
不，说不定连影子都看不到啊！

　　到底……是什么时候开始被这样追赶过去，还被远远抛下呢？

　　（人一旦见识过外面的世界，视野也会随之扩展吗？）

　　再次重逢，弥生见到自己时，态度相当的恭顺，丝毫没有因为站上巫女最高
位，就失去了巫女所应有的态度──而且现在还是一样。

　　如此看来，这都是修伊的教导有方。

　　那么──

　　「您真的以为您和修伊殿下会孕育出纯粹的爱情吗？就凭您的程度？嗯？您
该不会这样想吧？神无月礼丽绘小姐。」

　　火乃华说得没错。只要具备了某种身分，每个行动都会参杂着些许意图，无
论意图是否纯粹，举例来说──即使是一对热恋的情侣，行动也必是具有取悦对
方的意图存在。

　　神那教主之女，和背负着许多生命，统帅着巫女的斋宫当主──这两者之间
基本上是不会产生没有任何盘算的恋爱感情的。

　　（……我该怎么办？）

　　在神乐舞的旋律中，她始终会产生惭愧的心情，因为神那舞本身就是奉献自
己的信仰给予天照大神，换个意思，也就是将自己的心情毫无掩饰地展现出来。

　　那是一段罪孽的记忆。

　　所以……

　　「您以为抱着赎罪的心情就可以了吗？这样的话，还是请您离开主人吧，别
让我把话说得太难听。」

　　火乃华甚至说过这种话。

　　柔弱的火乃华竟然会这样说，说出来也没人相信，不过那是事实。

　　自己房间的对面──就是爱津学园集训的祭坛广场。

　　现在那里应该有修伊、还有名列第三的大御巫──相良穗乃香，以及跟自己
年龄差不多的学生巫女。她并不知道那里是什么样的状况，不过大致上也都能想
象得出来。

　　不知道为什么，光是望向那个方向就让礼丽绘感到一阵心痛。

　　明明只是一小段距离……看起来却是极为遥远。

　　要是稍一松懈的话，自己就好像会竖耳倾听隔壁的动静，这使她更为难受，
而听了也莫可奈何的现实，又令她感到难过不已。

　　所以。

　　她没有察觉到，弥生不知何时已经停止了高丽笛的吹奏，正以略带怒气的眼
神看着她。

　　──啊啊……我在做什么……

　　「小姐。」

　　「……」

　　好可怕……这就是弥生的真面目。

　　该怎么说──礼丽绘有种被那股气魄压倒的感觉。

　　虽然刚刚指导的时候，弥生的身上也传出某种压迫感──不过那股压迫感来
自于指导者的立场，也可以说是被指导者必然要感受到的。

　　相较起来，现在的压迫感较为直接……简直连性命都会被取走一般。

　　弥生就这样默默注视着显得有些狼狈的礼丽绘。

　　「……」

　　简直像是在……揣摩着什么似的。

　　又像是在测试着什么。

　　由于弥生的活跃，她不光是保护着当主而已，甚至还将大阪、京都，都直接
纳入斋宫的统治之下。

　　这是相当危险的举动，一个不好，可能会被视为夺取权力──也就是叛乱的
危险性是相当高的。

　　恐怕她已经做好了这方面的觉悟了吧！

　　这可不是凭着半吊子的器量就能做到的事情。

　　「……」

　　礼丽绘也默默地承受弥生的视线。

　　在紧绷的沉默中，礼丽绘没有停下舞步。

　　如果要问她为什么要继续跳舞的理由，其实她自己也不清楚，一旦逃避那「
测试」般的眼神就不妙了──她本能地察觉到这一点。

　　还可以──弥生这么想着。

　　跟主人在学园相处了一年，进度尽管缓慢，但小姐似乎也有在思考，气质也
逐渐产生变化。

　　虽然那并不是弥生自己期盼的男女感情，而是对于火乃华在学园的杰出表现，
让小姐产生不服输的态度，在暂时离开神那教的一年间，小姐慢慢有巫女该有的
模样。

　　（不过……这个速度实在太慢了……）

　　也难怪阿洛、千早、桂、坂本会感到焦急。

　　弥生越是想守护礼丽绘，越是意识到自己为礼丽绘着想的心意──就越是被
迫体认到眼前的状况，是建立在前线众人牺牲上的事实。

　　一想到即使是在自己像这样引导小姐的期间，前线小谷城的战争依然在持续
──她的心情实在坐立难安。

　　她很清楚。

　　小姐的确喜欢主人。

　　然而……这样说好像也有点不对──弥生有这种感觉。

　　虽然小姐喜欢主人──但是小姐是真的喜欢主人「这个人」吗？小姐抱持的
好感该不会是针对着「斋宫当主」，而不是主人本人吧？虽然小姐看着主人，但
是她双眼映照出的，该不会是主人背后的「英雄形象」吧？

　　阿洛一定察觉到了这件事。

　　──如果她期待「英雄」，就把她塑造成适合陪伴「英雄」的角色。

　　礼丽绘从没上过战场，既没看过大阪城遭到侵入的景象，也没体会过杀人的
感受，她听过的，只有「传说」的故事。

　　至少身为神无月之女，在她的周遭并未遍布着不合情理的死亡和痛苦──就
是因为身处在这种环境下，小姐才会憧憬「英雄」吧！

　　阿洛比弥生还能看透人心，在这种大事上也没有必要骗人，如果小姐真的是
抱持这种想法，那弥生自己无论说什么也不能让小姐接近主人──弥生身为「女
人」的部分这样想。

　　所以她才会派千早和火乃华跟着主人到乔瓦攸斯学园，除了保护主人之外，
也是为了充当监视小姐的眼线。

　　千早捎来的信息，代表至少小姐对主人有某种程度的感情，但那仅表示「小
姐是个可以使用的角色」而已，火乃华是对小姐完全不信任的，所以──弥生在
最后一道防线上，还没有办法信任小姐。用自己习惯的价值观来揣度他人是很危
险的，弥生深切的明白这个道理。

　　然而，当主人来到江户后，礼丽绘露出了意料之外的表情。

　　──「弥生，训练……开始吧！」

　　礼丽绘难得地，由她自己提出了要求，这是以往从没有过的。

　　这么说的小姐，脸上露出了不甘心的表情。

　　尽管小姐对攻击感到犹豫，但她的招式组合与思考模式并没有什么空隙。

　　礼丽绘的武器是野太刀，弥生则是长度甚至比普通日本刀还要短的小太刀，
当然，就算考虑到这个差别，在弥生这样的高手看来，礼丽绘的招式还不至于滴
水不漏到无法强行破解的地步，甚至有时候还能换成野太刀和薙刀，或者是长枪、
双手剑之类的其它武器，让礼丽绘适应不同武器间的攻防，清楚地展现她们之间
难以想象的实力差距。

　　而且，弥生并不只是单纯地闪并攻击而已，实际上，要是弥生有那个意思的
话，她还能够站在原地不动地闪定礼丽绘所有的攻击，不过这样就不算是练习了，
所以弥生不是一直使用步法闪避，而是在一定程度上，使用结界、符术、或者直
接用武器挡下攻击。

　　这关系到训练的每一步──她实际详细的了解小姐的状况，并设计最适合的
训练菜单。

　　呼吸、脉搏、视线、肌力、体力、步调、精神力。

　　在近距离的格斗之中，存在着小姐真实的情报。

　　一年之中，小姐确实成长了不少。

　　这也就是说──

　　以目前所得到的情报来分析，只要不是对上历经实战的高手，礼丽绘应该应
付得来──至少足够对付乔瓦攸斯的人。

　　而且，原本就有千早及火乃华监视着小姐，若有什么突发状况，她们都有足
够的应变能力，在日常生活中会让小姐陷入危险的状况几乎是没有。

　　不过──小姐究竟抱持着什么样的心意？

　　妄想同萌，巨乳学园──京都夺还战……后？（上）

　　一样是站安全时乱写的~~~

　　故事时间点是在本篇故事之前……算是交代一些设定

　　该怎么说呢……反正就是豁出去了啦！觉得文章很烂的就说吧！打击不了我
的，哇哈哈哈哈~~~ （此人发疯中）

　　人物资料表

　　月夜野弥生

　　年龄：１７

　　身高：１５６

　　三围：１０２（Ｈ）。５６。８８

　　武：９７

　　统：９９

　　智：９８

　　政：１００

　　灵：９９

　　魅：９９

　　称号：完全の万能悠然巫女

　　发型：直发，天线一条，额头上方头发翘高

　　装饰：１。缎带：绑在鬓发，绕几圈或交叉

　　２。铃铛：刀鞘

　　３。异色瞳：左眼，绿色，平时为黑色，发动异能才会变成绿色

　　４。戒指：左手无名指

　　５。护手：右手

　　６。小太刀：挂在背后

　　７。巫女服：双肩露出→→有点像袖套的模样，里面加一件红色衬衣，锁骨
附近打两个蝴蝶结

　　８。家徽：巫女服左袖口

　　武器：小太刀「红叶」、小太刀「丛云」

　　神乐舞：全乐器

　　武技：御庭番众小太刀二刀流、明智流弓术

　　系统：神道、阴阳道

　　奥义：神弓「明箭暗投」、小太刀「回天剑舞」、神符「天照之戚光」

　　职业：神武巫女、女仆、京都军团长

　　个性：抚子（表面）、腹黑（黑暗面）

　　喜好：１。撒娇

　　２。陷害主人

　　３。家事杂务

　　４。调教小女孩

　　５。进食（咳……是那方面的）

　　厌恶：妨碍跟主人Ｈ的所有事物

　　喜欢的食物：主人的牛奶

　　讨厌的食物：没有

　　口头禅：「忍耐是没有用的喔，主。人！」

　　弱点科目：无

　　糟糕，把所有喜欢的要素集中到同一个人身上果然不太好……

　　因为会不自觉地把所有能力开到最高~~~~（囧）

　　-----------------------------------------------------------------------------------------------

　　京都的东方远处扬起了漫天沙尘。

　　那是教皇国部队撤退的方向。

　　没想到会败得如此之快、如此之惨……苍白的神情，只有一味的往东跑。

　　战场遗留着大量辎重物资，连这些都来不及运到后方，就急急忙忙地撤军。

　　神那教的反击实在太惊人了。

　　然而，让教皇国部队遭受决定性打击的，却是他们从未重视过的，在大阪夏
之阵中崛起的年轻少女们……也就是巫女。

　　三个月前的惨败情景……催促着这群败军，即使疲惫，也要拿出最后一丝力
气逃离这个地方。

　　十五万人，第三圣部队溃灭，圣骑士阿洛失踪，第四圣部队后撤，第五圣部
队投降，圣骑士托维被神那教巫女的舍命突击，打得抛下本阵逃跑，在追击中突
围不出，壮烈战死。

　　若再加上大阪失去的人数……超过二十万不止……

　　如果不是第四圣部队提前后撤，保住后方的据点，损失可能还会更为严重。

　　二十万人……需要多少年才恢复得过来啊……

　　──京都收复了。

　　坐在神那教总大将。修伊的怀里，任凭座下的马匹颠簸，或许是因为打了胜
仗的关系，弥生的表情笑得开怀，心满意足，也不在意别人的眼光，一脸幸福地
靠着主人的胸膛。

　　至于千早，则是面无表情地站在修伊身后──没错，她是直接站在马上。

　　照理来说，只要是没练过马术的人，连想要安稳地坐好都没办法，可是，千
早却打破了这个规律，一点也看不出有重心不稳的样子。

　　她身上没沾染任何血迹，一身巫女服洁白如新，难以想象她在战情最危急之
时，孤身一人直冲敌军本阵的猪武士，更一刀斩下了圣骑士托维的首级，也是造
成教皇国军队瞬间崩溃的主因，并为最后的胜利带来重要契机。

　　修伊的周围，聚集了此次京都夺回战的重要将领──右方为新选组。近藤勇
美、土方岁绪、斋藤初音、永仓亚子、藤堂芹栖、原田纱乃，左方为天诛组。坂
本凉华、桂心、冈田伊织……属于斋宫的大概有三千人，清一色都是美少女，她
们就如同斋宫的象征──五个木瓜一般，以巧妙的阵形将修伊护在中间，尽管她
们还不太会骑马，但这种尚在适应的模样，毫无掩饰地展现少女特有的美丽。

　　虽然教皇国已经撤退，但从壬生御臣还未告知可以解除警戒一事来看，可能
在哪些地方还藏着敌军，因此不待弥生命令，这群从爱津学园出征的少女，就自
动地组织阵形保护修伊。

　　虽然弥生、千早的能力，在大战中早已是有目共睹，但她们两人也消耗了相
当多的精力，再怎么能干也需要休息，更何况，不可预料的危机是越少越好。在
这数千名少女的后方，跟着一大片黑鸦鸦的人马，沙尘不断扬起又落下，显示兵
力相当充沛，只有数万以上的人数，才能扬起这一大片几乎遮盖整个天空的沙尘。

　　就是这支部队──神那教一揆众，和巫女堪称完美的联合作战下，将数量十
余万的教皇国部队打得落荒而逃，溃不成军。

　　连日的作战……经过了约莫十天的时间，他们的脸上看不出疲惫，反而精神
抖擞、写满了身为胜利者的自信骄傲。

　　──在大阪夏之阵后，神那教再一次击败了教皇国。

　　尤其此次作战是以进攻方身分夺回京都，对于长久被称为「异教徒」、遭受
教皇国百般迫害的神那教徒来说，意义更是特别重大。

　　大军走到了天王山，在一处刚好可以眺望到京都全景的山坡，弥生忽然拉了
马绳，让马停了下来。

　　由于兵力有限，斋宫只在京都留置少数部队，将能作战的兵力全数调了出去，
用于追击教皇国，既然胜负已分，敌人已经没有余力再次反击，就得快点回去京
都构筑防御工事──谁敢保证教皇国不会在短时间内又前来攻击？

　　所以众人虽然也乖乖地跟着弥生停了下来，心里却仍旧抱持着疑问……为什
么打到胜龙寺就放过敌人？如今要回城了，却又停在这种地方？

　　不过经过这两场战役，也没有敢质疑弥生到底在做些什么……因为弥生每一
步看上去极其疯狂，事实上却都是经过缜密计算的。

　　弥生看着山下，静默不语……众人也只能静静地等着重新启程的命令。

　　「怎么了……为什么停下来？」

　　总指挥──修伊。爱尔萨德问着弥生。

　　他的语气没有责怪，只是单纯好奇弥生这么做的意义──因为她看到弥生的
双眼……正在闪闪发光。

　　「主人、巫女、一揆众……在这里的所有同伴，请看山下的方向。」

　　弥生伸出了手指，指着山坡的遥远下方──那片看似灰色的荒野，那里有无
数的点正在蠕动。

　　那是修伊、弥生、千早、新选组、天诛组、斋宫、一揆众……神那教所有人
想要守护的对象，信仰神那教的人们──虽然看起来有如蚂蚁一般渺小，不过在
这种距离下，那些点却是出奇地多，就像是要包围天王山一般，形成一个相当巨
大的环。

　　跟着弥生的举动，所有人也驻足往山下看去，眼中看到的是无数群众。

　　修伊觉得纳闷，怎么胜利的消息这么快就传出去？难道京都的人都出来迎接
了吗？那到底有多少人呢？他实在是数不出来。

　　因为距离过于遥远，所以那些人乍看之下只像是一个个的黑点，但要是仔细
定睛凝视的话，就会发现那些点其实是一个个的人类，而且就像是约定好的，所
有人都抬头仰望这个方向。

　　同时，在那些人群当中，可以看见几位巫女混杂其中，那身巫女服看上去实
在很显眼。

　　这几个巫女留守在京都……就是她们动员京都的人民吗？即使如此，这数量
也未免太多了，简直像是全城的人都动员了……

　　「穗乃香……她也在那里吗？」

　　「是的，要动员这么多人，还是要有人跳出来负责安抚民众的情绪啊！万一
太激动ＨＩＧＨ过头就不好了。」

　　「还「ＨＩＧＨ」咧……她好像没在人群里啊！」

　　「把视线拉远一点……主人，穗乃香是在城门口附近。」

　　「为什么她会穿女仆装啊……你不是把巫女服借她穿了？」

　　「女仆装可是穗乃香的制服喔！可恶……她说我的巫女服尺寸不合，胸口太
紧……对啦对啦！我的胸部就是没有她大啦……♀☉☆◆？……」

　　「冷静一点、冷静一点……不论胸部大不大，我还是很喜欢弥生喔！你不要
在意这个问题，好吗？」

　　「嘿嘿……谢谢主人……可是这样帮主人乳交的时候……主人会不会不舒服
……」

　　「干麻注意这个啊！你要对自己更有自信一点！至少，你的技巧绝对不输给
她啊！」

　　「是吗是吗？嘿嘿嘿……弥生好高兴，主人──呃！主人，这样您还是没有
否定我的胸部不够大啊！果然主人还是认为胸部大的女孩子比较好对不对！」

　　「我看看穗乃香在做什么……咦？留守的工作她做得还挺不错的嘛！她手上
那张是什么？京都重建的规划图吗？」

　　「主人快点回答我啦！可恶可恶可恶……」

　　修伊照着弥生的话看去……果然看见了一个女仆，正精神奕奕地指挥城里的
巫女，并同时关注着城外的动静。

　　「既然穗乃香在城里，那谁负责追击教皇国的残余部队？我不是说过，不能
放过任何一个吗？」

　　「主人不用担心，追击任务我交由火乃华负责，她已经在追击的路上，说不
定已经开始攻击了呢！这也正好是给她一个小测验，让她建立战功，以后就能让
她担任要职了。」

　　「喔……那谁去负责牵制大友势？冲田不在这里，是她领军过去吗？总觉得
不太稳当……」

　　「还有阿洛在啊！有他帮忙，总诗就没问题了！」

　　就在修伊还在纳闷时，弥生忽然将马头倒转，让自己和修伊面对着斋宫巫女
及一揆众。

　　「咳……咳嗯，试音试音！」

　　弥生先是清了清喉咙，然后周身泛起一阵光环，被浅白色的光芒笼罩着──
「闪乌之阵」，一个中等的结界，特殊效果则是将结界中的声音放大一百倍。

　　她用清澈的声音，对着众人说道：

　　「各位，你们在战场上付出了忠诚，也代表着我们向世人展现了力量，在主
人的统率之下，我们为神那教、为伟大的天照大神，打了非常漂亮的一仗……经
过了三百年的雌伏，我们终于达成先祖长久以来的宿愿，夺回了圣地。京都，让
神那教的御旗，得以重新飘扬于御所，让天照大神的慈悲，再次降临这祝福之地，
各位，我在此宣布……神那教再次抬头了！我们只要跟着主人，胜利就会在眼前
等着我们，只要跟着主人的指示去做……各位！天命在吾之一方，天照大神将会
家护着我们！所以，我们必能做到──天下布武！为收复京都、为我军的胜利，
高声呐喊吧！嘿！嘿！喔！」

　　弥生一口气讲完一长串没有什么意义、却很能鼓舞士气的话，然后，天诛组
的革命姬。超秀班笔头──桂心，也跟着举起手中的日本刀「清光」，带领着文
武两道都极为杰出的超秀班巫女，用着少女特有的声音附和：

　　「斋宫万岁！神那教万岁！嘿！嘿！喔！」

　　在桂起了个头之后，不只天诛组的巫女，新选组的巫女们也不甘示弱，纷纷
摇起了手中的乐器、武器，表达着心中的兴奋之情，放声高唱：

　　「斋宫万岁！天佑主人！天照大神赐福！天下布武！嘿！嘿！喔！」

　　看见少女们的活泼姿态，一揆众所有人也一起拔出兵器，在胸口转了个圈再
高举过头，表达了最为崇敬的礼节，跟着爆出一阵轰然巨响：

　　「天佑神那教！天佑神那教！嘿！嘿！喔！」

　　同一时间，在天王山下──

　　穿梭在京都人群之中的巫女，也在穗乃香的指示之下，呼应着山上的军队，
只是，她们喊的比较不同：

　　「天佑神那教！主人加油！嘿！嘿！喔！」

　　这些巫女以爱津学园的二年级生构成，在神那教部队占领京都后，就听从穗
乃香的指示扫荡京都内的残敌。

　　不知怎的，她们竟跟穗乃香一样，称呼修伊为「主人」了。

　　看着学姐们在天王山上兴奋得又叫又跳，她们也摇手回应，一句又一句的「
主人」」冒了出来。

　　京都的人民日夜盼望了三百年，终于等到京都收复的这天，迎回神那教的御
旗，重回天照大神的信仰之下。

　　在听到巫女的欢呼声后，他们先是互相看了看彼此，点了点头，然后再也克
制不住自己的情绪，忘情地附声高喊：

　　「天降神迹！吾等希望之所在！修伊。爱尔萨德！修伊。爱尔萨德！」

　　──怪了，这些人怎么会知道我的名字？

　　看到这副壮观得彷佛事先套好的盛大场景，修伊没多久就想到原因为何，他
摸着怀中弥生的秀发，却又不好在这里苛责，只能摇摇头苦笑以对。

　　由于弥生在大阪夏之阵中，以百名巫女和两千名一揆众的少数兵力，独力面
对五万圣部队达四天之久，为桂、阪本夺取天王山的作战争取到宝贵时间，并在
一骑讨中同时面对三位圣骑士，经过一番苦战取得胜利，这些战功无疑是相当巨
大的。然而，事后弥生拒绝了来自斋宫和教主的所有封赏和称号赐予，学生会长
提名、斋宫要将弥生升为新任大御巫，她也同样拒绝。

　　弥生依旧跟在修伊身边，虽然她拒绝了职务，却一跃而成爱津的风云儿，也
不晓得她在暗地里运作了什么，原本坚决反对男女合校、想将修伊赶走的新选组，
竟也变得慢慢拥护修伊了。

　　连向来讨厌男人出了名、作风传统古板到一个极点的副长。土方岁绪，也不
时的来找他，在战胜后的爱津追魂祭，两人还单独逛了许久。

　　至于原本就赞成男女合校的天诛组，自然就更有理由黏着他了──搞得那一
阵子天诛组和新选组还是常常打来打去，不过理由变到修伊身上就是。

　　这个暂且不提，总之，爱津学园至少重新合而为一，而且还是因为一个男人
──在大阪夏之阵后，由弥生亲手导演的构想正式完成。

　　然而，这对弥生来说似乎不够，要在毕业前巩固主人的地位──她几乎是以
半强迫的方式，还是以学生的身分，策划发动京都之战。

　　在收复京都的过程之中，弥生的战术比起大阪一役更为大胆，而且不止在后
方的策划，她率领着还是学生的巫女，在最前线中左冲右突，接连击败第三圣骑
士。阿洛及第五圣骑士。托维，将圣部队彻底逐出京都。

　　如果要细数战功的话，除了修伊、千早之外，弥生也绝对不会落于下风。

　　也因为这个缘故，弥生在回军时要求和修伊共乘一骑，即使这个举动过于招
摇，但在一票爱津学生们的注视之下，修伊实在很难将「拒绝」这两个字说出口，
那好像等于一笔抹杀掉弥生等人的功劳似的。

　　而且，所有人对修伊和弥生公然亲密的行为，不只没有任何杂音，甚至还有
些人跟着吹口哨起哄。天诛组原本就是希望改变学制，没什么剧烈反应也是意料
中事，然而连新选组也一起鼓噪，甚至有些人还想要跳上修伊的马，这实在令修
伊吓到──不过在达成目的之前都被土方抓下来就是。

　　在修伊一连躲过桂、近藤、原田三人偷袭的举动之后，在众人不怀好意的视
线之下，修伊将一揆众的大将。荒木村重叫来，才能使军队重新往京都前进。

　　可是，所有人还是跃跃欲试，修伊不得不命令千早多加注意，以免自己一个
回头，就多一对巨乳压着自己了──这也还好，摔下马可就很难看。

　　唯一没有跟着巫女们几近于发情的举动，而是在旁边骂着巫女的新选组。土
方岁绪，她的胸部可以看出比平常大上许多──没有绑上平时使用的缠胸布，形
状姣好的乳房没有了束缚，正跟着马蹄行进的节奏抛上抛下，在制服中不时宣扬
着自己的存在。

　　这场胜利、这个结果、巫女们的反应、京都人民出城迎接，想必都是在弥生
经新计算后逐一安排好的。

　　近卫千早、相良穗乃香、雾岛火乃华、甚至连刚投降的阿洛，都为了修伊扮
演好自己该有的角色。

　　修伊很清楚弥生的付出，而且事情的逐步发展，让他不得不跟着弥生编好的
剧本走下去，修伊没有理由责备她，也不能责备她，因为她的所作所为都是为了
自己啊！所以他只能摇头问着：

　　「弥生，这种演出会不会太夸张了？」

　　弥生也很清楚修伊的个性，如果不胡来一点的话，根本就没办法把修伊推到
历史舞台的幕前。

　　让主人浮上台面，对弥生来说是理所当然的事情，在接到爱津学园的入学邀
请后，她坚持要跟着修伊一起入学，逼着让教主亲自出面，才使得斋宫破例让男
生就读爱津学园──这就是剧本的起点。现在，一个伟大的剧本即将完成，而她，
月夜野弥生，将成为主人最信赖的女人。

　　神武纪年一一二九年五月十一日，修伊。爱尔萨达大破教皇国十五万大军。

　　六月，修伊成了爱津学园的主人，没有人会反对。

　　虽然没有问过修伊，就把他拿来当作计划中做重要的部份，弥生却一点愧疚
都没有，而是一脸很舒服的表情，整个人靠在修伊身上，与主人一起享受这种气
氛。「哪会啊？主人，而且这根本不是我安排的啊！如果是我来弄，肯定不止这
样子而已呢！斋宫、爱津、一揆众、京都的人民，都抱持着跟弥生一样的心情，
主人请听，大家正在高唱主人的名字呢！」

　　弥生享受着周围狂热的呼喊，将头轻轻转动，彷佛小猫一般磨着修伊的胸膛，
同时兴奋地说着。

　　实际上就如弥生所说的，在巫女们刻意诱导之下，呼喊声不知何时已经变为
「天佑神那教！修伊。爱尔萨德！」

　　在巫女起了头之后，一揆众及山下群众也纷纷群起呼应。

　　呼喊着随着时间经过越来越热情，甚至还有人因为太过激动而昏倒，但是并
没有人停止，而且继续一遍又一遍地喊着神那教和修伊之名。

　　在众人热血沸腾的时候，以具有煽动性效果的言语引导思考方向，并试图以
附和的方式引起共鸣，将所有人的思考思绪支配住。

　　这就是所谓的演出──只不过在斋宫巫女的诱导之下，效果特别好罢了。

　　毕竟，现在的斋宫，有很大一部分是由还在学的爱津学生所构成，一大票的
巨乳美少女，说起话来本来就有一种诱惑人不得不相信的力量存在。

　　虽然弥生否认，但也一定有所参与规划的盛大场景，修伊很不以为然。

　　「弥生……你为什么要这样做啊？这岂不是让我下不了台吗？」

　　「弥生不明白，主人为什么这样说呢？收复京都的英雄，主人的名字，必须
要让大家知道啊！这可是建立主人威信的第一步呢！」

　　让「拯救神那教的救世主」之存在浸透人心，并在背地里支持这位救世主─
─弥生有着进一步支配斋宫，这种具体且极为强烈的野心。

　　正因为有这个野心作为精神支柱，在大阪夏之阵、京都夺还战中，她才得以
使出所有才能去追求胜利，甚至答应一骑讨这种看似愚行的举动──如果胜了，
不只可以打击敌军士气，更可以让所有人知道自己的能力，进而提高修伊的威名，
并尽量立下战功──众人不知道的是，那时千早已经立下许多功劳，而且都是在
修伊身边立下的，她会答应单挑，有一部份也是不想输给千早。如果输了呢……
嗯，她从头到尾都没考虑过这件事。

　　为了这个目的，她必须使一般民众了解「到底是谁拯救了我们？」才行，所
以，她先行让穗乃香到京都操作情报，并让城里的人民出城见证胜利的一刻。

　　同时，她也利用这场战争，磨练出足以承担神那教下一代的人物──千早、
穗乃香、火乃华就不用说了，爱津学园的桂心、坂本凉华、冈田伊织、近藤勇美、
土方岁绪、冲田总诗、永仓亚子、斋藤初音、藤堂琴栖、原田纱乃，都将是斋宫
未来倚重的巫女后补，而且这仗几乎动员了爱津学园所有学生，大阪及京都的作
战经验，神乐舞、结界、弓术、格斗术……等巫女的心、技、体所学，每一样都
在战场上实际验证，将使她们的修业更加快速确实，这也代表未来的斋宫，整体
素质将会提高许多。

　　这场战争，使弥生一口气将斋宫下一代的巫女都准备好了──每个方面的人
物都没有欠缺，最重要的，她们是爱津学园的学生，还极为年轻。

　　甚至，一揆众也有几位能征惯战的新将领出现，将神那教的势力版图一次重
整，连阿洛的投降，也是在弥生的操作之下，弄了场效果极佳的表演，所产生出
来的结果。

　　面对弥生的心意，修伊只能苦笑以对：

　　「威信……是吗？这真不像你会讲出来的话啊……」

　　「是的，如果不让大家知道主人名字的话，主人就难以具有统领所有人的威
信啊！虽然很虚伪，却也是必要之物喔！经过这一战，主人可是成为斋宫、神那
教年轻一辈的追随目标呢！弥生身为主人的女人，这几天一直被追问主人的问题，
可是比谁都还要清楚呢！而且……我也不想再看见主人在大阪失去理性的样子了
……所以才需要这些人帮助主人啊！何况，没有主人的话，我也不想留在京都。」

　　「那实在是没办法……」

　　「主人可以答应我……不要再解开封印了吗？有什么事的话，由我来替主人
承担就好了！没有下次了喔！否则别怪我让主人变成人干！」

　　弥生说的没错，而且她的语句之中，更隐约有种强迫的成分存在。

　　实际上来说，弥生、千早、穗乃香、火乃华四人，是因为修伊参战才跟着投
入，而不是出自于保护神那教的意愿。

　　如果战后修伊不再带兵的话，千早、穗乃香、火乃华一定会跟着离开，至于
弥生，修伊原本认为可以将她留下，所以在战争中，刻意地让她独当一面，但从
刚刚的话听起来，这个想法根本是大错特错，弥生话里的意思相当明显──假如
主人不干了，就别指望我接着主人的位子做下去！想把我一个人留在京都？嘿嘿
~~~~我早就看穿了，免谈！

　　修伊抓了抓头，跟自己结定契约的四名少女，宁愿舍弃个人的声名，对自己
的忠诚简直到了一个不可思议的境界──不是出于契约，而是一种男女之间的羁
绊。但是，坏就坏在这里。

　　修伊打算将京都的事务处理完后，就回到大阪的爱津学园，把京都留给弥生
负责镇守，同时担当所有的军务政务，以弥生在战时表现出的能力来看，绝对不
会有人有所异议，但弥生摆明了要黏着自己不走。

　　──原本以为阿洛能够帮上忙……

　　如果修伊不留在京都，穗乃香、火乃华因为身分问题，公开身分是修伊的私
人奴隶，无论立下多大的战功，除了爱津学园的学生之外，没有人会听她们的命
令。至于千早……她对政务根本没兴趣，就更不可能了。当初斋宫指名要千早时，
她是没有开口拒绝，但却直接拔出了「止水」往使者巫女砍下去，做出了最为简
洁有力的回答──幸好修伊眼捷手快，挡住了千早的一刀，不过事后斋宫怪罪下
来，修伊被土方狠狠地骂了一顿，还被怒气冲冲的千早连续榨干几天，连床都爬
下不来，还旷掉了一些课，修伊最后只能答应不再提起要她加入斋宫的事，千早
才肯罢休──那几天真的要了修伊的命，千早虽然平时面无表情，发作起来却是
比谁都凶狠。

　　修伊带斋宫的巫女来找千早，原是出自一番好意，但却使千早有种「难道主
人不要我了？」的悲伤感觉，所以她那几天疯狂地奉侍修伊，课堂、屋顶、空教
室、体育器材室、走廊、宿舍大门……等，甚至连在学生会室开会时，千早也躲
在桌子底下含肉棒……一向内敛的千早做出这些举动，让修伊明白自己伤到了千
早的心，最后修伊答应不再提及此事，再加上一些条件，好不容易才让千早冷静
下来──之后千早奉侍的时间增多，而且可能是尝到了甜头，她还是不时地在各
个地方「偷袭」，不过，这是后话，色色的话题之后再说。

　　穗乃香和火乃华的情况比千早更加难办。

　　她们是修伊在暑假后带进来的，取得了转学资格后，编入到修伊所在的班级。
原本应该是没什么事情的啦……偏偏她们在自我介绍中，直接大剌剌地宣称是修
伊的奴隶，「所以我们要和主人坐在一起」，幸灾乐祸的弥生和兴趣缺缺的千早，
都是摆出了旁观的态度──弥生甚至还空出了在修伊旁边、自己的座位，让给她
们坐。

　　她们极其美丽，胸部又足以排在爱津「巨乳」学园前几名，就已经注定修伊
必须要为带她们上学的决定付出代价，而且她们的脖子戴着奴隶环，不穿制服只
穿女仆服的举动，修伊想赖也赖不掉，还被土方以「违反队规」追杀了一阵子。
扣除这一些，她们的能力倒是无庸置疑的，个性又平易近人，很快就为学生们所
接受。

　　所以，修伊在爱津学园时，走出教室的场面总是很盛大──一脸无奈的主人，
满脸笑容、手牵着手跟在身边的弥生，另一边则是抢着拉主人的胳膊，将胸部往
主人身上挤的两个女仆，还有默默走在后头的千早。

　　在大阪夏之阵后，土方经常主动找他一起巡逻，中午和冲田跑到屋顶睡午觉，
放学后跟藤堂研究男男漫画、跟斋藤到校外吃荞麦面、跟近藤和原田到池田屋大
吃特吃……有时候天诛组也会凑个热闹，然后学园战争又开始了……之类的。

　　总而言之，千早、穗乃香、火乃华三人是不可能留下。

　　即使如此，即使是弥生一人，就足以扛起京都的守护之责，即使少掉三个功
劳同样杰出的少女，战力可能会少掉一大半，阿洛留下辅助，再加上几个一揆众
将领，进攻或许有些不足，至少守城是完全没问题的。

　　之前斋宫的巫女也来找过弥生，她没有正面响应，而是说「跟入学的时候一
样，如果主人加入的话我就加入」，给了巫女一个软钉子回去。

　　无论如何，弥生的态度相当明显：「我。不。要！」

　　这该怎么办呢……？

　　「虽然我不想留下，不过我倒是可以给主人一个提案喔！」

　　弥生看着修伊抓头苦恼的模样，开口说道。

　　「果然你是最棒的巫女啊！说吧！你有什么好方法？」

　　「嘿嘿……这是当然的啊！我想想……主人一起留下来不就得了。」

　　「咦？」

　　「主人现在的影响力可是很大的喔~~~ 不是有句话说：「将在外，君命有所
不受」吗？斋宫所有的力量都在主人手上，感觉上就好像等于一个庞大的后宫呢！
呀~~~~主人好色~~~~~ 」

　　「「呀~~~~」什么啊！我才没有这样想！」

　　「我当然知道主人没有这种想法，然而其它人会不会误会呢？」

　　「你……你这是什么意思？」

　　「天诛组原本就是支持主人，赞成男女合校的讨学派，伊织我是不知道，心
和凉华对主人可是相当有好感呢！」

　　「这……」

　　修伊顿时语塞。

　　弥生没有放过他，继续追击：

　　「天诛组就算了，新选组是佐学派，不是还想把主人赶出爱津吗？为什么这
次会听从主人的命令呢？」

　　「这不是因为你和组长说好了什么条件──」

　　「主人弄错啰！跟我一起的只有亚子，组长和岁绪可都是一直一直一直和主
人在一起呢！穗乃香、火乃华都是独立作战，其它人都是听从主人指挥啊！组长
和岁绪当然也是一样，这样还不够说明一切吗？」

　　「战情紧急，我根本没有想那么多啊！」

　　「主人这样讲，组长可是会哭的喔！有时候，一个人过于迟钝，绝对不是一
件好事啊！如果主人离开，放弃这股力量的话，京都、大阪、斋宫会变成什么样
子呢？千早、穗乃香、火乃华绝对不可能留下，心、凉华、组长、岁绪，她们的
器量也还不足，至于我呢……嘿嘿！主人就死了这条心吧！再说……我已经十天
没有奉侍主人了呢！」

　　「老实回答我，弥生，这……到底是你的主意，还是……」

　　「主人认为呢？」

　　「唉……无论是过去还是未来，我都没打算让人知道我的名字啊，只要留下
重拾和平的人们，才是我想要的啊……在京都夺回之后，我正打算封刀，在毕业
之后和你、和千早、穗乃香、火乃华，五个人一起冒险啊！我都跟追迹者协会联
络好了，真是，这不是白费工夫了吗……」

　　「弥生也很想和主人一起啊！一直一直在一起！可是，我不能原谅主人竟然
想抛下我不管！」

　　「不是这样，我……」

　　「我知道，弥生明白得很，因为主人太过引人注目了，留在京都，教皇国必
然会再次发兵攻打，如果弥生代替主人，或许就能使教皇国降低戒心，而且我是
月夜野家的女儿，可以名正言顺地统领一揆众，最重要地，是我可以处理京都的
重建工作了……只要京都稳定下来，我就能够回到主人身边。」

　　「你不是很清楚吗！」

　　「所以，我很想达成主人的愿望，我想达成主人的愿望啊！而且我留在京都
的时间也不会很久吧！」

　　「既然如此，你为什么还……」

　　「可是，就算主人能够抛下这一切，难道主人能够抛下京都的人民吗？新选
组、天诛组、斋宫巫女不可能立刻回去大阪，主人能够放着她们不管吗？回去空
荡荡的学园有什么意义呢？」

　　「呜……说到痛处了。」

　　「不过，即使主人真的能够做到，想想看，现在大家还有可能让主人跑掉吗？
这么多的人马，也是同时为了监视主人喔！我所以要坐在主人的马上也是如此…
…而且，主人的身体快撑不住了吧？对吧对吧？」

　　「真是受够了，你总是自作主张……」

　　「这都是为了主人啊！阿洛也跟我说，现在主人非得留在京都不可。」

　　「这么说来……阿洛人到哪里去了？」

　　「我让他跟着总诗追击去了。」

　　「没问题吧？」

　　「疑人不用，用人不疑，这不是主人的原则吗？况且，阿洛的忠诚没必要担
心吧？弥生跟他战过几次，觉得──」

　　「我不是在担心那个，第四圣骑士。赫奇蒙斯……他是阿洛的好友吧？虽然
阿洛已经投到我方，但心里应该不好受吧！能不能改变军力布置……」

　　「这个主人就不用担心了，教皇国大友势。大友宗麟的援军已经来到附近，
必须有人过去牵制啊！阿洛和总诗就是负责这个任务……主人请听，现在应该开
战了，至于赫奇蒙斯嘛，有其它人过去收拾，她会带着首级回来当做给主人的礼
物。」

　　「谁？」

　　「火乃华啊！主人可要记得给她奖赏喔！明天和后天……就交给火乃华叫主
人起床吧！」

　　妄想同萌，巨乳学园──京都夺还战……后？（中）

　　从退伍之后，我写文好像变正经了……

　　嗯，虽然脑袋里早就构思好要写什么，不过这一篇足足拖了快一个月……

　　因为四月好玩的ＨＧ实在太多了~~~（被殴

　　最强御主人様！

　　戦女神ＶＥＲＩＴＡ（利瓦伊大推

　　色に出でにけりわが恋は

　　嘛，可能还要拖个两回左右，Ｈ和搞笑梗都还没用到……

　　那么，我就继续练戦女神ＶＥＲＩＴＡ的利瓦伊吧~~~ （滚走

　　------------------------------------------------------------------------------

　　那么，把时间稍微提前到两天前──

　　也就是神那教挽转颓势，从大阪夏之阵后一路反攻，最后与教皇国争夺圣地。
京都，在摄津地区展开的决定性战役「天王山之战」的前一晚……

　　「终于攻到这里了，阿洛。」

　　在神那教本阵的某处营帐，弥生看着一幅广大的地图，笑着说道。

　　「是的，我军的进展真可以说用神风来形容啊！以狂扫落叶之势，神风掠过
摄津之岸……不就是如此吗？谁能想到一个月前我们还在大阪呢？」

　　阿洛擦着头上的汗水。

　　因为身为主将之一的弥生站了起来，阿洛倒也不急着坐下──三天不眠不休
地骑马赶来，让他屁股快要开花了。

　　「说得也是，这都是因为主人的关系啊……要喝个水吗？」

　　弥生把桌上的水瓶递给了阿洛。

　　阿洛也不客气，直接以瓶就口喝了起来。

　　「爽啊！」

　　一口气将整瓶水灌完之后，阿洛惬意地抹了抹嘴巴。

　　弥生等阿洛喝完水之后──

　　「我这边都已经准备完毕，成功封锁山崎一带，并将京都及圣部队主力的联
系分开，你又做得如何呢？」

　　她若无其事地问道，似乎只是做了一件极为平常的事。

　　京都是神那教的最终目标，理所当然，在听到神那教进军的消息之后，教皇
国虽然感到疑惑，仍派了大量兵力驻守当地。

　　神那教的兵力最多只有五万，而且还没有后援部队，相对地，教皇国在京都
部署了三支圣部队，兵力达到十五万，后方还有大友势的援军。

　　无论是谁看来，都会认为神那教的情势相当不利。

　　然而，后来却是居于劣势的神那教，在前期会战中直接歼灭了一支圣部队，
并成功地将圣部队主力引诱出城，在天王山附近形成半月形包围网。

　　不过，修伊在接获京都内部的情况之后，他反而不急着进攻。

　　利用这段时间，弥生很细心地思虑修伊的想法，并对先前拟定好的战略战术
进行调整。

　　正是听到这个消息，阿洛才急急忙忙赶来。

　　「我也是上上大吉啊！我已经稳定洲本，附近的几个城也决定投靠我们了。」

　　阿洛的言语里掩不住兴奋之意。

　　「那么，现在可以进攻了吧？」

　　面对阿洛的回答，弥生带着充满亲和力的笑容说道。

　　从弥生的言谈与举手投足间，可以充分感觉到一名巫女该有的优雅和气质，
但从她的年纪和容貌来看，即使哪天若换上学生制服，百分之百会被当成学生吧
──事实上不久之前，弥生还是爱津学园的学生，因为实战的功绩，斋宫内部正
研议说是否要让她取得提前毕业的资格，并直接就任新任大御巫。

　　弥生面前摆了一张桧木制成的桌案，上头则摆了一堆文件，从每一张纸上都
详细写上处理建议来看，全部她都已经批阅完毕了──喂，即使是大叔我来弄，
也要花上一年才看得完耶！你不是十天前才进驻这里吗？

　　在阿洛的眼里看来，弥生根本就是把二次元所有女主角要素集合在一起的完
美巫女。

　　……不过好像有哪里怪怪的。

　　他以不带任何好色的眼光扫过弥生全身上下。

　　啊，原来如此，她的胸部并没有那么大就是。

　　「──阿洛，我忽然有种非得好好扁你一顿的冲动呢！」

　　「你、你想太多了，哈哈哈。」

　　这名巫女的直觉还是一样敏锐到吓死人。

　　「话又说回来，圣部队被切成了两块──现在应该算是最佳时刻了。」

　　阿洛把弥生的注意力拉回地图，并开口提议。

　　「那么，总大将当然就是主人了。」

　　弥生明确讲出自己的想法。

　　「其它人怎么说呢？」

　　阿洛的表情有些严肃。

　　「大家的意见略有分歧，大致上可以分为两派，主要阻力还是来自阴阳师。」

　　弥生的脸上露出苦涩的表情。

　　其实，对于神那教内部而言，在半年之间能够取得如此进展，从大阪夏之阵
到现在包围京都，几乎是令他们自己也慌了手脚，因此，要获得一致的意见并不
是件容易的事。

　　无论如何，弥生、千早和修伊立下了契约是无法改变的事实，而在斋宫战力
大幅削弱之后，他们三人交出了这样的成绩单，重新振兴了斋宫，想必未来斋宫
必然由他们主导，神那教也不是不知道，更对他们抱有期待，才会任凭他们发动
了京都夺还战。

　　虽说修伊这个人的过去，教主禁止所有人询问、探求，不过如果任凭他们这
样下去，其实等同于在神那教内埋下极度危险的因子，斋宫能够掌控的兵力，最
多只有五万人，这同样也是事实。

　　阿洛也明白这种情况，所以继续问说：

　　「斋宫跟爱津的学生怎么说呢？」

　　「这倒是没有什么问题，毕竟身处于女校之中的唯一男生，就是有这个好处。」

　　这么说起来，斋宫是个相当彻底禁止男性的巫女机关，所以就连培育巫女的
爱津学园，从学园长、教师、学生，甚至是协助的人员，清一色都是女性。

　　除了像修伊这类得到特许的极少数男性之外，在成为正式巫女派发到各神社
之前，斋宫的少女基本上是不会见到任何男性的。

　　想到这里，阿洛满脸愣征的表情。

　　「该不会……你坚持打破斋宫几百年传统，让主子和你一起入学，就是预料
到这个结果了？」

　　「这当然是显而易见的事实，没有主人的地方，我哪里都不去。」

　　弥生点了点头，语气没有丝毫的迟疑。

　　「唉……」

　　打从订定契约的那天晚上开始──以弥生自己的说法而言，她就始终待在修
伊身边──阿洛深深觉得，像这样算计自己的契约主，就一个巫女而言，还真是
前所未有。

　　不过，被一个美少女天天黏着，有哪个正常的男性会拒绝呢？

　　这不是有没有耐性的问题……这是浪漫！对，男人的浪漫！

　　「对了，主子没在你身边……不对，你没在主子身边，这可真稀奇呢！」

　　「关于这个问题，你到外面看一看就知道了。」

　　「外面？」

　　「是的，我不能一直独占主人啊……」

　　弥生以自嘲的语气说着，然后又将眼神放回桌上的地图。

　　然而，原本凛然如同红莲寄宿的双瞳，此时却似乎染上些许水气，在战场上
威风舞动着小太刀的身影，却浮现出一层忧郁的影子，明白表现在她那如同瓷器
般的脸庞上。

　　糟糕……这真是个会让人陶醉的忧郁表情。

　　从外表看来，根本看不出她会发作起来就直接冲进十万大军里乱砍一顿的狂
暴巫女，而且事后竟然还能毫发无伤地回去。

　　听到传说时，阿洛原本以为有胆单骑闯阵的人，会是个多么狰狞的家伙，但
等她看到眼前的这位少女……和那些评论真是天差地远。

　　现在想想，自己单挑会输也是蛮正常的。

　　而且还不只一个，而是两个……还有那个近卫千早──在弥生遭到重重包围
时，就是由千早重复了一次弥生所做的事情，硬是打开一道缺口将她救出去。

　　阿洛愣愣地看着出神……过了好一会，他才反应过来。

　　「你说外面？」

　　阿洛指着营帐的门口说道。

　　「是的。」

　　弥生点了点头，示意要阿洛用耳朵仔细聆听。

　　「发生了什么事……用耳朵能听到什么──啊！」

　　原来如此，虽然四周一片静寂，但是当阿洛仔细听着寂静无声的环境时，却
发现事实上却不是一点声音都没有，在遥远的某处，似乎有着大队人马如波涛汹
涌般的声浪，正透过地面一波又一波地传过来……

　　「啊……这个……是某处正在夜战吗？」

　　假如真是夜战，情况就只有两种。

　　一个是因为遭到包围而显得异常狼狈的京都圣部队中，有人起而反抗神那教
；另一个情况就是神那教已经攻进去了……

　　「包围将近一个月也够了……主人已经命令穗乃香、火乃华、荒木村重、北
条式政率领军队攻进京都，就跟在大阪的模式一样，出其不意地攻打他们，这样
就会使敌人腹背受敌，扰乱敌人的直觉……这对那两个女仆来说，是一件轻而易
举的事，而且，也能趁这次机会测试女仆队的成果。」

　　弥生连头都没抬起来，就像是平常说话一般。

　　「正是，正如你所说的。」

　　「毕竟，我们是为了减低敌人的抵抗才等到现在，如此才能尽量减低我军的
损伤，任何一个人都很重要，这是主人一再交代我的──而且，我军应该已经胜
利了。」

　　「你怎么会知道呢？」

　　「这个根据嘛……我想，你不妨走到外面去看看，照时间来看应该进行得正
激烈呢！」

　　激烈？什么东西啊？

　　阿洛咳了一声之后，走到了外面。

　　在他眼前上演的是──

　　-------------------------段落分隔线--------------------------------

　　「唔嘿嘿嘿嘿~~~~修伊学长~~~~过来这边嘛~~~~人家会给学长很多、很多服
务喔~~~ ？」

　　「修伊学长可是佐学派的人呢！应该听我们佐学派的话……学长，怎么越跑
越远了呢？」

　　「啊啊！佐学派的，不要来妨碍我们！你们不是要把修伊学长赶出爱津学园
吗？既然这样的话，奖赏就跟你们没有关系吧！」

　　「哼~~~~~~！修伊学长可是我们佐学派的人呢！要跟修伊学长做些什么，当
然也是我们的自由啊！」

　　「既然如此……」

　　「既然如此……」

　　「「「「「谁抓到修伊学长就归谁的！」」」」」

　　「混、混帐！弥生，你到底说了些什么？为什么晚饭后大家就追着我啦！而、
而且大家脸上还带着诡异至极的笑容是怎样啦！」

　　「啊！看到了，修伊藏在这里喔！」

　　「修伊学长，这次要是我们讨学派赢的话，修伊学长就要跟我们约会喔！」

　　「呵呵……修伊你太天真了！躲在那个地方以为我们看不到吗？」

　　「啊！修伊学长，这次要是我们佐学派赢的话，就轮到修伊学长跟我们玩真
心话大告白了！修伊学长还没说我们里面最喜欢谁呢！」

　　「这么说来……」

　　「这么说来……」

　　「「「「「谁先脱掉修伊学长的最后一件谁就赢！」」」」」

　　「修伊学长？」

　　「总、总诗？连你也加入了？」

　　「唉呀~~~~学长怎么可以怀疑我呢？我是来帮助学长的啊──对不起，我的
脚不小心滑倒了──想逃去哪里啊？」

　　「太、太好了，大家到底是怎么了──你为什么抓着我的裤子不放啊？总诗，
你果然也是跟她们一伙的吗？可恶！我上当了！」

　　「哪有？修伊学长没看到我的笑容这么诚恳吗？来，学长快抓住我的手吧！
我们就一起躲到那边的草丛，然后一起复习健康教育──啊啊啊！修伊学长，你
为什么溜得更快了呢？」

　　「我刚刚好像听见你大喊「想逃去哪里啊？」不是吗？」

　　「唉呀，修伊学长真是可怜，竟然出现幻听了。」

　　「少用那种灿烂的笑容跟我说谎──不对，说这个之前，你先把你刚刚抽走
的皮带还给我！」

　　「就算现在不脱，修伊学长等一下也是要脱光吧！」

　　「这、这是什么意思？」

　　「所。以。啦，现在先脱掉，可以让修伊学长立刻清醒啊！而且总诗我也可
以方便行动，这不是一举两得吗？」

　　「我、我才不要！我也有自己的尊严要顾啊！哇喔喔！这个平刺突……初、
初音？」

　　「修伊，初音不能让你通过这里，觉悟吧！牙突。一式！」

　　「初音说得对，要是修伊学长乖乖听话就不会受苦了！」

　　「喔喔！这不是修伊吗？唉呀~~~ 在这么多人里选择亚子我，真不愧是修伊
呢！我知道、我知道啦──怎么溜走了呢？」

　　「讨学派的各位，出阵了！一定要把修伊大人抓回来！抓到就──任。凭。
处。置。喔！」

　　「炒面面包……修伊……炒面面包……修伊……炒面修伊……」

　　「……修伊，给我过来一下，我有必要好好矫正你的劣根性。」

　　「呜哇啊啊啊！为、为什么我忽然有种被抓到就死定了的不妙预感啊！！！
不、不要抓我的内裤啊！可恶啊！！！弥生你给我记住！！！」

　　--------------------------段落分隔线------------------------------

　　在阿洛眼前上演的是──一群美少女追着修伊的景象……光从那扬起的沙尘、
以及几乎快变成实体的气势来看，可能本阵所有的女生都加入了吧！

　　「如何？看懂了吗？」

　　即使听见外面传来的声音，弥生仍然面不改色。大阪夏之阵后，修伊在爱津
学园的评价瞬间反转，她甚至还会四处去怂恿，到处去鼓动修伊有好感的少女，
主人被许多女孩子追的这一点对她来说，已经算是稀松平常了。

　　所以在她脑袋里思考的，仍旧是敌我两方军队的布阵图。

　　「这……这是在做什么？」

　　由于是对这幅景象感到太过意外，阿洛提出了极不灵光的问话。

　　「你认为主人和她们的感情有变好吗？」

　　「如果说是产生羁绊的话，那可真是扎扎实实──不过我总觉得你搞错羁绊
的真意了。」

　　阿洛看着莫名奇妙的场面，做出莫名奇妙的回答──弥生果然不给修伊任何
拖延的机会。

　　虽然说这样的确符合弥生的目的，但是也没有时间限制，不过弥生尽可能想
在所有人的心情获得确定之后的第一时间，走进后宫路线──不，或许对弥生来
说已经等了太久，所以她才这么急着动作。

　　此时弥生脸上洋溢着自信，并带着愉悦的神情，在手中不断对着地图的驻军
地点标记时，她的口中甚至哼着歌。

　　这就是弥生之所以强大的原因吗？

　　有什么是弥生拥有，而我没有的东西呢？

　　阿洛不断思索着。

　　「我说……阿洛，我一直觉得你有个疑问。」

　　所以，弥生不由自主地想对阿洛说些话。

　　「啊……什么？」

　　「你觉得我是用了什么手段，才让主人跟我契约吗？」

　　弥生用着亲切的语气，彷佛和自己同辈的友人说话般问道。

　　「咦？啊……为什么？」

　　其实阿洛想问，为什么弥生看得出来他有这个疑问，但一时之间反应不过来。

　　「什么为什么？因为从我的举动来看，就好像是我刻意去逼主人做自己不喜
欢的事情，对吧？」

　　「……」

　　阿洛想想，弥生像这样对他说话还是第一次。

　　话说回来，从阿洛打听到的情报来看，因为弥生的关系，令修伊这么一个男
性能够进入培育巫女的爱津学园，甚至还成为京都夺还战的总大将，如此破天荒
的经历，让他的名字瞬间传了开来，不过实际上想想，如果没有弥生在背后促成，
修伊也不可能达成现在的成果。

　　「老实说……也是吧，因为主人虽然会觉得困扰，但也从来不会拒绝我的意
见，若说我正在培育我心目中的主人，这样说倒也没错。」

　　弥生说得确有其事，一点也不觉得这样的说法有什么异样。

　　「嗯。」

　　阿洛听着弥生的话，脸上保持着和蔼的笑容，她知道弥生需要有个宣泄压力
的出口，这样的心事又不可能直接对修伊说，所以，他的态度从容，就像是一名
父亲听着女儿的话一般，丝毫没有过度关心的反应而为诉说带来压力──至少阿
洛觉得弥生说了这番话之话，可能又会有所成长。

　　「原来如此，那你会跟着修伊的原因……是因为资质跟才能吗？」

　　「资质跟才能吗？我怎么可能会因为这种原因选择我的主人呢？当然是因为
喜欢，因为我喜欢主人啊！喜欢！最喜欢了！」

　　弥生的态度非常果决。

　　阿洛笑着点了点头，这就是弥生的答案吧──也是他要的答案。

　　「如果要说资质跟才能，那绝对不是我要追求的……契约对我来说，绝对不
是可以如此轻忽的东西，因为我和主人之间的契约，是一种类似于性魔术……以
你所使用的魔法来说，我就相当于主人的「使徒」吧！若是以神道来说，则是称
为「式神」。」

　　契约简单来说，可以视为将人与人之间的羁绊，予以实体化的结果，所以结
定契约的双方，在获得彼此相连的象征之后，往往可以因此产生新的力量──为
了能更直接、更扎实地获得力量，因而结下契约。

　　然而，弥生和修伊之间的契约又有些不同，因为那牵扯到身为女性最重要的
东西──也就是「纯洁」，透过类似于性魔术的特殊仪式，使巫女为契约主所用，
并赋予契约不可逆的效果，对契约主而言，并不会对自身有任何影响，而成为「
式神」之巫女，契约则会改变其本质，成为与契约主一体的存在。若是契约主的
精神力越强，式神所能发挥的能力就越是强大，而为了能够配合契约主，式神便
会调整自己的身体，让彼此的精神力能够吻合，使能力获得成长。

　　藉由特殊仪式，使徒的血肉，都将成为契约主的一部分──从这个角度来看，
身为「式神」的巫女，绝对不会因为自己的一念之差……不会因为单纯的「喜欢」，
而选择与契约主订下契约。

　　也就是说，弥生之所以献上自己的处女，和修伊交换契约，必然是她深思熟
虑之后的结果。

　　「我……曾经听教主说过，主人失去了相当重要的东西……但主人却还是为
了神那教，没有喊过一次痛苦……我曾经亲眼见识过，主人失去意识的模样……
我不想再见到主人那个样子……我，对主人来说或许是特别的，所以我要变得更
强，同样的，我也不想失去主人，你知道吗？我的这双手……曾经刺向主人……
我……我不想再次尝到失去主人的痛苦……这就是我追求的东西。」

　　──我为什么喜欢主人？我为什么想帮助主人？

　　这些问题正是弥生力量的来源。

　　「这样真的好吗？成为主子的「使徒」……「式神」……这条路相当艰辛啊
……而且你有可能成为类似于「修罗」的存在啊！」

　　其实，弥生和千早这两名巫女所做的一切，几乎没有传到教皇国内部，军队
的首脑面对自己几乎是被两个少女打垮的状况，无论如何都不想承认这是已经发
生的事实，结果，在这个传闻传开之前，就已经被彻底抹消掉──如果当初阿洛
知道的话，打死他也不会提出跟弥生单挑要求的。

　　「无妨……如果可以帮上主人的话……无论是悲哀、痛苦、悔恨……还是业，
由我自己承担就好……我也有所觉悟了。」

　　正是眼泪曾经流干，正是双手染上了不可抹灭的鲜血──弥生告诉自己，无
论如何都不能停下来。

　　即使前面是无边无际的黑暗漩涡，她也会试图打开一道光明缺口。

　　「弥生，你真的很了不起。」

　　「……」

　　「大叔我啊，待在教皇国的时候，只能依照先祖流传下来的戒律，因为我的
父亲是军人，所以我也很当然地成为军人。老实想想，遇到主子之前，我从来不
曾喜欢过别人，也从来没有为了什么目的而去拼命努力……我只是很被动地……
依照别人给我定好的规则活着，虽然我曾想过要去改变，但是也只是想想而已，
什么行动都没有去做……相比之下，你比大叔强上太多了。」

　　「是……是这样吗？」

　　「没错，为了主子，这又有什么不好意思的呢？那样又有什么关系呢？最重
要的，你知道主子了解你的一切，你对主子而言，是无比重要、而且是特别的存
在，这不就够了？主子也很喜欢你，这点我还看得出来，我保证。」

　　阿洛有点难为情，他把脸转过去之后才说完这些话。

　　「主人喜欢我……谢谢……」

　　弥生这时才稍微表现出少女的样子，红着脸，抹去了眼角流出的泪水。

　　为了千早、为了自己、为了爱津学园、为了斋宫、为了逝去的人们……

　　还有最重要的，一切都是为了主人……

　　阿洛叹了口气，弥生这样又成长了一点吧！

　　也许是因为年轻，弥生的个性上存在着一些非常极端的想法，这让他非常担
心。

　　不过……就是因为这样，才有守护的意义。

　　就让大叔我……在旁看着你们，这应该不是什么太过奢侈的要求吧！

　　因为你们，让我有了活下去的动力。

　　因为你们，让我想要重新看看这个世界。

　　他眯着眼睛看着弥生，看着这位强自背起重担的巫女，还有那位……远远跑
在前方的主子，他希望能够看着他们那令人担心的不稳举动，以及他们的成长。

　　「不过，这件事情最好不要告诉其它人，尤其是外面的那些少女……这对她
们来说太过沉重了。」

　　妄想同萌，巨乳學園──京都奪還戰……後？（下）（１）

　　身在前线的修伊，肩负着难以想像的责任。

　　他的能力被运用到极限，预订计划塞得满满满。率领着大军，身兼大阪与京
都总督，全权负责军事和政治，加上一揆众的兵力调遣、神那教与蓝月王国的外
交沟通，盟友？壬生忍军的支援、斋宫一股脑地将所有事情都丢给修伊去做，穗
乃香甚至带了一大票女仆过来，弄得修伊还得避开巫女的视线去喂饱她们──简
单来说就是Ｈ。

　　即使有弥生跟千早在旁辅助，工作量还是大得惊人，让人不禁想问修伊：你
到底何时睡觉啊？

　　「没办法，毕竟当初是我提议进攻京都的啊！这个担子虽然重了点，又能交
给谁来扛呢？没事没事，我也是个正常的男生喔！有弥生和千早跟着我，如果我
还能保持着充沛体力，那才真的不妙了吧！」

　　「是这样吗？」

　　「那麽，阿洛你要跟我换手吗？」

　　「如果真的换手的话，我希望连女人也一起换手。」

　　「那要先问问弥生的意见吗？她好像在你後面……」

　　「没有！没有！主子，我是开玩笑的！千万不要对弥生说啊！她的忌妒心很
强的！连我要对主子说话都得经过她同意呢！」

　　「是喔……那为什麽她对女仆队就没有意见呢？」

　　「这个嘛……因为她具有女仆属性啊！她不也是女仆长吗？」

　　「是这样没错……虽然是她自称的。」

　　「既然主子不想做的话，那就直接说啊！毕竟你是弥生的主人啊！你说的她
就得听，女仆必须无条件服从主人的命令不是吗？」

　　「不行，无论如何我都不能拒绝。」

　　「为什麽？」

　　「因为，如果不这样做的话，我总觉得对读者会有种罪恶感啊！因为好久没
写Ｈ嘛！再这样下去，这本书可能要从黄色小说中除名了啊！哈哈哈哈哈！」

　　被阿洛问到时，修伊虽然这麽回答……但是无论怎麽看，这个脸色实在……
非常不妙。

　　比如昨天好了，当修伊跟千早一起出现在等着开会的将领前面时，千早一样
面无表情，亦步亦趋跟在修伊後头，但是她的马尾却不自觉地晃动，透露出巫女
的好心情，至於修伊则是脸色苍白，走路时双脚抖动得很厉害，就跟一个重病患
者差不了多少。

　　特别是今天下午，修伊听着从大阪来的巫女报告事项，在下达各项指示的同
时，却忘了自己答应这段时间要让弥生奉侍。

　　弥生当时还特地打扮过，想让主人看见最为美丽的巫女，结果修伊好不容易
处理完大阪的事情後，又立刻跑去跟一揆将领讨论战术，完全把等着自己的巫女
忽略掉。

　　弥生已经想好要怎麽让主人感到愉悦，结果白忙一场。

　　这点使弥生很生气，非常生气。

　　「搞什麽嘛……人家好想要主人的肉棒……况且，要讨论战术也可以找我啊！
我的能力还不够吗？难道弥生比不上那些男人吗？难道比起巫女软绵绵的胸部，
主人反而比较喜欢臭气熏天的地方吗？」

　　弥生真的气炸了。

　　明明千早就有奖赏……

　　明明千早就有奖赏的说！

　　人家也想跨坐在主人的腰上，让主人摸摸头啦！

　　「肉棒……主人的肉棒……还一副若无其事地插在千早体内……肉棒肉棒肉
棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒
肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉
棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒
肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒…
…」

　　弥生喃喃自语着同样一个单词，度过整个下午。

　　那时候她彷佛快要坏掉一般，整个人周围散发出一股污浊的黑气，呈现跳针
状态。尤其当她口乾舌燥时，更是想要那种黏在喉咙、带着些许腥臭、彷佛要灼
伤食道的刺激感。

　　「唔唔……肉棒……真要说的话，主人也应该要先找我才对嘛！我可不会输
给千早喔！我的身体才是最适合主人的……均衡发育的身材、吟唱神乐的声音，
无论哪方面都能奉侍得无微不至啊！」

　　她照着镜子，用纤细的手腕将胸部捧起来。

　　手指在乳房上游移，似乎在模拟着修伊抚摸的感觉。

　　她完全没注意到修伊已经快被榨乾了──与其说没注意到，不如说她根本不
想去注意。

　　「主人……」

　　心中莫名的空虚感，在胸中逐渐扩散开来，越是这样，她越想要修伊的抚摸。

　　她吐出了舌头，在嘴唇旁边舔吮着──撷取那已经不复存在，被自己细细咽
下的精液味道。

　　一想到千早跟主人作爱的场景，她就更感觉到需要异物来填满自己的身体…
…上面的嘴巴，下面的嘴巴当然也要。

　　真要比较的话，我可不会输给千早！

　　「啊啊……好热…」

　　主人，我不是要您小心吗？

　　这可有辱女孩子的尊严啊！

　　食物和性慾往往能引起人类心中的黑暗面，尤其对於弥生来说，修伊不仅仅
是主人，也是最为美味的食物──这里说的是修伊胯下的产物，也就是那种黏黏
的液体，对於可爱的巫女来说，性慾和食物根本是同义词。

　　「没错，我正在练，也是为了练主人啊！如果主人不赶快习惯，可是不行的
喔！」

　　弥生将一个巫女叫了进来，要她向爱津的学生传几句话。

　　然後等着修伊的，就是弥生直接而且惨无人道的报复，也就是……

　　捉迷藏啊！

　　几千名巫女对一名男生的捉迷藏。

　　京都天王山，守卫京都的战略要地。

　　由於被视为防御要点，神那教进攻京都时，整场战役也几乎绕着天王山展开。

　　围攻京都，必然决定在天王山的控制上，在千早为首的斋宫巫女学生突击激
励下，神那教不停猛攻，开战三个小时之後，圣部队折损精兵五万，突围而出，
但返回京都的退路已经被弥生带兵事先切断，只能死守在京都鸟羽街道，等待後
方援军前来。

　　而天王山现在已经被神那教占领了，山顶正飘扬着斋宫的五个木瓜旗，只待
一声令下，就能够利用地形展开逆落，由上方一鼓作气冲击圣部队。

　　天王山居高临下，斜坡上覆盖着草皮，月光洒落在枝叶缝隙之间，四处冒出
新生的枝枒，还飘散着些许的血腥味，可能要好一阵子才会完全散去吧！

　　在靠近山顶的地方，有一块地方却被空了出来，布满了重重的斋宫屋女看守
着，每位巫女头绑红色布条，手持薙刀，弓上弦，甚至在各个隐蔽处都安排了手
持铁炮的少女，想进入经过必须有特殊许可，还要一大串的验证手续才会放人。

　　这里是斋宫和爱津学园的驻紮地，理所当然的，四处都是可爱的女孩子，随
便望去都是巨乳美少女，即使比起夜晚的樱花，也不会有丝毫逊色，是男性禁止
擅闯的禁地……不，应该说是是男人梦寐以求的花园。

　　所以，修伊的一举一动，都已经被摸透了，因为只有他一个不一样──他是
个男的。

　　只是短短的一个分神，修伊发觉到自己早就身陷危境。

　　四处都很危险啊！

　　尤其是女孩子的上面和下面，都藏着很凶恶的兵器。

　　他开始痛恨巫女巨乳化的规则。

　　一旦动手，很难不去注意那对晃动的物体。

　　自己不能攻击，不能还击，如果对手是新选组的学生，修伊甚至还不能防御。

　　新选组队规第八条──禁止同伴互相争斗，不过女生可以攻击修伊──这虽
然当初是为了因应修伊而设计的队规，不过现在仍然适用的样子。

　　弥生一直鼓励主人动手去摸女孩子的胸部，要藉此培养广阔的视野，甚至要
他蒙上眼睛，用乳房的手感去叫出不同女生的名字，连新选组的巫女也一起瞎起
哄……这不是等於要修伊去死吗？

　　喂！弥生！公报私仇也不是这样吧！欠公粮是我不对，何必摆出这麽大阵仗？
这是对待主人的方式吗？

　　还是说……弥生有其他意图存在？

　　很糟糕，非常糟糕，修伊现在的日常生活已经逐渐被巫女埋没了。

　　由於战事不断，斋宫巫女都拥有相当丰富的实战经验，连在爱津学园时，校
规就有规定必须携带兵器这一条，而且在弥生刻意的锻链之下，这群巫女更是破
天荒的高性能、高战斗力。

　　率领军队作战时，这给修伊很大的方便，毕竟巫女的战力越强，他设计战术
就越方便，也有更具胜算的把握。

　　事实上，修伊作战时绝不硬来，毕竟这些信奉神那教的信徒，仍旧只是活生
生的血肉之躯，不是刀枪不入的改造人，他必须谋定而後动，在各方面都做好不
会败战的准备後才实际出击，所以每每看似冒险的举动，但在执行过程中，总是
能获得极为惊人的成果。

　　可是他也是会犯错，会疏忽、会有看不到的地方……虽然因为有弥生帮助他，
这样的机率实在不高。

　　然而，假如弥生反过来算计修伊呢？甚至那些巫女也站在弥生这边呢？那一
切都反过来，修伊可能就会後悔吧！跟巫女为敌的滋味，修伊比谁都彻底嚐过个
中滋味。

　　也就是说，弥生彻底掌握了修伊的个性，对於修伊的状况，她甚至比修伊还
要清楚，更比修伊还要担心，所以她才会毫不犹豫地下手，希望主人能多拥抱一
点女孩子。

　　这样一来的话──

　　（只要自己保持清醒意识的话，无论如何被诱惑，那些也只不过是徒劳无功
罢了……）

　　修伊这麽想。

　　然而，就算修伊理智上明白这一点……却没有实行的可能，在跟弥生的「缠
斗」过程中，他体会得太多太多了。

　　男人这种生物，就是无法克制自己的欲望──心理上或许可以，但生理上绝
对不可能，只要高明地刺激男人，就能使男人变为丧失理智的野兽──男人就是
这麽可悲的生物，如果没有反应，那也只不过是个性无能的废物罢了。

　　先不说喜欢上修伊的女孩子，修伊有好几次被身体的饥渴蒙蔽理智，差点就
做出无可挽回的事情……虽然最後都有悬崖勒马，但事後那些女孩子看到修伊，
就会更主动地抱上来。

　　而且，在最近的战争之中，弥生更是刻意去制造巫女对修伊的印象，修伊从
未怀疑过弥生掌握全局的能力，更不曾怀疑过她的能耐。

　　可是……他实在低估了弥生的野心，直到最近，他才察觉到自己的失策，但
已经来不及挽救已经发生的事情。

　　他明白得很，一旦这些巫女听信了弥生的话，就会发生现在这种麻烦的情况，
这在修伊的意料之中。

　　虽然弥生从未直接表明──不过她应该是打算让修伊拥有部分权力，在她的
策划下，修伊知道自己几乎成了斋宫的领导者。

　　喜欢照顾别人，个性开朗，而且对主人忠诚无比，这就是月夜野弥生──不
过因为她太「忠诚」了，所以让修伊常常身陷危险的立场。

　　在和修伊缔结契约，并且有了肌肤之亲，在真正意义上成为血肉相连的主仆
──和修伊心意相通之後，弥生就开始有了自己的主见，而且对於「奉侍」这一
方面，更是无比的热衷──这也就算了，问题是她把歪脑筋动到其他女孩子身上，
这点修伊可就没办法接受了。

　　他并不喜欢束缚别人，而契约代表的是一种束缚，他已经埋葬掉弥生和千早
的一生，在这场战争之後，他已经下定某种决心。

　　况且，他也清楚自己是绝对不能拥抱这些女孩子的……那只会给她们不幸而
已，自己这种人，是没有资格拥有幸福的……

　　出於保护自己、也保护他人的立场，修伊放轻、把脚步放到最轻，为了能逃
出巫女的包围，他选定了离一揆众最近的突破口。

　　事出突然，当那些巫女发现修伊硬闯时，新选组、天诛组的学生大感惊讶，
纷纷出手拦截，但人多手杂，每个人都想先抓到修伊，却反而使场面混乱了起来。

　　修伊把握这短短几秒的时间，利用铁炮队不擅长近战这一点，先敲晕几个巫
女之後，向前方冲了出去。

　　大门口自然是不用想了，为了防止任何人擅自闯入，那是戒备最森严的地方，
修伊选择的是结界某一点。

　　围绕着斋宫营地的巨大结界，必然有其薄弱的地方──弥生坚持要修伊设计
之时，他有某种不好的预感，就在里面偷偷动了手脚，现在证实他预料得没错，
也正是他收割的时候。

　　斋宫巫女加上爱津学园的学生，总数大约五千，跟一揆众比起来没有那麽多，
营地自然也小了一点，这段距离并不算太长，此时给修伊的感觉却是无比遥远。

　　大阪、京都两战，斋宫巫女并不是过去玩的，战场累积的经验让她们很快就
稳定下来，短短时间内，就已经规划好追击部队，分批追踪。

　　她们紧紧追着修伊不放，铁炮、弓箭一波波地射出，各种符术、武技毫不留
情地丢向修伊，造成的强大压力，简直就跟和教皇国的实战一模一样，让修伊几
乎招架不住，以为自己死定了。

　　修伊拼命往前跑去，笑着抱过来的巫女，在他眼里彷佛三途川的渡船者，一
直以来的下场，让修伊有了相当的警觉性，巫女的一眸一笑都是会弄挂自己的陷
阱，可不能轻易中招啊！

　　只要能够逃离这里，等着的究竟是生？是死？他也管不了那麽多。

　　然而，修伊很快也发觉到，新选组、天诛组在没有统一号令之下，在她们追
着自己的同时，彼此也互相造成干扰，给了修伊可趁之机。

　　为了干扰巫女的追踪，修伊还往反方向跑，绕了一大圈路……

　　沙──

　　修伊拨开眼前的草丛，左右看去，没有半个人影。

　　拉长了耳朵，巫女们已经被自己成功诱导，追去错误的方向。

　　很好，终於甩开这些巫女了。

　　利用种种策略，修伊终於成功闯到结界的缺口。

　　「往目标前进吧！」

　　修伊握起拳头说着，却怕被巫女听到，只能小声为自己打气。

　　身为神那教的总大将，这副模样真是有够可悲的。

　　蹑手蹑脚、蹑手蹑脚……

　　然而，修伊实在太小看这些巫女了。

　　修伊每成功逃跑一次，她们就累积了一次经验，久而久之，修伊的思考模式，
她们也已经摸出了个大概。

　　在场的巫女们，并不是个个都是那麽冲动，巫女的修行极为注重精神锻链，
在与教皇国的连番征战中，精神力的差别就逐渐显现出来了。

　　所以，有两个巫女在观察到修伊的意图之後，她们只是跟在人群後面，迟迟
不肯出手，不想增添场面的混乱，而是在修伊达到最後一步时，看到修伊因为放
心而露出控隙时，才一举对其攻击。

　　而且，只有这样才有独占的机会。

　　──！

　　「哇喔喔喔喔！」

　　那一瞬间，有一把日本刀，从修伊的脖子高度刺了过去。

　　在夜色的垄罩之下，偷袭的身影背着光，认不出来究竟是什麽人，然而经过
月色映照，腿部的皮肤细致白皙，找不出任何一处伤痕……这一幕景象，看上去
竟是如此妩媚，令修伊吞了口口水，甚至想凑上去抚摸看看。

　　──如果没有刀子刺向他的话。

　　（不是裤裙，而是穿着裙子吗……？）

　　这也明白透露出偷袭者的身分。

　　（新选组……）

　　这刀有如电光石火，速度快得异常，只要修伊退後一步，往左或往右闪避，
刀身都一定会刺伤他的皮肤。

　　修伊身经百战，临敌经验无比丰富，虽然这一刀来得突然，情势不利，却不
代表修伊来不及做出反应。

　　为了预备万一用得到的情况，修伊在腰间暗藏了几个卷轴，他没有做出闪避
动作，而是拉开一个卷轴的绳子，前面立刻出现一个淡黄色的结界，刀在修伊身
体前方，就彷佛遭到阻隔一般，再也前进不了。

　　修伊暗呼了一口气。

　　（幸好瞒着弥生偷藏了几个卷轴，运气实在是太好了……不，干他妈我今天
衰到爆啊！）

　　因为──又有另一把日本刀攻了过来。

　　「怎、怎麽回事──呜喔喔喔喔！」

　　前後两刀时间几乎没有差别，不过後面一刀却是抓住了他施放结界後的瞬间
才攻过来，让修伊没有第二次施放结界的机会，时机恰到好处。

　　不比先前，若说前面的攻击只是为了拖住修伊脚步的话，那这刀可是完全为
了制服修伊，横砍的刀势直往头部而去，丝毫没有手下留情的余地。

　　逼不得已，修伊只能举起刀鞘硬挡，两股力量互拼，冒出了阵阵火星，在武
器接触的同时，一股刺麻感沿着刀鞘而上，刺向手腕手臂。

　　修伊惊觉，攻击竟然加上了符术，让自己的右手暂时不能动了！

　　铿！

　　修伊只能暗暗自责，自己的确太过大意了。

　　他的手不停发抖，只有一击，他就被震飞了好几步。

　　这两名少女的身影笼罩在黑暗中，看不清楚，但配合起来的默契，却像是多
年的战友，修伊能够挡下攻击已经算是好运，更别说往前突围了。

　　「修伊学长！！」

　　「修伊，你已经累了吧？赶快出来嘛！」

　　「这个好康的事，修伊你竟然不敢面对？到底是不是男人啊！」

　　「呼呼呼呼呼~~~~~ 」

　　最令修伊头皮发麻的是，巫女们的声音似乎越来越近，就快要追到自己了！

　　妄想同萌，巨乳学园──京都夺还战……后？（下）（２）

　　弥生和阿洛的密谈，已经过了一段时间。

　　话题也开始进入机密部分。

　　「阿洛……你的意思是，要对爱津的人隐瞒一些事吗？」

　　「应该说不得不隐瞒，修伊不能被人知道的秘密实在太多了。」

　　「比如说哪些呢？」

　　「这个你自己能把握吧！哪些该说，哪些不该说……以你的头脑来看，应该
能明白我指的是些什么……对了，就像修伊有时候不是会开外挂吗？真正原因，
我想你也知道吧。」

　　「主人「魔王化」……不管是被谁知道，一定都会起大骚动的。」

　　「说得没错，自古以来啊，神是受到崇敬、歌颂的一方，魔王则是禁忌的存
在，无论哪个时代都一样。」

　　「不用担心，这件事我一直处理得很好。」

　　「是吗？我看你是反而在利用「魔王化」的必要仪式吧！」

　　「原来你不是心血来潮的问话，而是一开始就打算对我问这个罗？」

　　「这个嘛，你要利用的话，我是不会反对，我记得相良、雾岛的女仆队，不
就是因为「魔王化」才加入的吗？」

　　「……你究竟知道了多少？是谁告诉你的？」

　　「我知道的不多，不过你大可以放心，大叔并没有打算泄漏给谁。」

　　「原来如此。」

　　「以我的推测来看，「魔王化」大概就是这几天吧，修伊的魔力很不稳，你
有做好准备吗？」

　　「如果没有意外的话……应该是可以压得住，我有提前通知千早，女仆队也
有反覆演练封印术式了。」

　　「那么，为了压制修伊的「魔王化」……这次的契约对象你打算选谁？」

　　「我想想……如果没意外的话，应该是桂吧，她的功劳最大，而且对于主人
的状况，她也知道一点的样子。」

　　「不，我认为要掌握斋宫的话，不如先让近藤、土方两人和修伊缔结「确切
的主从关系」比较好，反正都是要上床，就做得更为彻底一点。」

　　「我也这样想过……不过天诛组不会有所不满吗？」

　　「桂和坂本都是识大局的人，不会因为修伊不跟她们做就闹情绪的……况且，
你不觉得这样比较好玩吗？」

　　「的确，那个古板固执的副长，如果跟主人的话……」

　　「这可以封住其他人的嘴，而且，土方算是新选组里面，对修伊感情最深刻
的喔！在我谈到修伊时，她虽然装作毫不在意，听得却比谁都还要认真，当然，
我也挖出她很多秘密就是了，呼呼。」

　　「你的笑容很邪恶呢，阿洛。」

　　「不过，单单结定契约，胃口实在太小了……」

　　「你的意思是……？」

　　「每一个都等到「魔王化」才契约，不觉得太慢了吗？而且，你也不希望修
伊这次的功劳又归到其他人身上吧？」

　　「可是，如果要让主人接受的话，就只能这么做啊……你应该知道，主人在
攻下京都之后，就要马上退兵。」

　　「所以啦，不是已经有例子给你参考了吗？修伊的确没有对于权力的欲望，
可是他也很重义理，不仿从这点下手。」

　　「你说的例子……是指女仆队吗？」

　　「没错，让修伊成为「所有巫女的主人」，这个提议很不错吧。」

　　「可是……」

　　「斋宫巫女自然不用说，而且这次跟随出征京都的一揆众，也可以当作我们
的棋子，既然如此，就不可一日无主，想一想吧！你忍心让京都、大阪的人民，
还有斋宫的巫女，再次遭逢夏之阵的苦难吗？」

　　「这不就是乘人之危吗？」

　　「不不，这可是乘火打劫呢！你仔细想想，女仆队为何会跟随修伊？北条、
荒木为何会听从一介学生的命令？为何斋宫会同意让修伊入学？天，变幻无常，
你跟修伊立下的誓言，已经出卖了你。」

　　「！」

　　「出兵京都，只是为了战略目的，京都归谁，修伊也不会在意，那么京都归
属修伊，也没有什么关系，放心吧，只要一切做得好，修伊就会乖乖听话的，否
则我的薪水要怎么来呢？哈哈哈。」

　　「让主人成为「斋宫当主」啊……阿洛，我很想看看主人知道的时候，会是
什么表情呢！」

　　「我想……他一定会很感动，感动到口吐白沫的。」

　　「那应该是高兴吧？为何高兴会口吐白沫呢？」

　　「因为那代表离他被榨干的日子更近了啊！女仆队加上斋宫巫女，他恐怕会
射精射到连睡觉的时间都没有了。」

　　「嗯，这么说倒也是。」

　　「那你会让修伊少射一点吗？」

　　「不可能，奉侍主人是我最重要的任务。」

　　「那你昨天跟修伊作了几次？」

　　「五次。」

　　「五次？这还不够吗？」

　　「那只能算是热身运动，你有看到我以射箭狙击吧？」

　　「你射出的箭不是发出乐声了吗？而且还是一次射两支响箭。」

　　「那样混浊的声音怎么能算得上响箭呢？如果和主人交合之后再上阵，我的
响箭都是更高、更美的……我跟千早还差得远啊。」

　　「她的弓术比你强吗？我听说女孩子胸部太大，练箭的时候弓弦会碰到乳房，
会造成出手的阻碍，还是说……她是把弓用乳沟固定呢？千早那么大的胸部，要
夹着一把弓也没什么问题。」

　　「怎么可能做那种事啊！那样不就没办法拉开弓弦了吗？而且，胸部是要用
来夹着主人肉棒的，怎么可能夹别种东西呢？」

　　「所以，是你的胸部没有大到会构成阻碍罗？这还真是营养不良啊。千早跟
你同年纪，那种胸部……不，那已经不能称之为胸部，而是某种武器才是，难怪
你不愿意和千早一起玩乳交啊，哈哈哈哈哈。」

　　「喔喔，你可真有胆量呢……阿洛，你很想死一次是不是？」

　　「不，我只是想告诉你，别忘记你的初衷，把一切交由内心做决定。」

　　「初衷？」

　　「是的，你只需记得……你究竟是为了什么，才跟修伊结下契约的，在你想
让修伊跟其他人订下契约之前，也要考虑清楚，所谓的契约，并不是那么廉价的
东西啊。」

　　铿铿铿铿铿！

　　看准修伊退后的瞬间，永仓和斋藤露出清澄的笑容，不过手上却没有放松，
彼此配合朝修伊攻去。

　　「喝啊！」

　　「……杀。」

　　两道凛然的女声在黑暗杂乱的树丛中响起，紧接着，就是银白光芒到处晃动，
刻划出尖锐闪光的打刀，交错飞舞着画下森寒的轨迹。

　　修伊感觉到颊边划过两股带着金属气息的锐利声响，大只能咽下颤抖的声音，
狼狈地站起身，拖着麻痹的右手持刀格挡。

　　对手是壬生三匹狼的其中两个少女……而且还是经常在最前线打前锋的实战
巫女，只一瞬间，就已经来往互拼了十多刀。

　　他脑中急忙思索着有什么能够打混过这个局面的话，但是他还没有开口，永
仓和斋藤又立刻攻了过来。

　　作为新选组队长的两人，实力可说是有目共睹，在这几场战争的配合之下，
她们的默契也已经培养出来。

　　速度、力量、经验……都得到大幅提升，而且还在一开始就使出符术，麻痹
使力的右手，逼得修伊不得不集中精神对付她们。

　　配合呼吸，两人挥舞着手中的刀，在夜空之下，刀身反射出银白光芒，即使
是稍微泛着暑气的夜晚，也令人不寒而栗。

　　身旁的树木刻上了数道刻痕，树木的馨香散发出来，木屑洒了一地，不妙！
这两人是玩真的！

　　「哇啊啊啊！」

　　「修伊，认真一点啊！不反击就不好玩了。」

　　「开什么玩笑啊！要是砍到了该怎么办？」

　　「……弥生说过，不必手下留情。」

　　永仓和斋藤回着话，同时手中的刀也毫不留情地指着修伊。

　　「又是弥生设的局吗？她到底说了些什么？」

　　「……她下令这附近……只有看见男生就格杀勿论。」

　　「说得对，反正这里只有你一个男孩子，如果连我们的攻击都挡不下来，那
就一定是冒牌货，放心砍下去就对了。」

　　修伊听到这个答案，吓得连腰都挺不起来，弥生竟然这样利用他话里的漏洞
对付自己。

　　毕竟这里可是战场，随时随地都会有教皇国的忍军出没，由于弥生有对付忍
者的经验，在跟壬生忍军结盟之前，她可是跟那群戴着头套的闇之使者血战过数
场，所以应付忍者的方法，就由她出主意，这也是理所当然。

　　而且斋宫巫女众是以学生为主，各方面的经验都严重不足，她们不愿意听一
揆众的命令，千早天生不说一句话的个性，又不适合统率的任务，除了弥生之外，
修伊实在不放心把警戒工作交给其他人。

　　在神那教部队和教皇国圣部队对峙的这一个月，斋宫巫女众却没听说过有任
何遭到忍者袭击的消息，修伊还以为是弥生完美地达成他的要求，没想到竟然是
会这么「彻底」的……

　　──俘虏只有女生才有价值，因为可以当成献给主人的礼物，如果是男的，
就算当场杀了也没关系。

　　……果然一开始对弥生的教育就失败了吗？

　　难怪北条、荒木这些将领都不愿意过来，反而是他这个名义上的「总大将」，
就像今天一样，要偷偷摸摸地去找他们，这么说来，好像有某位伟人说过：男人
是靠下半身思考的生物，从以前修伊就这么觉得……弥生根本就是一个瞄准主人
下半身行动的巫女啊！

　　就在修伊暗暗后悔着自己的教育方向是否走错之时，永仓的巫女服袖口中滑
出了一个神乐铃，轻踏几步，数个优美的音符立刻浮现，同时手腕轻摇着神乐铃，
身体周围出现数道红白相间的火焰，团聚一起成为几个火球，彷佛在守护永仓似
的。

　　在夜空之下，穿着巫女服的永仓，展现了身为巫女的实力，嘴里吟唱出神乐
祝辞，曲子的力量并不强劲，但蕴藏着温暖肺腑的热情，就如同她所追求的「风
流」一般，没有燎原之势，却足以撼动人心。

　　几段献给八百万众神的祝词，由少女口中流泻而出，就彷佛樱花飞舞的香味
一般，带给人轻轻柔柔的感触。

　　但是身为当事者的修伊，却根本没有那种好心情去欣赏。

　　「──国乃八十国嶋乃八十嶋乎生给比八百万乃神等乎生给比手麻奈弟子尔
火结乃神乎生给比手……」

　　该死的！是熊野舞的火系神乐！

　　这段祝辞衍生的火系咒术，威力并不强，但是会产生相当明亮的火焰，在仪
式场地中常常会用到这段，用来增幅仪式的神火，让火焰爆炸似的绽开，如果是
技术纯熟的巫女，甚至可以让火焰升华成青白色的冲天火柱。

　　问题在于现在是夜晚，即使火焰并没有如同火柱燃烧，只是以几个火球照耀
着，就已经相当显眼了！

　　看见这个景象，修伊顾不得胸口越来越难受的苦闷，甚至会有遭到揭穿的危
险，只顾着上前抢攻，该死的，身体状况还可以瞒混过去，但如果被其他巫女看
见就完了！

　　所以修伊才会抢着攻击，永仓擅长的是名为「龙飞剑」的拔刀术，但既然她
跳着神乐舞，左手握着神乐铃而不是刀鞘，就代表她没办法使用拔刀术，正是攻
击的好机会。

　　永仓脚踏在草地上，发出啪搭啪搭的声音，用数个点结合、延伸构成五芒舞
步，从白色衣袖下伸出的纤细手臂，握着铭切为「氏繁氏」的打刀，不慌不乱以
单手挡下修伊的反击，另一只手仍然舞弄着神乐铃，节拍也没有出现任何错误。

　　修伊从刀剑交击的缝隙之中，窥见了永仓浮现微笑的表情。

　　糟糕！中计了！

　　在修伊发觉的时候，斋藤已经绕到修伊背后，用她娇小的身体将修伊一把抱
住。她的身高较矮，银白短发只到修伊肩膀，头上贴着「诚」字的布偶帽子，勒
住了修伊的喉咙。

　　「斋、斋藤，你做什……呜喔喔！」

　　本来是想讲「你想做什么啊！？」的，但是突然一股令修伊意想不到的力量
贴到他身上，软软的触感搔动着每一根神经，让他想说的话硬生生吞了回去。

　　修伊僵住不动了，大脑拼命叫自己赶快离开，生理却控制神经末梢，身体不
自觉地往后面靠，被斋藤抱得越来越紧……背上那股触感根本是犯规啊！

　　虽然修伊早就料想到了，毕竟斋藤是爱津学园的学生，身高就算比较矮，胸
部也会有一定的分量，而且之前在学园里，也有好几次紧密接触，所以非常清楚
斋藤的胸部并不平。

　　可是，当修伊这样被斋藤抱住时，感觉自己果然还是太天真了……背上那团
物体到底是什么啊？未免也太大了，如果从体积回去推算的话，根本跟她的身高
一点都不搭啊！

　　「……修伊，舒服吗？」

　　「怎、怎么可能会舒服──哇喔喔喔喔！你、你在抓哪里啊！」

　　斋藤抱着修伊腰部的手，慢慢地往下滑、往下滑……滑到那个因为身体接触，
而变得硬挺挺的某个地方。

　　她抱着修伊，胸部紧紧压在背上，因为挤压的关系，脂肪遭到推挤，而让胸
部贴在背上的范围变得更大，就像刚刚做好的麻糬一般，刺激着敏感的脊椎神经。

　　「……修伊，舒服吗？」

　　「怎、怎么可能会舒服──哇喔喔喔喔！」

　　斋藤细小的手指摩擦着肉棒。

　　从裤子里昂扬挺立、打着马赛克的某样物体，随着摩擦的节奏，彷佛反射动
作一般跳动着。

　　「……修伊，舒服吗？」

　　「我、我说啊……哇喔喔喔喔！」

　　「……可是，修伊的这里，都变得这么大了。」

　　「那、那是不可抗力啊！对、对了，这就是摩擦生热、热涨冷缩啊啊啊啊啊
啊！」

　　斋藤的指头抚摸着肉棒，究像是在确认感触一般，从布料上慢慢摩擦。

　　这根本是对理性的一种拷问……小巧的指头，就这样毫无顾虑地摩擦肉棒，
这种刺激也太超过了。

　　在手掌中膨胀的柱状物，已经很明白地说明修伊的感觉。

　　因为修伊在看到眼前的巫女之后，他整个人呆住了。

　　永仓竟然开始脱起巫女服──或许是原本就打算跳神乐舞的关系，她并没有
穿着爱津学园的制服，而是穿着巫女服。

　　绑着两根辫子、长度过肩的褐色头发，小小的脸搭配充满活力的大眼组合起
来的脸孔，原本就是极为出色的美人，被头发遮住一半的耳朵，在每个动作中若
隐若现。

　　构造最为简单、就只是白衣加上裤裙的巫女服，却能把少女的美感发挥到极
致──尤其是胸口悬挂的某样……比斋藤还要大很多，根本很难将其称为「胸部」
的巨大果实。

　　而且永仓不只是露出胸口，根本就已经连肩膀都露出来了，高耸山峰染上了
些许樱红，山口的凹槽，散发着极为迷人的香气。

　　不妙，再这样看下去实在很危险，修伊以几乎要扭断脖子的气势转过头去，
却看到斋藤的双眼睁大，嘴角挂着上扬的微笑，甚至还喘着气，似乎期待着什么，
很兴奋的样子。

　　如此这般，修伊被斋藤抱着，永仓则逐渐靠了过去──正值青春期的少男少
女纠缠在一起，少年的裤子高高撑起，一位少女从身后抓着肉棒，一位少女则是
穿着……脱掉一半的巫女服，整个胸部直接暴露在空气之中，这副景象若是看在
别人眼里，恐怕会引起许多见不得人的遐想。

　　接着──

　　「……那么，下一步。」

　　「下、下一步是指什么──不、不要碰我的拉链啊！」

　　「……修伊是在害羞吗？」

　　「有哪个男人会在这种状况下害羞啊──动、动不了？」

　　在斋藤把手伸向拉链的当下，修伊立刻用力挣扎。

　　然而，就算他使尽全力也动不了，明明是被比自己还要娇小许多的少女，像
是抱着玩偶一般抱着，为什么却动不了啊？而且斋藤不是用两只手，她的一只手
还抓着肉棒耶！

　　「……不要动。」

　　「这、这种感触实在是……糟了！」

　　从视觉和触觉，修伊都理解到自己正处于相当不得了的异常状态，因此想要
挣扎出去的修伊，却因为斋藤在他的背部磨蹭，浑圆柔软的极上等脂肪触感，瞬
间切到他大脑与神经的连结，完全动不了。

　　面对着难以理解的现实，修伊再次使尽全力试着挣扎，然而不但没有任何效
果，反而使斋藤乳房的感受更为明显，甚至还贴得更紧了。

　　胸部大于理性，这就是可悲的现实。

　　接着──

　　「……脱了。」

　　──叮。

　　彷佛听到一个背景声音，一根柱状物弹了出来。

　　妄想同萌，巨乳学园──京都夺还战……后？（下）（３）

　　斋藤站在修伊背后，照理来说是看不见前面，但她却没有任何失误，在肉棒
从裤子里出现时就一把抓住。

　　为了使出牙突，不停锻链的这双手，放在肉棒上来回摩擦，感觉竟然是那么
地柔软、那么地娇小。

　　在战场上，斋藤就如同撕裂羊群的饿狼，对教皇国的大军横冲直撞，即使身
高较为矮小，也能以出色的速度来弥补；然而，现在她却整个人抱着修伊，手指
摸着肉棒突起的血管，用轻柔的节奏摩擦着。

　　斋藤的身高，在巫女里面也算是比较矮的，但她的胸部却没有因此而失去巫
女该有的特征，就跟她的其他同伴一样，在制服里面高高鼓起，而且她的骨架比
较小，相对更为突显乳房在身体的比例，令人不得不去注意那对乳球的存在。

　　说起来，千早比较擅长使用拔刀术，弥生的武器为小太刀，攻击时以突刺居
多，但这并不代表千早不会使用其他武术，单纯只是因为拔刀术的动作，比较不
会卡到自己胸部的缘故。

　　新选组的一贯传统，是将自己使用的一个绝招，持续不停地锻链、直到将其
升华为绝对的奥义，例如永仓名为「龙飞剑」的拔刀术，还有眼下这个手没握着
刀，反而握着肉棒的斋藤，所擅长使用的「牙突」。

　　女仆队的训练就更为严苛，首先，女仆的主要工作就是照顾生活起居，扫除、
洗涤、料理之类，这些技能是永久必须的，具体来说，就是无论于公于私，都能
够照顾到她们的主人？修伊。

　　不过，女仆队不知道是哪条筋不对，除了女仆基本必备的技能之外，她们是
以「武装」在保护修伊的，或许是因为里面有非人种族的缘故，她们对于战斗能
力的要求可是异常的高，在修伊成为主人之后，弥生理所当然成为女仆长，「舞
蹈有利于提升教养和打扫」，所以神乐舞也成为女仆队的要求项目之一。

　　尤其是第二魔导女仆中队长？相良穗乃香，在神那教攻击京都时，只带着所
属的三十名女仆，就完成天王山顶的夺取作战，神那教也才能有之后的一连串胜
利，由此可知，这些女仆非常「强悍」。

　　而且，她们不止要求自己，也要求主人？修伊，必须尽快提高自己的「女仆
度」，如果有越高的「女仆度」，就能被女仆当做所爱之人来尊敬，简单来说，
就是要增加更多女仆，所以在弥生的允许下，女仆队就从爱津学园的少女里补充
人数，等着和修伊完成「契约」之后，就成为女仆队的一员了。

　　即使如此，有资格为修伊穿上女仆服的人，即使拿斋宫巫女来看，也不过区
区百人，爱津的学生自然就更少，「我从没看过素质这么拙劣的女仆呢」，只听
到穗乃香说着，然后增加训练的困难度，不过也还是有人熬了过来，壬生三匹狼
的永仓亚子及斋藤初音，就是有资格成为女仆的少女。

　　神那教夺回京都，战争持续了一个月，修伊、一揆众、斋宫各有各的理由，
而女仆队也跟着出征，在作战中训练女仆，让一些还不能称之为女仆的「新兵」，
以实战换取经验，状况越是严苛，女仆能力就会更为提升，也能将扫除应用在战
斗中，神乐舞和魔法的融合，拖着二十公斤重的铁块来回冲刺天王山顶和山脚，
在敌人魔法攻击下进行渡河训练，五分钟内包扎好十个伤患，二十分钟将营区打
扫干净，十五分钟做好足够提供一个军团的料理……之类的，弥生和穗乃香的指
令毫不聊情，为了训练够格成为主人的女仆，这是何等难得的机会啊！

　　照道理来讲，她们挥动着武器，手掌也应该较为粗糙，但是肉棒感觉到的，
却总是只有令男人极为兴奋的柔软感触，斋藤的手掌比较娇小，跟膨胀之后的肉
棒相比，更可以看出彼此的差异。

　　说起来，斋藤虽然有过跟修伊接吻的经验，也看过修伊跟其他女生交合，但
实际碰触肉棒，对她来说还是首次的经验，动作明显带有生涩，只是以规律的节
奏来回摩擦，仔细查觉的话，还可以发现她的手微微颤抖，在帽子之下的表情，
弥漫着些许不安，然后帽子的眉毛高高扬起，诉说着心中的兴奋。

　　这样的动作，当然比不上女仆队纯熟的奉侍，即使斋藤已经加入女仆队，但
从她握着肉棒的行为，说明了她还没有接受奉侍的训练，自然也没有跟修伊交合
过，然而，这并不代表她没有兴趣，所以才会紧紧抱着修伊不放。

　　手中的肉棒逐渐加温，一股又一股的热流，从手指纤细的神经传输到脑海之
中，让她的脑袋有点发烫，那种感觉……就跟上战场杀敌的期待有点像，却又有
所不同……真要说的话，还比较像是吃到美味荞麦面时，令自己大为满足的充实
感，也像是后夜祭时拉着修伊的衣服，两人独处时，令自己有点晕眩的兴奋感。

　　斋藤握着肉棒，包裹在制服里面的饱满胸部，也跟着缓缓移动，在修伊的背
后压扁，乳头渐渐硬起，在制服表层形成两个突起，每一次的摩擦，都带来如同
电击一般的刺激感受，在左边的山峰深处跳动着的心脏，扑通扑通地快速蹦跳，
说不紧张根本是骗人的。

　　虽然很害羞，但是斋藤一点都没有放开修伊的意思，而且，虽然看不到，但
是她感觉到自己握着肉棒的手，有被往外撑开的迹象，这代表掌握的东西「逐渐
变大」，也就是说修伊确实被自己侍奉着，而且有所回应，这个明确的事实，令
斋藤冷淡的容貌，也不自觉地微笑起来。

　　然而，身为当事者的修伊，就没这样的心情了──虽然他一直想转移注意力，
告诉自己不要去在意──但从肉棒传来的讯息，就是会逼他去注意身后那个身材
娇小，胸部却一点也不小的可爱少女。

　　虽然想着尽量别去看斋藤，但每次她的手摸到敏感的地方，修伊就自然而然
皱起眉头，明明是从背后抱着，身高也很矮，但是胸部为什么那么软啊？而且那
个胸围的规模……绝对会使正常的男人血脉喷张，背部的神经比较迟缓，即使如
此，「软绵绵」三个字却一直在脑海里回荡。

　　从刚刚的战斗开始，看着斋藤使用牙突，在横薙的刀子底下，比平常晃动幅
度更大的胸部，修伊就开始怀疑一件事，现在被斋藤抱着，在脊椎的两侧，可以
感觉到两颗明显的突起，硬硬的触感，在他的脑浆里不停搅动，穿了制服，为什
么触感还会这么鲜明呢？这……这个合法的巨乳萝莉，该不会没有穿胸罩吧？

　　况且，握着肉棒的手，虽然来回摩擦的节奏很死板，但跟其他女仆的奉侍比
起来，有一股魅惑人心的新鲜感，而且斋藤在摸到其他地方时，还会立刻缩手回
去，有时手指会在龟头上轻轻抚弄，几乎令修伊哼了出来。

　　斋藤的胸部跟自己紧紧贴着，乳房带着暖和的温度，鼻腔不停窜入令脑袋轻
飘飘的香气，虽然他心理拼命警示着，但是生理却是相当老实，肉棒对于斋藤的
抚摸很配合，连血管都高高凸起，就像是在提示斋藤要摸什么部位一样。

　　糟糕！如果被斋藤掌握了诀窍，再下去真的会……修伊为了从这个吞噬精神
的泥沼中脱出而拼上老命，但这时候男女力量的差距，一切物理法则都根本不存
在，不管修伊怎么使力就是动不了，虽然斋藤使用的武技很讲求手腕的力量，这
么系的手腕，为什么会有着像是连奔驰中的马匹都能直接扳倒的力气呢？就算身
体抗拒着大脑下的指令，这也未免太夸张了。

　　正当修伊为人体的奥秘感到不可思议时，却看到永仓就站在自己眼前，身上
的巫女服大方敞开，正面呈现开放的姿态，睁着水汪汪的大眼，脸颊带着些许的
潮红，对自己说着：

　　「终于被我们抓到了吧，修伊。」

　　「亚、亚子学姐……你、你……」

　　修伊见到永仓伸出手指，抵着自己的胸膛，他先往下看了一眼，然后立刻以
最大的力气，在意志力几乎被击溃的前一刻把头抬起来。

　　「嗯？怎么了？要看就尽管看啊，你又不是没有经验的小鬼头。」

　　「这、这个……」

　　即使入眼的景象不到一秒，但是那对超乎寻常的饱满乳房，仍然清楚地映入
视网膜，让他连一句完整的话都说不出来。

　　淡褐色的头发，发质如同丝绢般柔顺，随意扎成两根辫子打落在胸前，没有
任何衣物的掩饰，却更衬托出胸口肌肤的白皙，不过老实说，即使永仓不脱衣服，
也无法遮掩那副在爱津学园中，也属于极为上等的完美身材。

　　因为灵力跟胸部大小是成正比的，所以爱津学园在审核学生时，也是以胸围
当作标准，修伊在入学之后，就只能每天必须跟这群巨乳少女，跟自己的视觉和
理性对抗……但永仓就算在这座学园里，同样也是排在前头，老实说，新选组的
水准相当高，不过单纯就魅力而言，也没几个人比得上永仓。

　　「唉呀，修伊，你的脸色发白了呢！」

　　「是、是吗？」

　　就算永仓不说，修伊也知道自己的脸色，绝对不会好到哪里去。

　　超乎想像的行动，肉棒被斋藤温柔、却极为固执地抓着不放，眼前则是只要
视线稍微游移，就会看到在锁骨下方的高山纵谷。

　　这位美丽的巫女，虽然巫女服已经脱到露出肩膀，但布料却因为被胸部撑着，
勉强挂在身体上，营造出一股无可比拟的煽情感，如果直接将这个画面裱上画框，
完全就可以当作流传后世的艺术品了吧。

　　「看来你很担心你的下场呢！」

　　永仓很开心地笑着，同时将胸部贴到修伊身上。

　　接着修伊感觉到一股简直是犯规的触感。

　　虽然只是轻轻靠着，但是感觉却他妈的清楚到异常。

　　「是啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　　如果现在这个样子被副长看到，一定会被大卸八块的。

　　「其实不用那么害怕，冷静下来应对就可以了。」

　　怎么回事啊？学姐居然会那么温柔，提醒自己要冷静下来？这未免太可疑了。

　　「亚子学姊……」

　　「什么事？」

　　「你说这句话有什么根据吗？」

　　「完全没有。」

　　「……」

　　「……」

　　「唉呀，不要露出那副快哭出来的表情嘛，其实方法还是有的喔！」

　　「真的吗？」

　　「是啊，唔……你为什么要一直把身体往后仰呢？学姊的胸部有这么可怕吗？」

　　「……不了，我还是离远一点比较好。」

　　「其实这是反面用法吧？你真正的意思，是要学姐抱紧一点吗？真是的，修
伊你很好色耶！不过除了身体，学姊也没有值得骄傲的地方了。」

　　「请恕我全力拒绝。」

　　「嗯……也就是说，隔着巫女服无法满足你吗？要我脱掉巫女服吗？」

　　「我可完全没有那个意思啊！」

　　「呵呵，要学姐脱掉巫女服，想看学姊的裸体啊……修伊你真积极呢！」

　　「不对不对！完全相反啦！我只想采取超消极的行动啊！」

　　「老实说……强硬一点的话，我反而比较喜欢喔？」

　　「所以说不是这样啊──」

　　修伊尽全力否定，但对方就是听不进去，只是自顾自的把胸部贴上去。

　　问题是，现在这个前后都有胸部，还有少女帮自己手淫情况，在旁人看来，
根本就是色狼行为，绝对会被人发现吧！这样自己今晚的战略就全盘失败了！更
何况自己也不能说是被逼的，那样下场只会更惨──

　　「……唔，修伊。（怒）」

　　「哇喔喔喔喔喔！」

　　从下半身突然涌上的强烈快感，令修伊急急忙忙回过头去。

　　斋藤握着肉棒的手忽然加速，或许是藉由刚刚的动作，领悟到某些东西，她
的手摩擦着肉菇最为敏感的伞端。

　　从她戴着的帽子竟然鼓起脸颊来看，斋藤的心情突然很不好，究竟是为什么
呢？

　　问题在她手中的肉棒，虽然还未达到备战状态，不过也撑不了多久就是。

　　「……好棒的膨胀率。」

　　斋藤的感言有点微妙。

　　然后，她伸出手指在尿道口附近摩擦。

　　「……初音让修伊感到舒服吗？」

　　「这样的确很不错，可是……」

　　「……初音，很高兴。」

　　听到修伊的话，斋藤继续来回摩擦着肉棒，在帽子底下，浮现了愉悦的表情。

　　虽然斋藤知道修伊一直在挣扎，但到手的肉棒，又怎么能够轻易放手呢？况
且，抓着某样东西摩擦，也算是人类天生的本能之一。

　　斋藤虽然之前没有过奉侍的经验，但这并不代表她不能被女仆灌输一些有的
没的，在摩擦的过程之中，她逐渐掌握到女仆敎她的诀窍，而且，她也不想让修
伊一直盯着永仓不放，就更用心地帮修伊手淫。

　　「……修伊，前面有液体，黏黏的，这是什么？」

　　「呃……」

　　「那个叫做「前列腺液」，在射精之前，通常会先分泌出这种液体。」

　　在修伊作出回答之前，永仓就已经先帮他把话说完。

　　这个答案没什么大碍，而且也是事实，没办法反驳，问题是出在永仓接下来
的话──

　　「也就是说，那是代表修伊舒服的反应喔！」

　　「……修伊，变大了，比手大很多。」

　　「所以罗，初音。」

　　「……嗯？」

　　斋藤抓着肉棒，手指在龟头附近游移，看到手上沾染的液体，头上冒出了大
大的问号。

　　永仓的笑容越来越灿烂，很明显是不怀好意的笑容。

　　修伊的第六感告诉他──这位学姊想杀了他。

　　「你要不要试着舔舔看呢？」

　　「……舔？初音舔修伊的肉棒？」

　　「没错，如果连肉棒的味道都不知道，可是不能成为女仆喔！」

　　妄想同萌，巨乳学园──京都夺还战……后？（下）（４）

　　「没错，如果连肉棒的味道都不知道，可是不能成为女仆喔！」

　　永仓兴冲冲地鼓励盯着肉棒的壬生狼，甚至还拿女仆的尊严压上去。

　　斋藤盯着肉棒不放，却也没有更进一步的动作，眼睛睁得大大的，应该是对
接下来的事情很有兴趣，却因为修伊的反抗居然这么轻易瓦解，让她反而心生警
戒吧！

　　「……」

　　可是永仓却继续无视修伊抗拒的反应，仍然带着满脸的笑容，就像是一名走
上歪路的教师，对斋藤说着诡异的台词：

　　「咦？修伊，为什么只有我听到你用很小的声音不停说着「伸出舌头，伸出
舌头」呢？你这个主人可真奇怪呢！」

　　「对我来说，女仆怎么样都行，不过现在最重要的是──」

　　「不不不，我知道你想一步一步开发初音，体验亲手调教的乐趣，可是主人
怎么能够无视初音的心意呢？初音也是女仆喔！其他女仆作得到的事情，初音没
有理由做不到啊！」

　　这句话可是确实命中斋藤的弱点，女仆队作得到的事情，自己没有理由做不
到──即使是Ｈ的奉侍。

　　和女仆队初次相遇的时候，修伊对于「战斗」这个名词的了解，至少是跟女
仆扯不上关系的，从以前到现在，无论是二次元还是三次元，女仆就应该负责家
事、处理家务才是。

　　可是，因为「魔王化」而契约的女仆队，却拥有着超乎想像的实力，不晓得
是不是从以前流传下来的传统，他都是第一次听到女仆也要战斗。

　　作为现实存在的问题，修伊身边的女仆，虽然胸部都很大，却也都拥有相当
丰富的作战经验，而且好像到处都有她们战斗的足迹，他也曾听女仆提起过一些，
都是与哪个「国家」，或是相当于国家规模的组织作战的样子，虽然是限制于「
女仆的职业技能」这个范围内展开的样子，总之是真刀实枪的战斗。

　　所以，这个「到处」才是问题所在，对女仆而言，她们对于京都夺还战──
牵扯到十余万人性命的战斗，表现出来的态度，就跟平时打扫拖地没什么两样，
稀松平常得很。

　　相反地，她们对于解决主人的生理欲望，也就是Ｈ这档事，视为赌上女仆荣
誉的战斗。

　　无论什么地方，女仆都是瞄准修伊肉棒行动的──让主人对自己射精，是女
仆至高无上的荣耀。

　　──为了让主人觉得高兴。

　　所以，她们把魔爪伸向了斋宫和爱津学园，有更多女仆，就能让主人更舒服，
让主人射更多次，这是个再单纯不过的理由，对女仆队而言，是再重要也不过的
念头。

　　加入女仆队的永仓和斋藤，理所当然也被洗脑──被教育了这种准则。

　　修伊非常理解这个事实，目前的这个情况，他自己也曾经历过，有种说不出
的熟悉感，而每次下场都是一样，以修伊惨败、契约女仆又增加当做收场。

　　如果在这里认输，自己将会变得更糟糕，被爱津学园的其他人知道的话，下
场也会非常凄惨，许胜不许败的压力下，修伊集中所有理性说服斋藤：

　　「我没说过这种话啊！斋、斋藤，你不是说过，我是你的主人吗？」

　　「……嗯，初音发过誓了。」

　　「既然如此，可爱又听话的斋藤再怎么样也会遵从主人的命令吧！所以你还
是乖乖地──」

　　「──把肉棒含进去。」

　　「不对啦！不是这样！亚子学姐，你太卑鄙了！居然接在我后面说这种台词，
这根本违反女仆该有的规则了啊！你不是说过要当个合格的女仆吗？」

　　「那么早的事情我早就忘了。」

　　「……是的，初音会把肉棒含进嘴里。」

　　斋藤张开了嘴巴，从那呼散着热气的小嘴中，湿润的舌头伸了出来，朝着肉
棒缓缓移动。

　　她没有一点犹豫，对于奉侍这类的女仆技能，斋藤本来就很有兴趣。

　　不过，在舌头即将碰触到肉棒前缘的时候，斋藤忽然停住了。

　　「……可是……」

　　斋藤盯着肉棒，一副若有所思的模样。

　　头上冒出一个大大的问号。

　　「怎么了？初音，不想试试看吗？」

　　为了挑起修伊的欲望，永仓贴在修伊耳边说话。

　　胸部摩擦着主人的胸膛，整个身体靠了上去。

　　她很清楚自己身体的魅力，所以才更要放胆对修伊进攻，

　　女仆首则十二之七：「女仆必须遵从主人的命令，但是奉侍则不在此限，一
旦捕获主人，就必须奉侍到主人射精为止。」

　　她的一字一句，对修伊来说，都像是恶魔的呢喃。

　　「……嗯，初音要做。」

　　斋藤点头。

　　都到这个地步了，要确实地奉侍，才能算是主人的女仆啊！

　　更何况修伊这么久没跟自己在一起了！现在不做，下次要等到什么时候呢？

　　「很好，那么首先……」

　　永仓打算指导斋藤，她对于奉侍可是相当热心学习的。

　　奇怪？她在女仆队中，就只有学到这种事情而已吗？女仆队的教育究竟是怎
么了？

　　「……不必了，初音知道怎么做。」

　　听到这句话，修伊的眉毛跳了一下。

　　过去被斋藤陷害的记忆又浮了上来。

　　并不是说斋藤不会察言观色，相反的，就是因为她太会察言观色了，所以常
常会说出一些不想被别人知道的事情。

　　「咦？」

　　「……初音，不是第一次舔。」

　　斋藤小声地说，但是音量却又刚好让永仓听得一清二楚，很明显是在向学姐
炫耀自己的经验。

　　或许是因为感到害羞，她的脸颊红红的，难得不是用帽子做出表情，看上去
相当可爱。

　　修伊没办法否认，毕竟斋藤说自己是第二次舔，的确是事实……只是在这种
时间点说出来，根本是要他的命。

　　修伊感觉到冷汗从全身的毛孔喷出来。

　　「修伊……这是什么意思？该不会初音听了女仆的话……早上钻进你的被窝
做了些什么？」

　　未、未免太敏锐了吧！

　　永仓虽然仍然保持微笑，但是瞳孔的深处却没有任何笑意存在，那比较像是
被触动了某些神经的眼神。

　　不妙，雅子学姐又进入攻击模式了。

　　她的胸部虽然贴着修伊，但修伊现在根本没有爽到，只有体验到一股快要脱
臼的强烈痛楚。

　　──叽嗄叽嗄。

　　她双手抓着修伊的肩膀，发出一阵不应该是人类骨骼所能发出的声音。

　　好、好可怕……

　　「……所以，初音知道肉棒的味道。」

　　拜托你住口啦！斋藤！

　　「你有什么想回答的呢？嗯？修伊？爱尔萨德？」

　　「这、这这这这个、啊哈哈哈哈哈……」

　　修伊微微后退。

　　虽然永仓的胸部很软，但是现在的气氛，让修伊认为还是别靠近较好。

　　「怎么了？修伊，干麻离学姊那么远呢？学姊有这么恐怖吗？呼呼呼呼呼~~~~」

　　就是恐怖才要离远一点啊！──不过修伊可没这个胆子说出来。

　　更何况她下半身被斋藤抱着，上半身也被永仓固定住，说是离远一点，也不
过就是把身体稍稍后仰而已……若是角度再多一点，可能永仓就会生气而使出摔
角的技巧，这样脊椎会多出一两个也说不定。

　　所以，假如永仓再次靠上去的话，他根本就退无可退了。

　　「扯平！」

　　不知怎的，她忽然发出尖叫声。

　　「扯、扯平？」

　　根本不明白永仓想做什么，修伊很自然地问道。

　　风流诗人──永仓亚子的思考回路，从巫女→→女仆的习性延伸出去，得出
了一个结论。

　　「初音既然知道主人精液的味道，那主人就得知道我母乳的味道才行！」

　　「噗！母、母乳！？」

　　那一瞬间，修伊以为自己的耳朵出错，才会听到难以置信的单辞。

　　不，应该说谁都会怀疑。

　　因为初音知道精液的味道，作为交换，就得知道学姊母乳的味道？

　　修伊的确是还没尝过永仓的母乳，但是这前后文根本搭不起来啊！

　　听到有女孩子希望自己喝母乳，身为男人，岂会有不高兴的？但是事情应该
没有这么简单……

　　「对、对不起，学姊，你的意思是……？」

　　「斋藤没有、而我有的东西，那就是母乳了！所以修伊要喝我的母乳才公平！
女、女仆嘛！让主人喝自己的母乳是很正常的！」

　　从巫女升级成女仆的永仓，得到了一个很有女仆风格的答案。

　　虽然她穿着的是巫女服，不过内在已经完完全全是女仆了。

　　「啥啥啥！」

　　「要、要让修伊……嘿！」

　　即使永仓平时态度落落大方，毕竟还是个没有交合过的处女，一想到之后要
做的事，她的脸就红通通的，头上也好像冒出了水蒸气。

　　不过，她并不是害怕，而是对于奉侍有所期待，所以动作一气呵成，没有任
何迟疑的成分混在里头。

　　她右手抓着自己巫女服的胸口位置。

　　左手解开绯袴的袋子。

　　看起来就是想要立刻全裸一样。

　　──嘶。

　　衣服摩擦的声音，学姊开始脱起巫女服。

　　原本就已经是半裸的永仓，脱掉衣服根本花不了多少时间──

　　「你你你你你做做做什么啊！学、学姊！为什么要脱衣服！」

　　修伊立刻按住永仓的衣服，阻止她继续脱下去。

　　开什么玩笑啊！这样自己会失去理智的！

　　今天是「魔王化」的危险日。

　　为了避免又多出契约女仆，他才命令女仆队进攻京都，只要女仆不在身边，
自己就能够保持清醒，不至于被「魔王化」的人格所取代。

　　如果现在自己克制不住，推倒永仓和斋藤，那不就一点意义都没有了吗！

　　如此一来，自己只有拼命阻止学姊了，若不这么做，明天早上可能会被女仆
队处罚到连挣扎的力气都没有。

　　啊啊……我还欠穗乃香十五次、火乃华三十八次……其他人欠的次数，我根
本不敢算……还有弥生、千早，两人都是三位数以上……

　　自己拼命拒绝女仆队履行欠款的威胁利诱，还说不需要女仆队随侍，只需听
话放心进攻京都，如果现在还跟永仓和斋藤缔结契约的话，我一定会被逼迫在一
天内射完欠款的……

　　如果真的发生，我还能活着看到明天的太阳吗？

　　「做什么？因为要给主人喝母乳啊！」

　　永仓一副不可置信的表情，好像修伊阻止她是很奇怪的事情。

　　「等一下，就冲着这句话，能不能给我一点思考时间。」

　　「嗯？怎么了吗？」

　　面对一脸不解的学姊，修伊为了不要让她听错，而一字一句慢慢说着：

　　「……你说、喝母乳？」

　　「没错、喝母乳。」

　　「谁、要喝？」

　　「当然、是、修伊、我的主人。」

　　得到的回答彷佛是程度很差的翻译文句，跟一位名叫ＫＫ的拖稿作家翻译出
来的文章同等级水准。

　　可恶！虽然已经猜到学姊的答案，可是实际上听到，修伊还是高兴不起来。

　　「为什么我要喝学姊的母乳啊！这一定有哪里搞错了！」

　　「一点都没错啊！因为有爱啊！」

　　「爱跟母乳有什么关系啊！」

　　「想要尝尝看意中人的母乳是什么味道……我们的关系也差不多发展到这样
了吧？」

　　「哪里有啊！」

　　「你身为学姊的主人，根本不需要客气啊！还是说，其实你不只想喝母乳，
还要揉学姊的胸部柔个过瘾吗？真是的，我知道修伊很好色，不过你只要直接说
出来，学姊也不会感到惊讶呀。」

　　「我感到惊讶的是你的脑袋啦！」

　　「哈哈哈，不用客气啦……我是跟主人说真的。」

　　「哈哈哈，还是不用了……我是跟学姊说真的。」

　　修伊想要远离永仓，永仓则是想要拉着修伊靠向自己的身体，就这样僵持着。

　　两个人半眯着眼睛互瞪，不过脸上仍然露出极为做作的微笑。

　　「是吗？既然这样，我会对你做出很残忍的事情喔！」

　　像是要威胁修伊一般，永仓握紧了拳头。

　　咦？这次只是针对生命值的攻击而已吗？

　　「唔~~~ 要对我做很残忍的事情是指什么？」

　　「这个嘛……总之，就是很残忍的事，也就是说，我要违反女仆守则，对主
人作出很残忍的事情喔！」

　　「哈哈哈，你办得到的话就试试看啊，再怎么样也不会比现在更惨了吧！好，
我允许。」

　　看着永仓有点支支吾吾的模样，修伊忍不住出声嘲笑。

　　「具体来说，就是──」

　　咚！（永仓对修伊肚子挥拳的声音）

　　噗！（修伊因为强烈而且不规则的痛楚，往前方倒到永仓胸部的声音）呜呜
呜呜呜！（修伊因为头被永仓紧紧抱住，呼吸不到空气，在乳沟中拼命挣扎的声
音）

　　「我办到了。」

　　「呜呜呜呜！太、残呜呜呜呜！这实在太残忍呜呜呜呜呜！」

　　「就、就是这样……啊啊……修伊再用力一点……学姊的胸部……」

　　永仓将修伊的头固定在胸前。

　　从她的视线，只能看到修伊的脑勺，脸陷在深沟之中，完全看不到。

　　头发和乳房肌肤的摩擦，带给她久违的快感──勾起在爱津学园的回忆。

　　「学、学姊，放开呜呜呜呜呜呜！」

　　「这可不行喔！反正你又不是第一次把头整个埋在我的胸部里了。」（请见
图：[ ｉｍｇ] ｈｔｔｐ:// ｉ。ｉｍａｇｅｈｏｓｔ。ｏｒｇ/ ０７３２/ ０
１１９。ｊｐｇ[/ｉｍｇ] ）

　　「……这是什么意思？」

　　一阵冷冷的声音，从两人的下方传出。

　　在这刚好的时机下，永仓的拘束稍为放松的一点，修伊从刚才一直动不了的
头部也终于能够拉出来。

　　差了一秒，修伊就要克制不住，含住永仓露出的乳头──虽然不能否认有点
可惜，不过也松了口气，如果真的喝了学姊的母乳，自己的生命恐怕也只到今晚
为止──

　　「──哇喔喔喔喔！」

　　──但不知为何，一阵强烈的刺激从肉棒传了上来。

　　咻噜咻噜咻噜。

　　斋藤以几乎等同于钻木取火的气势摩擦着肉棒。

　　她的眉毛竖起来，相当生气。

　　「……这是怎么回事？修伊。」

　　「这、这个……啊哈哈哈哈。」

　　「……如果修伊不说，初音会对修伊，作出很残忍的事情。」

　　「啊，对不起，我不小心滑倒──」

　　在斋藤说到一半的时候，永仓忽然插嘴，做出修伊意料之中的行动，简单来
说──她是想抱住修伊，再次将修伊抱在自己胸前。

　　永仓很清楚，只差一点点就能攻陷主人了。

　　「嘿咻！我躲！」

　　修伊立刻闪躲，同样的技俩哪能起第二次作用，太小看──

　　喀！（修伊脚被绊倒的声音）

　　唰！（斋藤抓住修伊双手的声音）

　　咚！（修伊后脑杓直接撞击地面的声音）

　　「──初音也不小心滑了一下。」

　　「整个人都跨坐在我身上了，根本没必要为自己的行为找藉口了吧！」

　　「就、就是说啊……呼噜呼噜……其实……呼噜呼噜……嗯嗯……修伊都变
得这么大了……嗯嗯……前端的汁液……好好吃……」

　　「咦咦咦咦咦！学姊是什么时候跑到我下半身的！」

　　──滋噜滋噜滋噜。

　　而且还传出肉棒跟胸部摩擦，还有学姊吞咽口水的声音。

　　妄想同萌，巨乳学园──京都夺还战……后？（下）（５）

　　因裘拉联合皇国。

　　以战神神殿为主体，神弃大陆上隶属于光明势力的国家之一……通常被称为
「教皇国」的这个国家，并不允许其他异教徒生存，所以屡屡发动大规模部队进
攻蓝月和神那教领地。

　　神那教和教皇国分属不同宗教，相较于教皇国信仰的战神，神那教则是信奉
出云之地的八百万众神。

　　传说神那教先祖起源至遥远东方的龙国？「日之本」，在源平战争中落败的
平氏一族，祖先流传下来的领地遭到剥夺，被迫离国往西迁徙，一部分人往西再
往西，越过中原诸国后，在蓝月南部定居下来。

　　无论如何，教皇国的势力依旧相当庞大，更何况战神神殿具有绝大的号召力
量，所以蓝月必须设法分散教皇国的兵力，所以把目标放到神那教身上。

　　神那教对于蓝月来说，也是极为头痛的存在，但在教皇国重兵压境的当下，
也没办法分出手脚对付神那教，否则灭了神那教，自己的国家也被人灭了，肯定
会被列入历史的一大笑话。

　　既然如此，何不与神那教结盟，对抗教皇国呢？

　　蓝月信仰的也是战神，只是因为很久很久以前的几个错误，导致没有加入教
皇国，反而还跟教皇国打生打死几百年，照道理讲，神那教对蓝月而言，应该也
是敌对的异教徒。

　　不过，千古以来不变的一句话：敌人的敌人就是朋友。

　　更何况神那教原本就是被战神神殿赶到蓝月境内，对教皇国本来就有怨恨，
如果神那教也有心反抗教皇国，那么倒不是没有合作的可能，至少也不能互相打
起来，反而让教皇国趁虚而入，一举消灭两个不服从的势力。

　　蓝月王国将这个事实利用到极限，把南部地带交由神那教统领，名义上仍然
是蓝月属地，但是成为半独立状态，自己则是集中所有资源和兵力，在东方面对
教皇国。

　　这群从龙国逃离的人民，本来就需要赖以生存的土地，对于蓝月的提议，他
们自然没有拒绝的可能。

　　虽然蓝月尊重神那教的信仰，是出于分散教皇国压力的策略，而且蓝月同样
信奉战神，教皇国也不好做得太过分，以免引起其他盟国的疑虑和恐慌，被迫将
大部分的精力放在围剿身为异教徒的神那教，但神那教不可能放弃这样的机会。

　　即使龙国？日之本已经回复安定，甚至派出使者接洽，神那教也没有打算回
到故乡，而是选择与蓝月并肩作战，在大陆上固守自己的存在。

　　几百年来，神那教始终遵从当初的盟约，全力支持蓝月王国，并在相当程度
上，分担了教皇国给予的压力。

　　时至今日，「日之本」的血统仍可以在神那教见到。

　　尤其是以斋宫的武者巫女最为明显──那个特征一看就能明白。

　　巨乳是很不简单的。

　　胸部的大小，决定了武者巫女的灵力。

　　时至今日，大陆各国的情势已然转变，原先被压着打的神那教，现在却是反
过来进攻教皇国。

　　前进的矛头，指向「京都」，这块地方对于神那教而言，有很特殊的意义。

　　京都自从三百年前陷落之后，就一直是由教皇国统领。

　　此次出征意在呼吁神那教之民起来保卫自己的家园，由于信仰不同，教皇国
以往攻击异教徒时，通常会以「神罚」的名义大肆掠夺，阿洛原本是教皇国的圣
骑士，自然知道高唱「神」之名的人究竟干了些什么事情。

　　神那教对教皇国原本就有怨恨，修伊就是在这点上利用罢了。

　　所以，阿洛忽然想起来一件事。

　　「不好，这下子我都忘了原本的目的。」

　　阿洛抓了抓头。

　　毕竟他是修伊的部下，名义上来讲，也算是神那教的一员客将。

　　「亏你还知道主人叫你来做什么啊？」

　　弥生出声吐槽。

　　话虽如此，阿洛好歹也曾是教皇国第三圣部队「苍狼骑士团」的军团长，而
且还跟神那教作战了十几年，对双方虚实都知之甚详。

　　弥生无论如何，都希望光靠神那教的实力夺回京都。

　　但是主人会在这种时刻把阿洛叫来，想必其中有道理存在。

　　不过，自己竟然被阿洛的话题牵着走，修行还不够啊……

　　「不是要我来看胸部吗？要我把这里所有女生的胸围记录下来，一个月一次
的狩猎──不对，身体检查要开始了！」

　　阿洛盯着弥生的乳房。

　　没错，差点就把这个最主要的目的给忘了。

　　──叮。

　　从正面看的话，阿洛的瞳孔浮现出一组符号。

　　「９９。５」……好微妙的数字。

　　透过巫女服的魔力，将近一千厘米的凶器在白衣里呼吸着，展露在阿洛面前。

　　「既然战争都在僵持中，不如就趁这段时间好好钻研胸部吧。对了，要不要
把那群女仆也叫来呢？」

　　阿洛搓着手问，同时还一边流着口水傻笑，一边呼哈呼哈地幻想女仆队脱下
衣服后，胸部到底会有多么壮观的样子。

　　那一瞬间弥生气到不行，第一反应就是要拿出小太刀，先往眼前这个不良中
年捅个几下再说。

　　不过，毕竟是主人叫他来的，弥生的理智好不容易才压下这股冲动，反正又
不是第一天认识他，以后还有大把日子相处……还要被这种下流视线盯着胸部看，
光想到就恶心。

　　阿洛很明显就是要激怒自己，好让自己有条件讨价还价，无论他的目的是什
么，也没必要这么配合他。

　　「就跟你说是要你来当参谋的，好不容易狩月没有在这里，不要急着染黄这
里好不好！」

　　「不是才打了一个月而已吗？」

　　看巨乳看得入迷，阿洛回答得漫不经心。

　　他的眼睛甚至开始冒出奇怪的胸部参数。

　　「是已经打了一个月！而且我军无论如何都要拿下京都！你到底当了几年的
圣骑士啊！」

　　「你太天真了，弥生，打仗就必须保持平常心喔，况且，人类的历史就等于
一部战争史，自然也存在着形形色色的前例，比如拿肉棒当作长枪捅死敌人啊，
或者是叫修伊散发个王者之气，敌人就只能颤抖着投降之类的。」

　　阿洛摇着手指回话。

　　他那个手势，明明白白说明了一件事。

　　「那是小说才有的剧情吧，真是的……」

　　弥生实在受不了，伸手抓着阿洛的衣领，眼睛对着眼睛，在阿洛说出什么奇
怪言语之前，劈头就直接对他说：

　　「你也知道我的个性，有什么条件就直接说，做得到的我一定答应你。」

　　「这个嘛……其实我也只是想要弄清楚……」

　　阿洛的表情突然变化，很有些高深莫测的意味。

　　弥生点了头，晓得重点问题来了。

　　「我只想弄清楚……你们到底还有什么事瞒着我？」

　　弥生愣了一下。

　　阿洛难道看出了什么？

　　「如果你想知道的话，时间到了我一定通知你，反正迟早你也会发现的。」

　　「行了，斋宫未来的大御巫，做事果然够爽快。」

　　「这是主人交代过的，如果能够消除你疑虑的话，就没有拒绝的理由。」

　　「你觉得……修伊那个样子，还算是人吗？」

　　「没有问题的。」

　　弥生叹了口气。

　　阿洛没有继续说下去，不过弥生明白他的意思。

　　即使主人真有什么状况，有斋宫这么一大群人在这里，打起来应该不会有什
么意外，假如压不住的话，就把千早跟女仆队叫回来，大干……不，是大杀一场，
相信主人是不能怎么样的。

　　弥生有着绝对的信心，但阿洛问的似乎不是这个。

　　假如他问的是自己对主人状态的推测，那很正常，但他问的这个，听起来反
而是一种哲理问题。

　　幸好，阿洛没有继续追问下去，而是起身站到桌子附近。

　　意识到阿洛动作的潜在涵义，弥生一时也实在不知道怎么回答，只能尽量维
持表情不变，把视线转回地图。

　　其实她一直对阿洛抱持着歉意，因为自己很多事情都没有告诉他，即使主人
觉得说了也无妨的事，弥生也觉得不必急着这么做，但是，假如阿洛问了，自己
又该如何回应呢──为了双方的信赖关系。

　　虽然主人不在这里，而是在外头被发狂的巫女们追杀，但事情不处理是不行
的，这场仗如果不能胜得俐落，也无法往前走。

　　幸好，在这里拖了将近一个月，也算是有些收获。

　　「所以，为了巩固京都，我们必须继续进攻，能占小谷城就占领，不能占领
就退守观音寺城。」

　　弥生指着周遭的几个城。

　　每一处都是布军的重要据点。

　　「等等，我可以问个问题吗？」

　　阿洛举手发问。

　　他实在觉得怪怪的。

　　如同外表所看到的，修伊虽然表面上是京都攻击军的总大将，而且此次作战
也是他提出来的，一时之间，被各方势力认为是足以跟神那教初代教主──平敦
盛相比的霸主。

　　但阿洛知道这实在太高估修伊了，因为修伊根本没有丝毫霸主该有的热情，
真要说的话，反而是他身边的巫女拥有这股热情。

　　击退教皇国的侵袭军后，修伊将下一个目标放在京都，并和教皇国决战，他
的计划是，攻陷京都之后，就能使神那教拥有相当的实力，使教皇国不敢再生侵
略之心。

　　由于以往都是跟蓝月结盟，但要是作战拿不出实蹟来，恐怕影响战后的利益
分配，特别是蓝月最近锋头正盛──不过，阿洛考虑的倒是别的事情。

　　在神那教当中，阿洛既是修伊得力的助手，同时也是首屈一指的军师。

　　「你有什么建议吗？」

　　弥生问着，她脸上露出玄妙的表情思索着。

　　「现在谈战后的方针……会不会太早了一点？」

　　阿洛耸耸肩说。

　　「只是准备，而且这也关系到作战，再怎么早也不会太早。」

　　「原来如此。」

　　阿洛很干脆地接受。

　　修伊之所以接纳阿洛，就是要补足自己所欠缺的地方，各方面的人才都有了，
但能够长远规划的人，除了弥生之外，其他人经验都还不够，如果不补足的话，
即使现在打胜了，往后也不会有胜算。

　　就兵力来说，教皇国是占压倒性的多数，所以更需要步步为营，而且阿洛很
明白教皇国的虚实，是个不可多得的人才。

　　「也就是说，即使打输了，我们也可以安然而退，是吧？」

　　阿洛靠向弥生，锐利的光芒从他眼中一闪而过。

　　「没错。」

　　弥生理所当然地点头。

　　咳咳！阿洛换上严肃的表情。

　　修伊会在这种时候把自己叫来，一个合理的解释，就是出了意料之外的事情，
而他要自己做的，想必绝对不是要自己过来当军师而已。

　　「很好，修伊到底要我做什么，是要我带兵吗？」

　　「简单来说，就是……」

　　在斋宫的主将营帐里，弥生跟阿洛正聚精会神地看着京都一带的地图，讨论
接下来的兵力部署。

　　──搭、搭、砰！咚、咚！

　　从外头传来一阵杂乱的马蹄声。

　　问题是……其他的声音到底怎么回事啊？

　　──「拜、拜托谁帮我把马给停住啊~~~~~ ！」

　　──「呀啊啊啊啊！我好不容易才整理好的……藤、藤堂！你在做什么啊！」

　　──「副、副长，人家还不太会骑马啊~~~~~ 呜呜呜~~~~」

　　──「副长！马匹撞过来啦~~~~」

　　──「呜哇……铁炮被马踩烂了……」

　　──「斋藤的荞麦面掉到地上了……都是土，还能吃吗？」

　　──「赶快把火药移开！会爆炸的！」

　　而且，似乎好像有不少东西被撞坏的样子。

　　──霹哩霹哩霹哩……

　　──「这里怎么会有烤肉的味道……岁、岁绪小姐！你为什么要用符术电击
那匹马啊？」

　　──「罗唆！被修伊跑掉，我心情还很不爽啦！可恶、可恶！呜嘿嘿嘿嘿~~~~~」

　　──「可是……藤堂还在马上耶……这不太好吧？」

　　──「哇啊！土方的双眼没有焦距了……好、好可怕……」

　　──「不要在这里用火系符术啊~~~~」

　　──「桂、桂学姐……救揪我……（被电到连话都说不清楚）……」

　　──「藤堂！你应该是派去支援攻击京都了，为何会出现在这里？出了状况
吗？」

　　──「是、是的！我是回来报告军情的！（麻麻麻麻麻）」

　　──「既然如此，就快点进去吧！这里交给我处理就好了！」

　　──「嗨！呜……呜哇哇哇哇哇！痛痛痛痛……」

　　──「你还没有学会怎么下马吗？竟然用滚的……」

　　伴随着一堆爆炸声和巫女收拾残局的声音，光听就会使人干劲削弱不少。

　　弥生的脸色不太好看，毕竟这些都算是斋宫的损失，都是钱啊！

　　阿洛则是探头看向入口，同时拼命地忍着笑。

　　进来的是一对巨乳……不对，是一名胸口撑得紧紧，穿着爱津制服的学生。

　　而且，制服有点凌乱，还传出阵阵刺鼻的烧焦味。

　　「芹栖……你应该知道我要说什么吧？」

　　弥生用一副异常认真的表情瞪着那名少女。

　　「呜呜呜……对不起啦……」

　　浑身是伤，加上被弥生这样看着，少女快要哭出来了。

　　阿洛点着头，短裙加上制服，这果然是女学生的标准装扮啊。

　　从制服的领巾颜色来看，这位少女还只是一年级。

　　不过，少女身上披着绣着大大「诚」字的水蓝色披风，已经是新选组的一员，
实力也有一定程度。

　　她是新选组八番队队长──藤堂芹栖。

　　一年级就被拔擢为新选组的番队长。

　　斋宫的人才实在不足。

　　所以在这次的京都攻略战中，斋宫及爱津学园只留少数人留守，能够作战的
少女几乎全调派到前线来了。

　　得在这场战役中，挖掘出更多、更多人才。

　　这不只是为了主人。

　　对于斋宫、对于神那教来说，都是绝对必要的。

　　「有什么事吗？」

　　弥生头都没抬一下，直接问道。

　　藤堂想必是从远方赶来，呼吸还有点紊乱，胸口也撑得一晃一晃。

　　阿洛的眼睛跟着胸部上下晃动。

　　他的头没有动，只有动眼珠而已。

　　但是节拍一模一样。

　　真有弹性，这乳房的形状挺不错的。

　　虽然这名学生跟弥生比起来，还是有段差距，不过那个份量绝对不小。

　　就算披着新选组的阵羽织，胸部还是很明显。

　　被阿洛这样盯着瞧，藤堂赶紧低头查看，她并不向弥生一样大方，而是瞬间
脸颊泛红，意识到自己的打扮实在不堪入目，赶紧用阵羽织遮掩。

　　「是，在相良队长跟雾岛队长的攻击之下，「绯塔骑士团」已经撤出京都了，
残余的守军开城投降，我军正等着下一个命令。」

　　「原来如此，京都已经攻陷了……你说什么！？」

　　阿洛张口结舌，抬头看着藤堂的脸。

　　虽然还是有点害羞，但打了一场大胜仗，少女的表情相当兴奋。

　　「黑翼骑士团」驻守在京都外围的北鸟羽街道，加上京都的驻军「绯塔骑士
团」，实际的数目至少十万跑不掉，绝对称得上大军。

　　一个月前，神那教一阵猛攻，拿下了战略要地？天王山，却迟迟没有进攻京
都的原因，就是因为「绯塔骑士团」还留在京都，强行攻击必然会造成极大损伤。

　　过去曾经身为教皇国圣骑士，打下大片神那教领地的阿洛，非常清楚京都的
防卫力量有多强。

　　──这是什么作战方式啊……修伊到底在想什么……

　　正当阿洛还在思索时，弥生却先开了口。

　　「那么，穗乃香她们……是不是也直接撤退了呢？」

　　一时之间，藤堂表现出诧异的反应，但她又立刻用力点了点头。

　　「是的，在打下了城之后，相良学姊跟雾岛学姊们也没有打算进城，而且说
「主人有危险了！」，然后就不见踪影……跟女仆一起出征的北条大人，因为不
知道怎么办，所以要我赶快回来。」

　　「我就知道……」

　　弥生以看开了的语气说道。

　　「你就替我向全军下个指示，说是主人命令女仆撤退的，还有，既然京都已
经夺回来，就传令北条氏政入城，接替京都防务，竖起神那教的旗帜，剩下的…
…主人之后会再安排。」

　　「是。」

　　藤堂啪搭啪搭地离开。

　　「奇怪，她们打下京都，正是在修伊心中加分的好机会，怎么会突然撤走，
而且还是一次全部的女仆都……啊！」

　　自言自语几句后，阿洛想到了答案。

　　现在天王山上的部队，为了钉住「黑翼骑士团」，几乎是动弹不得的状态，
能够开辟第二战场的，就只有原本在京都外的驻军，但想要一口气打破僵局，似
乎还差了那么一点。

　　之前阿洛也曾听过女仆队的传闻，但因为实在太夸张，他一直没有当作一回
事……如果传闻是真的话，那单凭女仆队打下京都，也不是不可能的事。况且，
修伊手中能够自由调动的，就只有直属于自己的女仆队了。

　　京都的人民，到现在大部分还是信仰着神那教，所以必然有派人向修伊求援，
既然目标是收复京都的话，修伊没有理由不出手，但是兵力不足的情况下，才需
要这一个月时间准备。

　　至于过程……阿洛大概也想像得出来，无论表面上的胜负如何，阿洛至少知
道「黑翼骑士团」不敢有什么动作，修伊只是在找一个损失最少的突破点，一旦
女仆队出动后，敌军就大势已去。

　　阿洛在赶往天王山时，正巧看见京都包围军有所动静，看来是准备发生一场
大战，只是战事结束得过于快速罢了。

　　直到此刻，阿洛还是无法相信他所听到的消息。然而，尽管他无法置信，眼
前却有参与攻城的藤堂为证，可见京都夺回是千真万确的了。

　　既然如此，为什么修伊会有这种奇怪的举动呢？

　　「所以，修伊是要我开辟第二战场罗？」

　　阿洛倒吸了一口气。

　　「没错，主人也有跟你说过，「力量是必要的」，谁都没有权力否决其他人
的生存，我们必须将信仰的强大力量，展现在教皇国之前……等了一个月，这个
时机终于来了。」

　　弥生点头回应，她认为正是如此。

　　「那么，大友势会带多少兵力过来呢？」

　　对神那教而言，京都──是决定能否站稳根基奠定基础的关键……修伊倾注
所有心力在这一仗上，想到这里，阿洛也不敢随便胡扯了。

　　「我不知道！」

　　弥生很干脆地回答。

　　「喂……」

　　阿洛的双眼睁得老大。

　　「不要紧张啊！既然主人会叫你过来，并不代表主人什么都没想过啊！」

　　弥生边说边把视线看向地面，不，是看向自己的影子，影子拖得长长的，那
个眼神，就像是有什么看不见的东西，出现在这里似的。

　　在那一瞬间，影子似乎抽动了一下。

　　「说得也是，把所有麻烦事弄在一起，就简单多了，是吧！」

　　阿洛叹了口气。

　　修伊之所以一直按兵不动，就是等着大友势出兵吧！

　　「不过，大友势的兵力到底有多少呢？」

　　「这个问题……你应该问御臣吧！」

　　弥生给了个意料之外的答案。

　　「御臣……壬生三上忍的壬生御臣？」

　　「没错。」

　　接着，弥生伸手探向腰际。

　　「？」

　　在阿洛头上冒出问号的时候，弥生忽然拔出了小太刀。

　　──扔。

　　直接把小太刀往自己的影子插下去。

　　「呜哇哇哇哇！好歹大家也是相识的好炮友，不用这么狠啊！」

　　弥生看着一道模糊身影从自己的影子飞出。

　　阿洛吓了一跳，他是什么时候潜入此地的？

　　「混蛋，给我收回刚刚那句话！而且你头上戴的是什么东西啊！」

　　「这个……是小裤裤啊！你视力是不是整天盯着肉棒，得了近视啊？」

　　「我是问你为什么要套着小裤裤啦！」

　　「你是白痴吗？不蒙面的忍者，还能称作忍者吗？」

　　「有哪个忍者会用小裤裤蒙面的！这是什么变态忍者啊！还有，那条小裤裤
是从哪里来的！」

　　「不是你要我去探查大友势的情报吗？我总得拿个信物，代表我的情报绝对
是第一手，没有唬烂你啊！」

　　「谁要这种信物啊！还有还有，那条小裤裤你是从哪里偷来的？」

　　「偷来的？你讲话真的很难听耶！我是趁立花道雪洗澡，四下无人，从她脱
下的衣服里拿来的。」

　　「那种行为就叫做偷啦！」

　　「是吗？那你闻主公的内裤是怎么回事？你也没有经过同意啊！」

　　「那……那是……」

　　「想要吃吃看主公的内裤……所以还要先闻闻看吗？」

　　「我永远也不会达到那种变态的境界！主人的肉棒我都尝过不知道几千次了，
有必要吃主人的内裤吗？有必要的话，我直接推倒主人就好了，主人的成分我也
一清二楚啦！」

　　弥生气到极点，伸手就往御臣露在外头的双眼戳下去。

　　「哇啊啊啊啊！眼睛！我的眼睛啊！」

　　黑色和服、黑色绑腿、黑色手甲，虽然用小裤裤蒙着脸，但是那个装束，正
是壬生忍军没错。

　　被弥生狠狠戳了一记，御臣痛得在地上打滚。

　　妄想同萌──京都夺还战……后？（下）（６）（脖子扭到，好痛……）

　　不得不说，御臣来到这里的时机真是刚好，修伊既然会把阿洛叫来这里，就
代表即将开始新一轮的作战，姑且不论成功的难度，现在最重要的就是取得各方
面的情报。

　　「黑翼骑士团」跟「绯塔骑士团」被困在京都，也不是这一两天的事，虽然
根据新选组八番队队长？藤堂芹栖所言，京都已经攻陷，但是教皇国的援军必然
在往这里开拔的途中，能够尽量取得详细、尤其是距离这里最近的大友势的情报
的话，当然是最好的。

　　忍术中有很多神奇的技巧，收集情报只是其中之一，阿洛带兵多年，也曾为
壬生忍军大吃苦头，以号称三上忍的御臣之能，没有神那教的支援，他自己一个
人就能搞定，从他毫发无伤进来这里就能知道，即使没有修伊的委托，他躲在某
个人的影子里，就能偷偷摸摸的潜入。

　　所以，弥生知道今天御臣一定会出现，和阿洛的谈话之中，差了一个重要的
关键，就是在等这号人物的出现，在这本小说作者顺利拖稿拖了六回之后，终于
把这名总是躲在暗处的忍者给等到了。

　　然而，以御臣藏匿气息的本事之高，就算弥生对付忍者的经验再怎么丰富，
也不可能一眼就能探知御臣的存在，但两人之间却彷佛有某种联系，导致弥生一
下子就发现了。

　　突然之间，阿洛看到御臣双眼被戳了一记之后，虽然痛得在地上打滚，却不
知为何……一直滚在弥生裤裙的周围，就像是故意要让弥生踩着似的，每一下都
让分趾鞋袜准确地落在自己的颜面上。

　　「啊啊~~~ 再用力一点、用力一点踩我啊！女王大人！」

　　「谁是女王啊！我才没有那么特殊的癖好呢！」

　　「用脚踩人不就是重度Ｓ的象征吗？快！用尖尖的鞋跟踩我吧！」

　　「不要捏造那种巫女根本不可能装备的道具！可恶！可恶！」

　　「有空隙！我掀！」

　　「哇啊啊啊啊！去死！」

　　……甚至还能够抓到时间掀弥生的裤裙。

　　不过这种延伸到脚底，连脚踝都遮掩得密密实实的裤裙……就算掀起来，里
面看得到什么吗？

　　而且，像这种长裙的魅力就在于那种不知何时飘起来，偶然瞥见一抹纯白的
神秘感，刻意去掀的话，萌度不就少了许多吗？

　　「嘛，阿洛大人，不要呆坐在那里啊！你可是作者设定的痴汉大叔耶，靠过
来一起调教这个色色巫女啊！」

　　御臣一边忍受着弥生的脚踩攻势，一边真诚地对阿洛说道。

　　「壬生三上忍」的称号不是白叫的，他虽然不知道被踩了多少脚，却用根本
不当一回事的语气说话，看来弥生的攻击根本发挥不了效果。

　　「这个建议很有吸引力，但是我拒绝。」

　　就算如此，阿洛还是很冷静。

　　长年累积下来的经验告诉他，绝对不要妄想跨过那禁忌的界线。

　　毕竟自己的生命最为重要。

　　而且，在巫女的裤裙底下说这种话，好像不太好吧？

　　「你在说什么？你难道想违反恋爱喜剧的必备要素吗？小说销量的三成，可
是靠封面女孩子有没有露出小裤裤来决定的呢！基于理解读者的本能，这个手段
可是必要的啊！」

　　「就算你用那种有如少年漫画般的爽朗笑容告诉我，但我还是拒绝。」

　　阿洛一字一句、口齿清晰地回答。

　　传说中的三上忍竟然是这副模样，看来其他的两个人也不会差太多了。

　　「你怎么能说这种话？摸着你自己的内心想一想，难道你对巫女的小裤裤一
点兴趣都没有？」

　　听到这里，阿洛的眉毛抽动了一下。

　　巫女的小裤裤究竟长什么样子……，说没有兴趣当然是骗人的，他实在很想
见识见识。

　　更何况是战场上胜过教皇国多次，导致在教皇国拥有绝高恶名，却又因为彷
佛二次元人物才能拥有的美貌，而同时有绝高人气的月夜野弥生，一旦看过她的
小裤裤，就可以向同行之辈大肆炫耀了吧。

　　但衡量得失后，他还是拿出最大的理性回答：

　　「……不想。」

　　「唔……可是有人下单跟我订小裤裤，还指明要斋宫大御巫的才行，现在大
御巫就只有弥生一个，交不出货我会很困扰啊。」

　　「喔？谁这么不要命？」

　　问话的反而是弥生。

　　她停止了脚部的动作，用双眼直视着御臣眼眸深处，像是要直接看穿心灵深
处似的。

　　对弥生的态度感到满足，御臣站起了身子，用诉苦的语气说道：

　　「葬月啊，他说狩月死都不给他小裤裤，实在没办法，就拜托我去哪里弄一
条给他穿罗。」

　　「为什么他没有小裤裤穿？」

　　「你又不是不知道狩月的个性，除了是个有牌的巨乳兼母乳控外，还是个一
毛不拔的小气鬼，跟这本小说的作者Ａ了一大堆漫画，却没看过他有表示点什么，
看「淫乳皇」就知道了，里面的人物都没穿小裤裤啊。」

　　「所以葬月也跟着没小裤裤穿？」

　　「葬月有时候委托没完成，被惩罚没晚饭吃，还只能吃小裤裤呢，可是小裤
裤是有限的啊。」

　　「把小裤裤拿来吃？」

　　「用热水汆烫一下，味道应该会挺不错的。」

　　「像涮涮锅那样吗？把小裤裤拿来涮一涮？」

　　「最佳时间是两秒左右，这样里面的美少女成份才不会流失。」

　　「嗯嗯，真健康的吃法。」

　　「那么，你愿意交出来吗？」

　　「怎么可能呢？而且，我不只是巫女，也是主人的女仆喔！」

　　「所以呢？难道你以为装了胸垫，就可以穿上女仆服吗？女仆服可是要胸部
有料的美少女，穿上去才会好看……哇喔喔喔喔喔喔！」

　　这一瞬间，弥生嫣然一笑。

　　双手比出剪刀的姿势。

　　然后只看到御臣哀号着在地上滚动。

　　「你说谁胸部没料了？只差三公厘……只差三公厘，我的胸围就能四舍五入
成三位数了！」

　　「你不是规定说要有一百公分才能当女仆吗……？」

　　「这是巫女的特权喔！而且，玩弄数字的定义，本来就是上位者的工作呢！」

　　「虽然是这样，你的胸部还是提不起我的兴趣，连葬月那家伙都比你……呜
喔！痛痛痛痛痛！」

　　「葬月是男的耶！他是男的耶！」

　　「那样才萌啊！狩月也只想要你的小裤裤，如果你的胸部能够像千早那样，
主子也会……」

　　「你的意思是主人喜欢揉千早的胸部，而不喜欢揉我的！？」

　　「毕竟你跟千早的胸围差了二十公分啊！二十公分！你知道二十公分有多大
吗？啧啧啧……而且差距正一直扩大吧？」

　　「可恶，你给我走着瞧！我一定要让主人拼命揉，到这场战争结束的时候，
我绝对会让自己的身材变成像ＳＱＵＥＥＺ的角色一样！」

　　弥生一边发出奇怪的叫声，一边挥舞着双手，把桌子拍得啪啪作响。

　　「需要我帮你介绍技术高超的脑外科医生吗？」

　　「那你要试着死一次看看吗？「奇木转命」的成功率要我帮你下降一点吗？」

　　弥生穿着巫女服，还声称自己是女仆……虽然她事实上是女仆长没错，但全
身上下却散发着跟这两种职业完全相反的混浊气息。

　　浏海下工整的脸庞，明明是挂着微笑，却吐出一阵冰冷、彷佛可以随时冻结
人体的声音。

　　弥生半睁着眼看着御臣，但那眼神好像是在说「你敢再多说一句我胸部小，
我就立刻宰了你」，突然间御臣感觉体温下降了两度，回想起第一次偷窥弥生洗
澡被发现后，像只蓑衣虫倒吊三天不吃不喝的惨痛下场，他连忙逃离弥生身边。

　　「呃，弥生，你背后好像出现什么黑色的漩涡……我什么都没说！」

　　虽然这本小说的巫女本来就没什么形象，但这样下去的话，弥生可能连●●
●之类的脏话都飙出来，阿洛忍不住开口……但弥生立刻就瞪了过来，那股压力
锐利到耳边几乎可以听到「叮！」的声音，就算是箭射过来，也不会有这么立体
的音效，非常恐怖。

　　「阿洛，我们不是同在一艘船上的好伙伴吗？你一定会帮我吧！」

　　御臣躲在阿洛背后，把阿洛当成了盾牌。

　　他的双眼虽然被直击了两次，还像个受虐偏执狂一样被巫女用力踩，但整个
人却一点伤痕都没有。

　　「可是……我觉得你这样做还是不太好，而且不太像是一个男人会做出的行
为喔。」

　　阿洛在御臣将视线投向自己之后，缓缓开口说出他的看法。

　　真难得，阿洛竟然会说出这么正常的意见。

　　「那该怎么办才好呢？」

　　御臣不得不同意阿洛的话。

　　的确，要玩阴的话，绝对比不上这个黑心巫女。

　　看了看弥生的反应……她还是一样保持微笑，即使用交涉手段，她也不可能
会交出自己的小裤裤的。

　　「哪有什么怎么办啊？既然弥生都已经知道你想做什么，我们也只能想想其
他办法了……你应该明白我的意思吧。」

　　阿洛的表情有点尴尬与难堪。

　　不过……重要的宝物，无论如何都要入手！

　　虽然眼前的巫女很恐怖，但自己也不是被吓大的。

　　「是啊，你想说的我已经明白啦，换句话说，就是这样吧。」

　　所谓的宝物，如果不是经历困难险境才能得手的话，那也就没有价值了。

　　只要有入手的可能性，就要以勇气和毅力去夺取原本不属于自己的东西！

　　像是要驱逐心中的懦弱似的，御臣明白的开口：

　　「──这时候就不应该搞些偷偷摸摸的小动作，而是要打倒弥生之后，再堂
堂正正地夺取我们的宝物，没错吧！」

　　「刚好我也欠狩月一个人情……而且，无论如何我都要扳回颜面啊！在正式
场合中，我吃了六连败，至少也得赢一次回来。月夜野弥生，我一定要让你知道
……巫女是鬼畜的同义词！」

　　只一瞬间，阿洛和御臣就前后站定，将弥生包围在中央，就算对方是个三流
小说必备技能全ＭＡＸ的女主角，我们也不可能会输！

　　没错！谨以乳神之名起誓！

　　「呵呵呵……你们两个还挺带种的嘛……」

　　然而，面对御臣和阿洛的夹击，弥生的态度却没有一点动摇。

　　「红叶！」

　　在她的呼唤声下，一把小太刀凭空出现在她手中。

　　白色小袖随着巫女摆动，画出一道美丽曲线，铃铛彼此震动，神乐的旋律再
次飘荡在耳边。

　　「呵呵呵……你们能让我感受到乐趣吗？两个一起上我也不介意喔！」

　　「「呜喔喔喔喔喔！」」

　　一分钟后──

　　「你这个恶魔……难怪修伊会这么怕你……」

　　前不久还高谈阔论的中年大叔─阿洛？巴斯顿，苦闷地发出断断续续的痛苦
呻吟，曾经是圣骑士的他，吃了一记雷击之后，头发变成ＱＱ的自然卷，全身到
现在还麻得直不起腰。

　　「就是说啊……连胸部都没擦到就被ＫＯ……实在太不值得了……」

　　全身散发着烧焦的臭味，除了忍者服之外，身体也被符咒烧得一片焦黑，头
上戴着的内裤早就化成灰，整个人就像用来烧烤鳗鱼的黑炭一样，意识则是发出
恰到好处的烟雾，御臣只能痛苦得喃喃自语。

　　两个男人就如同死尸一样倒在地上，跟缺氧翻白肚的半死鱼差不了多少，而
亲手埋葬他们的弥生，则是静静将小太刀收起，然后凭空从手中消失，彷佛什么
都没发生似的。

　　「可恶，晚上走路的时候，你最好小心会有全裸只穿风衣的变态靠近你……」

　　御臣还不死心，有气无力地对着弥生呛声。

　　然后，「咚」的一声──

　　穿着分趾鞋袜的巫女，脚直接踩在御臣头上。

　　御臣的头陷入地面，动弹不得。

　　「别做这种蠢事了，快点把大友势的情报告诉我。」

　　弥生这么说着。

　　当御臣回答的时候，他的表情已经跟死人没什么两样了。

　　「我知道啦……大友势不仅会由家主？大友宗麟亲自指挥大军，而且还动员
了立花道雪、高桥绍运，国内总共五十多位将领，经过长途拔涉，但士气依旧高
昂，而且他们打算一到战场就立刻参战的样子。」

　　「大友双璧也出动了……那么他们的总兵力有多少？」

　　「这个嘛！总共四万五千人。」

　　御臣说出了一个实际数字。

　　「四万五千？你说的数字可靠吗？」

　　「除了惠之外，我还派了最有经验的密探混在人群里面，一个一个数出来的，
绝对不会有错。」

　　听到这里，阿洛不禁暗自思索。

　　大友势朝京都进军的情报，是由壬生御臣及壬生惠两名上忍探查出来的，可
信度应该相当高。

　　修伊会要自己赶快过来，想必是有非自己不能办到的任务。

　　他顶着阿富罗头，对着弥生说道：

　　「所以，修伊是要我去说服大友宗麟那边，说服她退兵罗？」

　　「主人可没这么说喔！」

　　弥生用不怀好意的语气这么说。

　　妄想同萌──京都夺还战……后？（下）（７）

　　一分钟后──

　　「你这个恶魔……难怪修伊会这么怕你……」

　　前不久还高谈阔论的中年大叔─阿洛？巴斯顿，苦闷地发出断断续续的痛苦
呻吟，曾经是圣骑士的他，吃了一记雷击之后，头发变成ＱＱ的自然卷，全身到
现在还麻得直不起腰。

　　「就是说啊……连胸部都没擦到就被ＫＯ……实在太不值得了……」

　　全身散发着烧焦的臭味，除了忍者服之外，身体也被符咒烧得一片焦黑，头
上戴着的内裤早就化成灰，整个人就像用来烧烤鳗鱼的黑炭一样，意识则是发出
恰到好处的烟雾，御臣只能痛苦得喃喃自语。

　　两个男人就如同死尸一样倒在地上，跟缺氧翻白肚的半死鱼差不了多少，而
亲手埋葬他们的弥生，则是静静将小太刀收起，然后凭空从手中消失，彷佛什么
都没发生似的。

　　「可恶，晚上走路的时候，你最好小心会有全裸只穿风衣的变态靠近你……」

　　御臣还不死心，有气无力地对着弥生呛声。

　　然后，「咚」的一声──

　　穿着分趾鞋袜的巫女，脚直接踩在御臣头上。

　　御臣的头陷入地面，动弹不得。

　　「别做这种蠢事了，快点把大友势的情报告诉我。」

　　弥生这么说着。

　　当御臣回答的时候，他的表情已经跟死人没什么两样了。

　　「我知道啦……大友势不仅会由家主？大友宗麟亲自指挥大军，而且还动员
了立花道雪、高桥绍运，国内总共五十多位将领，经过长途拔涉，但士气依旧高
昂，而且他们打算一到战场就立刻参战的样子。」

　　「大友双璧也出动了……那么他们的总兵力有多少？」

　　「这个嘛！总共四万五千人。」

　　御臣说出了一个实际数字。

　　「四万五千？你说的数字可靠吗？」

　　「除了惠之外，我还派了最有经验的密探混在人群里面，一个一个数出来的，
绝对不会有错。」

　　听到这里，阿洛不禁暗自思索。

　　大友势朝京都进军的情报，是由壬生御臣及壬生惠两名上忍探查出来的，可
信度应该相当高。

　　修伊会要自己赶快过来，想必是有非自己不能办到的任务。

　　他顶着阿富罗头，对着弥生说道：

　　「所以，修伊是要我去说服大友宗麟那边，说服她退兵罗？」

　　「主人可没这么说喔！」

　　弥生用不怀好意的语气这么说。

　　「你应该知道大友宗麟身边，都是些因裘拉教的狂热分子吧？如果你真的打
算去说服，可能话还没说到几句，就会被剥皮拿去卖给做三味线的店铺了。」

　　「啊！」

　　被弥生这么一说，阿洛才想起来自己从教皇国改投至修伊麾下，对于信奉战
神的信徒来说，可是不折不扣的叛徒。

　　所谓仇人见面，分外眼红，若真要说最不适合当说客的人选，肯定就是这位
中年大叔。

　　既然如此，修伊该不会是打算……阿洛想着想着，头上冒出了冷汗。

　　看着阿洛脸色越来越臭，弥生倒是笑得很灿烂，她双手交握在背后，以上身
前倾的姿势朝向阿洛，原本就已经很丰满的胸部，也在引力的作用下满得彷佛快
要从巫女服中蹦出来。

　　「就跟你想的一样喔★」

　　尽管巫女的笑容非常漂亮，但在阿洛的眼中，简直就跟长角的恶魔没什么两
样。

　　「我只是修伊的属下，所以如果他命令的话，我不能拒绝吧。」

　　阿洛的表情慢慢失去生气。

　　「嗯嗯。」

　　弥生开心地点头。

　　「那么，我只好牺牲我自己──」

　　「嗯嗯嗯。」

　　「就由大叔我去强奸大友宗麟，让她生下我的小孩了。」

　　阿洛以愁云惨雾的语气说道。

　　──咚。

　　弥生就这样倒在地上。

　　「为什么你的思考这么跳跃……」

　　「就某方面而言，这还真是不得了的才能呢。」

　　御臣也一副吓到的样子。

　　阿洛睁大眼睛，看着两人的反应，感觉很莫名奇妙。

　　「咦？修伊找我来这里，如果不是我这张臭嘴，那就是看上我那高超的性能
力啊！让大友宗麟生孩子生到没空，不就得退兵不可了？除了这点，我想不出其
他理由。」

　　阿洛说得很理所当然，还往前挺了几下腰──而且是对着弥生挺腰，或许就
是故意做给巫女看的。

　　中年男子对着巫女，高高撑起了帐篷，那副表情搭上那种动作，说有多么猥
亵就有多么猥亵。

　　「你看你看，就像是这个样子……痛！干什么啊！你这暴力巫女！」

　　弥生用力敲了阿洛的头。

　　「罗唆！主人才不会那样想呢！」

　　她最不能接受的，就是有人在她面前侮辱主人。

　　如果不是因为阿洛还有用的话，搞不好她就拿刀直接砍了。

　　阿洛表现得很委屈，一副不知道错在哪里的样子，自言自语说着。

　　「可是，就是因为你整天贴着修伊，我看他最近做这个动作，感觉有点吃力
……我什么都没说。」

　　看到弥生打算拔出小太刀，阿洛赶紧闭上嘴巴。

　　虽然阿洛这些动作多半是开玩笑的性质，但如果真的惹恼弥生，下场可是会
很惨很惨的。

　　「你呀，就算让你去强奸大友家主好了，有必要这么抗拒吗？」

　　御臣用手肘顶了阿洛一下，压低声量问道。

　　岂料，阿洛的表情完全垮下来。

　　「你去翻翻课本，名字有「麟」这个字的，外表难道会好看到哪里去吗？而
且，我之前还在教皇国的时候，就有好几次听到出访过大友家的使节，全都一个
个倒下了。」

　　「是中了什么诅咒吗？那为什么我去就没事？」

　　御臣好奇地问。

　　「我也不知道，不过听说他们每一个都变得骨瘦如柴，嘴边还念着不知所云
的话，好像受到什么很凄惨的拷问，而且信仰心越强的神官，下场就会更凄惨，
你这不是要我去死吗？」

　　阿洛的悲鸣回荡着。

　　「只要你闭上眼睛，忍耐一下，事情不就解决了？」

　　「我才不要！我因为职位世袭的关系，在军中度过不知多少寒暑，现在我只
想充实地过日子。」

　　「别太奢求了，有女孩子喜欢你就该高兴了。」

　　「我喜欢的是年轻的美少女。」

　　「这才是你投身主子的原因吧？」

　　「废话，比起全是男人的军营，我当然要选择有美少女的地方啊！而且都还
是大胸部的巫女呢！」

　　「这有什么好骄傲的！你又不能对她们出手，她们可是主人的所有物喔！」

　　弥生听不下去，直接吐槽了。

　　「就算是我，要同时应付那么多人，也是会忙不过来呢。」

　　「你在说什么鬼话？」

　　弥生砰砰砰拍打着桌面。

　　就算阿洛很懂得分寸，从来不会对巫女出手，但弥生听了就是很不爽。

　　「御臣，你为什么一副「那又没有什么」的表情？」

　　「因为那又没有什么──」

　　「你这混蛋！黄色小说的准则，就是主角的后宫是不能被寝取的，这点你难
道不知道吗？」

　　弥生抓起身边的东西，随手就往御臣丢过去。

　　御臣一边躲着朝自己飞来的卷轴、具足、桌子（这应该可以算是凶器了）等
物品的攻击，同时大声回话。

　　「我又不是那个意思，我是在想阿洛说的话啦。」

　　说到这里，弥生也发觉话题已经偏掉了。

　　御臣把脸上歪掉的内裤重新戴好，一脸茫然地双手交叉在胸前。

　　「因为，我也亲眼看过大友宗麟，总觉得不像你说的那样啊！她可是很漂亮
的大美女呢！」

　　「喔喔喔喔喔！」

　　听到这里，阿洛刚才显得有点颓丧的样子早已消失无踪，换上一副流着口水，
像是一只处在发情期的狼犬模样。

　　「怎么？你竟然不知道？如果可以的话，我也想让她来奉侍主人呢。」

　　弥生歪着头，用完全不当一回事的语气说道。

　　「也就是说，你根本没看过大友宗麟长什么样子？搞什么啊，既然没有看过，
反应竟然还那么大？」

　　御臣感觉到气力尽失。

　　「是啊，想必教皇国的人，也知道阿洛的本性吧，才随便唬他吧……如果让
他对堂堂一名伯爵，做出什么失礼的事情，那可不是光凭外交途径就能解决的了。」

　　弥生看穿了一个可怕的事实。

　　「可恶啊啊啊啊啊啊！我被那些死老头给骗了了了了了！」

　　阿洛跪倒在地，双拳捶着地面，就跟一个战败的斗士差不多德性。

　　虽然他曾经是教皇国颇负盛名的圣骑士，却从未跟南方的同盟国？大友家的
人见过面，而且高层甚至刻意不让他知道关于大友家的消息，就算知道，也只是
一些未经证实的传闻罢了。

　　对于一个以美少女为理由转投阵营的大叔来说，这个消息当然是无比重要。

　　他冲上前抓着御臣的肩膀，语带怨恨的说。

　　「那么，大友宗麟长什么样子？是什么等级的美少女？胸部大不大？喜欢什
么类型的男人？」

　　「要说美少女……其实也不太像，应该算是御姐那一类的吧，不过身材很不
错喔，很难看到那么夸张的呢。」

　　御臣一边说着，一边用双手在半空中画出葫芦型。

　　「说到这个，你不是很喜欢深闺类型的大小姐吗？」

　　「那可是二次元的王道喔，不管是怎样的题材，通常都会放一个这种的女主
角，用来提高销量。」

　　「所以啦，那种类型刚好是你的菜啊，而且还是难得一见的爆乳呢，对吧，
弥生？」

　　「啊，是啦，没错啦，你们两个干脆就闷死在那种脂肪里面死掉算啦，还可
以拿来当作写小说的题材。」

　　弥生眯起眼来瞪着御臣，说话酸溜溜地。

　　光看也知道这好像触动了她的某些神经，所以阿洛当然不会回话，而是转身
朝向身边的忍者。

　　「那是怎么回事啊？御臣。」

　　阿洛小声地问。

　　「主子以前曾经做过冒险者，这个你知道吧？」

　　「嗯，还拿到追迹者的资格。」

　　「主子当时好像接了蛮多大友家的任务，甚至还住在那里一段时间，听说代
代都是大友家家老的立花家，一直想拉主子加入啊。」

　　「喔？这又怎么样？」

　　「没有怎么样，怎么样的是主子身边的人。」

　　御臣的语气听起来很头痛。

　　「谁？」

　　「就是刚才拿桌子扔我的暴力巫女，还有在亚尔比达布要塞支援蓝月军，最
近都没出场机会的千早。（ＫＫ语：绝对不是我忘了写喔）」

　　听到这里，阿洛打了个冷颤。

　　「我记得……大概两年前，府内馆变成了废墟，大友家忙于重建，连派遣援
军的资金都凑不出来，该不会就是……」

　　「因为那时不知道为什么，好像主子被大友宗麟压在地上，刚好被弥生看到，
结果就是变成那样啊，如果不是千早急忙阻止她，可能连主子都会一并被干掉喔
……说起来这次赶来京都的援军，好像是大友家这两年第一次派出领地外的军队。」

　　「只是因为修伊被压着就毁掉别人一座城？」

　　「要看看压着主子的，是什么部位啊~~~~」

　　「什么部位？」

　　「胸部啊！胸部！当时弥生的胸部还没像现在这样，而大友宗麟的巨乳……
不，应该说是超乳吧，跟相良、雾岛这两个女仆有得拼了。」

　　「就算是这样，弥生她绝对是故意的吧？怎么可能没预料到呢？她的胸部还
有肚量，根本连一丁点都没有成长嘛……痛！」

　　「就是说啊，如果能够成长个一丁点的量，主子也会轻松点……痛！」

　　「不准在那边窃窃私语说我的胸部只有一丁点啦！」

　　正当两人双手交握在胸前，彼此点头时，立刻痛苦地在地上打滚，连鼻血都
流了出来。

　　弥生扔出两把小太刀，直接命中两人的鼻尖。

　　「痛痛痛……为什么你扔暗器会比我还要准啊……」

　　御臣觉得很奇怪，为什么自己就是躲不开呢？

　　明明暗器是忍者的强项……而且小太刀说大不大，但体积至少也是手里剑的
好几倍啊……

　　「所以……弥生，修伊到底要我做什么？麻烦你就直说吧。」

　　阿洛捂着鼻子，摇摇晃晃地站起来，同时低估着。

　　「嗯~~~~早点这样说不就好了吗？」

　　弥生有点不好意思地微笑着，看起来像是为刚刚的行为有所反省，但阿洛知
道，「反省」这两个字，根本不存在于她的字典之中。

　　老实讲，拿椅子和小太刀来扔之后，之后再做些言不由衷的掩饰，还有那个
笑容，跟她的形象根本一点都不合。

　　不过还是算了……既然弥生会愿意跟自己耗这么久，想必一定是相当高难度
的任务要自己去处理，如果再说些话惹她生气，之后可是会很恐怖的。

　　所以，就算肚子里有满腹委屈，还是忍一忍比较好，祸从口出嘛。

　　然后，弥生点了点头，以看起来非常满足的笑容，说了四个字：

　　「──正面迎击。」

　　「……之前说大友势的援兵有多少人？」

　　阿洛按住还在隐隐作痛的鼻梁，陷入了沉思。

　　──应该没听错吧？

　　「我──」

　　「正面迎击，你绝对没有听错。」

　　弥生的眼神相当认真，斩钉截铁地回答。

　　「……之前说大友势带了多少人过来？」

　　「四万五千，而且可能到达战场后立刻进行攻击。」

　　这次则是由御臣提醒这个一点都不令人高兴的情报。

　　──看来我的听觉应该没有出毛病。

　　神那教军五万，能够击败有十万人以上的两支圣部队，而且还反过来包围京
都一个月，这就已经够令人吃惊了。

　　现在大友势的援军，几乎就跟自己的军队一样多，居然还要正面迎击，修伊
到底在想什么……

　　「啊啊，附带一提──」

　　「……还有什么事吗？」

　　「主人会给你一万人，你就用这一万人去迎击大友势吧。」

　　「修伊有什么计策吗？」

　　「要是有的话，主人还会要你正面迎击吗？」

　　「这也实在太……」

　　其实，弥生在说这些话的时候，都还是保持着微笑，看起来虽然美丽，但阿
洛也感觉到一股深信不疑的信心。

　　兵力居于弱势，修伊却还决定分兵作战，弥生会乖乖听话，想必是发现什么
布局了吧。

　　既然弥生胸有成竹的话，那么，大叔自然也不能被她看笑话罗。

　　「这样的话，我就率兵迎击，当作我对修伊的报恩吧。」

　　「看来你也发现了喔？」

　　「或多多少啦……变态忍者，你不是还有话要说吗？」

　　话题突然转到御臣那边去了。

　　「可不可以别这样叫我？」

　　「那叫你内裤假面呢？」

　　「恕我拒绝。」

　　「干脆合并起来叫你变态内裤假面？」

　　「不是跟前面没什么两样吗？」

　　在阿洛和御臣进行着这种有如小孩子般的对话时，弥生忍不住插嘴。

　　「那给你一条珍藏的内裤呢？」

　　「无论要怎样叫我都可以？」

　　弥生扶着额头，叹息在胸部上方停留了好一会儿。

　　「那么，你就告诉阿洛，为什么绯塔骑士团会撤出京都吧。」

　　弥生的眼神，已经几乎将御臣当作垃圾一般无视了。

　　「撤出？不是因为被女仆队击败了吗？」

　　「就算女仆队再怎么厉害，也不可能战胜绯塔骑士团吧？原本绯塔骑士团就
打算撤出京都了，女仆队只是在城门附近放个魔法，做个样子让他们有理由早点
撤出去罢了。」

　　御臣看着阿洛，歪着头说。

　　「但是再怎么说，京都还是个重要据点啊，竟然这样就放弃……」

　　阿洛这次倒是不太惊讶，或许是因为各种乱七八糟的状况，导致他的精神锻
练得相当强劲吧。

　　「我想，大概是蓝月军击败了包围亚尔比达布要塞的圣部队，逼得教皇国不
得不将绯塔骑士团和黑翼骑士团撤回，否则首都的防御就要开大洞罗。」

　　御臣若无其事地说出一个极为惊人的情报。

　　教皇国除了在南方的京都，与神那教对峙之外，也在西方的亚尔比达布要塞，
与蓝月王国开战中。

　　在外人看来，修伊在天王山击败了圣部队，却没有进一步攻击，而是包围着
京都不动，白白浪费了大好机会，实际上，人终究只是人，其实他也是拟定了多
条计划，同时实行。

　　以神那教的状况而言，就算取下京都，肯定会消耗大量兵力，如果教皇国反
攻的话，肯定很难守住京都。所以，修伊宁愿多耗一点时间，等待教皇国的西方
战线发生变化。

　　阿洛想想也是，这一个月修伊表面上按兵不动，各方面的准备却不断在进行，
京都毕竟有两个骑士团守着，直接卯上不是说不能赢，但肯定会花上许多工夫。

　　然而，如果蓝月军也有所行动的话，要取得胜利就简单得多。以直线距离而
言，从亚尔比达布要塞到教皇国首都，一路无险可守，也是教皇国几百年来一直
想拿下要塞的原因，如果包围要塞的圣部队遭到击溃的话，胜负的天平就能一口
气扭转过来。

　　「那么，大友势的援军，其实也知道这些罗？」

　　「毕竟有道义责任嘛，不出个兵做做样子也不行，士气高昂是真的，但应该
只是想把场子炒热，让圣部队撤退不会失了面子而已。」

　　站在大友势的立场，教皇国都要求出兵了，即使知道只是过来做炮灰，也还
是得答应，才能有所交代。

　　这倒是不得以的，两年前被弥生这么一搅，光是灾后重建就是不得了的工作，
但也不能一直不出兵，引起教皇国的疑虑。

　　等御臣解释完后，弥生满意地点点头，对阿洛说道：

　　「所以，就照主人说的一般，由你率领一万人，去抵抗大友势的四万五千人
吧。」

　　「这么说来，我还不是没占到任何便宜？」

　　「你只要负责拖住他们就好了，让他们不要靠近战场。」

　　「拖延时间吗？」

　　「没错，等到战局告一段落之后，主人就会派两万人过去支援你了，在那之
前只要撑着不败就行。」

　　「我明白了。」

　　说到这里，弥生就站起身来往外走。

　　「怎么回事？」

　　「这个嘛……主人又出事情了。」

　　「修伊不是跟那群爱津的学生「和乐融融」吗？」

　　「就是因为这样，结果麻烦提前了。」

　　「所以说到底──」

　　「你直接用看的比较快。」

　　弥生伸手往前指。

　　阿洛走出营帐外面，忽然一阵铃声大作，各种乐器的声音彼此交替，奏出一
个个强烈的音符。

　　他警觉到，这无疑是一个封印阵式！

　　「列！」

　　弥生轻声命令，奇怪的是，在如此庞大的神乐之中，她的声音却是一清二楚。

　　「是！」

　　少女的声音聚在一起，听得出来她们已经培养了相当的神乐造诣，丝毫没有
破坏到音乐，反而成为乐曲的一部分。

　　阿洛纵目望去，只见数百位爱津学生换上了巫女服，同时，新选组的几位番
长，身上不断窜出一道道淡绿的闪光。

　　光芒点缀在结界之中，如同洒落的细雨一般，不断洒在巫女们隆起的胸口、
四肢、身躯，形成一件件彰显神力的圣衣。

　　她们跳着舞蹈，手中各自拿着乐器，乐声彼此集合，但并没有燎原之势，而
是以令谁都会都会怀念的温暖与柔和，给予身处黑暗的人，极为所需的光明与指
引。神乐为人们带来力量，亦为人们驱逐迷惘。

　　阿洛一时之间沉迷于音乐之中，早已不自觉地闭上双眼，等到他再次睁开眼
睛的时候──

　　此时，他的眼中映出一名拥有如同宝石般的火红双眼，在结界中痛苦挣扎的
男性身影。

　　这名男子拥有与修伊同样的身型、五官也极为神似。然而，他身上透露出的
气息，却是阿洛无论如何都无法想像的。

　　他甚至生出一股想对那人五体投地的冲动。

　　那是多么的悲伤、却又多么地深入人心，有着令人心悦诚服的气质。

　　「快点吧，不然来不及了。」

　　弥生催促着，虽然声音保持着平静，但可以感觉得出来，她身体的力量正在
快速流失。

　　阿洛打了个寒颤，有爱津的学生协助，甚至连弥生都亲自出手，作为结界的
神主，如此竟然只能勉强将修伊压制住……

　　「你确定？」

　　「主人还没完全觉醒啊，所以才会有机会……记得，一开始就要使出全力，
如果失手了，就算女仆队到齐，我也没把握能使主人回复正常喔。」

　　这一瞬间，阿洛完全明白了，分明是弥生刻意设计这个舞台的。

　　自己虽然是修伊的直属部下，但如果没有拿出相对应的实力，弥生肯定就会
第一个把自己除掉。

　　为的就是……将这场应该早该结束的战争，画下正式的句点！

　　御臣站在阿洛身边，表情倒是很平静。

　　「现在就是主子真正的实力，你也没有什么好顾虑了吧？你的思考和判断力，
确实没有几个人比得上，但如果没有做好觉悟的话，可是一瞬间就会要了命的喔！」

　　「哈，如果我要跑，早就跑了，我只是在想，要如何才能摆出一个最帅的姿
势。」

　　「那我问你，你是为何跟随主子呢？」

　　「我的目的，就是为了我自己的理想而已。」

　　「这个答案不错，但总觉得不太适合你。」

　　「吵死了！你有没有办法？」

　　「你当我壬生御臣是谁啊？说帮忙就一定会帮到底啦！」

　　「很好，一起上吧！」

　

[ 本帖最后由 女子色男人好 于 2010-12-21 19:47 编辑 ]
----------
没看到什么H的啊，希望以后的能来点精彩的内容啊~~~
----------
已合并

[ 本帖最后由 vft 于 2009-2-1 00:15 编辑 ]
----------
果然是K大写的，哎，K大现在不发CG改写小说了。。残念。。
----------
   第七回 

           已合并

[ 本帖最后由 TOM555 于 2009-3-3 16:06 编辑 ]
----------
已合并！

[ 本帖最后由 粥猩吃 于 2009-3-9 14:37 编辑 ]
----------
整编都在学女孩子的对话和心里就是没有什么H情节还得我郁闷了半天，真是的
----------
汗。。。，。。没什么H情节。。。郁闷。。。。
----------
诡异的文笔 不过还是支持一下  继续努力 啊
----------
有境界啊 
基本全是YY
不服不行了
----------
17楼较完整！故做保留！

[ 本帖最后由 粥猩吃 于 2009-3-17 14:35 编辑 ]
----------
已合并2楼！

[ 本帖最后由 粥猩吃 于 2009-3-17 14:31 编辑 ]
----------
这个算不算标题党啊，我还以为很黄很暴力先
----------
同人哦，不错，就是H少了点，多加点料，就OK了！
----------
已合并！

[ 本帖最后由 粥猩吃 于 2009-4-21 14:34 编辑 ]
----------
这个写的太烦琐,描写不少,就是H情节太少,不够劲
----------
羡慕啊！这么多的巨乳女仆！而且各式各样的都有！天诛猪脚吧！
----------
是啊 看得人心惶惶的 为什么H情节这么少？难道作者故意让我们自己联想的吗
----------
一部以X年以后作为开头的作品....不过刺激性不太够,还是要谢谢LZ
----------
不过后面居然没什么H害我白兴奋那么久！~
不过故事的后面很让人向往啊！~
巨乳的巫女！！
----------
非常期待完整版！期待真正H类荣的出现哈~谢谢楼主分享
----------
这么多对话，感觉像是在看h动画的剧本。不过内容描述还是挺精彩的。
----------
还可以的文章，可惜H太少了，好久没更新了，不知道是不是TJ了，哎本区新作太少了，只好看一些旧文了。不过现在看看，有些旧文还是蛮好看的。
----------
这篇文章写的不错。 情节描述的很细致，希望作者再接再厉改编下一本！
----------
没看到什么H的啊，希望以后的能来点精彩的内容啊~~~
----------
喜欢校园题材的小说  写得也很淫荡 不错
----------
支持下，我喜欢巨乳，胸交一直是我想象中的事
----------
意识流文？怎么通篇没有h，把我们都欺骗了
----------
光看标题，以为是一篇好文章的，那知道只不过是心理对白而已
----------
肉戏不多呀，这个一到十是最全的吗？以前瞅过几眼，没仔细看，不知道出道几了
----------
对话我心理写得比较细啦,不过像是日本的漫画多一点,好像擦边的居多,H内容不够,呵呵,可能是我对这题目期待太高了,呵呵
----------
看起来给人感觉上有一中很混乱的感觉,而且连开头都不明白
----------
好熟悉的名字，结果点进来看了之后发现这个就是日本漫画改编的
----------
看大家回复都觉得没什么H情节 看文学作品 H情节需要的话自己幻想出来的也行啊但是要配合故事情节这是很重要的 我就觉得这是一篇不错的文章 楼主发帖不容易 红心支持
----------
天啊，看了半天，还是没有看懂。能否写的通俗点呢？光是理顺北京就花了我很长时间，而且全面很明显几乎没有H的情节，不知道这算不算是H小说。
----------
可以收藏当一本魔幻小说看了，希望能看到后续。。
----------
巨乳学园?额，这让我想到了一部日本动漫，但看了里面却又不是，不过该文的情节还算可以的！
----------
H情节太少了吧，而且都还是擦边球，作者是真的当玄幻写了吧
----------
写的很好  文笔不错  我很喜欢  文章长度也挺长的
----------
这书H的内容较少， 只能支持一下了。
----------
文笔很不错，口味较重。值得收藏！谢谢分享
----------
以前看过类似文章，简单说一下。这类文章走的是日式轻小说风格。这种小说以连贯清晰，剧情为主为特点。这种小说最需要个人天赋和文笔，所以H的情节并不是文章主要要表达的意思，感情线和剧情才是主要的表达重点。所以各位大哥请不要对文章的H情节描写太淡有意见，因为这种风格就是这样的……
----------
巨乳学园，这个不是一部漫画嘛，初中的时候看过
可惜，好像通篇都没什么H的情节，人物什么的，我看起来也不太像啊！
----------
名字怎么这么熟啊，应该是两部漫画的名字吧。
----------
现在小说能把对话和心里想法写出来的已经不多了  这篇文章这点做得很好啊！ 支持
----------
西方奇幻类我最喜欢了，不过可以有多一些H情节行不
----------
还可以，不过我还是喜欢强奸的，比如让那个长老占头筹
----------
这个太无聊写的太差劲了 我都有点是在看不下午了 看在楼主那么辛苦的分上 还是帮你顶
----------
羡慕啊！这么多的巨乳女仆！而且各式各样的都有！天诛猪脚吧
----------
写得对话太多了，H方面描写不多，不过还算不错的文章
----------
看到了好几个熟悉的名字，土方，近藤，冲田，gintima万岁！
----------
这是精神类的H文，很棒啊！猪脚艳福不浅啊
----------
楼主的剧情还好啦， 只是黄的好少， 火都没的了， 嘿嘿， 不过还是支持下楼主，在发好书
----------
不错啊，童言巨乳一向是俺的最爱，红心送上。
----------
感覺主要是劇情走向，沒有啥讓人心動的情節
----------
顶。为啥都是心理描写，我要的H呢···
----------
不是很H的文章 但感觉很好 值得一看 谢谢楼主分享
----------
好複雜的劇情....看不下去.......遺憾
看格式好像是日本小說.....大概吧...0.0
----------
巨乳同萌的关系真是说不清楚 文章不错  比较喜欢此类 多谢楼主
----------
作者文笔还好 不过大家想看h啊 没有什么h啊
----------
我其实也是冲着无边无际的h情节进来的，哪知道，居然是这样的...
----------
看不懂！好像漫画那样子，不会真是什么漫画改的吧！
----------
巨乳啊 ，男人的最爱，呵呵，想象都感觉邪恶啊
----------
没见到好看的文章啊。好像还是写的岛国的东西？郁闷了
----------
作者文笔不错，内容也不错，希望不要没下文了
----------
没怎么看懂有！貌似作者文笔还有待提高咯！  我要看H咯！
----------
看了半天，没看懂
文笔再多练练吧，不过谢谢分享了
----------
被标题吸引，还以为大乳很有爱呢。伤心了。
----------
这是H文吗？都没刺激的镜头，对话太多了~
----------
不错，这篇文章真是经典，情节很不错，文笔也很顺畅。
----------
我好想在这样的学校里上学啊，哪怕是一天也好啊。这样的学校真的是我们大家的梦想啊
----------
看的有点乱！看书最讨厌的就是外国名字了，看到下面就忘掉是谁了！
----------
我是不是  落伍了  看 半天  完全没看懂
----------
很神奇啊·真是让人羡慕的说
主人公不够给力啊
----------
看了好久都没啥激情的情节，但感觉还不错，谢谢楼主分享了
----------
对各人物背景交代的呆多了，对H情节描写的不够，最好增加些黑暗文，如用男主角胁迫女主角等等
----------
已合并

[ 本帖最后由 女子色男人好 于 2010-12-21 19:42 编辑 ]
----------
YY真好
就是H的情节太少
不过这类文章算是武侠玄幻么？
----------
    :cry :cry :cry :cry
----------
明显的日系小说的与游戏的风格啊~作者应该受过很多日系元素的熏陶！写的十分简洁明了对话的数量也很多~剧情与sex也主要靠人物对话活心理来完成~令人读起来十分的清新明快！期待后续~
----------
有境界啊 
基本全是YY
不服不行了
----------
第九回。。辛苦了。。。。。。。。HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
----------
喜欢写巨乳的 谢谢分享
----------
太心理学了 看不太懂 不过辛苦了啊
----------
这个叙事角度，好特别啊。。有点不太习惯。。