不是因为寂寞才淫荡
無譅
简介
----------
　　　　　　　　　　　　　不是因为寂寞才淫荡


作者：ttkl373
2009/09/15发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
    写的不好还请大家见谅，刚开始写对于情节描写的还是不好，很快就把大家
喜欢的情景带过了，我想随着章节的增加，故事会更加精彩！谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　王峰，２８岁，海归硕士，现在是一家外贸公司的部门经理，只有２８岁的
他就坐上了这么高的位置，公司里很多人都搞不懂，很多猜测都有，有人说他父
亲就是这家公司的董事，也有人说公司的女上司很欣赏他，还有人说他是凭自己
的本事应聘上这个职位，反正很多版本，只是没有人知道他到底是怎么坐上这个
职位。

　　陈玲，２２岁，刚大学毕业，是这家外贸公司里的一名普通员工，她的上司
就是王峰，她能进入这家公司有一部份原因是因为她的美丽，毕竟刚大学毕业就
进入这样大型的跨国企业做事是何等的困难，你肯定要有过人之处才可以。

　　一天雨下的很大，由于没有带伞，陈玲只好坐在公司楼下的咖啡馆里静静的
等着雨停，这时她的手机响了，是一条短消息，她男友发的，也就是问她今天过
的好吗？现在在做什么之类的，陈玲看过消息之后机械似的回了还好两个字。

　　她男友是个画家，已经出去写生大半年了，他们刚认识的时候可能是由于他
那份莫名的艺术气息吸引了她，让她爱上了这个男人，并且当她爱上这个男人的
时候，女人特有的第六感就告诉她这个男人不会属于她，可是她还是义无反顾跟
他在了一起，她不知道为什么会这样，也许这就是女人天性，喜欢的不在乎天长
地久，只要现在拥有就好。

　　陈玲搅动着杯子里的咖啡，心里感觉空荡荡的，半年了，现在的她渴望能有
个男人在她身边陪着她，她心里很空虚，半年了，永远都是一个人，一个人吃饭
一个人坐公交上下班，一个人睡觉，什么都是一个人，现在的她时常感到孤独，
她想找个人陪陪她，可是她不知道找谁。

　　窗外的雨一直下个不停好像永远不会停似的，陈玲看了看时间，已经７点多
了，有点晚了，她起身离开了咖啡馆，她淋着雨，慢慢的走在马路上，现在的她
不想回家，家只会让她感到寂寞，可是除了家她还能去什么地方呢？她脑袋里不
停的思索着能去的地方，就在这时一个声音从她后面传来。

　　「嗨，你衣服湿了，这样会感冒的，不如我送你回家吧！」

　　陈玲回过头，看见是自己的上司王峰，不由得吃了一惊，毕竟在这家公司工
作的这半年来，他们之间说的话也就几句话，她的感觉这个上司好像不喜欢她似
的。

　　「王总你怎么现在才走啊？」

　　「今天星期五有很多事情要整理，所以有点晚了，你衣服都湿了，我们现在
去对面取车，然后送你回家」

　　说完王峰就带着陈玲向对面的停车场走了过去，此时的陈玲很是纳闷，这个
平时很冷酷的上司今天这是怎么了？可是

　　她也没有多想就跟着王峰朝对面的停车场走了过去，现在的她是很希望有个
人能陪着她的，不管这个人是谁都好，她不想再一个人度过了，特别是这个寒冷
的夜晚。

　　坐到车里陈玲脱掉了外面的外套，里面是一件白色的衬衣，陈玲丰满的胸脯
挺着衬衣，王峰看着愣了神，那是多么丰满的一对乳房，很多次在公司王峰都会
看着陈玲，想象着强奸她的画面，其实王峰很早就喜欢陈玲了，只是由于同在一
个公司，而且还是上下级的关系，迫于脸面一直都是远远的注视着陈玲。

　　而今天这个千载难逢的机会让王峰很是兴奋，现在的他很想马上就撕破陈玲
的衬衣，可是他还是克制住了，汽车在路上慢慢的行驶着，陈玲看着窗外默默的
想着心思，她想要王总陪着她，可是不知道怎么开口，就这样车内一直这样沉默
着，直到到了陈玲家楼下。

　　「好了快上去吧！不然会生病的。」

　　「王总还没有吃饭吧，不如上去我哪里，我做饭请王总你尝尝，就当谢你今
天送我回家」陈玲鼓足了勇气说了出来，可是她怕王总拒绝，所以她不敢看王的
脸，只是把头低着。

　　「呵呵，想不到你还会做饭。」

　　「会一点。」

　　就这样两个人一起下了车，然后来到了陈玲家。

　　王峰一进门看见有一幅陈玲跟一个男人的照片，这让他很压抑，因为他一直
以为陈玲是单身。

　　「原来你已经结婚了。」

　　「没有，这个是我的男朋友。」

　　「哦，这么晚了他怎么还没有回家啊？」

　　「他去新疆写生去了，已经半年多了。」

　　此时王峰才知道原来陈玲已经这样一个人独自过了大半年，对于他这样的情
场老手来说，陈玲这个女人今晚应该逃不出他的魔掌。

　　「快去洗一下吧！生病就不好了。」

　　陈玲笑着走进了浴室，洗好澡后，陈玲拿出了一套新的衬衣递给王峰，要他
也去洗洗然后把湿衣服换了，就在王洗澡的时候，陈玲下了两碗面条。

　　「王总真是对不起，家里没有什么菜，就下了碗面，您吃吗？」

　　「我最喜欢吃面了，哈哈。」

　　两个人吃完以后，王峰准备走的时候，陈玲很舍不得他走，因为她想有个人
陪着她说说话，特别是男人，王峰其实也看出来，陈玲舍不得他走，就在他走到
门口的时候，突然回头抱住了陈玲，陈玲背这突如其来的举动吓得不知所措，整
个人僵住了。

　　也就在此时王峰朝着陈岭的嘴吻了过去，此时的陈玲被这种渴望已久的男人
的温暖给吸引住了，一时忘记了一切，任意随着王的摆弄，王峰其实很懂女人，
他玩过的女人没有１００，也有５０，所以很少有女人能逃出他的魔掌，而现在
的陈玲正很需要男人，所以更加难以抗拒。

　　王峰一边吻着陈玲，一边用手解开她的睡衣，陈玲居然没有穿内衣，刹那间
一个女人的胴体就被王峰抱住，此时的陈玲动了情，身体不停的扭动着，王峰的
手也很快的伸向了陈玲的阴户处，开始了他熟练的挑逗，随着一波接着一波的挑
逗，陈玲情不自禁的发出了呻吟：

　　「啊哦……啊哦……我要……我要……」

　　水也不停的从阴道里流了出来，王峰见此时陈玲已经动情，迅速的拉开裤子
的拉链，掏出阳物迅速的插了进去，

　　「啊……好疼……」

　　虽然很疼，但陈玲此时已经只想着男女之欢，已经顾不及这点疼痛，她不断
的呻吟着

　　「好舒服，我要，我要……啊哦……啊哦……」

　　王峰知道此时要马上满足她，不然就会前功尽弃，于是他马上加快了速度于
幅度，随着快感的不断增加。

　　陈玲有点受不了了，她的呼吸越来越急促，双手不停的在王的后背上乱抓，
王峰此时不停的抽插着，最后随着陈玲的一声高潮的大叫结束了。

　　王峰抱着陈玲，陈玲也抱着王峰，两个人就这样相互的抱着，相互依存着，
直到陈玲咬了一口王峰，由王峰的一声惨叫打破了寂静，随着寂静的打破，两个
人好像清醒了很多，陈玲有点不知所措，整个人很茫然的看着地板，而王峰还是
抱着陈玲，双手抚摸着陈玲，两个人就这样过了很久很久。

　　「还想再来一次吗？」王峰突然说出了这样一句话。

　　陈玲被这个突入起来的问题，弄的不知道怎么回答，她心里很矛盾，可是刚
刚的激情，让她很想再来一次，她看了看王峰，一个很帅的男人，她很了很久，
想了很久以后，闭起了眼睛，王峰知道她同意了，激动的抱起了她走进了卧室，
来到卧室的两个人，相互打量着对方，王峰强壮的臂膀，一看就是常锻炼的人，
下面的阳物很是雄伟。

　　「好大的鸡巴，肯定让很多女人诚服于你吧？」

　　「你的身材也很美啊，丰满的胸部，应该有Ｄ吧，还有你的皮肤这么光滑，
纤细的双腿，这些都很迷人。」

　　「想不到你这么油嘴滑舌。」两人就这样相互的夸着对方。

　　两人相拥的躺在了床上，王峰很温柔的一边摸着陈玲的一个大咪咪，一边用
手套弄着阴户，而嘴则攻击着另外一个咪咪，就这样不停的享受着这个完美的女
人，陈玲享受着这一切，这样的感受她已经很久没有感受到了，她现在想不停的
做，一刻也不要停。

　　王峰的嘴唇离开了陈玲的咪咪，慢慢的向下滑去，来到阴户，王峰先是移动
了身体，把自己的阳物对着了陈玲的嘴，但是没有伸进去，调整好位置以后，王
峰慢慢的扒开了陈玲的阴户，那是很粉红的阴户，像是朵盛开的花一样，很是美
丽，王峰慢慢的用舌尖轻轻的拨弄着阴蒂，弄的陈玲身体不停的扭动起来。

　　弄了一会，陈玲就开始哦啊哦啊的呻吟起来了，王峰看机会来了，就把阳物
放进了陈玲的嘴里，没有想到陈玲没有把阳物吐出来，而是慢慢的吸了起来，吸
的很用力，时而深喉，时而用舌头触摸着龟头，并且还不停的用手抚摸着阴囊和
用手指刺激着王峰的屁眼，就这样两个人相互的交融着，慢慢的王峰有点受不了
了，就移动了身体，将阳物插进了陈玲的阴户。

　　两个人像野兽一样疯狂的做着。

　　陈玲不停的叫着「好舒服，用力点，啊哦……啊哦……」两个人不停的变换
着姿势，还不停的相互挑逗着：

　　「王总你好强，你快干死我了，啊哦……好舒服……」

　　「你的阴道好深，插的我也好舒服，想不想更加舒服啊」

　　「恩，我想更加舒服，王总你给人家嘛，快点……我想要……」

　　王峰此事抓紧了陈玲的屁股，不停的晃动起来，阳物在陈玲的阴道里打起了
圆圈。

　　「啊……好舒服……我还要……快点……」

　　「你还真是个骚货，你是不每天都想要啊？」

　　「我是骚货，王总以后每天都来搞我啊，我好喜欢，啊哦……再快点……我
还要……」

　　在一整剧烈的运动后，两人趴了下来。

　　「好舒服，王总你搞死我了。」

　　「玲，我也很爽，你屁股扭的好厉害，原来你这么风骚。」

　　「坏死了，那你以后要天天来搞我哦。」

　　「这个当然，你可是个很不错的尤物啊。」

　　那夜两个人就这样做做停停，直到第二天天快亮两人才相拥睡着了。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
