俘虏与训练营
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-13 04:40


简评
----------
　　　　　　　　　　　　  俘虏与训练营（一）

国外论坛Sir Bor的作品
译者：god-river
2008/10/15发表于SIS


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　我叫汤姆，在更多场合下，人们习惯称呼我为「主人」。我在乡下经营着一
个特别的训练基地，在那里，我和我的虐待狂同好们一起训练奴隶，然后再把她
们卖到全球各地。

　　在训练营里，一些奴隶是自愿来这里接受训练的（比如受虐狂），他们在一
些网站的聊天室里与我们联系，如果条件允许，并且没有什么麻烦的话，我们就
会签订一份协议，这样她们就可以正式成为训练营的一名学员；还有一些奴隶，
是被她们的主人或女主人送来的，她们在这里可以学会如何更好地服侍主人。

　　当然，也有一些奴隶是被我们绑架到这里来的，这是因为，我们的一些老客
户有时会给我们指定一个目标，这个目标也许有奴隶的潜质，也许没有，但不管
如何，我们都会派出人手跟踪她，并等待恰当的时机实施绑架，然后在利用各种
手段将这些人运到我的基地里。

　　自愿者也好，俘虏也好，一旦来到这里，她们就不再拥有选择命运的权利。


　　　　　　　　　　　　　　　　　一

　　我坐在摄录室的吧台椅上，手中端着一扎冰啤酒细细品尝着。这个内部的小
酒吧会从下午一直开放到深夜，吧台的后面站着两个服务小姐——当然，她们实
质上是训练营里的奴隶，只不过暂时扮演这个角色而已。

　　她们穿着服务生的制服和六英寸的高跟鞋，一条铁链连接在手腕和脚踝的皮
制手铐之间。只有等酒吧打烊之后，她们才可以休息、进食，而洗手间就仅仅是
她们身后的一个尿壶，不管是小便，还是排出灌肠液，她们都只能在那里进行。

　　现在，正是朝礼时间。屋子正中，一队奴隶在碧儿（我的一个训练师）的监
督下，更换新的尿壶，然后她们会被分成两组，一组负责擦拭玻璃、清洁桌面，
另一组则负责摆放桌上的器皿和装饰物。

　　很快，奴隶们做完了早上的准备工作，她们会在女主人碧儿的带领下去另一
个训练场所。

　　我一边靠在椅子上放松心情，一边喝着杯中的啤酒，膀胱慢慢被液体充盈的
感觉令我十分享受，我看了一眼酒吧的卫生间。

　　在那里，一个女奴跪着被绑在立柱上，绑绳绕过她的脚踝和膝盖令她两腿大
开，她的手腕和手肘则被紧紧地绑在身后，这个姿势可以令她乳房羞耻的向前突
出。

　　她的下颌被一个塑料支架高高托起，在这些装置的作用下，她唯一能做的事
就是仰头看着上方的两个尿壶——一个是敞口的碗状，另一个则是窄口长颈。

　　一个带有法兰装置的假阳具被塞进她的嘴里，为了防止口中的液体溢出，一
层橡胶密封垫紧贴在她嘴唇的周围。假阳具根部连接了一条Ｙ字形的塑料管，管
子的另两端分别通到她头上的两个尿壶底部。

　　她的尿道被插入了一条导尿管，导尿管的另一端被一个小夹子夹紧，放在了
地板上。在她的奶头和阴蒂上，夹着两个连接着金属导线的鳄鱼夹，另外两个同
样连接着导线的金属棒插进了她的阴道和肛门中。

　　当我看到她眼中流出了泪水时，我的阴茎不禁在皮裤里跳动起来，说实话，
我并不是在处罚这个女孩，这仅仅是训练内容的一部分。

　　当然，对于这个女孩来说，这样的训练太过残忍，因为她本不属于这个充满
奴役和虐待的世界，她是被我们绑架到这里来的——有个老客户需要这个的女孩
作为他的奴隶。

　　这时，从膀胱传来的肿胀感觉告诉我该是排尿时间了，我喝完杯中的最后一
口啤酒，走到她身前。

摄录室的房间是昏暗的，但在卫生间里，几盏特意安置的
射灯将她周围照的如同白昼，这是为了令整个羞辱过程清晰可见。

　　我拉开皮裤的拉链，右手扶着我的阴茎，对准了敞口的那个尿壶，在排尿之
前，我还有些话准备对这个「人肉厕所」说一下：

　　「Ａ１２，你要在这里度过一整夜，酒吧里的任何人都可以在这两个尿壶里
小便，你的工作就是喝掉全部的尿液。我想你可能不喜欢这样，但你没有选择。
如果你能仔细观察这两个容器，你会发现它们上面都刻有一条模糊的线，当我们
的尿液超过这条线时，一个传感装置会被触发，与此同时，你的乳头、阴核、阴
道和肛门内壁都会遭到电击。除非你尽快将尿液喝到刻度线以下，否则这个电击
会一直持续下去。另外，这个装置每被触发一次或是持续十秒，都会将电流提高
一个等级，我建议你不要尝试最大的电流。」

　　说完，我开始向碗里排尿，我看着自己金黄色的液体沿着管子流进她口中，
当碗里的液面不在下降时，我猜她正用自己的舌头堵住了口中的管子。

　　「噢，我们会为你今晚的训练打分的，如果你合格了，我们会把你从这里带
走，你就完成了这个课程，如果你没有认真的喝尿，你可能会在这里呆上很长一
段时间。当然，我们可以通过这根导管喂你一些流食，只不过这些流食尝起来更
象另一类排泄物，所以，在这里呆多久完全取决于你。」

　　我将最后几滴尿液抖落到碗中，然后拉好了皮裤的拉锁，还没等我回到座位
上，和菲利普坐在一起的女孩——琳达就跑了过来，她褪下内裤，将阴部贴在另
一个尿壶口上，我这个同事真的很有教养，其实从一开始她就憋着尿，但还是耐
心地等我第一个享用完这个「人厕」之后，才过来方便。

　　当琳达完事后，我发现两个容器内的液面依然没有下降，看来，Ａ１２的训
练课程要持续一段时间了。

　　我回到座位开始喝我的第二杯啤酒，这时，女主人碧儿带着今夜的四个服务
小姐走了回来，事实上，是３个服务小姐和１个人妖。

　　她们都穿着相同的制服——高跟鞋、长筒丝袜、项圈和小围裙，只不过在那
个人妖身上多了一条透明的塑料贞操带，这样能很好地约束他的性器官。

　　进屋后，碧儿立刻用遥控器启动了她们项圈上的装置，一旦她们未经允许走
出屋门，将会从项圈里产生强大的电流将她们击晕。

　　今晚，她们要在这里为一些老顾客提供各种「助兴表演」和性需求。

　　过了一会，我的组员们相继来到这个酒吧，他们或是完成了一天的工作，或
是在两节调教课程中稍作休息。其中几个还带来了他们的「学员」。

　　在这些老顾客的配合下，Ａ１２头上容器里的尿液很快接近了刻度线。

　　最后，碧儿带着那个人妖来到Ａ１２的身前，这个人妖在荷尔蒙药物的驱使
下几乎完全成为了女性，他唯一的男性标志，就是依然悬挂在他下体的阴茎和睾
丸。

　　碧儿打开了他的贞操锁，命令他将尿液射入敞口尿壶中，当碗底的红灯亮起
时，碧尔向大家宣布好戏开演了。

　　此刻，我清楚地看到Ａ１２开始抽搐起来，她的身体在紧紧的束缚下无助地
晃动，很快，我见到她无奈地咽下了第一口尿液，随即，她的喉咙又紧缩起来，
显然，这种辛辣的液体令她作呕，她试图将口中和喉咙里的尿液吐出来，但这是
不可能的事情，我们曾在导管中间装了一个单向阀，她的这一举动，只会令尿液
从自己的鼻孔中喷出。

　　我不担心她会有什么危险，因为碧尔此刻就站在旁边，一旦出现意外，她会
快速采取应急措施。

　　大概过了１０秒钟，电流自动升高了一个档次，由于疼痛而冒出的汗水在Ａ
１２的皮肤表明泛出光泽。很快，又是一次电流的提升，这时，Ａ１２终于意识
到，如果她不及时咽下这些液体，这个折磨就会一直持续下去。就这样，在众目
睽睽之下，Ａ１２的喉咙一放一收的动作起来，她不顾羞耻地吞咽起尿液。

　　当液面缓缓落到刻度线以下时，她惊讶地发现，自己敏感地带的电击依然持
续着。

　　碧尔看着她痛苦的眼神说道，「汤姆主人忘了告诉你关键的一点，当传感器
被激活后，即使液面低于刻度线，电击还是会持续３０秒，并且，电流每提升一
次电击时间都会再延长３０秒，这个过程会一直延续到碗下面的绿灯亮起。」

　　碧儿将人妖推到一旁，然后站到Ａ１２的头顶上，她弯身用手指抹去Ａ１２
上唇的尿液，「另外，对于你这个小花招，我们还要增加额外的时间，好让你记
住如何珍惜主人的圣水，不会再浪费它。」

　　我再次喝完了手中的啤酒。

　　我看到Ａ１２身下的导尿管已经被填满，显然，她的肾脏已经充分处理了我
们的尿液，为了给她一次深刻的教训，我决定惩罚一下这个奴隶。

　　我叫所有人都不准松开导尿管的夹子，然后，漫步走出房间，皮裤内侧摩擦
着充血的龟头，我决定找Ｔ３去发泄一下，至于Ａ１２，这将会是一个漫长的夜
晚。


　　　　　　　　　　　　　　　　　二

　　她来到这里之前也曾拥有自己的名字和生活，但自从那个夜晚后，她唯一剩
下的就仅仅是一个代号——Ｂ３５，她在这里成为一个完全的奴隶，当训练课程
结束后，她会被交付给她的主人。

　　Ｂ３５坐在她的小床上，她神情沮丧的呆坐在那里，几分钟前，女主人凯莉
将事情的真相告诉了她，然后就把她一个人丢进这个小房间。

　　直到现在她才知道，被几个男人在大街上绑架并不是巧合，她父亲的商业合
伙人爱德华·兰格克里斯——她的爱德华叔叔，一直幻想着让她成为自己的性奴
隶，在过去的一个月里，她受到的痛楚和屈辱完全是因为这个男人的私欲。

　　女主人凯莉不会无缘无故地告诉她真相，她和其他调教师希望能用这条消息
摧毁她最后的一点自我意识。一旦她接受了这个事实，她在精神上会更容易通过
之后的训练课程，因为，她未来的主人——爱德华·兰格克里斯已经开始不耐烦
起来，他希望尽快能得到他的奴隶。

　　房间的灯闪烁了几下，这表明离她上床休息还有５分钟的时间，在这个训练
营里，昏暗的灯光代表睡觉时间。当看到灯光的提示后，她马上走到卫生间去小
便，因为在睡觉时间离开床铺是违反规定的，即便是真的憋不住，在床上解决也
好过挨上整整一小时的藤条抽打。

　　５分钟后，她脱掉６英寸的高跟鞋，躺在透明的塑料床单上，她伸手从枕头
下拿出一个橡胶阳具，并用它的龟头摩擦着自己的阴唇和阴蒂，她另一只手的手
指轻轻揉捏起自己的乳头，令自己的身体渐渐兴奋起来。

　　然后，她将１０英寸长的怪物缓缓插入自己的阴道内，在这个营地中，手淫
不仅不会被禁止，反而是被调教师们鼓励的内容，因为，一个女奴必须时刻保持
自己的阴部湿滑温热，这样才能让主人们随时随地享用它。

　　通常，Ｂ３５会握住假阳具抽插自己，直到数个高潮过后，但今天，她只插
了一次就停了下来，她蜷缩在透明的乳胶被单下放声哭泣。

　　观察室里，两个人望着大屏幕上的Ｂ３５笑了起来，那个真相果然令她的意
志完全崩溃了。

　　「你能在两个星期内完成她的训练，并交付给我吗？」

　　凯莉听到爱德华不耐烦的声音，「是的，先生。不过为了加快进程，我们不
得不在她身上留下些痕迹。」

　　「在训练课程中，一些鞭痕根本算不上什么。即使你们不动手，我也会亲自
抽打她。」说出这席话的同时，爱德华眼中放出邪恶的光彩，这令旁边的凯莉颤
抖了一下。

　　她记得这个男人：爱德华·兰格克里斯是这里的老客户，他大多数的奴隶都
活不长，即使幸存下来，也会在他玩腻之后被送到青楼或是拍Ａ片摄制场。

　　爱德华带着他新收获的奴隶离开了房间，凯莉继续看着屏幕上的Ｂ３５，然
后，她登录到训练基地的网络上，开始输入Ｂ３５明天的日程安排，等一切妥当
之后，她才回到自己的寓所开始调教新召入的奴隶。

　　当房间的灯光突然转亮时，Ｂ３５快速从睡梦中醒来，她要完成每天早晨的
例行任务。她房间的一个角落被用来当作卫生间，那里有一个水槽、一个花洒和
一个坐便器。首先，她坐到坐便器上排尿，并且为自己做了几次灌肠，直到排泄
出清澈的水流为止。

　　然后，她从头到脚检查起自己的身体，当发现没有任何异状后，才放心地走
到花洒下清洗身体。最后，再到水槽处刷牙洗脸。

　　接下来，就是从网络上查看今天的任务，通常包括性教育、处罚、紧缚、或
是服侍课程。她走到屏幕前按下写有「任务」的按钮，屏幕上很快出现了今天的
日程。

　　「Ｂ３５－４＃制服－橡胶女仆束衣」，后面的一行详细写出服饰清单。

　　在她房间的另一个角落有一个双层衣柜，每层上面都有两个抽屉。她快速地
按照清单取出物品，并放到床上摆好，即便是稍有遗漏，都将受到严厉的处罚。
她再次仔细检查了一遍清单和物品，然后又按了一下「任务」按钮，这表明她要
开始着装了。

　　首先，她将胶质裤袜套在腿上，并且仔细地调整位置。按规定，紧身服饰不
能有任何褶皱，接下来是乳胶胸罩，这副胸罩其实仅仅是环绕在乳房四周而已，
乳房则会从中空的地方完全暴露出来。

　　然后，她走回到床边，重新穿好那双６英寸的高跟鞋，并挑选出一个黑色的
乳胶头罩戴好，一副胶质的长袖手套被她一直拉到齐肘高，最后，轮到那件紧身
的乳胶连衣裤，在这条特别的连衣裤裆部，一个８字形的遮羞布覆盖在她的阴唇
和肛门上，这块遮羞布可以被轻易地打开，以便露出她羞耻的部位进行调教。

　　当一切穿戴妥当后，她照了下镜子，此刻的她，除了脸和胸部以外，其它部
位都被乳胶衣紧紧地包裹起来。

　　房间的门突然被打开了，两个女人走了进来，一个是和Ｂ３５穿戴相同的女
奴，另一个是女教官塞布丽娜。

　　塞布丽娜是营地里出名的束缚和胶制服装调教师，她有着很强的施虐性格。

　　Ｂ３５曾经见过眼前的这个女奴，但并不知道她的名字，这无所谓，因为在
营地里，所有奴隶未经许可都不允许说话和交流。

　　「Ｂ７，把你手里的东西放在床上，帮Ｂ３５完成她的装束，如果你做的不
够认真，在下堂课里，你会饱尝我的鞭子！」在塞布丽娜的命令下，Ｂ７将手中
的盒子放到床上，然后站到Ｂ３５身后，Ｂ３５感到身上的乳胶胸罩突然被拉扯
得更紧，Ｂ７正用全身的力气缩紧胸衣的背扣，直到Ｂ３５感到呼吸困难为止，
若不是这样，很难会让身边的女主人满意。

　　教官微笑的看着眼前这两个沙漏形的乳胶人，然后把手伸进Ｂ３５的胯间。
在紧束的胶质服饰刺激下，Ｂ３５感到蜜汁从阴道中流了出来。

　　在很久以前，Ｂ３５就一直有双性恋体质，某些时候，她甚至更喜欢和女性
在一起，此刻，镜中的自己和弥漫在空中的乳胶味令她兴奋起来，她的眼睛开始
呆滞，乳头开始变硬，潮热的感觉也从两腿之间向全身散布。

　　塞布丽娜猜到了这个女奴的感受，「Ｂ３５，看来你已经开始喜欢上了紧身
胶衣，你的这里已经变得又热又湿起来。」她嘲笑着，将手指拿到Ｂ３５眼前，
「我看到了一对乳胶淫娃，她们的私处正蜜汁横流，现在，我要为你们完成最后
的步骤，小荡妇。」

　　塞布丽娜将钢制的束腰给两个人穿戴好，并勒到最紧，然后再为她们戴上项
圈、手铐和脚铐——两只手铐之间是６英寸的铁链，脚铐之间是９英寸的铁链。

　　Ｂ７的装束就是这样了，但对于Ｂ３５，还有额外的道具。

　　塞布丽娜命令她劈开两腿，然后揭开她裆部的遮羞布，一个１０英寸长的假
阳具被深深挤入了她的肛门，阴道中则被塞进一个直径２英寸阴道球（Ｂｅｎ　
Ｗａ　Ｂａｌｌ不知道什么玩意），随后，遮羞布又被重新密封好，这样可以防
止两个道具因为湿滑掉落出来。

　　最后的道具是一个特别的托盘。塞布丽娜把托盘的内侧连接到Ｂ３５的腰带
上，托盘外侧的两条锁链则连接到她的乳环上，沉重的托盘立刻拉扯起Ｂ３５的
乳头，令她Ｂ尺寸的胸部变成了圆锥形。这是一个非常恶毒的装置，每当佩戴者
移动一步，托盘都会上下颤动极度拉扯乳头。

　　塞布丽娜满意地看着Ｂ３５。

　　在紧身胶衣的完全包裹下，她很快会汗流浃背，此外，六英寸的高跟鞋和脚
铐间的锁链，会让她在行走时大幅度扭动臀部，加剧体内阳具和阴道球的刺激。
不止如此，紧身衣的另一个重要作用是令她无法顺畅的呼吸。

　　所有的预备工作都结束了，塞布丽娜女主人将两条狗链系到Ｂ７和Ｂ３５的
项圈上，然后拉着两个奴隶走出屋子。在这个晚上，她们要用托盘为酒吧里的客
人服务——端上酒杯或是取回空杯，Ｂ３５必须习惯穿着紧身胶衣的日常生活。

　　在阴道和肛门的双重刺激下，还未走出一半路程，Ｂ３５就迎来了今天的第
一次高潮。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　应欲渡红尘的提议，ｇｏｄ- ｒｉｖｅｒ翻译了这篇虐女文章，不过，可能
和欲渡红尘的期望有些出入，这篇文章没有过多描写女性在受虐时的心理反应，
还望谅解。

　　另外，这篇文章到这里就没有下文了，可能原作者还没有贴上来，一旦ｇｏ
ｄ- ｒｉｖｅｒ见到后面的内容，我一定会在第一时间翻译给大家。

　　回头看看，娼妇学校、与乔治和爱丽丝共同度过的周末、部落三篇文字没有
完结，这里给大家一个交代：娼妇学校后面章节里的俚语和晦涩字句过多，草草
看了下都是描写被虐者内心世界的言论，翻译上有些困难，如果有人需要，ｇｏ
ｄ- ｒｉｖｅｒ当然会继续下去。

　　与乔治和爱丽丝共同度过的周末，还剩一节，后面没有刺激的ＳＭ场面，大
致内容就是，主人公和戴绿帽的老公联手对付女主角（都是寻常的性爱内容）。

　　部落，这个嘛，如果有人对这种口味感兴趣，我会翻完后面的两节，没有的
话就算了，翻的有点想吐。

　　对于上面的答复希望得到大家的理解，有其它要求的可以尽管提出来，再次
感谢辛苦排版和支持我的斑竹，再次感谢认真回复的同好。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　  俘虏与训练营（二）

国外论坛Sir Bor的作品
译者：god-river
2008/10/15发表于SIS


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　提姆和波比坐在车的后座上愉快地交谈着，就如同两个正在上学路上的女生
一样，这可以说是一个非常恰当的比喻，因为他们此刻正是要去一所学校，一所
非常特别的学校。

　　他们两个人居住在同一个城市中，并且是在一个同志酒吧里相识的，这两个
男孩都有着纤细的身材，并且他们的身高都不超过５英尺４英寸。

　　波比的原名叫罗伯特，但是，因为他的男朋友——或者说是主人，喜欢那种
有被虐倾向的娘娘腔男孩，所以给他起了一个女性化的名字，并且让他一直穿着
女性服装、用女性化妆品。

　　提姆和波比一样，也是保罗的情人，但是保罗允许他穿男性的衣服。

　　此刻，波比正身穿着一条皮制紧身裤和一件乳胶背心，脚下是双低跟凉鞋，
他的头发在身后编成马尾，脸部也做了轻微的化妆；提姆则穿着一条牛仔裤，上
身是件休闲Ｔ恤，脚穿高筒皮靴。

　　他们唯一相同的着装是里面的乳胶女式开裆裤，在窄小的紧身内裤里，阴茎
和睾丸被塞到两腿之间。

　　通过多次谈话，保罗终于说服这两个男孩去接受训练营的特别训练，以便今
后能更好的服侍他们的主人。在漫长的旅途中，两个人此刻正推测着将要发生的
事，以及能在学校里学到的东西。

　　终于，车停在了一个壮观的的金属大门前，显然这是训练营唯一的出入口，
其它地方则全部是３０英尺的高墙，并且在墙头上布满电网。

　　在门房处，司机替两个男孩登记后，继续驱车驶上林荫路。几分钟后，他们
来到了一座巨大的花岗岩建筑物前。

　　当两个男孩从停稳的车上走出时，早已等在那里的三个人迎了上来。

　　第一位是个身高６英尺的男性，下身穿着带拉链的皮革紧身裤和黑色皮靴，
上身则是白衬衫和黑色皮制背心。

　　第二位是个女性，下身穿着及膝皮裙和高跟鞋，上身则和前者一样——白色
衬衫和皮制短罩衫。

　　第三个人穿着维多利亚式女仆制服和６英寸的高跟鞋，头上戴着褶边帽子，
乍看上去并没什么特别的地方，但细看之下才发现，包裹全身的衣服竟都是乳胶
制成。

　　就在他们打量三个人的时候，司机已经把他们的小行李从车上取下。

　　那个６英尺身高、看上去象是管理者的男人首先开口说道：「你们两个一定
就是提姆和波比吧，欢迎来到我们的训练基地。我叫汤姆，也是这里的校长。这
位是女教师安娅，她将负责你们的训练课程。我敢向你们保证，她绝对适合这个
工作。现在，我们的女仆米高将会带你们去房间。２个小时后，你们要进行身体
检查，然后，我们会根据你们的体形，为你们裁剪制服，不久之后，我们会再见
的。」

　　在简短的一段介绍后，汤姆就转身离开了。

　　安娅则接着对两个男孩说道：「好了，我的新学员们，你们以后要称呼我为
女主人安娅。２个小时后，我会在医务室里等你们。在此之前，米高会指引你们
的。」

　　接下来，女仆米高拿起了他们的行李，带领着两个男孩进入建筑物，他们跟
着她来到三楼的居住处。

　　等他们走进房间后，米高将他们的行李分别摆放在两人的床脚边，「在体检
之前，你们就待在这里，不用急着整理行李，我会给你们带一套临时的制服来，
你们可以趁现在放松和梳洗一下，一个半小时之后，我会带你们去医务室。」说
完，这个纤细的女仆走了出去。

　　房间布局介于大学宿舍和宾馆客房之间——两张大床、两个梳妆台、一张小
桌子和两把椅子、一台电视机，紧挨着房门的是卫生间，由于长时间的旅程，两
个男孩决定在米高回来前洗漱一下，然后看看电视。

　　「我要先去方便一下。」波比边说边走进卫生间，并打开了里面的灯。「提
姆，这里没有门！」

　　提姆闻声走了过去，他看到这确实是一间没有安装门的卫生间，这个时候，
波比已经脱下了紧身裤和粉红色的乳胶内裤，他坐到坐便器上，提姆可以清晰地
听到便器里传出小便的水流声，而且他发现，波比的阴毛已经被剔除干净了。

　　波比撒完尿，拿了一张厕纸，轻轻擦干自己的小阴茎，然后站起身。

　　「你为什么要坐下小便呢，波比？」提姆虽然知道波比是个同性恋，但是对
他这个举动依然不解。

　　「噢，因为主人希望我更加女性化，而女人都是坐下小便的，正如你看到的
那样，我甚至把自己的阴毛也剔干净了，他喜欢无毛的阴部。」波比按动马桶的
冲水开关，继续对他的同伴说道：「提姆，我们来冲个澡吧，这个花洒很大，足
够我们两个人一起洗澡。」

　　提姆站在原地打量着对面男孩的身体，波比有５英尺２英寸高，比自己矮了
２英寸，在他脖子以下的躯体上都没有任何毛发，这令他那根５英寸长的肉棒和
两颗小睾丸更加清晰。

　　提姆晃了一下头，将思绪赶出头脑，然后开始脱去了自己的牛仔裤、Ｔ恤、
靴子和袜子，提姆的乳胶内裤是白色的，和波比的形成鲜明对比，他阴部的毛发
还完好的保留着，并且在他的手臂和腿上也布满了绒毛，他的阴茎比波比的长一
英寸半，并且也要粗上一圈，两粒睾丸悬垂在腿间。

　　卫生间的水槽边有一个架子，在里面摆放着香波、沐浴露、香皂、牙刷、牙
膏、除臭剂、一次性剃须刀和剃须膏。

　　提姆走到花洒下开始淋浴，波比则拿起香皂、香波和沐浴露为他清洗，在清
洗完提姆的上身后，波比跪了下去，提姆察觉到他的手正轻柔地在自己肉棒、阴
囊和屁股间游走，在沐浴露润滑的揉搓下，提姆的阴茎不自觉地挺立起来，提姆
冲干净身体，然后再用同样的方法开始为波比服务。

　　等两个男孩都洗漱完毕，他们再次穿好乳胶内裤，走回房间里，波比从行李
箱中取出化妆品，坐在梳妆台前对着镜子化起妆来，提姆则拿起遥控器打开电视
机，屏幕上首先出现的是频道列表。

　　「喔，全是成人台，而且是全时段播放啊。」提姆招呼他的同伴过来一起选
台。

　　频道清单

　　普通性娱乐

　　１　男性－女性
　　２　男性－男性
　　３　女性－女性
　　４　男性－人妖
　　５　女性－人妖
　　６　人妖－人妖

　　奴役

　　７　男性－女性
　　８　女性－男性
　　９　男性－男性
　　１０女性－女性
　　１１男性－人妖
　　１２人妖－男性
　　１３女性－人妖
　　１４人妖－女性
　　１５人妖－人妖

　　变态

　　１６乳胶－男性
　　１７乳胶－女性
　　１８乳胶－人妖
　　１９皮革－男性
　　２０皮革－女性
　　２１皮革－人妖

　　波比想看９或是１１频道的节目，而提姆则对２和９频道感兴趣，因此，他
们决定先看看第９频道。

　　他们各自的选择和保罗有直接关系——提姆只是希望做保罗的情人，而波比
则希望从性别上满足他的主人。

　　两个男孩坐在电视机前。

　　屏幕上出现了一个壮实的男性，他的全身被黑色皮制衣物包裹着——黑色的
皮制背心、黑色的皮带，黑色的靴子和黑色的皮制头罩。

　　此刻，他正捆绑着一个年轻男子，这名受虐者顺从的趴在长凳上，让他的主
人将自己的手腕和脚踝固定在凳腿上，腰部则用皮带和长凳绑在一起，他的鼻孔
被一副鼻钩挂住，并用一条带子连接到腰部的金属环上，这样可以让他的头保持
高高扬起，他的嘴则被一个塞口环大大撑开。

　　接着，壮实的男主人走到他身后，举起２英寸宽的皮带抽了下去，「仅仅是
热身而已，我的宝贝。」

　　伴随着皮带划过空气的飕飕声和屁股上传来的清脆噼啪声，男孩大声地悲鸣
着。

　　６次抽打之后，男人停了下来，摄像镜头对着男孩的脸部拉近特写，屏幕上
可以清晰地看到在他眼眶中闪动的泪花，镜头慢慢下移到他的屁股，在皮带抽过
的皮肤处隆起一条条红肿。

　　主人将鞭子扔在地上，拉开自己的拉链，９英寸长的阴茎随即弹了出来，他
站到男孩的两腿之间，拿出一瓶润滑剂倒了一些在手上，然后涂抹在自己挺直的
阴茎和硕大的紫色龟头上，又在奴隶的肛门附近抹上一些，接着，顺势将两个手
指捅了进去。

　　他不想为这些准备工作浪费太多时间，于是很快地又将手指抽了出来，双手
用力掰开男孩两侧的屁股，粗大的龟头顶了进去，伴随着男孩的尖叫，他的脸上
浮现出邪恶的笑容，他抽出阴茎等了几秒，接着，不等这个肛门大开的性玩具喘
息片刻，就立刻开始了疯狂地抽插。

　　镜头对着进出的肉棒慢慢拉近，直到清晰地照出肉棒上沾着的血液和污渍。

　　大概过了１０分钟，主人猛地将腰一挺，肉棒一捅到底，随之身体颤抖了几
下，就将精液全部灌进了奴隶的直肠。他爬在奴隶的背上休息了一下，然后抽出
带着血液、精液和粪便的阴茎。

　　提姆和波比这时惊奇地发现，这个壮汉的肉棒依然坚挺如初。

　　男人绕过长凳，来到奴隶的头部，将沾满污物的阴茎插进奴隶张大的口中，
「为我舔干净，然后让我再射一次，贱种，让我看看你舌头的技巧。」

　　男孩一边呜咽一边用舌头灵巧的为主人清洁性器，镜头另一边，又一个壮硕
的男子走到奴隶身后，他为自己的肉棒胡乱抹了一些润滑剂后，就将龟头顶向了
奴隶的肛门。

　　此刻，前面的主人也已经把整根肉棒插进了男奴的嗓子中，两个人就这样前
后抽动起来。

　　这样一来，男孩嘴中的阴茎既可以阻止他的哭泣和叫嚷，又可以在抽出的瞬
间让他呼吸，不至于因窒息而昏厥过去。

　　当前面的男人将精液射入男孩口中时，浓厚的精液立刻从奴隶张大的嘴角流
出，滴落在了地板上，然后，这个主人什么也没说，拉好裤子的拉链就走出了镜
头。

　　当第二个主人在奴隶的肛门中射精后，他也同前者一样走到男孩的头部，让
他为自己口交，又有第三个男人走进镜头，干起男孩的屁眼。

　　波比一边看着屏幕，一边坐在床上蠕动着身体，提姆知道自己这个有被虐倾
向的同伴也兴奋起来了，但他自己却为电视中的男孩担忧，因为，他不知道会有
多少人将在他身上发泄兽欲。

　　这时，米高穿着法式的乳胶女仆制服走了进来。

　　他们跟着米高来到一楼，走进一间挂着医务室门牌的房间。

　　在房间的一侧放着一张桌子，桌子的前面坐着一个中年男子，身穿着白色大
褂，提姆猜测这就是医生了，女主人安娅此时也坐在桌子前，此外，还有两个身
穿白色乳胶制服的护士。

　　「下午好，男孩们，这位是詹宁斯医生，他是这里的校医，当你们在这个训
练营中感到不舒服，或是受伤了，他和他的护士们会很好地照顾你们，现在，我
们要对你们的身体检查一下，确保你们没有将传染病或是性病带进学校，由于我
们的课程会涉及到大量的性内容，因此我们不得不确保你们是健康的。请脱光你
们的衣服，我们最好立刻开始。」

　　两个男孩按照安娅的命令，迅速地脱光衣裤，身上只留下最后一件女式乳胶
内裤。

　　「顺便说一下，从今天开始，你们只能穿训练营提供给你们的制服，所以，
请把内裤也脱掉。当你们再次回房间时，记得把行李交给米高，你们在这里接受
训练的期间，她会为你们保管它。当然，波比，你可以留下你的化妆品。」

　　安娅说完，护士就开始引导两个男孩完成常规检查——记录他们的身高、体
重、体温、血压和体检表上的其它项目，接着，又为两个男孩的嘴、阴茎和肛门
内外做了清洁。

　　然后，她们指示波比和提姆坐下，为他们各自采了四份血样。

　　最后一项内容，是让男孩们分别站到一个台子上，劈开双腿，接受激光对他
们的身体的切片扫描。

　　最后的这个检查让男孩们感到有些尴尬，因为，为了获得完整的数据，在第
一次扫描后，他们被要求手淫令自己的阴茎兴奋起来，而且，摄像头还反复的在
他们性器官进行了彻底的扫描。

　　终于，所有的检查都结束了。「我们将在３６小时后得到检查结果，所以，
我会在后天召见你们。」医生看了一下笔记本电脑上的数据，男孩们则重新穿上
衣服，但按照安娅的命令，他们将乳胶内裤交给了护士，然后回到房间。

　　几分钟后，米高将提姆和波比的行李箱取走保管了起来，并且为他们带来了
夜间要求穿戴的衣物——波比得到的是一件粉色蕾丝睡衣，提姆则是一件灰色的
丝织睡裤。

　　当米高推着餐车再次走进来时，两个男孩正穿着各自的睡衣坐在床上，看着
「男性－男性」频道。女仆把餐具和食物放到房间的桌子上，然后告诉他们，她
和女主人安娅将会在第二天早晨叫醒他们，并教给他们营地中早晨的例行工作。

　　提姆和波比一边吃着饭一边继续看着视频。

　　当看到电视屏幕上，两个男人以６９式为对方口交时，提姆充满渴望的说：
「我真希望保罗也能和我这样，但是，他告诉我，只有等我从这个学校回去之后
才可以。波比，你有没有用嘴或是屁股为主人服务过呢？」

　　波比抬起头看了看提姆，「我为主人口交过很多次，但是，主人也同样对我
说，除非我在学校里学会如何做个好『女孩』，否则不会为我的屁股破处。这也
正是我来这里的主要原因——让自己更有女人味，并学会女人的行为举止，我以
为他会为我注射荷尔蒙或是移植义乳，因为，他需要一个真正女性化的男孩，不
瞒你说，我希望成为这样的人永远陪在他身边。」

　　当提姆和波比转到「人妖－人妖」的频道时，詹宁斯医生和安娅正在办公室
会面，此刻，波比的ＤＮＡ数据已经收集完成，现在正输入到一系列的程序模块
中，对于这两名新学员，训练营将要为他们做出特别的安排。

　　事实上，为有钱人提供奴隶是一个利润极高的商业行为，世界上很多男人或
是女人都希望能够奴役别人，这个训练营正是由此而生——为这些有虐待欲望的
人提供奴隶，同时自己聚敛钱财。无论是虐待狂、恋物癖者、还是性欲倒错者都
可以在这里完成他们的梦想。

　　借助齐备、先进的整形器具、医疗器械、麻醉药、荷尔蒙等手段，一个男人
完全可以通过大量的医疗步骤转变成女人，但是，市场并不需要完全的女人，不
管男主人还是女主人，他们都希望变性的奴隶保留阴茎和睾丸。然而，这样的人
妖手术总是不甚完美，因此上，人妖的需求远远大于其它奴隶，价格也是极其昂
贵，再加上人妖的养护成本也并非小数，他们的主人必须能够支付大量的荷尔蒙
和麻醉剂费用。

　　主人汤姆——这个训练营的校长一直寻求两点突破：一、增加人妖手术的成
功率；二、降低手术时间和医疗成本，以便更好的占据市场。

　　幸运的是，他的一些顾客正是遗传和基因学的权威人士，他们可以为他提供
这个领域中最好的技术，在众多方面的合作下，「箱体」诞生了。

　　「箱体」的初衷是为了治愈意外事故和烧伤患者，直到汤姆发现了它的另一
个用途。在充满营养剂和麻药的「箱体」里，病患可以长时间处于昏睡状态，而
这段时间，足以完成各种基因转变。

　　具体的方法就是：从一个完美的人妖身上取得完全的ＤＮＡ扫描，然后以此
作为模板，并用这个模板对新的目标体进行ＤＮＡ拼接，这种ＤＮＡ链可以被视
为一个病毒，当这种病毒进入男性体内后就会迅速替换男性的正常细胞，接着，
当足够多的细胞被转化后，这种病变ＤＮＡ就会象催化剂一样开始对身体的形态
进行改变，并在这个过程中形成新的ＤＮＡ。

　　整个转化过程只需要３０- ６０天，当全部转化结束时，一个永久性的人妖
就诞生了，不过，对于同一个人，这个转化过程是不能重复进行的，因为，ＤＮ
Ａ病毒会在目标体上留下一个蛋白质标记。

　　一旦上述过程进行完，人妖就会被带离「箱体」，转到普通病床上。

　　当她从昏迷中醒来时，她会发现如同经历了一场梦——睡觉前还是男人，醒
来却已经成为完美的人妖。

　　当然，她还会保留之前的男人记忆和习性，剩下的就是教授给她作为女人的
所有举止和行为，通常，经过４- ６个月的训练，一个完美的奴隶就可以对外出
售了——当然是交付给那些出价最高的雇主。

　　很快，这个方法就在训练营内普及了起来，相比传统的外科手术，现在仅用
１/ ３的时间就能产生出一个完美的人妖。

　　由于这个技术是这里独有的，因此上，这个训练营很快就成为了世界上最大
的高品质人妖供应基地。

　　为了判定能否做出漂亮的人妖，每个进入训练营的男人都要接受裸体的３Ｄ
扫描，以此确定这个躯体的人妖适合度，电脑软件会为每个目标计算出变性后的
图像和转化时间，如果，软件不能生成出漂亮的人妖图像，或是无法令汤姆和他
的训练员满意，那么，就会取消这个人的变性过程。

　　大多数被「箱体」转化的人妖，都会在开始的几个星期里，难以接受自己的
新身体，由于她们头脑中的男性记忆，她们会对『成为一个性感的荡妇』有强烈
抵触心理。

　　不过，通过皮鞭和严厉的惩罚可以轻松纠正大部分人的这个观点，她们通常
只需要几个课时，就能顺从的接受现实，这也是主人汤姆喜欢的一个过程，他至
少一星期要参与３次这样的『训练』。

　　提姆和波比的人妖图像已经证实，他们足可以接受「箱体」的转变。

　　波比在转化后只需经过少许训练就会交给她的主人保罗，至于剩余的课程，
她的主人会在自己的庄园里完成。

　　而对于提姆，他会拥有新的名字——露西，并且，她要在这里经历一系列完
整的训练后，才能交还给他的主人。

　　詹宁斯医生和安娅此刻已经从电脑屏幕上看到了波比转变为人妖后的３种形
态，这样的转变大概需要３７- ４２天。他们要把这些图片通过加密的电子邮件
发送给保罗，由他来选择最终的结果，在等待雇主的回复时间里，电脑开始继续
处理提姆的资料，很快，又有三张图片发送给了保罗。

　　清晨，安娅和米高带着两个穿着乳胶制服的护士来到了提姆和波比的房间。
　　
　　安娅今天穿了一身黑色的乳胶制服，脚上是一双高跟长靴，她的金色长发工
整的在身后梳起，并且用橡胶带系好。

　　「起床了，女士们，又是新的一天，我们今天有很多事情要做。」她命令两
个人将衣服脱光，并将睡衣交给护士，再让两个护士从旁边的器械车上取出做好
的制服，然后开始了今天的课程。

　　第一堂课讲述的是：作为主人的男奴，他们必须学会坐在坐便器上如厕，这
样可以方便他们的主人随时进入卫生间享用他们的口腔，如果主人掏出阴茎，那
么奴隶要面带微笑的为主人口交。

　　「一个好的奴隶必须欣然的吞咽下任何从主人性器中流出的液体。」女主人
安娅这么对他们说，「你们的主人希望你们在这里学会如何喝尿，这个我们会在
下节课教授。」男奴的卫生间不允许有门，这意味着，奴隶在主人面前没有任何
隐私——只要主人高兴，他可以随时享用他们。

　　第二堂课讲述的是：男奴的身体不能有毛发，作为主人的忠实奴隶，身体的
毛发会遮掩主人想要看到的东西，因此，奴隶要时刻保持全身的裸露和光洁。

　　这堂课里，提姆和波比是站在花洒下完成的，两个护士将一个蓝色罐子里的
药膏分别涂在他们身上，并且在细微的部位采用毛刷处理。这种药膏不仅可以轻
松的除毛，而且还有抑制再生的功效。

　　每天早晨，提姆和波比都要进行这一项目，直到他们的毛囊不再生长出新的
毛发，如果忘记这一步，晚餐之后，将有严厉的惩罚等待他们。过了一段时间，
两个男孩被命令用花洒冲干净身体，在药膏作用下，提姆诧异的看着体毛从自己
身上簌簌落下，随着水流形成的漩涡冲下地漏。波比则很高兴自己的腿毛、阴毛
和胸毛不会再生。

　　等两个人用毛巾擦干身体后，护士又把另一种药膏递给了他们，「这个可以
缓解除毛剂产生的过敏和不适，在你们每次冲过澡后可以抹一些在身体上。」

　　提姆闻到这个药膏有着浓厚的女性香水味道，因此不解的问道，「女主人安
娅，你是否也把我当成女孩了？也许保罗并不想让你们这么做。」

　　安娅凝视着提姆，开口说道，「首先，你没权利在未经允许的情况下提问；
其次，即使有问题要问我，你必须用这样的方式『女主人安娅，我可以请教您一
个问题吗？』如果我同意，你才可以继续，否则就给我保持安静！这是这里的规
矩。不过，这次我破例回答你，我们所做的一切都是经过保罗先生肯许的，所以
你们最好接受这个事实。」

　　听到安娅的答复，提姆感到有些事情可能超出了自己的想象。

　　女主人安娅告诉两个护士和米高可以进行下面的课程了，于是，三个人随即
从器械车下面拿出两个奇怪的装置，并要提姆和波比坐在花洒下，然后，两条透
明的水管被连接到浴室上方的水箱里，这个内容也是在以后的每天早晨例行的项
目之一——灌肠。

　　当米高和两个护士为男孩们进行后面的操作时，安娅走下楼去，来到了詹宁
斯的办公室，她想知道保罗先生是否有了回信。

　　当安娅走进詹宁斯的办公室时，一个身穿乳胶护士服的女孩正跪在医生身前
为他口交，医生那根９英寸长的肉棒深深地插入女孩的喉咙，在几次猛烈的抽插
后，稠密的精液射入她的口中，她则顺从地吞咽下这些『赏赐』，然后，又用舌
头为肉棒和睾丸做了彻底的清洁，并为詹宁斯穿好长裤、拉上拉锁。

　　等詹宁斯坐到电脑桌前的椅子上时，才发现安娅早已走了进来，「早上好，
安娅，我正要给你发信息，我们这两个新学员的主人已经把他选定的图片发回来
了。」

　　他们交谈的时候，那个护士依然跪在地上，她不知道医生是还需要她的其他
什么服务。

　　「是个好消息，让我看看他们将会变成什么样子？」安娅笑着，「主人保罗
和葛里格都同意了我们的第一个方案，也就是说，我们有两个『箱体』能够同时
使用，如果你需要，我们今天就可以开始进行。」

　　「听上去真的不错，不过她们正在接受第一次灌肠，稍后，我会给米高发条
信息，让他们用过早饭后到这里来。」

　　「好的，亲爱的，顺便说一句，现在刚好有个新的人妖要从『箱体』里苏醒
了，你是否愿意跟我一起去看看呢？她和那两个新学员要用的『箱体』不是同一
种……」

　　「我很乐意，不过非常遗憾，我实在没有时间。等露西走出『箱体』的时候
再通知我吧，她需要很多严格的训练和调教，保罗先生并没有将训练计划递交给
我们，因此，她会成为营地中一个有趣的学员，到那时我们再见吧。」

　　　　　　　　　　　　　　   （待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　不反对转载，如有转载，请注明ＳｅｘＩｎＳｅｘ首发，为尊重他人的劳动
成果，烦请留下ｇｏｄ- ｒｉｖｅｒ标识。谢谢。

　　啰唆几句：最近太忙，少有时间翻译新文，实在对不住ＳｉＳ的诸位朋友，
感谢斑竹又为区区申请了一个头衔，ｇｏｄ- ｒｉｖｅｒ一定会在时间允许的情
况下，多翻译些作品奉献给大家，不过，本人毕竟不是那种居家男人，因此，很
难保证作品数量，还望大家多多理解。

　　这篇是１１月３日更新的，也许有人不喜欢，但是为了保持作品的连贯，我
还是在第一时间翻译了出来，显然文章还没有结束（又是个大坑），除了等待，
没有其它办法，当然，在等待更新的这段时间里，ｇｏｄ- ｒｉｖｅｒ会为朋友
们继续翻译其它优秀的作品。

　　说到「优秀」二字，只能说尽量吧，因为众口难调，^_^ 再次感谢大家的理
解和支持。

ＰＳ：最近ＳｉＳ好慢啊，是我的ｔｏｒ不好用了吗？还是服务器门庭若市，超
负荷运转呢？但愿不久的将来，ｇｏｄ- ｒｉｖｅｒ还能正常浏览这里。-_- ！
