花与蛇之道
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-12-30 13:01

----------
　　　　　　　　　　　　　　　花与蛇之道


作者：mujayway（小茉）
2009/12/10发表于：SexInSex!Board

　　　　　　　　　　　　　　第一卷　宿怨篇

　　　　　　　　　　　　　第一章　　夫仇得报

　　人世间的情感总是教人堕落的，那世族间的宿怨始终透露出令平常之人无法
揣测的困惑……

　　吉原与藤原，两个东京情色业界的豪门世家，在累世的积怨之争中，又有谁
能终结那无边的宿怨呢？

　　「哦……好夫君……亲丈夫……用力干我……插烂我的骚屄……舒服……来
了，要泄了……啊……」

　　真是淫浪媚骨的声音啊！而本文就以这样不堪的情节展开了……

　　那淫乱呻吟的是名唤浅间雅晴的年轻女子，二十又一正是含苞已放、花之羞
月的绝妙佳龄，她那深海之藻般的秀长青丝乌发，精致乖巧的五官令人即使瞬息
相见也难忘怀。３２Ｃ的美妙乳房、坚挺夹带汗珠的娇嫩乳粒，盈盈仅堪一握的
纤腰，丰臀腴嫩丰满，好一位出落有致的绝代佳人！

　　柳眉细目微睁，轻启的朱唇在放荡的呻吟之乐的伴奏下总有一种仿若使人血
脉喷张的魅惑，这也许便是她身上男子如此索取无度地欢交的缘故罢！

　　男人泛着油光的乌黑肉棒不知疲惫地抽插早已像打桩机械般程序，每一次深
入都将粉嫩的肉穴埠软肉深度挤进穴眼之中。随着肉棒挤压美穴的快乐而流淌的
淫水演化成浮华的泡沫充斥着女人身下的淫口。

　　男人粗重的喘息着，深吸了一口早已被淫靡气息笼罩、不再清爽的空气，嘴
角习惯性地向右抽搐：「浅间雅晴，你这贱婊子，真是骚浪的可以！早晚有一天
干翻你这烂屄，再把你卖进窑子做妓女。哈哈……」

　　男人狂笑数声，突然表情扭曲起来，许是箭在弦上而又隐忍不发。男人猛烈
地抽吸了几口凉气，两手抱起身下的女人，搬动纤细的腰肢将其整个反转过来。

　　女人早已无力地瘫痪在床上，任由身上的男人任意施为，嘴中发出快乐的淫
叫，放浪地配合着男人的挺动。女人的脑袋无力地抵着床沿，高翘起那淫浪的雪
白腴臀大幅摆动。

　　「真他妈骚浪得可以！」男人暗骂一声。仿佛被女人及其强烈的欲火，大手
重重地落在女人雪白屁股上，发出肉欲十足的「啪啪声」。

　　「疼……疼……」挣扎着回转脑袋，迷醉在性爱趣味中的眼睛布着泪水，眼
珠逐渐翻白，小嘴在微张着分泌出可耻的涎液，流淌在右嘴角那颗小巧的莹痣周
围，显得下贱而迷乱。

　　啪的一声，男人狠狠甩了女人一记清脆的耳光，怒骂道：「雅晴母猪，你他
妈看看你的骚痒，爽得都留口水了。哈哈，贱货！流口水啦！」

　　男人疯狂的耻笑着身下的女人，而女人似乎更是为了响应男人的施虐，嘴舌
之间津液横流，「哇」地怪叫一声，竟是达到了高潮。

　　女人如死一般寂，像极尸房的女尸陈于尸床，只有那阵阵韵东的美妙肉体和
肉穴见流出的大量混杂着淫沫与汗渍的汩汩淫水证明着她仍是活物。

　　男人显然并不知悉内女人竟是如此敏感，脸上流露着怪异邪笑。笑容逐渐在
男人脸上展开，竟仿若那恶魔梦魇，令人畏惧胆怯。女人显然并不知情，此刻她
的脸正深深埋陷床垫，亮泽的飞舞青丝遮蔽着她的整张面容，然人无法知道她的
内心。然而，通过她那敏感肉体所发生的律动不难想象，她已经深深攀附欲望之
巅，沉沦肉棒之下。

　　男人的大手托起女人毫无赘肉、弹性滑嫩的小腹，将丰满的腴臀再度隆起，
展现在他那双邪性之眼下。男人习惯地右向抽搐嘴角，那充满噩梦之魇的笑容可
怖地显露。他近乎粗野地掰开女人的雪臀，那原本微开的粉嫩穴口因为突然遭受
男人毫不怜惜的掰扯，已经放射般地大开起来。淫穴周边的敏感神经和美妙淫肉
因极度的紧张剧烈收缩。

　　女人痛哼出声，努力挣扎着向后伸出无力的小手，企图阻止男人几近狂乱的
玩弄。

　　男人兴奋地注视着女人犹自开阖正流淌淫水的粉穴，胯下淫根已肿胀欲裂，
但为进一步淫辱身下女人，他并没有急在一时。突然看到这个今天刚录用的美人
秘书伸出纤柔小手，他邪邪地抽搐嘴角，猛力拽住女人的纤柔小手便粗鲁地直截
向她的淫穴捅去。

　　「啊……」

　　女人发出了歇斯底里的痛苦呻吟，她的头再一次抬起又重重落下，之后便只
剩下微弱的痛哼与凄凄的低泣。这是她有生以来的第一次拳交，不想竟是出资自
己之手！如此残酷的性爱她从未有尝试，心中突地恋起已死的丈夫，不禁悲从中
来，羞愤地久闭美目，为着心中信念却也只得苦苦忍受。

　　男人的施虐血液被女人那凄美的痛苦呻吟无限激发，他深深地攥紧女人那抵
死后撤又颤颤发抖的小手拼命贯穿于女人的美妙甬道中。

　　「扑哧……扑哧……」红肿外翻的浪穴发出淫靡的尖叫，似乎渴求女人纤手
虐穴可以更加猛烈，抽查得更加幽深。

　　男人看着那原本白皙光洁的小手上渐渐沾满淋漓淫水与斑驳血液，配上女人
那娇柔美妙的痛苦呻吟，仿佛身处一副绮丽画境，如痴似醉。然而此画并没有陶
冶情操之效，却是将人性之欲无止境扩大。男人陶醉在这犬马声色幻境，竟是隐
隐启开精关，一泄如注。

　　「肏，真他妈爽！」男人并没有因为这意外的泄精而感觉恼丧，他知道自己
的性能远超常人许多，决计不是那种不经事的分秒之人。只因这拳交玩法从未玩
过，血淋淋的刺激异常，让他无法把持内心的狂热而不由得射出精来。

　　他看了看身下女人血迹斑斑的肉穴犹自插着她的纤手，因为过激的玩弄穴眼
已经长久开启无法闭合了，肉穴边缘的血丝无限放大，大阴唇已经无法包裹那女
性的禁忌密地，小阴唇肿胀的有如馒头大小，与手掌的交接处皮肉已经绽开，血
水伴着骚水不停吞吐于甬道内外。

　　男人桀桀怪笑着目视着自己的杰作，冷酷地说道：「自己就把自己的屄插烂
了吗？哈哈，骚货，真他妈犯贱！」说着，似是身受了莫大的怨念般大力踹向女
人图以解气。

　　女人的纤手早因男人松去的手臂力道不再抽插，随着男人的这脚，女人的手
臂终于缓缓地从阴道中滑出落在一边。甬道中早已不堪入目，惨不忍睹，男人却
是看得幸灾乐祸，骂道：「肏他妈的真恶心啊！把自己的屄插成这样，你还真是
下贱得狠！哈哈哈哈……」

　　他见女人的手自阴道中退出后除了阵阵微颤便不再动作，也觉兴趣泱泱，又
狠踹了女人数脚却仍不见丝毫动静，身体也无之前的律动，不禁暗想：可别他妈
第一次见面就把人给玩死了才好，这么好的母狗以后还有待进一步开发调较呢！

　　于是，他伸出左手扯起女人的头发，右手探去查看鼻息，却是还有微弱呼吸
的。

　　「肏你妈的，原来是爽晕了啊！哈哈……老子以为你把自己玩死了呢？」男
人笑得已经颠狂。他将女人的头如同弃物一般狠狠摔在床上，心中犹觉扫兴，弃
了口浓沫吐向晕迷中的女人，便讪讪地起身寻着衣物开始穿戴。

　　男人拿起裤子正准备穿上，忽然觉脖颈之上寒气逼人，低头看去赫然是把短
匕！

　　「不许动。」身后传来一个熟悉的青年女子声音。

　　男人惊恐愕然，斜眼看去只见那持匕之人竟是那早已昏死过去的浅间雅晴！

　　男人隐隐感觉是有蹊跷，如此投怀送抱、易于上手的美人秘书或许便是向他
张开的陷阱之网。男人暗恨自己的一时贪恋竟会引得杀身之祸，心念百转间，他
软语道：「好雅晴，别玩了，这刀枪棍棒的可是不适合你玩闹的。」说着便要去
夺那轻易可取性命的不断匕。

　　浅间雅晴早有提防，并不答话，只是加重了手臂的力度，她伺机已久，终于
寻得这先前淫辱自己的男人的松懈，准备给予这变态衣冠禽兽致命一击。

　　男人自知必死却是奈何不知要杀自己的到底何人，不禁在脑中搜罗起近年的
冤家仇敌。因他是东京都的世家大族，并不乱于处理世务，为人谦虚低调，决计
想象不出会与人有如此杀身大仇的冤怨。

　　男人最终放弃了瞬间的意想，心想死前定要认准这杀人元凶，生不得报仇，
即便枉为怨鬼也要缠在这名唤浅间雅晴的女人身边，让其永不得安宁。瞥眼看了
看女人娇美的玉容，她的神情早已不似先前的淫媚惑蛊，竟是透露着决绝之意，
嘴角的莹痣随着银牙的禁牙轻缓翕动。痣！男人圆睁双目，似是觉得某些事情自
己无法始终郁结，但最后还是不得不承认地认命了。

　　男人背对着女人，临死之前竟是握住身下淫根狂笑：「藤原雅晴，叔叔的肉
棒好吃吗？哈哈，看来你那婊子母亲还是告诉了你那短命丈夫的死亡真相了吗？
哈哈……肏了你也不枉一死嘛！只恨没把你这骚屄插得像你母亲那般稀烂吧！哈
哈……哈……呃……」

　　藤原雅晴杏眼圆睁，临死竟也握住那淫物羞辱自己吗？她心头火起，重重地
一刺结果了这个罪恶男人的身家性命。

　　藤原雅晴并未多留片刻，穿戴上那身紧致的黑色办公制服，她隐忍着下体因
被残酷玩弄而犹自火辣生疼的痛楚，拉开社长社室的推门，脚步踉跄着走出了这
曾经数度受辱的淫之耻室，带着那大仇得报的快感与愈来愈深重的层层疑虑与惴
惴难安。她抬起美眸望向天空，东京都的十二月还没飘雪吗？冬天在哪？春天又
何时能够到来？

　　吉原义一死了，花与蛇之道由此终拉开了帷幕……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　原来吉原与藤原同出一源，为何世族大家终致决裂，直至不共戴天？

　　吉原一脉家长被杀，花道群龙无首，当此之时谁又能临危受命、主持大局？

　　藤原一脉伺机花道落难大举侵占吉原脉系资产，沉浸在莫大愉悦之中的人们
又有谁能了解浅间雅晴内心的困惑与寂寞呢？

　　请续看《花与蛇之道》宿怨篇第二章花道之乱。

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者后话：

　　初次提笔，总是有诸多的不如意，删改数度，呈上了这篇减至３５００余字
的拙劣之作。《花与蛇之道》总呈着ＳＭ的风格，但人物中总有笔者不愿污染的
纯洁所在，这或许不似泉先生那样恶搞般统编淫虐罢！

　　因为投稿较少，我暂时不希望有人回复影响后续的写作思路，在上传此章后
请版主帮助锁帖。然而人气总是可以满足虚荣之心的，喜欢的朋友可以点击红心
表明支持。即便没有，我想除了略受打击也无其它罢！谁让这仅仅不过练笔之作
呢？

　　关于更新：

　　每周一章只是暂时的承诺，年前要回台北总是没时间更新的，年后承诺去转
区应聘版主，时间总是需要挤的。但是，《花与蛇之道》不会太监确是可以给予
的承诺，一年？两年？三年？不论多久总是会不烂尾的完本结局的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊