夜战三英
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-12-4 16:57

简评

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-12 13:17 编辑 ]
----------
                               夜战三英


作者：hsiloveu
2008/07/28发表于：SexInSex

                                （１）

　　「男人只分两种，一种是好色，另一种是十分好色！」

　　这就是我老婆小英子的相夫之道，自从两人去年结婚到现在半年多时间里，
她从来没有放松对她老公我的提醒和教育工作，说如果有一天我胆敢犯了色戒，
她非让我的鸡鸡再挨上一刀，彻底断了我的色念。

　　可我实在是叫冤，像我浩然正气，长相英俊，却从小对异性害羞，上学时遇
见俊姑娘俏媳妇，别人还没开口，我自己先脸红了，一直到大学都没有正经谈过
女朋友亲过嘴儿。

　　工作后真正接触到社会中的水深火热，经过yellowbook、日片Ａ片的狂轰滥
炸，我也开始变成理论上的性爱高手，有几次应酬场合上台女吧妹的贴身肉体诱
惑，几不保身，可我最终坚信人定胜天，即使人胜不了天，那就天人交战一番了
事。

　　所以婚前绝对保证是一正牌处男，如假包换，这也是小英子的两个死党姐妹
屡次色相考验后的结论。甚至去年婚检后到医院做包皮切除术，主刀的那个色色
的女大夫一边翻弄清洗着包皮，一边可劲儿地向我眨巴眼儿，说像我这样保持２
５年金身不倒的童子鸡帅哥真是她１０年从医生涯的首遇，手术康复后一定要单
独约个时间给我免费做性辅导课。

　　我眼盯着她那晃来晃去的深不见底的乳沟，一口唾沫硬咽了下去。外面翘楚
可人的未婚妻，还不知足吗？　

　　所以我身正不怕影子斜，每每和老婆辩解，我就是万里挑一的不好色男人，
却总以下面的定论收场：

　　「请问夫君，你是男人吗？」

　　「当然。」

　　「那么你下面有鸡『巴』吗？」

　　「肯定。」

　　「所以说你一定好色了，没看见『色』字下面也同样有一个『巴』字吗？而
且你还是十分好色之徒？！」

　　「为什么？」

　　「没听说『色』字是『巴』字头上加一把『刀』，去年夏天你的小鸡『巴』
上同样也挨了一刀，还想抵赖？」

　　「……」

　　「所以你这条十足的色狼一定要听我的话，上班时不能随便和女同事搭讪，
逛街时不准眼盯着别的女人，看电视不许夸女明星胸大性感，从网上下载小电影
要向夫人我打申请……否则，我让你的小鸡鸡再挨上一刀，跺吧跺吧拌凉菜！」

　　「……」

　　看来「好色」这顶帽子我是摘不掉了，后来就想通了，反正时间长了总会产
生审美疲劳，总要进行视线转移的，索性以君子自居好了，君子好色而不淫嘛，
这是底限。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　男人的双手是最好的丰胸良药——终于发现我又多了一门手艺了……

　　我包皮切除手术完全康复后，很快就是婚期。期间两人虽早已领了结婚证，
但没有同居机会，只我一人搬进新房里住，小英子仍然住在本市父母家里。

　　她父母均是大学教授，４０多岁才有了她这个独生女，对她管教甚严，也因
此使小英子从小就产生了强烈的逆反心理，但在婚姻大事上，小英子还是像大家
闺秀一样，乖乖地听从母亲的教导，未出门之前决不敢在外过夜。

　　其实我老婆真名叫黄莹，小我２岁，小英子也是小「莹」子的谐音，是她的
两个干姐妹给她起的。

　　大姐邰正英，和我同年，还大三个月，小时候在东北长大，丰腴可人，眉宇
中透着一股男人般的英气；二姐周淑英，小我１岁，本地人，温雅恬静，真正的
美人胚子。

　　我老婆身高１６５ＣＭ，长相通灵秀气，俊俏可人，一对眸子四下闪烁着烂
漫调皮，说话的语调听起来总喜欢带着硬气和霸道，无疑良好的家庭教育让她十
分清楚如何控制和放纵自己。三姐妹从初中时就结识成了死党，号称「三英」。

　　所以两人独处之时，我几次死缠烂磨，也顶多隔着衣服摸摸她那青涩而尖挺
的乳房，再多解一粒扣子也是死活不让了。

　　我几次拿起她的柔软无骨的小嫩手，轻轻放在手术初愈的正在裤档中不断膨
胀的大肉棍上，她一开始总是赶紧抽开手，说我坏死了，后来一次小心地用手试
了试大肉棍的硬度和温度，便咛地把头埋在我的胸前，脸一下子全红了。

　　结果我们婚前相安无事，这一点我始终纳闷，小英子为什么突然从婚前的羞
涩处子一下子就变成了婚后的欲女荡妇？难道是天生的闷骚性情一下子得到了释
放？

　　婚礼当天，好不热闹。我是外省的，老家只过来六个亲戚做代表，但同学同
事来了一大帮子。小英子是本市的，当然来参加婚宴的亲戚朋友就更多了。到晚
上闹洞房时，以她的二个干姐妹为首可算让我出尽洋相，网上能搜查到的整蛊恶
搞莫过于此，让我彻底感受到了洞房花烛夜的来之不宜，不细表。

　　等人群散去，我已经快醉得不省人事了，一头扑在床上。貌似小英子正撅着
小嘴和她妈在打电话，声音细细得，好像还一边嗔怪着撒娇……

　　朦胧间感觉脸上一阵温湿的，猛得睁开眼睛，发现小英子正跪伏在自己的身
旁，手拿着毛巾在我的脸上轻轻擦拭。再定睛一看，自己身上的外衣服不知什么
时候已经除去，小英子身披轻薄的红妆，目光充满着柔情和爱意，粉色的花灯映
衬着裸露的粉嫩肌肤，酥胸呼之欲出，天哪，这正是我的新婚之夜。

　　我伸出臂膀将小英子拥在胸前，嘴唇紧实地印她的香唇上，同时舌头轻快地
滑了进去挑逗示意，一丝香津顿时涌了出来。

　　小英子身体倏地一下子绷紧，从喉咙里发出轻微的呻吟声：

　　「嗯……」

　　我只感觉全身的血液一下子沸腾了，下身猛得抬起头来，顶在小英子的两腿
之间。小英子明显感觉到了坚硬的存在，双手勾住了我的脖子更加严实地贴在我
的胸前。我就势翻身，环抱着小英子将她压在身拢?谒??锨崆岷亲牌?ⅰＰ？

　　英子颤动了下躯体，只感觉肉棍从她分开的双腿间压在一个软绵绵的肉鼓包
上，伸手向下探去，仿似肉包下有道缝隙，正欲扒开内裤，小英子却用手抓紧了
不让侵犯，同时轻声地说：

　　「老公，轻一点好吗？我怕……」

　　说完却翻身起来，直接去洗手间了。我也从床上爬了起来，看表已经凌晨一
点多了，三下五除二将自己全身脱得只剩下了内裤。挠了挠头，一股尿意立即涌
了上来，果然是酒水喝大了。

　　快走几步来到洗手间的门口，门竟是虚掩着的，一股急促的水柱响过后，又
是几滴清脆的水珠声，我突然推开了门。

　　小英子显然吃了一惊，本来正准备拿手纸擦拭下体，一见开门慌得赶紧提起
了内裤。

　　「讨厌，快滚出去！」

　　此时小英子正半立在马桶上，低垂的睡衣胸口露出大半截雪白的胸脯，竟然
还戴着乳罩。我没有应声，反正抢步上去，俯身向小英子的胸部亲去，嘴巴贪恋
地吮吸着丰盈的乳房，舌尖不自觉地用力打算将乳头吸到，然而有乳罩的缘故，
并不能如愿。

　　小英子一边挣扎着，一边不停用手锺打着我的后背：

　　「啊……啊……你坏……放开我……」

　　偷袭成功，我得意地笑着，同时往旁边让开一步。小英子眼盯着我内裤中竖
起的一根硬物，脸刷地红了，裹紧了衣服冲出了洗手间。

　　由于没有来得及冲马桶，空气中还散发着少女的微弱的尿骚味，这更增加了
我的大肉棍的硬度，心一急，本来的尿意竟然反而尿不出来了。

　　我重新调整呼吸，过了好一会儿，才撒出尿来。

　　再回到床前，小英子已经把床头灯打开了，灯光调节得恰如其分。

　　只见她将身躯紧紧裹在薄棉被中，眼睛微闭着，睫毛却不停地眨动着，感觉
到我近到身边，双手就团住被子生怕被我钻了进去。

　　我先亲吻了小英子的额头，小声地说：

　　「宝贝儿，起来让老公亲亲。」

　　说罢，我伸手欲拉开被子，几乎没有遇到反抗，小英子就将团紧的被子放开
了，我又激动地解开小英子的睡衣的钮扣……哗，一具迷人的凹凸有致的胴体马
上呈现在面前了，尤其胸前的一对坚挺的双峰，手握上去盈盈有余，吸在嘴里温
润圆滑。

　　舌尖在粉嫩的乳头上轻跃地跳动着，感觉小英子的乳房已经肿胀起来，嫩嫩
的乳头高高的隆起，乳晕也似乎扩大了，泛着淡淡的粉红色，随着牙齿细细地咬
动，小英子更加不安起来，她开始扭动肢体，嘴里喃喃地呻吟着：

　　「噢……噢……噢……」

　　我一边用双手挤捏着快要爆裂的双乳，一边用舌头开始向小英子的下腹部游
动。

　　当滑到细嫩的腰间隙，嘴唇咬住内裤向下脱落时，感觉小英子的腹部猛地绷
紧了起来，朦胧的灯光下看得出来阴阜的缝隙间已经浸出了水渍。不知是未擦拭
的尿液，还是因兴奋而分泌出的淫水。

　　「宝贝儿，还没摸你就湿了……」

　　一句话把小英子从沉醉中唤醒了，她挺身抱住了我，把头深深贴在我的肩膀
上，不让我看到她羞赧的表情。

　　「老公，关灯吧？我不习惯。」

　　我侧身关闭了床头灯，一切陷入了黑暗之中，我却有了更多的活动余地。我
保持着体上位，伏在她的身体上用舌头舔她的眼睛，耳朵，脸颊，鼻子，一只手
揉捏着她的乳房，另一只手按摩着她的阴阜，开始和她深吻。她十分配合地抬起
臀部，我帮她褪下了内裤，同时自己也迫不急待地脱掉内裤。

　　小英子已经完全赤裸地躺在我的身下了。

　　我分开她的双腿，身体结结实实地压也下去，大肉棍正好嵌在一道肉缝的包
裹之中，只感觉那道肉缝正是含苞待放，火齐欲出。伸手摸下去，稀疏的阴毛顺
滑之极，两瓣肉片交合处明显地产生一个小肉突起，只要稍加用力摁压，她的呻
吟声便随之变大。

　　「啊……啊……啊，啊……啊。」

　　这就是２６年来，我最为之向往的地方，我的最亲密的兄弟——大肉棍，今
天终于就要找到归宿了。

　　我的龟头向下游弋，即使先前看了那么多色色图片和小电影，此刻却也搞不
清如何进入哪个洞口，神秘的肉缝里的水不停地慢慢往外流，我只有一股钻进去
的冲动，可就是找不到，一用力随滑到了外面。

　　虽然没有钻进蜜洞中，但极度润滑的快感却不断从龟头上过电似的传过来，
马上就要爆发了。小英子却只顾双手紧紧扣住我的后背，不知身体里冒出的这股
欲火如何才能被浇灭，更自始至终不敢用手碰到我的大肉棍。

　　「宝贝儿，我要开灯啊。」

　　我摁开床头灯，小英子却筱地不自在起来，她先是将头歪在一边不敢看我的
赤身裸体，刚我努力把她的身体摆正时，她又害羞地扯过自己的睡衣蒙在脸上，
索性任我胡作非为了。

　　我对着灯光仔细观察这蜜穴所在，微微张开着像一张小嘴，仿佛仅能吞下小
指头，洞口泥泞不堪，淫水不断冒出，清晰稀力，还散发着淫邪的光泽。

　　我的大肉棍已经清晰的感觉到了那里已经无比的温热潮湿了，龟头对准蜜穴
用力插了进去，阴道好紧啊，好容易钻进半个头去，却突然感觉到了一层薄薄的
带有韧性的阻力，这莫非就是传说中的处女膜了？！

　　「啊……不要……放开我……」

　　当我正想进一步「进攻」的时候，小英子一下子紧紧地用手臂推挡在我的胸
前，然后屁股往后缩，打算从我的怀抱里挣脱了出来。此刻岂能半途而废？我伸
开臂膀更加用力抱紧了身下的可人儿，同时大肉棍猛地向下推送进去。

　　「啊啊……老公……痛」

　　我没有立刻停下来，龟头突破了阴道口的头道障碍，却并未完全得到解放，
我的大肉棍只进去了三分之二，就感到她的阴户像小嘴儿一样吮吸着我，阴道内
壁紧紧包裹着我的酱紫色的大龟头，既有温度，又有力度。

　　小英子微皱着眉头，声声娇喘，破红的痛楚让她的阴道一阵阵紧缩，只刺激
得龟头像一道道地过电。

　　我几乎打了一个冷颤，马上挺动腰部抽插起来，速度不断的加快，与小英子
阴户的结合处发出「噗哧，噗哧」的水声，随之而来的快感也越来越强烈。

　　小英子也本能的摇动臀部，配合着身体下面大肉棍摩擦阴道带来的冲击。她
嘴中的叫唤声也由小变大，由缓慢变得急促，脸色通红，不知是压抑了许久的欲
望熊熊燃烧，还是以此来抵消肉棍插入的痛楚，总之臀部扭动的频率越来越快，
只求自己尽快得到满足。

　　「啪！啪！啪！」

　　我的阴囊有节奏地拍打着小英子的阴阜，她柔软粉嫩的屁股肉的都让我撞得
荡了起来，一股股热流冲击着我的龟头，我受不了了，把自己的大鸡巴深深的插
进小英子的深处，整个人都爬在小英子的身上，狠狠地插了几下，便把滚滚的精
液射进了小英子的肉体里。

　　许久，我俯在小英子身上平静下来，她用手指轻轻在我的后背上划过，甚是
受用。

　　她满脸的红晕，眉目间透露着浓浓春意，人也不似先前那么害羞了，睁着
大大的眼睛笑着问我非要来六次吗？

　　我说你以为我是《金婚》里的张国立？


　　　　　　　　　　　　　　　（待　续）