哈利·波特情色系列之格里莫广场１２号
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-4-21 03:10


简介
----------
　　　　　　　　哈利·波特情色系列之格里莫广场１２号


作者：wlyang
2009/03/21发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　哈利·波特系列很多色友应该都看过吧。

　　这部巨作，在我看来也是值得意淫的好素材呢。

　　隆重推出「哈利·波特情色系列」。

　　这个第一篇讲述了他们在格里莫广场１２号，也就是小天狼星的老家所发生
的故事。

　　还没讲完，敬请期待！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　布莱克家的老宅让人感到极度不适——甜甜的腐烂味，昏暗的灯光，压抑的
气氛，还有门廊那边一排排的小精灵脑袋。

　　哈利蹑手蹑脚地走上楼梯，尽量不发出声音——他可不想吵醒那个聒噪的老
太婆画像。

　　二楼右手边第二个房间是他和罗恩住的地方。

　　哈利小心翼翼地走过楼梯平台，却发现房间门口有一团奇怪的东西。那东西
趴在门上，左边一条什么东西不停蠕动着，不时还发出沉重的呼吸声。

　　「咳咳……」哈利似乎认出了这个东西。

　　是个人。

　　是个女人。

　　绝色美女——火红的头发，标志的脸蛋儿。

　　但此时她的脸蛋儿竟和她的头发差不多红了。

　　金妮羞涩地望了哈利一眼，急匆匆地跑回了自己的房间。

　　「她不是已经不对我害羞了吗？怎么脸还是这么红？」哈利自顾自想着。不
自觉地，哈利被他的双脚拖向了他的房间。

　　他实在是太想见到罗恩和赫敏了！五步，四步，三步——当他走到离房门还
剩两步的时候，他的脸也红了。甚至无需把耳朵贴在房门上，他也可以清晰地听
到那一声声媚惑的呻吟：「啊……啊……用力点……罗恩……还差得远呢，用力
用力！」

　　「你个小浪蹄子是越来越能干了啊，我都快满足不了你了……」里面传出罗
恩那熟悉的声音。

　　哈利顿时一惊——原来罗恩和赫敏早就做了这等苟且之事了！自己居然从来
都不知道。

　　他也顿时明白了金妮刚才在干嘛——左手，自然是在摩擦那幼嫩的处女小穴
（说不定已经给她的某个哥哥开过苞了呢）；通红的脸，自然是抑制不住的春潮
了。

　　只听房间里赫敏的呻吟越来越淫荡，「嘎吱嘎吱」的摇床声也越来越响，哈
利突然觉得自己再呆在这里实在是过分窘迫了。

　　正当他准备抽身离开，却听里面传来罗恩一声沉闷的吼声，赫敏的呻吟也到
了最高潮——一切都恢复了平静。

　　哈利准备走了。

　　「哈利，你来啦！快进来！我们想死你了！」罗恩喊道。

　　这下哈利惊讶了。

　　他确信自己在他俩人激情的时候，没有发出任何动静，罗恩怎么可能知道他
来了？——门已自动开了——赤身裸体的罗恩和赫敏双双躺在床上。

　　赫敏还在用嘴帮罗恩清理发射后的残余物，而罗恩也在玩弄着赫敏颜色已有
些深的乳头。

　　哈利不知道自己是该看还是不该看，只好假装环顾四周，看看这个房间的陈
设。

　　一转头猛然看见了一个类似大镜子的东西。

　　可是里面的影像不是自己的倒影，而是门外的走廊！

　　「怪不得他们知道我来了！」哈利喃喃自语。「是啊小哈利……不然我们怎
么敢这么放肆地做爱，多亏了这个减—食—器啊！」

　　「是监视器，笨蛋！」赫敏撒娇道。语调之娇媚，哈利闻所未闻。

　　「由于大人们都在开会，弗雷德和乔治也不在，所以我只把监视器的范围设
在了二楼的走廊。」赫敏说着挥了挥刚才还躺在地上的魔杖，「刚才金妮过来偷
听的时候，罗恩干得特别起劲喏……」一边说一边掐了一下罗恩的鸡巴。

　　这是哈利才仔仔细细地打量起了这两个一月未见的密友——罗恩似乎又长高
了。依旧是满脸的雀斑，但是似乎是比暑假开始前帅气了不少。

　　肌肉也越发结实，只是那条东西哈利还是看不上眼——罗恩的虽也算不小的
了，但是他自己的可要比罗恩的大上一号！骄傲完了他自然把目光移向赫敏——
卸下了沉重书包的束缚，此时胴体晶莹，身上还带着高潮后的红晕的赫敏，微微
打开了双腿。股间一条闪亮的东西从大腿根部一直滴到膝盖附近。１５岁的胸虽
然还不是很大，却已有一种成熟的风韵。

　　不知是有意还是无意，赫敏缓缓地爬起身，趴在了床头，去拉窗帘。这一趴
让哈利也不禁硬了起来——柔软的腰肢，丰满的臀部，最要命的是那小穴！

　　没有一根杂毛，晶莹剔透，浑然天成。穴里流出的罗恩的精液还在往外淌。
哈利咽了咽口水——这毕竟是自己最铁的哥们的女人。

　　虽然说「朋友妻，随便骑」，但是总不能在此刻失礼。

　　「哎呀，干得我累死了！」罗恩伸了个懒腰，「我去洗个澡先。」

　　说完披着个浴巾朝门外走去：「这个小浪蹄子就交给你了哈利……我是满足
不了她啦！哈哈。」哈利惊讶地站在那边，惊愕让他动弹不得。但是赫敏让他动
了——魔杖一挥，哈利整个人飞了起来，摔在了床上。

　　淫靡的爱液的气味混着赫敏头发里浓郁的香气，一股脑儿冲入哈利的鼻腔。

　　他控制不住了。但是他却不能动：「赫敏用魔法制住了他。」

　　「哈利，我要强奸你，我要占有你！」赫敏媚笑着。

　　魔杖一挥，哈利的衣服瞬间被拨得精光。

　　「嗖嗖」，魔杖里飞出的绳子捆住了哈利，把他牢牢地固定在了床上。

　　哈利不知道赫敏要干嘛。

　　他很慌。

　　他怕赫敏会对他ＳＭ——这种丢脸的事情，万一罗恩突然回来……

　　但是赫敏没有下一步的行动了，反而是穿起了衣服。

　　橘红色蕾丝的内衣、Ｔ裤，黑色的薄纱，白衬衫；黑色网袜，牛仔热裤；呢
格子大衣。

　　哈利随即明白了赫敏的意图——这将是无比刺激的享受——绝色气质荡女的
脱衣舞表演！赫敏扭动着她尚未熟透但是已极度媚惑的身躯。褐色的头发拂过她
丰满的胸膛。她转过身，大衣缓缓滑落。她弯下腰，纤细嫩白的玉手从脚趾开始
向上抚摸着——小腿，大腿，小腹，胸。

　　她再次转过身面对着哈利，继续扭动着自己媚惑丰满的臀部。

　　白衬衫的扣子一颗颗解开——即使是透过黑色的薄纱和橘红色的蕾丝胸罩，
哈利还是清清楚楚地看见赫敏因为兴奋而激凸的乳头。

　　哈利也兴奋了——由于伏地魔的复活，哈利整天忧心忡忡，已经很久没有如
此肆意了——硕大的阳物缓缓站了起来，果然是不同凡响：虽未完全膨胀，竟已
不逊于罗恩的了。

　　赫敏看着这个庞然大物，清清楚楚地流露出了饥渴的眼神。

　　是否是平时专注于学习的压抑让赫敏变得如此了？哈利脑中想着，但是眼睛
却再也离不开赫敏那双又长又直的包裹在性感网袜里的腿。

　　腿是如玉般无瑕，在黑色的衬托下，有一种原始的诱惑力。

　　牛仔热裤已经不知被甩在了何处——赫敏全身上下只剩那橘红色的内衣裤和
黑色的朦胧。

　　哈利还在期待赫敏进一步的行动，却没想到她却停了下来。

　　赫敏拾起地上的魔杖，轻轻一抖，嘴里念叨着什么——「噗」地一声，一个
长条状的东西落在了她手中。

　　是假阳具！

　　而且是一条又粗又大，不断扭动着、震动着的假阳具。

　　赫敏又一次抛下魔杖，一屁股坐在了地毯上。左手拿着假阳具伸向股间，右
手则探向胸膛。缓缓地滑入阴道的假阳具，伴随着疯狂地扭动和强烈的震动，冲
击着赫敏的敏感区。

　　右手的五根纤纤玉指快速地划过乳头，一阵阵酥麻让赫敏不禁颤栗。

　　「哈利，你看我淫不淫荡？你想不想得到我？啊……啊……」赫敏浪叫着。

　　哈利当然想干她！想用他的巨物填满她空虚的心！

　　如果他现在能动，怎么会让赫敏一个人在那里自慰呢？

　　可惜他不能动，只有他的阳物还在动。

　　由于无比的兴奋，哈利的阴茎在血液的冲击下一跳一跳，摩擦着捆住哈利的
绳子。

　　「……啊……啊……我飞了，射进来哈利，射进来！啊……」随着赫敏一声
销魂蚀骨的媚叫，一股洪水从她的股间飚射出来。从地毯上面的痕迹看了，这一
喷竟喷了不下３米！

　　也就在此时，借助绳子对阳物的摩擦，哈利也到达了高潮！

　　浓浓的精液喷涌而出，不下半米，落下后纷纷散落在哈利平坦的小腹上。

　　赫敏整个人瘫倒在了地上，连续的两次高潮让她有些虚脱。但是对于她渴求
的心来说，这点又算什么？她爬上床，爬到哈利身边，开始舔食哈利小腹上囤积
的精液。如此淫靡的场景看得哈利如何受的了？阳物在发射后短短几分钟内又雄
起了。

　　勃起的阳物打在了正在舔食精液的赫敏的脸上——赫敏二话不说，一把抓起
那根巨物舔了起来。

　　随即她一下子跨坐在了哈利胸膛上，这样哈利就可以清清楚楚地看到赫敏那
美丽的私处了。

　　果然是天赐极品！

　　高潮过后的湿润使得赫敏的阴部更加迷人——虽然乳头由于多年的自慰而显
得颜色颇深，但是赫敏的外阴依旧粉嫩。

　　似是馒头逼的大阴唇和两片凸出来的红润的小阴唇，包裹着一颗蠢蠢欲动的
阴蒂。

　　哈利多想捧着赫敏丰满的臀部好好品味一下这个美丽的阴部。

　　哈利从没有想过，四年来这个一直在自己身边的女体竟然是如此的美丽。

　　也许是赫敏过于优秀的成绩，而且又和自己和罗恩关系如此密切，他竟然从
没有幻想过这个在整个霍格沃茨也可以算是美女，而且身材火辣的妙龄少女。

　　而此时此刻，这个妙龄少女的最隐私的部位正暴露在自己眼下，同时自己的
股间也享受着这个妙龄少女温润口腔的服务，哈利真后悔自己没能早点把她开发
了。

　　但美人既已当前，哈利也无瑕悔恨这许多。

　　哈利只感觉到赫敏不再舔食自己的阳物，而是慢慢地坐了起来。

　　她半蹲着后退几步，自己的私处此刻已覆盖在了哈利的脸上。

　　她竟然一屁股坐在了哈利脸上！一股浓浓的淫靡的气息直冲哈利的嗅觉。那
是罗恩精液和赫敏爱液混杂的味道。同时还有一点幽幽的香气，莫非这就是少女
特有的气息？哈利想着。顾不了这许多，哈利的舌头进攻起了赫敏的禁地。

　　赫敏果然淫荡到一定境界——她就像做爱般让自己的臀部在哈利的脸上划着
圈，不停地扭动让自己获得更多的快感。

　　忽然她停止了扭动，哈利可以明显地感觉到赫敏的阴部在自己的口腔中抽搐
了几下——她竟然又一次高潮了！

　　赫敏这次是真的是瘫倒在了哈利同样赤裸的身躯上。

　　浑身酥软的她更是散发出淫靡的力量。

　　哈利望着朝向自己的赫敏的臀部，勃起的阳具真是无法消肿了。

　　他下意识地伸手想去摸她的屁股——柔软的触感，光滑的肌肤——他能动弹
了！

　　哈利心中一阵狂喜。

　　因为赫敏的昏厥，她所施的魔法也因此消去，捆住哈利的绳子自然消失了！

　　（也许你会问那个监视器怎么办？好吧，这边是个ＢＵＧ，忽略……）

　　哈利兴奋地爬了起来，把昏厥过去的赫敏翻过身来。

　　他仔细地观察着赫敏身上的每一丝细节——褐色的头发性感地被汗水粘在精
致的脸颊上；丰满的胸脯上耸立的乳头，显示她的激情还未退却；平坦的小腹配
上蜂腰翘臀，几乎是完美的身材！

　　哈利剥下她身上那件被汗水浸透的黑色纱衣，然后脱下了她的网袜——雪白
的大腿终于完全呈现在哈利的眼前。

　　他终于抑制不住自己的冲动，抱起赫敏一条丰满结实的大腿一阵猛亲。

　　他没有在再去进攻赫敏的禁地，而是向下抚摸，觊觎起了她的玉足——自从
那一次看见赫敏在湖中洗脚，哈利便深深迷恋上了这双玉足。

　　脚趾如青葱，雪白的脚背上隐隐若现的静脉的痕迹竟也是如此撩人。哈利亲
吻着这双玉足，舔食着红润的娇嫩的脚心，轻轻地咬着玉琢般的脚趾，嗅着那一
缕香气——哈利沉迷了。

　　「你很喜欢我的脚？」赫敏突然问道。

　　原来她早就醒了。

　　她原本等待哈利的大阳物的插入的，没想到哈利却玩起了她的脚。

　　「嗯，喜欢很久了，但是一直没有机会。」哈利答道。

　　赫敏明白，当夏天每次他们三个人聊天的时候，哈利的目光总是在下面。一
开始她不明白，但是不久她就懂了——她自己的脚真的很漂亮！

　　而后她又明白了哈利的恋足倾向——某一次在湖边洗脚后，她发现留着鞋子
里的袜子不见了！

　　后来在帮哈利打扫房间的时候，赫然发现了自己那双袜子！

　　赫敏温柔地把玉足移到哈利的股间，大脚趾和二脚趾一下就夹住了哈利的龟
头，然后用自己平滑幼嫩的脚掌不断摩擦着哈利的阳具，刺激着哈利的马眼。

　　哈利终于忍不住了！

　　他一把抓住赫敏纤细的脚踝，把她的整个人拉到自己股间，阳物对准赫敏的
私处，一下子插了进去！

　　哈利告别了他的处子之身！

　　无需前戏，赫敏三次高潮后润滑的阴道使得哈利一开始的插入毫无阻力。

　　但是赫敏的阴道终究还是太紧，无法完全承受哈利硕大阳物的冲击。

　　「哎呀……」阴道深处靠近子宫的地方一阵撕裂的疼痛让赫敏叫了出来。

　　但是这种疼痛很快就被饱胀的充实感说覆盖——哈利的大阴茎果然没有令赫
敏失望！

　　哈利开始了抽插。一开始他的动作很缓慢轻柔，因为赫敏深深的曲折的阴道
还没有完全被开发，他怕强烈的动作会弄疼她。

　　经过了一段时间的试探，哈利大胆起来，抽插的频率和力道都加大了。

　　「……啊……哈利，干我……唔……唔……干死我，干死我个荡妇……」赫
敏嘴里满是荡言秽语，惹得哈利好不难耐！

　　他突然停止的动作，示意赫敏翻个身，他要从后面插入。

　　赫敏乖巧的爬起来作小狗状，臀部撅得老高，整个阴部尽收哈利眼底。

　　哈利毫不含糊，狠狠地一下插入，一下子顶到了赫敏的子宫！

　　赫敏被这一下突然的刺激弄得神魂颠倒，云里雾里飘飘欲仙。

　　哈利开始了近乎疯狂的的抽插，似乎把这一个月来对邓布利多限制他们给他
传达消息的不满全都发泄在了赫敏的肉体上！

　　赫敏在这一轮抽插中晕了又醒，醒过来了又被强烈的阴道和子宫上的刺激搞
晕。

　　这样反反复复了数次，赫敏先前支持着自己身体的手臂终于瘫软了下去。

　　哈利抓过赫敏的左手，把她的上身拉向自己，随即用右手扳住她的右肩——
这样他就可以更深地插入赫敏的肉体！

　　１００下，２００下，３００下……９００下，１０００下……

　　也不知过了多久，哈利终于到达了高潮！

　　而胯下的赫敏早已如喷泉般喷射了数次，失去了知觉。

　　突然，哈利清楚的感觉到赫敏的子宫似是有一股力量吮吸着他的龟头。

　　几下猛力抽插之后，子宫口狠狠地一下吸住了哈利的阳物。

　　「啊……」哈利舒爽地叫了出来，浓浓的阳精全数注入了赫敏的子宫。

　　哈利意犹未尽地在赫敏的阴道里继续抽插了一会儿，才不舍得地离开了赫敏
的肉体。

　　他欣赏着自己的精液从赫敏天物般的私处潺潺流出，心中充满了满足感——
人果然是肉欲的动物——一阵翻云覆雨，竟可以把之前一月的不快尽数发泄了。

　　哈利凑到赫敏阴部，吸了一口混着自己和罗恩精液，以及她自己爱液的，散
发着无比淫靡味道的混合物。

　　然后他趴到赫敏身上，深深一口印在了她晶莹的唇上。

　　哈利再次看着淫靡的爱液们从赫敏的嘴里溢出，流过她俏丽的脸庞，滴落在
枕头上。

　　爱液染湿了白色的枕套，像是开出一朵晶莹的花。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）