小狐媚子成仙记
lzddzqp




 《0原创作品》.jpg (51.24 KB)
2011-8-17 13:17


简介
----------
　　　　　　　　　　　　　　小狐媚子成仙记


作者：greensummer
2010年02月17日发表于：SexInSex


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　故事发生在神鬼仙怪与人类并存的时代，这个世界上到处都是古老的森林。

　　今晚是月圆之夜，此刻月亮才刚刚暗淡的挤出地平线。密不透风的老林中，
一只小狐狸在树枝间腾挪跳跃，悄无声息的前进着。她已经一刻不停的赶了三天
两夜的路，翻山越岭就为了在今夜找到传说中最著名的巫术法场。前方已经传来
瀑布的轰鸣水声，小狐狸终于来到了大瀑布上方的一个巨大的围场。

　　外面看起来，这是一座用泥土和枯枝搭建起来的巨大夯土堆，小狐狸窜到顶
部，然后纵身一跃，跳进了用石块砌成的内部。里面看起来就像个圆形剧场，中
间还有个不小的祭台。小狐狸往围场一角的枯井里丢进一根木头，沉沉的撞击声
似乎传遍了整个山谷。过了一会儿，围场北面的平台上，冒出了一只水獭和一只
癞蛤蟆。

　　「是谁来到了我这里？」水獭的声音听起来颤巍巍的，低沉而嘶哑。

　　「巫师大人，我叫小狐媚子。我是从数千里之外来到这里的，前来请求您的
帮助。」

　　「小狐媚子？」水獭巫师睁开眼睛仔细看了看，祭台中央果然有一只娇小的
红狐狸。他的法阵里已经有好些年没有飘荡着狐狸的骚味了，如今却迎来这么一
只小家伙。

　　「你来我这，想要达成什么心愿呢？」

　　「我希望巫师大人能够把我从狐媚直接变成狐仙！」

　　「啊？」旁边的癞蛤蟆嘴巴张得老大。

　　水獭听了心里一动。普通的狐狸要成仙得道，得经过狐媚、狐妖、狐仙三个
阶段，每个阶段的修炼不少于１００年。眼前这只小狐狸看上去分明刚刚入了狐
媚这一级的门，怎么就跑来要求变狐仙了？

　　「那就先请变化出你的人形给我们看看。」

　　小狐狸默念口诀，一团红光闪过，祭台上出现了一个十一二岁的女童。水獭
和癞蛤蟆这回都瞪大了眼睛，这个小姑娘头发黄黄的，梳着双髻。皮肤雪白，瓜
子脸，额前薄薄的刘海掩住了细长的娥眉。一双眼角上提的大眼睛水汪汪的，毫
不做作的眼神蕴含着天生的妩媚；长而浓密的睫毛扑闪几下，那双眼睛就显得无
辜而单纯。纤巧的鼻子下方一张红润的樱桃小口鲜嫩欲滴。

　　她的身子看起来也是纤细修长的，不过却看不分明——因为小狐媚子用她大
大的狐狸尾巴将身子裹了大半。

　　这一番打量，水獭心里有了数。小狐狸其他的法术已经修炼的差不多了，却
一直无法进入新的等级，就是因为一个关键的步骤她没有通过。

　　「哎呀！这个人形分明还是个小孩子嘛！这么小的身子，大人可怎么去施法
呀！」一旁的癞蛤蟆忍不住插嘴了，「小狐媚子，你可知这样幼小的人身，很有
可能承受不了施法的力量，你也许会因此丧命呢！」

　　「大人，小狐媚子不怕痛，也不怕苦，更不怕死！小狐媚子只要求能够变成
狐仙，就绝对能够忍辱负重！」

　　「小狐媚子啊，你为什么这么急着要变成狐仙呢？依你目前的道行，完全可
以慢慢修炼几百年，到时自然会变成仙呀！」

　　「我……我不想等了。」

　　小狐媚子的大眼睛里突然水汽氤氲，「大人，小狐媚子其实已经修炼满三百
年了。只是在我刚刚修成狐媚的那一年，我的家人……全都被人类杀害了！我的
爸爸，叔叔，伯伯，哥哥，弟弟，甚至我的妈妈，姐姐还有妹妹，都没能幸免，
只有我当时因为贪玩在外，才躲过了一劫……这三百年来，我一直跟随其他狐狸
家族以及林中的其他仙兽修炼法术，如今可谓已经出师。」

　　「我日日夜夜都想着下山去找人类报仇！但是……作为狐狸必修必掌握的淫
技媚术，我却一直无人教授，这狐狸尾巴也一直不能隐遁。林中其他狐狸家族都
不肯教导我，只告诉我来找您。大人，请您帮帮小狐媚子吧！」

　　说完小姑娘跪下频频磕头，抽噎不已。

　　癞蛤蟆叹息一声，转头替小狐狸求情起来：「大人，您就成全了她吧！」

　　水獭心想，我可没说不成全啊！这么小的雌物就要在这里变成狐仙，那会是
一场精彩绝伦的法事！

　　于是他也装模作样的叹了口气，吩咐道：「既如此，就有劳蛤蟆君去请法力
最高深的四位护法过来，协助本大人布置法阵施法。」

　　「得令！」癞蛤蟆接了任务，立刻蹦出了围场。

　　「咳咳，小狐媚子，在开始前，请允许老朽好好检查你的身体。」

　　「哦，好。」

　　小狐狸松开了裹在躯体上的大尾巴。

　　刚刚爬上树梢的月光照在小狐狸骨骼清隽的胴体上。削肩细腰，臀部圆润，
四肢修长；平坦的胸前只有两个比肤色稍微深一些的粉点；两腿之间隐着一条细
缝。水獭目测一番，隐约意识到什么，心里更加兴奋了。

　　「请你躺下，张开你的腿。」

　　「这……」

　　「小狐媚子，要想成功，请按老朽说的做。」

　　小狐狸顺从将尾巴垫在身下躺好，对着月光张开大腿。

　　水獭眯起眼睛注视着她的玉户。这里的肤色和身上其他地方完全一样，雪白
滑嫩的，仿佛两块皮薄汁多的果肉。中间那条细缝看上去粉粉的，水獭小心翼翼
的拨开来查看内部——这轻微的触碰已经让小狐媚子身子微微发抖了。看完了以
后，他又测量了缝隙的长度，耻骨到肚脐的距离和骨盆的宽度，然后才慢慢转身
回去自己的台子上。

　　极品，极品啊！水獭心里不停的感叹着。

　　方才一通检查，他发现这只小狐狸是千年难得一遇的淫胚，只要法术得当，
她最终一定会蜕变成狐狸中的最高一种——狐狸精。

　　癞蛤蟆刚蹦出水獭巫师的围场不远，立刻就被几个巨大的黑影包围了。夜色
下，他们绿幽幽的眼睛和白森森的獠牙显得特别恐怖。「哟……几位怎么都已经
不请自来了？」

　　「今夜围场里有股特别的香味，我们大老远就闻到了。」其中一个黑影吭吭
哧哧的说。

　　「是不是大人的法阵里来了什么好货色？味道这么诱人。」

　　「就是，那味道简直让我兽性大发……蛤蟆你快说，大人今晚请了我们中的
哪一位进去帮忙？」

　　「呃……事实上……大人请你们四位都进去……」

　　蛤蟆的话音未落，四只巨兽的身影都从他身边消失了，他一抬头，就看见四
位护法一一跃进围场中。「这么性急啊……」他摇摇头，也赶紧跟回去看好戏。

　　小狐媚子刚合上腿坐起来，忽然围场中起了一阵大风，紧接着就看见四个巨
大的黑影落入围场四角。她看不清黑影的面目，可是从气味和身形上能辨认出，
这是四只巨大的雄兽。难道这就是四位护法？望着他们发出贪婪绿光的眼睛，小
狐媚子不禁往后缩了缩。

　　「列位护法来得好快啊！」水獭对他们的神速到来也没有追问，只是向他们
介绍中央的娇小身影，「今夜要各位协助老朽完成的是一场蜕变法阵。要蜕变的
对象就是中间的这位小狐媚子。」八道绿光齐刷刷的落在小狐媚子身上，看得她
心里更是发毛了。

　　「列位护法，这场法事可能是老朽毕生所做过最大的一场了，所以请四位齐
齐前来……」台上水獭还在唠叨，底下四只巨兽已经凑近了讨论起来。

　　「这么个小东西，还不够塞我牙缝呢！」声音低沉的黑影说。

　　「看上去倒是挺鲜嫩的，也不算瘦。」另一个年轻的声音说。

　　「不知道这么小的年纪，受不受得住法力。」又一个声音。

　　「呵呵，管它呢！要是受不住丧了命，刚好给咱们做点心！啧啧，她闻着实
在太香了！」最后说话的是那个吭吭哧哧的声音。

　　「列位，列位！」

　　水獭发现下面没有专心听，连忙咳嗽几声，唤回他们的注意力。「小狐媚子
今夜要从狐媚直接蜕变成狐仙，而她又是个从未学过淫技的处子。老朽会在祭台
周围画好符阵，请列位在祭台上用心教她各种淫技，并且牺牲最多精华给她，老
朽会在一旁一直念咒，直到月过中天。要领是八个字——循序渐进，不遗余力。
那么，就辛苦列位护法了。」

　　原来是这样。小狐媚子在水獭巫师画符阵的时候想，怪不得森林里的狐媚狐
妖们，宁愿修炼几百年也不愿意来这里。原来是要把自己的身子当成那几只巨兽
的泄欲工具来糟蹋的。可是自己已经没有退路了，她暗自咬牙，即使豁出性命也
要搏一搏！

　　四护法低声商量后，回到法阵的东西南北四方。小狐媚子紧张的环视他们，
看到首先站起身的是东面的巨兽。

　　在他变身的一瞬间，小狐媚子看清楚了——那是一头巨大的灰狼！

　　灰狼护法的人身是一个刚刚弱冠的年轻男子模样，皮肤白皙，相貌俊秀，一
对狭长上吊的眼睛还保留着金黄的瞳仁。

　　他的长发是和狼身一样的灰色，在脑后扎成一把，看起来就像狼身的尾巴；
脖子上挂着狼牙项圈，手腕脚踝处套着狼皮护套。除此之外，他全身赤裸。月光
下，小狐媚子瞥见他的胯下之物，在心里暗叫，天哪！果真是神狼！那阳物远远
大于任何狐族和普通狼族的尺寸，居然相当于小狐媚子自己的四指那么宽！

　　水獭在自己的施法台上宣布：「列位护法真是怜香惜玉啊！那就请阳物最小
的狼护法首先上前助老朽施法。灰狼护法，你要教她最基本的淫技，当然最重要
的是给小狐媚子破身。还有，精华一定要留在她的身体里面，明白了吗？」

　　「是，大人。」原来他就是那个声音最年轻的。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　小狐媚子的眼睛一眨不眨的看着灰狼护法向自己走来。他远远看起来纤瘦修
长，走进了她才发觉灰狼护法全身没有一丝赘肉，肌肉紧实却并不大块罢了。

　　可能觉察了她的紧张，灰狼展颜一笑，小狐媚子顿觉如沐春风。

　　「小狐媚子，别怕，我是你灰狼哥哥。」

　　灰狼弯腰将坐在地上的小女孩抱起，顺手捋了捋她的狐尾。「真是条柔软蓬
松的好尾巴。」

　　他将小狐媚子双腿张开扣在身前，温柔的对怀中女孩道：「等下开始了，我
怎么亲你，怎么摸你，换你的时候你也照做。懂了？」

　　小狐媚子听话的点头。灰狼再一笑，低头吻住了她。同时水獭巫师启动了法
阵。

　　先前画好的符咒闪现出微弱的光芒，似乎有能量在法阵里流动；不过位于中
央祭台上的人却毫无影响。灰狼深深浅浅的吻着小狐媚子的樱桃小嘴，逗她把舌
头伸出口外与自己的舌头纠缠。他教她舔弄耳垂，吮吸脖颈和锁骨，在她雪白的
身体表面种下颗颗「草莓」。

　　小狐媚子回吸时，却无论怎样用力都无法在灰狼紧实的皮肤上留下吻痕，只
好张嘴用牙咬。灰狼也不疼，只说小狐媚子年幼无力，犬牙还不够尖利。待他低
头咬住小狐媚子胸前的粉点时，小狐媚子发出了第一声呻吟。

　　灰狼先用舌头反复舔弄画圈，竟也让柔软平坦的粉点变硬突起；那两个小巧
玲珑的乳尖被他轮流含进嘴里吮吸。他时不时的还用牙齿轻扣住乳头，左右摇动
或是向外拉扯。旁边的几位看不太清小狐媚子脸上的表情，不过从她高高低低的
轻吟声和乱摆的尾巴就知道小丫头尝到滋味了！

　　一番亵玩之后，小狐媚子的乳头颜色变为了鲜明的玫红色，而且水光盈盈。
她也真是好学生，方才都被灰狼弄得眯起了眼睛，换她舔的时候做的一点不差，
甚至还加上了用舌头刷着灰狼的胸肌轮廓。这一招让灰狼更加舒服，欢喜得抱起
她来好一顿深吻猛亲。

　　二人面对面侧身躺下。灰狼教小狐媚子抚摸身上的敏感之处；小狐媚子用心
将手法和力道一一记住。

　　她用身子摩挲着灰狼的前胸及小腹，用自己的膝盖去蹭男子的大腿内侧，又
将一双小手伸进他的臀沟，从内向外由下及上的来回抚摸画圈。摸着摸着她自己
也动情了，忍不住托起灰狼的腿来，从大腿开始往下舔，直舔到了脚踝。小狐媚
子密密的亲吻灰狼的脚底板，最后将他的脚趾含进口中吮吸起来。

　　在一旁观看的三位护法和癞蛤蟆都在想，果然是天生就妖媚淫荡的狐狸啊！
这种入门级别的淫技几乎是无师自通啊！

　　灰狼被小狐媚子伺候的很舒服，阳物早已经兴奋起来了。灰狼的阳具在小狐
媚子看来虽大，却生的十分端正，向上勾起的前端，龟头像朵红色的大蘑菇。

　　他拉过小狐媚子，将她摆成最普通的姿势。一边伸手摸向她的玉户一边说：
「妹子，哥要为你开苞了。」

　　话音才落，他就触到一片水润。

　　原来小狐媚子早已淫水泛滥。灰狼心中惊喜。

　　小狐媚子躺在那里，用手掩着半张脸，大眼睛中流露的妩媚娇羞令灰狼心猿
意马。「狼哥哥，不知为何，你一亲人家，人家下面就开始冒水呢……人家好害
羞呀！是不是尿了呢？」莺声燕语娇俏动人。她压在身下的尾巴尖在她的肩头后
面妖娆地摆动，灰狼不禁想，留着这条大尾巴其实也很不错。

　　灰狼从小狐媚子的两腿间抽出手，围场上顿时散发开一股带着肉味的靡香。

　　「原来咱们闻到的就是这小丫头的狐骚味啊！」那个声音吭吭哧哧的护法又
说道，「灰狼老弟，你运气好吃到了第一口，之后可就别怪老哥哥们不让你多吃
了啊！哼哼……」

　　灰狼用力撑开小狐媚子的细腿，握着自己的阳物将前端放在小狐媚子的玉户
前上下磨蹭——小丫头随之一阵阵颤抖。几下蹭完，灰狼发觉这玉户特别娇小，
肉核突出而且离屄口又近……莫非，碰上了个极品？他抬起小狐媚子的雪臀和大
腿，找准屄口，慢慢向前推送进去。

　　才入了个头，灰狼就已经感觉到了里面异常的紧致。小屄口紧紧咬着他的肉
棒，阻碍就在前面。他不再多想，用力一挺，贯穿过去！

　　「啊……　！」

　　小狐媚子扬起下巴大叫一声，晶莹的泪珠滚滚而落。蛤蟆等人清楚地看到小
狐媚子的处子之血顺着她的雪臀流下来。

　　灰狼并没有注意到小狐媚子的眼泪和出血，而是被进入小屄的狂喜席卷。这
幼嫩女童的阴道极为狭窄，严丝合缝的裹挟着他的半根阳物；刚才那一瞬间的收
夹动作差点让他直接交弹。

　　缓了一会儿，慢慢感觉到里面愈加濡湿温暖了，灰狼这才提枪抽动起来。起
先还只是小心的进入一半，随着小屄越来越湿滑，动作频率越来越快，小狐媚子
的阴道仿佛有弹性可伸缩一般，竟吞下了灰狼的整根肉棒！小姑娘的哭喊声也渐
渐变了腔调，「呃呃嗯嗯」的，完全没了一开始的痛苦，周围的人怎么听怎么觉
得，那叫春声愈发的勾魂，分明是爽到不行了！

　　灰狼此刻专心地肏弄着小狐媚子的淫屄，每一次都尽根没入，深深顶到最里
面，再尽根抽出，只留下龟头一直插在肉缝里。肉棒刮擦着细嫩的阴道，刺激出
更多的淫水，很快两人的腿上股间都是闪闪水光了。

　　小狐媚子眉头微蹙眼角带泪，眯着眼，贝齿微露咬着自个儿的指甲，样子分
外楚楚动人。可她却下意识的扭动小屁股配合着套弄灰狼的大肉棒，小屄深处还
有股吸力时隐时现撩着前端羚口。

　　「妹子……小狐媚子……」灰狼十分舒爽，低声喃喃自语，似乎忘记了胯下
正分开大腿被他狠狠插弄的，是副娇小的女童身躯。他动情的俯身去堵住了那张
哼哼唧唧的小嘴，边吻边将她的小身板折起来抱住。随着灰狼的窄臀越摆越快，
小女孩被堵在嘴里的「呜呜」呻吟愈发急促了。

　　灰狼几乎动用了神力，在小狐媚子的淫屄里冲刺了好长时间。阴囊撞击玉户
的「啪啪」声，阳具进出的「咕叽」声传遍了围场的各个角落。旁人注意到，小
狐媚子的呻吟声变得断断续续，就在大家以为她快要被灰狼肏断气的时候，灰狼
却突然仰天长啸一声，全身震了几震，就这么搂着小狐媚子歪倒下去。

　　「灰狼护法！」

　　大家异口同声，心下纳罕，难道这小狐媚子竟有如此高的天赋，让修炼了六
百多年的灰狼精尽人亡？

　　好在灰狼很快抬起了头，准备从小狐媚子身上起来。

　　「护法且慢退出！」水獭巫师连忙提醒。灰狼只好用双手支起上身，胸膛起
伏不停。

　　「老弟，你怎么如此无能，难道竟被个处子搞到瞬间失了意识？」守在西面
的黑影调侃他。

　　「这小狐媚子真乃极品……刚才可是爽翻我了……你们等下试过便知。」

　　「是吗？我就不信这小丫头的口活也会这么好！」西面的巨兽现身，一团金
光闪过，变成了个全身黄黑虎纹、额中书着「王」字的男子。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　此刻小狐媚子正跟她的灰狼哥哥深情款款的对视。小狐媚子伸手抚上灰狼的
前胸，娇娇的问：「灰狼哥哥，小狐媚子的味道好不好？」

　　灰狼宠溺一笑，也伸手摸着她的脸颊：「好。香甜。」

　　水獭打断二人卿卿我我，吩咐灰狼道：「你把她倒提起来再退出她的身体，
莫要让精液渗掉太多。」

　　灰狼依言行动。金虎护法走到他身边，看他从倒置的女童两腿间的肉缝中，
慢慢抽出软掉的阳具。看起来小丫头的小腹里面并不怎么深长，因为即使这样的
姿势，还是有不少白花花的精液顺势溢了出来。当然，作为护法神兽，他们几个
的精液数量也是远远超乎寻常的。

　　金虎从灰狼手里接手扶住倒立着的小狐媚子时，突然在他耳边低语：「你方
才，是不是对她动情了？」

　　灰狼没有否认，而是说：「倘若今晚的法事成功，小狐媚子必将成为天下第
一狐仙！」说完便转身回到自己的方位上去。在南面的巨兽吭吭哧哧的招呼他：
「灰狼老弟，快好好歇会儿。等会儿还要再战几个回合呢！」

　　小狐媚子被倒立着，却不妨碍她打量这第二位护法。

　　他的真身肯定就是老虎，全身皮肤上的虎纹和额上的字就是最好的证明。此
人看起来三十岁左右，短发，嘴唇四周留着一圈短短的胡须，棕色的眼睛可以瞪
得很大；身架比灰狼护法要高一些，宽一些，肌肉块也更鲜明些，那条尚在沉睡
的阳物看起来比灰狼护法的还要大一些。他一丝不挂，也毫无饰品，正饶有兴致
的盯着小狐媚子微微红肿且仍在吐精淫屄瞧。

　　「啧啧，瞧这嫩屄肿的。小小年纪倒是蛮有骚劲的嘛！」他放掉一只扶住小
狐媚子的手，伸了一根手指到屄里搅了搅，「看样子还真把灰狼老弟的精华给榨
去不少。丫头，我是你虎叔，我可不想插你的屄，因为我不想让我的精液跟灰狼
老弟的搅和在一起。虎叔教你口活。」

　　他把小狐媚子背对着自己举高，让她张开腿勾着自己的头；然后动手清理掉
屄口的精液，拍拍她的小肚子：「学着叔的动作啊！」

　　金虎伸出舌头搔着肉缝，一股特别的味道充斥着口腔，让人欲罢不能想要多
尝几口。「味道果真不错！」金虎心想，干脆凑近玉户吮着。

　　「嗯！」屄肉细腻嫩滑，淫水的味道诱人，金虎忍不住用牙齿啃咬起来。他
用舌尖轻易就拨开了屄肉，早已充血肿起的肉核粉嘟嘟的十分有弹性。金虎一下
就含住它用力的吸着，用牙咬着扯着，用舌头快速的扫着。

　　「啊，哈啊啊，呃嗯……　呃嗯……　唔……」

　　已经倒立到脑袋充血的小狐媚子被金虎玩弄得忍不住大声哼唧起来。她扭着
腰，想要躲开金虎的灵舌，却得到更多刺激又舒爽的感觉。

　　此时金虎的嘴里已经都是小狐媚子的淫液了。

　　他把小狐媚子翻过来面朝自己，又伸直舌头刺入小屄里；每进去一次就在里
面用力勾一下。金虎的舌头窄而长，最适合干这个了。

　　「啊，啊，啊……虎叔叔，别，别这样……」

　　「爽么？小狐媚子？」金虎并不停下来，反而刺进去一次就用舌尖狠狠拍打
阴道好几下。

　　「嗯……虎叔叔，小狐媚子……小狐媚子快喘不过气来了……」

　　「小丫头的屄肉真好吃。我也得尝尝这儿的滋味。」

　　金虎仍不理睬小狐媚子的哀求，转攻后庭。当他一下一下的刷着小狐媚子粉
红的菊花，并且不时把舌头插进去搅弄，小狐媚子的呻吟变得极为婉转，火红的
大尾巴也难耐的甩来甩去。

　　直到他舔够了那水汪汪的肉缝，才把小狐媚子放平。小狐媚子呻吟着喘息，
脸都憋得通红了。

　　「怎么样？口活也很爽吧！现在到你让虎叔爽爽了。」

　　小狐媚子昏头昏脑的就被金虎拉起来到了他的胯下，一股雄性的尿骚味冲进
鼻腔。

　　「对了，你虎叔我好些日子没洗这玩意儿了，大概有几十年了吧！哈哈，丫
头，你可有福尝我的虎尿味咯！」不由分说，他就把阳物塞进了小狐媚子的小嘴
里。

　　「唔……」

　　阳具尚软，可是已经满满一坨填满了口腔，那股子腥臭味顿时熏得小狐媚子
清醒不少，眼泪直流。

　　「喂，老子刚才让你爽过头了吧，连我刚才的示范都忘记了？快用你的嘴伺
候我呀！」小狐媚子的嘴里也十分温暖，微微蠕动的小舌柔软腻滑，金虎后悔刚
才没有先好好一尝芳泽。他一面说着，故意又往她嘴里顶了顶。

　　小狐媚子忍着眼泪，艰难的吐出一点，再尽量含回嘴里。几十个回合之后，
金虎的阳具才硬了起来。果然比灰狼的还要大一圈，直通通的一根，上面的青筋
如老树虬枝一样盘根错节；只不过长度稍不如灰狼的。

　　小狐媚子学着样子用舌尖绕着羚口打转，含着前端轻咂，用手帮忙套弄长长
的茎身。时而伸长舌头从里往外刷着肉棒各处，还懂得扶起肉棒亲吻下面的两颗
蛋。

　　「唔……不错，把蛋含进嘴里。」

　　小狐媚子依言照做。一会儿含着一个，同时也不忘记用小手伺候青筋暴涨的
阳具。直到把金虎的蛋含的湿漉漉水淋淋的，她又回头去舔弄肉棒，舔着舔着动
情起来，主动将肉棒越含越深，似乎想把它整根吞入腹中。

　　「咝……啊……」

　　金虎现在有点儿相信灰狼的话了。这小东西绝对是天赋极高的淫胚，擅长举
一反三，也很懂得掌握节奏，灵巧的唇舌伺候的他有些飘飘然。

　　小狐媚子抬眼看到金虎似乎挺享受其中的，心里暗自高兴，就壮着胆子将一
只小手从后面伸进金虎的臀沟里，沿着臀沟上下摩挲，还轻抠他的菊花！

　　「唔……小妖精……」金虎被爽到了，也没考虑就脱口而出：「用你的舌头
舔那儿！」

　　小狐媚子赶快向躺下的金虎爬过去，推起他的大腿就吻上了他的后庭，还学
着他的样子把舌尖用力往里挤。

　　「真不错……」金虎的肉棒和蛋蛋被一双柔软无骨的小手来回摸着，他的肛
门被灵巧的小舌调戏着，甚至会阴那一小块皮肤也被舔得很舒服。金虎注视着那
个娇小的身影，心叹只可惜她身量尚短，不然就能来个互舔了。估计那样更刺激
吧！

　　等到小狐媚子觉得嘴巴舌头都酸了，金虎才觉得差不多了，这才坐起来叫她
停下。借着月光看到，小姑娘的嘴也变得有些红肿了，金虎在心里暗笑，原来只
要做到忘情处，他们谁也不记得怜香惜玉。

　　自己和灰狼淫欲不算旺盛的尚且如此，等会儿要上的另外二位可都是林中令
人闻风丧胆的淫欲狂魔，不知小丫头能不能受得住他们……

　　小狐媚子一边用手揉着酸痛的嘴角，一边用天真单纯的眼神看着金虎护法，
心想，他的棒棒还是硬硬的，是不是也要像狼哥哥那样射了我才好呢？殊不知就
是这一瞬间她发呆的表情萌到了金虎，方才岔开的思绪又回到眼前。金虎一把拉
过她，小狐媚子一个踉跄跪倒在金虎面前，金虎毫不犹豫的抬起他的下巴，将火
热的肉棒重重插进她的嘴里。

　　小狐媚子还没换过一口气，金虎就扶着她的头用力往自己胯下按着，同时猛
挺虎腰，铁了心要让阳物刺得更深入。小狐媚子这个体姿让她的口腔和喉咙成了
一直线，金虎不顾小狐媚子的「呜呜」求饶，径直将肉棒插进她的喉咙里，两颗
蛋蛋啪啪的甩在小狐媚子的下巴上，更是撞得她想吐。小狐媚子不禁伸手去推金
虎的小腹，挣扎着想要退后。

　　可是她一个小女孩怎么可能敌得过修炼了八百多年的金虎护法？金虎立刻用
另一只手钳住那两只乱挥舞的小手别在她的背后，双手一同加力往自己胯下带。
他满意的看到自己的肉棒被小狐媚子完全吞入口中，又一次次的退出，带出大量
口水。

　　「小狐媚子，这下爽了吧！用力吸你虎叔的肉棒，什么时候把你虎叔的精液
给吸出来了，虎叔什么时候放过你。」

　　小狐媚子听了，果真用力吸起肉棒来。啧啧的水声十分响亮，传出很远。

　　金虎暗自惊讶小狐媚子的口活，被自己这么大的肉棒捅了这么久了，还能够
用力吸，真的是极品啊！他也不管了，低吼一声飞快的摆动起虎腰。

　　小狐媚子只觉得口里的阳具越发胀大了，又重又深的撞击让她频频反胃。可
是金虎还没有射出精液，所以她强压下要吐的感觉，使出吃奶的劲狠命的吸着嘴
里的肉棒。

　　经过了很长时间的较量，金虎终于被送上了巅峰，精关不守。他将整根肉棒
全部插进小狐媚子的嘴里，用力顶进她的喉咙深处，大喊：「小狐媚子，全部吃
了它！噢……　！」一股又一股浓浓的精浆不断烫着小狐媚子的嘴巴和喉咙，让
她尾巴都抻直了，也呛得她直咳嗽。

　　「吃了它，吃了它……不许你吐出来！唔……」

　　这一次金虎射出的比以往都多。他用耻骨紧紧堵着小狐媚子的小嘴，不让精
液溢出。小狐媚子无法，只好流着眼泪将那么多的精液悉数咽下。

　　在场的人除了水獭一直闭目念咒，其余的皆是目不转睛的看完了这一场。谁
也没有想到要怜香惜玉，因为小狐媚子的表情和她那湿哒哒的淫屄，分明在诱惑
着他们赶快上前去欺负她，去凌辱她！


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　「好啊！终于轮到本大爷了！」

　　金虎还未拔出自己的肉棒，就听见南面呼来一阵风。他心道这位仁兄还真着
急，不过脾气也急，自己还是快闪为妙。于是金虎赶紧抽身起来，也不管小狐媚
子被他顺势一带瘫倒在地上，就往自己的方位走去。

　　第三位护法转眼就到小狐媚子的眼前，就是那个吭哧说话的。他的原形是头
硕大无比的山猪，变换的人身也是个高高的大胖子。他又比金虎年长一些，四十
来岁的样子，腆着个肥肥的将军肚，满脸胡子拉碴的，翘鼻孔，笑起来会露出两
颗短短的獠牙；头发剃成两边光溜中间留着长长一道，还编成了许多小辫子；小
辫子再编成一条大辫子，顺着脊椎垂下来，活像他兽身脊背上的鬣鬃长毛。

　　大胖子一手捞起软在地上的小狐媚子放在腿上，不管三七二十一就是一顿好
啃。他就像头猪拱地找食那样哼哼着啃着那粉嘟嘟的女童脸蛋，啃着她细细的脖
颈，啃着方才被灰狼弄红、又已快要消肿的幼乳，啃着她白藕般的手臂和大腿，
啃着她的小腹，她弹性十足的雪臀，以及水嫩的屄肉。

　　小狐媚子疼得直叫唤。这哪是训练淫技啊，分明是真的把她当成猪食来啃。
山猪带着獠牙的大嘴啃过的地方立刻显出一片青紫，越是白净的地方他越要多啃
上几口，直到那里变得面目全非他才罢休。当他啃着小狐媚子的乳尖和小屄时，
她觉得自己的肉都快要被他活活撕扯下来了！

　　大胖子反反复复啃了好几回才松开手咂嘴。

　　「好吃好吃，好好吃的小狐媚子！够生脆！唔，才被亲了这几下就变色啦？
啧啧，太娇贵。不过我就喜欢欺负娇娇弱弱的小东西。」

　　小狐媚子浑身都疼，不禁怨愤的眼神看了他一眼。

　　「怎么着小东西？不愿意让你山猪大伯亲啊！」山猪忽然满脸戾气，腮帮子
上的赘肉也一抖一抖的。小狐媚子赶忙低眉顺眼，可是已经来不及了——山猪已
经「呼」的一巴掌把她打翻在地，滚出好远。

　　小狐媚子的半边脸顿时肿的老高，火辣辣的疼。她挣扎着爬起来一抹嘴角，
被山猪摔破了。

　　山猪两步跨到她的面前拎着她的尾巴把她提起来。小狐媚子疼得又是喊了一
声，山猪马上再一巴掌扇在她另一边脸上。这下小狐媚子一声不敢吭了。

　　「呵呵，这小脸红扑扑的，比刚才好看多了。」山猪眯着眼睛欣赏自己的杰
作，又突然瞪起眼睛吼：「你还敢嫌我不？」

　　小狐媚子咬着嘴唇一直摇头，她早已哭得满脸泪痕了。

　　山猪这才松开手，让小狐媚子落到自己的肚皮上。

　　「这就对了，顺着你猪大伯，猪大伯就会好好疼你。」

　　小狐媚子正被他笑得心里发凉，突然感觉到玉户一阵疼痛。原来山猪将他胖
胖的两根手指插进了里面，正蛮横的抠挖着。小狐媚子被他抠得又痛又爽，很想
叫他不要抠了，却又怕惹他生气再挨两巴掌，只好用手去挡他的手，并用哀求的
目光看着他。

　　「求求你猪大伯，别这样抠我了……」小狐媚子拼命在心里这么想。

　　谁知山猪竟然说：「怎么？你这小东西还不满足，想让我对你更凶狠些，好
让你更爽？好啊，猪大伯拿我的看家本领出来，绝对让你欲仙欲死！」

　　不顾小狐媚子惊恐的眼神，山猪将右手的中指和无名指对着玉户一插到底，
大拇指压着小狐媚子的肉核，食指和小指抵着臀底，就这么快速抽动起来。

　　天崩地裂、排山倒海一般的感觉迅速汹涌而来。小狐媚子失控的惨叫着，扭
动着挣扎，可是她的双腿被山猪的手臂压住无法动弹，只能眼睁睁的看着那只胖
手毫不留情的插着自己的玉户。

　　那只手不但胖大而且掌面有一层粗糙的老茧，两根肥胖粗壮的手指每次都刮
到耻骨后面敏感的一个点，那个地方瞬间就像着了火一样；再加上肉核也同时被
频频撞击，强烈的双重刺激让小狐媚子觉得自己濒临死亡。在绝对的痛与绝对的
快感中，她完全失去了意识……

　　周围的人就这么看着小狐媚子被山猪肏到潮吹。她刚射出一条亮晶晶的水柱
时，山猪就又立刻开足马力刺激，不出几秒就让她再次喷射。小狐媚子凄厉的哭
喊着射了一次又一次，直到她昏过去，山猪还让她喷了最后一小股淫液才住手。

　　「真水。射了这么多次水，小东西爽死你了吧！」山猪将昏迷的小狐媚子放
到地上打开她的双腿，被蹂躏的玉户里已经泛着白花花的泡泡，惨不忍睹。

　　「啧啧，这个地方可是一塌糊涂，不能再用了。可我老猪还没爽呢……嗯，
刚才看金虎老弟玩了很久后面……那就让我老猪来让她后庭开花吧！」

　　癞蛤蟆在水獭边上看着几位护法的行为越来越出轨，动作越来越激烈，担心
小狐媚子的小命不保，连忙出声企图阻止山猪：「山猪护法手下留情啊！这好歹
也是个纤纤少女一条性命呀！」

　　「闭上你的臭嘴！蛤蟆你想找死是不？」山猪凶神恶煞的瞪了蛤蟆一眼，吓
得他赶忙缩头。眼看他又摆弄起小狐媚子那小小的后庭，癞蛤蟆又忍不住去求水
獭：「大人，您就眼睁睁的看着他们这样肆意蹂躏小狐媚子吗？这样下去她是要
丧命的呀！」

　　「嘘……」水獭依旧合着眼睛，不紧不慢的说：「你又不是护法，怎有权利
干涉护法做事？他们也是按我的要求，这不正是『不遗余力』的做嘛！再说，若
是小狐媚子无法坚持住而归了西，也只能怪她自己，没有命当狐仙去替父母亲人
报仇哟！」

　　山猪用自己的膝盖支着小狐媚子的后腰，一手扶着她的一边大腿，另一只手
沾了玉户上的淫液，就往她的菊花里插进去。

　　山猪满意的看到抽出来的手指上没有粘着粪，小东西的菊花里很干净。他不
知道小狐媚子马不停蹄的赶路，这三天根本没有吃东西，肠胃空空，菊花自然干
净了。

　　山猪低头看看小狐媚子还没醒，于是换了根更粗的手指又插进去。就这样，
一根变两根，两根变三根……直到小狐媚子的菊花被撑平了褶皱，变成了一个红
红的圆洞，山猪这才亮出自己早已硬得不行的阳物来。

　　小狐媚子是被撕裂的疼痛给弄醒的。她分明感到自己的下体被活生生的撕开
了两半，在那被撕裂的地方，还有一根烧红的锉刀在狠狠地锉着她的内部。

　　她定睛一看，山猪正躺在自己的下面，用他那根有灰狼两倍那么粗的阳具，
竟然在干她的后庭！小狐媚子用力收缩想要把那大家伙挤出去，可是反而让山猪
觉得紧窄得要吸住一样，「性质」越发高昂。

　　山猪一看原来她被肏醒了，愣是把她的哭喊当成是享受的表情，更加卖力的
向上捅着。「真水灵！就连这屁眼也这么水灵……不过这根尾巴有点碍事。」山
猪扯过小狐媚子扭动的尾巴，强行把她的尾巴尖往小狐媚子自己的肉缝里塞，边
塞边哼哼的笑：「呵呵呵，自己干自己，你一定没试过吧！哟哟哟，尾巴尖儿都
湿了！」……

　　这么玩了一会儿，山猪再次把小狐媚子放在地上。这回他把小狐媚子的屁股
推高，折成个屁股朝天、四肢着地的屈辱姿势。他蹲在小狐媚子的屁股上方，掰
直阳具冲着尚未收拢的菊花，就这么「扑」的一声坐下去！小狐媚子哭叫着想要
伸手阻止，可无奈山猪把她的大腿和膝盖都压在她自己的手臂上动弹不得。

　　巨大的阳具一下下都直直插入到底，小狐媚子觉得自己的腰都被他捅断了。
她忽然想起金虎说的「只要把他的精液吸出来就放过你」，心想这山猪只怕也是
如此。于是她强忍疼痛，全力收缩着菊花，期望早一点把山猪的精液给吸出来。

　　「爽啊……好爽……啊啊，小东西，就这样用力夹我的肉棒……啊啊，太爽
了……」

　　山猪果然哼唧起来，动作也越来越快。小狐媚子看着自己的菊花被肏起了血
泡泡，一阵心酸，只能咬着牙强迫自己加快配合套弄。

　　终于，山猪整个儿压倒在小狐媚子身上，那根长长的肉棒顶端喷射出大量精
液，顺着直肠流向小狐媚子的身体深处……

　　癞蛤蟆紧张的看着山猪趴在那里直喘气，生怕小狐媚子已经被他的体重给压
死了。好在山猪翻过身时，他看见底下的小狐媚子挣扎着动了一下。

　　当山猪艰难的抽出他的阳物，一大滩红黄相间的粘液就从小狐媚子变形的后
庭里流了出来。

　　此时，小狐媚子多么想念一开始为她开苞的灰狼哥哥啊！甚至连金虎叔叔都
还是温柔的，这个山猪大伯还真是变态，弄得人家几乎昏死两回……一想到还有
一位护法还没「享用」过自己，小狐媚子心都灰了，她怕自己真的撑不下去。眼
睛酸酸的却没有泪，唉，她才想到身体里的水分刚刚都被那头山猪给搞得喷到四
处了。

　　「小狐媚子，你要挺住啊！」

　　耳边突然传来一声鼓励，她扭过头，看见水獭巫师身边的癞蛤蟆正在为自己
振臂加油。

　　小狐媚子转眼又瞧见灰狼和金虎也关切的注视着自己，心中大受感动，眼中
竟然又能浮起水汽了。她想到惨死的家人，想到这三百年来不畏风霜雨雪的刻苦
修炼，多少难关她都闯过去了，成败今夜在此一举！一定要坚持住！小狐媚子在
心里为自己攥拳鼓劲。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　「好个狐狸丫头！」

　　围场上传出一个低沉的声音，小狐媚子知道最后一位护法出场了。

　　「能以豆蔻少女之躯，连续承受处子开苞、喉中爆精和后庭开花三重考验，
证明你不但天赋异禀，而且具有超乎寻常的忍受力。」

　　北面的巨兽缓缓现出真身，原来是一头被俗称为「黑风老怪」的大黑熊。

　　「到了我这里，你将要学习人间各种千奇百怪的淫姿肏势。我不会如你所愿
对你温柔，而会比山猪更加粗野残酷；而且我是四护法中公认的『常胜将军』，
因为我能比他们任何一个持续的时间都要长，还因为我的胯下之物是这世界上最
大最粗的。小狐媚子，你能忍受么？」

　　老熊从容走近小狐媚子，用最平缓的语调说出最令人恐怖的话语。

　　「我……」

　　「如果你自问已经承受不了了，那也不要勉强自己，好歹留下一条性命。在
你之前也有不少狐妖狐媚因为怕苦怕累图省事，跑来这里想要一步登天的。」

　　「她们有的在金虎那一关被堵了气管没了命；有的在老猪胯下变成了冤鬼；
即使像你现在一样勉强撑过三关的，也没有一个能够受得住我『擎天一柱』连续
整整一个时辰的肏弄。而且，我这里还不是最后的终点，之后还有更严酷的考验
在等着你！小狐媚子，你现在可明白了么？」

　　老熊看着小狐媚子低下头去良久，以为她要打退堂鼓了。谁知小狐媚子在他
就要转身的一刹那抬起头来，眼中的坚定如同熊熊燃烧的火焰。

　　「我明白了。可是不管怎样危险我都要试试。我一定会全力以赴的！」

　　旁边的癞蛤蟆还有年轻一些的灰狼、金虎，都被这小小身躯里揣着的那颗勇
往直前毫不畏惧的心给感动了，震撼了。

　　老熊在心里也很佩服这个坚强的小丫头，可是嘴上却说：「你可别以为跟我
吹了句牛，我就会对你另眼相看。好了，现在让你看看我的模样吧！」

　　围场里刮起了一阵黑色的旋风。风停之后，一个身高九尺、遍体是毛的大汉
矗立在小狐媚子的身旁。

　　小狐媚子仰头看着他。好魁梧好雄壮啊！满头满脸的须发遮住了他的五官，
不过可以从额头上三道深深的皱纹辨认出，这个男人已经有五六十岁了。虽然他
四肢和胸前还能看到一块块结实的肌肉，但是腹部已经松弛下垂着。

　　他全身都被又黑又粗的体毛所掩盖——和兽身相比当然稀疏得多，但是从未
在哪个人类身上看见过如此浓密的体毛。不但如此，小狐媚子还注意到他的身上
遍布伤疤。看来他至少修炼了一千五百年，早已身经百战。

　　小狐媚子的眼睛溜到他的胯下，一根被团团粗黑的毛发覆盖着，比山猪的阳
物还要大一倍，长一倍的「巨龙」已经昂首怒指着天空——真称得上是「擎天一
柱」！

　　小狐媚子估算了一下，这根阳物若是尽根没入自己的体内，那足足可以从下
面直插到自己的胃部；而且被这「大铁柱」插过之后，估计无论用什么方法都不
能合拢屄口了。可事到如今，退缩反悔都没有用了。因为老熊已经毫不客气的将
她举起，重重的往自己的阳物上一摁——

　　……

　　小狐媚子都不知道自己为什么还没死。

　　老熊果然是四位护法中最厉害也是最不留情的一位。他愣是用那根超级无敌
大阳具肏弄着小狐媚子的玉户。每次都插进大半根，无情的摩擦阴道；每一下都
顶进她小小的宫颈口，直接研磨着幼嫩的子宫壁。

　　他知道这世界上任何一种交欢的姿势，男上位、女上位、侧位、后位……简
单的姿势也被他玩出无数种花样来。当他举着她的双腿放在腰间从后面进入时，
小狐媚子觉得自己简直就是套在他肉棒顶端的一具破败的娃娃。

　　他用力捏着她已经遍体鳞伤的身体，掐得她的嫩乳渗出血丝；他更狂暴的啃
咬吮吸，她身上皮薄的地方早已经鲜血淋淋。她想，此刻也许任谁也认不出，在
老熊身下形神枯槁、发髻散乱的人形，是方才那个白皙娇嫩、楚楚动人的少女。

　　就在他们干了半个时辰，小狐媚子已经觉得坚持不住的时候，老熊忽然放慢
了速度，还和她拉起了家常。

　　「好丫头，坚持了这么久！你的爹娘真是没白生你养你！」老熊低沉的声音
缓缓在她耳边响起。

　　听到「爹娘」二字，小狐媚子再次泪水涟涟。她忍不住放声大哭：「爹爹娘
亲，我好苦，我好累呀！你们在哪儿啊！小狐媚子想你们啊！呜呜呜……」

　　「好孩子……」

　　老熊拂去小狐媚子脸上的泪水，问道：「你的爹妈一定也是法力高深的狐仙
吧！他们难道从小就没有教过你任何一句咒语口诀吗？」

　　老熊这么一提，小狐媚子隐约想起，自她懂事以来，父母就常教她念一句顺
口溜。

　　「世间万物，阴阳交替。阳为阴采，阴为阳用。熊爷爷，这四句是什么意思
啊？」

　　「你想想，第一句的『世间万物』，指的是什么，包含了什么？」

　　「嗯……世间万物，就是天下一切事物……我，熊爷爷，还有狼哥哥，还有
大家都是世间的一个事物。」

　　「真聪明。那第二句里提到的『阴阳』，你又怎么理解呢？」

　　「阴阳，就是指相对的两个方面。太阳为阳，月亮为阴；白天为阳，夜晚为
阴；生为阳，死为阴；好为阳，坏为阴；雄为阳，雌为阴……阴阳之间，是会互
相转换的。是这个意思吗？」

　　听了祭台上两人的对话，三位护法和癞蛤蟆纷纷称赞小狐媚子机灵聪慧，就
连水獭巫师也连连点头。

　　「答得好啊！那既然阴阳之间能够互相转换，用什么办法可以做到呢？」

　　「这……」

　　「丫头，好好想想后面两句。」老熊此刻进出的动作异常温柔，可小狐媚子
一心在顺口溜上，丝毫没有察觉到。

　　「阳为阴采，阴为阳用……阳为阴采，阴为阳用……」

　　「我知道了！」

　　小狐媚子顿悟，原来熊爷爷看她精力消耗殆尽，故意与她谈论往事，引出这
四句话来，就是要告诉她不能一味的「阴为阳用」，还要学会「阳为阴采」。

　　小狐媚子感激的捧着老熊的毛毛脸一通猛亲，接着运用起早就学过的「阴阳
调息大法」来采纳阳之精华，补充自己。才刚刚运功调息一会儿，她就觉得自己
好多了。身体有力气了，伤口也不是那么疼了——原来自己的体内就有世间最好
的阳精！

　　「既然你已明白，那我们就再战十数回合吧！」老熊立刻使力往小狐媚子的
深处扎去。

　　「呃……熊爷爷……」

　　之后的半个时辰，小狐媚子完全不再畏惧那根「擎天一柱」了，反而能够享
受它带来的，前所未有的饱胀和酸慰。癞蛤蟆他们目瞪口呆的看着小狐媚子原先
的纤纤玉户，真真把老熊的「擎天一柱」尽根吞入。她不但没有受伤，流露出的
淫态浪姿与之前判若两人，还发出了得到极大满足和快感的呻吟。

　　「啊，熊爷爷，你顶到我的胃了……人家好饱，可是还要再吃……」

　　「嗯，嗯，嗯，后面好爽，好舒服……熊爷爷你再用力，再用力肏我啊……
嗯……好深……再深一点……」

　　「哦，熊爷……哦，熊大爷……人家要你的精液……人家要你的精液灌满我
的肚子……哦……你快点给人家嘛……」

　　「哈！啊，啊，啊……人家要飞了……要飞了要飞了……啊……　！」

　　当老熊终于将深深埋在小狐媚子体内的阳具拔出来时，大伙都清楚的看到，
小狐媚子被老熊的精浆灌得满满的，小肚子都明显的鼓起来了！


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　众人看着小狐媚子躺在那里抚摸自己，看似在回味，实则是调息。等她坐起
来时，大家都目睹了她身体的变化，先前已经被搞得毫无血色的面庞已经恢复了
红润，身上不再流血，淤青也变淡了许多。小狐媚子干脆散开早已凌乱的发髻，
夜风拂过秀发，衬得她神情更加妖媚。

　　小狐媚子终于掌握了淫技中最重要的本领——「阴阳采补之术」！

　　癞蛤蟆和几位护法为她终于掌握了这至关重要的技能而鼓掌时，水獭巫师抬
头看天，却大叫：「不好不好！」

　　「月上中天，子时将至；时辰快到了。列位护法，现在是关键时刻，是否前
功尽弃就看这一时了。老朽请四位护法齐入阵中，与小狐媚子大战一百回合！」

　　「什么？大人要我们四个……一起上？」

　　「正是。此刻天地时辰气场已接近最强；小狐媚子才刚学会阴阳采补，所需
的阳精还远远不够，只有你们四位同时上阵，才可获得足够的阳精让小狐媚子蜕
变成仙啊！请四位不遗余力，不遗余力呀！」

　　水獭翻出一只流水刻漏。「此水漏尽之时就是结束的时候。还请四位快快去
吧！」

　　小狐媚子完全不怕了而是对着四位「提枪带棒」的护法娇俏一笑……

　　癞蛤蟆眨眼的功夫，就只看见四个男人在祭台上纠缠成了一团。其实不是他
们在互相纠缠，只是他们同时要欺负的人儿太过娇小、几乎看不见了。

　　这不，从蛤蟆这侧望去，只能看见灰狼和金虎一上一下的在离得很近的两处
抽插着，他们的身体两侧才各伸出一条葱白的纤腿。在更后面，山猪哼哼着往某
个地方一下下的坐——估计他正享受小狐媚子小嘴的伺候。老熊无洞可插，只能
将就着拉过一条玉臂在那臂弯里磨蹭自己的阳物。

　　灰狼和金虎对小狐媚子的变化感触最深。最初小屄里的吸力只是时有时无，
现在却像自己有意识般的绞着肉棒，频频发力吸着羚口。二人在玉户和菊花内才
战不多时就守不住精关交弹投降了。抽出肉棒，二人看着方才肏出的深深大洞短
时间内收拢成最初的紧闭模样。

　　轮到山猪肏进小狐媚子的玉户时，他伸手揪住肉肉的阴核用力乱扯，一边飞
快的肏一边说：「小东西，你猪大伯最喜欢这块小肉了，俺要把它从你屄上扯下
来，吃了！」

　　小狐媚子听了，吐出口中的肉棒回答：「唔……猪伯，您若是喜欢，就扯了
吧！小狐媚子的阴核随便您怎么处置！不过，吃完了人家的肉，您可得多射给人
家几次呀！」

　　「你个挠心的小东西，还真不肯吃亏……」

　　老熊再次插进屄里的时候，一气直捅到底。小狐媚子被肏得浪声大叫。老熊
享受着窄屄尽头的摩擦和挤压，对小狐媚子说：「小丫头，我看你的小子宫快要
被我肏穿了，我可要肏到你的胃里去咯！」

　　「熊爷……好熊爷，您就狠狠地肏人家吧！小狐媚子的身子任您肏！肏穿了
人家乐意！人家最好您肏到心口，让人家的小心肝浸泡在您的阳精里……」

　　时间一分一秒的过去。围场空气中淫靡的味道愈发浓重；祭台上遍布水渍浆
痕，余出的都开始顺着祭台的边缘流下滴落。几个男人的喘息轻叹声和一个稚嫩
女童的婉转呻吟此起彼伏。

　　小狐媚子仍被四个大男人围挤在中间，满头满身是黄的、绿的、白的精液，
斑斑驳驳。四人一直不断地在轮换位置，同时肏弄着小狐媚子身上一切可以肏弄
的地方。

　　小狐媚子大施「阴阳调息大法」以一对四，四护法也都用上自己的神通，双
方互相攫取无数。她已经频频高潮，原本平平的胸前粉点早已经被蹂躏得鲜红肿
大，遍布牙印。就连刚才让她欲仙欲死的潮吹也发生了好多次，而且往往是小屄
尚在抽搐，还没吐尽的淫水就又被肉棒堵回肚子里为下一轮做润滑。

　　「吉时快到了，你们四位这次一定要同时射出，要把她肏昏！」

　　随着水獭巫师的一声令下，四人迅速调换好位置，小狐媚子趴在老熊的小腹
上，他躺在下面狠狠肏着玉户；山猪则骑在小狐媚子的雪臀上暴插她的菊花；灰
狼坐在老熊胸前面对着小狐媚子对她用上「深喉口交」；她的一双小手则被金虎
扯到同一侧，被金虎捏着握住他的肉棒用力套弄。

　　这是小狐媚子最喜欢的组合了。自己从里到外每一个淫欲点都被最适合的一
根肉棒刺激着。老熊的深、山猪的狠、金虎的糙、灰狼的猛都让她在一波紧接着
一波的欲海之巅翻滚。淫乱的呻吟不断溢出被堵住的口腔，汩汩蜜汁浸透了根根
阳物肉棒。

　　「肏我……肏我……肏我……肏我……」

　　小狐媚子已经完全忘记了其他，她只想被肏，被狠狠的肏，肏到天荒地老，
肏到一切的尽头……

　　四人同时感觉到了小狐媚子身体内阴精狂泻，各个洞都在狂吸自己的阳具。
四人的阳物暴涨到最大极限，使尽浑身解数做最后最激烈的猛肏狂插！

　　癞蛤蟆在一旁看着纠叠成一团的几人混战得忘乎所以，几乎现出原形！法阵
中的能量也在月光下达到了最巅峰！

　　交叠的肉体中，原本耷拉在一边的红尾巴突然绷直起来！紧接着，四位护法
神兽同时发出了震耳欲聋的吼叫声！祭台，围场，周围的树木，甚至群山，都随
着他们被震得抖了三抖！

　　水獭巫师一看刻漏，时间刚好！他立刻轻功飞入肉堆中去。水獭幻化出的是
个鹤发鸡皮的耄耋老者，正站在山猪的头上飞快套弄胯下的肉棒——这肉棒却只
有区区三寸，而且形同鼠首！不过他却有一对不输于四护法的巨大阴囊。

　　他一边套弄一边指挥护法们依次退开。

　　金虎最先，他一屁股坐到地上，连声喊爽；接着是灰狼，他连滚带爬的从老
熊身上下来，嘴里喃喃着：「媚娘……媚娘……」水獭扑下去，让老兄和山猪滚
了一滚换个边，此时他已经箭在弦上了，一个弯腰，将小小的阳物指向小狐媚子
的嘴，「哗哗」的射出蓝色的精液！

　　水獭的阳具虽小，可是那精液具有无边法力，而且分量不比四护法一次来的
少。口小袋大，所以他能够有控制的射很久。他一边射，一边迅速向后，山猪和
老熊依次退出了小狐媚子的菊花与玉户。水獭在屄口和屁眼前补进了一些自己的
精液，就把剩下的全数洒在小狐媚子的胸口上。

　　小狐媚子早已被肏昏过去。此刻的她，真可谓从里到外具被阳精淹没！

　　水獭一射完，就着那些精液，在昏迷的小狐媚子身上快速画好符咒。然后连
忙领着四护法退开。不一会儿，法阵的能量都向中央祭台集中涌去，祭台上所有
的精液都聚集到小狐媚子的身上；最终能量聚合，幻化成一片五彩斑斓的霞光罩
住了那副娇小的身躯。

　　待霞光退去，从祭台上慢慢爬起来的人影再一次让各位看直了眼睛！

　　那张脸，看得出还是小狐媚子的脸，可是变得更加成熟妩媚，妖艳迷人；特
别那一双眼睛，直视你就能摄人心魄。她的身量变高了，头发变得乌黑发亮，胸
前鼓起了一对饱满莹润的乳房，雪臀更大更圆翘了；重要的是，原先一直跟随她
的火红的大尾巴完全不见了！方才遍体的伤痕和精斑都消失不见，肤若凝脂吹弹
可破，腿间玉户只覆盖着一层淡色的稀疏软毛！

　　新生的小狐媚子——不，现在是狐仙胡媚娘了——一丝不挂的站在众护法面
前眼波流转，顾盼生辉，这几头雄兽顿觉自己色欲漫天，下身发紧。金虎盯着她
鼓鼓的雪乳粉红的乳头，摸着下巴说：「真想好好尝尝那对奶子的味道啊……」
山猪在一旁不屑：「有啥好尝的！里边不过是咱们的阳精罢了！」

　　狐仙媚娘一挥手，给自己变出一件玫红抹胸，一条水红丝裙，再罩上一件半
透明的雪丝飘逸长外衫，又绾好一个云髻，这才飘然跃下祭台，袅袅娜娜向众人
行来。

　　她来到水獭巫师面前，郑重下跪，给巫师行了三个叩拜之礼；接着起身对各
位护法一一行了福礼，还对没有人形的癞蛤蟆也款款鞠躬。

　　「媚娘能得此身，拜巫师大人所赐；媚娘诚心谢过四位护法，不歇不顿的训
练妾身，您五位与我再生父母无异！蛤蟆公公真心关怀、及时鼓励妾身，陪我挺
过难关。若今夜没有各位相助，媚娘一辈子也只能是小狐媚子！」

　　「媚娘就要下界到人间去报仇了。待我大仇报后，媚娘一定回来，将这副淫
躯献给各位，供各位无尽亵玩！在此，媚娘先告别各位大人了……」说罢狐仙媚
娘轻盈飞远……

　　天色将明。围场又恢复了宁静。

　　只有祭台下的边角里，干涸的精斑才能证明昨夜此处是多么春光旖旎……

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「饱暖思淫欲」。春节放假期间就酝酿出这么个玄幻＋幼交＋轮奸的故事。
看完如果觉得喜欢，就给个红心安慰在下吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ 本帖最后由 落花无音 于 2011-8-20 07:56 编辑 ]