香艳五玉出仙闺
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-7-26 12:19

----------
　　　　　　　　　　　　　　香艳五玉出仙闺


作者：戏玉裙（玉裙）
2009年/10月/04日发表于SexInSex
首发网站：文行天下
首发ＩＤ：玉裙（当初发１至４章时的ＩＤ是「心怀玉裙戏春闺」，但前不久在
文行天下修改ＩＤ为玉裙）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　《香艳五玉出仙闺》是在下的第一部ｈ文，曾于０６至０７年赤裸羔羊文行
天下首发了１至４章，也发现有网友将这４章转到了ＳＩＳ。时隔２年，又新写
了５、６两章，决定一起发在ＳＩＳ原创区，以后将在两站同步更新，希望大家
喜欢。

　　在下的其他作品：淫皇艳后宫（１至９章）

　　链接：http://67.220.92.23/bbs/viewthre ... &page=1#pid39051653
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第一章　天赐神器

　　陈靖，一个长得很秀丽的公子。不过十七八岁的样子，有一双堪比女子的大
眼睛，下颌尖尖，五官精巧，皮肤是没经过风吹日晒的白嫩。如果施着粉黛，也
许会被当作哪家的姑娘。

　　这样的公子，却不像很多看官想的那样，有很多的花花肠子。恰恰相反，他
还是童子一个，别说女孩，他已经发育饱满，不时一柱擎天硕大的让他有点骄傲
又脸红的阳具，甚至连自己的手指「五姑娘」都没亲密接触过。

　　这也怪不得他，他是个有点胆小的乖孩子，虽然父母留下不少财产后就跑去
京城过逍遥日子，把他一个人扔到外省念书塾，也算自由，但是那个时代的姑娘
都传统的紧。好人家的女儿不提结亲谁肯跟他做那事？可爸妈早就忘了他这个儿
子，两年多都音讯全无，更别说提亲了。青楼妓馆这样的地方他是断然不敢去碰
的，平时少言寡语更是甚少出没狂蜂浪蝶群聚之所。

　　要说碰不得女人是没有女人可碰，那为何自己不能自渎泻欲？自然是被圣贤
书吓到了，「一滴精，十滴血」，自己要是做了那事，还不得很快就肾气耗光，
形容枯槁，那根阳物更是会到该用之时会发现已经形同废物，无法再用。怕怕。

　　自然无论如何都要忍着，哪怕夜不能寐，也只能拿「将来等我有了女人自可
以破马提枪，怎可以自毁元精？」来聊以自慰。不仅不自渎泻欲，而且他还非常
热衷于壮阳的方子，一切都是为了有了自己的女人那天，好好的爽个天翻地覆。
其实乖乖的小公子陈靖，心里头是个小色郎，只是胆小，又没机会而已。

　　有一日，陈靖在书院多念了几行书，出来时天已经渐渐有些黑了。回家的路
上有一段僻静之地，远远看到一位妙龄女子正在赶路。他刚想说这么晚了一个女
孩子一个人实在危险，想要上去劝说两句。

　　还没走近，忽然看到一个人影从侧面的小巷中飞出，直奔那个女孩。陈靖心
里大惊，但看那人身手高强，只得躲在一边，怕那人发现他后加害于他。他想肆
机逃跑却怕逃跑时弄出响动被那人发现，正在骑虎难下的当口。

　　他却看到那黑影，把那女子按倒在地，堵住哭喊的小嘴，便开始扒那她的衣
服。虽然天色稍暗，也有点远，但是陈靖还是隐约看到那女子被撕破衣服后露出
的白嫩肌肤。那是即使春宫图都寐看过的他从未亲眼见过的。这种刺激，对于一
个正值血气方刚思春时节，却从未有所发泻的少年，简直是难以形容。

　　陈靖咽着唾沫，伸长脖子想多看一点，下身早已肿胀难忍。可是那人对那姑
娘的淫乐才刚刚开始，只见他扒下了姑娘的下衣，扯下姑娘的内裤，姑娘从未示
过世人的娇嫩下体就暴露在他眼前。姑娘含着眼泪挣扎着，嘴里发出「呜呜」的
哀鸣，可惜对那压在她身上之人毫无作用。那人从自己下面掏出一根直挺挺的竖
起之物，插入姑娘的下体，开始横行淫乐之事。

　　即使陈靖再怎样圣贤书在心，他也非常清楚那根东西是什么，那人对姑娘做
的又是什么。何况他的心其实相当的色。那种亲睹交媾的刺激，让他浑身燥热，
无法自已。下面涨起的阳物已经要顶破裤子一般。他再也无法控制自己的欲念，
掏出阳具，用手握住，开始自渎了起来。

　　虽然陈靖长相清秀，一副书生身体也不强壮，但他的那根阳具却是让男人蒙
羞让女子含情的极品。不仅粗壮有力，而且坚挺持久，样子也能让那些色女们垂
涎欲滴，可惜从未让任何女人看过，自己也没用过。此次自己玩弄，也是开天辟
地第一次。陈靖看着眼前无比香艳的景色，握着自己的阳具一阵乱揉。每套弄一
下，那舒爽的感觉都有如仙境，陈靖终于了解了自渎是如此快乐的事情。

　　「以后怎么恐怕都戒不掉了。」他哀叹一声，心里狠狠的担忧着自己未来因
为自渎而在自己女人面前阳痿早泻，可是眼前和下体的刺激都让他顾不得这些。

　　狠狠的看，狠狠的弄着，忽然一种从未有过的感觉袭来，一股乳白的液体从
阳具中喷涌而出，射在手心里，那比之前的套弄更爽个千百倍！陈靖一下子到了
快乐的颠峰。

　　「泄了……泄了……」他小声呻吟着，可是积蓄了十几年的欲念，并未因为
一次的发泻彻底离去。加上眼前那人依旧在姑娘的玉体上大动不止，陈靖的阳具
马上又直直的挺起，欲火也有烧了上来。于是，初偿人事的陈靖，便毫不犹豫的
开始了下一轮的自渎，在射精那极度的快感的诱惑下，他的手指的动作更快、更
用力、也自然的，更舒服。

　　沉醉肉欲不知长短。忽听一声娇呼：「淫贼休得猖狂！」见三位女侠腾空而
出。

　　这三位女侠看起来也不过十五六岁，长得如芙蓉出水，却怒得杏眼圆睁。还
没等那行淫之人反应过来，一位女侠早已甩出飞镖，没有半寸的误差，正把那人
下身的行淫之物连根切掉。那人大惊，忙将那已经和身体分离无力的掉落在姑娘
身上的淫具拾起，揣在怀里。飞身而去，女侠欲追，早已不见了踪影。

　　陈靖惊的「啊」了一声，抬头发现三位侠女已在他的身前。只见三人又怒又
羞，脸色绯红，目光游离，陈靖才想到自己手里坚挺的大阳具，顿觉尴尬，于是
赶紧想要收回裤裆之内，双手却被侠女抓住，动弹不得。

　　「淫贼！看你往哪跑？」

　　「姑娘，我不是淫贼，淫贼是被你们已经惩戒了的那个恶人。他强暴良家少
女是错，可是已经得到报应了，你们已经把他……把他……」眼前是三个如花似
玉的女子，陈靖满脸通红，那个「阉」字他怎么都说不出口。

　　「他是淫贼，你也是！你还想狡辩？那邪物都已经掏了出来，刚还一边看一
边自己做那种事情！」中间的那个侠女，愤怒和害羞混在一起，红红的脸蛋分外
娇艳欲滴：「分明是要等那人作完恶，再轮到你啊。」

　　「我没……」陈靖大声辩解，却理屈词穷，不知该如何解释。

　　那侠女不等他说话，小嘴一开一闭正义凛然的说着：「我尚云奉师门之命，
跟两位姐妹行走江湖。专阉那作恶的淫贼」说着牙齿咬得咯咯作响：「那个人的
淫邪之物已经被妹妹毁了，现在我要替天行道，阉了你这淫贼！」

　　「不要……」陈靖到此刻只剩下哀求。男人的命根难道就要被她削去？那阳
具是男人的命根啊！是男人的尊严，是传宗接代的宝贝，是后半生的云雨之欢！

　　若是过去，也就这些，可陈靖还是刚刚第一次体会了那阳具之乐的人，那种
快乐可以让他疯狂、不顾一切，比生命还重要！

　　可是他却无力保护自己最重要的东西。尚云的两位姐妹已经反绞他的双手让
他动弹不得，云尚拿起长剑走近他的阳具

　　「我不会让你太疼的。师父跟我讲过你们这些男人，对你们来说，疼不算什
么，亲眼看到自己的淫具离开自己的下身，从此残害无数姐妹再没了那寻欢作乐
的孽具，那才是最痛苦的事情吧！我才不会让你疼昏过去错过这最大的惩戒！哈
哈。」

　　尚云在他的阳具上撒了一些药粉，那有着催情成分的药粉让陈靖更觉浑身燥
热欲念难耐，刚刚吓得软掉的阳具马上又挺了起来，粗壮无比。尚云的剑慢慢的
在阳具上来回摩擦，嘴里说着：「淫贼，这一刀下去，你可就不是男人了。怎么
样？有什么感觉？」

　　陈靖的眼睛里流出痛苦和委屈的泪水，但是很快就被彻底的恐惧所淹没。

　　「不要……我不是淫贼……不要阉我……留着我的阳具……摸阳具实在是舒
服死了，求求不要割掉它啊……」

　　「死到临头还想着这个，你这个淫贼真是无可救药了！不阉你还不知道有多
少个姐妹要受害！」尚云气的杏眼圆睁，转又声音柔和下来开始挖苦：「你男人
的命根就要没了，有什幺想法啊？」尚云一字一字的说着，刀身慢慢的滑到睪丸
下面。

　　陈靖只有「呜呜」的哭，他知道自己从此要做一个无根的男人，他感到无比
的委屈，他还是童子身，他不明白为什么要在他刚刚第一次尝到阳具的极度快乐
后就从此被剥夺了这种比生命还重要的快感，他甚至幻想他的阳具能赶在最后被
阉掉离开自己的身体前再射最后一次精，可他只能大声喊着：「不要啊……」

　　这句求饶已经没有意义了，因为尚云早已手起刀落，硬直硕大的阳具连带整
个睾丸掉在地上。不疼也没有流血，伤口很快的完全愈合，更不会疼得昏过去。

　　他一直眼睁睁看着自己的阳具！自己的鸡巴！自己的玉茎！自己的命根！自
己的鸡鸡！自己的肉棒！自己的性具！自己的生殖器！和自己的下身，分离，掉
在地上，永远都不会再回来了。那是怎样的苦，只有陈靖自己知道

　　「丽云妹妹，把那个淫具装起来带走。那么大，真坏！」此刻充满陈靖耳朵
的尚云的声音又充满了少女的天真和娇羞。就是这个豆蔻年华的，天真娇羞的，
仙女一般的姑娘，让他，再也作不了男人

　　「我才不要碰它呢，尚云姐，那个脏东西。」

　　「我也不要……」

　　三个女孩相互推诿了一阵，最后还是丽云红着脸，用两个指尖捏着那个「脏
东西」，那个陈靖从此永远都朝思暮想的男人特有的肉棒，装进了随身的锦囊。
然后三个人飞身而去，不见踪影，留下一阵少女银铃般的笑声。

　　少女银铃般的笑声，少女娇羞的脸庞，少女樱桃般小口，少女圆睁的杏眼，
少女婀娜的娇躯，少女白嫩的玉腿，和那还未知其真面目的少女芬芳如仙境般的
玉洞，从此，再无福消受了。


　　　　　　　　　　　　　第二章　春色旖旎

　　陈靖失魂落魄，毫无目的的在街上走着。他失了身。

　　不是那种矫情的说法，一次被人奸淫而失了什么所谓的处子之身，那至多是
一点心念上的影响，身子犹在。而他是真的失去了男儿最重要的身子。

　　他那资质天骄、肾满气盈、粗壮惊人、坚挺雄壮，随时即可一柱擎天傲视群
雄、令世间男子自惭形秽，如一进女阴则必可直捣黄龙久战不泄、让天下贞女淫
妇通通春潮不止爽不自禁、高潮至淫声浪语规跪地求饶，性经记载万人难遇的无
敌阳具，在从未亲近过女子之前，被三个如花似玉的姑娘，手气刀落连根割下，
甚至连一点残根都没留下。

　　而那被切下的阳物，也被那三位女侠带走，不知去向，他甚至连将其装进木
盒，好好收藏追念都不可。而正是三个如花似玉的女子，让他也许从此永失了亲
近女子的机会，陈靖想到这里，哀叹连连。

　　拜那三位奇女子撒下的不知是何物的药粉，陈靖没有流多少血，伤口已然愈
合，也并不再觉疼痛。只是那愈合的皮肤，一片平滑，只流一个小便的小孔，更
表明了下身将永远空空如也，这更让陈靖心如死灰，万年俱寂。

　　不知走了多远，夜路没有标记，总觉得反正是远远走出了过去常呆的街市。

　　忽见一处张灯结彩，灯火通明，深夜依然热闹喧嚣，门前的姑娘花枝招展。
陈靖抬头一看，上书三个大字，红妆楼。陈靖虽从未亲见过这样的阵势，但是想
到野史闲书上的描摹，恐怕是所烟花之地无虞。

　　陈靖神情恍惚依旧，不知怎地就随脚的走了过去，待到注意才发现已到了门
前。细看门前这几个姑娘，不仅面似桃花，花枝招展，打扮更是比寻常人家的女
子大胆的多，裙衩之间，玉腿的轮廓欲隐欲现，上装紧紧贴身，酥胸的形状裹着
绸缎赫然挺立。陈靖那样没见过女色的男孩哪里见过这般。早已是目瞪口呆，浑
身燥热，魂魄飞到九霄云外。

　　几位姑娘左拉右拽，轻声相迎，声如银铃：「这位貌美的公子，请啊……」
就七分混混沌沌三分美不自胜的被推进了大门。

　　进去大门，发现里面才是人间仙境。大堂堂皇气派，想来比皇家的大殿也不
会多小几分；有却又秀丽华美，柱子上悬挂的串串形态各异的女红，点染出这里
确系女子之所，女子之乐，香粉胭脂，热闹快活。

　　最美的自不是这大堂的雕栏玉砌，而是堂中的花从蝶群。虽进门时看见有寥
寥几个男宾，已在姑娘的偎依走向内房，不复得见。大堂中只见十数个美貌女子
衣着大胆，巧笑盼兮，又如姐妹玩耍般笑闹活泼。见到陈靖，无不先惊后喜，蜂
拥靠来。

　　「好一个俏丽的公子……」聚拢来，一个个争先恐后凑近看陈靖那秀丽白皙
的脸庞和略显惊愕又惊又喜的神情，似是爱死了。一个姑娘更是趁乱不备，樱桃
小嘴在陈靖的脸蛋上亲了一口。

　　陈靖顿时面色绯红，又羞又喜，刚欲开口，不知该说什么，又被一个姑娘拉
向里来，靠在大堂中央的八尺长桌旁，桌上铺着锦缎摆着瓜果，可是血气方刚却
从未近亲过女子一下子被莺莺燕燕围个汹涌的陈靖，眼里哪里还有这些东西。

　　众人身后，一位一身红衣的妙龄女子走上前来。这女子比其余众女面容更加
姣好出众，低胸的艳红上着，刚刚护住酥胸春光不泄，却轮廓尽显；殷红的下裙
几开几合扣在腰间，裹住玉腿；小腿婀娜，玉脚玲珑，都光光的露着，光脚走在
铺地的红毯，极艳又极素，美不胜收。

　　那红衣女子走向陈靖，把手搭在他的肩上，眼波流动：「我们这里的姐妹也
算阅天下男人无数，可是如这般俊俏美丽的你却是无争无辩的第一。」她抬头凑
近陈靖羞得通红的脸蛋，陈靖早已脸红到耳根，血气上涌，色欲虽着燥热流遍全
身，恨不能喷涌而出。

　　「还害羞呢，真可爱。这样的公子姐妹们怎么可以再收公子的银子，公子请
也不要嫌我等姐妹姿色不足，姐妹们会伤心的。」

　　说罢把陈靖推上大桌，陈靖就这样四躺八仰，好在桌子宽大，上面铺的锦缎
甚厚，果品器具推在一边，倒也舒服的很。

　　红衣女子也爬上桌来，爬到陈靖的身子的上面，两手、两膝支桌，脸对着陈
靖通红的俏脸，两腿大叉在陈靖微并的两腿两边，裙衩自然大开，微微让下面的
陈靖看到里面底裤那最下端诱人饱满的下角。

　　那女子的上身对陈靖来说，则已相当于两人对面站立很近，陈靖从上往下看
的情景，波涛汹涌而出，春光一泻千里。

　　虽然身体还未有接触，但血气方刚却从未近过女子，更别亲眼所见女子春景
的陈靖，哪里受得了这份女上男下馈赠的胜景。早已是脸色通红，浑身燥热，血
管喷张，口干舌燥，色欲冲天。淫心坚挺如擎天铁棒钢柱，恨不得马上翻身上去
扒光着尤物的衣服，一插到底，直捣黄龙；身子早已厉兵秣马，备好了足够大战
三百回合，再一泻如黄河之水把这袅娜仙境冲个天翻地覆！

　　眼见欲火焚身的陈靖，看着这身上这一对赤裸的玉峰，颤颤巍巍的伸出手，
想捏却有点不敢。红衣女子轻启朱唇，「这是天赐我们姐妹的艳福，公子不要吝
惜雨露，尽情施于姐妹们，我们一晌尽欢如何。」

　　每句缥缈软语都在这欲火上加了一把柴禾。陈靖再不犹豫的双手一把抓住这
对仙景奇峰，贪婪忘情的揉搓着。红衣女子也眼见脸色渐红，娇喘短促连连，一
把脱掉自己的上衣，露出远比寻常女人家的更贴身敞亮的小肚兜，朱唇小嘴向着
陈靖的红唇白齿吻了过去……

　　「红玉，你又淘气了。」一个稍显成熟的女声传来：「在这里自做主张跟男
孩子那样可是不可以的哦。」

　　「红妆姐，人家只是玩玩嘛，又不会来真的……」红玉有点恋恋不舍的从陈
靖身上下来：「人家只是逗逗她。」

　　身旁的众女对这眼看就要上演的春宫好戏早已垂涎三尺，看到这时，不免失
望。

　　「原来红玉姐姐也不可以啊……」人群里传来小声的纷纷议论。

　　红玉顽皮的吐吐舌头，小声伏在陈靖耳边说：「其实我跟你是不可以做那种
事情的，刚才小女顽皮，跟公子开个玩笑，公子不要见外呦。」

　　陈靖显然还未从刚才那样香艳刺激的情景中回过神来，有点恍惚。红玉接着
在他耳边轻声说道：「不过说真的哦，公子真的是定力非凡。过去跟红玉这样上
下相对过的美少年们，有的早就开始毛手毛脚了。虽然也有不少知书识礼的不会
对红玉有非分之举，但是非分之念早就把他们的小心撑暴啦」

　　陈靖渐渐恢复了神智，似乎不愿承认包括自己在内的天下男子们都是如此不
堪，就下意识的问了一句：「姑娘从何而知呢？」

　　红玉眨眨眼睛，小脸又红了起来：「因为……他们身上的那个地方暴露了他
们的所思所想啊。」

　　「哪里啊？」陈靖仍就不明就里。

　　「公子好坏，非要人家羞死……是……是男人的那个坏东西啊……那个淫根
阳物。那些男子们，当时全都是淫根暴起，高举擎天，把裤子顶的根个小帐篷似
的，想想就能想到里只怎样一个粗壮贪婪之物，如何蠢蠢欲动想要祸乱礼仪了。
真是色死了。」

　　「只有公子你。虽然红玉调皮，假装挑逗公子，公子却一直……没有一丝色
念。」红玉的脸蛋红的更透了：「红玉刚才曾忍羞偷看了公子腰下膝上的衣服，
自始至终平坦如初，没有一丝的变化。可想公子该是怎样的心地澄静」

　　陈靖真是欲张口却无言，被这如花貌美的女子如此夸耀，却只能在心里暗暗
苦笑。隐约听到耳边一句银铃之声：「红玉喜欢你。」

　　这句话声音似乎更轻更柔，说完后，红玉便退去了一边。红妆上来，对陈靖
说：「公子，姐姐请你进去说话。」然后便拉陈靖起身，引他转向后堂。

　　入后堂，进正房，红妆便出去了。闺门之中，一位女子站在桌前。那女子看
起来二十五六岁的样子，比前厅的众女子大些，穿着一身红色，长裙及地，无比
的端庄秀丽。面容姣好如西子转世，身材更是珠圆玉润，美艳异常，而最出众的
则是她的玉唇，那种极度的妩媚与风情，是那些年方二八的小女子们所不能相比
的。

　　「叫我姐姐就好。」那女子开口了：「我是这红妆楼的芳主。请公子放心，
这里并非普通的烟花轻薄之地，也不是靠人施舍些脂粉钱度日的地方。」

　　陈靖早已被不停变幻的情景弄的如陷梦境。先是懵懂入了华美楼阁，又是众
女簇拥，然后平生第一次的和如花似玉的美人姑娘贴近到几乎要行奸淫，姑娘又
在关键的当口离开，然后自己被带入这后堂内房，面对这位端庄却又妩媚异常的
姐姐。

　　「公子还没怎么亲近过女子吧？」

　　陈靖还未回答，这位姐姐早已走近眼前，近到三寸金莲几乎要踩到陈靖的脚
尖。虽然有了刚才的一次亲近的经验，但这位妩媚的姐姐还是让陈靖再一次浑身
发热，口干舌燥，脸颊绯红。

　　「不想试试女人的感觉吗？」

　　陈靖低头一看……这美丽的姐姐扯开自己的胸前的衣裳，只有深红色小小胸
罩挡着乳头和一小部分春光，一对粉嫩滚圆的巨乳带着无边的春色，摇了一下，
汹涌而出……


　　　　　　　　　　　　　第三章　初尝云雨

　　眼前这个香艳无比的姐姐半裸的巨乳，触手可及。陈靖哪里见过这等场面，
身体的躁动，口中的燥热，早已无法用「欲火焚身」四个字来形容。何止焚身，
陈靖体内的欲火简直可以烧掉整个红妆楼。而他的眼睛，早已直挺挺的盯着姐姐
的酥胸，再也没有什么可以比那目光更加的坚挺硬直（当然，陈靖可以直的也只
有眼睛了）。

　　姐姐似乎早已看透了他的心思，轻声唤来：「姐姐叫做紫鸳，过来轻探下姐
姐的鸳羽是否轻灵，如何？」

　　说着就拉起陈靖的小手，拨掉肩膀上的薄纱。然后，又是引着那手，向自己
的酥胸，缓缓的伸了过来。然后，然后，陈靖那从未近过女子的纤纤细指，真真
的触到了紫鸳那对完美香艳的豪乳之上。触了上去，那是怎样绝美的感觉，细滑
白嫩的肌肤，带着让人销魂的弹性。

　　在紫鸳的玉手的指引下，陈靖有些心跳惊慌而又有些贪婪的，用自己纤长的
手指，自己精致的手掌，对着那对仙境般的酥乳，摸了下去……

　　这一摸可不要紧，也许是这对于从未近过女子又心中怀春数年的陈靖，实在
是太香艳太刺激也太美妙了，陈靖感觉到自己身体里那极度灼热的色欲，好像冲
破了极限一样，一齐化作一股极强极热的洪流，万马奔腾一泻千里般的向着自己
的下身雷霆万钧冲去，有如雷鸣有如电掣。

　　虽然只经历过一次，陈靖仍然无比清晰的感觉到，那感觉就是那日远远目睹
依稀的春景时，自渎到色欲的颠峰快乐的极致，所有的欲念热望和阳刚精气一起
千军万马从阳具喷发而出化作一道乳白色的浊浪，飞溅起三尺多高。就是那种感
觉……

　　「啊……啊……要泄了……」陈靖声音很小但是喘息声很大，和那曾经让他
几乎无法承受的极度的快乐、淫荡、舒爽、眩晕、冲击、甚至害羞的感觉，一摸
一样的感觉再次狠狠冲击着他的身体，那是人间仙境，而那种无法自控的却又让
陈靖感觉在紫鸳面前很尴尬。

　　可那种感觉的冲击是他无法控制的，所有的色欲和阳刚早已无法阻挡的冲向
他的下身。陈靖的色欲早已，他多年来的壮阳固本更是让他的阳刚如金刚磐石，
他的性能力如中天之日无尽之源，是一个绝对不折不扣天下无双的性实猛男。

　　陈靖已经放弃了一切可能的抵抗，闭眼喘息只等那呼啸而来的燥热，一下次
喷发出来全部化作快感把他的五脏六腑冲刷的彻彻底底，如入仙境，入赴巫山云
雨暴雨倾盆。

　　然而，那股热流却没有像以为的那样，极度快乐的喷发出来，而是呼啸冲抵
下身后，被硬生生的憋了回来，像是撞在一扇无比厚实的铁门，不，好像根本没
有门，而原本就是厚厚墙壁的。汇聚一体的色欲淫念阳刚精气被撞的四分五散，
又重新蔓延浑身的各处，身子和心神又被更强数倍的灼烧了起来，好不难受。

　　「为何没有泄身？」陈靖在强忍之余不禁纳闷：「和上次完全一样的情形，
为何上次是万江奔流入海，这次却……」待头脑稍稍安稳下来后，陈靖终于心知
肚明。上次能有如此之乐是因为有自己那跟粗壮倾天的不倒金枪——阳具。而现
在，他的阳具早已被三女手起刀落，收制闺房。也就是说……自己引以为荣的大
阳具已经没了，自己已经没有阳具了！

　　想到这里陈靖心情从刚才的极度兴奋，霎时低落了下来。可是眼前的紫鸳则
把他从刚才的思绪中拉回了现实。

　　「刚才想什么呢，公子？居然对着人家的酥胸理都不理，就自顾自的出神去
了。」紫鸳假装愠怒地说，她哪里知道，面前的公子要不是下身少了那根棒棒，
早就为她泄过一次了。

　　她走得更近了，轻展玉膊搂住陈靖的肩膀，又露出自己的香肩，在陈靖脸上
轻轻一吻。

　　陈靖更加欲火难忍，那股燥热在上冲下跳，一面让他在春色中无比快乐，那
样的春景对于一个色欲很强，性能力更不弱的怀春少年来说，是如何的无比宜人
快活，只距仙境一步之遥。另一面，那燥热狠狠的灼烧着五脏六腑七魂六魄，极
想发泄，又怎么都泄不出，憋的上神下身一起，又极度快乐极度期待，又几乎是
痛不欲生。

　　而这时的紫鸳呢？这位人间尤物，向来自认世间最香艳的美人，天下男人没
有人能抵挡的住她哪怕一袭香味，一抹香尘，更别说已经春光乍泄，柔玉加身，
眼前的那个俊美公子虽然也口干舌燥面红耳赤，但下身居然不肯有一丝的变化。

　　览人无数啊，过去别说这样的青春少年，即使早已阳痿多年不中用的弱老男
子，只要觅得她紫鸳一丝春光，下面就全都立刻支起了帐篷。而眼前这位公子的
表现无疑给了她极大的挫败感。

　　美人自然要洗刷耻辱，何况紫鸳对性情之事的所知所能绝对天下独绝，更何
况眼前陈靖的美貌让她也一样心怀满满的春意，连吞口水，隐秘之处也已悄悄的
一片汪洋。

　　紫鸳善于看相，她看陈靖的样貌五官，一眼非常清楚此公子虽然肌体稍弱，
但床第之事绝不弱，肾满气盈性能力超人，下面的阳具更必是世间极品，哪怕连
泄数次亦能马上恢复雄风金枪挺立。正因为如此，如此强男，如此神物，居然不
肯为她这个同样世间极品的尤物哪怕稍稍站立起来，更让她无疑伦比的怨怒和羞
辱。

　　于是乎，十八般武艺就开始一一登场了。对于紫鸳这样的段位的女子，是断
然不会上来就宽衣解带，摸揉男人阳具这样下三滥而且效果也不怎样的招式的。
真正的香艳必是从神入身，紫鸳轻启朱唇，向陈靖耳根轻轻送出一阵香气。

　　这动作看似微小，确是真正的艳不可挡，陈靖立时就酥软了，色欲燥热又高
出几倍，像是要把身体涨破一般，不停的冲击下身，可是下身不是大门紧锁，而
是早已根本就没有了门，只能任欲火把身心付之一炬，心跳得像本应阳具在这女
子阴处拼命抽出捣入的那样块，脸蛋像本应一泄而入着女子花蕊的灼烈阳精一般
滚烫。

　　紫鸳见此情形，心想这公子应该早就缴械了吧，可低头看他下面的裤子，两
腿之间仍然是平平如初。紫鸳快要疯掉了，她知道这样面相的男子，其精气的旺
盛男根的雄壮是绝对不可能阳痿的，而且应该是可以常常自己都控制不住阳物勃
起，何况面对的是她，紫鸳，世上第一尤物！

　　紫鸳断然不会服气，她用酥胸抵着陈靖的上身若有若无的婆娑，舌头伸进陈
靖的耳朵开始拨弄——这是任何男人都无法抵挡的一招。但是，她还远远不止如
此，干脆把裙子提起来，伸出大腿，用膝盖轻轻顶着陈靖的下身，轻轻地摩擦起
来。

　　陈靖这时性欲又高了数十倍，早已是生死边缘，快活的要死又难过的要死。
这种强烈的感觉，让害羞的他，再也忍不住，滚烫滚烫的脸蛋通红，从朱唇白齿
间发自肺腑的喊出：「姐姐，求求你别再折磨我了。我没阳具！我没阳具啊！」

　　从小饱读诗书的陈靖，居然可以把「阳具」二字喊出口，可见他已经被色欲
灼烧到了极点。听到这句话，紫鸳忽然停止了动作，呆呆的站在原地，全然不顾
自己已经衣衫凌乱。这句话太突然了，让她几乎难以反应。

　　「没阳具……没阳具……」她猛的反应过来，抓住一样呆立在那里的陈靖，
蹲下扯下他的裤子，开始再一次好好打量这个让人心动的美公子。看着陈靖那通
红的让人无法不起色心的小脸和极其性感的表情充满欲望又害羞；轻奇的骨质，
略显细嫩的肩膀；充满青春气息的胸膛；再往下……是下面……紫鸳咽了一口唾
沫，然后定睛一看：陈靖的两腿之间，两条非常好看的大腿之间，什么都没有！

　　那原本应该是资质天骄、肾满气盈、粗壮惊人、坚挺雄壮，随时即可一柱擎
天傲视群雄、令世间男子自惭形秽，如一进女阴则必可直捣黄龙久战不泄、让天
下贞女淫妇通通春潮不止爽不自禁、高潮至淫声浪语规跪地求饶，万人难遇的极
品阳具的地方，空空如也，平坦一片，什么都没有。

　　「阳具呢？极品阳具呢？」紫鸳兴奋又着急，心跳快乐，脸蛋也变得绯红。

　　这么一个好东西，怎么也要找到。可她找啊找啊，前前后后找个了遍，却发
现就是没有，就是没有……

　　紫鸳既惊又有一种悄悄的失落，同时却又有一种莫明的感觉，她感觉自己的
性欲依旧很强，并不因为找不到阳具而失掉。她再次抬起头大量陈靖，无比俊美
的脸，轻奇俊秀的体形，美丽又男子气十足。那样的美公子让她怎么都无法平抑
自己想要跟他共赴巫山云雨的极强的渴望，下身早已湿的一塌糊涂，甚至裙子上
都有了小点的湿迹。

　　她再看他的下身，原本应该是一根极品霸王枪啊，可是她现在却觉得那什么
都没有的下面甚至比挺着那根霸王枪还要性感，还要诱人还要充满男人的气息。

　　她好想要他，她好想吃掉他，她好想跟他大战三百回合又三百回合，夜夜笙
歌日日云雨。

　　可是她现在还不能。她有点遗憾但是充满期待和兴奋的穿上了自己的衣物，
对陈靖说：「公子，姐姐对你十分喜欢，住下来好否？」

　　陈靖也早已对着香艳无比的姐姐心猿意马，迷恋非常，自然连连称是。

　　紫鸳亲自扶陈靖到一间最上等的客房，照料他安顿下，吩咐红妆楼的女孩子
们好生照顾着。然后自己回到自己的上房，躺在宽大的凤床上，回想今天的美公
子和他们间的奇遇。也许要手淫一番才能睡着了也说不定。


　　　　　　　　　　　　　第四章　艳福无边

　　在紫鸢的安排下，陈靖在红妆楼好好的住下，每天好饭好食的招待着，原本
白皙雅致的公子，随着心情的平稳和安定，变得更加光彩照人。但是招待客人，
光吃好不行，还得让客人睡好。可是这个「睡」字实在是包括了太多的含义，正
意下面还有歪意，歪得让姑娘们羞红了脸。红里透着羞涩，也透着心里深处点点
不敢正视也不肯承认的渴望。

　　姑娘们这些天来多了不少交头接耳，无非是新来的公子会如何如何。一切猜
测终于要有个了解。紫鸢开始公开点选姑娘伺候陈靖的睡。但是这件事紫鸢姐姐
是不用亲自出面张罗的，这一向是红妆、红玉两姐妹的任务。

　　这天，妆玉两美在红妆楼的大堂里，招呼所有姑娘们一起商议。说要每天选
位女孩来侍奉新来的美公子入睡，而且那位公子无论对女孩做什么，只要不是打
骂伤害，都要全心配合。说的下面的姑娘们个个都满脸通红，两腿紧夹，羞的要
死又想的要死。

　　说到这里不能不提红妆楼其实有个规矩，就是每位姑娘进楼成为姐妹的时候
都要由紫鸢姐姐好好的对其进行一次情欲开发。不管过去是怎么贞洁寡欲，或者
对床第之事一无所知，都会成为性欲高涨、身心敏感、容易动情、狂爱性事，视
春情淫事为生命的小色女。

　　但是，又有一条规矩，冥冥中像一条裙带，捆着姑娘们想要张开的双腿。那
就是除了在紫鸢让红妆、红玉分配的事情中，比如与公子或小姐如何如何什么的
可以尽情云雨、极尽快乐之外，平时却绝不允许自己碰自己上下妙处一刻一寸，
自渎自慰是第一禁事，更不可相互爱抚淫乱。否则一旦被发现，不但要从此离开
红妆楼，更要受到一种无人知晓内情的绝密惩罚。

　　所以，红妆楼的姑娘们淫欲日涨却性事稀落，虽骚浪无比，却不得不守身如
玉，自红妆楼有闻以来，尚无一女越雷池而遭此惩罚。只是终日被憋得，满脸绯
红，身姿柔嗲，每时每刻脑海里想的全都是云雨之事。

　　当红妆、红玉向诸位姑娘宣读关于照料陈靖的事情，想着如此俊美俏丽的公
子，姑娘们的心情可想而知。（当然，紫鸢所知的陈靖的那个惊人的秘密是没有
告知的，因为就连红妆、红玉也不清楚。）但是女孩天生的羞涩又让她们对想要
前往难以启齿。每次选择女孩时，她们欲语还休的态度，都让红妆大伤脑筋。最
后红妆只好说，按照传统的做法，抽签。可是红玉止住了她的提议。

　　「还不如这样，大家全都脱掉裙子。」红玉的话让人匪夷所思又羞赧无比。

　　但是姑娘们在确认她不是在开玩笑之后，还是乖乖的脱下下身的长衣，只留
下遮羞的贴身亵裤，好不羞人。更羞人的是，全都水湿水湿的，几乎每个女孩都
早已是春溪潺潺了。于是姑娘们更是羞的用手捂起了脸，通红通红不敢见人。

　　然后，红玉仔细看了看大家的样子，毫不犹豫的选择了一位叫春桃的女孩，
因为……她的亵裤是湿的最厉害的！当红玉在她耳边宣读这个消息的时候，她是
又兴奋又娇羞，脸红的更厉害了。末了，红玉还调皮的偷偷脱下了红妆的裙子，
又脱了自己的。然后呢，两人贴身的小裤居然是干干的没有一点湿迹，众女皆惊
叹，这就是红玉、红妆两位姐姐啊……只是红妆的裤裤显得有那么一点点鼓。

　　「天啊红玉你居然出这种古怪，还好我一直都有准备，里面垫了那么厚的，
要不还不是要在姐妹们面前出丑。」在回去内堂的路上，红妆轻轻的敲了一下红
玉的脑袋。

　　一连几天，每天一个女孩都是由这种方式决出。而当女孩到陈靖的房间里，
告诉他可以随意行乐，乃至行淫的时候，陈靖兴奋的几乎呼吸和心神一起停止。

　　红妆楼的女子个个都是貌若天仙，又妩媚动人，更是嗲声柔语，让人全身酥
软，媚态无边让人阳物挺立如铁柱，对于陈靖这种正值年少，性欲满涨，性能力
更是天下独绝，却从未近过女色的少男，简直是无以伦比的幸事之至。

　　当每次真的开始真刀真枪的时候，陈靖都只是解开女孩的上衣，对女孩的酥
胸尽情的揉摸。一方面那对陈靖来说已经太刺激太消魂了，另一方面，陈靖却不
敢也不肯碰触女孩下面的那片春色。

　　因为那是女孩的圣地，是陈靖想都不敢去想的，更因为那会让陈靖特别想要
拿起自己的那资质天骄、肾满气盈、粗壮惊人、坚挺雄壮，随时即可一柱擎天傲
视群雄、令世间男子自惭形秽，如一进女阴则必可直捣黄龙久战不泄、让天下贞
女淫妇通通春潮不止爽不自禁、高潮至淫声浪语规跪地求饶，性经记载万人难遇
的无敌阳物，去消受那极致的春色。

　　可是，阳物已经没有了，在从未行使过一次男人之身之前，在第一次自渎泻
身第一次了解了阳物之乐之后，被三位美貌的女侠，手气刀落，连一点残根都没
留下。那被切下的阳物也被那三位女侠带走，不知现在何方。而女孩两腿之间的
那片极乐春色，怕会让自己想起下身已是空空如也，自惭形秽。

　　可是，胸部则不然。胸部女孩的性感隐秘又艳绝之处，是陈靖过去连看看都
不敢想的，现在却可以亲手摸到，感觉那汹涌的春色，感觉那柔软的弹性，和柔
捏时女孩配合的那声声淫呼浪唤，实在无比的色情无比的消魂，几次都快活的几
乎让陈靖承受不住。

　　更何况，即使是有阳物的人，他或她那根坚挺的淫具，对女孩的胸脯一样派
不上什么用场。一样还是只能用手指来行淫。所以，在消受女孩的酥胸的时候，
陈靖更能有「阳具一点用处都没有」、「没有阳具，在行淫快活之时没有任何问
题，有阳具也没用」这样心理上的快感。

　　后来陈靖又学会了亲吻那消魂的胸部，用嘴唇和舌头碰触那尤物的时候，陈
靖是真的舒服的彻底酥软了，魂飞天外。手指和舌头舔舐着那香艳无比的胸脯，
性欲在自己的整个身子里一浪高过一浪的飞涨着，眼前的春光手里的春景舌尖的
春色，让陈靖兴奋，让他如得道成仙！他断断续续的想着，呻吟着，他想大喊，
他想高呼：「被阉了实在是太棒了！」

　　「如果没有被那三位女侠阉了阳具，我就不会进得这红妆楼，享受这一个个
美若天仙艳如妲己的女孩，享受着香艳性感春光泻地的酥胸。留着一个毫无用处
的阳具有什么用？没有它，我现在一样在干女孩，有了它我也多做不了什么！阉
了它！阉了它！」

　　在脑海深处冒出的那个「干」字深深的刺激了陈靖，进一步点燃了他的神经
不是燃烧而是爆发！那个字是饱读诗书的陈靖每天都在想又不敢想的字，「干」
就是「行房」，就是「交媾」，就是……就是干女人！就是天底下最最快活的事
情！那是陈靖多少年来脑海里挥之不去的事情，是极度渴望的事情，今天一朝得
偿，而且可以随意行事无止无尽，那是无可言喻的快活与刺激！

　　所以，每次陈靖到了兴奋之处，都便顾不得礼仪，扯得那女孩胸前大开，拼
命对这那对酥胸行淫，更是会舐过女孩的香肩玉臂，吻过女孩的朱唇白齿，爱抚
过女孩纤细撩人的后背脖颈，「干」得那女孩也快活的恨不能欲仙欲死，大呼小
唤，浪叫连连。而陈靖更是每次都要淫到筋疲力竭，才让那女孩离开。

　　可是那女孩呢？原本已经是饥渴难耐，上身酥胸又让陈靖玩弄得快活火热，
一面舒爽的像是魂魄登了玉帝的三宝殿，心里更是被撩拨的火辣火辣，恨不能马
上翻身上去压在那美公子身上掏出他的阳具插进自己大腿之间的那个小小的春洞
里上下进出个几百回合一解前渴。

　　但是，红妆楼里不许这样，所以她必须等着陈靖来。而每次陈靖在酥胸上来
去缠绵把女孩弄得爽有可爽渴无可渴之后，女孩心知肚名他马上要跃马挺枪了，
心跳的比打鼓声还大。可是，可是，他居然说结束了！要她回去。

　　天！每次每个女孩都几乎彻底崩溃，一遍一遍的确认发现是事实确实是这样
后，只要带着无比的不舍和无比的痛苦离开了，走在走廊上就几乎站不住想要扶
墙，下面的小妹已经痒得烫的想要烧化了一般，几乎想要不顾一切的伸手去自己
摸摸。

　　可是，还是不敢的，或者说不肯，身为红妆楼姐妹一员的她们都接受了这里
的信条，认定自摸自渎是最为不齿的事情。所以，她们只能挣扎的回到自己的房
间，爬上床去，拼命的强迫自己睡着，一面笑一面哭。

　　笑为许久累积的性欲，终于可以在一位绝美公子的手中如愿得偿，酥胸香肩
被他爱抚逗弄的感觉胜过人间极乐；哭在他在把两人都撩拨到极点的时候，为什
么不长驱直入一泻千里尽淫尽兴尽泻两人之欲，而是让两个人生生的憋回去。小
妹原本就已经性欲憋得欲仙欲死又苦如地狱了，这下子却比之前高涨了数辈，难
道真的要把小妹生生憋死不成吗……


　　　　　　　　　　　　　第五章　暮春芳花

　　红妆楼里，几乎这里所有的女子都很喜欢这位秀美文雅的公子。大家都叫他
「靖儿」，日子久了他也开始这样自称起来了。

　　终日与他共处一檐之下，那千娇百媚，姹紫嫣红，和靖儿每次遇见打声招呼
道声安好，都是妩媚动人。靖儿的房间里，不时就会多出一杯清茶，一份甜点，
一件香囊，件件桌椅什物都被打理的，光亮如镜，都是那些好妹妹们偷偷的安放
的心意。

　　有时回屋时撞个正见，就会窥见那女子们羞涩通红的的脸蛋，总会找个借口
搪塞过去，什么正好做多了一份放凉了就不好吃了啊，什么怕男孩子一个人粗心
就顺便打扫了之类的，笨嘴拙舌的，一眼就能看破其中的小心儿。

　　靖儿自己也不免面带潮红，心怦怦的跳。少年的心思，初开的情窦，像棵嫩
绿的青藤一般慢慢的爬上心头，涩涩痒痒的，无法言语的甜蜜滋味。

　　在这些香衣罗裳的悉心照料下，来时有些憔悴的靖儿的精神越来越好，初来
的拘谨也荡然无存。红妆楼中的女子，都通晓诗词雅乐，更有和靖儿一样，精通
抚琴风月、落笔成章的才女。但她们有着靖儿过去没有也不曾见过的，来自尘世
的鲜活的笑容，充满生活气息的嬉笑打闹和女子独有的那种天生的聪慧和善感。

　　葱笼的岁月，朱漆的楼阁，遍地的繁花胜景，不再是书斋的单调寂寞，圣人
之言的威严和空洞，靖儿也渐渐脱去了身上那曾有的一点点囿于一地的读书人的
狭隘与酸腐，多年饱读诗书的才气透了出来，如同破茧之蝶让人无法侧目，知书
达礼的落落举止更让没有人不发自内心的喜爱。

　　暮春时节，晴空之下，芳草萋萋。红妆楼的雕栏玉砌之上，杯盏牙板之间，
靖儿轻倚梁柱，思索片刻，便吟出一阕即兴新作的歌赋。众女围坐一团，美艳朱
唇随着琅琅念出，如碎碎的银铃。三唱三和，回肠九转，好一番闲情雅趣。此刻
的靖儿，神采奕奕，洒脱有节，越来越像一个累世富贵王侯名相家的公子，青春
年少既已揽尽世间才名的词人。

　　靖儿终日在这红妆楼里吟诗作赋，纵情书画，好不快活。而在夜里，这位倜
傥少年，更是这里红粉蜂蝶之间的宠儿，众女情欲中争相邀宠和疼爱的对象。二
十余日来，每天都有一位少女侍寝，这机会是让所有女子都望眼欲穿，眼目不已
的，虽然几无重复，但有幸为之的却也不超过十之一二。可春桃这小妮子，却不
知有怎的福气，已经是第二次进到靖儿的房里。

　　春桃今年十四五岁的样子，身材娇小，常穿浅绿色的衣衫，一双讲讲发育未
满的尖尖酥乳，在里面若隐若现，好似春日的风花之景。眉眼之间，已经出落成
一个婷婷姑娘，可小小的脸蛋，仍然带着几分女童的稚气，常常话过三句，就已
经羞红了脸儿，轻轻低下去，好似含苞待放的桃花。春日桃花，将开未开，美的
尚未完满，却有似无限的春光夏岁可供憧憬，恰如这名叫春桃的小丫头。

　　前一次，她被靖儿的纤纤玉指抚弄的欲仙欲死。虽然靖儿只玩弄过春桃那柔
嫩的尖尖酥胸，而且他也是初尝男女之事，技巧也称不得完美，可那与生俱来的
温柔和精巧，却让小小春桃春心乱颤。何况她的身子这是第一次被男人碰，靖儿
也是第一次主动的可以随意的触摸女孩的身体，此事对春桃和靖儿两个人来说都
太过刺激。

　　才不过一会儿，两人就已经脸红着喘气了粗气，彼此都觉羞涩，竟不约而同
的以手掩面。两人相互看到这狼狈又可爱的一幕，另一种异样的羞涩又红上了脸
蛋，少年少女的情窦，本就无法言说，此刻便轻轻的敲了敲门扉。

　　接下来的事情，前章已有讲述。在悸动的情愫和情欲的驱使下，两人逐渐放
开了手脚。春桃的衣衫被靖儿迷乱的解开，用他那纤纤十指顷刻间揉弄的一塌糊
涂，她也被靖儿一下子推上情欲的高峰，禁不住呻吟连连，下身本应守身如玉的
贞处更是不争气的春水直流。

　　意乱情迷之中，春桃放下了少女的矜持与贞操，决定就在此刻把自己的身子
给了靖儿。可靖儿却并没有顺势一气贯通，而是在恋恋不舍的用手指和朱唇在春
桃的上身倾注百分的欲望后就既有自制的放开了春桃，让她乖乖的回房去。

　　虽然守住了贞节，春桃对秀美温雅的靖儿的人品有了强烈的敬佩，几乎已芳
心暗许。可被挑起的欲望没有被满足却让她苦不堪言。从那之后，每日春桃都在
被这强烈的欲念所折磨，而红妆楼却又有不许女孩自渎解决的严厉规矩，只能拼
命忍耐。

　　近有一月过去，春桃再也无法忍住犯错，小嘴咬紧也无法让自己继续忍耐，
十指如珠玉般晶莹剔透，此刻却花枝轻摇几经犹豫，几经克制，终究无法拒绝，
决意豁出一切，对着自己的处子之身，颤颤巍巍的伸了过去……

　　就在此刻，收到了今日要她去。春桃马上大惊失色的收回小手，无比慌张，
手忙脚乱的掩饰之前的事情。继之而来的是无法抑制的快乐，喜出望外。

　　春桃来到靖儿房外，轻声唤道：「桃儿来了。」

　　靖儿轻启珠帘，看到是这些天里不时有所思念的春桃，也是惊喜，忙将她迎
进屋来，一把拥在怀里，坐在床上。

　　春桃此时被自己心心想念的靖儿抱着怀里，刚刚勉强压下的多日里的情欲，
一下子就起来。懵懂纯情的小丫头，此刻却好像变了一个人似的，媚态尽出，用
纤细的胳膊勾住靖儿的脖子，一对香唇就这样吻了上去。靖儿也不再如当日那般
害羞生涩，低头迎着吻住春桃，一只手搂住她的细腰，另一只手已经不安分的滑
向她柔嫩的胸脯……

　　「啊……」春桃一声娇呼，瘫软在靖儿怀里。

　　多日来靖儿一直用这手指对女子的酥胸行淫，技艺早已炉火纯青。何况此番
抚弄，含着少年初生的爱意。那指尖，轻轻重重，往返缠绵。春桃这些日子却未
有机会碰触性事，只有夜夜思春，此刻被当初一样青涩的的靖儿玩的服服帖帖，
欲火中烧。一对酥乳，享受到了从未有过的强烈快乐，让她喜乐，让她癫狂。

　　在迷离中，春桃下身的贞处又溢出了春潮。此刻她已经忘却了所有的矜持和
女德，只有一心想得到更多的快乐，得到靖儿更深的疼爱和满足。缠绵许久，她
终于按捺不住，用那涨红的小手，拉住靖儿的手，引着他向自己的下身摸去。

　　「靖儿……这里也可以……」那声音极小，极羞，却让任何人都会被激起万
丈欲火。靖儿本想推却，却已被自己的情欲挑动的欲拒不得，而是贪婪的把手第
一次伸向了自己从未见过，也从未触过的，在脑海中曾幻想和渴望过千万次的，
少女的私处……

　　「啊……啊……嗯……啊啊……嗯嗯……」

　　春桃痉挛着，扭动着身子浪叫着。她那最最私密的地方，自她出生起十几年
来，第一次被触摸，那强烈的刺激，一下子夺去了她的一切神智，只剩下那一处
传来的强烈的快乐，如登仙境之极乐，又如堕淫贱之深渊。

　　靖儿也是一样的亢奋，那朝思暮想的禁地，此刻就在自己的手指间把玩，这
一切都已成真，却又好似梦中一般。靖儿细细的揉弄着，虽然隔着肚兜的一层薄
薄的细布，感受着那世间极妙之处的感觉，真是妙不可言，看着春桃被弄的淫靡
的样子，更是刺激快活的无法自制。

　　口干舌燥，欲火焚身，强烈的欲望、快乐与新奇让靖儿更加用力的摸着，揉
着，玩着，每一下都几乎要让自己也登上巅峰，更把春桃玩的春潮湿了一床。

　　靖儿更加急切的抚摸着，同时不停的亲吻春桃颤抖的香唇和香肩。手指在春
桃的贞处，寻找着更多的快乐和妙处。不一会，靖儿在春桃的贞处中间，摸一条
浅浅的小缝，从中隐隐的能感觉到春水的潺潺而出。

　　「这是……」靖儿不自觉的脱口而出，却羞的春桃一下子用手捂住了通红的
小脸，说什么都不放开。

　　靖儿见春桃闭口不答，欲望和好奇心就更强了，于是用指尖在缝隙间细细斯
摩，弄的春桃无法自制的更加快活的叫出声来。指尖的抠弄很快就引起了贞处的
距离颤抖，然后原本的一条小缝化作一个小小的圆洞。靖儿就用指尖，试探着，
隔着薄薄的肚兜，顺着那小洞，轻轻的往里伸去……

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊……」春桃大声叫了出来，那声音充满了淫乱，又有本
能的躲闪，此刻的她已经完全陷入了迷乱。指尖伸入那小洞口的感觉，不知为什
么让靖儿感觉到了极度的色情和兴奋，也开始剧烈的喘息了起来。

　　可是很快，靖儿回过神来，他猛然明白了那小洞，就是女子被男人奸淫行房
所要插入的处所，而在那里面浅浅之处，就有着女子最为重要的贞操。强烈的欲
望，让靖儿无法控制的想要继续将指尖伸入春桃的贞洞，可一次次的咬牙忍耐之
后，他还是忍住了，春桃就这样保住了宝贵的贞节。

　　他知道如果再继续下去，自己一定会毁了春桃的处子身。所以他煎熬了许久
终于战胜了心中淫欲，恋恋不舍的忍痛将在春桃酥乳和下身间行淫的双手收回，
吻了春桃绯红的脸颊。

　　把春桃从自己的怀里放下，自己退到一边，理理有些凌乱的衣衫，对着春桃
行了一礼：「桃儿妹妹，刚才无礼之处务请原谅。贞洁为女儿百行之首，切不可
为一时之乱而抱憾终身啊。」

　　看到如此情景，春桃明白了自己刚刚的仙境之乐现在要终止了，而且看靖儿
的姿态，还是要她回去，连继续以香唇酥胸缠绵聊胜于无都不可。想到如此，像
不肯相信似的，春桃不置可否，只是呆呆的坐在那里，等待靖儿的回心转意，心
想被如此欲火煎熬的男儿又怎可能忍得下去。

　　可是片刻的时间过去了，靖儿虽然忍耐的痛苦的很，却似乎没有任何松口。
春桃终于放弃了希望，低声哭了起来。靖儿心疼无比，忙低声安慰，身子却不肯
往那边再靠过一步。

　　春桃梨花带雨，独自抽噎，小小心儿里塞满了怨恨。可小小的怨恨之后，却
对靖儿更加敬佩的无以复加。她低头沉吟，心中默默的带着乱撞的幸福想着，如
此的靖儿，这才是真君子，真男儿，世间无双的真男儿啊。

　　翌日，红玉、红妆和紫鸢听到此事，也对靖儿称赞连连。紫鸢道，如此洒脱
有节真男儿，我们的靖儿真是越来越出色了。不过我们还是让他再多一点色性淫
乱吧，我们红妆楼的男儿，还是再多些淫欲性事才好。


　　　　　　　　　　　　　第六章　尽情交欢

　　紫鸢斜倚在自己的朱榻绮帐中，头上整整齐齐华贵的头饰，身上却只穿了一
件薄纱的长裙，妖娆丰满的身体在里面若隐若现。同样偎依在床上的，是她的两
个最疼爱的小妹，红玉和红妆。

　　红玉调皮的把头枕在紫鸢的小腿上，仰头看着房顶，一边孩子气的嘟着嘴，
听紫鸢和红妆说话。红妆就要规矩很多，坐在紫鸢身旁，精巧的小背靠在床边的
垫上，樱桃小嘴一张一合，声音柔美婉转，娓娓道来。

　　「靖儿最近应该过得很好，精神已经完全恢复了，而且像我们之前想的那样
有才华风度呢。」红妆微微笑着：「而且似乎开始逐渐熟悉女孩的身体了呢。」

　　「嗯，此为甚好。」紫鸢抬起她留着的涂着胭脂的长长指甲的娇媚的玉手，
疼爱的摸了摸红妆的头。

　　在屋里带着轻微催情的薄香中，红妆虽然坐姿端庄，应答得体，落落大方的
小脸上却轻轻泛起了一阵绯红，有些羞涩的微微低下头去，右手的玉指悄悄在自
己那双如嫩藕般的大腿根部摩挲，几近要指入贞处，行自渎的丑事了。

　　「红妆，看你，你就摸摸吧。」紫鸢充满宽仁的声音说着。

　　前文已表，在红妆楼里，众女个个终日满心淫欲，但自慰之事却是绝不可为
的第一禁事，任何有指淫自渎的嫌疑的都会被处以最极的惩罚。唯独在紫鸢姐的
房间里，在那香枕玉榻之上，得到紫鸢温柔的宽许之后，可以稍稍摩摩挲挲。虽
然必须忍住不可溢春水，更不可一泻春欲，但毕竟是过了很大的瘾。

　　红妆听到紫鸢的明许，要顾得矜持却又有些顾不得矜持，坐正身子，手指隔
着朱裙对着自己美好的私处轻轻摩按了四下，看到红玉刚刚露出羡慕的眼神又赶
紧转开了头，就恋恋不舍的挪开了，正色道：「我们言归正传，靖儿他……」

　　「红妆，不愧红妆楼里的第一闺秀呢。」对着得到如此难得的许可却做的很
有节制的红妆，紫鸢笑着称赞了一句。

　　回到靖儿之事，遇到靖儿这样的妙龄少年是紫鸢近些年来最大的惊喜，她和
两位妹妹对靖儿都是喜不自禁，一见就好像如同自家人一般。而很快她们就想好
了怎样对待靖儿这块绝好的璞玉。

　　她们要照顾他，疼爱他，让他成为才色兼备的真正的美少年，更加出色的不
世出的才子。她们也要把他当成自家的一员，成为像红玉、红妆一样最贴心最亲
近的人，一起快乐的生活在这红妆楼。而且，还要让他更加的色欲淫荡，变成和
她们一样沉溺淫欲的人，在一起行百世的快活。

　　可现在的靖儿，对于她们来说，实在太纯洁，太禁欲了。饱读圣贤之言的靖
儿，是那么的正直有节，对男女之事又相当的不了解。当然，可以一下子就推上
床去，先斩后奏，可未必能有好效果的调教，而且也不够有趣味。所以姐妹三人
对如何一步步把靖儿拉入情欲的深潭，定了非常周密，深浅渐进的计划。而在计
划和调教的过程中，三人更是说不出的兴致勃勃。

　　话说回来，又有哪个女子不爱如白玉一般干净纯白的公子。一步步引导他男
女之事，看着他纯洁的小脸错愕和激动的样子，羞涩和欲行又止的红潮，直到把
他变得和自己一样贪欲好淫，这件事情，对于这三位色女子来说，又怎会不是想
想就会让人激动不已的事情。

　　而如是计划的第一步，首先是让落魄而来的靖儿恢复往日的神采，并对这红
妆楼熟悉起来，如同自己家里一般自在。这无何难处，靖儿比想象中更受众女喜
爱，什么不说就已经把这位秀美少年照顾的衣来伸手，花团锦簇，此生也也从未
如此从容自得。

　　然后，则是让这从未近过男女之事的靖儿，开始接触女孩的身体。于是每晚
均有一女侍寝，可任靖儿随意观赏玩弄，却不可以反过来对这位公子主动做出什
么事情。

　　这样是不想开始就太激烈吓到靖儿，也免于让靖儿因为经验缺乏而有紧张生
涩之感，甚至留下自卑阴影。全然使君按自己的想法享用女子的身体，靖儿做的
如此优雅得体，完全没有一点下流委琐，在床榻之间仍不失君子之风，不现一丝
俗男庸汉的举止，让众女不免惊讶，却又觉情理之中。靖儿在众女心中，更加尽
善至美。

　　此事，也已进行了两旬有余，靖儿对女子的身体已有了初尝的熟悉。而春桃
的第二次入榻，靖儿第一次触到了女子的私处，虽然隔着薄锦，却也算已弄了几
许。如此这般，如同道学所说之无畏，任靖儿自身对女儿之身的欲望与灵气来形
成之初感，此番之功依然达成。要更上一层，则需由无为而入有为，由女子们来
主导性事，引领靖儿，侍其欢爱，让他再不必忍耐守节，可以淋漓尽致，尽情的
快乐了。

　　「此事交与红玉作先锋吧。」一直静静倚在一旁的红玉，如女将请缨一般说
出如是话语。

　　靖儿那白皙秀美的脸庞，像是转瞬间勾起红玉心头的一颤，但即刻又回复了
她往日的调皮。红妆自然只是微笑点头，她一向对这个妹妹无比的宽让和疼爱。
于是第一个突破靖儿的纯白与自好，与之尽情欢爱交媾的福气，就落在了小小妖
精般的红玉身上。

　　红玉一路欢笑，就到了靖儿门外，玉指轻叩门扉，里面就传出靖儿应答的轻
音。屋里靖儿衣着贴身的白色薄衣，正欲就寝，见到红玉到访，不免有些局促的
低下了头。

　　可红玉的样子实在是可爱，红色的细纱衣裙，似是忽隐忽现，小小的脸蛋，
泛着少女的红晕，长发并未梳起，而是柔柔的垂在肩上，那是当世的女子所甚少
会给人看到的闺房最深之处的打扮。那玲珑的身子，靖儿霎时想看，却又甚是不
好意思，只得低头，眼神却不住飘去。

　　红玉看他这副可爱的样子，不禁笑了出来，不是讥讽，而是充满怜爱。靖儿
听到笑声，更加不安，心想道自己是否行错了什么。

　　红玉就顺势说道：「靖儿真是，人家妹妹来了，还不让人家坐下。」

　　靖儿连忙去准备座椅，衣服却被红玉轻轻拉住：「坐床上就好啦。」于是身
体便软软的随着红玉坐在了床榻之上。

　　红玉坐在靖儿身侧，把一只玉手放到靖儿的肩膀上，轻轻抓弄。此刻靖儿早
已心猿意马，心儿怦怦敲起鼓来。红玉看到，又「扑哧」的笑了起来，凑近靖儿
的耳根，小声的吐出几个让人心痒的字来：「靖儿不用担心，此次红玉前来，就
是来和靖儿做你想的那件事啦。」

　　靖儿此刻是又喜又羞，连忙争辩：「我哪有想……」就发现自己已是欲盖弥
彰。还没想好接下来如何应对，就被红玉的一双玉唇堵住了嘴……

　　红玉吻住靖儿，感觉到靖儿被如此突如其来的香艳刺激，弄的瘫软无措，就
顺势把他放在床上，让他平躺，然后用自己的身子轻轻的压上去。靖儿已是目不
暇给，只听见内心的深处情欲的支配和心中圣人不可淫乱的训导在激烈的交锋。

　　可接下来他已经完全来不及再去想这些，只见红玉温柔的一个个解开靖儿上
衫的扣子，靖儿白皙纤瘦的前胸就完全暴露在红玉面前了。第一次被一个女子，
一位如此美丽的妙龄少女看的真切，让靖儿一下子脸儿羞的通红通红。可红玉却
丝毫不给他慢慢害羞的机会，她轻轻点起自己的朱唇，对着靖儿胸前小小的少男
的乳头，温柔的包裹住，轻灵小舌如同花瓣轻吻一般舔了下去。

　　「啊……啊……」男子的乳头虽然不如女孩的那样醒目，却在敏感上毫不逊
色。且靖儿之前从不知道该处之妙，一下子像被夺取了元神，只剩下无法控制的
呻吟着。

　　此刻的景象，是一位颀长秀美的少男，正赤裸着上身，平平的躺在床上；一
位美如仙子的妙龄少女，正伏于其上，长发如瀑，散乱在那少男裸露的上半身，
正搂着少男的身子对这着少男的胸脯亲着。这情景是如何的香艳淫乱！可饱读诗
书的靖儿已经无力抵抗和拒绝，虽然羞臊的无法正视，却开始配合的搂住了身上
的红玉。

　　红玉的小嘴好像会法术一般，又吸又舔，弄的靖儿欲火中烧，从胸间传来的
从未有过的阵阵快感，让他爽不自禁，几乎要登上云霄。红玉也被靖儿秀丽的身
体和羞涩的反应撩拨起来，脸蛋渐渐泛红，小嘴里发出了越来越大的呻吟声。

　　红玉的情欲激荡着，她索性脱下了自己的上衣，一对浑圆丰满又充满少女的
坚挺的酥乳一下子滚了出来，跳动在靖儿面前，好不火辣。靖儿有些迟疑的伸出
手，被红玉一把抓住，放在那双销魂的酥乳之上，抚摸了起来，摸的两人都销魂
蚀骨。

　　摸了一会，红玉用两只小手握住靖儿的一双手，十指相扣，紧紧的抓住，然
后整个身子覆盖在靖儿身上，赤裸的酥乳和靖儿赤裸的胸脯紧紧贴在一起，男女
二人的双腿也交缠在一起。红玉在靖儿身上前后起伏，销魂玉乳和靖儿赤裸的上
身不住的摩擦，丁香小舌在靖儿的整个上身，在他的肩膀和手臂间游走，摩的他
销魂蚀骨，舔的他飘飘欲仙，是他几乎无法承受的香艳，刺激的快要仙去一般。

　　「啊啊……啊……嗯……」强烈的快感也从在靖儿身上蠕动的红玉的酥乳源
源不停的传进她的身体里，让她大声呻吟，十指紧紧扣压着靖儿的十指。同刻，
她也感觉到了靖儿指间传来的重重力道，感觉到他也一样被强烈的快感冲击着。

　　两人就这样，听着彼此的呼吸，如同交合一般，一起在性欲的高峰间跌宕起
伏。如此的缠绵和激烈，让两人都无法自拔，只能不停的投入情欲的烈焰之中，
纵情燃烧。

　　许久之后，红玉稍稍回过神，看到靖儿依旧沉溺在情欲中的样子，调皮的眨
眨眼睛，轻声说：「很舒服吧，好靖儿。红玉再让靖儿更舒服吧。」说着她的香
舌顺着靖儿的胸脯舔去，一路向下，舔到那男儿身上最美妙的密处。

　　「靖儿哥哥，准备好哦……那可是……啊啊……男儿的……极乐……」

　　红玉的声音，已经因为她的激动和渴望而颤抖了。她无数次幻想过那秀美倜
傥的靖儿的那男儿之物的迷人样子，恨不得马上把它含在嘴里玩弄它，侍奉它，
满足自己的色心色欲。她太想要它，以至于无法自持。她急切的，色迷迷的，一
把脱下靖儿腰间的长裤，对着那男儿的极乐之所，风情万种的亲吻了下去。

　　「啊啊……靖儿……你没鸡巴了啊！」极度的突然和惊讶，让红玉突然大声
喊出了这一句，而且破天荒的用了这最下流的称呼。

　　红玉从来没有想到，她朝思暮想，千欲万念，今日终于得偿一观一近的靖儿
的下身，居然……居然没有那男儿的东西！靖儿也被这句突如其来的大叫拉回了
现实，眼泪一下子就流了出来，可身体却无法从高涨的性欲的控制中解脱出来，
仍然不停扭动着，渴望着红玉。

　　红玉很快回过神来，才发觉自己刚才的愚鲁，让靖儿受伤，非常后悔。而她
的身体此刻同样依旧在情欲的挑动之下，让她对靖儿的身体依旧无比的渴望。而
靖儿的下身，虽然没有男儿的阳具卵蛋，但仍然散发着重重的男儿的让女子沉溺
无法自拔的刺激和魅力。红玉在情欲之下，喘息着：「原来……靖儿……没有那
根秽物……红玉……好喜欢……靖儿的……身体……」

　　接着，红玉就对着靖儿没有性器的平坦下身充满色欲的忘情亲吻着，舌尖游
走于靖儿的两腿之间，私禁之地，舔的靖儿舒服的无法自持，又开始大声的呻吟
起来。

　　舔了许久，红玉又用纤纤玉手握住靖儿的下身，握住那她应许给靖儿让他极
致快乐的地方，用尽媚态技艺，淫靡销魂的抚摸、摩擦、揉搓！红玉的舌尖则游
走在靖儿的全身，快感不停的从各个地方毫无征兆的袭来，让靖儿又想迎合又想
躲闪，如销魂蚀骨一般。

　　虽然靖儿没有泄欲的东西，无法射精发泄，可还是快活的无以复加，心甘情
愿的让自己投入熊熊烈火之中，不惜被烧成灰烬！

　　在情欲之中，靖儿色色的叫道：「红玉，红玉……我也要你……」喘息中声
音断断续续的传到红玉的耳朵里：「把你的那里……给我摸摸……让我舔……」

　　本以为红玉会马上裙叉打开，让靖儿摸个够，淫个够。却不曾想，在性欲的
极度兴奋里，已经无法有完整的意识的红玉，却仍旧挤出最后一点理智，夹紧双
腿，低声乞求靖儿：「不要……这里……不可以……对不起……」

　　难言的失望写在了靖儿的脸上。自己没有了性器，想淫无法淫，而红玉的性
器却不给自己淫，真是淫到深处方恨没玉茎，指尖唇舌无法近贞洞，苦不堪言。

　　就在此刻，忽然门被推开了，红妆微笑的站在门外。靖儿眼见自己正和红玉
交媾的丑态被红妆看个正着，羞臊至极，慌忙想要遮掩。

　　可红妆却似乎不露尴尬之情，轻柔端庄的走近屋来，开口对靖儿说：「靖儿
哥哥，万分抱歉，我那红玉妹子的那个此时尚不能用掉。」

　　靖儿听闻那声，如沐春风一般，慌乱狂躁的心情一下子就平静了下来。

　　「就让小女子红妆，来代替小妹与靖儿行交欢之乐吧。」说着，红妆已经悄
悄把红玉拉到一边，自己到了床上，四肢着地，趴着靖儿身上。

　　粉粉的脸儿，正好对着靖儿那充满情欲下身，一口亲吻了下来，用嘴唇包裹
住他两腿间那没有阳具和卵蛋的性事之地，细细的舔，阵阵热浪随着舌尖的逗弄
传到靖儿心神深处，一下子又把他拖入了情欲的深渊。而红妆的贞处，此刻也就
在靖儿的眼前，被长裙包裹着。

　　「啊……啊……靖儿哥哥……不用客气……玩它吧……尽情的玩它吧……」

　　红妆的声音传进靖儿的耳朵里，让他一阵无法相信似的狂喜。靖儿仍旧有些
不敢相信的犹豫的伸出手，颤颤巍巍的脱下了红妆的长裙，里面居然光光的再无
其他的遮掩。出现在靖儿眼前的，就是那让他朝思暮想了十几年的女儿的私处，
如今已经一览无余，他的心跳几乎停止了。

　　靖儿贪婪的惶恐的端详着眼前的景色，两条粉雕玉琢的玉腿之间，没有男子
那凸起的异物，而是平坦洁白如玉似雪。在美玉的最深处，有两片粉红色的花瓣
轻轻包裹着，里面是一条细细的缝隙，很小，如果不细看几乎看不出来。阵阵溪
流潺潺就从这细缝中满溢出来，如天上圣泉。

　　自己的私处被靖儿这样仔细的看着，红妆感到十分的羞臊，这种害羞的感觉
让她更加兴奋，溪水更多，白嫩的臀部也开始微微颤动着，私处因为害羞而感到
发热。顷刻，这热流转瞬变成了痉挛，强烈的快感冲击着红妆，让她一下子禁不
住浪叫了起来：「啊啊啊啊……啊……啊……」

　　因为靖儿的手指，已经摸到了那美玉，细细的摩挲，转眼来到了那美丽的花
瓣之间。强烈的兴奋和刺激，激荡着靖儿的心胸，眼看着瑰丽的景象，让他无法
再迟疑。

　　靖儿稍稍用力，手指对着那两片花瓣指尖，滑滑的一下子插了进去……

　　「啊啊……嗯嗯……啊……」红妆瘫软了，突如其来的刺激让她无力抵抗。

　　虽然只是一根手指，可靖儿懵懂好奇的搅动和抽插，让她狼狈不堪。而此刻
的她所能做的，就是定了定神，用她那销魂的朱唇香舌，对着靖儿两腿之间的秘
处，反攻过去。

　　手指在红妆的身体里，感觉热热的，滑滑的，好舒服。那里真是人间仙境，
不知是否美味，既然红玉、红妆姐妹都喜欢用香舌来体味自己两腿之间的淫处，
自己也当投桃报李，礼尚往来。于是靖儿抽出手指，对着红妆的闺房私处，亲吻
了过去。同时，红妆也加重了对靖儿下体口淫的功力……

　　「啊啊啊……嗯嗯……啊啊……受不了了……」两人同时叫了出来。一男一
女，一丝不挂，两人互相舔舐着对方腿间的至淫之处，这幅画面是如何的淫乱不
堪。可他们都顾不了这些，被对方挑逗起来的越来越强的性欲，只能通过加倍的
口交对方的私处来发泄。

　　「嗯嗯……啊啊……好舒服……」

　　「啊啊……你好坏……」

　　「嗯嗯……啊……我要……」

　　如此来来去去，两人的欲望不停的攀升至顶点，红妆不断的接近着高潮的边
缘，靖儿也在心理上一次次的几乎射精。虽然同样平坦的下身，红妆有可以让自
己泄身千万次的性具女阴；靖儿却并没有性器，没有泄欲用的秽物——那下流龌
龊的阴茎。红妆带给他的圣洁的快乐和欲望，那强烈的心理上的渴望，却没法通
过肮脏的东西发泄。

　　可此刻的他也顾不得这些的，被不断高涨过一浪浪的强烈的性欲冲击着，占
据着整个心神，靖儿已经意识模糊，任由自己在欲望中如一片落叶般飘来荡去，
不停撕扯。

　　本来待在一旁的红玉，看到靖儿红妆两人如此疯狂的交缠，再也按捺不住，
褪下刚刚穿好的衣衫，加入这春情战局之中……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）