都市虐缘
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-10-9 07:52


简介
----------
　　　　　　　　　　　【都市虐缘】章节目录


　　第一章　网吧里的惊艳表演
　　第二章　命运的安排
　　第三章　黑色的圈套
　　第四章　冰火九重天
　　第五章　宫交
　　第六章　尿道性交
----------
　　　　　　　　　　　　　　　都市虐缘


作者：mojun99（天梦白）
2010年08月04日发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　由于临时改的人称方式，所以在把「我」改成实际名字的时候出现点问题，
有大大指出的我已经更改了，谢谢大家的支持！我写的文章笔名网名都叫「天梦
白」，没法子，开始注册ＩＤ的时候没用网名注册。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　第一章　　网吧里的惊艳表演

　　霍凡，一个富二代，父亲在海外发展更大的市场，而霍凡业余的时间就是当
点黑客，投资搞公司，这部霍凡现在就呆在霍凡去年投资搞的一家５００多台网
吧的办公室里，没事就在网吧里单独的一间办公室里玩玩游戏当当黑客黑一下网
吧里上网人员的屏幕看看他们在玩什么。

　　刚跟几个朋友喝完酒，霍凡顺路到网吧里看看周六的晚上的营业情况，看到
周六大厅里熙熙攘攘的几个人包通宵，霍凡到柜台的小姑娘那里去了。

　　「今天的营业情况怎么样，周一上网的不多吧！」霍凡随口问了下网络管理
员小张。

　　「霍哥，这么晚了你怎么来了啊，今天晚上人很少，只有１０多台机子上通
宵。」小姑娘看了看屏幕回答道。

　　「恩！」霍凡点了点头，直接向办公室里走去，办公室是霍凡私人的地方禁
止员工随便进入。

　　看看时间，已十二点多了，霍凡便无聊的打开电脑，进入网吧的管理平台，
今天包间里才一个人，虽然包间比外面贵但是还是有不少学生为了方便而到包间
里去上通宵，十个单人包间和十个双人包间周六周日都是爆满，周一则基本上没
人。

　　因为人都有好奇感，霍凡上次控每个包间的左右上角安装的摄像头上次看见
几对情侣在打炮，虽然霍凡２６岁了，但是性经验并不少，所以这些亲一亲摸一
摸的羞涩爱情并没有让霍凡并没有提起多大兴趣看。

　　反正今天来了，霍凡便看看有什么有意思的事情没有，而当霍凡打开今天单
人包间里的监视器，一个震撼的镜头吸引了霍凡，她留着一头的长发，苗条的身
材，天使的面孔，非常的清纯可爱，而她的表情则是另一番景象，她咬着嘴唇好
像忍受着，身子放松的靠躺在软皮椅子上。

　　这个女孩让霍凡的眼球大大的突了出来，双眼紧盯着屏幕，女孩的她牛仔短
裤已经拖到了脚上，双腿八字形的岔开，双手则拿抓着一瓶冰红茶底，而冰红茶
的四分三已经被她下面的小穴吃了下去，还有四分之一的部分被她双手抓着不停
的作者活塞运动。

　　霍凡很好奇，她在看什么能让她这么兴奋，霍凡便黑了她的电脑，看她的屏
幕，而见到的画面让霍凡大吃一惊，是四个男人同时插入居然是霍凡前段时间也
看过的一部黄片，一个女孩被四个男人轮流上，下面阴道和肛门尿道同时被三个
男人插入，一个躺在下面，一个压在上面，另一个则插中间，当然嘴巴也被一个
男人插入。

　　她咬着最嘴唇，双眼迷离的看着屏幕，手却快速的运动着。

　　哇，一个冰红茶瓶子直径也有四厘米直径的粗度，而高度至少也有二十五厘
米长，她起码插进去了二十厘米，真够爽的居然喜欢这么重的口味，这妞霍凡喜
欢，看样子要想点办法搞到手才行了。

　　她的腰突然一挺接着又无力的坐了下去，看样子她高潮了，她躺着休息了一
会，几分钟后站了起来，走到边上弯下腰直接提起了牛仔短裤，而冰红茶则直接
被穿上了短裤留在了身体里，她拿着手提包起身看样子要出去了。

　　霍凡也直接起身出了办公室的大门，一个身材苗条的女孩出现在霍凡的视线
内，上身吊带衣服，而下身则是一个黑色牛仔短裤，手里拎着一个白色小包，她
那翘翘的小屁股让霍凡真想插进去享受一下。

　　霍凡在门口等了会，接着看见她手里拿着红茶又从洗手间的方向回来，看来
她是去洗手间把红茶瓶子拿出来洗去了，看见她回包间去了，而霍凡则回到霍凡
的办公室。

　　而她经过高潮后开始正常的上网，打开韩剧在看电视剧，而霍凡则加她ＱＱ
好友，而她不知道什么原因用的照片也不知道是那里的一个胖女人的照片。

　　经过霍凡的诚恳申请她终于同意加霍凡好友，而霍凡则开始和她随便聊了起
来，谈天说地的聊了起来。

　　第二天霍凡直接找了私家侦探，霍凡则提供了小女孩的身份证资料及照片和
常在这里登陆的时间表。而霍凡则继续每天通过他的手机和她ＱＱ聊天，渐渐的
霍凡可以和她开开黄色玩笑。

　　而更让霍凡放心的是她并没有什么太大的政治背景，她家是在ＸＸ县的郊区
住，一家农民出身，母亲前年病逝，家里剩下一个老父亲在家务农。

　　她去年在家乡县城中专毕业后和一个县里的一个小伙结准备结婚，可婚检的
时候查出她不能怀孕，男方退婚后她便离开家乡来市区发展了。

　　现在（不远处５０米）泰安宾馆做接待，住在泰安宾馆的员工宿舍，生活检
点，声誉很好，没有男友没有过乱交史。

　　内附偷拍的照片，里面有她的详细资料，身高一米五，体重３５公斤，三围
８２５５８４属于小巧可爱型。

　　而她还有一个１６岁妹妹在本市的读高中，现读高一，而学校居在本事ＸＸ
区打车一个多小时就能到，在校学住校，里面有她的照片，并附带了她的详细资
料，身高一米五和三围７５５０７８身材一样的苗条样貌也非常漂亮，资料显示
是学校的校花级少女，并有一个男朋友。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　又是一个周一的晚上，霍凡从监控器里看见她无精打采坐在电脑上。

　　霍凡开始了网络聊天：「拳头来了，小胖妞，想我了没有啊！」

　　小胖妞：「拳头大哥我今天心情不好！」

　　拳头：「怎么了！」

　　小胖妞：「父亲病了，今天我接到电话说我爸摔伤，已经连夜进市医院，我
已经定了明天晚上回去的车票！」

　　拳头：「不是吧，什么情况啊！严重不啊！」

　　小胖妞：「大伯打电话说很严重，急需十二万的治疗费用，我已寄回去了五
千多只够个零头，头痛死了，好烦啊！」

　　拳头：「十二万，怎么这么贵，一般摔伤骨折正常的话五万九搞定了啊！」

　　胖妞：「我也问了怎么这么贵，大伯听医生说部位比较特殊是胯骨骨折，手
术费费用也才两万多但是代替胯骨的材料贵是进口的要十万！」

　　拳头：「你让你亲戚他们先借一点救命要紧！」

　　小胖妞：「借，我们家穷他们怎么可能借呢，十万啊，亲戚现在见我们家要
借钱是有多远躲多远，大伯是个光棍就他对我们家还好，可惜他比我们还穷，五
十多的人了连个老婆都还没有娶呢，更没钱借我们！」

　　拳头：「那你朋友和同事呢！」

　　小胖妞：「同事，那更不可能的，这么大笔钱谁敢借，朋友哪里来的那么多
钱！」

　　拳头：「真是的，什么亲戚朋友啊！」

　　小胖妞：「呵呵，你够朋友你借啊！」

　　拳头：「可以是可以但有什么好处啊，要是美女我还能泡一泡！」

　　小胖妞：「就知道你是在开玩笑！」

　　拳头：「呵呵，不和你开玩笑了，我们见个面吧！」

　　小胖妞：「怎么你还真想泡我啊，现在没心情！」

　　拳头：「要泡也是小美眉的哦，我怕跟你上床会阳痿，我看我们聊的投缘，
同意借钱给你了，利息么按每年百分之二十，怎么样跟银行一样的利息！」

　　小胖妞：「你真的借给我么，你不是晃点我吧！」

　　拳头：「呵呵，不过丑话说在前面，要是你没钱还我可有权通过法律手段没
收你的财产哦，我今天心情不错，在我心情好的时候快告诉我你在哪里，省的到
时候我一边挂你别后悔了。」

　　小胖妞：「我在ＸＸ市区的ＸＸ街的网吧！」

　　拳头：「正好，我家也在附近，你把身份证复印好，我们在ＸＸ建行门口等
你，不见不散！」

　　小胖妞：「好，一会见！」

　　监视器上，她关闭了电脑接着起身提着小包离开包间，而霍凡则等她离开网
吧后的三分钟后才开始起身。

　　快到银行了，霍凡老远看见她领着一个白色在银行门口等霍凡，银行门口的
灯光照在她的身上，使得她的皮肤更加的白嫩，她今天上身穿了一件粉色吊带衣
服，下身一件穿了一件紫色短牛仔裙，脚穿白色的高跟凉鞋，配上她那可爱的样
貌，苗条Ｓ型的身材有多诱人就有多诱人。

　　霍凡若无其事的走到她的身边到处看好像在等人，而霍凡也时不时的在边上
偷看她。

　　她见到霍凡在等人，好奇的问道：「是拳头大哥么！」

　　「小美眉，你怎么知道！」霍凡装出奇怪眼神看着她。

　　「我是小胖妞啊！」她有些自豪的说道，看样她准备让霍凡惊奇一把。

　　「小胖妞，不是吧，那你ＱＱ上的照片是谁的啊！」霍凡眼睛睁的大大的看
着她，好像真的让霍凡吃了一惊。

　　「怎么，够惊艳吧！那个照片霍凡随便找的，骗了不少人哦！」她有些自豪
的说道。

　　「是啊，早知道我就早点约你出来泡你了！」霍凡开玩笑的说道。

　　边说我们边到取款机边上。

　　谢雨９２年３月８日生，霍凡看着她在她身份证复印件下面的空白位置写着
借条。

　　「既然是美女我就多借点吧，你１２万只是手术费用，我多借给你三万准备
后期的药费和一些仪器康复费用。」

　　霍凡笑着说道。

　　「谢谢！」霍凡看她低着都有些哽咽了，看样子她被霍凡这个素未蒙面的网
友帮助而感动的吧。

　　在霍凡的指导下她写完借条，霍凡把十五万元整借给，每年百分之二十的利
息，一年后还，到期未还霍凡则有权随时占有她所有的私人财产，后面是她的名
字和身份证件号码及今天的借款日期。

　　接着霍凡把钱顺利的给他打了过去，而她也签下了借条霍凡则小心的收到怀
里。

　　「好了，你父亲的事情已经有着落了，走我带你去散散心！」霍凡笑着对她
说道。

　　「怎么你不是说见到我会阳痿了么，怎么想泡我了啊！」她咯咯咯的笑了起
来。

　　「谁知道你是个美眉，早知道我就早点约你出来泡你了！」霍凡开玩笑的说
道。

　　「要是你知道我是美女我才不跟不出来呢，你们男人个个都是色狼，我怕一
出来就被狼吃了！」她玩笑的说道。

　　「哎，谁让你太漂亮的，要是佛祖看见你，我看她也要堕入魔道了，向我这
样的大好青年部变成狼才怪！」边说霍凡边拉起了她的小手，而她微微挣挣脱了
两下并没有反对。

　　「走，去ＫＴＶ唱歌吧，那里可以使人的心情放松！」霍凡随口说道。

　　「你说去哪里就去哪里！」她开心的说道，看样子解决了父亲的医药费问题
让她心情好了不少。

　　为了能和她单独的在一起霍凡直接定了一个中型ＫＴＶ包间，上了十几瓶的
啤酒和一些零食果盘，直接跟服务员交代不要来打搅。

　　现在就剩下我们两个人了。

　　霍凡在点歌台上坐了下来：「想唱那首歌霍凡来给你点！」

　　「我不会唱，我听你唱吧！」她有些不好意思的说道。

　　「没关系，你想听什么歌，我们来行赏ＭＴＶ！」霍凡手造作者点歌台。

　　「恩，郎的诱惑……」她一下子点了十几手歌曲霍凡在结尾加了十几手霍凡
喜欢听的。

　　接下就是霍凡要跟她深入了解的时候了。

　　霍凡坐到她身边直接开了两瓶啤酒。

　　「来为我们第一次约会干一杯！」

　　「来干杯！」她豪爽的端起杯子喝了起来。

　　看她这么豪爽还以为非常能喝呢，结果在霍凡的一套理由下连喝了三杯，看
她有些微红的脸庞霍凡一口吻了过去。

　　她并没有反抗，张开小嘴用舌头回应着霍凡入侵的舌头，她的香舌让霍凡异
常兴奋。

　　她微闭着双眼，嘴巴发出动人的呻吟声，霍凡一把推倒她，双手她解开她的
短裙，她顺从的吧屁股撅了起来，霍凡顺利的把她的内裤和短裙一起拖了下来，
由于灯光昏暗霍凡看不清她的小穴，但是这并没有影响霍凡的性欲，霍凡顺势也
脱了自己的裤子和内裤任由他从霍凡腿上滑落。

　　「来给我含一下！」霍凡挺立着家伙在另一边躺下。

　　「好大！」她做起来双手抓着霍凡的肉棒嘴巴凑了上来。

　　「那是当然，长度十六厘米四厘米粗这可是霍凡的自豪！」

　　她张大嘴巴一口把霍凡的龟头含了进去，霍凡感到一整舒适感从她含住的龟
头传入全身，霍凡喜欢更加粗暴的方式，霍凡双手抱住她的头腰部猛的一挺，肉
棒一下子全部被她吞了进去，霍凡感到一个管卡阻挡了一下便被霍凡冲破防线来
到一个更加柔软的地方。

　　看样子霍凡一下插入到了她的食道里，那个管卡压迫着霍凡的肉棒非常爽，
而谢雨被霍凡突然的插入而不适应急刻挣脱了霍凡的双手吐出肉棒干呕起来。

　　等她呕的差不多了霍凡直接抱着她的头又一次开始深喉。

　　而她并没有怎么反抗任由霍凡在她身上施暴，经过不停的锻炼她可以连续让
霍凡抽查十几下后喘几口气候继续深喉。

　　到后来她直接抱着霍凡的屁股自己给霍凡深喉，每当过度喉咙关口的时候那
种压迫感让霍凡的龟头和阴茎感到非常的爽，霍凡感到霍凡就要泄了，开始抱着
她的头猛力的抽插起来，她抱着霍凡，把她头的指挥权交给了霍凡任由霍凡的冲
刺，霍凡的速度越来越快，经过二十多下的抽插霍凡猛的抱住她的脑袋，霍凡霍
凡的精液直接射入了她的食道进入胃里。

　　霍凡舒爽了却见到谢雨开始颤抖起来，霍凡立刻放开谢雨，她趴在沙发上开
始大喘气起来，看样子霍凡刚才憋气有点时间长了点，不多从她的适应能力上来
讲真是一个受虐体制，霍凡真是捡到宝了，很少有女孩能用嘴巴让霍凡得到这么
深层的享受。

　　要不是她开始口技生疏，而且资料显示她没有什么乱交史，霍凡还真当她是
从事妓女行业呢。

　　霍凡抱着她让她靠在霍凡怀里休息。

　　「来我们喝点水补充一下体力！」霍凡端过两杯啤酒一起喝了起来。

　　喝完酒霍凡把她的头一把按了下去，霍凡的肉棒在她舌头的按摩下一又昂头
挺胸取来。

　　「上来把！」她听话的双腿跨坐在霍凡腿上单手扶着霍凡的肩膀，另一只扶
着霍凡的肉棒，让肉棒慢慢的被她小穴吃了下去，霍凡感到他的小穴非常柔软湿
滑，非常的紧，看样子她的收缩能力非常好并没有因为巨物扩张而失去弹性，霍
凡抱着她的屁股奋力的挺动了起来。

　　「啊啊啊，好大，顶的我花心好麻啊！啊啊啊啊霍哥啊啊啊！」她忘情的大
叫着，还好ＫＴＶ里放着音乐掩盖了她的声音。

　　霍凡抱着她那快要双手都能合抱的细腰，让霍凡感到他会不一用力她就会断
了，在她那小蛮腰配合的扭动下，霍凡奋力的向上挺动着，而霍凡的嘴巴则在她
的脖子上亲吻和撕咬。

　　被剧烈的亲吻谢雨浑身开始发红，性欲慢慢的起来了。而霍凡当然也不会客
气，直接移到她的香肩上一口咬了下去，她猛地一声惨叫，而带来的效果则是阴
道剧烈的收缩让霍凡的阴茎异样的享受。

　　而这样的享受则让霍凡上瘾，霍凡在她的双肩乳房上和乳沟里就这样一下留
下了霍凡十几个牙印，而带来的效果是谢雨因疼痛而剧烈收缩的阴道给搞的快要
泄身了，霍凡猛的一口咬住她的乳沟，在阴道剧烈的收缩下，霍凡的精液猛的喷
射而出。

　　霍凡们２个都无力的躺在了沙发上，因为霍凡的２次泄身霍凡的小弟弟已经
进入疲劳期了。

　　而今天霍凡感到他们两个已经够疯狂了，看着她拿诱人的苗条身材和美丽面
孔霍凡知道霍凡已经得到了她的一半，虽然她任霍凡施暴那是因为霍凡借给她父
亲了一笔救命款，所以带着一点好感和感激顺从霍凡，霍凡必须要让她的心也成
他的人才行，看着因为刚才霍凡施暴的疯狂而无力躺在那里休息的谢雨，心里还
想着要是姐妹两个一起躺在怀里时什么样的情景呢，霍凡的心猛生一计。

　　霍凡知道要马上找人实行霍凡的计划了：「谢雨，走我带你回去休息吧！」

　　「恩！」她无力的恩了一声。

　　霍凡帮着她穿上了内衣和内裤后，按了一下点歌台里的点盘服务，一个女服
务员立刻进来了。

　　「小姐结账！」

　　谢雨出来后挽着霍凡胳膊，看样子女人一被上思想就有些微妙的变化了吧。

　　走霍凡送你回去吧，明天你还要赶车早点回去，在她的指引下霍凡把她送到
了她工作的宾馆宿舍楼下。

　　「这个给你不要忘记吃了。」霍凡递给他一个避孕药，毕竟霍凡是内设所以
演戏也要真实。

　　「恩！」她居然也默契的收下了。

　　「你几点的车我去送你！」

　　她从包里找出车票看而霍凡则拿过来看了一下。

　　「这起码也要十五个小时的路程，你一个人小心点啊！」

　　「我妹妹也要回ＸＸ，我和她一起！」

　　「哦，那就行，两人是个伴！」

　　目送她上了二楼后霍凡立马打了一个电话，连夜霍凡便布置计划既然加了她
的妹妹那就计划有所改动。

　　第二天下午霍凡准时的来到车站送她。

　　「你就是姐姐提起的霍哥哥吧，太谢谢你了！」一个身材苗条的姑娘见到跟
谢雨打招呼而叫道。

　　「呵呵，你就是她妹妹啊，没想到姐妹两个都这么漂亮啊，要是娶到你们两
个那真是性福无边啊！」霍凡猥琐的说道。

　　「好色之徒！」谢雨淘气的反驳道。

　　我们三个你一句我一句的随便聊了起来。

　　目送她们上车后，离开了车站立刻拿起了电话。

　　「老贺啊后面看你的了！」霍凡对电话的另一头说道。

　　「放心吧，台词昨晚已经演练的熟练了，我怎么说也要把女儿三年上大学的
钱挣够，我现在癌症晚期，活不过三个月，知道该怎么做！」

　　「知道就好，要是搞砸了，我就找你把你女儿卖到国外当妓女。」霍凡严肃
的说道。

　　「怎么我也是靠坑蒙拐骗维持生计的，放心！」

　　接着霍凡便听到衣服和手机摩擦的声音，她可能还不知道霍凡在她的手机里
安装了窃听器，可以窃听他手机周围的声音。


　　　　　　　　　　　　　第二章　命运的安排

　　因为不是节假日而且还是周二老贺一大早很容易买到了和谢雨的同一班车，
而车厢人也少，老贺则若无其事的走到姐妹两的身边，而这时老贺突然剧烈的咳
嗽起来，老贺为了好支撑身体而双手扒在谢雨的桌子剧烈的咳嗽了起来，谢雨和
身边的谢露吓坏了。

　　老贺见到谢露手上未喝完的矿泉水二话不说，一把夺了过来喝了起来，喝了
两口老贺缓过气来的扶着胸口：「差点要了我的命！呀，不好意思小姑娘把你的
给喝玩了！」

　　谢雨见这个抢他们水喝的中年人没事便恢复了神色：「没事的！」

　　「哎，命由天注定，你们是我欠下的最后一笔人情债了！」

　　「大叔，不用介意的就半瓶水没关系！」谢露说道。

　　「小姑娘你不懂的，我今生无欠来生富贵啊，要是欠你们了我来生富贵全无
还要十倍倍奉还的。」

　　「大叔，哪有你说的这么夸张啊！」边上的谢雨不相信的说道。

　　「哎，天意啊，既然你们帮了我，那我就帮你们算一命，来还你们的恩！」

　　「呵呵，大叔你算的准不准啊！」谢雨并不相信，毕竟大多算命都是假的。

　　「小姑娘我是不想今生欠你们才给你们算的！」老贺有些生气的说道。

　　「真的假的，要是真的话你能算我的过去么，要是你能算我的过去我就相信
了！」谢露首先就开始误导的说道。

　　「那你先说我和姐姐的我们的父亲谁是老大谁是老二！」

　　「呵呵，好我就以你的面向来看！你们就是两姐妹，同父同母！」

　　「是！」谢露惊奇的回答道。

　　「你们家只有两姐妹，没有兄弟是不是？」老贺说道。

　　「是！」谢露有点相信了。

　　「你们家里母亲已逝，就一个老父亲是不是！」

　　「真神了！」谢雨自语的说道。

　　「你原来有一门亲事，但是因为你身体的原因而黄了是不是！」老贺指着谢
雨说道。

　　「是！老人家你真神了，我相信了，那你快来给我算一算我们的未来！」现
在谢露已经是彻底的相信了，毕竟三人素不相识，而且老人的口音还是外地口音
根本不是同一个省的人。

　　「好小姑娘霍凡就说说你的未来，小姑娘，我看你家人有灾，不过还好你有
贵人相助，而这个贵人还是你们后半辈子的男人。」老贺看着谢雨和谢露的脸按
照台词说道。

　　「什么叫我们后半辈子的男人！」谢露惊奇的叫到，见到周围的人都看过来
而不好意思的把都低了下去。

　　「这是为什么！」谢雨听不明白了。

　　「你们只能跟这个男人谈感情，却不能结为夫妻，因为一旦想成为夫妻你们
就会求生不得求死不能。」老贺解释道。

　　「难道我们姐妹两个就不能结婚么！」谢雨无力的说道，毕竟她有过一次失
败的婚姻变得比较认命了。

　　「姐姐别听他瞎说，我才不相信呢！一定是骗人的！」谢露有些赌气的说，
但是声音小了很多。

　　「呵呵，天命不可违，小姑娘你的命运已经注定了妄自违反带来的只能是灾
性！」

　　「当情人，难道我只能当情人么！」谢雨有些痴痴的说道。

　　「呵呵，上辈子欠的这辈子总是要还的，还干净了下辈子就是富贵。」老贺
说道。

　　「这怎么说！」谢露问道。

　　「他是你们命中的另一半，而你是他命中来还债的情人，他需要你们的时候
你要用你们的心和身体彻底的满足他，还你们欠下的债，命中注定你们是他的情
人命这是该不了的！」老贺接着对谢露说道：「小姑娘然相遇了就不要离开，小
姑娘你姐姐已经开始还债了，你也要快点了，要不灾星就要找到你了！」

　　「切，天下男人多的是，再说我已经有男朋友了！」谢雨有些不高兴了。

　　「小姑娘谁和你有关系你你就要有灾，闹到最后不光名誉扫地还可能万劫不
复！」

　　「切，说的跟真的一样！」谢露小声的说道，看样子她有些相信了但是就是
死犟。

　　「哎，小姑娘，你另寻他欢，我可以告诉你你这几天就会有个灾难，让你会
比死还难受！」

　　「既然我有灾是什么灾啊能说具体点么！」谢露有些害怕了赶快问道。

　　「呵呵小姑娘早点还债吧，要不然后面灾难不断，在他身边你们才有幸福，
离开他，你们会求生不得求死不能！切记切记。」老贺神秘的说道。

　　「好了两位，缘分已尽，我目的地已到，该下车了！」老贺给在沉思中的谢
雨和谢露中说边向门口走去。

　　「哎，同志也给我算一个吧！」坐在谢雨对面的中年妇女也忍不住叫道。

　　老贺若无其事的头也不回走了。

　　身后传来中年妇女的埋怨声：「真实的，早知道买瓶水直接给他递过去了！
你们运气真好，遇到一个真的算命的。」

　　谢雨想到，我命真的好么，可能吧，呵呵看样子我只能做他的情人啊，算了
情人就情人吧一辈子的情人不比当夫妻差，哎，也不知道妹妹会遇到什么灾。

　　谢露想到：「也不知道我会遇到什么灾，那大叔算的也太准了，这个可能算
错了吧，不过霍凡男朋友对霍凡也非常好，霍哥张也不让人讨厌，算了，到时候
看吧，要是真的有灾再说吧。」

　　几天后，ＸＸ市的夜里，这里已经在这条街道的马路上都放了监视器，而一
个男人则在暗处等待着。不错霍凡蹲了一个星期，了解了他们作息时间，她们在
医院附近的家属区里租了一间小平房，白天是她照顾，夜里是她姐姐照顾，晚上
９点多接班，今天又依然是她姐姐接班，晚上霍凡专门穿大鞋子和衣服里面塞上
东西，化妆成一个中年胖子带着口罩和眼睛。

　　因为是普通的的平房所以比较偏僻又是半夜１点多根本没有什么人，霍凡轻
轻地敲开他们家的门看见躺在床上的谢露二话不说直接用带迷魂药的布捂住她的
嘴巴，她猛的睁开眼睛，迷昏药让她还没有怎么挣扎便晕了过去，霍凡趁着夜色
背着她直接离开这里把她放到霍凡租的面包车里，为了安全霍凡吧拍照暂时换掉
了。

　　半夜霍凡直接把他拉到了郊区的一间废弃的工厂里，因为地方遥远这里是霍
凡网站搜索才知道的，为了安全霍凡特意在这个厂附近安装了２４小时的微型摄
像头以防万一，来确定没有人。二话不说直接把她连夜报到了废旧厂区的一间空
办公室，这里还有些破旧的桌椅，霍凡准备好了坛子把她放到了坛子上。

　　接着霍凡直接拿出了霍凡从日本进口的催情药直接给她打到了屁股里，药效
说女性被注射后会进入半清醒状态而且会非常的兴奋急切的需要性行为。而被霍
凡扒光的谢露被霍凡双腿扒开，霍凡一看操，居然不是处女了，１６岁就知道跟
人上床。

　　没过多久她咪咪忽忽的醒来了她呻吟着双手抚摸起自己的双乳，双眼迷离起
来而双腿夹的紧紧的乱动这。霍凡递给她了一个真人大小的阳具棒子，她开始向
自己的下体插曲，而霍凡则打开了摄像机，还好霍凡带了大灯在边上照射着，可
以清楚的拍下她的自慰的镜头。

　　霍凡拍的异常仔细，从头到脚在从脚到阴部的特写。经过她五分钟的自慰突
然身体一挺高潮了，而这只是开始，该是霍凡的重头戏上场了。

　　等她高潮过后霍凡摄像机一关，把还在兴奋中的她抱到了一张矮桌上，霍凡
直接让她爬在哪里，接着霍凡吧边上的一件特殊物件拿了出来，一件日本进口的
仿真玩具狗，呵呵，这个玩具狗还是霍凡上人本购物网购买的，而这种狗最大的
特点就是可以仿照真够腰部挺动看上去就像真的跟狗在性交一样，而且狗的阳具
里还带有射精功能，不过霍凡添加的是看似跟精液一样的营养液。

　　霍凡首先把无骨的谢露放好，接着把机械狗用狗特有的姿势一放，霍凡打开
了开关，就见狗的仿真阳具一下插入到了她的的身体里，而谢露在药物的作用下
动情的叫了起来，而霍凡则在摄像机上拍下它那动情而迷离的双眼，那咬着嘴唇
好像特别享受的样子让人浮想联翩，接着镜头开始开始啦远距离，从她的头慢慢
转移到侧面，向后移动，巨大的反差绝对给人震撼。

　　一个狗趴在这个美女的身上奋力的抽插着，霍凡镜头开始配舍她们２个全身
特写接着又是移动到她的脸上一个脸部特写，接着镜头从她脖子腰和屁股移动到
她们的交合部位，因为阳具太过真实，腰部是事先知道光看还真会当真，看着狗
射出那多而浓的精液看的霍凡都感觉有点恶性。

　　接着霍凡拍下了她边给狗口交边自慰的片子，而这次霍凡让狗大大的射精了
一把，精液从它的嘴边留了出来流的满下巴都是，因为药物的关系她是直接好像
吞食什么好吃的东西一样把精液吞了下去，要是人的话霍凡想会有很多人觉得不
错，但是要是一条狗的精液霍凡想看到这样的情景会有多少人想跟给狗口交吞精
的女孩亲吻，最后霍凡把她的身份证件和学生证拿了出来来了一个特写。

　　折腾了这么久看她迷迷糊糊的睡着了，霍凡知道药效差不多已经过了，一看
天已经有点光了，霍凡从车里留下了一瓶水和两个面包一副地图后，直接扬长而
去。几天后霍凡接到了谢雨的电话！「霍哥，我现在急需要一笔钱，能在借给霍
凡一笔钱么！」另一头谢雨带着哭腔的声音传来。

　　「怎么了，是不是你爸的手术出了什么问题！」霍凡问道。

　　「求你不要问了！」那头的谢雨开始哭泣起来。

　　「多少！」霍凡想也不想的问道。

　　「十万！」她有些哭腔的说道。

　　「好，我马上给你打过去，不过老规矩，利息二十！」而霍凡则手机上直接
划款。

　　「这次真的又要谢谢你了，连着两次帮我们！」她见霍凡肯帮她哭泣声渐渐
消多了。

　　「呵呵，这有什么，没事的！要是不行你把你父亲接过来，到这里的医院疗
养，毕竟这里的医院医疗设施好一些！」

　　接着霍凡们随便聊了下她父亲的病情。这两天霍凡扮演着一个敲诈犯带着变
音器用街边买的二手手机给他们打电话并发送截图来勒索她们，并告知他们霍凡
是从火车上听到她们的谈话知道她们有钱，让们把１５万叫出来，最后讨价还价
定在１０万，要是报警那就把摄像的内容各大网络见。而妹妹为了名誉只好求姐
姐找霍凡帮忙，而姐姐有求霍凡霍凡当然要帮。

　　按照约定妹妹按约定到偏僻的地方等霍凡并按照电话里说的退后５０米，根
据摄像头这两天的监视她们并没有去报警，接着霍凡扮成胖子从暗处走出拿起前
袋，看了看钱后把Ｕ盘往原来钱袋的地方一放消失在了黑夜里。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　没有多久谢露回到了ＸＸ市，毕竟她才请了１０天的假期还要上学，虽然霍
凡和谢露郎情妾意的开了一次房后，霍凡终于得到了她的身体，可惜她只限于普
通的性交，连口交都不干，这对霍凡这个喜欢重口味的人来说怎么可能得到满足
呢，而她来霍凡家玩的时候，霍凡放了些重口味的片子给他看，可惜她虽然也有
些性欲，但是霍凡以进一步连个扩肛她就喊痛，而且还说那些好变态。

　　看样子霍凡要下点猛药才行了，要不她心里虽然任命做霍凡的女人，但心觉
得霍凡占了多大便宜一样，霍凡要让她在霍凡面前就是一个任霍凡调教的贱女。

　　而霍凡又一次扮演了当时敲诈她们的人，而这次敲诈犯也来到本市，而这次
霍凡理由更足，因为他见她们给钱给的痛快，就知道她们后面坑定有个大款，通
过你的学生证找到这里，来到这里一看知道真真有个大款帮你们，光车别人都说
值一百多万，敲诈者觉得要太少了，再给个二十万这件事算完了，要不给钱也行
霍凡把片子放的网上，不知道那时候你就是名人了，想想吧。

　　而接着几天里谢露则魂不守舍的，而在霍凡的一再追问下终于向霍凡说出了
缘由，而霍凡则接下了这件事情简单了，在霍凡自编自演下跟对方讨价还价用五
十万买到了摄像机里的ＳＤ内存，和一盘光碟及优盘，霍凡也说了要是在勒索女
人霍凡不要了，而他霍凡直接找人干掉他。

　　这五十万是最后一次，而对方也答应这时最后一次，不想跟霍凡闹翻，当然
这些都是霍凡在电话里对着一台编制好程序的机器回答器按照排练回答的，昨晚
这一切后霍凡则直白的告诉谢露霍凡喜欢她，更喜欢像影片里一样虐待她得到更
高层次的快乐，要是她答应霍凡则就答应帮她，要是不答应那就算了，五十万毕
竟不是一个小数目，而最后的结果不想而知。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当然为了不使她的阴道尿道和肛门在以后的扩张中不失弹性我特意购买了有
助女人私处肌肉收缩的针剂，而这样的针剂不光可以让女人的下面的肉洞保持紧
缩，还十分有弹性有助扩张，但是却也会让女人的阴道异常的敏感，我按照说明
教程定时的给她打了一个疗程的的针剂。

　　「霍哥疼啊，啊啊啊啊，好痛啊！」谢露的叫声在卧房的床上嚎叫着，她跪
在床上被一个男人压在身后，而她已经满头大汗双腿颤抖着。

　　「操死你，居然在霍凡面前装清纯，老子就喜欢折磨女人，可你从前那次让
霍凡自满足了，你听好了以后要是霍凡在床上不满足不了老子，老子把你的片子
送到电视台去，让他所有你都看看你的淫荡样。」霍凡边说边加快插入在她肛门
里的阳具，因为影片事件她听话了很多，在霍凡的强迫和威逼下她被灌肠把肛门
给洗干净让霍凡插入。

　　「霍哥求求你不要在插了好痛啊，啊啊啊！」说着说着谢露开始哭了起来，
而这样反而更加让霍凡兴奋。虽然哭叫但是却并没有怎么反抗，霍凡用五十万砸
的她在床上任霍凡奸淫，哭叫声和吼叫声在房间里蔓延着。谢露躺在霍凡的怀里
默默的哭泣着。

　　「女人的身体本来就是让男人快乐的，你们身上那么多洞不让霍凡们玩难道
放着看的么！来给你看看玩女人洞穴的片子，你要好好看以后霍凡也要真么玩你
知道么！」霍凡边安慰边严肃的说道。

　　「恩！」谢露轻轻哽咽的回答道。

　　而对霍凡来说刚交只不过是普通性交而已，今天的重头戏那就是霍凡要让她
知道自己多淫荡，霍凡打开液晶和ＤＶＤ里面，开始放霍凡们经常看的重口味镜
头，今天放的是子四个男人对一个少女进行四洞齐插，两个男的用阳具插入女人
的口里和尿道，而另外两个则用拳头代替阳具对阴道和肛门进行抽查，因为这一
个月做爱都是看这样类型的片子，谢露看到这样的片子阴道自然会分泌出淫水。

　　「还说你不喜欢，看这样的片子都能流水，真是淫荡！」霍凡把摸着她阴唇
的手拿开从桌上拧开一瓶润滑液直接倒在了手上。

　　「没事的，你也知道你们女人阴道和子宫连孩子都能装下，何况霍凡的一个
手呢是不是！你也看到了你看你的肉洞经过开发连尿道都可以性交，何况一个手
插入你看她，不是连小臂都吞下了么。」霍凡边引导她看ＤＶＤ摸了润滑液的右
手已经把中指插了进去。

　　「恩，霍哥我怕！」她感受到霍凡的中指进入而开始害怕起来。双脚Ｍ型的
岔开躺仰面躺在床上抱着一个抱枕担心的说道。因为她的阴道湿润，霍凡则已经
一个指头变两个两个变三个再有三个变四个，非常的容易。

　　「啊，恩恩恩！」她有些动情的呻吟起来，毕竟四个指头正好带跟霍凡的阳
具一样大了。

　　霍凡把拇指放入并起的四个指头中间，手成一个鸟啄状，开始慢慢的向里深
入，而霍凡的手则不停的向钻头一样左右旋转的插入拔出只在指头尾部的位置转
悠。

　　「啊啊，霍哥好粗，不行了不要在深入了，好痛！」谢露有些求饶到，毕竟
她还是第一次阴道被强行扩张这么大。

　　「不怕，拳头进入阴道跟女人第一次被上一样，要疼一次，以后就好了！」
霍凡准备突破防线的说道。

　　「啊，不要，那样，啊啊啊啊啊啊啊！」在她走神的一瞬间霍凡的手在润滑
液及她的淫液的作用的被霍凡猛的一用力，手整个就被她的阴道吞了进去，而谢
露则因为剧痛身体猛的一弓，要不挺了起来，看样子这样带个她的刺激太大了。

　　半分钟后她的腰又放了下来，而霍凡则并没有放过她，霍凡的手立刻钻成拳
头开始微微的前后动了起来如同抽插一样。

　　「呜呜，好痛啊，霍哥不要在动了，好痛啊，不行了，真的太痛了，不能再
动了！」谢露开始哭叫起来，但是手紧紧抱住抱枕，并不敢来阻止霍凡的拳交。
霍凡开始加速的运动。

　　「啊啊啊啊，啊啊啊啊好痛，求求你了不要在来了啊啊啊啊！」在谢露的哀
求和痛苦的呻吟下，下霍凡并没有放过她，整整拳交了半小时而谢露体力不支下
痛的昏迷了过去后霍凡才放过她。

　　第二天谢露的阴道整个都肿了起来像一个小馒头，而霍凡则冒充她的家长给
她请了两天的假期在家里休养，外国进口的药物果然有疗效，几天的修养后，就
算是经过拳交谢露的阴道口看上去依然如同她的年龄一样，粉红色并小巧可爱。

　　接下来几周，霍凡特意训练的她阴道要让她适应拳交并从中得快感，并附带
着扩张肛门和尿道深喉等训练！而她则被动的承受着，霍凡知道她还和她的学校
男友有联系，看样子她还是喜欢那个男孩，不过没关系霍凡还有一个计划，不光
会让他们自觉分手的，还会让她爱上她。

　　因为经常过度的拳交，她有些妇科的炎症，今天是周日而霍凡则带着她去一
家大医院进行治疗，而霍凡早就买通了血液化验室的医生调换了她的血样，而结
果是她不是妇科炎症，而得的是艾滋病。

　　这样的结果让谢露惊天霹雳，而在她的回忆里只有那次在药物的作用下做了
也乱性的事情让她不知所措了，人如同植物人一样毫无生气，而我也同正常的心
理一样也去做了一个血液检查，但结果却是并无艾滋病，因为去的时候我是以哥
哥的理由去的所以医生并没有觉得有什么不对，但是我知道要是医生知道我们有
性行为我的血液就算没有艾滋也是艾滋携带者。

　　医院里医生给的艾滋病人生活方面要注意的书籍，和开了些治疗的药物。而
出了医院霍凡二话不说一把抱住了谢雨，她安慰谢露不管她会怎么样都会陪着她
照顾她，他爱她，她的身体让她发狂，就算她有艾滋也挡不住他想对她虐爱。


　　　　　　　　　　　　　第三章　黑色的圈套

　　在霍凡的安排下，晚上的晚自习她连课都没上便已经被学校停课了。

　　原来传染病科室里居然有个家长的孩子和谢露是同班，这是我事先知道的，
这样的事情发生了她怎么可能坐的住了，立刻给校方和孩子联系并告知了这个消
息，这下谢露的事情在还没开始上晚自习的同学中传开了，人们躲着她远远的。
生怕被她传染。她看见了男朋友则也没敢靠进，他怕传染？现在的谢露脑子一片
空白。

　　校长办公室里，谢露则承认了得艾滋的事情，为了师生的安全，校方则暂时
停了她的课，等以后讨论后再看处理结果，看着同学们那多的远远躲着她那见到
瘟神一样，她传染她脑子一片空白，看见她男友躲在后面不敢向前跟她打招呼，
她知道他们今天算是彻底分手了。

　　「霍哥，我想回家！」谢露拿起了手机电话有些无力但有些庆幸的说道。

　　没多久，一辆宝马轿车停在了学校门口，霍凡打开宝马轿车的副驾驶门，她
一见到霍凡，回头看了看没有上前的男友她哭了。

　　「课上完了，饿不饿要不要吃点香肠补充下体力！」车上霍凡看着有些伤神
的谢露开玩笑道。

　　「香肠！」反应过来的谢露脸微微一红。

　　霍凡二话把短裤向小腿上一拉，阳具一柱青天的跑了出来，谢露看着那个肉
棒心安定了好多，虽然那个人喜欢在性上折磨她，但是她的心瞬间被他填满了，
她知道她就在现在真的爱上他了。

　　「还等什么！」谢雨头后的小马尾辫被霍凡抓在了手里，霍凡一手掌握着方
向盘一手上下控制着谢露的头做深喉。

　　而今天谢露没有反抗，她感到充满幸福，她内心已经做了了决定，从今以后
她的身体好好满足他，她已经相信他就是陪伴她后半生的那个人。

　　谢露今天不光没有反抗还用喉咙做着吞咽的动作，这是从前谢露最不愿意做
的，因为喉咙在吞咽过程中跟阳具剧烈摩擦使得第二天喉咙肿痛说不出话，而今
天谢露自愿这样做了，她突然觉得她以后该做的就是让她爱的人在性上得到最大
的满足，其他的已经不重要了。

　　「谢雨，哦，你今天好厉害，哦喉咙蠕动夹的霍凡舒服啊啊啊啊，不行要射
了哦！」因为谢露不停的做着吞咽的动作使得喉咙里犹如一个小手不停的抚摸着
肉棒让肉棒不堪温柔还没几分钟便交了枪。

　　「霍哥，谢谢你，你是真心的对我！」谢露那感动而又含着泪的眼神说道。

　　「谁叫我们家谢露的口技这么好，刚才真是太舒服了，你是我第二个感到这
么爽的人！」霍凡随口说道。

　　「第一个人是谁啊！」她好奇的问了句。

　　「当然是你姐姐，不过你刚才露的一手比你姐姐的厉害多了，等你姐姐回来
到时候你们比一比！」霍凡说道。

　　「姐姐能带个你什么快乐我也能，我还让你更快乐！」她有些撅着嘴巴，看
来女人吃起醋来时没有时间概念的说来就来。

　　「呵呵，晚上我可拭目以待哦！」霍凡笑了笑。

　　「霍哥你不检查一下身体么，医生说有过性交不一定会得上艾滋，只是几率
大！要是你没有艾滋的话还是离开我吧！」谢露可能是刚才的事情而让她有感而
说。

　　霍凡想，我要是去检查那一定没有艾滋，到时候居然还敢跟你你上床不是有
目的就是有大脑有问题，还容易露馅，毕竟我做的太坦荡了。

　　「不用了，你既然检查出来了那等于我也有了，老实说要是真查出来不带我
怕我会胆怯，连碰你的勇气都没有了，我可不是圣人，这样不是很好么，呵呵对
我来说能在你们身上得到快乐才是我最大的快乐，其他的一切其实并不重要！」

　　夜晚是男女的性爱天堂，霍凡知道他今夜可以好好的享受谢露拿美妙的痛苦
呻吟声。

　　在洗澡间里，一对情人正激烈的亲吻着，而这对情人就是霍凡和谢露，谢露
动情的回应着霍凡的亲吻嘴里发出动人的呻吟声，看着她那红红小肛门霍凡用手
指插入了进去，她啊的一声发出了更大的呻吟声。

　　好紧，霍凡一个指头动了动拿出来后看到上面有黄色的东西：「好脏，以后
不光要洗外面，从今天起你要洗里面！」

　　不由分说霍凡拿起一个挂在柜子边上的一个圆锥形喷头拿了起来后面一条管
子一直连接到柜子边上的一个缺口里，接着拿起洗发液边上的润滑液往喷头上一
摸，二十厘米长两厘米粗的碰头直接被她吃进去了十厘米左右，霍凡一按喷头尾
部的开关调成最小的流量。

　　躺在霍凡怀里任由霍凡灌肠的谢露在被水进入的一瞬间身体轻微的一颤，她
有点害怕的抱着霍凡。

　　「不就是是被灌肠么，还怕啊！」霍凡贴着她的耳边问道。

　　「恩，灌完喷出那么脏的东西好丢人！」她脸一红。

　　「洗干净了不就不脏了，以后上床的时候都要洗干净知道么！」霍凡温柔的
说道。

　　过了两分钟后。

　　「恩，啊，好胀！」她身体颤抖的说道，扭身摸了摸霍凡顶在喷头上的手后
双手又环抱着霍凡的腰任霍凡对她进行灌肠。

　　灌肠器安装在洗澡间里的吊柜里，是一个由两个有纯净水桶那么大的两个桶
和一个控制空气压力器组成，空气压力进入桶里把桶里里的液体通过空气压力从
管子里压出来。

　　霍凡了摸她的肚子是点胀了，不过不够，霍凡知道她的身体容积可不止这么
１升！

　　她的身体颤抖的越来越厉害，抱着霍凡腰部的手越来越用来，霍凡一手摸着
她的肚子感觉着灌了多少一手在她后面控制着水量，毕竟霍凡调节的速度是两分
钟１升的水量，对第一次灌肠的谢露有点苛刻了，四分钟后感到她已经有些站不
稳了。

　　他拔出喷头立刻把一个早就已经涂满润滑油的巨大肛塞堵了上去，直径足有
五厘米粗，而长度也有十厘米。

　　「今天憋个五分钟后在拉出来吧！」在我的搀扶下谢露终于坚持到了五分钟
后在我的同意下，拔出肛塞对着便池喷射了出来，经过三遍带甘油的液体和两遍
自来水后她的肚子现在干干净净，然而灌肠强制排泄的后果是她已经连路都走不
动了，无骨的躺在我的怀里，而我则义不容辞的一把抱起她把她抱到了床上。

　　「霍哥，给！」谢雨从床边上拿出两罐子红牛，这是我为了保持体力屋子里
的常备品，因为我对毒品很抵触，那东西就是慢性自杀所以我才不碰，而性药那
是慢性毒药吃那东西虽然一时威猛但是早晚要阳痿，那是四十岁男人的东西。

　　我们一人一罐边喝边看ＤＶＤ，而ＤＶＤ里则是我找来的重口味碟子，而今
天的ＤＶＤ是这个年轻漂亮身材丰满的少女要把一个长３８厘米，直径有９。８
厘米女性右臂的女性塑胶手臂用引导和肛门吞下去并达到高潮，网络上称这种手
臂为维纳斯手臂，可我看比一个成年人手臂都大。

　　只见那女孩的腿间有一个矮凳子，看凳子四角有螺丝，看来椅子固定地上，
而矮凳子中间有一个螺丝钉，女孩把阳具尾部里的螺丝孔对着螺钉一安阳具便挺
立在小凳子中间，女孩第一个放的是一个根最小的根成人阳具一般大小的圆棒开
始抽插起来，接着她开始适应了圆棒的长度贺粗度后后坐了下去双手抓着板凳做
活塞运动，嘴巴发出动人的淫叫声。

　　渐渐的圆棒越来越大，最后重头戏来了，女孩把那个更胜我手臂维纳斯之手
拿了出来，她把手臂按在了板凳上接着把润滑油顺着纳爱斯的拳头流了下去，手
臂在她的腿间根她的小腿一样粗了，她慢慢的坐了下去，因为开始的阶段扩张她
靠着自己的体重慢慢的把九点八厘米直径的拳头吃了进去。

　　她整个人全身的重量全部都集中在阴道，靠着润滑液和身体重量的原因使得
阴道慢慢的屈服了，手臂一点点的消失在了她的下体，到最后她在凳子上坐实，
她慢慢的开始上下挺动起来，从她的肚皮上明显的看见一个巨物痕迹在乳房中间
的胸骨位置，接着痕迹在肚脐和胸骨的位置不停的上下挺动着，而里面的女孩不
知道是兴奋还是痛苦，那叫声如同女人在产房里生孩子一样。

　　「你们男人就是喜欢看这些折磨女人的片子，听女人惨叫！你看你肉棒都挺
这么大了！」谢雨躺在霍凡怀里摸着已经挺立起来的肉棒撒娇道。

　　「嘿嘿，不用心急，等我你也会跟她一样的大叫！」而此时霍凡的手已经在
看片子的时候插入到了她的阴道，经过他经常的开发，谢露已经可以通过自己的
淫液让霍凡的拳头很容易的插入进去，而今天可能是从心到身都接受了霍凡的入
侵，淫液流出的特别的多，看样子根自己爱的人确实会容易进入状态呢。

　　谢露侧躺在霍凡身边，臀部放在他的大腿上，两人身体正好成一个十字型，
这样一来使得霍凡更加容易把手插入的更深，霍凡的手摸着她阴道里最深处的一
个突起，不停的玩弄着。

　　「前段时间我往你子宫插入两个指头你你就叫的要死要活，今天无论如何我
也要有所突破插入全部的拳头才行！」

　　霍凡边说边把已经插入她的阴道里手伸出中指用力的向那个又合成细小孔的
自宫口强行的插了进去。

　　而这样的做法让谢露非常难受，毕竟子宫被人强行扩张当然不舒服。

　　「啊，好胀，啊，我感到你的手在我的肚子里乱动，啊啊啊！」她有些不舒
服的晃动着。

　　「等会还会不光胀还更痛，到时候你就知道生孩子的滋味了。」霍凡边说而
边把一个指头变成了两个指头的强行插入。

　　对女性洞口的扩张两个指头就是一个突破，因为一旦能插入两个指头两个指
头就可以强行向两边打开让指间的缝隙插入更多的指头更加容易扩张。

　　当第二个手指头插入的时候她痛的双手把身子支撑了起来：「啊，霍哥不行
了，又胀又痛啊啊啊，啊啊啊啊好痛轻一点把！」谢露又躺下双手抓住床顶头的
栏杆咬着唇嚎叫着。

　　霍凡一手扶着谢露的腰一手继续扩宫口，在两个指头不停的张开合并下子宫
口慢慢的适应了，接着霍凡在两指间插入第三个的时候谢露不能在坚持了抱住了
我的手。

　　「霍哥不要再扩了，好痛啊，求求你不要再扩了。」谢露哭着向我求饶。

　　「我这里有种可以减轻痛苦的药剂，会让女孩自愿被扩宫，怎么样要不要试
试！」我顺着她的意把手拿了出来，而她已经是梨花带雨了。

　　「这种药剂非常容易被身体吸收，可以让女人的性欲旺盛，对疼痛感降低，
最主要的作用就是让女人身体吸收的部位瘙痒难忍，要靠摩擦解痒！」霍凡拿出
了一小瓶药剂，当然这种进口药物有个副作用就是用药的地方一旦受到刺激有了
点性欲，用过药的地方就像用过春药一样瘙痒难忍，这样一来普通的性爱则无法
再满足她，需要更深入的插入才能让她快乐，这会让女人彻底变成一个变态女。

　　而她则义无反顾的用了，毕竟今晚能减轻扩宫的痛苦才是最重要的。

　　霍凡把准备好的药剂用细长的专用工具直接注入到了她的子宫内，十五分钟
后药物被她的子宫吸收完毕，而谢露的身体也开始泛红，看样子春药起作用了。

　　「霍哥我要！」说着把霍凡的手向她的阴道往里插入，虽然动了情但是却还
有意识，比上次霍凡用到无意识春药药力差多了。

　　谢露感到霍凡的手已经全部插入到了她的子宫里，但这样并不能有效解决她
子宫的瘙痒。

　　「霍哥，再深入一点，再深一点！」谢露慢慢的挺动着，试着解决肉洞的瘙
痒，而这样的结果是越是兴奋瘙痒则越严重。

　　霍凡则开始又一次的对谢露进行扩宫，由于不久前就插入过两个指头这次则
更加顺利，虽然有些痛苦但是却也让谢露发出不知道是痛苦还是快乐的呻吟声。

　　霍凡试着第三个指头的插入，啊啊啊啊啊啊，谢露开始痛苦中带着快乐的欢
叫声传了出来，因为有东西强行的插入让她子宫的瘙痒得到了缓解，而扩大宫口
带来的剧痛则让她陷入了一种怪圈中，在痛苦的同时得到性快乐的双重感受，痛
并快乐着。

　　霍凡在见到谢露的子宫口已经慢慢的可以适应三个指头张开，而加入了第四
个指头，第五个，现在的谢露感到肚子里好像是被人撕裂了，而且非常的肿胀难
受，但是虽然难受但是比起子宫内的瘙痒要好多了，并带来了一丝快感。

　　霍凡感到四个指头已经能够插入子宫口，就剩下最后手指尾部的后面部分没
有进入子宫，大拇指藏在四个指头中间旋转慢慢的抽插着。

　　突然霍凡一用力，就见到霍凡的小臂猛的插入到了谢露的身体里十厘米多，
而因为力量过大霍凡的手整个猛的突破了最高点插入到了谢露的子宫里，只见在
霍凡怀里的谢露的臀部猛的一挺，身体开始剧烈的打颤，因为拳头猛的突破子宫
口全部进入子宫，剧痛让谢露的身体产生的正常反应那便是颤抖。

　　不管怎么说，霍凡最终把拳头终于插入到了谢露的子宫里，而霍凡并没有因
为谢露的颤抖而停止，他的拳头开始试着挺动了起来，谢露双手抓着床头的金属
栏默默忍受着，她的内心中满矛盾，拳交的痛苦让她快要无法坚持让霍凡继续进
行，而那种瘙痒被拳交解决带来的快感让她又不能自拔，就这样在痛苦和快乐中
她默默的享受着。

　　「啊啊啊啊啊啊，啊啊啊！」谢露的声音现在真的跟女人在产房里发出的声
音一样凄惨中带着兴奋和幸福，当然她现在则是性福。

　　霍凡的手臂越来越用力，只见谢露的手臂越插越深，渐渐的霍凡的小手臂从
肘弯处整个消失在了谢露的小穴里。

　　而谢露则感受着在整个小手臂深入抽插如同孕妇在生育一般痛苦，让她失神
的呻吟着嚎叫着，但是快感也真实的刺激着她的神经让她不可自拔。

　　「啊啊啊啊啊啊，啊啊啊，好痛啊，啊啊啊要高潮了啊啊啊！」在不断的手
臂深入拔出中谢露经历了四次的高潮，在经过第五次高潮后谢露彻底的昏迷了过
去，霍凡知道这是身体透支而引起的，霍凡看着被小穴吞下去的手和小臂。

　　霍凡知道这次对谢露进行了子宫拳交和吞臂的改造非常成功，想要永久性的
让谢露的身体痴迷这种的性交方式，拿还需要四次的药物改造。

　　谢露前期被注射过一个疗程的特殊缩阴和加强肌肉弹性的药剂他并不担心谢
露的阴道和子宫会失去弹性，他拔出了谢露阴道里的手臂。

　　看着昏迷的谢露霍凡轻轻的到她的耳边轻语道：「呵呵，我要把你改造成只
能在性虐中才能达到真正的高潮，而普通的性爱对你来说根本无法得到真正的满
足！」


　　　　　　　　　　　　第四章　　冰火九重天

　　经过半个月的调理心情，霍凡为她能更好的治疗艾滋病，专门到去一家治疗
艾滋病知名度更好的医院一同去接受治疗。然而两人的验血报告确是身体正常并
没有艾滋病史，这样的结果让谢露和霍凡都不敢相信，为了证实真的没有艾滋，
辗转了多家知名度大的医院，结果都是正常，找到那家误诊的医院再次复查，居
然也是没有艾滋。

　　「这样囧事怎么会发生在她身上？」虽然无奈，但也让谢露明白，她要是真
的遇到事情了真正爱她，愿意为她付出的可能只有霍凡和她的家人。

　　「叮铃铃……」下课的铃声响了起来。

　　铃声打断了走神的谢露。

　　「好同学们今天的课就讲到这里，下课！」台上的老师宣布下课。

　　放学了，谢露边走边和几个同学们围在了一起边聊天边一起放学回家。

　　「谢露，还好你是被医院误诊，那个来接你的帅哥是谁啊！那车起码也是一
百多万呢！好有钱啊！」同学们七嘴八舌的问了起来。

　　医院开具了健康证明后学校通过证明和谢露的解释，知道了事情的始末，停
止了对谢露的停课处理，并对全校的师生广通报了这一事件，而谢露现在又恢复
了正常的生活。

　　「那是我男朋友！」谢露有些自豪的说道。

　　「哇，好羡慕你，你男朋友一定很有钱吧，是干什么的啊！」几个好友你一
句我一句的说了起来。

　　「我也不清楚，不过就知道他在ＸＸ那里开了一个ＸＸ网吧，那里机子挺多
的，有五百多台把！」

　　「哇，那至少也有一千多万的资产啊！」一个眼镜女兴奋的叫道。

　　「真羡慕你啊，他个不光有钱，而且知道你有艾滋的时候居然没有抛弃你，
我要有一个这样的钻石有情男喜欢我就好了！」另一个也很苗条的少女花痴的说
道。

　　「好了好了，哎学校难得周三放一天假，我们一起去桃花湖玩吧！」

　　「好啊，好啊……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　周三，霍凡从下属公司调用了一辆商用车，车上今天一男四女一起去桃花湖
游玩。

　　「难得你们放假，今天的费用我全部包了！」霍凡慷慨的在司机位上宣布。

　　「哦，太好了！霍哥哥你太慷慨了！」那个不比谢露身材差的小姑娘说道。

　　「哎，霍哥哥，听说你是我们学校边上的『爽谢网吧』是你开的吧，能不能
也给我们一人一张谢露那样的会员卡啊，我们也想享受３折的优惠。」

　　「当然没问题，到时候你把你们身份证复印件给我一份我来给你们办理！」

　　车里四个女孩如同麻雀一样欢快的叽叽喳喳的谈论起来。

　　车经过三个小时的路程终于到了桃花湖，而到了这见到这里的避暑设施真是
不少，骑马，游船，射击，拓展训练营，鬼屋等等的娱乐设施，而霍凡事前说过
所有费用全包，她们则兴奋的大叫一声纷纷去玩自己喜欢的娱乐项目。

　　「霍哥，我想小解！」谢露有些脸红的说道。

　　「嘿嘿，你可要想好哦，那可是很不好受的哦！」霍凡坏笑着说道。

　　「你就知道折磨人家！不过人家为了能尿尿只能让你使坏了！」

　　为了能锻炼谢露的尿道，霍凡每天要求谢露的尿道里要插入一个八厘米长的
尿道棒，要是想尿尿必须用插在尿道里的小棒子使她达到高潮才能排泄，排泄完
后就要用更粗一点的尿道棒出入尿道。

　　「各位这里有个鬼屋，要不要一起去游览一下，谢露首先说道。」这里有游
览车，为了能解决生理问题，她首先提议道。

　　「好啊，好啊！」其他的人纷纷响应。

　　而我直接到门票处买票！

　　我们按照两人一组纷纷的坐上了车，两人一组，霍凡和谢露想当然的一组车
厢而且还是最后一节。

　　车厢进入黑暗的入口后，谢露迫不及待的脱掉了内裤，她吧内裤塞入到了包
里，霍凡在暗处和谢露亲吻起来，而谢露的双手则已经摸到了自己的尿道上，一
只手摸着尿道口上的阴蹄，另之一手则开始强行的拉动尿道口里的尿道棒对尿道
进行活塞运动。

　　「啊啊啊啊，好爽，啊啊啊啊啊，好痛啊啊啊，１。５厘米太粗了，啊啊啊
啊啊好痛尿道要被撕裂了！」谢露把香脖扬起来轻微的呻吟着，让霍凡亲吻着她
的脖子。

　　谢露现在感到非常的身体和心理都非常的矛盾，因为尿道棒过于粗大，使得
动一动尿道就如同尿道壁被千万根针扎一样痛。

　　然而因为尿道的特殊位置，尿道上面女人的阴蹄和埋藏在身体里的阴茎，而
下面则是阴道的Ｇ点，尿道棒的活塞运动使得她在摩擦尿道壁的同时而使得女性
的阴茎和Ｇ点同时被刺激，让她在这种痛和快乐中不可自拔，现在的谢露已经进
入状态，阴道因为感受到Ｇ点被刺激而大量的分泌出爱液。

　　霍凡则亲吻着谢露的脖子手则不老实的抓着谢露的双乳，看着双乳在霍凡的
指缝中挤压出来。

　　「恩，小宝贝你可加快了，鬼屋的路程也才十分钟，你要在这十分钟里达到
高潮吧尿排出来并换一个尿道棒要努力了哦！」

　　「恩，啊啊，就知道折磨人家啊啊啊啊，你的手好重，我的ＭＭ都快被你捏
掉了啊啊啊啊啊啊！」谢露边呻吟着，手上的速度则更快的做着活塞运动。

　　鬼屋内的黑暗和车上人们的尖叫声让谢露的动作和呻吟声被掩盖了下来。

　　「啊啊啊啊啊啊，不行了，啊啊啊啊啊啊尿道要快掉了啊啊啊啊啊啊！」现
在谢露已经进入到状态里，她通过抽插尿道来刺激Ｇ点让能达到高潮。

　　「啊啊啊啊啊啊啊，好痛苦啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊好爽啊啊啊啊啊啊啊，
要我去了，啊啊啊啊啊！」经过将近五分钟的活塞式运动，谢露感到下身就如同
火山的爆发口，身体内的滚滚岩浆已经达到定点。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊！」谢露一声高昂的惊叫声，她猛地拔出了尿道里的尿
道棒，潮吹的淫液和尿液一同喷射了出来。

　　「呵呵，时间不多了，快要到出口了！」霍凡看了看四周的鬼怪根据经验估
计道。

　　谢露一听迅速的打开包，在自己手机的光亮下她找到了早就准备好的一点七
厘米粗的小棒子，虽然先前有了１。

　　五厘米的棒子进行扩张，但是对于尿道来说一点七厘米的粗度还是太粗了，
谢露咬着嘴唇两进一退的速度慢慢的向尿道的深处插入进去。

　　「啊啊啊啊，尿道现在都麻木了，呀出口到了！」谢露见到前方的出口立刻
手上强行的用了点了，尿道棒最后的部分整个被她的尿道吃了进去，她整理下裙
子。

　　下了游览车四个女孩叽叽喳喳的所说着刚才的惊险，看着谢露和她们谈的那
么开心真让人不可想象，就在刚才在参观鬼屋的游览车上看上去这么纯情可爱的
小姑娘作出那么不知羞耻的事情。

　　谢露现在尿道应为刚才的疯狂行为使得尿道又麻又痛，她只要轻轻走一步，
下体就会感到火辣辣的痛，然而为了不让同学看出自己的异样，她只能装作没有
事情一样。

　　「我，那里还有马诶，我们去骑马吧！」谢露的同学眼睛女说道。

　　「当然没问题！」霍凡慷慨的说道。

　　然而当看到大马的时候谢露犹豫了，她现在下体的尿道刚刚受到摧残又木又
痛，还没有回复，里面还有一个尿道棒在进行扩张训练，要是在一骑马，她脸色
有些苍白起来。

　　其她三个直接上了马开始在小马场跑圈了，而此刻的谢露则犹豫的不知道该
不该上去，而这个时候霍凡看出了她的忧郁：「呵呵不骑也行，不过作为惩罚你
你的小妹妹要去喝一瓶绿茶才行。」

　　「哼，喝就喝有什么了不起，不就是一瓶绿茶么，快去买吧！」谢露英雄就
义般的昂头说道。

　　「嘿嘿，好！」边上就有小卖部，霍凡直接跑到边上的小卖部直接买了五瓶
冰冻的绿茶和一瓶加热了的绿茶。

　　「给！」

　　谢露接过了冰冻的过已经成冻成冰的绿茶，感觉着上面的丝丝凉气，看了看
只有她和霍凡的休息室，而那三个则在马场欢快的骑马，她有些庆幸，还好是周
三，要不然也不能在这样的环境下进行下一步了。

　　谢露从包里拿出了润滑剂，她吧润滑剂均匀的涂抹到了刚买的绿茶瓶子上，
接着她把绿茶立在休息椅的中间，接着她把裙子往绿茶的位置一盖，而她则用阴
道口直接对准了绿茶的瓶口，她咬着牙皱着眉头吧有些粗糙的瓶口吃了进去。

　　她的手从裙子下面拿住瓶底则开始慢慢的上下挺动起来，因为有润滑剂的润
滑，还有谢露的阴道经常从事扩张训练，这样谢露很容易便把瓶子的三分之一吃
了进去。

　　「啊啊啊啊啊，好大好冰啊啊啊啊！」她慢慢的向下坐去，虽然经常扩张，
但是她的收缩性非常好，所以又回到了小小的小穴状态。

　　「啊啊啊啊，要进入子宫里了啊啊啊啊啊好冰啊啊啊！」渐渐地看见谢露的
屁股慢慢的坐在了椅子上。

　　「啊啊啊啊，霍哥，好冰啊，子宫快要冻坏了！」谢露听话的说道，有些不
舒服的隔着肚子捂着抚摸着子宫。

　　「嘿嘿，要不要来点温暖啊！」霍凡坏坏的笑道。

　　「当然要了，快进来吧！」谢露也顾不得周围有没有人看，立刻把霍凡的短
裤上的开口给打开，把小弟弟个放了出来，而此刻的小弟弟早已高高的挺立着。

　　而此刻的谢露见到肉棒，马上张开了嘴巴一口吞了下去，三四下的深喉后肉
棒已经沾满了她的唾液，而此刻她只想让肉棒带给他温暖，管不了那么多了，谢
露把肉棒对准她的肛门直接猛的一座到底。

　　「啊！好刺激，好温暖！」一声呻吟让谢露的子宫通过肛肠感受到了温暖，
霍凡现在感到她的肠子一阵冰凉，然而这种冰凉反而给他带来了另种刺激。

　　「啊啊啊啊啊！」谢露用裙子盖住霍凡的腿坐在他的怀里慢慢挺动起来。

　　「恩，啊啊啊啊啊！不够啊啊啊啊啊，啊啊啊！」谢露不光从肉棒得到了温
暖，还得到了另一种刺激与快感。

　　「啊啊啊啊啊，谢露今天你好厉害，啊啊啊啊好刺激，啊啊啊我要射了加油
啊啊啊！」谢露的疯狂挺动让霍凡也疯狂了起来，从后面抱起谢露一把按在正好
对着马场的窗口上，窗口就是个四方形架子没有玻璃的空窗户，三个少女见到谢
露和霍凡在休息室的窗口老远的向这里打招呼，而谢露不好意思的挥了挥手，而
霍凡在谢露的身后奋力的做着活塞运动。

　　很快他感到火山就要达到了顶点，猛的他感到身体的精液不受控万马奔腾的
喷射而出，深深的射进了谢露拿冰凉的肛肠内。

　　在这样的环境下做爱还真是另有一番情趣，不过接下来会更有情趣。

　　「谢露，今天要好好让你尝尝冰火九重天的滋味！」霍凡又从边上的所料带
里拿出了一瓶加热过的绿茶。

　　霍凡猛的拔出了谢露小穴里的冰红茶，接着直接毫无花哨的把热绿茶猛的向
里一插。

　　「啊！啊啊啊啊啊，好暖和啊啊啊啊啊！」她猛地把屁股狠挺了一下。

　　「嘿嘿，他们过来了哦！」霍凡边猛力的便抽插边想正在向休息窗户的地方
靠近。

　　「啊啊啊啊，霍哥，不行了啊啊啊啊啊啊，这个好强烈不行了啊啊啊啊啊啊
啊！」霍凡飞快的抽插了一百多下。

　　「霍哥，她们过来了啊啊啊啊，不行了我要泄了！」温暖的瓶子进行瓶交虽
然有些大，而且带来的肿痛非常痛苦，但是谢露下体有着超常的收缩能力和药物
改造的下体却感受到了一种奇特的快感，而然谢露想高潮哪有那么容易，要不然
怎么交冰火九重天。

　　霍凡看着脸色越来越红潮的谢露毫不犹豫的拔出加热过的绿茶，换成了冰冻
的绿茶，这让原本要达到高潮的谢露立刻冷了下去，接着就是固定五十下的抽插
让她的性欲冷下来。

　　「咳，谢露，快来骑马啊，你以前不是特别向往么怎么今天来了不骑了！」

　　「是啊，今天怎么不来骑马啊！」

　　她们你一句我一句的在窗口喊道，而她们却不知在谢露身边的霍凡正在一只
手深入谢露后面的裙子狠心的抽插着她小穴里的冰绿茶。

　　「啊！我身体身体不舒服，不能做剧烈的运动！」谢露忍受着我的冰绿茶的
折磨，红着脸随便找理由道。

　　「霍凡哥哥，那就不打搅你们聊天了，要好好照顾我们的小谢露哦，今天她
可是特殊的日子，要多关怀哦！」

　　她们起哄。

　　「是啊，是啊，霍哥要关心女人特殊的日子哦！」另一个也起哄道。

　　「呵呵，我会很好照顾她的！」他换了一个热绿茶进行强行塞入抽插。

　　「啊啊啊啊啊！哥哥你好坏啊啊啊啊啊啊！这样我会疯掉的！」身体在达到
高潮的顶点被人打断降温时非常难受的一件事。

　　然而她要高潮时，再次被我的冰绿茶进行降温，接着又再次加温，这样反反
复复的来了六次。

　　「啊啊啊啊啊，不行了，不要再换冰的了，求求你让我泄出来吧，啊啊啊啊
啊啊！」霍凡怎么会依他，直接换成了冰的，然而一次次的冰冻降温，却不能挡
住已经快要达到高潮的谢露，这次她在冰绿茶的抽插下猛的泄了出来，阴液远远
的从阴道喷出１米远，看样子是过度的兴奋而达到潮吹了。

　　这次的泄身让谢露彻底没有了力气成了软泥一样爽的昏了过去。


　　　　　　　　　　　　　　第五章　　宫交

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　宫交是可行的，在国外网站见到过这样的片子，不过是拿手指抓着子宫口进
行性交，女人的身体是奇特的！

　　有的说是假的，那是你没见到，比如尿道交，宫交，一个人头大小的球体全
部被阴道吞了进去，这类的国外片我都见过，相当的震撼！女人的忍耐力是非常
惊人的。

　　大家有什么虐女方式可以分享给我一下，给我点灵感！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　为了能让老人更好的养病，我特意在本市的ＸＸ疗养院给她们的老父亲大点
好了一切直接入院休养，他们的老父亲和谢雨按照时间安排表今天上午就能到达
本市。

　　我和谢露老早的便来到了疗养院等待我指派的专车，看着谢露有些焦急的等
待着我知道她已经有几个月没有见到她的老父亲了。

　　一辆白色的商务车渐渐的驶来，服务人员立刻忙碌了起来。

　　老人在谢雨的搀扶下下了车，服务人员立刻热情的上去帮忙。

　　而谢露和我也开始上去忙活了起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　两个小时候后，安顿好谢露和谢雨的父亲后我们一同回到了我们爱的小窝。

　　谢露愿意让我摧残，原本就是在她姐姐的开解和授意下而被动的同意的，而
这次两姐妹的见面如同两个百灵鸟叽叽喳喳的说个不停，聊着女人话题和见闻，
而我在边上又不喜欢听那些无聊的话题，便以她们两姐妹好久没有聚一聚的理由
而去公司看看为由而离开了。

　　因为谢雨在跟我通话的时候撒娇的说把妹妹都让给我，想让我给她补偿，而
补偿的方式很简单，就是她回来后也让她痛痛快快的玩玩她的妹妹，没想到在性
上比较开放和前卫的她居然还是个施虐者。

　　然而她们不知道的是在我的每个屋子的特殊装饰上，我都安装了监视器和窃
听器，她们姐妹到底私底下是什么干系我还是不很了解，现在趁着这几机会正好
好好了解一下，顺便行赏一下活春宫。

　　刚离开屋子我便开始到五十米远的小道里停了下来，我打开了手提电脑，打
开了一个特殊程序后输入了密码，接着几个屋子里的所有高清视频出现在了我的
面前，我把它们所在的视频窗口调大至整个屏幕开始欣赏她们对话。

　　「姐姐，对不起我抢了你的男朋友！」谢露坐在有些抱歉的说道。

　　「傻妹妹，我们是好姐妹有什么对不起的，我开始还担心他看不上你呢，不
过今天一见到你便知道她在你身上下了不少的功夫呢！」姐姐坏笑道，并把妹妹
抱在了怀里，而让我惊奇的是姐姐双手开始伸进妹妹的衣服里揉她的双乳。

　　「呀，姐姐，你真色！」妹妹微微的挣脱了一下，并没有太多放抗。

　　「妹妹，才一个多月没见你的乳房居然大了一倍，胯骨也整整宽了一倍！」
姐姐谢雨见到谢露的身材大变惊奇的说道。

　　「恩，霍哥喜欢大乳房所以我打了催大乳房的针剂，让霍哥见到我的大胸就
有欲望；他最近迷上了扩张我的盆骨，我盆骨因为强烈扩张而而发出咯咯吱吱的
骨裂声，那种剧痛让我不停的呻吟和求饶，他喜欢见到我痛苦，他说这样会让他
很兴奋，经过这几个月的扩张我的臀部明显的比以前大一些了，不过每当见到他
那满足的眼神我就觉得我觉得一切都值了。」她幸福并带着陶醉的眼神说道。

　　「嘻嘻，妹妹，你看姐姐对你这么好，连男人都让你给共享了，作为补偿，
你可是答应姐姐回来后也让姐姐我享受一下你的身体的哦！」姐姐谢雨捏着妹妹
谢露的乳房温柔的说道。

　　「那姐姐，就这一次，要是让霍哥知道了不知道他会生气的！」谢露有些不
好意思的说道。

　　姐姐把双手如同祈祷一样肘部放到床边跪在地上，因为双手手臂紧紧贴在一
起，如同一个柱子一样树立在床边。

　　「姐姐，轻点哦！」妹妹从床台上拿起一瓶润滑液顺着姐姐的手倒了上去，
润滑液顺接姐姐的手和胳膊一直流到了床上。

　　「好了，快坐上来！」姐姐催促道。

　　谢露上了床，把阴道对准姐姐握紧的双手坐了下去。

　　「妹妹，真是没有想到，原来那么腼腆的你现在居然变得这么厉害！啊，我
被你吞到子宫里了。」谢雨兴奋的叫嚷着。

　　「可能是因为你的胳膊太细了，霍哥的一个胳膊都有你两个粗！」谢露放松
了身体，任由身体慢慢下降，她平时可以用自身重量把我祈祷姿势的两个小手臂
和拳头全部吞到肚子里。

　　「啊，终于全部进去了！」谢露几乎坐在了床边上，从正面看她就像坐在两
个并起的大胳膊上。

　　「妹妹，我是不是该开始给给你松松骨头了！」说完谢雨开始把胳膊以手为
支点开始向两边张开。

　　「啊啊啊啊！」屏幕上谢雨猛的把头像上扬起，双眼大睁，眼珠如同要爆出
来一样。

　　「哇呜，哇呜！妹妹，我真的感觉到你的骨头咯咯吱吱的响声！我是不是在
用点劲就会裂开了啊！」谢露兴奋的喊叫着。

　　「姐姐，不要啊，好痛啊啊啊！啊啊啊不要再用力了，我感到盆骨快要裂开
了！」谢雨痛苦的昂头哀嚎道，她原本支撑身体双手一只手伸到前面开始阻止谢
雨的施暴。

　　「啊啊啊啊啊！」一声声哀嚎从谢露的嘴巴里发出。

　　而此刻的谢雨则玩的不亦乐乎，而从视屏上明显的看出，谢雨的小臂中间的
间隙起码也有一个手掌宽的距离里，扩张成这样的宽度看来谢露的盆骨不可避免
的再次骨裂，这样的代价则是她要在床上又要休养一个星期才能下地走路。

　　在这几个月里，我因为扩张过猛已经让谢露的盆骨２次骨裂，使得她在家休
养一次７到８天的病假，来等待骨缝的愈合。

　　看见屏幕里谢雨那兴奋的神情没想到她也好这一口。

　　「妹妹，没想到霍哥这么会玩，这个太有意思了！」谢雨兴奋的更加用力把
胳膊向两边掰开。

　　「啊啊啊啊，姐姐不要再扩张了，好痛啊啊啊啊！我要被你撕裂了啊！」谢
露痛苦的抓着她姐姐的胳膊求饶道，但这是这样的举动并没有让谢雨停止她的暴
行，她兴奋的更加用力把胳膊向两边分开。

　　从视频上明显的看出她的胳膊中间已经有一个拳头大的缝隙了，而此刻谢雨
则放松了胳膊。

　　「啊，好累啊！没想到我们的露露现在这么厉害了，跟我有的一拼了哦！」

　　见到谢雨停止了扩张谢雨无力的向后倒去，而谢雨则顺势把双手和胳膊从妹
妹的阴道里拔了出来，而此刻的谢雨的阴道则大大的张开，里面鲜红的嫩肉则从
肉洞里展现出来，而里面的子宫口则还在不停的蠕动着。

　　「姐姐，我们不能跟霍凡结婚，只能做她的情人，要是她们觉得我们没有吸
引力了怎么办，要离开我们了怎么办！」

　　谢雨倒在床上说出了她自己的担忧。

　　「霍凡是个喜欢虐待女人的爱好者，普通的性爱根本无法让他真正的满足，
每当我们越是痛苦他则越是兴奋，只要我们在性上把他的胃口吊起来，只有他想
不到的，没有我们做不到的，让他觉得我们才是给她最大满足的女人，就算她取
了老婆，我就不相信她老婆能真正满足他，到时候他还是我们的！」

　　「恩！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜晚月色撩人，我和谢雨则相拥在我床上疯狂的亲吻着，疯狂的托着对方的
衣服。

　　原本我准备今晚姐妹双飞的，结果因为谢雨的暴行使得谢露的盆骨再次的骨
裂，请来的医生说她需要躺在床上休息一周恢复便可，看来这次只能再次把上次
那个小保姆照过来照顾她了。

　　疯狂的亲吻过后，我们相拥在一起。

　　「怎么样，离开了几个月有没有想我啊！」我蹂躏这她那挺立的巨乳在她耳
边吹气道。

　　「当然想你了，倒是你，是不是有了我妹妹就把我忘了啊！」她撒娇的柔声
道。

　　「怎么会呢，哎这是什么！」摸向她身下的手发现了不同，我在她的阴道里
摸到了四个金属环，而每个金属环则又一条链子一直连到阴道深处。

　　看着她那发黑的阴唇和有些微微张开的阴道，我好奇了起来。

　　「人家没遇到你以前胡乱扩张阴道，使得阴道的收缩性很差，这次回来为了
给你个惊喜，人家特地在ＸＸ市做了个小手术，从网上知道，这还是日本刚兴起
的，我想让你第一个享受一下不同的性刺激！」她迷恋的躺在我的怀里。

　　哦，新玩法，那我可要好好玩玩！「怎么用，快说说！」

　　她咯咯一笑，把睡衣拉了起来，在我耳边轻声说道：「你见到我腰上的金属
腰链了么，上面有四个扣环，你把我阴道里的圆环用力拉出来后分别挂到腰链上
的扣环上，到时候你就会见到我最秘密的地方！」

　　之见她的腰间却是有一个金属腰链，金属腰链紧紧的拴在她的胯骨上，而在
腰链上四等分的地方有四个金属扣环。

　　看到这样的情景我知道是怎么回事了，看来她是看了网上最新在日本流行的
宫交。

　　「嘿嘿，我不光要看你最秘密的地方，我还要蹂躏你最秘密的地方！来到床
边给我站好！」我坏笑道。

　　「恩！」她听话的下了床岔开双腿把睡衣提了起来，站立在床边。

　　而我则蹲在了她的身下，左手毫不客气从阴道里把四个两厘米大小的金属环
穿在了手上，接着手指成钩状套住四个金属环向下用来拉了起来。

　　「啊啊啊啊！霍格好痛啊啊啊啊！慢点拉，痛！」我的动作让原本撇开退站
来着的谢雨双腿开始颤抖起来，我明显的感觉到被我拉这的东西在抗拒这，拼命
的向回收缩。

　　「啊啊啊啊啊！」她为了减少带给她的痛苦而拼命的揉捏着她的阴蹄，希望
能从哪里得到一些缓解。

　　金属链从她的阴道一点点被我用力的拉了出来，四条金属链后面的东西虽然
用巨大的回缩力来反抗，但是却无情的被我手中的金属链锁约束，一点点的随着
金属链的越来越长而做着无用的挣扎。

　　「啊啊啊啊，霍哥，我爱你，我要把我最秘密的东西也送你你啊啊！」她疯
狂的吼叫着，她的阴蹄已经被他捏的通红，全身随着金属链越的拉出的越多颤抖
的越来越疯狂，而此刻她疯狂的摆动着自己的脑袋发出痛苦的呻吟。

　　在金属链拉出十厘米左右后金属链另一头露出了同样四个金属环，而这四个
金属环小一些只有一厘米大小，不过金属环则牢牢锁住了着她最秘密的地方「子
宫口」。

　　此刻她的子宫口随着金属链的拉出一同被活活拉出了阴道，一个圆环状的鲜
红嫩肉被四个金属环给四等分的穿了环，而这块女人最隐秘的地方则被暴力的展
现在了我的面前。

　　我左手保持着拉出的长度，右手单独拿出一个环开始向她的腰间的扣环上扣
去。

　　等到四个金属环都在她的腰间腰链的扣环上扣好后，她的子宫则向四个方向
等份的分开，谢雨如同从水里捞上来的一样全身冷汗淋漓，脸色苍白而憔悴的一
下倒在了我的怀里，看来她一直苦苦支撑着，见到我完成后失去了支撑自己的力
气，无力的靠在了我软倒到我的怀里。

　　「前几天我见到网上的视频后我还说有机会在你们身上试试呢，没想到你你
这么前卫！」我把她抱在怀里，用手摸着她那被拉出的子宫口。

　　「人家还不是想着怎么才能让你爽啊，要不要进来试试啊，我想你一定还是
第一次进行宫交，那我一定要是你的第一个！」她有些憔悴，但有展现出一种病
态美。

　　那我不客气了，我的阳具早就挺立了半天了，我直接挺枪直上。

　　「啊！」一声尖叫从谢雨的嘴里发出，她的身体猛的一挺，身体成成圆弧型
弓起。

　　原来她子宫长度只有六厘米左右，宽度五厘米左右，然而我的阳具起码也有
十五六厘米的长度，这样一来子宫为了全部吃进我的阳具只能被拉长，而一旦拉
长，子宫口上的金属环则限制了子宫，让子宫口无法缩进去，牢牢的在阴道外套
在我的阳具上，在这样的摧残下，子宫发则抗议了，向她发出痛诉。

　　然而她对待痛诉只能痛苦的扭动腰肢发出痛苦的呻吟，而卧对她子宫的控诉
则是更加用力的抽插起来。

　　子宫和阴道果然不一样，子宫里则比阴道更加湿润柔软，一种说不出的爽：
「啊啊啊，好爽，真是没想到，这样完太刺激了！」我兴奋的用力挺动着。

　　「啊，好刺激，谢雨啊啊，我要来了！」说完，我下身一抖，一阵说不出的
舒爽传遍全身。

　　爽完过后谢雨如同一直无骨的小猫一般躺在我的怀里。

　　「霍哥，爽不爽啊！人家的子宫还是第一次被一个男人进入呢！」谢雨撒娇
道。

　　「当然爽了！」我摸着已经缩回到她身体里的金属链子和金属环。

　　「霍哥，要是你喜欢，你随时都可以把我的子宫拉出来玩！」她在我怀里动
情的说道。


　　　　　　　　　　　　　第六章　　尿道性交

　　今天是个特殊的日子，而我已经早早的和谢雨在ＸＸ高中的校门口等待着！

　　看了看时间，已经快七点，学校门口开始涌出一批批的放学学生，没过多久
谢露和她的一帮同学渐渐的出险在了我们的面前。

　　「嗨，帅哥，这么早就来等我们的班花了啊！」她的一个漂亮好友在边上叫
道。

　　「那是当然！来上车，位置已经订好了，一起来吧！」我打开商务车的门作
出有请的手势。

　　谢雨已经老早的从副驾驶座移到了后面的乘客座上，就这样呼呼啦啦一群人
一起上来了，而谢露则理所当然的坐上了副驾驶座位！

　　车上她们叽叽喳喳的叫嚷着，笑声闹声充满了整个车厢。

　　开了将近半个小时后，我们来到了我们的目的厦门豆捞。

　　大厅里看着他们叽叽喳喳的叫嚷着！

　　「哇，快看那是什么鱼！」

　　「快看，好大的虾啊！」

　　随着他们的叫嚷我一同走过去看看那些平时很少见到的深海鱼。

　　「请问有什么需要么！」一个女服务员可能看不下去我们这闹哄哄的场面而
过来微笑着询问我们。

　　「哦，我们已经预定了包间，姓霍！」我回应道。

　　「请稍等！」她立刻点头示意，并到边上的服务台。

　　半分钟后她微笑道：「在月亮海湾包间，是否需要我们现在带你们去！」

　　「走吧，光看是没用的，我们上楼好好吃她一顿！」一个男孩起哄道。

　　谢露见到大家这么高的性质，慷慨的叫道：「今天是我生日，不用客气，随
便点，想吃那个点那个，我不差钱！」

　　「我们从来就不知道什么叫客气！」一个女同学附和道。

　　包厢里十几个同学在包间里打闹着，叫嚷着，嬉笑着，看着他们那活泼的气
氛让我感到，我们真的不是一个年代的人了，要是我的那帮朋友一来，那绝对是
麻将桌支起来，先来来几圈再说。

　　没过多久服务员带推着两个餐车进来了，这如同羊入狼群般，餐桌上的海鲜
如同白菜一样被他们争先恐后的向自己的小火锅里倒去，而这样的气氛也感染了
我，二话不说，看见自己喜欢的直接拿起一盘子一下倒进自己的火锅里煮。

　　「大家先等等关灯关灯，把生日蛋糕拿出来点上蜡烛！」

　　几个女生在漆黑的包间里把十三根带着烛火的生日蛋糕捧了过来。我们也一
同唱起了生日歌。

　　「祝你生日快乐！祝你生日快乐！」

　　在大家的歌声中和祝福中谢露闭目祈祷完毕后在我们一起的帮助下吹灭了蜡
烛。

　　「啪！」刚刚吹完蜡烛的谢露还没反应过来，蛋糕已经被一个女同学举起来
扣到了她的脸上，而她也不示弱，用残余的蛋糕回敬了回去，接着蛋糕开始满天
飞，而我也很不幸的被她的几个女同学给抹了脸。

　　一整疯狂过后，我随便擦拭了一下，感受着这年轻时代的快乐！

　　「谢露，生日快乐！」我拿出一个礼盒送了过去。

　　「哇，快打开，快打开！」同学们起哄道。

　　谢露高兴的打开了礼盒，一部诺基亚诺基亚Ｎ８６躺在小小的礼盒里。

　　「哇，好精致啊，听说这款手机的像素达到８００像素，都可以来当照相机
了！」

　　「真羡慕你，我也好想有一款这样的手机，超赞！」

　　我首先举起杯子站了起来首先发话道：「大家一起举杯，为我们的小寿星一
起干一杯！」

　　「谢露生日快乐！」

　　我们一同举杯畅饮起来。

　　啤酒，红酒你一杯我一杯。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　今天的夜晚是我和谢露的时间。而谢雨则很明白事理的回到自己的房间里睡
去了。

　　「谢露，没有想到今天你才满十三岁，身份证原来是填大了两岁啊，我怎么
说你的样貌要比同龄１５岁的女孩看起来要小很多，原来是根本就是未满十四岁
的幼幼啊！」我从她身后抱着她摸着她那超年龄的乳房，从心里上来说性虐未满
１４岁小女孩的那种违法的特殊感总是让人有点小小的兴奋。

　　「虽然人家年龄小，但是该大的地方大改小的地方小哦！再说你们男人不都
喜欢上幼幼么，这还不如你的意啊！」

　　带点丝丝醉意的谢露反驳道，小手海不自觉的摸向了不时顶着她背后的小弟
弟：「看，他都被我的美貌给吸引了哦！」

　　我一把把她面朝我背朝窗户的摸向了他的下面的小穴上，看着她那粉红无毛
的小穴总是让人有种去摧残它的冲动。

　　而今天她平时洗完澡就会拔掉的尿道棒居然留在了尿道里，我给她的规定每
天晚上洗完澡后尿道棒就可以不用插入了，让她的尿道休息一夜，让尿道有个回
复收缩性，而今天尿道棒则依然插在她的尿道里，随着一次次尿道棒的加粗，现
在早已经是最粗尺寸２。５厘米粗细，虽然已经达到了可以插入的标准，但是她
以作为她的生日礼物送给我而推迟了。

　　谢露见我摸着插在她尿道里的尿道棒，靠在我肩上喘着香气细语道：「我的
那里很脆弱的，每次一有大的东西插入尿道壁就好像被好多针扎进去一样，特别
的痛！到时候我要是受不了了我可是会大声叫喊和反抗的哦！」

　　「鬼灵精！」看着她那妩媚的眼神和那诱人的话语，我感到我的肉棒更加的
坚挺，她现在越来越会在床上满足我，她懂得她越是求饶要是哭闹我越是兴奋，
所以在床上则充分的展现出她那被我摧残的痛苦和无力的反抗。

　　我抱起她那不足９０斤的小身板，一把把她甩到床上，而我则也扑了上去。

　　「啊，不要啊，你要干什么！我是来和你看风景的不要啊，我还小啊，你不
能对我这样！」她的小手象征性的乱舞着，身体扭动着。

　　我一把抓她的两个小手用一只手约束住，另一只手则一下子拔出了她的尿道
棒，而她的尿道里散发着水果香味的润滑液则顺着尿道向外流出来，为了这个时
刻，她特意在洗澡的时候排了尿液往她自己的膀胱里注入了一小瓶的水果味润滑
液。

　　趁着刚刚拔出尿道棒尿道开口还没有立刻缩小，我则毫不客气的提枪直入。

　　「啊，好痛啊啊啊啊！霍哥快拔出去啊！嗯啊啊啊！」谢露的尿道因为有润
滑液的帮助被我一下一插到底。

　　虽然有帮助但是原本二点五厘米的圆洞被我那四厘米粗细的肉棒又活生生的
扩张到了四厘米，然而暴力扩张是有后果的，她的尿道如同插入了一个出满刺猬
的狼牙棒，尿道壁上的神经如同要断开了一样，把痛感疯狂的涌向了她的大脑。

　　谢露的脸色一下煞白，痛的她小脸上出险了绿豆大小的汗珠，全身的肌肉都
开始打颤，屁股游侠条件反射的向后夺躲，然而这样的表现则更加让我兴奋，我
全身压在她的身上，她那娇小的身体被我残忍的压在身下，她的双手指头和我的
双手指头紧紧的交叉在一起被我按在她的脑袋顶上，我每挺动一下，明显的感觉
到她下半生的肌肉就要抽搐一下，而她同样发出销魂的而又痛苦的呻吟声。

　　「啊，啊啊！霍哥，啊啊好痛啊，慢点啊啊啊啊！啊啊我的尿道要被你撕裂
了啊啊啊啊！」哭声，哀嚎声出满了整个卧室。

　　「嘿嘿，干死你，干死你！真他妈的紧啊！」听着谢露的哀嚎和求饶则让我
更加兴奋，尿道不同于阴道，收缩性差了很多，但是因为她的特殊性强行的插入
东西和扩张则比阴道要敏感的多，轻轻的插入一个小东西就会让没有经过长时间
训练的女性痛的如针扎。

　　「啊啊啊啊，霍哥，我不行了啊啊啊，听一下把，痛的受不了了啊啊啊！」
谢露在我的身下求饶着，然而我则用更加粗暴的挺动来回应着她。

　　「啊啊啊，霍哥，啊啊我爱你啊啊啊！」渐渐的谢露的呻吟声越来越弱，而
我则在十几分钟德抽插下阳关猛的喷出一股精液射进了她的尿道里。

　　而此刻我则放开了谢露，而此刻的谢露则已经因为长时间的疼痛而被痛晕了
过去。

　　我拔出了因为射精而有些柔软的肉棒，因为前期我花高价给她定期进行注射
药物改造身体机能，使得她下体的阴道尿道和肛门比其他女性的收缩性更好，而
且不会因为过度使用而使得她的三个肉洞失去原有的收缩力以及变黑，会如同刚
刚青豆初开的少女一样粉红而又娇嫩。

　　但是代价则会有的，这样的结果会加大被用药人的性欲，同时会提高她肉洞
的敏感度，一点刺激就会让她淫水直流，而一点伤害也会让她痛苦流涕。

　　看着昏睡过去的她我知道今天有点过于暴力了点，不过我喜欢，因为今天我
也喝了不少酒，等到发泄完后身体机能严重下降，而酒精也程序而入，我则昏昏
沉沉的睡了过去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我迷迷糊糊的睁开了双眼，感觉到肉棒被柔软而又湿热的东西所包裹，我低
头一看，我的被子下面一个大鼓包，而此一定是谢露或是谢雨她们两姐妹中的一
个在叫我起床呢。

　　感受着肉棒如同性交一样全部被包裹，而龟头更是被喉咙口的过度所夹紧，
这种享受让我欲罢不能，我双手从被子抱住她的头开始疯狂的上下挺动，而后则
感到我的欲望，放弃了对自己脑袋的控制，任由我抱着她的脑袋快速的坐着活塞
运动，而我的肉棒则疯狂的往她的喉咙最深处插去。

　　我的疯狂让她的喉咙有些受不了了，她有些反胃的呕起来，然而这样并没有
让我停止手上的疯狂行为，而她则也乖巧的没有反抗，任由我的施暴，经过几百
下疯狂的抽查，我猛的一插到底，肉棒疯狂的回报着她，把精液直接射进了她的
食道，然而这还不算完，早晨的第一泡尿则变成了她的早餐顺势一股子向她的食
道射里进去。

　　疯狂过后她无力的爬在了我的腿间，而我一掀开被子，果然不出所料，谢雨
则无力的爬在我的腿间，她因为长时间闭气而满脸通红，一些口水顺着她的嘴巴
流了下来。

　　「霍哥，太阳都晒屁股了！谢露专门给你做好了午餐在楼下等你了！」谢露
有些有气无力的说道。

　　刚到客厅，一桌丰盛的菜肴摆在了我的面前，而谢露见到我而高兴的向我走
了过来，然而刚刚走了几步她则龇牙咧嘴的放慢了速度，看来昨天的暴行一定让
她的尿道受到严重的伤害，估计现在一定惨不忍睹。

　　我有些歉意的走了过去一把抱住她：「昨天玩的那么疯狂，你下面一定伤的
不轻，怎么不好好休息就来乱动！」

　　「没关系，我喜欢你对我疯狂，我最大的心愿就是天天给我所爱的男人做一
道可口的饭菜！」她有些动情的说道。

　　「来，我看看，昨天的伤势怎么样了！」我不由分说直接把她她放倒在客厅
的沙发上，睡衣的裙子撩了起来，她连内衣都没有穿，展现在我面前的是一个如
同馒头大的阴道口，可以明显的看见阴唇肿的如同两条香肠一样。

　　「我看看里面的情况！」我拨开她那如同香肠的阴唇。

　　「啊，疼！霍哥轻点！」她有些痛苦的呻吟了一声。

　　拨开阴唇，尿道已经恢复了原样，但是却是紫红色的，整个尿道周围的肉明
显的看出已经红肿不堪！

　　「消炎的药吃了么！」看着她那红肿的阴部我关心的问道。

　　「恩，已经吃过了！预计明天就会消肿！」因为我经常对她暴力扩张，她的
下面时常会红肿不堪，而她经常吃消炎药来消肿，因为经过药物的改造体质特殊
的原因，她的身体恢复力要比正常女人好很多。

　　看见他那油亮红肿的阴部，让我有种再次折磨她的冲动！

　　见到我眼光里的色欲，谢露立刻明白我想些什么：「霍哥，你从昨晚到现在
都还没有吃过饭呢，空着肚子泄身会很伤身的，我本来就是你的人了，你什么时
候需要我都会满足你的，不过你也等吃饱了体力再说，为了我伤身会让我很心痛
的！」

　　「那你喂我吃！」我坐起来撒娇道。

　　「你真坏！」虽然这么一说，她还是很幸福的举起我的碗筷，她夹起我爱吃
的菜喂到了我的嘴里。

　　「恩，真香！」我满足的说道。

　　边上的谢雨看着我们两你情我爱的有些受不了了：「你们两个在哪里慢慢谈
情说爱吧！我到电脑商城去看看，怎么说我也是哪里的监察部部长，要常去监察
一下才行！」

　　因为谢雨现在是我的女人了，所以我就给她找了一个合适的工作，我投资的
一家电脑商城的监察员，这个职位有权监察所有人员的工作，要是有违法违纪的
可以给予惩处和奖励，可以说是一个很悠闲的，年薪十万。

　　客厅里就剩下我和谢露了，你情我浓的的吃着上午饭。

　　酒足饭饱后也该出去活动活动了：「谢露，这里放着晚上在收拾吧，我抱你
回房好好休息一下！」

　　「恩！」她乖巧靠在我怀里。

　　我抱起她直接回到昨晚疯狂的卧房里，而我则盖上毯子让她好好休息一下。

　　「霍哥，怎么你不在我身上爽一下了么！」她见我起身要走，并没有上她的
意思有些失落的说道。

　　「我想到你那里红肿成那样，我有些不忍心！」我有些不忍心的说道，见她
那童颜巨乳虽然吸引人，但是昨晚太过疯狂了。

　　「霍哥，没关系的，我喜欢看你满足的样子，那样也让我感到很满足了，我
不怕痛，再说，人家的子宫有几天没有被霍哥抚摸，人家都等不急了，来么！老
公我要，啊，来啊！」

　　看着谢露摆出诱人的姿势并发出诱人的呻吟声，我忍不住了。

　　她幼小的身体再次被我压在身下，一声高昂的哀嚎声再出出满了整个房间。

　　「我的小谢露，你的小穴肿了以后没想到又烫又软，夹的我好舒服啊！啊！
啊！」我疯狂的抽插着她那红肿的小穴。

　　而此刻的谢露身体因为巨痛而把身体反弓起来，原本红肿不堪的阴部被我再
次摧残。

　　「啊啊啊啊，霍哥，我要死了，啊啊啊好痛啊啊啊啊啊，轻点啊霍哥！」谢
露双手抓住床头的金属床头，来定位自己的身体，好让我狂风暴雨般的摧残。

　　「爽啊，我要吃了你这头肥羊！」我边插便揉捏这她那超年龄的巨大乳房，
而嘴巴也没有闲着，一口向她那巨大的乳房上咬了上去。

　　「啊啊啊啊啊啊！好痛！」她现在不光下身痛，现在连她的乳房被我留下了
一口紫青色的牙印。

　　看着她那乳房上那青紫色的牙印，让我更加兴奋，我有是一口咬了上去，高
昂的哀嚎声一声比一声大，而我也一口比一口用力的撕咬。

　　「啊啊啊啊，好爽啊，我要冲了！」在一阵疯狂的抽插和撕咬下，我终于达
到了高潮，我精液如同枪炮一样毫不节省子弹的发射进她的子宫里。

　　发泄完了，我起身爬了起来，而此刻谢露满身是汗，脸色苍白，身体有些不
自觉的打颤，她的下身红肿的更加厉害，如同一个大馒头，而她的乳房则更加凄
惨，两个乳房和肩膀没有一片好肉，被我咬的全都是紫青色的牙印，而我的泄身
也让她从地狱中解脱出来，深深的睡了过去。

　　看来经过我这次的的摧残，估计她的下体肿会肿的让她连床都下不去。

　　我给她盖好毯子，轻轻的在她嘴唇上轻吻了一口，能得到她们姐妹两的人和
心，这是洪福齐天啊。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）