涉足现实调教的三天经历
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2011-1-6 08:12


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-23 09:30 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　涉足现实调教的三天经历


作者：老-k
2009/12/16发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　（一）　　相见

　　缘分，让我认识了今天的主人。记得是６月１号第一次和主人聊天的，由于
地域差的很远，我从来没想过会有机会现实接受他的调教，但从一开始彼此聊天
的感觉就很好，所以一直以来大家都是非常好的朋友，也从和他对ＳＭ的探讨中
认为他是个值得尊重和信任的、很有经验的好Ｓ，却没想到从未真实涉足的我今
天自己能亲身体会他的调教。

　　主人和我分别从两个城市赶赴到第三城市，第一次在外地城市见网友，而且
是以ＳＭ同好的身份相见，的确让人很兴奋和激动，主人竟然也是如此的感觉。
当然，我还有一种怕怕的直感，大概是对期待中的ＳＭ终于要走入现实了的兴奋
之余的一点恐惧了。

　　早上７点钟，我和主人都到达了相约的城市，现实中的主人和视频里的他一
样的感觉，英俊的面孔里温柔与严厉并存。拉了他的手，我并没有畏惧和陌生的
感觉，反而觉得是老朋友一般呵呵。来到了预定的酒店，进去房间却发现空间太
小，经历了一些周折后９点左右终于在市郊的一家宾馆的商务房住下了。房间很
大，设备也很齐备，宾馆对过是一条小河，虽然离市区稍远，但我们都很满意。


　　　　　　　　　　　　　（二）尝试做狗奴

　　主人理解我没有涉足过ＳＭ和我内在的羞涩，所以答应我见面后先一起聊天
而没有马上进入角色。一起坐出租在大家都不是很熟悉的城市里的奔波，以及愉
快的聊天后，主人拿出他特意买给我的红色绝版的的性感套衣，我很喜欢。继续
聊天一会，主人要我去冲个澡之后试试。冲澡后我踌躇着出来，裹了浴巾不敢看
他，犹豫着不知道该怎么做，这时的主人变的开始严厉了。

　　要我穿上那件漂亮的连体红衣服，我听话地开始穿，第一次穿这样连体的、
而且是开裆的，莫名的开始兴奋了。主人帮我把衣服整理好，然后要我跪下在他
面前，我依言跪下，却还是很难进入角色，忍不住的想乐，脸上挨过主人的不算
重的几掌后我终于忍住了笑，主人取了两条粉红色的绳子来，第一条绳子用来捆
了胸，第一次感受绳子束缚的我无名的开始兴奋，而此时主人又取出了狗链和黑
色绳衣。

　　没接触过真实ＳＭ的我一直对狗链有着一种渴望和恐惧交织的感觉，本是一
直认为自己做不来狗奴的，但又无端希望有机会尝试。

　　我乖乖地跪着配合主人穿戴好，主人和我说话时我还是忍不住想笑，同时抑
制着自己的兴奋，这无疑激怒了主人，他加重力气打在了我的脸颊上，又取了九
尾鞭重重的落在我的身上，没挨打过的我再也笑不出来了，在他的引导下喊出了
自己现实中的第一声主人，也开始真正意识到我已经没有了退路，游戏开始了。

　　被主人的严厉所慑服，我顺从的听主人吩咐在空荡的房间里爬了５圈，并不
停报数，此时的我仍没完全进入角色，而在执行任务而已，完毕停跪在主人的面
前，主人问我有没有做狗的感觉时我如实地回答没有，换来的自然是一顿鞭打，
如果说刚才领教过鞭子，而这次我才真正地知道了鞭子的味道。我被命令手支撑
在床上，撅起屁股。

　　动作不到位的我先是受到了主人脚踢，把我两条腿分的更开些，给我戴上了
口球，接着要我自己报数打２０下汗，数错了会从头打起。

　　我寻思不会因我无法说话而再打个没完吧，内心多了一份恐惧。鞭子无情，
落在屁股上，大腿上，更多的落在了阴部，恐惧中的我受不了突来的疼，不断啊
啊大叫着，躲闪不过没几下就爬在了床上，没等喘气就再次接受了后边的鞭打，
心里在默记着报数呢，主人却在１８次后开始解开我的口球并停止了鞭打。（嘿
嘿，他大概自己数错了吧）（后来才知道他是看我都爬床上了就没再动手呵呵）

　　此时的我已经是爱液充溢着下身，由于戴着狗链我低不下头去看，主人用手
指蘸了一些我的液体涂抹在我唇上，然后是嘴巴里，鞭打下含着泪水的我舔干净
主人的手指，之后在主人的牵引下又开始象狗一样在地上爬，在他不断猛拉狗链
和鞭子随时会落在身上的威慑下。

　　我蜷缩着，爬行着，再也找不到平日里虽不高傲但一向自尊自爱的我了，真
的有了做狗的感觉，并终于发出了汪汪的声音，在主人的引导下声音从小到大，
从被迫到自觉……

　　自己都被自己不停的汪汪声感动了呵呵，写到这里估计我现在又都湿了……

　　大概主人也比较满意了，要我跪在房子中间，再拿出两条粉色绳子，我顺从
地背过去胳膊，主人麻利的捆好后我跪在他的面前……主人牵着我来到房间的一
个放行李的大马扎前，把链子的另一头套在了马扎的木柄上面，我也爬下来喘着
气，主人拿出相机拍下了我第一次做狗奴的样子。（呵呵，直到看到照片才知道
主人捆我样子呢）

　　没接触真实调教时，一直把做狗奴认为很难，现在才知道原来是ＳＭ里最最
基本的。经过一上午的调教，我终于进入了状态，用心去体会主人的用心，努力
做好他的每一个命令了。


　　　　　　　　　　（三）马扎上五花大绑下剃除阴毛

　　主人对吃比我讲究，和主人一起来到城里学士路的一家海鲜店，我充分展示
了自己能吃滴本性，边听主人讲故事边把主人要的可够三四个人吃的菜逐渐消灭
在自己的无底洞里。回到宾馆，和主人一起躺在床上聊天说起上午的调教，他竟
然说没用力气打我呢汗，而我真的觉得已经很疼很疼了，主人说才用了不到一半
的力道，因为我是第一次，所以手下留情呢晕晕，还不认为会打出印子呵呵。

　　可是照片里偶那可怜的ＰＰ已经变红了啊呵呵。试图想睡午觉的我却越来越
精神，主人看我的样子就提议继续开始，期待中的我欣然同意……

　　看一下手机，３点钟了，我跪在主人身边，主人先用粉色的两条绳子用五花
大绑的方式绑好我的手，这次绑的比上午更紧了。然后他要我拉我来到马扎前，
并抱我上去，我不知道他要做什么，再也不像上午那样还会笑出来了，带着恐惧
期待着……

　　看着主人又取出来一根白色的棉绳，把我的大腿和小腿先紧紧的捆在一起，
剩下的绳子把小腿和脚固定在马扎的最靠边的木头上，另一条腿同样捆好，看我
靠在墙上不舒服的样子就取了枕头放在我的身后，并把我身体往外抱了抱，阴部
刚好露出在马扎的边上。

　　此时的我没有一点的自由，在捆绑的作用下，看着主人用手指去探索我的私
处，水大概又泛滥了。接着主人犹豫了一下，又解开了固定我脚的绳子，拉紧了
固定在马扎的后边的边上的木头上，我两条腿此时也就半悬在空中，也分得更开
了，羞耻的我无助地看着主人，直到他取出了剃须刀，我才明白他要除去我的阴
毛了。

　　他是那么的认真，先放了剃须膏后细心的一点点地开始，完成一部分后取来
两杯水，倒在我阴部以便去除泡沫和剃下来的碎毛，我虽不是第一次剃除阴毛，
但被捆住再剃的感觉完全不一样了，看着认真的他，我内心本来就无名的感动和
兴奋，受到冷水的刺激我更加兴奋了。

　　终于完成了，此时的我已经感觉到五花大绑的苦了，悬在空中的两条腿更是
难过呢，还以为下一步会要我去冲澡呢，结果主人先冲净了细碎的毛，又取来温
水冲过的浴巾，帮我擦干净了阴部，看着那么光洁的阴部，我真的感谢他，从内
心愿意为他而再剃光阴部而羞耻一次。


　　　　　　　　　　　（四）五花大绑下的阴部调教

　　正当我体会着绳子的紧缚并欣赏着主人的作品暗自陶醉时，我那宝贝主人分
开我的小阴唇，将个铁夹子夹在了上面，我尖叫哭了出来，哪里受得了这样的疼
啊，他没理会我，又取了一个铁夹子夹在另一边，并且拿毛巾塞进大叫的我的嘴
巴，汗，现在想想还在怕呢，我只在内心祈求时间快点过去。

　　也许是我的恐惧和痛苦的表情让主人不忍，伴着我的再度大叫他取下了铁夹
子，拿了木夹子在我眼前晃了一下，我的恐惧略减。

　　加好夹子后他翻到两边，我的整个私处就毫无顾忌地展现在他面前了。此时
我本来由于绳子的束缚胳膊也酸痛，最难过的是支撑着身体的大部分重量臀部的
那一小部分，两条腿也很累了，想放松却找不到支撑点，在空中无助的晃动着，
同时受着夹子的痛感，阴部有湿湿的感觉。主人又取来了Ｇ点棒，（当时可不知
道是什么东东呵呵）插了进去，并不断在里面探索着。

　　我对绳子束缚的疼感的注意力也随之转移，得到得更多是Ｇ点棒抽插和探索
带来的快感，真的很喜欢那样的感觉。主人给我去掉了乳头上的晒衣服用的木夹
子，换上了乳头夹，本以为会和晒衣夹一样疼的，而实际得到的则除了微微的疼
痛感外就是震动的快感；阴蒂的部位小蜜蜂也在不停的忙碌，我睁大眼睛看着主
人，同时感受着这几种不同的刺激，哭叫着，颤抖着，高潮接连不断。

　　真的是难以形容的一种预醉预仙的享受，体会到了ＳＭ过程的乐趣，我想此
时的我真的很投入，平日里在下载的ＳＭ影片中的镜头大概也不过如此了。尤其
是主人手中的Ｇ点棒的不停的震动与探索，我感受到了阴道高潮的那种乐趣，不
知过了多久，主人取下乳头夹，放下了手里的Ｇ点棒，帮我松开了腿和脚上的束
缚。


　　　　　　　　　　　　（五）小方凳上的调教

　　长时间的捆绑下我身体早不听使唤了。此时腿和脚没有了支撑点，只能靠主
人抱了下来，脚着地后我本想放松一下自己，等着主人给我松绑呵呵，不料主人
要我跪在小方凳上，取来绳子，给我做了紧紧的绳裤，并用绳裤剩下的绳子分别
绑在了方凳的两个腿上。并给我戴上了眼罩，用胶布封住了我的嘴……莫名的恐
惧，不知道他要做什么……

　　先等到的是木夹子夹在了乳头上，我不由呻吟起来，接着是一阵鞭打，力道
时轻时重，我呻吟着，并发着呜呜的声音……终于，没有了鞭子落下来，我稍稍
喘了口气，却很快又感受到针刺，神经一下子紧张起来。针点或紧或慢、或轻或
重不断向身体的各个部位刺了下来，胳膊、乳房、小腹、大腿、后背、臀部……

　　每换一处我都愈加的恐惧，不知道下一针会刺在哪里，会不会很重，我屏住
呼吸，不敢随意乱动，唯恐因为自己的过失而带来不必要的伤害……接下来，没
有了夹子，也没有了针刺，只听到电视的声音了，主人，不知道在哪里和在做什
么，留下一个蒙眼的我跪在方凳上，时间慢慢的过去，胳膊上的五花大绑长时间
的紧缚和下身绳裤的双重作用下，我无助而又无奈，唯有等待……

　　很累了……可我又能怎样，有些眩晕，就这么跪着、呻吟着、唯一清醒的是
知道自己必须把握好自己的重心而不会把木凳弄翻，却抵抗不住乏累的感觉，身
体无助地不断摇摆，牵引着绳裤对阴部的摩擦……

　　主人终于出现了，去除了我的眼罩和嘴上的胶布，随手蘸了我私处流下的液
体，拉住我的头发，问我是不是很贱，是主人的什么，同时手上的烟不断逼近我
的乳房，我极力躲闪着烟头，恐惧中大声喊着：「我是主人的奴……」


　　　　　　　　　　　（六）窒息调教和裸露调教

　　和主人在床上相拥休息了一会，主人爱抚着我的同时随意地聊着天，忘记都
说了些什么了，主人的神色突然不是那样的柔和了，我的情绪马上受到了影响，
带着恐惧心睁大眼睛看着主人，他一直在爱抚我的手现在集中在我的脖子上，一
下、两下、三下……他或轻或重地按摩着我的喉咙处的脖子，不经意地加大了力
度，我不能喘气了，唯有恐惧地看着主人的眼睛……

　　他放开我，继续爱抚我的喉咙，又总是不经意似的让我窒息……由于对主人
的了解和信任知道他不会真的伤害我，慢慢恐惧减少了，那种窒息的感觉带来的
竟是一种很惬意的放松……

　　从床上下来，主人就坐在窗边的椅子上，拉开了一些窗帘，要我站在窗前自
慰。我没有选择，依言爱抚着自己的阴蒂，并紧张地注视着窗外……主人边看电
视边注意着我的举动。这时，窗下一个男子去推自行车，后背对着我的窗子，害
怕他随时转身过来，我极力向窗帘后躲闪，主人严厉的眼神扫了过来，我蜷缩着
身体。

　　还好，那人没在意二楼的我们的窗子，骑车走了，我继续对着窗子自慰，并
依照吩咐双手安抚着自己……汗，窗下的街上走过来了一群女人，还好是在我窗
下较近的一边，不专门注意的话不容易发现楼上的我……主人要我把一条腿搭在
茶几上继续……爱液沿着大腿在不断往下流……

　　沿着大腿流下的液体，激发了主人原始的冲动，要我跪下后把他的ＪＪ猛插
入我的口里，边插边叫着：「这个就是深喉！」我从未有过深喉经历，何况来的
又是那样的突然和猛烈，我呕吐着，窒息着，哭叫着……

　　按照主人吩咐，我跪下后又爬到主人的身边，撅起的屁股对着主人，主人的
大脚趾开始在我私处摩擦着，抑或踹上一脚或踩在我的背上，经历了一整天调教
的我此时突然觉得是那样的委屈，不懂自己为什么会变的这么的贱……沉溺于调
教中的我被这样的情绪干扰着，不再理会主人的动作，呻吟声转为了呜呜的哭。

　　主人发现我的变化，要我转身过来，把我紧紧搂在怀里，看着他着急的眼神
和关切的询问，我哭了起来，告诉他：「我想回家……」主人被我的突然转变吓
了不轻，紧拥着我，要我大声哭出来，早上还嬉皮笑脸的我真的号啕大哭了……
其实自己都不知道为了什么，只知道当时很想去喝水，而却一直没有机会去取。

　　平日里一向独立和要强，而此时却那么的下贱，而且一切出自自愿，自己也
再不懂自己，真的好想回家……

　　在主人怀里呆了一会，我恢复了平静，也很快忘记了自己刚才的行为。现在
回想起来我真的好任性，主人那焦急的眼神依然印在我的脑海呢。

　　也许因为我的任性，主人有了顾忌，去酒店旁边的火锅店吃晚饭时，主人给
我戴上了他特意买来的蝴蝶，我肚子有点不舒服，大概中午吃多了吧嘿嘿，晚饭
食欲不强，和主人一起慢慢吃着随意聊着天，吃完出来，偶舍不得手里边的冰淇
淋，带着出来沿着小河与主人一起散步，主人突然说，「奴儿你知道吗，我做了
一件傻事。」

　　「怎么了？」我好奇道。

　　「蝴蝶倒是给你戴上了，遥控忘记带了。」

　　「哈哈哈，我以为你心疼我肚子不舒服呢！」正当我暗笑他时，他的手里却
正拿着遥控，在我眼前一晃。呵呵，真是坏坏的主人。

　　　　　　　　　　　涉足现实调教的第二天经历


　　　　　　　　　　　　　　　（一）灌肠

　　早上醒来，主人和我商量玩灌肠，我欣然同意。吃完饭，我乖乖地蹲了半天
滴ＷＣ，尽量排空。出来后主人先给我来了个五花大绑，然后厉声道：「爬下，
屁股抬起来。」我头着地，弯下腰，主人在我后庭上涂抹了婴儿油，手指进去做
了扩肛。

　　此时的我已经有些兴奋了，主人转身过来，把手指伸进了我的嘴里。「舔干
净！」我闭眼舔着，挨个手指舔的干干净净，油油的感觉进一步刺激着我，让我
愈加的兴奋，自己都感觉到下身湿湿的……

　　「爬去厕所。」随着主人下的命令，经过昨天的爬行训练的我熟练地爬了进
去。洗手池里不知道主人什么时候准备了温和的肥皂水，主人将灌肠器插进去后
慢慢把这些液体注入我的身体，一直灌到我肚子有了满满的感觉才停止，并开始
塞上肛塞，胀胀的感觉马上充溢着我从未被开发过的后庭。

　　出来后主人开始上网玩，我取了个枕头跪在他腿边，「实在憋不住了才允许
说出来。」主人对我说道。

　　「好的。」对肚子里的液体我似乎不是很敏感，但是那肛塞冲胀的感觉有些
难受。

　　时间慢慢的过去，我就这样偎依在他的腿上，时而受到主人的爱抚。便意越
来越浓，「有些憋不住了。」我望着主人的眼睛小声嘟囔着。

　　「是吗？」主人托起我的脸，不防备的打了几掌。

　　「真憋不住了？」

　　看着他严厉的眼神，我有些发抖，赶紧说，「没事，憋得住。」呵呵，而且
实际上便意也真的减轻了呢。

　　又过了一会，便意来的比上次更强了，我在便意下摇动着身体乱喊着：「我
要去厕所，我要去厕所。」

　　主人看了看我，站起身来，拿来狗链，给我戴上后要我在房间里走，便意下
的我我神色迷糊的乱走着，每每快走到房间的尽头时就会拉紧狗链，我就只能倒
退几步再转身回走，这样在房内遛了几圈，主人解下狗链，带我来到厕所，坐好
马桶，我蜷缩着身体，看着主人的眼睛，有些不好意思但又无可奈何。自己手动
弹不得。「准备好了？」

　　主人问我。「是。」主人伸手下去拔下肛塞，我极力控制着便意，但还是忍
不住出来了……

　　又蹲了很久的厕所，主人要我完毕后告诉他，但我守着马桶就是不想起来，
总有没完的便意的感觉，最终还是被主人拉了起来呵呵，然后告诉我要帮我冲一
下。「会疼吗？怎样冲啊？」我怕怕的问呵呵。

　　「你马上就知道了。」进去了淋浴的玻璃隔间，主人要我跪爬在他的腿上，
旋下淋浴器的花洒，调好水温，然后对着我的肛门和阴部冲洗了一下，接着对准
肛门用力压紧，水肆无忌惮地注入了我的身体，不一会我就开始大叫，肚子要炸
了的感觉，主人放开水管，我只感觉体内的东西就那样滋地喷射出去，自己也长
出一口气，主人马上又开始再次注水入我体内……

　　我哭叫着，被强大的水流的填充所震撼着……似乎每次都是高潮的顶峰，恐
惧而又渴望着……多年体内的污垢都在此刻随着水流从身体里出来了，没有了自
我，近乎半瘫痪了……

　　我累极了的时候，主人终于停了下来，扶我起身，拉我整个人坐在马桶盖子
上，我喘着粗气，抱着主人的大腿，脸贴在他的ＪＪ上，并主动为他口交……接
着他拎起我得双腿，从后面把自己长长的阳具直直地送进了我的肛门，没有任何
的疼痛，而是一种充满的快意荡漾在我的体内。主人的威猛现在也更是表现了出
来，在他的奋力抽插下我快乐地哭着、叫着……

　　就这样许久过去了，主人取了了自己的ＪＪ，接着他坐在马桶盖子上，要我
把肛门坐插上去，竟然也很容易地就进去了……第一次知道了肛门的抽插也能带
来比正常的性交更加刺激的感觉……那种高潮的感觉有些类似阴道高潮，却又不
仅仅是阴道高潮的感觉了。

　　冲过澡出来，我人整个瘫痪了，躺倒在床上，好乏好乏，全身象没有了骨架
的支撑，就那样慵懒的任由自己和床合为一体……再不想起来……回程的车票还
没有，我电话到前台，得到的回音是手里没票，我懒懒的觉得无所谓，买不到明
晚回去的票的话我就从上海回来好啦呵呵，可主人在为我担心，看我不想动，就
亲自到火车站帮我买车票去了，并叮嘱我写调教日记。

　　我人倒是坐在电脑边上了，但却没心思写，就跑去群里聊天，正聊的热闹着
呢，主人回来了呵呵，还带着两袋肯德基，我心里愧疚，担心主人不高兴呢，却
听他说：「奴儿啊，你知道吗？你的车票没买到。」

　　「没事。」我无所谓的回答道。

　　「我从上海走好啦。」

　　「哈哈哈，骗你呢！」

　　「气死我了哼哼。」

　　「写了多少了啊？」主人看着我的电脑，我只好实话实说。

　　「我写不出来啊，回头再写吧……」闻着肯德基的香味，本来肚子一点都不
饿的我也先抓了棒子吃光，又开始进攻汉堡呵呵……


　　　　　　　　　　　　　　（二）外出调教

　　吃完饭休息了一会，和主人约好去城里转转。「咱们来个外出调教吧！」

　　「好啊。」主人取来两根５米粉色绳子，先双股紧缚了乳房的上侧，接着又
紧缚了下边，第二根绳子分别在胸前和腋下绑成好看的绳路。而且处处紧紧的，
没有一点余地，令我有点窒息的感觉。完毕后又用一根５米绳子做了绳裤，并分
别在阴蒂和肛门处打了绳结。我穿上一条连衣裙，还好，除了脖颈处有绳子露出
外基本看不出来，主人帮我调整了一下肩上的绳子，就一道出门了。

　　打车的地方离开酒店有一小段距离，慢慢走着，上身绳子的束缚感觉越来越
紧，主人看出了我的不适应，问我要不要回去松一下再出来。我咬咬牙，想能会
怎样呢，那么麻烦，算了。就这样坐上了出租车，绳子的束缚下我上车和下车的
姿势也显得很笨了，承受上身近乎窒息的同时，不经意间又会摩擦到私处……

　　终于来到了市里最繁华的步行街，和主人并肩著边走边看，偶尔去拉着他的
手，我暂时忘记了身上的束缚，却没想到肩上的小包的缘故使得裙子的衣袖下垂
了，身上粉色的绳子那样的显眼，主人提醒我时我赶紧拉起来，再也不敢随意背
包了。主人在房间时就希望我买双高跟的鞋子，觉得ＳＭ里没有高跟鞋是有缺憾
的。

　　和他一起逛了几个鞋店，终于发现一双我们都很满意的高跟黑色凉鞋。我没
犹豫就买了下来，并把脚上的旧鞋子收到鞋盒子里呵呵。

　　试鞋时由于要弯腰就进一步觉出了绳子对我压迫。从鞋店出来，我的注意力
再也难从上身那种窒息的束缚的感觉中解放出来，下身的绳裤早不再算什么了。
我几乎是在咬牙承受了，真的好后悔上车前应该会酒店去松一下的……

　　「你去找个厕所自己松一下吧，把两边的绳结打开，会好受一些的。」主人
心疼我了。我依言来到一家肯德基的洗手间，花了不少时间却只拉开了一边的绳
结，另一边被我拉乱了……而等我出来的人已经有好几个，再不忍心呆下去，出
来找到主人，向他诉苦……

　　这时已经走到了街道的尽头，主人想再打车再去别处吃饭，我不肯了，拉着
主人就往回走，想随便吃点东西然后好尽快回去。来到了一个百年老店——得月
楼，找了个桌位坐下，我想再去尝试解开一些，不敢想自己这样紧缚下去会有多
难过呢。「去吧，别着急，慢慢来。」主人嘱咐道。

　　这次我真的没着急，但是厕所的门没有插销，也不断人来人往，我尽量躲在
门后边，但好大的门缝让我无法完全避开别人的眼光，站在那里，我用心找着绳
路，一点一点的……竟然顺利解下了一边肩上的绳子的束缚，然后又开始解另一
边，由于第一次试图解开时打乱了绳路，我找不好头绪，但也终于松动了很多，
把解开的绳子缠绕在腰间，我走出了厕所，长出了一口气。

　　出来看到主人面前竟然放了满满的五菜一汤，色香味俱全，刚才还愁眉苦脸
的我一边抱怨着主人的奢侈，一边开始向食物进攻了呵呵。


　　　　　　　　　　　（三）五花大绑下吊挂

　　回到酒店，主人摸摸我的绳裤，绳结湿湿的，但是私处却没有了湿湿的感觉
了，大概给上身的痛苦吓走了吧呵呵。主人觉得我能自己解开上身的束缚真的很
出乎他的预料，由于还没完全解开，于是我脱了裙子，跪在主人面前继续未完的
工作，说说笑笑终于全部取了下来，很遗憾自己破坏了那么完美的一件艺术品，
那么可爱的绳路，又排列的那么整齐，可惜没留下照片了。

　　休息一会后，商量拍些照片留个纪念。主人要我穿上红色连体衣跪下，为我
戴上了连体铐，脖颈上的项圈、手铐和脚镣都戴好，吸取了第一天照的几张照片
不够成功的教训，不再拍露脸的照片，先站立拍了一张，我两腿稍稍分开、双手
无助下垂，长发散开，遮住了脸呵呵。

　　接着主人又要我躺下，双手拉起双脚，手铐脚镣相互衬托，拍好了照片后主
人仍然没有要我放下的意思，我犹豫着没敢放下来，很快就感觉到阴部阳具的填
充……我又陷进了调教中的兴奋……

　　解下连体铐，主人给我做了绳裤，这次的绳裤再不像早上的那么温柔，被他
拉的很紧很紧，并不经意地拉动绳子，激发着我的哭叫声。直到主人玩够了，才
要我穿上灰色长筒袜和黑色性感内裤，戴上乳罩，并穿好新的凉鞋，接着再次把
我五花大绑起来，爬上床照了几张照片后下来，要我上身俯在床上，ＰＰ撅了起
来，小声但威严的在我耳边说到：「我要打了，不许出声，否则加倍惩罚。」

　　我点了点头，鞭子不停地落了下来，轻重不一，我颤抖着，但最终没有叫出
来，主人打完了，拉我从床上站起来，「很好，我很满意。」主人道。接着主人
拉我来到壁橱里，取来一股十米的黑色绳子熟练地系在壁橱上部的钢制凉衣横棍
上，要我面向里面，此时的我手臂和上身紧缚在一起，而小臂也上拉到了极限，
主人准备给我戴口球。

　　此时的我双臂由于紧缚了一段时间已经麻木，我对吊的恐惧促使我在口球没
戴上前提醒主人自己手臂的麻木，戴好口球后主人帮我松了手臂，按摩了一会后
又紧缚起来，将垂下来的绳子和手臂上的绳子相连，在主人用力下我马上被吊了
起来，脚尖微微能够到一点点地面，主人又用脚踢开我的脚直到分到壁橱的最大
极限，头由于重心的转移顶在了壁橱内侧，多少缓解了一点吊挂的重量。

　　主人的鞭子不断打下来，时而也拉紧绳子让我身体的重心不断发生变化，用
不同的姿势承受着自己身体的重量。口水不断流了下来，主人取了一个口杯放在
我头部下面的壁橱地面上，看着口水无助地下流，鞭子无情地打着，我呻吟着，
扭动着身体……

　　由于和主人约定不玩舔脚游戏的，我承诺如果有下次玩ＳＭ的机会时一定同
意，而此时主人问我是不是可以舔脚，迷糊中的我却突然清醒，逆反心理随之产
生，坚决地摇摇头，并准备接受他的惩罚，而来个宁死不屈呵呵，但主人却没我
料想的那样去做，轻轻地放我下来，脚着地的同时我的心也落了地。


　　　　　　　　　　　　　　　（四）滴蜡

　　松开了手臂上的绳子后，主人让我平躺在地毯上，上臂依然和身体紧缚在一
起，绳裤依然紧勒，口球依然在口里……主人蹲在我头边。「接下来的调教会有
点疼。」他说。我睁大眼睛，带着Ｎ个疑问，想知道他要做什么。

　　他稍稍松开我的口球，对我说。「滴蜡，会有点热，不过不会有事的。」我
点点头，口球又回到了我嘴里。

　　婴儿油，大片地涂在了我的身上。红色的蜡烛，经过主人的烟头燃了起来，
我眼睛死死盯着他手里的蜡，眼看着第一滴蜡油掉了下来，绷紧了神经准备去承
受，结果下来的并没有想象的可怕，微热的感觉而已，毕竟主人站的很高。我发
抖的身体稍放松下来。但主人慢慢滴向了敏感的部位，高度也慢慢低了下来，我
不敢再睁开眼睛，闭上眼去体会，却被主人命令看着蜡烛……

　　在我的呻吟和恐惧声中蜡烛慢慢燃烧着，每一滴都和我的身体融为一体，胸
部、腹部、阴部、腿部……就这样看着蜡烛剩的很短很短，我担心主人会把这短
短的蜡烛放在我的身上继续燃烧呢，眼睛死命盯着，直看到它在主人手里被主人
熄灭，我一颗心终于回到了心房。主人托起我的头，让我欣赏他的作品，真的好
美，光洁的、油油的身上布满了红色的花瓣……

　　可惜主人没给我拍照了……不过也好，记忆最美了……主人放下我的头，帮
我清理干净身上的蜡油，解开绳索的束缚，我进去浴室去洗澡了，却发现两个手
臂的麻木，尤其是右手，根本无力举起花洒了。


　　　　　　　　　　　　　　　（五）休息

　　沐浴后出来时间已经很晚了，和主人相拥在床上，我却依然没很多困意。从
心里很想去玩电脑，写写日记，但主人只想我躺在他身边，终于听到他熟睡的鼾
声，我悄悄起身，想溜下床去，脚未着地呢，主人突然惊醒，马上发现身边没有
我，喊着我的名字，我借口关电视后赶紧再次回到主人身边……还是睡不着……
过了许久，又起床，来到电脑边，寻思着开始写日记。

　　汗，右手整个不听使唤，麻麻的，于是进到群里，用左手聊了一会天上床睡
下了。

　　　　　　　　　　　涉足现实调教的第三天经历


　　　　　　　　　　　　　　（一）聊天缠绵

　　早上７点，我像往常一样醒来，主人也醒了，看他去洗手间回来，我跳到他
身边，紧拥着他躺下，主人的ＪＪ不经意地动了一下，触到我的身体，我随之惊
颤，兴奋度不断抬升，下身很快就湿湿的了，又一次的疯狂做爱……

　　吃过早饭，主人知道我的手不合适，就相拥着聊天，话题非常的广泛，主人
谈起他曾经为了做个好Ｓ而去体会做Ｍ的两次经历，他的用心让我很是感动，的
确，自己做过Ｍ就能更好地体会做Ｍ的感受，知道何时该收手的。本来玩之前和
主人约定了暗号的，如果我说出暗号主人务必停止调教，但这个暗号一次都没有
用上呵呵。

　　主人觉得因为我手不能继续接受调教变希望我能尽快去写日记，而他自己便
看看电视。我在电脑边上坐了会，却实在不想把和他一起的宝贵时间用在写日记
上，又爬到了主人身边呵呵……


　　　　　　　　　　　　　　（二）拉珠调教

　　时间飞速流逝，主人和我都开始有了离别前的沉默。眼看又要中午了，一起
下楼随便在酒店吃了些东西，把房间续开了半天后一起去火车站买了主人的回程
票，时间比我的早２０分钟。

　　回到房间，主人坐在地毯上，我紧挨着他坐了下来。躺在他的怀里，静静地
享受着他的手对我头发的不断的爱抚……我眼睛看着主人的眼睛，谁都不说一句
话，但身体却在无名的骚动。良久，我注意到主人眼神的变化，我期待着……

　　「脱了衣服，爬下！屁股抬起来。」主人对我吼到。我闭上眼睛，照做，喘
着粗气。主人用手在我的肛门处涂了不少的婴儿油，接下来的一刻没有了动静，
我睁开眼睛，发现主人在取什么东东，就想转身过去看，被主人恶狠狠地巴掌打
的乖乖地爬好。主人随手摸了一下我的阴部，接着我就觉出了珠子不断进入到我
体内，一粒、两粒……都进去了，然后是主人手的震颤，我的呻吟声随之跳跃。

　　主人变换手的力向，珠子慢慢从我体内一一出来，我眼睛的角度正好可以清
楚地看到每一粒珠子的缓缓退出，鲜艳的珠子出来又进去，伴随着我身体的扭动
和呻吟……主人不再把珠子塞进阴部，这次却一粒一粒塞进了肛门。我屏住呼吸
去体味着，刺激比阴道来的更加厉害……


　　　　　　　　　　　　　　（三）沐浴调教

　　主人想再帮我冲一下，由于已经尝试过了冲的滋味，我心有余悸，想先排空
体内粪便，主人开始时不同意，在我不断要求下终于批准了。完毕进来淋浴隔间
里，主人要我跪下，水从头上肆无忌惮地冲了下来，顿时，我头发、脸、身上都
是水了。

　　我忘情地就这样跪着，嘴唇感觉到了主人的ＪＪ，我张开含住，水却猛灌向
嘴里，呼呼呼呼地又从嘴里冒了出去，我闭着眼睛，甚至不敢发出叫声，以免水
进入肚子。

　　主人让我起来爬在墙上，开始时冲了几次肛门，仍然是超强的力道，高压的
承受，我开始哭叫。主人又把水的对准我的阴蒂猛滋了过来，没有任何防备的我
更加尖叫起来，没几下就感觉达到了阴蒂高潮，而随着不断的水流和主人对水流
速度的控制我徘徊在阴蒂高潮的颠峰，就那样死命地不断哭叫着……


　　　　　　　　　　　　　（四）离别前的缠绵

　　激情过后，离注销宾馆还有一个多小时的时间，主人穿好衣服坐在电脑边上
开始上网，我放了枕头在他脚边，光光地跪在他面前，从心底想多跪在脚下哪怕
是多一分钟也好。我安详地跪着，手臂时而搂着主人的腰，时而搂着他的腿，头
贴在他腿上，而他也不时爱抚着我的头，回想着３天来的时时刻刻，我慢慢觉得
自己再次湿了。

　　我轻轻晃动着自己的身体，俨然一条小狗似的爬在主人的大腿上，享受和计
算着分分秒秒，感觉到爱液顺着我的腿在往下流淌，我不敢看主人，更紧地夹紧
自己的阴部，却似乎更多的液体又滴了下来。最后一刻必须收拾东西了，我从主
人身边羞涩的站起来，主人注视着我的眼睛，手摸了一下我的私处，再拎起枕头
看到那湿湿的一片。「哈哈哈，在想什么的啊奴儿？」

　　我愈加不好意思，尽快擦净了身体穿起衣服。看着忙碌的主人，却无从下手
帮忙，只理了一下绳子。


　　　　　　　　　　　　　　（五）车站分离

　　下楼吃了便饭后离火车开车的时间很近了。打车来到车站，主人执意要先送
我到候车室，知道我手用不上力气总担心我弄不了自己的行李。和主人并排坐在
候车室的座位上，分离的惆怅在空气中弥散着，我极力去掩盖，和主人说，我离
别时从来不会哭呵呵。

　　主人又嘱咐我多保重后站起身，他的车的检票时间到了，我没再说想过去送
他的话，怕他不放心我，帮他提了他的东西送到他的手里，看着他走向对过的候
车室，几度回头……

　　没有了主人的候车室里不再有我的牵挂，我痴痴的坐在那里，３天来的事情
历历在目。周围喧闹的声音却一点没进去我的耳朵，我完全地浸入回忆的海洋。
猛然醒来，发现我的车早已经在检票了，我走过去随着队伍机械地检票上车，找
到座位，才终于回到了现实，和同一包厢的两个乘车人聊了一会天，就爬上了自
己的床，先给主人发了短信，告诉他车开动了，我准备开始写日记。

　　过了一会才收到主人的回信。「知道吗我当时是不能再坐下去了，因为泪水
已经在眼眶了，怕你见笑了，车才开，晚点了。」

　　「知道吗和你在一起的三天主人真的好开心，不然不会这么伤感的，祝我得
奴儿事事如意，期待我们还有再相聚的那一天。」我又何尝不是呢，虽然是主奴
相称，调教时彼此都很投入，但非调教时间里又是那样的放松、愉快、融洽的相
处，就像一对恋人……我的第一次ＳＭ经历，整整的６０个小时的精彩时刻，将
永远铭刻在了我的记忆里。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-23 09:31 编辑 ]