青牛河
沐海听风
　　　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对藏经阁最大的支持！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　青牛河

作者：shaoke
排版：madman7281
字数：10万字
色中色·藏经阁收集制作
更多精彩作品，请关注色中色·藏经阁


[ 本帖最后由 沐海听风 于 2010-12-2 01:29 编辑 ]
----------
目录
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　青牛河


作者:saoke

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　事情发生在很久很久以前，地点在北方的一个叫个青牛河的地方。河边有一
个孤零零的小村子，人称「河边村」。白日里男人都出去干活了，村里剩下的只
是些女人。她们仨一帮俩一伙的聚在一起，一边干着手里的针线活，一边谈论着
晚上和男人「睡觉」的事情。那些没有结婚的女孩子也偷偷的在一边听，任凭那
些「成熟」的娘们多次驱赶，她们也不走，而且听得津津有味。

　　开始，那些娘们都是讲他们的老爷们如何「能耐」，如何强硬，一夜能干她
们几次，让她们舒爽的不得了，都说那滋味比吃什么都香，把旁边偷听的那些女
孩子馋的直流口水。

　　后来，那些娘们就开始诉苦，说自从地里的农活忙了起来，那些老爷们就不
再「强硬」了，他们在地里干了一天的活，回到家里又困又累，吃完了饭倒头就
睡，怎么弄也不醒，那玩意怎么摆弄也不「硬」。即使女人脱光了衣服趴到他们
身上用奶子蹭他们，他们也不醒。有的女人好不容易把他们给弄醒了，他们不但
不往女人身上爬，而且不是打女人几巴掌，就是骂女人几句，然后就又睡去了，
让女人们非常伤心。

　　聊天中，许多娘们都有同样的感受，因为她们都是刚刚结婚不久的小媳妇，
她们刚刚尝到些「甜头」，就让繁重的农活把丈夫给「软化」了。

　　一个娘们说：「这些天我这下边可痒痒死了，没事自己就用手抠，可就是不
管用，如果现在这村里能来个老爷们或者是小伙子，咱们就把他弄回来让他干咱
们一下子。」

　　另外几个女人也都应和着说：「可不是咋地，我们也有这个想法，就是没有
机会。」

　　说来也真巧，就在这时候，一个年轻英俊的黑衣货郎走进村子，他的出现，
立刻吸引了村里所有女人的目光。

　　这个黑衣货郎风流潇洒，相貌堂堂，诙谐幽默，口舌如簧。他穿着一身黑色
的衣服，带着一顶黑色的帽子，肩上挑着黑色的货郎担子，手里拿着个黑色的拨
浪鼓使劲儿的摇着，嘴里还不停的吆喝着。那一串串熟练的叫卖语言脱口而出，
妙语连珠，声音清脆，格外引人注意，村里这些「饥渴」的女人听到他的声音，
看到他的容貌，马上就春心荡漾欲望升腾，浑身发痒。

　　俗话说「要想俏，一身皂」，年轻货郎这一身黑色衣帽的打扮，更显得他脸
色白皙，眉清目秀，身材健美，竟然把村里那些大姑娘小媳妇眼馋得魂不守舍，
她们真想找个没人的地方抱着他亲热一番，和他痛痛快快的干上几个回合。

　　这个俊美的货郎也已发现有许多女人和他眉来眼去，暗送秋波，不免心中暗
喜。

　　货郎的货物很快就卖的差不多了，就剩下一些布匹，他笑着对那些娘们说：
「你们谁能给我弄点饭，炒几个菜，再弄上一壶酒，让我吃个饱，我就把这匹布
送给她。」

　　那些女人以为他是在说笑话，谁也没有在意。

　　还真的就有一个漂亮的小媳妇笑着对他说：「走吧，把这匹布给我送回去，
我伺候你一顿饭。」

　　人们也都以为是说笑话，就各自散去了。

　　那个漂亮小媳妇走到自己家门，一回头，竟然发现那个货郎跟了上来，那小
媳妇脸一红，急忙推门进屋，那货郎也跟着就进来了。

　　来到屋子里，那小媳妇瞪大了眼睛，红着脸望着那个货郎，不知道说什么好
呢，她的胸部一起一浮，呼吸有些急促了。

　　那小伙子就瞪着一对乌黑发亮的大眼睛望着这小媳妇。

　　什么也不用说，彼此应该是都明白了，货郎把担子放到一边，然后就像小媳
妇慢慢走去。

　　小媳妇猛然扑到他的怀里，那货郎紧紧抱住小媳妇就亲吻起来，这一亲不要
紧，小媳妇浑身都麻酥了，阴部的浪水都流淌出来。

　　小伙子把手伸到了小媳妇的奶子上反复揉搓着，那小媳妇的奶子好大好肥，
圆溜溜的，一把都捏不住。

　　小媳妇的身子就像一条蛇一样在货郎的怀中蠕动，她顺着货郎的裤腰上就把
手伸到了货郎的裤子里，一把抓住了他的鸡巴。当她手触摸到货郎的鸡巴时候，
吓了一跳，她从来也没有见过这么大的鸡巴，那货郎的鸡巴真是又粗又大又硬，
让她兴奋的喘不过气来，她用颤抖的手反复的套弄着货郎的鸡巴，爱不释手。

　　货郎趁机解开了小媳妇的裤带，把手抠进了小媳妇的阴道里，此时那小媳妇
的阴道已经是湿漉漉滑溜溜流，热乎乎的了。

　　这二人也没有顾得上炕，那货郎就把小媳妇的裤子给退到了下边，让她整个
中间全部暴露了出来，前边是黑乎乎的一堆毛，后边是白胖胖的两个包，那货郎
又把自己的裤子退到脚脖子上，那小媳妇已经自觉的把两腿根部中间分开了，那
货郎的大鸡巴就像一根木棍子一样挺起了，他稍微把身子往下一蹲，把龟头顶到
了小媳妇的阴道口上，小媳妇自己就把浓密的阴毛扒开了，露出了鲜红的阴唇，
那货郎屁股一用力，就把一根巨大的鸡巴给那小媳妇插了进去。

　　那小媳妇「哎呀」一声紧紧抱住了货郎的屁股，那货郎的鸡巴就实实在在的
全部插入到那小媳妇的身体里了。小媳妇从没有接触过这么大的鸡巴，当那鸡巴
刚刚插入的时候，她感觉到了一丝的疼痛，可那疼痛伴随着的确是无比的痛快，
她抬头望了望那个货郎，那货郎也正深情的看着她，那货郎人长得忒俊，那是男
人中少有的俊美，小媳妇幸福死了，情不自禁的把自己的屁股晃动了几下。

　　那货郎非常机灵，就抱着小媳妇的屁股快速的抽插起来。他每抽插一次，那
小媳妇就欲死欲仙，呻吟不止。她已经来了两次高潮，她以为那货郎快泄了，可
那货郎却越战越勇。

　　他让那小媳妇手扶到炕沿上，弯下腰，把屁股翘起来，他端着自己那根巨大
的鸡巴，从小媳妇的屁股后边又给她插了进来，他抱着那小媳妇白胖的大屁股又
是一顿猛干，竟然把小媳妇干得趴到了炕沿上，把炕沿弄得「碰碰」直响。

　　那小媳妇被他给干的大汗淋漓，她一边喊叫着，一边抽搐着，浑身像一摊泥
了，她以为这回可行了，自己也过瘾了。可那货郎还没有罢休。竟然把这小媳妇
给脱个精光，然后他自己也脱光了衣服，小媳妇发现这个货郎一身腱子肉，非常
强悍。这是自己男人所不具备的。所以她又来了精神，光着身子躺倒炕上分开了
大腿，用一双深情的大眼睛望着那货郎，货郎猛然爬到了小媳妇的身上，把一根
巨大的鸡巴有给她插了进去，小媳妇幸福的「哎呀」一声又急忙抱住了货郎的屁
股。

　　不知又干了多久，那小媳妇实在受不了了，她哀求的说：「兄弟，我实在不
行了，我已经来了四五次了，你太强悍了，你就放了吧。」

　　那货郎也很乖，又在小媳妇身上疯狂的抽插了几次，然后就疯狂的发泄了。
发泄的瞬间，他紧紧抱着小媳妇的身子，几乎就把她抱得上不来气了，可她竟然
感觉到了从没有过的幸福。

　　此后那个货郎再来河边村，也不摇拨浪鼓了，也不叫卖了，有时候甚至连货
郎担子也不挑了，而是悄悄的，直接进入了那漂亮媳妇的屋子里。两人到一起不
由分说，脱衣服就干。每次都是把那小媳妇给干的精疲力竭。

　　干完了，两个人就光着身子在一起说着话，吃着点心，那些好吃的都是那货
郎带来了。那小媳妇感觉非常幸福，不但能让这个漂亮货郎干个够，还能有好东
西吃。她感觉自己是天上掉下来的福气。

　　时间长了，他们也放松了警惕，有时候连门也顾不上插，急忙上炕脱衣服就
干。

　　有一天，这货郎和那漂亮媳妇在炕上干正起劲儿，忽听见房门一响，一个中
年女人和一个小黑姑娘一起走了进来。这中年女人是这个漂亮媳妇的嫂子，那个
小黑姑娘是这个嫂子的表侄女。

　　那中年妇女进屋就叫嚷到「好哇，老二媳妇，你竟然和货郎上炕，看我不告
诉你男人。」那中年女人说完回头就要走，那货郎光着腚，跳起来就冲过去把门
给挡住了，那漂亮媳妇急忙过来抱住那中年女人说：「大嫂，求求你了，千万不
能告诉我家老二啊，他会杀了我的。」

　　那中年女人说：「想不让我泄密，这也好办，你让那货郎也来干我一下，让
我好好享受一下，我老爷们好几年都不干我了，净勾搭别家的老婆。」

　　那漂亮媳妇回头望着货郎，犹豫地说：「你看这行吗？」

　　货郎说：「那就让她脱衣服吧。」

　　那漂亮媳妇又问那个大嫂说：「你的这个表侄女咋办，让她先回去？」

　　那个中年妇女说：「我们两个来捉奸的时候就研究好了，让那货郎干我，她
就是要在一边看看热闹，她从来没有看过这种事情，我们谁也不会出去说的。」

　　货郎对那漂亮小媳妇说：「你到门口看着点，我就和你嫂子干一回，让这个
小黑姑娘看个够吧。」

　　小媳妇极不情愿的走到了屋外，但还是不住的看着屋里。

　　那中年妇女疯狂的扑过去抱着货郎就亲，这个妇女容貌很丑，牙齿也很黄，
再说她男人从来就不愿意碰她，今天碰上货郎这个帅小伙，她自然就是疯狂至极
了。

　　那小伙推开她的嘴说：「别亲了，你就快脱吧。」

　　大嫂乖乖的脱光了衣服和裤子，急忙躺到了炕上分开双腿，那漂亮小媳妇以
为货郎看着大嫂那干瘪的身体，他的鸡巴一定会收缩回去，一定会失去兴趣的。

　　可没有想到那货郎还是挺起来鸡巴给她大嫂插上了。

　　大嫂乐得无以言表，用力的搬着那小伙的屁股，让小伙的鸡巴在她的阴道里
蠕动，她幸福的呻吟着。

　　那小伙几次想要把鸡巴拔出来，都让大嫂给抱住了，那小伙只好疯狂的开始
抽插，因为大嫂太丑，刺激不起来货郎的冲动，所以那货郎就是一个劲儿的干，
怎么也不射精。

　　直干到那个大嫂受不了了，开始求饶了，那小伙才罢休，可他并没有在大嫂
的身体里发射。

　　那漂亮小媳妇在窗外看着看着又发情了，她来到屋子里，又抱住了货郎，疯
狂的抚摸着他的大鸡巴。

　　大嫂气喘吁吁的看着他们，之见那小媳妇脱去裤子，跪在炕上翘起屁股，然
后回过头来色迷迷的望着那个货郎，那货郎跪在她身后，端起自己那跟湿漉漉黏
糊糊的大鸡巴，又给她插了进去。

　　他抱着小媳妇的屁股疯狂的抽插着，小媳妇不停的呻吟着，一直在一旁观看
的小黑姑娘再也受不了了，她突然脱光自己的衣服扑过去抱住了货郎说：「我实
在受不了了，我也要你干我一下，不干不行，你要不干我就把这事情说出去。」

　　说完，她就学着大嫂的样子，躺在一边，分开了双腿，而且扒开了自己那浓
密的阴毛。

　　货郎把鸡巴从小媳妇的屁股里拔了出来，急忙扑到了小黑姑娘身上，就给她
插了进去，小黑姑娘被货郎给插哭了，货郎想放弃她，可她却抱着货郎的屁股不
放。货郎问：「你能挺住吗，你不怕疼吗？」那小黑姑娘说：「也疼也舒服，你
继续干吧。我都十七八了，谁让我妈不给我找婆家。」她搂着那个货郎就亲吻起
来，货郎的屁股在她身上疯狂的起伏着，他的那根大鸡巴在小黑姑娘的阴道里疯
狂的抽插着，小黑姑娘开始幸福的呻吟。

　　很快就有消息在村里传开了，有人说看见那个小黑姑娘和货郎一起钻过树林
子，进过苞米地；有人说某某家的漂亮媳妇趁丈夫不在家，就把这个年轻的货郎
领到家里，和货郎「上炕」了。有一个小羊倌说的更邪乎，竟然声称自己偷偷的
跟踪过那个「货郎」到小黑姑娘家里，他说亲眼看见有一条大蛇趴在小黑娘的身
上……

　　传言归传言，说完就拉倒，谁也没想查个究竟，人们只把它当成闲来无事、
茶余饭后的调侃。可奇怪的是，那些被传言和货郎有关系的三个女人相继怀孕，
竟然生出了一堆堆的小蛇，这可是村里众所周知的事实，整个村子一下子就「炸
窝」了。望着那漂亮媳妇和小黑姑娘生下来的一堆堆蠕动着的小蛇，接生婆都吓
懵了，不敢动手了，任凭那些小蛇从漂亮女人的肚子钻出来，从炕上爬到地下，
很是让人恶心。最后还是几个大胆的男人把那些小蛇收集起了，踩死，扔到了村
边的大坑里。

　　这事儿很快就引起了巨大的轰动，全村的男女老少都到大坑边上去看那些奇
怪的小死蛇，谁也不相信这些东西竟然是从那个漂亮媳妇和小黑姑娘的肚子里边
爬出来的。

　　尽管谁也不相信，可那漂亮女人真的就生出来一堆小蛇，这是不争的事实，
众人惊愕了。村民们仨一帮，两一伙的开始在房前屋后议论这件怪事，这件事一
时间就成了河边村村民舆论的焦点，弄得是人心惶惶、鸡犬不宁、谈蛇色变。

　　那个自称亲眼见过大蛇趴在小黑姑娘身上的小羊倌此时更神气起来，他逢人
就说：「我说有一条大蛇在和咱们村里的娘们睡觉，你们都不相信，都说是我扯
淡，都说是我邪心八道，现在怎么样，还是我说对了吧。」

　　一个年龄过百的老人站出来说：「这个货郎很可能是一个『长虫精』变的。
它应该是一个千年的蟒蛇修炼成精化做人形，次妖孽不除，后患无穷啊。」

　　于是村里的男人就秘密沟通，大家约定好要除掉这个货郎。

　　话说这一天，那个年轻英俊的黑衣货郎又趁着村里男人出外干活的时候，来
到了河边村。他站在村头望了望，见村里没有男人，就径直往村子里走去。

　　他来到一个小寡妇的大门口停下脚步，四周张望了一下，见左右无人，就推
开黑大门走了进去，然后反身将大门在里边插好，快速走进小寡妇的屋子里，那
小寡妇急忙从炕上跳下地，就和他疯狂的搂抱在了一起，然后滚到了炕上，痛快
的插到了一起，那小寡妇还不停的叨咕着：「兄弟的大鸡巴真粗真硬，插的我真
舒服啊……」

　　就在这时候，村子里的青壮男人全部出现，各个手里拿着勾、杆、铁、齿、
长枪、短棍等「武器」，将这个货郎堵在了小寡妇的屋子里。小寡妇害臊得满脸
通红不知所措。那货郎推开了小寡妇，从窗户跳到了院子里，只见就地打了一个
滚，喊了一声「变」，摇身变成一条巨大的蟒蛇精。这条蟒蛇身长三丈，头大如
斗，眼睛冒着蓝光，张开了血盆大口。它从院墙上疯狂的窜了出来，一连吞吃了
好几个围堵它的村民，吓得村民目瞪口呆是连连后退。

　　但是蛇精肚子的容量是有限的，它连吞了几个人后，便填饱了，再也吞不下
去了，一时间还消化不完，而且肚子大得行动不方便。村民发现这条大蛇此时已
经是行动缓慢，反应迟钝，力气也有所消减，于是就又都围了上来。几个年轻力
壮的男人冲上去用手里的「武器」向它的头部和身上猛击。这条蛇精最后终于被
村民打伤，惊慌逃窜，一头钻进了村南边的河水里。

　　村民们担心这条蛇精伤好之后还会回来害人，于是就纷纷组织起来沿着河边
寻找，这青牛河两边林荫浓密，野草丛生，他们根本就无法找到那个蛇精，最后
只好不了了之。

　　那么这条蛇精会不会回来报复村民呢？会不会到别的地方去糟蹋女人呢？咱
们下回接着说。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　话说那条黑蛇精被村民打伤后潜入水里，从水下穿梭行走，由东向西一直游
了很远才停下来。它认为这里地形复杂，荒无人烟，估计村民是不能追到这里来
的，于是它就爬上了岸边，藏身在野草丛里。

　　此时它肚子里吞吃的那几个人已经消化，感觉有些饥饿，便开始寻觅食物。

　　就在这时候，有一股血腥味道随风刮来，蛇精在草丛里探出头来一看，发现
有一头青色母牛在草丛里生下了一个小牛犊。那头大青牛生完了犊子，流了很多
的血，它感觉口渴了，就独自到河边去喝水。这条黑蛇精立刻感觉机会来了，它
突然窜出去一口就叼住了小牛的喉咙，小牛犊什么也喊不出来了，任凭蛇精把它
悄悄的拖进了草丛中。这蛇精只要再缓一口气，就能把小牛犊吞下肚子。

　　就在这时候，一个年轻的猎人从蛇精的后边扑了上去，照着那条蛇精的后背
就是几刀。蛇精感觉背部疼痛，急忙松开小牛犊，回身向那个猎人猛扑上去，它
气急败坏，就想一口把那个猎人吞掉。可这个猎人非常机敏，他很快就把蛇精引
出了草丛，双方就在河边的草地上搏斗起来，那猎人武艺极高，他腾挪躲闪，跳
转跨越，一口大刀上下飞旋，那可真是风雨不透，水泄不通，让这条蛇精无从下
口。

　　这时候，在湖边喝水的那头大青牛疯狂的冲了过来，只见他鬃毛倒立、双目
圆睁，疯狂威猛、气势夺人。那蛇精还没有看清楚是怎么回事儿，就被那青牛用
蹄子重重的踢在了下巴上。腰部也被青牛给顶破了，蛇精疼痛难忍，转身扑向那
头大青牛，可那头青牛更是难惹，它简直像是一头猛虎，上下翻腾，连踢带咬带
用犄角顶，凶悍无比，神出鬼没，弄得蛇精浑身是伤，疲惫不堪。

　　年轻猎人抓住机会冲过来，在蛇精的后边又连砍几刀。虽然没有致命，可让
这蛇精元气大伤。无心恋战，它发觉这个猎人和这青牛都不是等闲之辈，自己估
计不是他们的对手，于是它就地打了个滚，化作一股黑风消失了。

　　这位猎人掏出身上携带的刀口药给小牛犊儿涂在伤口上，可那小牛由于中了
蛇毒，伤口又青又肿，血流不止，疼痛难忍，让这个年轻的猎人感觉束手无策。

　　就在这时候，只见那头大青牛不慌不忙的走了过来，它用舌头往小牛犊的伤
口处舔了几下，那小牛的伤口就愈合了，而且完好如初，然后那小牛犊就跟着妈
妈向远方走去。

　　年轻猎人此时真感觉有点奇怪，他简直不相信自己的眼睛，以为是自己看花
眼了，他揉了揉眼睛，然后再把眼睛睁开，就想仔细再看个究竟。此时那两头牛
已经消失得无影无踪，绿色的草地上连个牛蹄痕迹也没有留下来。

　　猎人四周张望着，老半天也没有看到青牛的踪影。他恍然大悟，知道那头大
青牛肯定是一头神牛。他想那小牛犊是由于刚刚生下来，还没有什么本事，估计
它很快也就会长大，很快就会和她妈妈一样不畏强敌、锐不可挡、独往独来了。

　　他恍然大悟，才知道这里为什么叫青牛河了。

　　原来这青牛河真有一头神牛，现在已经是两头了。猎人心里琢磨着，那两头
神牛应该是来帮助人们的，是为民造福的。可那蛇精就不同了，肯定是个妖孽，
是个祸害，它是要给人们带来灾难的，估计它还得到其他地方兴妖作怪，残害生
灵。于是这个年轻猎人就沿着蛇精逃遁的方向追去，他决心要彻底追杀这条黑蛇
妖，为民除害。

　　话说这条蛇精沿着青牛河向西又逃了很远，它来到一个柳条泡子边停住了，
再往西就没有人烟了，好在这柳条泡子边上边还有几个村子。于是它又想变化成
一个英俊的黑衣小伙，到附近的村子去找点吃的，然后再寻找几个漂亮女人干一
下子。

　　于是那黑蛇精在草地上打了一个滚，然后大喊了一声「变」。当它睁开眼睛
的时候，感觉身子很沉，仔细一看，才发现自己一点变化也没有，还是一条大蟒
蛇，身长三丈，头大如斗，面目狰狞，血盆大口。它很着急，又赶紧闭上眼睛，
打了个滚，喊了一声「变」，结果还是没有任何变化。蛇精突然醒悟到，一定是
那个猎人把刀砍在了它的关键穴位上，废了它多年修炼的变化人形的本事，让它
无法再变成人形了。蛇精感觉非常恼火，它气急败坏的在草地里折腾了好一阵子
才平静下来，竟然把好大一片草地都给踏平了。

　　变不成人型，白天就不能冒然进村子，也不能接触女人，只好等到晚上才能
行动了。

　　好不容易等到了晚上，它偷偷的来到一个村子边上，看到村头有一个人家，
院子里有个男人正在喂马，它扑过去就把那个男人给吞吃了，接着又吞吃了一头
猪。

　　肚子里有了充足的食物，蛇精又来了精神，真是「温饱生淫欲」。它看见那
家人的屋子里油灯还亮着，炕上坐着一个年轻漂亮的女人正在缝补衣服。那女人
上穿一件薄薄的小汗衫，下穿一个小短裤，高挺的胸脯，圆鼓鼓的屁股，眉清目
秀，粉面桃腮，唇红齿白，而且脸上还有两个酒窝，容貌却是好看。

　　蛇精首先窜到房顶上，把尾巴盘在房檐上，把头从窗户伸了进去，它冲着那
女人轻轻的吹了一口气，那女人就昏迷了。

　　那蛇精窜到炕上，用嘴撕开了女人的汗衫，又扯下来那女人的短裤，女人那
光溜溜的身子就全部呈现在了蛇妖的面前，这个乡间女人，不但人很漂亮，身体
也常丰满，那两个大奶子高高的挺在胸前，那肚皮也是圆鼓鼓光溜溜的，那阴部
的阴毛也是又浓又密。那两条大腿也是浑圆的。

　　那蛇精盯着女人的身体看了一会儿，就用毒须在女人洁白的身体上不停的舔
舐着，舔着她的乳房，舔着她的腹部，舔着她的大腿内侧，舔着她的阴毛，而且
几次把毒须插到她的阴道里，那女人更加深度昏迷了，蛇精的性欲更加强烈了，
蛇精就慢慢蠕动着爬到了那女人的身体上，和那女人的身体贴在了一起。

　　说来也奇怪，当它爬到女人身上的时候，他身下的那根巨大的鸡巴又硬挺挺
的伸了出来，它就顺势就把鸡巴插到了女人的阴道里，当他的鸡巴全部插入的时
候，它感觉自己身子一震酸麻，他的胳膊出现了，他的双腿也出现了，他又化成
了人形，他高兴极了，紧紧搂住那个女人拼命的干着，疯狂的抽插着。

　　兴奋之余，它在那女人的脸上吹了几口气，那女人就慢慢苏醒了，她睁开眼
睛，发现身上压住一个英俊的男人，而且那男人一边干着他，一边瞪着一对乌黑
发亮的大眼睛望着她，她开始有些吃惊，以为自己就是在做梦。

　　当那男人紧紧搂着她，疯狂的亲着她，猛烈的干着她的时候，她知道这一切
都是真的了，那猛烈抽插的舒服感觉，从她的阴部一直传遍她的周身，她控制不
住自己了，她紧紧的搂着那男人的身体，尽情的享受着。

　　她真以为这是天上掉下来的福分。她幸福的不知道说什么才好，享受了一会
之后，她突然说到：「我翻过身来，你从后边来干我吧，我男人说我的屁股非常
好看，你干着也一定很舒服的。」

　　蛇妖很听话，他急忙停止了抽插，把鸡巴从那女人的阴道里拔了出来，他也
真希望干一下子那女人的丰满的大屁股。可就当他把鸡巴全部拔出来的时候，那
女人惊叫一声，又昏死过去，蛇妖发现就在他把鸡巴抽出来的那一瞬间，他自己
又变成了一条蟒蛇。只是那蟒蛇的身上还长着两只胳膊。

　　他急忙把女人的身子反过来，让她屁股朝上，然后就急忙趴上去，把那根巨
大的鸡巴从女人的屁股后边插了进去。自己马上就可恢复了了人形。

　　他又往那女人脸上吹了一口气，那女人又迷迷糊糊的醒了过来，它就花言巧
语的骗那女人说是她产生的幻觉。女人还真信了，她开始翘动着屁股配合他了。

　　直到天快亮的时候，他干累了，那女人也早已经成了一滩泥，他趴在那女人
身体上不动了，那女人也幸福的搂着他，闭上了眼睛，他趁机往那女人脸上又吹
了一口气，那女人昏迷了，它就急忙就把鸡巴从女人的体内抽出来，跳出窗户，
驾着一股黑风，消失在青牛河边。

　　第二天晚上，那条蛇精又驾着一股黑风来到这里，从那家的窗户探过头来，
先把那女人吹昏，然后上炕，扒光她的衣服，伸出鸡巴，插入女人的体内，他马
上又变成一个小伙，搂着那女人奋力的干了起来……

　　然后在女人脸上吹了一口气，那女人又醒了，开始配合着他，因为那女人从
来没有见过这么舒服的男人大鸡巴……早上，蛇精又驾着一股黑风离开此地。没
有多久，这个漂亮女人也怀孕了。

　　很快又有一个爆炸性的消息在柳条泡子附近传开，说村头那户人家的男人突
然失踪了，而家里剩下的那个漂亮女人竟然生了一堆小蛇。

　　以前这个村里的人就听人讲过说，河那边村子有几个漂亮女人生出了一堆小
蛇，可谁也没有当回事儿，以为是扯淡，可现在看来真的有蛇精了，蛇精糟蹋妇
女了。

　　消息很快传开，人们开始防范。蛇精也有所察觉，它知道这个村子不应该再
去，去了会有危险，它应该换一个村子。可转念一想，如果再有女人生出它的小
蛇，它就又没有地方去了。于是蛇精改变了主意，决定把那些漂亮女人捉到自己
的蛇洞里去享用，这样就没有人能发现它了。因为它的蛇洞是在一个非常偏僻荒
凉，人们难以发现的地方。

　　于是它就经常到村子周围搜寻，等到时机。

　　有一天，中午十分，村里人都午睡了，只见一个女孩子悄悄走出了村子，而
且还不时的回头回脑地看着，那蛇精就想扑过去捉住她，可是它很快又发现一个
中年男人从村子里走了出来，紧紧跟在了那个女孩子的身后。

　　这个中年男人跟随着那个女孩子走进了河边的树丛里，那女孩子突然回头，
猛然扑到了那个中年男人的怀里，那中年男人就紧紧抱住了她，两个人疯狂的亲
吻了。

　　很快两个人就脱光了衣服，那女孩用手扶着大树，然后撅起屁股，那男人就
从女孩子的屁股后边给她插上了。他抱住那女孩的屁股疯狂的抽插着，那女孩一
边呻吟着还一边回头望着那男人，那男人就趁机和那女孩子一边干着一边接吻。

　　干了一会，那男人就把俩个人的衣服和裤子铺在了草地上，让女孩躺上去，
然后那男人就压了上去，只见那女孩紧闭着双眼，分开双腿，那男人就从女孩子
的两腿之间把鸡巴插了进去。那男人的屁股在女孩子的身上疯狂的翘动着，那女
孩还嫌他插的不够深，就抱着男人的屁股让他的鸡巴用力往里送，几乎都插到底
了，那女孩还在用力的往自己身上楼。

　　趁着两个人都闭眼睛享受的时候，蛇精凑到跟前，吹了一口气，那两个人都
昏迷了，蛇精一口就把那男人吞了下去，然后缠着那女孩的腰，驾着一股黑风，
把那女孩子带入蛇洞中。

　　蛇洞里一片漆黑，伸手不见五指，那蛇精把女孩子放到蛇洞尽头的干草上，
让她平躺着，然后就爬上去，当它把鸡巴插入女孩的阴道里，它又变成了人形，
干到疯狂之处，它又把那女孩子弄醒了。

　　那女孩子惊慌的问：「这是什么地方啊？」蛇精就学着那男人说话的声音对
女孩子说：「这是一个最偏僻的山洞子，往后你就不用回家了，我们也不用躲躲
藏藏的了，我们两个就在这里生活，你饿了我就给你弄吃的，你渴了我就给你弄
喝的，你也不用穿衣服，咱俩什么时候想操逼了，就随便干，你看着多好啊。」

　　那女孩子说：「可是我什么也看不到啊。」

　　蛇精说：「你什么也不用看，就在这里呆着有吃有喝的有人干你，不就行了
呗。」

　　那女孩说：「那时就长了我会想家的。」

　　蛇精说：「你什么时候想家我就送你回去。」

　　女孩这回放心了，她紧紧搂着蛇精的屁股，开始呻吟着，尽情享受着蛇精疯
狂的抽插。

　　几天过后，那个女孩子也怀孕了。开始，蛇精打算想把那个女孩子送回去，
可又怕她生出小蛇，走漏风声，威胁自己的安全，于是它就毫不犹豫的就把这个
女孩子吃掉了。

　　此后它就开始按照这个方式偷偷的捉、奸、吃女孩子。

　　不久，蛇精又发现另一个村子里住着一个更美丽的女孩叫鱼儿，它就想把那
个女孩子抓过来。蛇精藏身在河边的草丛里焦急的望着那个小村子，寻找时机。

　　这一天它突然发现那个名叫鱼儿的女孩和她妈妈到河边来洗衣服了，蛇精立
刻兴奋起来。它仔细的盯着那女孩，发现她不但漂亮，而且身体非常好，胸脯满
满的，屁股紧蹬蹬的，腰肢细细的，眼睛大大的。当一阵湖风吹乱了她的头发，
她就把一双大眼睛眯缝起来，更增添了几分魅力。当湖风把她的衣裙吹得贴到了
她的身上，蛇精清楚的看到了这个女孩子那两个庞大的奶子。

　　按照平常的规矩，蛇精早就该出击了，可它知道要想捉住那女孩子，必须先
把她弄昏，虽然她们会任其蹂躏，可非常没有意思，现在它倒是想多欣赏一会儿
这个漂亮健美的女孩。

　　女儿和她妈妈把木盆放在河边一个比较干净的地方，就开始把衣服从木盆里
拿出来往湖水里边洗涮。然后用棒槌在石头上砸那些衣服。蛇精发现那女孩洗衣
服的每一个动作都是好看的。

　　突然听那女孩说：「娘，我要洗澡，你不想洗洗吗？」她妈妈说：「我不想
洗了，你愿意洗就洗吧，我给你看着点。」

　　那女孩转眼就脱得一丝不挂，一个非常美丽的乡村女孩的裸体呈现在了蛇精
的眼前，那漂亮的脸蛋，那庞大的奶子，那细细的腰肌，那滚圆的屁股，那圆溜
溜的大腿，那稀疏的阴毛，那红红的小阴唇，这一切让蛇精看得直流口水。

　　噗通一声，那裸女跳进了河水里，她真像一条鱼一样在水里游动着，变化着
各种游泳姿势。

　　蛇精还是第一次看到一个美丽的女孩光着身体在河水中游泳，她有时候窜出
水面，那两个奶子就在水面上晃动，她有时候潜入水里，那屁股就会在水面露出
来，那女孩的每一个动作都刺激着它的神经，它发女孩身体那美丽的曲线比所有
的动物都美丽。

　　它再也忍不住了，就「哧溜」一下钻进了河水里悄悄游到女孩子的身边猛然
缠住了她。由于蛇精在水里身体非常滑，那女也是光着身子，皮肤也是非常的光
滑，就在那蛇精蠕动着身子想把女孩缠的更紧的时候，那女孩竟然像一条泥鳅鱼
一样从蟒蛇的缠绕中钻了出来奋力向湖边游去，她一边游一边喊：「娘快跑，有
妖怪。」蛇精从来没有见过如此大胆的女孩子，它对这个女孩子喜欢的不得了，
急忙快速游动向那女孩追去。

　　鱼儿的妈妈听到女孩的喊声，见有一条蛇精在追赶自己的女儿，她非但没有
跑，反倒是拿起两个洗衣服用的「棒槌」向蛇精冲了过来。蛇精张开血盆大口就
想一口吞掉这个女人，谁料鱼儿的妈妈竟然抡起棒槌照着蛇精的牙齿一顿猛打，
而且那两个棒槌竟然是铁做的。蛇精怕这个疯狂的女人会把自己的牙齿打掉了，
就急忙闭上了嘴。

　　这时候那女孩子也没有来得及穿衣服，就光着身子在河边拾起一根木棍子向
蛇精扑了过来，她举起木棍子照着蛇精的头部就打，那木棍子一下子就断成了两
截，原来是个朽木。那女孩急忙回身去找东西，女孩的妈妈拿着两个棒槌冲了过
来，蛇精用尾巴向那女人猛扫过去，把女人打昏在了地上，然后它就朝着鱼儿的
后身扑了过去。

　　那女孩还没有找到什么应手的「武器」就被蛇精给扑倒了。蛇精压在了女孩
的身上，伸出毒须想吓昏她，谁料女孩伸手抓起一把沙土扬在了蛇精的眼睛上，
然后一轱辘就从蛇精的身下钻了出来。

　　女孩子光着身子在河边的沙滩上奔跑着，她的乳房在不停的颤动，她的屁股
一上一下的抖动着，她大腿上的肌肉非常健美。那蛇精几次扑倒她，都让她挣脱
了。

　　经过几番挣扎，女孩的身上沾了些沙土，已经发干了，蛇精由于离开湖水，
皮肤也发涩了，它再一次扑过去用身子紧紧的缠住了女孩，而且正好缠在了女孩
的细腰上，鱼儿的胸部很大，臀部也很丰满，唯独腰肢很细，现在她的细腰被蛇
精紧紧的缠绕着，她无论怎么用力挣扎也无法挣脱了。

　　蛇精下身的鸡巴已经伸了出来，他几次想给小鱼儿插上，可小鱼儿的两腿闭
合的非常紧，她大腿的肌肉也非常有力气，任凭那蛇精怎么插，也插不进去。

　　而且他的大鸡巴竟然让小鱼儿用手给抓住了，小鱼儿就像要折断一根木头一
样用力来折那蛇精伸出来的大鸡巴，那蛇精感觉非常疼痛，它就想施展法术把她
弄昏迷了。

　　就在这时候，忽听有人喊道：「蛇妖！放开那女孩儿！」

　　蛇精回头一看，原来是它的死对头，那个年轻的猎人出现在了面前，于是它
便放下小鱼儿，张开血盆大口向猎人猛扑过去。

　　蛇精和猎人斗了好几个回合，不但没有吞掉他，反而被猎人砍得浑身是伤。

　　蛇精急忙化作一股黑风，围绕猎人旋转，那黑风中间飞沙走石，乌烟瘴气，
迷得猎人睁不开眼睛，那蛇精就急忙张开血盆大口想要吞掉他。那小鱼儿急忙喊
道：「哥哥小心。」

　　就在这时候，一阵惊天动地的牛叫声传来，蛇精转头一看，只见两头巨大的
青牛正疯狂的向这里飞奔。蛇精立刻慌乱了，它知道是猎人的救兵来了，它认出
那头被猎人救过的小牛犊已经长的和它妈妈一样大了，它知道现在自己已经无法
抵御这两头青牛和一个猎人了，就急忙化作一股黑烟消失了。

　　两头巨大的青牛赶到近前，看见蛇精已经消失，于是它们向猎人点了点头，
立刻消失在青麻丛中。

　　这时候鱼儿早已穿好了衣服，她的妈妈也从昏迷中清醒过来，获救的母女跪
在猎人面前热泪纵横、不胜感激、千恩万谢。那猎人急忙上前把她们母女二人扶
了起来。

　　小鱼儿自我介绍说道：「我姓萧，名叫萧鱼儿，请问恩人贵姓大名，家住哪
里？」

　　那个年轻猎人说：「我叫韩夫，独身一人浪迹江湖，以打猎为生。」

　　鱼儿说：「那你就别走了，到我家去给我当丈夫吧，我就喜欢你这样勇猛的
年轻人。」

　　韩夫万没想到这个女孩会说出这样大胆直接的话来，他一时不知所措。

　　小鱼儿的妈妈对韩夫说：「你救了我女儿的性命，又看到了我女儿的身子，
按我们这里的规矩，我女儿就应该是属于你了。如果你不嫌弃，就留下来给我当
女婿吧。你要知道我女儿是这附近几个村子最漂亮的女孩子，她勤劳勇敢心地善
良，从小跟随她父亲打猎、种田、下河扑鱼，什么苦都能吃，什么活都能，是个
难得的好孩子。」

　　韩夫仔细看了看鱼儿的容颜，发现她确实应该算是一个漂亮的民间美女。虽
说肤色有些黑红，倒也是浓眉大眼，唇红齿白，秋波含情，体态丰盈，浑身散发
着一股青春诱人的气息，感觉她有一身使不完的力气，那两个高耸的乳房更是楚
楚动人。

　　此时的鱼儿正瞪着一对美丽的大眼睛含情的望着韩夫，她希望这个年轻英俊
大胆勇敢的猎人能对方才妈妈说的话做出一个令她满意的回答。然而韩夫的态度
让这个女孩子失望了。

　　韩夫说：「你们的情义我领了，可是非常遗憾，我现在还不能娶妻成家。」

　　鱼儿的妈妈急忙说道：「谁让你现在就成家了，暂时先和我们生活在一起就
行，我们这里的人不结婚也能同居的，即使生了孩子也不用你负责任，我们家的
女孩子都不在乎，你还担心什么呀。」

　　鱼儿着急的问道：「难道你嫌我丑吗？」

　　韩夫笑着说：「鱼儿不丑，鱼儿非常漂亮，你是我见过的最美丽的乡村女孩
子。」

　　鱼儿冲韩夫瞪着眼睛说：「知道我好看你为什么不想要我？」

　　韩夫说道：「我为民除害不图回报，如果占你的便宜，人家会说我是趁人之
危，岂不坏了我名声。」

　　鱼儿说：「可我是真心喜欢上你了，是我乐意，这还不行吗？我们村子好多
男人想睡我，我还不干呢。」

　　韩夫说：「我不但很穷，而且连个家也有没有，浪迹天涯，四处奔波，打猎
为生，吃了上顿没有下顿，我不会给你带来幸福的。」

　　鱼儿说：「我不需要幸福，我什么苦都能吃，我就跟定你了，你走到哪里我
就跟到哪里，我给你洗衣服做饭，给你生孩子，其实你什么都不用做，我都能养
活你。」

　　韩夫究竟会不会收下这个乡村美女呢？咱们下回接着说。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　咱们上回书说到，民间美女鱼儿，相中了年轻猎人韩夫，要和他一起生活。
那韩夫是微微一笑，然后对鱼儿说：「你真是个可爱的好姑娘，说真的，我非常
喜欢你，可我实在不想骗你，我从小已经订婚，后来和她离散了，因为婚约还没
有解除，我就想去找她，见不到她，我是不会接受任何女孩子的。我浪迹天涯，
也就是为了寻找她。」

　　鱼儿说：「真不知道你是从哪里来的，你这人说道可真多，来到我们这荒蛮
塞外还穷讲究，我们这里人可不管这些，只要男女两个人乐意，就可以在一起睡
觉，这和结不结婚没有关系。」

　　韩夫说：「我们汉人从小信奉孔孟之道，讲究文明礼仪，我要寻找的那个女
孩也是个和我一样的人。」

　　鱼儿忙问道：「她长的什么样子，一定是比我漂亮吧？」

　　韩夫说：「我也不知道，我还没有见过她，我们是刚生下来的时候由父母给
定的婚事。」

　　鱼儿说：「你可真是个怪人，我还从没有见过像你这么傻的男人，也许你们
那里的人都这样傻，你知道她的下落吗？你打算到哪里去找啊？」

　　韩夫说：「我也不知道她在哪里，只听说她和父亲一起到了边塞。」

　　鱼儿急忙说：「那你就先到我家里去吧，你教我武艺，咱们一起出去打猎，
一起出去打听那女孩子的下落。」

　　鱼儿的妈妈也说：「那就先到我家去吧，也好有个落脚的地方，等找到了那
个女孩子你再走也不晚。」

　　鱼儿接着说：「你就给我当哥哥，给我妈妈当干儿子，行吗？本来我也有个
哥哥……」

　　「鱼儿你胡说什么呢！」鱼儿的妈妈突然制止鱼儿说。

　　听了鱼儿母女的话，韩夫感觉这个鱼儿肯定还有个哥哥，可她母亲又不让她
往下说，这里边好像有什么秘密，自己也不好追问。

　　鱼儿母女两个连拉带拽的把韩夫弄到了家里。望着她们母女真挚的挽留，韩
夫也是盛情难却了。

　　说真的，鱼儿这姑娘一方面是从心里真心喜欢上了韩夫这个小伙子，另一方
面她也是怕那个蛇精还会回来捉她，就想给自己找个靠山，看来鱼儿这女孩子还
真的很有心眼儿。

　　就这样，韩夫在青牛河边靠近柳条泡的这个小村子里暂时生活下来，他帮助
鱼儿母女两个种地，带鱼儿出去打猎，还经常教鱼儿演文习武。鱼儿非常机敏，
体力也非常好，加上从小就跟随父亲打猎，骑马射箭很早就会，所以在韩夫的指
点下，她的武功提高的非常快。韩夫还真的就非常喜欢这个精灵一样大胸细腰的
小妹妹了。

　　鱼儿的妈妈就给他们两个人做饭洗衣服，拿韩夫当自己亲儿子一样待，三个
人这小日子过得也算幸福。

　　在相处的时间里，鱼儿发现韩夫身上有好多优点：他勇敢，勤劳，朴实，热
情，知书达理，武艺高强，体格健美，容貌英俊，她对韩夫的感情愈加升温，她
真的就感觉自己是离不开他了，她真的希望韩夫不是自己的哥哥，而是自己的丈
夫，她总是盼望着有一天能够和他结婚，还想给他生个孩子。即使能和他睡上一
回也行啊，可这个机会一直也没有。

　　两个人无论是出去打猎，还是在田里干活，或者是下湖扑鱼，每当碰到成双
成对的飞禽或者走兽，鱼儿就触景生情，赞叹男欢女爱的夫妻生活。可韩夫硬是
装作听不见。

　　鱼儿的头脑非常灵活，喜欢说顺口溜，她说话总是一套一套的，她指着湖面
说：「哥哥你看，那湖面漂来两只鹅，一个公鹅一个母鹅，公鹅就在前面走，母
鹅后边叫哥哥，她想和哥哥进窝窝。」

　　韩夫笑着顺她的辙口说：「你净顺嘴胡勒勒，小丫头骗子啥都敢说。」

　　鱼儿又指着树上的两只鸟说：「你看树上落着两只鸟，就像一对夫妻感情真
好。」

　　韩夫说：「我一吓唬它们就得飞跑。」

　　小鱼儿听了，气得把嘴翘起老高。

　　二人在林子里行走，突然一只野兔从他们身边跑过，鱼儿本来是个大胆的女
孩子，可她故作惊慌，扑到赵勇的怀里，抱着他不松手。把两个大奶子紧紧贴在
了韩夫的胸口上不停的蹭动着。

　　韩夫知道她是故意挑逗，就捧起她的脸，在她的额头上吻了一口，就把她给
推开了。

　　二人走出林子，来到河边，见河水非常清澈，鱼儿就提议要和韩夫比试一下
游泳，看谁游得快。

　　韩夫开始不答应，鱼儿就缠着不放，主动上去给韩夫脱衣服，韩夫只好同意
和她比试一下。

　　韩夫脱去衣服和裤子，只穿一个肥大的短裤，身上发达的肌肉暴露出来，鱼
儿看直了眼。

　　韩夫笑着说：「你傻看什么呀，还比不比了？快脱衣服啊。」

　　让他这一说，鱼儿竟然大胆的脱光了衣服，一丝不挂，赤条条的站在了韩夫
的面前

　　韩夫急忙转过脸去说：「不行不行，你什么也不穿我就不和你比赛了。我不
敢看。」

　　鱼儿笑着说：「这有什么呀，我们边塞的人在野外单独洗澡的时候都是这样
的啊。」

　　韩夫说：「你快穿上点，要不我生气了。」

　　没等他说完，鱼儿一头钻入了水里，老半天也没有露头。

　　韩夫耐心的等了好一会儿，还是不见鱼儿的影子，他心里一阵惊慌，感觉鱼
儿是出事了，他急忙跳入水中去寻找聪儿。

　　他潜入水下，吃惊的发现鱼儿的头部已经插入水底的乱泥里，手脚在不停的
挣扎，他急忙抱起鱼儿游出水面，鱼儿慌乱的挣扎着，却一直闭着眼睛。

　　来到岸边。此时韩夫还不知道自己的裤衩子已经没有了，也不知道是让河里
的水草给刮掉的，还是让小鱼儿不停挣扎的手脚给扒掉的。此时的他已经是赤条
条的了，可自己却浑然不知。

　　他抱着鱼儿的身体，让她头朝下，想把她腹中的河水倒出来，可倒空了半天
也不见鱼儿嘴里吐出水来。他用手搂着鱼儿的细腰，小鱼儿的阴毛就贴在了韩夫
的身上，但是他什么也没有想，继续让鱼儿倒空，可还是不见效果。

　　他把鱼儿平放在草地上，用手在鱼儿的胸部和腹部按压了半天也不见鱼儿喘
气，他的手几次触摸着鱼儿的大奶子，自己也没有注意，见小鱼儿还不醒来，他
只好使用了猎人抢救落水者的绝技。他全身趴在鱼儿的身体上，嘴对着嘴的开始
帮助她呼吸。还不时的他自己的用胸部和腹部撞击着小鱼儿的胸部和腹部，好帮
助她喘气。

　　当他的嘴唇裹在小鱼儿的嘴唇上的时候，当他用胸膛撞击着小鱼儿那丰满的
乳房的时候，当他的腹部摩擦着小鱼儿的腹部的时候，他下边的那个东西慢慢的
硬了起来，他感觉自己的鸡巴已经在小鱼儿的两条腿中间开始窜动了，已经一次
次的的顶在小鱼儿的阴毛上了。但是为了这个可爱的小妹妹的生命，他什么都顾
不得了。

　　就在韩夫抬起屁股准备再一次冲击小鱼儿腹部的时候，小鱼儿突然分开了双
腿，韩夫想停止冲击已经来不及了，他屁股用力的沉了下来，那根鸡巴也开始往
下猛烈俯冲，小鱼儿顺手抓住他的鸡巴一下就塞进了自己的阴道里，然后突然睁
开眼睛紧紧抱住了韩夫的屁股。

　　这突如其来的变化，让韩夫知道自己是上当了，他用力挣脱了小鱼儿搂着他
屁股的双手，把鸡巴从小你鱼儿的阴道里抽了出来，那鸡巴上黏糊糊亮晶晶的沾
满了粘液。他本想开口骂小鱼儿是个骗子，可还没等他骂出口，只见小鱼儿浑身
抽搐，口吐白沫，脸色发青，他急忙问小鱼儿：「你这是怎么了，你可不要吓唬
我呀，回去我对你妈不好交代。」

　　小鱼儿断断续续的说道：「快，快到我身上来，抱着我，把那东西给我插进
来，求你了，快啊，要不我会死的。」

　　韩夫急忙问：「你说的是真的呀？」

　　小鱼儿呼吸急促的说：「是真的，男人和女人在这个时间是不能停止的，一
旦停止，必死无疑。快上来啊，求你了。」

　　她分开双腿，有气无力的张开双手。

　　韩夫急忙俯身下去跪在小鱼儿的两腿中间，主动的把那庞大的鸡巴对准了小
鱼儿的阴部，小鱼儿紧闭着双眼，有气无力的叨咕着：「要快呀，一会儿我就没
命了。」

　　她一边叨咕着一边用双手分开了自己的阴唇。韩夫身子往下一趴就沉重的压
到了小鱼儿的身上，那根巨大的鸡巴已经全军覆没了。已经全部插到了小鱼儿的
体内。

　　小鱼儿告诉他说：「快点，快点不能停，上下动屁股。让我的血热起来。」

　　韩夫只好听从小鱼儿的指挥，他的屁股在小鱼儿的身上不停的起伏着，他那
根庞大的鸡巴就在小鱼儿的体内来回的抽插着，小鱼儿终于露出了微笑，她紧紧
抱着韩夫的脖子和他亲吻，她让自己的两个大奶子在韩夫的胸前滚动，韩夫的屁
股不停的起伏着，韩夫的大鸡巴来回在小鱼儿的阴道里抽插着，小鱼儿在他的身
下幸福的呻吟着。

　　突然小鱼儿说：「你快下来，我要呕吐，这是生命存活的反应，吐完了我就
不能死了。」

　　此时韩夫的身子也已经发热了，他还真不想下来，可还是听从了小鱼儿的命
令，小鱼儿双手拄着草地，翘着屁股跪在那里，随便的吐了几口，然后对韩说：
「我吐我的，你不能停止啊！」

　　韩夫忙问道：「你跪在这里撅着屁股，我怎么弄啊。」

　　小鱼儿急忙说：「你就跪在我身后，从我的屁股中间往里插就行，快点插进
来呀！」

　　韩夫急忙跪在小鱼儿的屁股后边，自己的鸡巴真就正好对着小鱼儿的阴部，
他用手分开了小鱼儿的阴唇，就又把自己能的鸡巴插了进去。他自觉不自觉的抱
着小鱼儿的屁股开始冲击，他每往里插一次，小鱼儿的屁股就用力的往他的怀里
坐一次，他感觉自己的鸡巴已经是插到了小鱼儿的尽头，要不是小鱼儿那两半肥
大的屁股垫着，说不上她的鸡巴会插到小鱼儿的肚子里呢。

　　小鱼儿回头望着韩夫，并努力的回身把嘴递给了她，然后深情的说：「来，
亲我的嘴。」

　　韩夫用力把身子往前探，就和小鱼儿的嘴亲到了一起，这一亲吻不能要紧，
他感觉浑身一阵麻木一阵酸楚，感觉自己要撒尿，他急忙对小鱼儿说：「不好，
我要撒尿。」

　　小鱼儿说：「你就往我的身体里尿吧。」

　　韩夫急忙问道：「这行吗，我受不了了，憋不住了，又不想拔出来，我要尿
了。」

　　小鱼儿用力往后坐着屁股，让韩夫的鸡巴在自己的阴道里插的更是，她深情
的说：「快，你就尽情的尿吧。」

　　韩夫突然感觉自己的身子一震抽搐，像是要死了，可又特别的舒服，他疯狂
的发泄了，他紧紧搂着小鱼儿的屁股，像是要吃掉她。他把小鱼儿压趴下了。可
他的鸡巴还是紧紧的插在小鱼儿的身体里。

　　小鱼儿把嘴贴着韩夫的耳朵说：「舒服吧。」

　　韩夫说：「太舒服了，从来没有过的舒服，我是有生以来头一回呢。虽然说
是舒服，可我感觉对不起你，更对不起我要寻找的那个女孩子。要不是为了救你
的命，我是不会这么做的。」

　　小鱼儿说：谁用你救命，我都是偏你的，我根本就死不了。我就是想让你干
我一下子。

　　韩夫这才知道自己是被小鱼儿给愚弄了，他生气了，他爬起来，穿好衣服，
转身就跑开了。

　　小鱼儿以为韩夫是自个跑回家了，她就急忙穿好衣服，跑回家里，她问妈妈
说：「娘，看到韩夫了吗？」

　　妈妈说：「他没有回来啊，不是和你一起出去的吗，怎么了？」

　　鱼儿什么也没有说，疯狂的跑了出去。她在青牛河边寻找了好久也没有见到
韩夫的影子。

　　鱼儿垂头丧气的回到家里，一直等到天黑，韩夫也没有回来，她非常后悔，
心想，与其让他跑掉，还不如不纠缠他，保持现在的兄妹关系，倒也很幸福，可
他这一跑，别说成夫妻，连人影都没有了，兄妹关系也处不成了。

　　鱼儿心里想，如果往后还能找到他，就再也不纠缠他了，就真的把他当作自
己的亲哥哥看待，这也是一种幸福，一种天伦之乐，找男人的事情就等将来在说
吧。反正自己也让韩夫给干一回来，也满足了，想到这里，她又想起了韩夫那英
俊的模样，健美的身材，结实的肌肉，庞大的阴茎，她受不了了，她做不住了，
她吃不下，睡不着，她开始疯了一样到处寻找韩夫的下落，可一直也没有结果，
她知韩夫是故意在躲着他。

　　她天天不吃不喝，坐在门口望着远处发呆。眼睛不时的流着泪水，心里不停
的叨咕着：「韩夫啊，你在何方？」

　　鱼儿的母亲非常体谅女儿的心思，她就开始帮助女儿一起四处打探韩夫的消
息，可一直也没有结果。

　　母女两个索性不在河边的村子寻找了，她们决定到南边的小城去看看。

　　在这青牛河南部有一个小城叫边塞，小县城不是很大，可非常规矩，小城四
周有高大的城墙，城墙角上有炮台。城墙脚下四周还有很深的护城河，东、西、
南、北有四个城门，每个城门上都有吊桥。

　　鱼儿母女两个人用一天的时间，就把边塞小城的主要街道都走了个遍，仍然
没有打听到韩夫的下落。看天色已经不早，妈妈开始张罗着要回家了，小鱼儿说
什么也不想回去，因为家里没有了韩夫，她感觉回去一点意思也没有。她就在街
道旁边的一颗古老的大柳树下边坐着，任凭妈妈怎么叫，她也不起来。

　　就在这时候，她们听旁边的两个人议论说县官的府上要招聘一个女佣和一个
丫鬟，小鱼儿听到这个消息，马上就兴奋起来，她拉着妈妈就往县衙方向跑去。

　　母女二人找到了县衙的管家，那管家五十多岁，面容慈祥，感觉是个好人。

　　这管家仔细看了看鱼儿母女，觉得很符合他们的要求，就决定把鱼儿和她妈
妈留了下来，然后领着鱼儿去拜见了这边塞小城的县官和小姐。

　　边塞小城这个县官的老婆早已经去世了，他身边只有一个女儿，很是娇惯。

　　县官看了看鱼儿，感觉她很漂亮，身体也非常好，眼里还透着精明和正义，
就非常喜欢她，于是县官就让人领着鱼儿去见过了小姐，小姐见到鱼儿，立刻就
相中了她，两个人一见如故，形同姐妹。她又听说鱼儿什么活都能干，而且还会
些武艺，小姐更是乐不可支、大喜过望，当即就把母女两人留了下来。

　　从此娘俩就在县衙里生活下来，鱼儿给小姐当丫鬟，妈妈在厨房当佣人。

　　鱼儿心灵手巧，精明能干，手脚勤快，精力十足，她一天到晚和小姐形影不
离，把小姐照顾的非常周到，小姐自然对她也非常好。那么这个鱼儿在县官府内
是否会遇到麻烦呢，这个县官是好人还是恶人呢？咱们下回接着说。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　上回书说到，小鱼儿不想再回柳条村，就与母亲进了县衙。这个边塞小城的
县官姓刘，人称刘大人。他的女儿刘小姐是一个远近闻名的美女，那真是唇红齿
白，体态婀娜，眉带着秀气，眼含着秋波，比花赛花，比玉赛玉，回眸一笑百媚
生，六宫粉黛无颜色。刘小姐年方一十八岁，琴棋书画，样样精通，聪明贤惠，
性格温存，而且很有主见，因此，远近很多富家公子竞相追逐。

　　但是小姐生性孤傲，一般的男人都他都看不上，前来登门说媒的人踏破了门
槛，可她就是不动声色。刘大人也不知道，自己的女儿到底想找一个什么样的男
人。

　　话说本城里有一个富商的儿子名叫史怀，自称文武双全。他的叔叔在朝廷里
是皇帝身边最宠信的一个太监，人们都说史怀这个人前途无量。史怀早就相中了
刘大人的女儿，经常来追求她。

　　刘大人犯了犹豫，不置可否。可小姐确不喜欢史怀这个人，感觉他有些装腔
作势，还有些狡猾阴险。

　　我们这里所说的朝廷，是古代北方蛮夷的国度，当时的北方，有很多少数民
族建立了自己的所谓国家。为了民族关系，我们在这里不能露骨的指出那是那个
民族建立的临时性国家，我们只能称呼其为「夷国」。刘小姐父女都是汉人，小
姐的父亲也是在给夷国做事，就是这个夷国，当时也统治着好几个北方的民族。
小姐一点也不喜欢这些夷人，因为他们对待男女关系特别随便，对爱情没有忠贞
可言。

　　史怀这个富家子弟完全继承了当地夷人的血统，又掌握了些汉人市井文化，
所以他吃、喝、嫖、赌什么事都干，三教九流什么人都交，坑崩拐骗什么事情都
做。

　　要说这个史怀，容貌也算不丑，应该说是眉清目秀高矮适中。可就是由于经
常出入妓院酒馆，玩女人，抽大烟，喝大酒，耍大钱，一天到晚荒淫无度，生活
没有规律，弄得骨瘦如柴，脸色苍白。

　　这里讲一件事，就能看出他的为人。

　　在小鱼儿来到县衙之前，小姐身边曾经有一个漂亮丫鬟名叫小红。这个小红
能说会道，非常机敏，虽说不如小鱼儿漂亮，可那笑眯眯的小模样也是颇有几分
姿色。

　　每当史怀来纠缠小姐的时候，小姐总是借故躲开，于是就把小红推到前边，
让小红和他周旋。小姐并不是想拿小红做挡箭牌，而是希望小红早点把史怀给支
走。

　　小姐并多次叮嘱小红要留点心眼。小姐对小红说：「别看我从不出门，可我
读书很多，知识很广，我的眼睛能洞察一切，是好人是坏人我一眼就能看出来。
可你小红有些单纯，对很多事情看不透，和那些富人接触，千万要小心，不能轻
易上他们的当。因为那些富人的信条是『始乱终弃』，如果他们得不到你，他们
会低三下四，甚至跪地磕头，可一担女孩子到了他们手上，那就惨了。」

　　小红是个当地的夷人，她根本就记不住小姐的劝导，更经不住史怀的诱惑，
她骨子里就有些放荡的野性，根本就不喜欢汉人男女之间的这些清规戒律。

　　史怀每次见到小红，都是眉飞色舞，装腔作势，故弄玄虚，说自己的叔叔是
皇帝身边最宠信的太监，在京城有权有势，说自己家财万贯，前途无量，早晚得
到京城做大官。还说等娶了小姐，就把小红收做二房……

　　史怀的花言巧语，把小红弄得迷迷糊糊、神魂颠倒、如醉如痴、心神不定、
春心荡漾，想入非非。

　　话说有一次，史怀又来找小姐，小姐借故躲开他，去了老爷的书房和老爷说
话去了，其实她也是根本就不想回来见他。

　　此时闺房里就剩下小红一个人。因为经常和史怀接触，经常听他吹嘘，机敏
的小红也看出史怀是对她有意了，于是她的心海里早已泛起了欲望的波澜，她已
经让史怀给吹迷糊了，她已经耐不住饥渴就等着史怀动手了。

　　此时史怀进屋，小姐借故走出去，屋子里就剩下小红和史怀两个人，那史怀
就直接用眼神来勾引小红。小红有些不好意思了，她心跳不止，胸脯上下起伏，
脸色微微泛红，急忙转过身去，借故去整理床铺，背对着史怀，还斜眼偷看他。

　　老道的史怀望着小红那细细的蜜蜂腰，滚圆的小屁股，以及她那回头回脑的
眼神，他早已经看出小红的心里变化，便毫不犹豫的扑过去，从后边紧紧抱住了
小红的细腰，然后就在她的脖子上疯狂的亲了起来。

　　史怀在匆忙中竟然几次把小红的鬓发青丝都亲到自己的嘴里又吐了出来接着
再亲。他还气喘吁吁的说：「我的心肝，我的宝贝，你可想死我了，我天天来找
小姐，其实就是奔你来的，你人长得真漂亮，我非常喜欢你，我不喜欢小姐那副
装腔作势的样子，你比她性感，还是我们夷人感情来的快。」

　　史怀的花言巧语把个小红幸福的不得了，她那圆鼓鼓的小屁股竟然故意在史
怀的两腿间扭动一下，史怀的鸡巴「扑腾」一下就挺硬起来。他急忙把小红的身
子搬转过来，两个人面对面的紧紧搂抱在一起又疯狂的接吻了。

　　史怀的嘴紧紧裹住了小红的薄嘴唇，使劲的咬着，小红竟然非常配合的把舌
头伸进了史怀的嘴里，两个人的舌头立刻就交织在一起了。

　　史怀把手伸到小红的胸部去抓小红的乳房，小红的乳房不是很大，但是很柔
软，很光滑，让史怀这一模，小红就开始轻轻的呻吟了，她的身子也开始在史怀
的怀里扭动了，史怀趁机把手伸进小红的裤子里，小红的小腹很热，也很平坦，
小红的阴部很瘦，阴唇上的肉不是很多，而且耻骨很高，那阴毛也是稀疏的，但
她必然是一个刚刚成熟的小女孩，她必然是史怀没有干过的小姑娘。

　　史怀很快就把手指头伸进了小红的阴道里，小红「啊哟」一声说，「我受不
了。」她说着浑身酥软，身子开始往下沉，史怀拥着她就把她仰脸朝天的压倒在
了床上，他伸手扒开小红的裙裤，让她露出阴部，然后冲忙的自己把鸡巴扯出来
就顶到了小红的阴唇上，他屁股一用力，那龟头已经插进小红的阴道口。

　　就在这时候，房外传来了脚步声，小红用力将史怀推开，可此时的史怀已经
射精了，小红急忙提上裙裤，史怀也急忙把鸡巴塞进自己的裤子里，可他的精液
一直还在疯狂的喷涌着，一些射到了小红的裙子上，一些射到了自己的裤兜里。

　　两人急忙拉开距离，各自占到一边，此时的小红吓得面色绯红，心跳不止。

　　听到脚步声渐渐走远了，小红就对史怀说：「这里可不行，要是让小姐和老
爷看到了，我就得被辞退了。你想和我睡觉，就得等机会。如果不是在这里，我
可以让你随便干，可我现在是给汉人当丫鬟，就得听他们的。」

　　史怀央求说：「我的姑奶奶呀，你让我等到什么时候啊，远水不解近渴呀，
算我求你了，快答应我吧。」

　　小红扭捏作态的浪声说到：「史相公要是真的想勾搭我，那你就想个法子把
我领出去呗，反正这在里不行，想干那事儿，你就安排个地方吧。」

　　史怀听小红这么一说，眼珠子一转就来了主意，他趴在小红耳边，把自己想
好的一个主意告诉了小红，小红非常赞同，还夸史怀聪明机灵有头脑，说他早该
如此。

　　话说这一天，刘小姐和小红正在后花园里打秋千，管家领着一个农民打扮的
人走了进来，那人自称是小红的表哥。他说小红的母亲让他来接小红，说小红的
姥姥病了，母亲要领小红去看姥姥。那人还说她姥姥最想见的就是小红，让给小
红请一段时间的假。

　　小姐很痛快的就答应了。小红也没有回屋去收拾什么行装，什么东西也没有
带，就跟着那个自称「表哥」的男人就匆匆忙忙的走了。

　　小姐感觉小红的行为有些不太正常，但是她也没有想得太多，权当是小红这
女孩子做事太匆忙，毛手毛脚。

　　小红跟着「表哥」走出县衙，他们穿过大街，又拐了几个胡同，那「表哥」
看看四周无人，便悄悄的把小红领进了史怀的府上。

　　史怀早已经在自己的卧室里等候小红了，那个自称表哥的人把小红送进史怀
的卧室，然后就把门关上了。

　　屋子里，史怀和小红两个人疯狂的拥抱在了一起，犹如枯鱼得水，形同干柴
烈火。

　　史怀对小红说：「来，把衣服都脱光了，咱们干个痛快，这里没有打扰了，
这里的一切都是我说了算，你就什么也不用怕了。来，咱们一起脱。」

　　很快两个人就都脱光了，史怀的身体是瘦弱的，小红的身体也是瘦弱的，小
小的乳房刚刚鼓起来，稀疏的几根阴毛衬在黑红的阴唇上，但是小红很会调情，
她扭动着身子，晃动着小屁股，眯缝着眼睛，那嘴角充满的色欲。

　　史怀抱着小红就把他扔到了床上，小红趁机就仰脸朝天的躺在了床上，但是
她的两腿还拖在床边，她趁机分开了大腿，一边蠕动着身子，一边用手分开了自
己的阴唇。

　　史怀急忙扑到床边，站在小红的两腿之间，他的鸡巴早已硬挺了，他端着鸡
巴，对准了小红那已经分开的阴唇，然后屁股用力，身子往下一沉，噗哧一声，
这个大鸡巴就插入了小红的体内，小红紧紧抱住了史怀的屁股，让他的鸡巴插的
更深，史怀搂着小红光溜溜的肩膀，就在她的嘴上狂吻起来。

　　史怀心里想：终于插进来了，这个小姑娘终于让我给干了。我的鸡巴已经是
在她的阴道里边了。就连他自己也记不清这是自己所干的第几个女人了。他知道
被自己干过的女人多着去了。数不清了。

　　史怀就站在地上床边，小红把双腿放在史怀的肩上，史怀捏着小红的细腰，
这就开始抽插了，史怀望着自己的鸡巴在小红的阴道里出出入入，越来越兴奋，
他感觉自己的鸡巴越来越硬，他每插一次，小红都要吭一声。

　　小红尽情的享受着，幸福的呻吟着，有时候还自言自语的叨着：「这咋这么
舒服，太舒服了，舒服死了，你就用力干吧，你干死我吧。我就喜欢你这样的男
人，你的大鸡巴真硬啊。」

　　史怀毕竟是个老淫棍，任凭小红的挑逗，他并没有马上射精，他突然把鸡巴
拔出来然后对小红说道：「我还得尝尝你的屁股什么滋味，你反过来让我从后边
干。」

　　小红急忙下床，俯下身子，双手扶着床边，翘起屁股，史怀站在她身后把鸡
巴对着她的屁股「哧溜」一下就插了进去。然后就抱住小红的屁股开始疯狂的抽
插，小红不停的晃动着滚圆的小屁股配合着他。

　　最后他猛烈冲击一阵子，就抱住小红的屁股发射了，他感觉自己那浓浓的精
液咕咕的流进了小红的肚子里。小红立刻感觉自己的阴道里一阵滚烫。小红浑身
瘫软，趴在了床上，史怀仍然紧紧抱住她的屁股和她一起滚在了床上。

　　史怀气喘吁吁的对小红说道：「还是我们这些边塞夷族的男人和女人活得自
在，想干什么就干什么，可不像那些汉人，装腔作势的真麻烦。」

　　小红也说：「是啊，我也喜欢自由自在的男女生活，想和谁干就和谁干。」

　　史怀搂着小红在床上睡着了，小红卷曲在史怀的怀里，玩弄着史怀的鸡巴，
她感觉到了从没有过的幸福。

　　他们这种偷鸡摸狗式的露水夫妻生活能给小红带来幸福吗？小红的结局又会
怎么样呢，史怀还会经常去骚扰刘小姐吗？顶替小红当丫鬟的小鱼儿又将会怎样
应对史怀这个色魔呢？咱们下回接着说。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　咱们上回书说到丫鬟小红被史怀偷偷接进府内，成了他的玩物。可这快乐的
日子总是短暂的，没有过几天，小红就感觉有些不自在了，这种偷情的生活，似
乎还不如在小姐身边。虽说是满足了性欲，虽说是不愁吃穿，可她失去了最宝贵
的东西——自由。

　　因为史怀平时根本就不让她出屋，总是把她关在卧室里，让那个「表哥」看
着她。虽说天天有人伺候着，吃喝穿戴不愁。可小红生来水性杨花，喜欢热闹，
更喜欢有男人经常在身边。史怀天天抱着她喊「宝贝」的那段日子让她感觉到非
常幸福。现在这金屋藏娇，史怀一天只来一次的日子逐渐让她感觉寂寞难忍。

　　其实这才只是小红寂寞的开始，随着时间的推移，史怀来光顾小红的次数更
不那么频繁了，就连一天一次也是奢望了。也许三天一次，也许五天一次，也许
十天一次，往后就再也不回来了，连人影也见不到了，一种难忍的孤独与寂寞之
情笼罩了她。

　　这边不让她出门，那边史怀不回来，小红非常恼火，就问那个「表哥」说：
「这个史怀是怎么回事，他到底干什么去了？我怎么好久没有见到他了。」

　　那「表哥」对小红说：「史怀不能回来了，这院子其实是史怀分给我的，这
里也就是我们两个人了，他的府邸根本就不在这里，要不是我非常同情你，我也
早就锁上门走人了。」

　　小红急忙娇声的说：「好表哥，就算我求你了，你快告诉我，那史怀什么时
候还能来呀？」她一边说着一边拉扯着那人的胳膊摇晃着。

　　「表哥」看看四周没有人，就悄悄的对小红说：「你要是答应我一件事，我
什么都告诉你，还能给你指出一条生存之路，否则你的后果不堪设想。」

　　其实小红早就看出这个表哥对她有邪念，只是因为史怀在的时候，她装作看
不见，现在史怀不见了，这个表哥的这些挑逗性的语言自然就让小红感兴趣了，
小红瞪着眼睛故作糊涂的问那表哥说：「莫非表哥是想站我的便宜？你就不怕那
个史怀回来找你的麻烦？」

　　表哥说：「你这妹子也真傻，史怀要是想回来，他早就回来了，还能把你一
个人扔在我的家里。但是你想离开这里是不可能的，除非我答应，如果你让我干
一下子，我就能给你一条出路。再说你一个人在这里呆了这么多天了，就一点也
不想男人？你别看我是个下人，可我的身体非常好，我的鸡巴也非常硬，而且我
对你是一片真心，你就答应我吧。」

　　听了他的话，小红呆呆的站在那里，目光茫然的望着表哥，她不知道该怎么
办才好。

　　那个表哥看小红没有拒绝，就扑过来抱住了小红，那小红任凭他怎么拥抱，
也没有反应呢。大脑一片空白。

　　于是那表哥捧着小红的脸就来亲她的嘴，那小红大概是嫌弃表哥的嘴上胡须
太多，就把头扭到了一边。

　　那表哥就迫不及待的把手伸进小红的衣服里来摸小红的奶子，小红也没有反
应。

　　他索性又把手伸进小红的裤子里去摸她的阴部，小红还是面无表情，仍然是
呆若木鸡的站在那里，表哥见小红虽然没有表情，但是也没有拒绝，于是他的胆
子就更大了起来，干脆解开小红的裤子，把她的裤子退到了地下，小红的下半身
就全部都暴露了，

　　那表哥此时已经是浑身如火烧一样，他用颤抖的手上去摸摸小红那圆鼓鼓的
小屁股，小红没有动，他又伸手去摸摸小红的小腹，小红，也没有动，他又伸手
去摸小红的阴部，小红还是没有动。

　　那表哥突然跪在小红的面前，紧紧搂着小红的屁股，就把嘴贴到了小红的阴
唇上，小红阴部的一股腥臊味的扑进了他的鼻子，深深的刺激着他的神经，他突
然张开大嘴，把小红的阴唇连同阴毛都裹进了自己的嘴里。

　　小红的屁股终于扭动了一下，表哥趁机用手扒开了小红的阴唇，把自己那巨
大的舌头全部伸进小红的阴道里疯狂的舔着，小红「啊哟」一声，突然用双手抱
住了表哥的脑袋，让他的脸紧紧贴在了自己的阴部，让他的大舌头在自己的阴道
里插的更深了。

　　表哥搬着小红的屁股，把自己的大舌头用力在小红的阴道里一阵猛舔，他感
觉小红的阴道里的嫩肉是滑溜溜的，软乎乎的，咸滋滋的，而且臊哄哄的，当他
的舌尖碰到了小红的阴蒂，小红身子像过电一样，立刻就麻酥了。她身子向后一
仰，就躺在了床边，她的屁股正好垫在床边上，两腿自然的分开了，那高高的耻
骨就像一座小山，那耻骨下的阴道口就像一个山洞子，那周边的阴毛就像是山洞
口边生长的蒿草。

　　表哥急忙跪过去，用手分开小红的阴唇继续用他那巨大的舌头猛舔小红的阴
道，小红的脸开始抽搐了，小红的身体开始颤抖了，小红的屁股开始一次一次的
往上挺了。

　　她用双手抱着表哥的头，让他的脸紧紧贴着她的阴唇上，生怕他离开。表哥
趁机解开了自己的裤子，把裤子退到自己的膝盖下边，他的鸡巴早已经暴涨了，
他突然起身，把鸡巴顶在小红的阴道口上，屁股一用力，那根大鸡巴就全部插入
了小红的阴道，然后就泰山压顶一般的全身压到了小红的身上。

　　小红「啊哟」一声，竟然下意识的搂住了表哥的后背，表哥更兴奋了，他把
屁股上下翘动，让自己的大鸡巴在小红的阴道里来回抽插起来。他知道无论什么
样的女孩子，一旦被强大的男人给插上了，立刻就老实了，就贴伏了。

　　真的，小红闭着眼睛开始呻吟，开始享受，表哥索性用双手支撑着床面，开
始大幅度的冲击，小红身子瘦小，表哥身体庞大，感觉就像是一个大人在干一个
小孩子。

　　那表哥一边干着小红，他心里一边也琢磨着，心想这女孩子身材这么小，自
己身体这么大，鸡巴粗又壮，怎么就能插进去呢？她的那个小洞洞看上去也不是
很大，也就是一条缝，自己的鸡巴怎么就插进去了呢。

　　他望着自己的大鸡巴在小红的阴道里出出入入，望着小红抽搐的脸，望着小
红不停翘动的屁股，他突然疯狂了，感觉是要把这个瘦小的女孩子给压扁。

　　他疯狂的发泄了。他身体一次次的抽搐着，他一次次搂紧了这个小女孩，他
感觉小红的阴道在一次的收缩着，而自己的大鸡巴在小红的阴道里膨胀着，他真
担心小红的小逼会把自己的大鸡巴给夹住。

　　他试探着看能不能拔出来，他屁股一抬，自己的鸡巴嗖的一声就从小红的阴
道里出来了，那上边亮光光黏糊糊的，听见小红哎呦一声，表哥急忙又把鸡巴插
了进去。然后紧紧抱住了小红，小红也紧紧抱住了他庞大的身子。

　　小红满足了「表哥」的要求，两个人光着身子躺在床上，表哥搂着小红认真
的说道：「其实史怀是个花花公子，他对谁也不会真心，玩够了就放手，始乱终
弃，他现在早去找别的女人了，找不到相当的，他就去逛窑子，你不要傻等了，
我放你逃走吧。但是你出去以后什么也别说，就当没有发生过这件事，打掉门牙
往肚子里咽，你就能平安了。如果把实话说出去你就死定了。其实我们夷人都是
不在乎男女关系的，可史怀是在追汉人小姐啊，他非常注意名声。」

　　看来那男人的这一番话还真是好心，可小红说什么也听不进去，她固执的认
为史怀对她很好，说史怀非常喜欢她，她分析史怀一定是有什么生意太忙了，不
能脱身回来，她坚持非要等史怀回来见他一面，问个究竟。她怎么也不能相信史
怀曾经对她那样疯狂，而且说尽了好听的话，怎么能转眼几天就热情消失了呢。

　　无论那「表哥」怎么规劝，小红也不走，就一天天的在屋里等待着。

　　那个「表哥」旧天天来陪着他。而且不停的催促她说：「听我的话，还是走
吧，史相公不可能回来了。」

　　小红还是犹豫不决，可一直不见史怀的面。那个表哥说：「我看你也别傻等
了，他不仁，你也别义，他在外边找女人，你就在家里给他戴绿帽子，这也算对
得起他了，你就干脆和我好吧。你就再让我干几次吧。」

　　小红心眼真的就活了，她也知道那个「表哥」是什么意思，她索性关上门，
就又和那个表哥上床了。她心里想，反正一回也是做，两回也是搞，干脆来个痛
快吧。

　　这次是她自己主动脱光了衣服，然后又主动去扒那表哥的衣服，等把表哥的
衣服扒光了，她还用自己那纤细的小手去抚摸表哥的乳头，还用嘴在表哥的腹部
舔了几次，那表哥被她给舔的浑身发麻。

　　她索性把表哥按倒在床上，让他仰脸朝天，然后用手去套弄表哥的大鸡巴，
那大鸡巴很快就竖立起来了，小红还嫌不够劲儿，竟然用嘴舔了几次，那表哥的
鸡巴立刻青筋暴露了，明亮光滑了。

　　小红突然起身分开双腿来个骑马蹲裆式，骑在表哥身上，一手分开自己的阴
唇，一手捏着表哥的大鸡巴，把他的龟头顶在自己的阴道口上，然后身子往下一
坐，表哥的鸡巴就全部插入了小红的阴道里。

　　小红很瘦，身子很轻，她双手拄着表哥的胸部，自己的屁股在表哥的身上一
起一落，表哥的鸡巴就在她的阴道里来回出入了。

　　表哥望望小红的脸，又看看小红的阴道，他痴迷的看着自己的那个东西在小
红的小逼里来回的出入着，他非常有一种成就感，他看小红有些累了，索性用自
己的大手抱着小红的屁股，让她的屁股在自己的身上起落，他这一帮忙，鸡巴就
插的太深了，小红痛得受不了了，从他的身上跳了下来躺在了一边。

　　表哥急忙扑过去把小红压在身下，小红趁机分开双腿，表哥的鸡巴又给她插
了进去……

　　正当这二人在床上疯狂之际，门开了，史怀领着很多家丁冲了进来。

　　他们把那个「表哥」赤条条的从小红身上拉了下来，立刻就捆绑上了，那绳
索都是事先预备好的，好像史怀早已经知道了他们的事情。

　　史怀又冲过去抓着小红的头发左右开弓一顿猛扇。他一边打一边骂：「你个
臭婊子，狐狸精，你这骚货，还没有结婚就给老子戴绿帽子，这我要是娶了你，
说不定还会怎么样呢？你不是想找野汉子吗，你不是想让男人干嘛，伙计们，你
们都把衣服脱光了，站成一排，挨个的来操她。」

　　那些家丁很快就脱光了衣服站成一排，这些健壮的男人看着小红那光光的身
子，他们的鸡巴就都挺了起来。

　　小红哭着躲到了角落里，却被两个身材高大的男人拉了出来然后把她仰脸按
在了床上，他们把小红横在床上，一侧有男人按着她两只胳膊，另一边两个男人
分开了她的双腿，任凭她怎样挣扎也没有用了。一个粗壮呦嘿的男人扑到了她的
两腿间，他那根短粗的鸡巴就疯狂的插了进来，这黑小伙子的鸡巴就像一个大罗
卜，虽然短，却非常粗，插了好几次才全部插进来，把小红痛的嗷嗷只叫，而且
满脸流汗。

　　那黑小子开始在小红身上俯冲抽插，他每干一次，小红就惨叫一声，史怀就
在一边看热闹。那个表哥也在偷看，可小红却看不到他的表情。黑小子疯狂的干
了一阵，便开始发射了，特别是他射精那一瞬间，鸡巴暴涨，让小红痛不欲生。

　　黑小子下去了，又来个瘦高个子的男人，他的鸡巴倒是不很粗，可是瘦长。

　　小红根本就不敢看了，她咬着牙，闭上了眼睛。

　　当方才那黑小子把那个短粗的鸡巴把出去的时候，小红的阴道就成了一个黑
洞，好半天也没有恢复原形，这个瘦高个子细长的鸡巴，几乎都没有碰到边，就
顺利的插入了小红的体内，可他越插越深，一直顶到小红的子宫上，把小红的子
宫都给顶移位了。粗话说「不怕短粗，就怕细长」，小红痛得昏了过去。那个大
个子也不管，还是疯狂的干着，直到射精。

　　四五个男人，挨着把小红干了一边，然后穿好衣服随着史怀走了，可却把门
锁上了。

　　小红清醒了，她从床上坐起身子，感觉阴道口特别痛，两个胯骨也不停使用
了。她发现这屋子的门窗都被上锁了。而且那个表哥还被捆绑在地上，小红咬着
牙，跳下地，给那个「表哥」解开了绳索，两个人对视着又拥抱到了一起。

　　两个人光着身子躺在床上，表哥抱住小红，小红卷曲在表哥的怀里，她的脸
上满是泪水。此时的小红就像是一朵被寒霜打过了小花，一副衰败的样子，非常
可怜，表哥抱着她，抚摸着她，摸着摸着，他的鸡巴又硬了，他慢慢的爬到了小
红的身上，满脸泪水的小红知道他想干什么，她呜咽着说：「来把，干吧，反正
也是这么回事了，以后也许就没有机会了。」

　　她艰难的分开了自己的大腿，表哥趁机把鸡巴插了进去，他开始在小红身上
做俯卧撑，小红浑身抽搐着，含泪咬牙坚持着，她的可怜神态，却更刺激了表哥
的性欲，他疯狂的继续摧残着瘦小的小红。

　　他终于在小红身上发泄了，他的屁股不动了，他紧紧抱住了小红，小红也紧
紧搂住了他，小红的泪水顺着脸不停的往下流。

　　第二天，史怀叫人把们打开了，几个下人动手捆绑上了小红，把她仍到了一
个带着蓬子的马车上。那马车一路奔跑很快出城了，小红也不知道他们会把自己
送往哪里，更不知道那个「表哥」会怎么样。

　　也不知道跑了多久，那马车停下了，两个佣人把小红解开了绳索，带她走进
了一个屋子。那佣人说：「你真走运啊，少爷仁慈，把你送到他姑妈家里当丫鬟
了，你赶快梳洗打扮吧，等会儿他姑妈来了要是看不中，我们还得把你拉回去受
罪。」

　　这时候一个丫鬟打扮的女孩子给小红端来了梳妆匣和莲花镜，小红就坐下来
开始认真的梳洗打扮了。她刻意的把自己打扮得很漂亮，她希望史怀的姑妈能够
收留她，她想自己会在这里好好干事儿，她不想再和那些蛮夷富人来往了，等有
机会找个普通的汉人结婚就算了，老老实实的跟着人家过日子，再给人家生个孩
子，看来还是那些汉人的规矩好……

　　一阵女人的嬉笑声传来，打断了小红的思路，那个浓妆艳抹的中年「姑妈」
终于出现了。「姑妈」走到小红身边仔细看了看，哈哈大笑说：「这个史怀还真
没有骗我，这女孩子还真的有些姿色，这眼神很会勾人呢，这皮肤也挺细嫩的，
看来我的银子没有白花呀。」这个「姑妈」又问小红：「你叫什么名字啊？」

　　小红说：「我叫小红。」

　　那个姑妈说：「正好，这个名字就不用改了，就用这个名字接客吧。」

　　小红恍然大悟，这才知道史怀是把她被卖给妓院了，她早就听说过有妓院，
她也听说进来这个院子是逃不出去的。再说她也不想逃出去了，反正自己也不是
处女了，既然是一个在性欲方面不容易掌控的女孩子，在这种地方也许会很合适
呢，这里边赚钱很多，还天天有男人陪伴，说不上哪天有人看中她了会把她赎出
去呢，她只好认命了，开始了她妓女的生涯。她心里很透了史怀，可就是时不时
的惦记着那个同事「表哥」。

　　殊不知，此时那个「表哥」又打扮成农民的样子走进了边塞小城的县衙，他
找到了县衙的管家，告诉他说：「小红在她姥姥那边找了个婆家，马上就要结婚
了，不想再回来了，她让我来给她结算工钱。」

　　管家把小红辞工的事情告知了小姐，小姐很大方，让管家把耽误这一段时间
的工钱也给她加在了一起递给了那个「表哥」。

　　那表哥离开了县衙，见四周无人，就脱去了农民的妆素，大模大样的回到了
史怀的府上。「表哥」把银子递给了史怀，史怀大笑着说道：「这是你的额外收
入，我就不要了，你自己留着出外逛窑子吧，只要你衷心与我，时刻听从我的安
排，好处大大的啊。往后再有这好事，等我玩够了还让你来『吃剩饭』，你伪装
得蛮不错的吗，看来你是个聪明的夷人。」这两个人一起狂笑起来。

　　史怀究竟搞了多少女人，连他自己都记不清了，但是他感觉那些蛮夷女人都
是下贱货，哪个也不如汉人的刘小姐，要不把刘小姐这个高贵的汉人女孩子弄到
手，他是死不甘心。

　　话说这一天，史怀又打扮得水光流滑，身上撒了很多的香料，然后大摇大摆
的来找刘小姐了。他来到小姐住处，一进门，迎面碰上了新来的丫鬟小鱼儿，他
望着美丽的小鱼儿，眼睛立刻就直了。他知道这美丽的女孩子一定是来顶替小红
的，此时的史怀立刻开始想入非非了。

　　他会把小鱼儿弄到手吗？咱们下回接着说。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　上回书说到，史怀玩够了小红，又让他手下的亲信「表哥」玩了些日子，还
让他手下那些家丁轮奸了她，最后就把她卖给了妓院，那边小红吃尽了苦，受尽
了罪，这边史怀回过头来继续追刘小姐。

　　话说这一天，史怀打扮得水光流滑，喷洒得通体透香，来到县衙，径直走进
刘小姐的房内。

　　此时恰巧刘小姐不在闺房，只有那小鱼儿一个人在打扫屋子，史怀一眼就盯
住了这个新来的小鱼儿，他瞪圆了眼睛望着眼前这个漂亮的女孩，他感觉这女孩
比小红漂亮多了，几乎不次于小姐，就是不如小姐白皙，就是不如小姐纤细，就
是不如小姐妩媚。

　　他惊愕的浑身上下打量着小鱼儿，只见她是丰满的乳房，细细的腰肢，结实
的大腿，微红的脸庞，浓眉大眼，那眼珠子亮闪闪的，像是会说话。此时的史怀
真是看呆了。

　　小鱼儿瞪着一对乌黑发亮的大眼睛，望着史怀问道：「请问公子，你要找谁
呀？」

　　史怀色迷迷的望着小于儿，微笑着说：「你是新来的吧，难怪不认识我。我
是来找你们小姐说话的，我经常过来和小姐说话呢。我们是好朋友。」

　　小鱼儿疑惑不解的问：「你是什么人啊，老爷怎么会让你一个大男人单独来
小姐的闺房呢？」

　　史怀不无傲慢的说：「我父亲是这个县城最大的商人，我叔叔是京城里的后
宫总管，是皇帝身边最宠信的公公。我的钱财和权势远远超过你们刘知县，别说
到这里来呀，就是到了皇宫，我就像走平道似的，这就是皇帝见了我都得客气三
分。」

　　小鱼儿笑着说：「我还真没看出来，你竟然是个了不起的大人物呢。失敬，
失敬，小女子这厢有礼了，如有接待不周，还请公子见谅。」

　　小鱼儿说完这番话，顽皮的向史怀道了个万福，然后她自己就憋不住的捂嘴
笑了。她发现自己在小姐的调教下，很快就学会了些待客的礼节，一下子竟然变
得这么「穷酸」了，她自己都感觉好笑。前些日子跟着韩夫学武，现在又跟着小
姐习文，现在自己也是文武双全了。

　　望着小鱼儿那桃花一样的笑颜，看着小鱼儿那丰满的胸脯，看着小鱼儿那健
美的身体，听着小鱼儿那充满天真活泼的话语，以及她欢笑时上下抖动的乳房，
微翘的嘴角，和洁白的牙齿，史怀很快就喜欢上了她，他的脑子里已经开始想入
非非了。

　　史怀慢慢靠近小鱼儿的身边说：「我现正在追你们小姐，等我和你们小姐结
了婚，让她把你也带着，到我那里你会有享不尽的荣华富贵，将来我得去京城做
大官，我就把你和小姐都带去，如果你能够讨我喜欢，我就收你做二房。你看这
事儿怎么样啊？」

　　见小鱼儿没有回答，他又接着说：「你可能不知道，在咱们这小县城，几乎
所有的女孩子都想接近我，可我要是不喜欢，她们谁也白扯。今天我能够对你有
好感，那应该是你的福分。」

　　小鱼儿望着他，楞了一下，好像在想什么，然后马上就笑着说：「我一个山
野乡村走出来的粗丫头，可没有那么大的福分。」

　　史怀说：「你先别说有没有福分，事在人为，就看我们两个怎么相处了，就
看你能不能讨我喜欢了，我问你到底想不想，难道你不想吗？」

　　小鱼儿不加思索的说道：「想，这好事谁能不想，谁都想过好日子，做梦都
想。不过我可不敢高攀，你坐吧，小姐不在，我给你倒杯茶。」

　　鱼儿说完话，转过身去找茶具，

　　史怀紧跟在她身后说：「只要敢想就一定能够实现，难得我非常喜欢你这个
开朗的性格，更喜欢你这健美的体型。你的机会来了。」他说着就扑了过去，从
后边突然袭击的紧紧抱住了小鱼儿的细腰。

　　这一抱不要紧，一种特殊的感觉传遍了史怀的全身，真让他感觉舒爽极了，
因为小鱼儿的身体特别结实，肌肉非常丰满，当史怀搂紧她的细腰，把他的裆部
从小鱼儿的后边贴上来的时候，他的鸡巴已经顶在小鱼儿那隆起的屁股上了。他
感觉小鱼儿的屁股是非常坚实的，是硬帮帮滑溜溜的，更是肥大丰满的，他抱过
很多女人，但是从来没有过这样的感觉，因为小鱼儿的身体非常健康，她的屁股
也特别结实。

　　被史怀抱住这一瞬间，小鱼儿并没有动，而是非常冷静的停顿了一会儿。她
是在思索着对策。

　　那史怀见她没有拒绝，就急忙把自己的两只手从小鱼儿的细腰上移动到了小
鱼儿的胸部，他用手抓在小鱼儿的两个大奶子上，这一抓，更让史怀心花怒放，
因为小鱼儿的乳房很大，很丰满很结实，圆鼓鼓的挺起在她的胸前，几乎要把衣
服涨破，史怀揉搓着她的两个大奶子，他喜欢的无以言表。她就没见过哪个女孩
有如此健康的两个大奶子。

　　说真的，此时的小鱼儿一点也没有惊慌，她回过头冷静的看着史怀那猴急的
样子，她心里想，我一个猎户出身，从小就跟野兽打交道，那蛇精曾经把我叼在
嘴里我都没有吓倒，你算个什么东西呢。

　　她微笑着开口问史怀：「公子你想干什么啊？」

　　史怀急急忙忙的说：「你就先让我亲一个吧，如果再能让我干一下子，我肯
定就收你做二房。」他说着，那手又在小鱼儿的乳房上抓了几下，然后把手慢慢
向下滑动，摸在了小鱼儿的阴部，他感觉到小红鱼儿两腿内侧的肌肉也是非常结
实的。

　　见小鱼儿还没有反应，他就又自己的鸡巴往小鱼儿的屁股上用力的顶了顶，
虽然是隔着裤子，史怀已经明显的感觉到自己的鸡巴是很硬的了，已经深深的顶
进小鱼儿的屁股沟里了。估计是把小鱼儿的裤子给深深的顶了一个坑。他兴奋极
了，鸡巴还在小鱼儿的屁股上涌动了一下。

　　小鱼儿微笑着说：「那好吧，我明白你的意思了，其实这也正是我求之不得
的，你先松开手，把眼睛闭上，让我转过身来，咱们面对面的拥抱多舒服啊，你
这样在后边抱着我不得劲儿。也不习惯。」

　　史怀一听，喜出望外，没想到这女孩子比小红还好糊弄，于是他就急忙松开
了手，而且乖乖的闭上了眼睛，他等待着小鱼儿会像小红一样突然转过身来和他
紧紧抱在一起，他幻想着一旦小鱼儿转过身来，一旦像小红那样扑到他的怀里，
一旦她那两个大奶子贴在自己的胸口上，他会紧紧搂住她的大屁股，让她的阴部
和自己阴部贴近，然后再亲吻着她，或许就能把她压倒在床上了，想到此处，他
鸡巴上的马眼里已经往出冒水了……

　　谁知道就在他刚刚松开手的那一刹那间，小鱼儿猛然转身，从床下抽出一把
宝剑。

　　史怀感觉声音不对，急忙睁开眼睛，可是已经晚了，只见那小鱼儿将一把宝
剑已经顶到了他的胸口上。他倒吸了一口凉气，知道自己是上当了。

　　宝剑寒光闪闪，小鱼儿目露凶相，史怀立刻惊呆了，他万没想到这个漂亮的
女孩子一转眼就变了脸，那动作之迅速，那姿势之稳健，那步伐之扎实，让史怀
胆寒了，看样子这小姑娘真的敢杀人。

　　他慌乱的说道：「你一个女孩子怎么还敢动刀动枪的啊？你哪里弄来的武器
呀？」

　　小鱼儿冷笑了一下，说出了几句顺口溜：「从小迎着朔风长，跟随父兄猎虎
狼，生在野兽出没地，随身必须带刀枪。」

　　史怀万没想到这个小鱼儿竟然是猎户出身，而且肯定和高人学过些武艺，站
在小鱼儿面前，他浑身发抖，一动也不敢动了。

　　小鱼儿瞪着一对亮闪闪的大眼严肃的说：「别以为我们这里的女孩子都是好
欺负的，小心我要你的狗命，我可不管你有多的大势力。我不怕官，更不怕死，
我劝你放尊重点，要知道你我不是你一个种族，虽然我们的部落让你们的人给征
服了，虽然我们整个民族都在受着你们种族的压迫，可我们非常讨厌非常憎恨你
们这些邪恶残暴的统治者，我们两个种族是水火不容，你想要玩我，办不到，别
看你们现在是统治者，说不上哪天就得完蛋。」

　　史怀一见这小鱼儿是个不好惹的茬儿，就急忙换成笑脸对小鱼儿说：「好姑
娘，别，别这样，快把剑收起来，我是和你开玩笑呢，其实我的武功比你强，可
我今天没带武器，让你给逼住了，等有空我和你切磋切磋。」

　　听到了小姐回来的脚步声，小鱼儿急忙把宝剑收了起来。

　　小姐走进屋子，小鱼儿并没有说史怀调戏她的事情，史怀也没有说小鱼儿用
宝剑恐吓他的事情。

　　史怀他像没事岁似的对刘小姐说：「小姐呀，我告诉你一个好消息，这些年
来，当地的老人们就传说我们青牛河有神牛，可谁也没有看到，现在这青牛河真
的出了神牛了，那是头青色的神牛，每到大雾天气它们就在河边出现，人们必须
从远处观看，走到近前它们马上就消失了，什么也没有了。听说那头神牛刀枪不
入，听人说这头牛是太上老君派下界来接孙膑的，由于它和当地的野牛交配了，
还生了一个小牛犊，所以太上老君就不让它回天庭了，让它在这里受罪，等它立
功以后才能回去，等哪天下大雾的时候，我领你去青牛河边看神牛去。」

　　见小姐没有回答，史怀悻悻地走了。

　　看见史怀走远，小鱼儿就问小姐说：「你喜欢这个人吗？」刘小姐说：「我
并不喜欢他。」

　　小鱼儿说：「那你为啥还搭理他？」

　　小姐说：「只是父亲考虑到他的家庭背景，不让我得罪他，要不是因为父亲
胆小怕事，我早就赶他走了。」

　　小鱼儿说：「我真不明白你父亲是怎么想的，怕他们干啥？」

　　小姐说：「还是在我很小的时候，父亲因为在南边不得志，就来到这夷国他
乡做官，他在这夷国京城当时还是很大的一个文官，就因为反对这个夷国朝廷和
汉人作战，因此得罪了朝廷，我父亲被贬到这边塞小城，做了一个小小的县官。
父亲总希望有一天能够官复原职返回京城，所以从不敢得罪史怀，因为他的叔叔
史公公是皇帝身边最得宠的太监，他说好话不算数，说坏话可管用呢。再说他们
都是夷人，我们是汉人，在他们的国度里生存是很不容易的。」

　　小鱼儿又问道：「如果史怀哪天真的来约你，去到青牛河边看神牛，你想去
吗？」

　　小姐说：「我不去，他给我的感觉很不好，虽然我不能得罪他，可也不想和
他走的太近。」

　　小鱼儿说：「如果他再来找你，你就跟他去吧，有我在你身边，估计也不会
出什么事情的。」

　　小姐用异样的眼光望着小鱼儿，疑惑不解的说：「你怎么会同意让我和他去
呢，我不明白你是什么意思。」

　　小鱼儿说：「看神牛不是目的，关键那青牛河边出现了一个神密的人物，我
们去了也许能碰到。虽然他现在失踪了，可我估计他并没有走远，还在这一带活
动，因为他在寻找一个有素质的汉人女子。」

　　小鱼儿就把自己如何遇到蛇妖并被韩夫解救的事情向小姐详细的讲述一遍，
她还说那韩夫是如何英俊潇洒，知书达理，武艺高强，是如何如何打败了凶猛的
蛇妖，把那蛇妖赶出了青牛河畔，使得青牛河两岸的人民得到安宁。

　　最后那小鱼儿还说了一句：「当时我真想嫁给他，可他没相中我。」

　　小鱼儿绘声绘色的讲述，引起了小姐极大的兴趣，她心驰神往，若有所思，
就惦记着要到河边走一走，她很想去碰碰那个奇特的青年猎人，因为在她周围就
没有一个像样的汉人。

　　这一天早上，天下了好大的浓雾，史怀一早就跑来了，求小姐陪他去青牛河
看神牛，小姐真的就答应了，这让史怀喜出望外，乐得手舞足蹈。他感觉小姐是
第一次给他机会。

　　小姐领着小鱼儿，带着几个随从，乘着一顶小轿，跟随史怀出城了。

　　小鱼儿一身戎装，还佩戴了一把宝剑，史怀骑着一匹高头大马，带了几个家
丁，紧贴着小姐的花轿，一路上他信马由缰，不停的向小姐吹嘘他家的实力，吹
嘘他自己饱读诗书，喜欢汉人文化，精通武艺，文武双全，吹嘘他叔叔在宫廷的
势力无人可比，还说一定能帮助把小姐的父亲调回京城。

　　史怀说：「你别看我是北方夷人，但我就是就想娶一个汉人的妻子，我发现
汉人的女孩特殊的漂亮，而且聪明贤惠，知书达理，还非常受本分，这比我们夷
人的女孩子强多了。我们夷的女人都很放荡，不守本分，男女之间过于随便。」

　　小鱼儿讽刺的说：「你不就是这北方的夷人吗，那你一定和许多当地女孩有
关系吧。」

　　史怀说：「这可不是我和你们吹牛，当地那些女孩看见我就像疯了一样，我
随便一挥手，就能跟来一大群。我们夷人的女孩子就是这样，随便和男人睡觉，
父母也不管教。其实她们和自己家里的兄弟叔父也睡觉。」

　　小鱼儿说道：「你们的父母也是一个味儿，没有人伦，乱七八糟，爷爷跟孙
女，父亲跟女儿，还有妈妈跟儿子的。」

　　史怀说：「没办法，这是我们的原始生活习气。其实自从和小姐这样的汉人
接触以后，我也看不贯我们夷人了，所以我这辈子必须要娶一个知书达理、容貌
美丽、家庭条件较好的汉族女孩子为妻子。现在刘小姐是我唯一的人选，希望小
姐好好考虑我的请求。」

　　此时的刘小姐根本就没有听进去他的话，心里想的只是要出来透透风，看看
青牛河的景色，看看神牛是什么样子。

　　她更希望能看到那个驱走蛇精的年轻猎人是个什么样子，小鱼儿把他说的神
乎其神，说他年轻英俊，武艺高强，知书达理，小姐就不太相信这青牛河边怎么
会出现如此优秀的汉人青年呢，他一个山野猎人哪里来的那么高的武艺呢？会不
会有什么背景？小姐心里似乎产生了一种预感，可一时难以理顺清楚。

　　自打进入青春期，小姐也总在考虑自己的将来。她不贪图荣华富贵，只想寻
找一个自己喜欢的人。听了丫鬟的讲述，她感觉这个韩夫仿佛就是自己梦中的男
人。

　　来到青牛河边，雾气还没有散，大家老远就看到两头青牛在湖边嬉戏。它们
摇头摆尾，撒欢撂蹶子，那个活泼劲儿，却是让人喜爱。人们谁也不敢出声，谁
也不敢往前走，生怕神牛消失。

　　但神牛还是听到了动静，转眼就消失了。人们也都渐渐的散去。此时的青牛
河边已经是空荡荡的了。

　　史怀怕小姐寂寞，担心小姐着急回城，就给小姐表演了一套拳脚武功。他一
边表演，嘴里还不时的叨咕着什么「鲲鹏展翅」，什么「鹞子飞身」，什么「蟒
蛇出洞」，什么「黒虎掏心」，什么「夜叉探海」……

　　小姐还真的仔细看了一会儿然后笑着说：「你这是花拳绣腿，没有扎实的功
底，估计你都胜不过我的丫鬟。」

　　史怀说：「那你可是门缝里瞧人——把我给看扁了，别说是你的丫鬟，就是
十个八个男人也不能接近我，不信你看看。」

　　他说着就把几个家丁叫到近前：「来，你们几个一起向我进攻。」那几个家
丁真的就一起扑了上来，结果让史怀三拳两脚就给撂倒了。

　　他亮了个架势，收起姿势，一抱拳说：「怎么样，刘小姐，给个评价？」

　　小姐说：「他们都是你的人，经常在一起演练，就像演戏一样，自然配合默
契，如果是换了对手，估计你就不会赢得那么顺利。你要是能胜过我的丫鬟，我
再给你下评语。」

　　史怀不屑一顾的看了看小鱼儿说：「好男不跟女斗，好狗不跟鸡斗。我一个
大男人，打败一个小姑娘不算什么好汉，如果我伤了你的漂亮丫鬟怎么办？那漂
亮的小脸蛋弄出几个口子来，找不到婆家怎么办？」

　　小姐说道：「那不用你负责，你就尽管她和比试好了，现在还说不上谁能赢
呢。」

　　史怀又说道：「我看这么办，如果我赢了你的丫鬟，你可就得嫁给我，怎么
样？」

　　小姐说：「好吧，说话算数，如果你输给我的丫鬟，你就再也别来找我，咱
们从此不再来往。」

　　小姐转身对小鱼儿投去信任的目光说道：「小鱼儿加油！也给咱们女子争口
气。」

　　小鱼儿说道：「小姐请放心放心，肯定没有问题，我从小就跟着父亲骑马打
猎，那些豺狼虎豹我见过多了，如果我败了，随便你史怀把我怎么都行。」

　　「好，君子一言驷马难追，那就得罪了，小姑娘，放马过来吧。」史怀说着
抽出腰刀，站在了鱼儿的面前。小鱼儿早就微笑着抽出宝剑，两个人你来我往的
就在绿色的草地上开战了。

　　要说这史怀，武艺也会那么几下子，可毕竟身子虚弱，力不从心，几个回合
过去，他已经是气喘吁吁额头冒汗了。他想休战又不好意思，他总不能在小姐面
前输给一个女孩子吧，他总不能放弃和小姐接触的机会吧，于是他大声的喊叫着
给自己助威，强打精和小鱼儿搏斗。此时他的身子已经是晃晃悠悠，刀法也是杂
乱无章了。

　　小鱼儿虽说是个女孩子，可毕竟从小打猎捕鱼耕田种地，身体素质非常好，
加上天资聪颖，又有韩夫指点，那功夫还真的不可小瞧。

　　此时她已经发现史怀不行了，于是她脸上露出了微笑，越战越猛，打得时候
连连倒退，狼狈不堪。

　　就在史怀几乎快要招架不住的时候，突然一阵黑风刮了过来，霎时间天昏地
暗，飞沙走石。黑风中，一条巨大的蛇精张着血盆大口扑向人群，史怀吓得回头
就跑，其它人也都跟着往回跑。

　　蛇精怪声吼叫着向最漂亮的小姐扑去。小鱼儿手持宝剑紧紧地保护着小姐，
和蛇精展开了激烈搏斗。

　　由于她和史怀较量了好一阵子，身体疲劳得很，再加上练武年头有限，无论
如何也不能保正小姐的安全。她很快就被蛇精咬伤了，胳膊上流了很多血。她咬
牙坚持着，带伤和蛇精继续搏斗，拼死护着小姐。

　　小鱼儿一不小心，被那蛇精用尾巴给打倒在地上了，那蛇精并没有立刻去吞
吃她，而是扑过去叼住了刘小姐，并紧紧缠住了她。

　　就在这时，韩夫出现了，他手提钢刀冲了过来，对着蛇精一阵猛砍。好色的
蛇精因为捉住了角色的美女，加之自己又手了重伤，此时在也无心恋战，便化作
一股黑风，卷着小姐向远处奔去，地面上留下一条血迹。

　　那么这条邪恶的蛇精把美丽的刘小姐带到哪去了呢，小姐是否会被那蛇精糟
蹋呢？咱们下回接着说。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　咱们上回书说到，美丽的刘小姐被蛇精捉走，漂亮的小鱼儿被蛇精咬伤，勇
猛的韩夫砍伤了蛇精，然后急忙上前扶起了小鱼儿。

　　韩夫发现小鱼儿的胳膊在流血，就用嘴在她的伤口上猛吸了一阵子，把蛇毒
给吸了出来。

　　小鱼儿见到韩夫来给自己吸毒，高兴的几乎惊叫起来，疯狂的扑到在他的怀
里，拼命的抱住了他的腰，把脸紧紧贴到他的胸口上喃喃的说：「哥，我可想死
你了，我就知道你不能走，但是你不要怕，我再也不纠缠你了，我知道你的心不
在我身上，以前是我对不住你，是我欺骗了你，虽然你不是情愿的，但是我好舒
服好幸福啊，有你那一次，我这一辈子就满足了，从此我就老老实实做你的妹妹
好了，现在小姐非常危险，她被蛇精抓走了，那蛇精是个淫魔，它已经奸淫吞吃
了无数的女孩子，你必须把小姐救出来。我相信你一定能救小姐的，只有你能救
她，你必须帮助她，算我求你了，也许她就是你要寻找的那个女孩子。这青牛河
一带再就没有比她更优秀的汉人女孩子了。」

　　小鱼儿的话并没有让韩夫感到震惊，他却是冷静的说：「那蛇精已经被我砍
伤了，估计它是跑不掉的，你看这地上有血迹，我们就顺着这血迹追赶吧，肯定
能找到。」小鱼儿望着韩夫的脸，无限深情的说了声：「行，哥哥，我什么都听
你的。」她就紧紧跟着韩夫沿着青牛河边向前追去。

　　这时候史怀等人也从树后战战兢兢的走了出来。他们犹豫不决的跟在韩夫和
小鱼儿的身后。几个人嘀嘀咕咕，不知道这突然出现的韩夫是个什么人物，也不
知道那个蛇妖把小姐弄到哪里去了。

　　小鱼儿对韩夫说道：「史怀这伙人跟着我们倒耽误事，我看就让他们回去算
了。我们两个人就可以了，不过你放心，我不是想和你单独在这荒郊野外有所图
谋，我只是讨厌那些人。」

　　韩夫说：「我相信你，不过还是人多力量大，就让他们一起去吧。」

　　韩夫带领大家沿着青牛河岸边的血迹仔细寻找。他们走了好长时间，在青牛
河的一个转弯处，血迹消失了。而且就在这水边，他们惊奇的发现了小姐所有的
衣服。

　　大家的脑子里都闪出了一个可怕的念头，心想刘小姐一定是被那蛇精扒下了
衣服，光溜溜的拖进水里了。大家甚至怀疑那蛇精已经把小姐给糟蹋了。这样一
个好姑娘一旦让蛇精给糟蹋了，那是太可惜了。

　　史怀自言自语的说：「完了，小姐被蛇精拖进水里了，我们谁也无法下水寻
找了，我看大家还是回去吧。」

　　小鱼儿说：「谁让你跟来了，你早就该走了，没有人拦着你，滚吧。」

　　小鱼儿又转过头对韩夫说：我看那蛇精是把小姐拖过河去了，那河北岸可是
原始森林啊，蛇精一定躲在哪里，我们两个游过河去寻找吧。

　　韩夫说：「这种蟒蛇精是水陆两栖的，它不可能生活在森林里，也不能总是
呆在水里，这岸边一定有蛇窝或蛇洞，与水下相通。而且在地面上或草丛里一定
会有通气孔，我们先在这南岸寻找，找不到再过河，到河北岸去找。我们必须尽
快找到小姐，时间越长小姐越危险。」

　　韩夫又对史怀说：「你们要是想回去，那就请便吧。我和小鱼儿两个人也可
以去寻找小姐。」

　　韩夫说完，就和小鱼儿一起开始在河边的草丛树林里继续往前寻找。

　　史怀想走，又很犹豫，他们往回走了一段路，而且一边走一边和自己的那几
个家丁嘀咕着，最后会还是悄悄的跟了过来。

　　话说刘小姐从昏迷中醒来，她睁开眼睛四周看看，发现自己已经是身在一个
洞穴中了，她发现自己身体上是一丝不挂，什么也没有穿，也不知道那些衣服都
哪里去了，想自己一个官府小姐，平时连一丝肉体也不能让别人看见，现在却已
经是赤裸裸的了，真让她不知道如何是好。她知道自己的肌体很美，这美丽的肌
体从来就没有向任何男人展示过，今天却让这邪恶的蛇精占先了，她真是心有不
甘。

　　她左右看了看，她发现自己的身下垫着的都是些动物的毛皮，虽然感觉是毛
茸茸的，热乎乎的，却不是很平坦，因为她感觉屁股下边有一个硬帮帮的东西，
她就下意识的挪动了一下自己的屁股，然后用手一摸，原来是那动物皮毛上带着
的动物爪子，她分析一定是那蛇精把动物吃掉以后就把这些毛皮带来回来，可蛇
精在洞里是不用睡毛皮的，那一定是给那些被他捉进洞里的女孩子铺的。它一定
是为了玩弄那些女孩子方便，才弄了些动物的毛皮让那些裸体女孩躺在上边。

　　更让她感到惊奇的是，这洞穴明明是和外界隔绝的，怎么就能朦朦胧胧的看
到周围的一切呢？这微弱朦胧的亮光是从哪里发出来的呢？

　　她坐起身子，用眼睛四周搜寻着，她突然发现在一个角落里有两个明亮的圆
球，这洞穴里微弱的亮光就是从那两个圆球上发出来的，而且那两个圆球子还在
不停的移动着，正缓缓的向她靠近，小姐突然感到一阵恐慌一阵颤栗，因为小姐
很有知识，她立刻就意识到，那两颗圆球子就是那蟒蛇的眼睛，而且她清楚的知
道，那千年蛇精的眼睛就是两颗夜明珠。

　　那蛇精缓缓爬到刘小姐的身边，用嘴嗅着小姐那桃花似的俊脸，一股腥味立
刻包围了小姐，小姐惊恐厌恶的把头转到了一边。

　　此时那蛇精突然说话了：「小姐不要害怕，我不是什么妖怪，我本是仙界的
蛇郎大仙，就是因为酒醉调戏仙女，被赶出仙界，变成巨蛇，无法恢复人形。临
下界时仙人点化我说如果我能找到这青牛河边最美丽的姑娘，然后和她的肉体结
合在一起，我立刻就能恢复人形。」

　　「如果你能相信我，如果你有胆量，你就会亲眼看到，当我两个的肉体完全
结合的时候，当我的蛇屌插入你的身体里的时候，我立刻就会变成一个英俊潇洒
的美男子，那才是我的真身，而且我的阳物是世间最管用的东西，哪个女人若是
能让我干上一回，滋阴养颜，益寿延年，如果哪个女人天天和我操逼，她就能永
远不老，青春永驻。来吧，刘小姐，赶紧躺下吧，把两腿分开，我让你享受一下
子我的阳物，别看我现在是蛇的身子，可我的鸡巴会让你感觉到比天下所有的男
人都舒爽快乐。」

　　刘小姐早就听说过这莽蛇精作恶的事情，她根本就不相信他的鬼话，她现在
也不害怕了，反正是害怕也没有用，而且她也不想活了，现在只求一死，她想自
己无论如何也不能让这个蛇精给糟蹋了，自己无论如何也不能生出一堆小蛇来。

　　刘小姐四周看了看，也没有什么东西可以用来自杀，看来也只好选择碰壁而
死了，想到这里，她突然站起身子，向着蛇洞里边的石头墙壁上猛撞去，哪成想
那蛇精的动作比她快多了，她刚刚站起身子，那蛇精就把她的腿给勾住了，小姐
立刻趴在了那些动物的毛皮上。

　　这一趴不要紧，小姐那美丽的屁股立刻就把蛇精给迷住了，小姐的屁股是出
奇的美丽，不但白嫩而且圆润光泽富有弹性，那蛇精把自己能的毒须变粗变硬，
用力在小姐那白嫩的屁股上触了一下，小姐那美丽的屁股上立刻就显出了一个小
肉坑，当蛇精把毒须收缩回来，小姐的屁股又恢复了原来那美丽的形状。

　　那蛇精又把毒须变细变长，从小姐的屁股勾处伸了进去，开始舔舐小姐那从
屁股沟里挤出来的隐约可见的带着亮光的阴唇。小姐感到一阵瘙痒，便把身子翻
滚到了一边。

　　那蛇精冷笑一声说：「既然你不相信我，那我就实话告诉你，我就是天下最
邪恶的淫魔，如果我干完了一万个美女，我就是邪神了，我就永生不死了，我就
刀枪不入了，到那时候，就是玉皇大帝也奈何不了我了，你就是我要操的第一万
个女孩。你要知道，凡是进到这蛇洞里的女孩子从来就没有一个是活着出去的，
等我玩够了，我就活吞了你，如果你识相，我就让你多活几天，让你给我生几个
蛇崽子。」

　　「而且我很想培养出一条美女蛇同我一起生存，我看你就是最好的选择，你
可以一直保持人的体貌特征，但是您必须变成蛇的性格，等我玩够了你，你的体
内也就充满了我的精子，你也就成了一条美女蛇了，将来让我干的次数多了，你
的下体就会变成蛇尾，你将永远陪伴我，你可以像我一样去抓一些男子来玩弄，
吸吮他们的精液，那时候你就成为一条邪恶的美女蛇王了。」

　　小姐说：「你别做梦了，我不会让你得逞的。」

　　蛇精说：「来到这里你别无选择，想死可没有那么容易，你总得让我操够了
之后，才能由我来决定你的死活。」

　　小姐冷静的思考了一下子，知道寻死是很难的，最后她只能做了咬舌自尽的
准备。

　　可没等她动作，蛇精就往刘小姐脸上喷了一口毒气，刘小姐立刻就瘫软了，
浑身都不好使了，但她的神志还是很清醒的，她心里暗暗叫苦，看来自己只好在
这里受罪了，只好任凭蛇精的蹂躏了。

　　她也听说过这蛇精的阳物功能超过所有的男人，她也知道如果女孩子被蛇精
给插上了，虽然恐怖，并不痛苦，而且当它化作人形的时候。那女孩子还会产生
快感，可小姐更知道，如果被蛇精干上一次就得怀孕，她知道一个男人和一个女
人即使发生过很多次性交关系也不一定就能够怀孕，可这个蛇精却不一样，它操
过的女孩是一个保一个怀孕的。

　　如果自己真的坏上了蛇胎，那就什么都完了。即使不被那蛇精吃掉，自己也
得自杀，哪还有脸面活着。将来的一切会怎么样，她自己无法预测。她想到自己
一世的清白竟然毁在了这个蛇妖的手里，她只能怪自己的命苦。

　　小姐的父亲在南边汉人那里受奸臣陷害，差点丧命，多亏一个武将的帮助，
两个人一起逃到这北方异国，小姐的父亲为了报答那武将的恩情，从小就将她许
配给那武将的儿子，可小姐自己只是在很小的时候见过那男孩一面，然而厄运马
上又降临了。

　　那夷国皇帝将那武将封为大都督，命他率兵去攻打汉人的城池，他率领夷人
攻城夺寨，吕建功勋，可他突然发现，汉人的城池被攻破以后，他手下的士兵便
开始疯狂的掠夺财物，奸淫妇女，一群士兵竟然在十字大街上用板凳支起一块门
板，然后把一个小女孩两腿分开绑在上面，后边的士兵排成一队，当众把那个漂
亮的小女孩给轮奸了，最后还把尖刀插进了那女孩的阴道里。

　　这还不算，那些夷人士兵将许多女孩子抓到自己的营房里，晚上疯狂奸污，
白天就杀了吃肉了。

　　那武将见此情景大为震怒，杀死了那些奸淫少女的士兵，不料这事儿震动了
朝廷，那武官被投进了监狱。

　　小姐的父亲身为文官，在朝廷上面对群臣，据理力争，为武将辩护，说这个
武将做的对，因为征服一座城市很容易，要征服人心就难了，要想扩大疆土，必
需严整军纪。

　　可太监黄公公却说那武将趁机故意屠杀夷人士兵，给那些被奸淫的女孩子报
仇，因为这些夷人从来就是这个规矩，每当攻破一个汉人或其他部族的城池，总
是让士兵随意的奸淫杀戮，至于把一些女孩子抓进兵营，晚上奸淫，白天杀了吃
肉，那更是这个夷族的习惯。

　　最后，那武将被定了死罪，而小姐的父亲因为替那武将辩护，更因为两家定
了娃娃亲，所以被贬到了这个边塞小城做了一个小小的县官。父亲也被迫宣布退
了那门婚事。

　　来到这荒凉的边塞，吃不惯，住不管，贵族出身的妈妈郁闷而死，刘小姐自
己从小就失去了母爱，虽然父亲视他如掌上明珠，可自己从来没有见过一个可心
的男人。

　　因为这夷国的男人都和动物一样，他们不分时间，不分地点，不分辈分，随
意和女孩发生关系，父亲操女儿的，哥哥操妹妹的，侄子操婶子的，外甥操姨姨
的，比比皆是。

　　在花园里，在出游的野外，刘小姐经常看到那些夷人青年男女在一起拥抱接
吻甚至就在草地上发生关系，而且也不避人耳目。

　　许多平民百姓人家只要是一个女孩子单独在屋子里，或者在野外，就会有几
个男人冲上来扒光她的衣服强行奸污，也不管那女孩子乐意不乐意，反正是操完
了就走，也没有人管，也不犯法。

　　好在小姐自己身在官府县衙，没人敢碰，可是自己必然是一个成熟了的女孩
子，又一次她经过后厨，亲眼看到一个下人和一个女佣在发生关系，那女佣手扶
着锅台，裤子退到大腿下边，那个男人抱着她的屁股疯狂的抽插着，那两个人发
现小姐来到厨房门口，就双双给小姐跪下了。

　　此类事情很多，小姐并没有把事情告诉老爷，因为她知道这些夷人都是这样
的。可自己必然深受汉人文化的熏陶，她身为官府小姐，必须控制自己的行为，
反过来想，也确实没有碰到一个让自己倾心的男人，虽然身边追求她的富人青年
非常多，可没有一个像样的，如果有，自己也会献身的，可现在什么都晚了，想
献身给哪个男人也是不可能了，自己肯定躲不过这蛇精的糟蹋了。

　　她从打来的这北方，就经常听那些佣人讲述说这里有千年蛇精变成人形奸淫
妇女的事情，现在看来轮到自己了，但是现在自己还不如那些被蛇精强奸过的村
妇好受呢，那些村妇都是在蛇精变成货郎的时候强奸的，自己呢，将被一个真正
的蟒蛇给强奸了，这会是一种什么感觉呢，那巨大的蛇屌会不会把自己的阴道给
涨破呢？估计也不能，因为那些给蛇精奸淫过的女人当时并没有怎么样。

　　刘小姐瘫软的躺在那里，一动也不能动，她痛苦的闭上了眼睛。等待着将要
发生的一切。

　　只听蛇精说到：「要不是方才被那猎人砍伤了，我一进来就该把你给操了，
现在你就应该怀上我的蛇种了，就是因为受了伤，我的鸡巴硬不起来，我就自己
在角落里发功疗伤，现在基本没有问题了，你就让我尽情的享受吧，你看我的阳
物是这天下最大的最爽的。我看你的容貌和身体也该是天下最美的，我们两个的
结合也应该是最舒服的。」

　　刘小姐想象不到那蛇屌会是个什么样子，她睁开眼睛，往那蛇精的肚皮下看
了看，见那里有一个鸡蛋大小的洞洞，此时真的就有一根巨大的鸡巴慢慢的从那
里伸了出来，而且越来越长，越来越硬。刘小姐恐惧而又无奈的闭上了眼睛。

　　那蛇精爬到小姐身边，开始用毒须舔舐着刘小姐的身体，刘小姐已经恐惧到
了极点，也就什么都不在乎了，死活就挺着了，她紧紧着眼睛，什么也不想了。

　　那蛇精用毒须在她的脖子上舔了一会儿，又开始舔她的乳房，那蛇精的毒须
在刘小姐的乳房上反复的画圈，因为小姐的乳房是大小适中的，是高低适度的，
是细嫩柔软的，这是蛇精从来没有见过的乳房，它反复的舔着，仔细的品尝着，
它反复舔着小姐的乳头，它的兽欲在不断膨胀。

　　它在小姐的乳头上舔了很久，又开始舔小姐的腹部，小姐的腹部非常光泽细
腻，就像是玉石雕琢的，那肚脐眼也是那样美丽，那蛇精的毒须竟然在小姐的肚
脐眼里舔了很久才离开。

　　很快，蛇精的毒须从小姐的小腹滑倒了阴部，小姐那错落有序的阴毛很快就
被它给舔湿润了。然后它又以小姐的阴唇为中心，用毒须把小姐的阴毛向四周梳
理，很快，小姐的阴毛就都倒向四周了，那粉红鲜嫩的阴唇就在中间暴露出来。

　　那蛇精的舌头也真的灵巧，很快就分开了小姐的阴唇，那层薄薄的处女膜已
经显现出来，那处女膜像是一层薄纱，薄薄的，半透明的，中间有一个圆形的小
洞，生长的非常规则，那蛇精用毒须在小姐的处女膜上轻轻的舔舐着，就像一个
人用手指头去轻轻的触摸那蜘蛛网一样。

　　突然那蛇精把毒须伸直，照着小姐的阴道猛然伸了进去，小姐感觉到了一阵
轻微的疼痛，那蛇精的毒须已经全部伸进了她的阴道里，她知道自己的处女之身
破损了，她知道自己从此失去了处女的贞操，但她从没有想到会是这样。

　　她也曾多次幻想着能有一个年轻英俊的白马王子和她一起来到一个洞穴中，
然后都脱光了衣服，那男人轻轻压在她身上，把一个巨大的肉棍子插入自己的阴
道，她轻轻的呻吟着，反复用手触摸着那男人发达的胸肌，她自己感到非常幸福
非常陶醉，可现在呢，一切都完了，小姐什么也不敢想了。

　　小姐那处女膜上的鲜血开始流淌，那蛇精就用毒须把那些处女红舔舐得非常
干净，而且全都被它吃光了。

　　盯着小姐美丽的裸体，又经过一番浑身的舔舐，那蛇精的阳物已经壮大得让
人恐怖了，它慢慢趴到小姐的身上，那根巨大的阳物一点点的向小姐的阴道口伸
去，它知道一旦自己这个庞然大物插到小姐体内，自己也立刻就变成美男子了，
小姐立刻就舒服了，那小姐马上就得开始配合他，她和他将干的痛快淋漓，干完
了前边，小姐说不定还会翘起屁股让他干一下子后边……

　　蛇洞外边，韩夫和小鱼儿等人仍然在焦急的寻找小姐的踪影，突然在浓密的
蒿草丛中，韩夫发现了一块巨大的石头，巨石下面往外冒着黑气。韩夫和小鱼儿
两人上前推了推那块石头，那巨石纹丝没动，史怀急忙招呼那些家丁说：「快，
大家都来，把这块石头挪开。」

　　这十几个男人一起动手，才算勉强把那块巨大的石头挪开，很快，这巨石下
边便出现了一个水井般的深洞。

　　在蛇洞里，蛇精的鸡巴已经挨到了小姐的阴唇，蛇精兴奋极了，只要是再一
用力，那巨大的阳物就会插进小姐的体内，这青牛河边最美的小姐就属于他了，
自己又能恢复人形了。

　　恰恰就在这个时候，随着听一声巨响，一阵凉风吹进洞里，那蛇精身子一阵
颤栗，性欲立刻就消失了，它就知道是通气孔被人给掀开了，于是大吼一声冲出
洞口。

　　史怀和家丁们见那蛇精冲了出来，立刻大惊失色，连声喊叫着「蛇精来了，
蛇精来了，快跑哇！」他们撒腿就跑，很快都钻进了树林子里。洞口边上只剩下
了韩夫和小鱼儿。

　　那条蛇精怪声吼叫着向韩夫扑了过来，它目光凶狠，看样子是要和韩夫决一
死战。

　　韩夫手持钢刀，小鱼儿手持宝剑，两个人一前一后，和蛇精展开了激烈的搏
斗。

　　那蛇精也真的很厉害，它用蛇头冲击韩夫，用蛇尾阻击小鱼儿。由于韩夫武
艺高强身体健壮，几次躲过了蛇头的冲击，可小鱼儿却被那巨大的蟒蛇用尾巴打
昏在地。

　　韩夫孤身一人继续和蛇精搏斗，他怕蛇精去伤小鱼儿，便紧紧的和蛇精绞杀
在一起，不给它喘息的时间。

　　几个回合过后，蛇精见伤不到韩夫，就急忙化作一股黑旋风围着韩夫旋转，
旋风里面飞沙走石天昏地暗，就在韩夫闭上眼睛的一瞬间，他的身子突然被蛇精
紧紧的缠住了，连胳膊也不能动了，那钢刀也掉到了地上。蛇精转过头来，冲着
韩夫的脑袋张开了血盆大口。

　　就在这关键的时候，小鱼儿醒了，她见状大喊一声：「韩夫小心！」她强忍
剧痛起身挥动宝剑又向蛇精冲了过去，那蛇精急忙转头，一口就咬住了小鱼儿持
剑的胳膊，她手中的宝剑掉了下来。

　　说时迟那时快，韩夫抽出胳膊，快速伸手接过小鱼儿手中掉下来的宝剑，冲
着蛇精的脖子就刺了进去，蛇精嚎叫着松开了小鱼儿，也松开了韩夫。

　　韩夫双手握剑，用尽全身的力气，将宝剑全部插入了蛇精的身体里，而且那
剑尖一直刺进蛇精的心脏，蛇精嚎叫了一声，疼痛难忍，它身体在草地上猛然拱
起来，像一座拱桥。然后就躺了下去，它的身子在草地上翻滚着，它吃力的回头
想用嘴把身体里插着的宝剑用嘴拔出来，那小鱼儿急忙拾起韩夫的钢刀给韩夫扔
了过去，那韩夫接过钢刀，用尽平生力气，手起刀落，只听「喀嚓」一声，就把
蛇头给砍了下来。

　　这回这条巨蟒可是身首异处了，那一腔蛇血喷溅了韩夫和小鱼儿一身，它的
蛇头在地上翻滚着，那嘴巴直往土里边啃。它的身子不停的弯曲着，像一座拱桥
在地上跳动着，一直折腾了好长时间，才算彻底死去。

　　看到蛇精被砍死了，史怀等人急忙从树后跑了出来。韩夫让大家把身上的腰
带都解下来连接在一起结成绳索，准备下洞寻找小姐。望着眼前这水井一般黑黑
的蛇洞，家丁们谁也不敢下去，史怀更是吓得一个劲的往后躲。

　　小鱼儿挺身而出，竟然想要下去救小姐，被韩夫拦住了，韩夫说：「你不能
下去，就在上边等着，让我下去。」

　　小鱼儿眼珠子一转，突然想起来什么，她说了声：「等等。」就向那蛇精的
尸体跑去。

　　大家都愣住了，不知道她要干什么。

　　只见小鱼儿拿着宝剑来到蛇精的跟前，几下子就能把那蛇精的双眼给挖了下
来，她拿着那两个蛇精的眼珠子递给韩夫说。这蛇洞里肯定是一片黑暗，什么也
看不到，你会有危险的，这蛇精的眼睛应该是夜明珠，你带着它会给你照亮的。

　　韩夫用感激的目光看了看小鱼儿，向她微笑了一下，就这一笑，让小鱼儿的
心都醉了，她突然扑过去抱住了他，轻声的说：「哥，你一定要把小姐救回来，
我等着你平安回来。」

　　韩夫说：「你就放心吧，我会没事的，我一定能找到小姐。」他说完，就大
胆的顺着绳子下到了洞里。

　　蛇洞里黑暗潮湿寒气袭人，令人恐惧。韩夫一手捏着钢刀，一手拿着那两颗
夜明珠往蛇洞里边走，果然是多亏这两颗珠子照亮，要不然韩夫是什么也看不到
的。

　　韩借着夜明珠的亮光小心谨慎的往前走着，突然眼前出现了一个深水潭，而
且那水潭里全是毒蛇，此时的韩夫倒吸了一口凉气，连后背都感觉冷飕飕的了，
他心里想，要不是小鱼儿送给他两个夜明珠，自己此时肯定会掉进水潭里，那些
毒蛇早就把自己给吞吃了。

　　他感觉是那小鱼儿救了自己的性命，想起方才的情景，要不是那勇敢的小鱼
儿拔剑相助，自己恐怕早就被蛇妖给吞了。虽然他现在的目的是寻找小姐，可他
从心里喜欢那个小妹妹了。

　　韩夫手拿两颗夜明珠，在水潭边不停的晃动着，那些水里的毒蛇以为是蛇王
回来了，就都聚拢过来迎接，韩夫手起刀落，很快就把那些水里的毒蛇砍死了。

　　他脱下衣服和裤子，仍在水潭边，身上也就穿着一个大裤衩子，他用嘴叼着
钢刀，一手托着夜明珠照亮，一只胳膊奋力的滑水，他很快他就游过了水潭，来
到岸上。

　　他举起夜明珠，目光四处搜寻，他很快就看到了那蛇洞的尽头，那上面铺着
一些兽皮，兽皮上躺着一个身体赤裸体态绝美的姑娘，他知道那就是小姐了。虽
然眼前的小姐是赤裸着身体，但是韩夫什么也顾不得了，他急忙把小姐扶坐了起
来说，小姐不要怕，那蛇精已经被我给砍死了，这回它是彻底的死了，你什么也
不用怕了，我是来救你的。

　　小姐瞪大了眼睛，激动的望着韩夫，泪水从她的眼角上流了出来，她想动，
动不了，她想说，也说不出。

　　自从听了小鱼儿的讲述，韩夫的形象早就印在她的脑子里了，当她在青牛河
边被蛇精捉住的时候，她也亲眼看到了是韩夫冲上来砍伤了蛇精，那蛇精要不是
受了伤，早就把自己给糟蹋了。现在他居然杀死了蛇精，冲进了蛇洞，他真是天
大的胆子高超的武艺啊，望着韩夫英俊的模样和赤裸的身体，看着他胸部和大腿
上隆起的石头一样的肌肉块，小姐已经是心潮翻卷了，她真想一下子扑到他的胸
前，紧紧抱住她，可自己现在就是不能动。

　　韩夫似乎看明白了她的意思，他上前用手指在小姐的身体上点了几个穴位，
那小姐活动了一下身子，一头扑到了韩夫的怀里，韩夫也紧紧的抱住了她。

　　此时的韩夫是光着膀子，只穿了一个大裤衩子，而小姐是全身赤裸，一丝不
挂，可彼此全都忘记了害羞，刘小姐紧紧搂着韩夫那结实的身体，她的乳房已经
紧紧帖在韩夫的胸口了。小姐的肌肤是细软的，韩夫的肌肉是硬朗的，这一软一
硬两个身体的亲密接触，让两个人都感觉到了从没有过的舒服。

　　小姐搂着韩夫的脖子，声音颤抖的说：「我真不知道该怎么感谢你，我父亲
是这个县城的县官，等我出去以后，让父亲多给你些银子作为酬谢吧。」

　　韩夫说：「我救你可不是图什么银两。」

　　小姐问到：「那你想要什么呢？」

　　韩夫说：「我什么也不要，真的。」

　　小姐说：「你是不是想要我的身子？我就给你好了。反正我在你面前已经没
有隐私了，我的身体从来没有被男人看见过，你是第一个，实话告诉你，我已经
被那蛇精给破身了。」

　　韩夫吃惊的问：「怎么，我还是来晚了，难道是它糟蹋了你？」

　　小姐说：「不是那么回事，你来的也不算晚，是那蛇精用舌头舔破了我的处
女膜，吃光了我的处女红，如果你再晚来一步，我就完了。虽然我现在已经不是
处女了，可我还是纯洁的，因为从来还没有谁睡过我，如果你愿意，那你就是我
的第一个男人。」

　　韩夫说：「我是来救你的，决不能伤害你。」

　　小姐说：「如果是我自己愿意呢？我也是人，像我们这些常年困守深闺的女
孩子，很少见到好男人，我们的欲望也是非常强烈的，只是能够控制自己，今天
见到你，我就不想控制了。」

　　韩夫说：「你现在是为难之中，别想这些了，我得马上救你出去。」

　　小姐说：「看来我们是有缘分的，我真的很喜欢你了，看得出来你真是个武
艺高强品质优良的英雄，如果现在想要我，我会满足你。」

　　韩夫急忙说：「我只是想为民除害，其他的什么非分之想都没有，你不要胡
思乱想了，我不会要你任何报答，等把你送回家，我就算完成了任务，我就会离
开这里的。」

　　小姐问道：「你想到什么地方去呀？」

　　韩夫说：「我也不知道，四海为家吧。」

　　小姐又问：「你到底是个什么人？」

　　韩夫说：「我是个浪迹天涯的穷苦猎人。」

　　小姐说：「往后我们还能见面吗？」

　　韩夫说：「不一定，就看缘分了。」

　　小姐说：「我突然感觉和你在一起很幸福，真的，从小到大，我是第一次有
这种感觉，和你在一起似乎有一种很特殊的情调，此前从来没有过，我真不想离
开这里了。就想和你在一起。」她说着又紧紧的抱住了韩夫，把自己的乳房紧紧
贴在了韩夫那石头般坚硬的胸肌上。

　　韩夫感觉很蹊跷，急忙道：「你说什么，你不想离开这里，为什么呢？」

　　小姐说：「小鱼儿向我提起过你，她说你相貌英俊，武艺高强，知书达理，
品质优良。她还说她疯狂的爱着你，可你一直把她当作妹妹，我就感觉你这个人
很奇特。小鱼儿说你很可能就在这一带藏身，我就是为了见你才到这青牛河边来
的。我仰慕你是个英雄，更敬佩你的人品，真的，我很喜欢你。」

　　「可你毕竟是个猎人，而我是个官府小姐，一旦出去后，离开了这里，我们
还能这样拥抱着吗，我们还能在一起了吗？我不敢往后想。我们都是身在夷国，
将来的生活谁知道会怎么样呢？我非常珍惜眼下这幸福的时刻，你抱紧我，让我
好好的享受一下吧，我这是有生以来第一次享受男人的拥抱，你相信吗？」

　　韩夫说：「我相信。」

　　小姐说：「也许以后就没有机会了，父亲为了自己的仕途，也是为了家道的
兴旺，总想让我嫁给那个史怀。可我一直也没有答应。我这个人也很有个性，如
果是我喜欢的人，我就愿意为他献出一切，如果是我不喜欢的人，无论家庭条件
多好，哪怕是他们夷国的皇帝，我也不会嫁给他，就是死，也不会答应的。如果
那史怀不罢休，如果父亲想法不改变，我真担心自己有一天会死去，你明白我的
意思吗？我现在就是想把身子给你。」

　　韩夫说：「我是个穷苦猎人，我既然想救你就不能伤害你，更不能连累你，
以后的事情就看我们的命运了，如果有可能，我会竭尽全力帮助你。」

　　小姐说：「你能带我离开夷国吗？我不喜欢这落后的民族，更不喜欢在荒蛮
的土地。」

　　韩夫说：「你能舍得离开你的父亲吗？」

　　小姐说：「我也不知道。」

　　韩夫说：「你现在你什么也别说，什么也别想，我们得赶紧出去。」

　　小姐痴痴的望着韩夫说：「我现在身子下边非常难受，我不想马上就走，就
想和你在一起多呆一会儿，我好想和你一起在这个蛇洞里生活，估计外边的人没
有哪个敢下到蛇洞里来，我想这里是很安全的，你到我身上来，压一下子就行，
让我体味一下被男人压是什么滋味，好吗，求你了，我受不了了，你快到我身上
来压一下子就行。」

　　小姐说着，那身子就平躺在了兽皮上，她瞪着一双美丽而火辣辣的眼睛望着
韩夫，然后摊开了双手，望着小姐那美丽的酮体，盯着小姐那渴求的目光，瞄着
小姐那一起一伏的秀美诱人的乳房，韩夫感觉自己的身体也开始发热了，脸上也
开始发烫了，他慢慢的凑过去压在了小姐的身上，小姐那秀美的乳房此时立刻被
韩夫那石头一样的胸肌给压扁了，那两个美丽的馒头此时变成了两个烧饼。小姐
急忙用双手搂住了他的虎背熊腰。

　　两个人的嘴唇很快就碰到了一起，于是就疯狂的亲吻起来，韩夫搂着小姐那
柔软的身体，小姐抚摸着韩夫那石头一样的胸部肌肉，她疯狂的用舌头舔着韩夫
肩头上的肌肉块，她感觉韩夫的肌肉就像石头一样硬朗。

　　韩夫趴在小姐身上，吻着小姐的香唇，胸部压着小姐的乳房，两腿蹭着小姐
大腿的内侧，他感觉小姐的身体非常光滑细腻非常有弹性，他舒服死了，那是从
来没有过的舒服，韩夫的阳物渐渐勃起了。

　　要是开始的时候他是想带着小姐马上离开，现在，他已经是产生了一种强烈
的欲望了，他把小姐搂的更紧了。

　　小姐也感觉到了韩夫在用力的拥抱自己，她突然把手伸进了韩夫的裤衩里，
一把就抓住了他的那跟肉棍子，让她这一摸，韩夫鸡巴更硬了，而且是在小姐的
手中一阵阵的暴涨，他鸡巴每一次的鼓胀，都像一股电流，从小姐的手上通往她
的全身，

　　小姐的浑身酥软了，她喃喃的说：「我太幸福了，我是第一次触摸男人的这
个东西，我的下身痒得很，我想要这个东西，你就给我吧，求你了。」她说着就
用脚把韩夫的裤衩子蹬了下去，然后她就分开了大腿。

　　韩夫和小鱼儿干过这事儿，他多少有了些经验，于是他浑身发抖的用手捏着
自己的那个巨大的肉棍子对着小姐的阴道就把龟头贴了上去，小姐焦急的喘息着
说：「快，好哥哥，给我插进来吧。我受不了了。」

　　韩说：「我也喜欢你，你是我见过的最美的汉人女孩子，可我不能骗你，我
和那小鱼儿发生过关系，当然我不是情愿的。是她骗了我。」

　　「你喜欢她吗？」小姐问到。韩夫说：「那是两回事儿，我只是把她当作妹
妹，而你才是我梦想中的妻子，小姐说：我不是那种小气人，我不管你和她发生
过什么。」

　　「只要你是真心喜欢我就行，现在的男人三妻四妾的很多，我不在乎了。其
实这种事情小鱼儿早就和我说了，你还担心什么呢，再说我已经是死过一回的人
了，按常理我应该是先被那蛇精奸污，然后怀上蛇种，最后再让蛇精把我吞掉，
现在是你让我又活了过来，是你给了我第二次生命，我忽然什么事情都看开了，
真的，一旦我死了，就什么都没有了，所以我现在也不想再保持贵族小姐的尊严
了。」

　　「说真的，别看我是官府小姐，从很小的时候起，我就看见过男人和女人发
生关系，我就想和男人干那种事儿，但是由于受到汉族传统的教育，我一直在努
力的克制自己的性欲，经过这一场噩梦，我清醒了，我不想克制了，我的身子也
不知道是否还能保住纯洁，即使不被这蛇精糟蹋，早晚也得被那史怀玷污，或许
还会碰到其他什么不幸，我不能放弃今天这大好的机会，也许失去这次机会，我
就永远也得不到了，来吧，插进来吧。这是我情愿的。」

　　韩夫说：「我怕自己配不上你，小姐说，你既然救了我，那就是我的恩人，
我就该报答你，但是眼下能报答你的，只有我的身子，还说什么配上配不上的。
从你的眼神里我看得出来，你也是非常喜欢我的身子。来吧，别犹豫了。」

　　韩夫说：「你是官府小姐，我是罪人的儿子。」

　　小姐这下惊呆了，忽的把韩夫拥了下去，她一下子坐了起来，瞪圆了眼睛惊
喜的问道：「你说什么，你说清楚点。」韩夫说：「我父亲是朝廷罪犯，我家被
满门抄斩了，我是从死人堆里装死才逃出来的。」

　　「你为什么到这里来？」姐问着，眼里露出的异常兴奋的光芒。

　　韩夫说：「我现在一个亲人也没有了，从小父亲给我定了娃娃亲，我就想找
到那个女孩子，可当我找到的时候，又不想牵连她们，又怕她受到伤害，就只想
暗中保护着她。」

　　小姐瞪大眼睛望着韩夫说：「你就是那个武将的儿子？夷国大都督韩昌的儿
子。」韩夫点了点头说：「这事儿只有你一个人知道。」他说着从短裤的口袋里
掏出一个玉佩递给小姐说：「你看这是什么。」小姐把那快玉佩看了看，然后四
处寻找着什么，韩问道：「小姐你找什么啊。」小姐说：「我的脖子上也有一块
儿，方才被那蛇精给弄掉了，你也帮助我找找。」

　　韩夫举起夜明珠和小姐仔细寻找，不多会儿就找到了那个玉佩，两个人把玉
佩放在一起比对了一下子，完全一样，二人扔掉了玉佩，疯狂的拥抱在了一起。
韩夫虎背熊腰力气很大，竟把小姐给搂得「哎哟」一声，可她却感觉非常舒服。


　　两个人疯狂的接吻了，小姐把舌头伸进了韩夫的嘴里，搅着他的舌头，还把
他的舌头吸进自己的嘴里，韩夫就用牙齿咬着小姐的香唇。韩夫用大手抓着小姐
的乳房，小姐就用手抓住了韩夫的大鸡巴，韩夫则把大手抠进了小姐的阴道里，
小姐「哎哟」一声向后躺了下去，她的手还紧紧拉着韩夫的手，韩夫顺势压倒了
小姐的身上。

　　小姐分开了大腿，韩夫捏着自己的大鸡巴就对准了小姐的阴道口，小姐用双
手把自己的阴唇分开，韩夫把自己那硕大的龟头顶到了小姐那已经张开的阴道口
上，他屁股一用力，全身压在了小姐的身上，那根极大的鸡巴一下子全部插入了
小姐的体内。

　　小姐「哎哟」一声紧紧抱住了他的后背，韩夫知道自己的鸡巴已经插到了小
姐的最深处，可他还在用力的往下沉，小姐的屁股就用力往上挺。小姐感觉韩夫
的鸡巴在自己的阴道里一涨一涨的涌动着，韩夫感觉小姐的阴道裹着自己的大鸡
巴在一次一次的收缩着，二人相互对视着，韩夫盯着小姐那美丽的脸庞，他的性
欲更猛烈了，他的屁股马上就在小姐的身上翘动起来，他那巨大的阳物开始在小
姐的阴道里出来进去。

　　他的嘴疯狂的吻着小姐，小姐紧紧搂着他的屁股，帮助他用力，小姐把自己
的双腿努力分开，几乎就成Ｖ字形抬了起来，韩夫双手支撑着那些兽皮，那中间
部位就拼命的向小姐的山谷里冲击。他看着自己的大鸡巴插进小姐的肉体里又一
次次的拔出来，小姐身体不停的抽搐着，脸上的美丽全都扭曲了。

　　韩夫干过小鱼儿，他知道小鱼儿的身体非常结实，不怕男人的压力，他知道
小鱼儿的阴道非常有弹性，能够承受任何男人的阳物，可他万没想到身下这个柔
嫩白皙而文静的刘小姐也是这么禁干，任凭韩夫的身子壮得就像一头公牛，任凭
韩夫的阳物像一根棍子，她却能疯狂的迎接着。

　　韩夫的每一次撞击和每一次插都能是疯狂的，凶猛的，可小姐却还能把阴部
一次次的往上挺，把屁股一次次的往起翘，让韩夫的鸡巴插得更深。

　　终于那韩夫吼叫了一声，疯狂的发射了，他紧紧抱住小姐的身子，小姐紧紧
搂着韩夫的后背，两个人紧紧的插在了一起，韩夫感觉自己身体里有一股迅猛的
潮水疯狂的涌入了小姐的体内，小姐紧紧夹住了韩夫的肉棒子，生怕他抽出去。

　　韩夫趴在小姐身上，他的身子一阵阵的涌动，他感觉还有余精在往小姐的肚
子里流淌。

　　小姐深情的问韩夫：「舒服吗？」

　　韩夫说：「从没有过的舒服，太舒服了，我以为自己是死了。你呢，你也舒
服吗？」

　　小姐搂着他的脖子亲着他的嘴说：「舒服，我比你还舒服。不论多么高贵的
女人也是要给男人干的。贵妃公主都是如此。我这辈子是非你莫嫁了，你呢，是
不是能够非我莫娶呢。」

　　韩夫说：「我怕自己的身世会影响你的父亲。」小姐说：「这个我不管，反
正我就喜欢你。」二人又紧紧抱在了一起。

　　小姐突然问道：「和小鱼儿相比，我的身体感觉怎么样，你觉得干我们两人
哪一个更舒服？」韩夫一下子愣住了，他问没想到小姐会问这样的问题，他一时
不知道如何回答。

　　小姐搂着他的脖子撒娇的说：「你必须回答你干我们两谁最舒服，你说。」
韩夫无奈的说：「说真的，我不知道那小鱼儿是什么滋味，当时我根本就不想干
她我只是为了救她的命才不得已而为之，那还顾得上什么滋味呀。」

　　小姐说：「那小鱼儿可舒服死了，做梦都喊你的名字。经过我反复询问，她
才说出这青牛河边的英雄人物。看来她也非常喜欢你，将来你要是娶了我，能把
她收做二房吗？」

　　韩夫轻轻抚摸着小姐的乳房说：「我一个穷猎人，又是朝廷罪犯，能不能和
你到一起还不好说，谈什么二房三房的呀，即使能娶到你，我也决不收二房，我
这辈子只爱你一个人。」

　　她抱住韩夫又疯狂的亲吻起来。

　　韩夫感觉自己有些疲倦了，他从小姐的身上滚下来躺倒了一边，小姐把身体
帖在韩夫的身上，把腿也放在了韩夫的大腿上，紧紧搂着他，深情的望着他，脸
上露出了甜蜜的微笑。

　　忽然听得一阵响动，一个人影在洞里出现了，那个人是谁呢，咱们下回接着
说。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　咱们上回书说到，刘小姐被蛇精掠入洞中正要强奸，那淫蛇已经压在了小姐
的身上，那巨大的蛇屌已经顶在了小姐的阴唇上，然而就在这万分危急的时候，
蛇洞上的巨石被众人掀开了，蛇精被迫冲出蛇洞迎战韩夫和小鱼儿。最后那韩夫
杀死蛇精，大胆进入蛇洞，在蛇洞的尽头找到了浑身赤裸一丝不挂的小姐，并将
她扶在怀里。

　　美丽的刘小姐仿佛从噩梦中醒来，顿感女人这一生太不可预测，虽然自己身
为官府小姐，养尊处优，衣食无虑，但是通过今天这一场精魂，她方才醒悟到自
己也随时可能失去贞操，随时可能失去生命，自己这朵美丽的鲜花也将随时毁于
一旦，然而自己活了这么大，却从来还没有体尝到真正的爱，更没有体尝到被男
人压在身下的滋味，今天面对着英俊的青年猎人，她动情了，心想如果自己再错
过这大好机会岂不可惜？

　　于是她抛弃了传统的理念，放下了小姐的架子，把美丽而宝贵的玉体献给了
韩夫。那韩夫和小姐两个人你情我愿，如鱼得水，干柴烈火，英雄美女，疯狂交
媾，翻云覆雨，大汗淋漓，好不痛快。

　　这蛇洞上边，人们焦急的等待着，小鱼儿见韩夫进洞这么长时间还不出来，
她心急如焚，坐立不安，就对洞口上的那些人说：「你们在上边等着，让我下去
看看。怎么这么长时间还没有动静，是不是出什么事了。」她说着就从绳索滑了
下去，这蛇洞也真深，小鱼儿滑到洞底，上面的人就看不见她了。

　　洞里一片漆黑，什么也看不到，她就摸着石壁慢慢往前走，也不知道走了多
久，来到了水潭边上，那里终于出现了微弱的水光。隔着水面，正好看到里边微
弱的夜明珠的亮光，她突然看到一个圆鼓鼓的亮光光的东西在上下动着，而且发
出了「呱唧呱唧」的声响，好像还伴随着男人的喘息和女人痛苦的呻吟，小鱼儿
一阵心慌，她怀疑是不是这里还有一条更厉害的蛇精，在吞吃小姐和韩夫的肉体
呢。

　　她偷偷潜入水中，轻轻向前游动，小鱼儿的水性相当了得，真的就像一条美
丽的小鱼，她悄悄游到水潭对面，轻手轻脚的爬上岸边，这回她算看清楚那亮光
光圆溜溜的是什么东西了。

　　她浑身立刻像火烧一样发烫，她心跳不止，她热血奔涌，连呼吸都急促了，
因为她看到的那个圆鼓鼓亮光光的东西不是别的，正是韩夫的屁股，那韩夫的屁
股正是在小姐的身上猛烈的起伏着，他身下干着的正是小姐。

　　小姐就在他的身下紧紧搂着他的脖子轻声呻吟着，虽然看不清楚两个人的中
间部位，但是通过大脑的反射。她仿佛看到韩夫的大鸡巴在小姐的阴道里出出入
入，他的屁股每往下冲击一次，就发出了「呱唧」的声响，小姐就轻轻的呻吟一
次，她知道那呻吟声是女人最幸福的反应了。

　　看到此情此景，小鱼儿浑身发麻，腿都软了，她轻轻的倚着洞壁坐了下去，
目不转睛的盯着韩夫和小姐的中间部位，那中间不断发出的「呱唧，呱唧」的声
响，那声音让她嫉妒，让她心碎，更让她陶醉。

　　韩夫在小姐身上疯狂的抽插着，小姐在韩夫身下不停的呻吟着，面对着蛇洞
尽头那兽皮上的韩夫和小姐一丝不挂激烈性交的场面，小鱼儿实在受不了了，她
感觉自己的阴道在流水了，她就把自己的手伸进自己的裤子里，轻轻放在了自己
阴唇上，然后开始不停的揉搓，这样一来，她的下身就开始发痒了，而且难以忍
受了，她索性把指头伸进了自己的阴道里，一个不管用，她又伸进去一个。

　　望着韩夫和小姐两个人的中间部位在用力的往一块使劲儿，小鱼儿幻想着那
韩夫是在自己身上和自己操逼，她幻想那韩夫身下压着的就是自己，她把手指头
在自己的阴道里来回的抠动着，而且越来越快，她幻想着是韩夫的鸡巴在往自己
的阴道里猛插，朦胧中她也产生了幸福的快感。

　　她暗自喘着气，痛苦的张着嘴，随着韩夫「呼哧呼哧」的喘息声音，和小姐
「呃，呃」呻吟声，小鱼儿的浪水也流了出来，躺到了自己的裤子里。

　　随着韩夫一声轻轻而沉闷「啊呀」，她知道那韩夫是把精子射进小姐的体内
了，她想起当初韩夫在她身上射精时，就是这个声音，而且那声音是她终生难忘
的。

　　此刻她就幻想着韩夫那凶猛的精液是射进了自己的阴道，她浑身一阵抽搐，
高潮到了，她瘫软的坐在那里一动也不动了，嘴里默默的叨咕着：「啊，韩夫，
我好喜欢你呀，你干的我好舒服啊，啊，韩夫……」

　　终于，韩夫从小姐的身上翻了下来，终于韩夫和小姐的身体分开了，小鱼儿
也从自我陶醉中清醒，她开始努力的思考着如和与他们两个人见面。最后她噗通
一声跳进水里。

　　韩夫听到声音，抓起钢刀就冲了过来，连裤衩子也没有来得及穿，就赤身裸
体盯着水边。

　　小姐也忽地做起身子，急忙用一只胳膊横挡着自己的两个乳房，用另一只手
遮挡着阴部，用惊恐的目光望着水面。

　　水里的小鱼儿知道，只要自己一露出脑袋，连说话都来不及，那韩夫的钢刀
就得劈过来，于是她从水下往回潜游了一段，估计韩夫的钢刀够不到她了，她才
露出水面，急忙说了一声：「我是小鱼儿，韩夫，小姐，你们在哪里啊，我刚刚
进来，就掉到水里了，我什么也看不到啊。」

　　听到是小鱼儿的声音，那韩夫急忙穿上裤衩子，小姐也把一张兽皮裹在了腰
上。

　　韩夫吃惊的问那小鱼儿：「你怎么下来了，你不应该下来，这非常危险。」

　　小鱼儿一边往上爬一边说：「这么长时间没有就动静，我都快急死了，不知
道里边发生了什么事情，就想下来帮助你们，这里边真暗，我什么也看不见，就
掉进了水里。」

　　韩夫说：「我们快送小姐上去。」

　　小鱼儿看了看小姐，就急忙脱下自己的外衣外裤给她穿上了。虽然这衣服是
湿漉漉的，可总不能让小姐赤身裸体的出洞啊。小鱼儿自己身上只穿着一个小肚
兜和一个很小的裤衩子。身体大多部位都暴露无遗了。

　　小姐望着小鱼儿那丰满的乳房和圆鼓鼓的屁股以及那紧蹬蹬的大腿，她赞叹
的说了声：「小鱼儿的身体真好。」

　　韩夫说：「没时间了，小鱼儿拿着夜明珠照亮，小姐你快爬到我的后背上，
让我背着你，我们得赶紧游过去。」

　　三人游过了水潭，来到洞口下，韩夫和小鱼儿急忙把绳子拴在小姐的腰上，
小鱼儿摇晃了一下绳锁，招呼上边的人往上拽。几个家丁一起喊着号子把小姐逐
渐提升，逐渐靠近洞口。

　　史怀看到了小姐身影，高兴极了，急忙冲到前边说：「你们都滚开，把绳子
给我，让我自己来。」看来他是想在小姐上来这一刻讨好小姐。

　　几个家丁听到史怀的叫喊，就把绳子递给他。可是此时那史怀还没有抓稳绳
子，家丁就松手了，小姐惊叫一声就掉回到了洞底，立刻被摔昏了过去。

　　小鱼儿冲着史怀大声喊道：「你混蛋，难道你想要小姐的命吗？」

　　史怀尴尬了片刻，马上就大声训斥那几个家丁说：「你们几个混蛋，怎么搞
的，没等我抓到绳子就松手了，难道你们想要小姐的命吗？小姐要是醒不过来我
要你们的命。」

　　韩夫急忙说到：「好了，什么也别说了，我把绳子扔上去，你们赶紧再来一
次，这回一起用力，谁也不能松手。」韩夫用力把绳子仍出了洞口，然后和小鱼
儿一起把小姐抱起来，举得老高才松开手。

　　上边的人一起用力，终于把昏迷的小姐拉到洞外。大家看到小姐完好无损，
心里都非常高兴，虽然她还在昏迷当中，可必然是已经获救了。

　　史怀急忙把小姐抱了过来，平放在草地上。望着小姐那美丽的面孔，望着小
姐那丰满的胸脯，那没有完全穿好的衣服领口下露着美丽的乳沟，衣服和裤子之
间还露出了肚脐和小腹，史怀被昏迷的小姐体态陶醉了……

　　小鱼儿在洞里催促道：「快往洞里竖绳子，把我们两个人拉上去。」

　　那几个家丁正要往下扔绳子，突然被史怀一把将绳子抢过去。他凶相毕露，
恶狠狠的说：「就让他们两个在里边呆着吧，永远也别想出来了。来，咱们一起
用力把这块巨石挪回来，把洞口给我封死。」

　　家丁听了他的话大吃一惊，疑惑不解，瞪着眼睛看着他。

　　史怀大声的叫道：「还看什么，赶紧动手，要不老子杀了你们！」

　　上面的人迫不得已的一起动手移动那块巨大的石头，那块大石头也真沉重，
三五个人都搬不动它，总得十几个人才能把它挪走。就连跟随小姐出游的那几个
女随从女孩子也都参加了，所有的人都一起用力才算把那巨大的石头压在了蛇洞
上。

　　史怀威胁大家说：「你们都给我听好了，回去就说是我杀死了蛇精，救了小
姐，谁要是走漏了风声，我就要他全家的性命。要是保密好了，重重有赏，听明
白了吗？」

　　那些家丁都是史怀的亲信，自然不用说了，那几个女孩子虽然都是刘小姐的
随从，但是胆子很小，一个个面面相觑不敢出声。更不敢得罪史怀。

　　史怀围着那块巨石走了一周，看看确实没有什么问题了，他就冲着巨石下边
的缝隙向洞里边喊到：「那个穷猎人你听好了，小鱼儿归你了，刘小姐归我了，
你们两个在下边结婚，我们两个在上边结婚。新婚快乐！」

　　上边发生的一切，洞里听得一清二楚，那小鱼儿在里边发疯似的喊道：「史
怀，你个王八蛋，你不得好死，等姑奶奶出去了一定亲手杀了你。」

　　韩夫抚着小鱼儿的肩头说：「别喊了，喊也没有用。」

　　小鱼儿一头扑到韩夫的怀里，轻声哭了起来。

　　韩夫此时却是开始怜爱这个女孩子了，他轻轻的搂着她的身子，抚摸着她的
肩头安慰着她说：「好妹妹，别哭，让我们慢慢想办法。」

　　地面上，史怀对那几个家丁说：「来，我背着小姐，你们抬着蛇精的尸体，
咱们回城去。你们都给我记住，从此以后我就是这青牛河边为民除害的大英雄，
现在我要把小姐背回县城向刘大人邀功领赏。」

　　两个家丁急忙抬起小姐，把她放到了史怀的后背上，史怀弯下腰，把小姐的
身子往上窜了窜，那小姐的乳房就帖在史怀的后背上了，他感觉小姐的乳房是鼓
溜溜的，软乎乎的，非常有弹性，也非常舒服，他两手搬着小姐的大腿内侧，他
的手趁机抚摸着小姐的屁股和肉乎乎的阴部，摸着摸着，他的鸡巴开始流水了，
想自己追了小姐这么长时间，今天才算接触到她的身子，可现在还是隔着一层衣
服，怎么能找个机会把她的衣服给脱掉呢？怎么才能真正接触到她的肉体呢。史
怀的眼珠子乱转，他用眼睛四处搜寻着，因为他不想放过这次难得的机会。

　　走着走着，前边出现了一大片茂密的树丛，史怀背着小姐向丛林走去，史怀
每迈一步，昏迷的小姐就在他的后背上窜动一次，那柔软的乳房蹭着他的后背，
她那平坦的小腹紧贴着他的后腰，她那隆起的耻骨一次次撞击着他的屁股。他欲
望升腾了，他感觉自己的机会来了，他在丛林里找到一块树丛中的草坪，就把小
姐放了下来，然后说，我累了，要歇歇脚，你们到河边去洗澡玩耍吧，玩够了我
叫你们。

　　他还特意对那几个女孩子说：「你们都是刘小姐的随从，我知道她平时对你
们管教太严厉，不让你们和男人接触，今天你们自由了，不要管汉人那些清规戒
律，按照我们夷人的习俗，你们就随便和我的家丁到河里去玩吧，怎么玩都行，
我不会告诉你们主人的，我们互相保密。」

　　几个女孩子和那些家丁高兴极了，他们离开树丛，向河边跑去。他们一边跑
一边脱衣服，等跑到河边，衣服就全脱光了，奔跑中，男人的鸡巴在上下抖动，
那孩子的乳房在上下颤动，女孩子的屁股在上下滚动。他们互相看着，感觉到一
种自由野性的释放。

　　有几个家丁跳进了河里，不停的往自己身上撩着水，另外几个家丁根本就没
有入水，而是直接把那几个光溜溜的女孩子抱住按倒在了沙滩上。那几个女孩子
嬉笑着，挣扎着，装作不同意的样子，当她们半推半就的被那几个男人插进去的
时候，就全都老老实了，疯狂的嬉笑变成了幸福的呻吟。

　　先前跳进水里的几个人见此情景急忙从水里爬出来，他们在一边焦急的等待
着，不停的催促着，让那几个男人快一点，那几个男人刚从女孩子身上翻下来，
另外几个男人就压了上去。

　　一个壮年男人在一个女孩身上干了一会突然对身边那个青年男人说：「来，
咱们交换一下，你来干我这个，我干你那个，看是什么滋味。」

　　两人各自从女孩子身上拔出鸡巴，爬起来交换女友，然后匆忙的趴到另一个
女孩子身上，那女孩乖乖的分开了大腿，那男人的鸡巴很顺利的「哧溜」一声就
插了进去。而且是完全插到了底。

　　因为这根鸡巴是刚从另一个女孩子的阴道里拔出来的，那上边是湿漉漉黏糊
糊滑溜溜的。此时那两个女孩子的阴道里也是水满为患。而且相当配合，男人往
里一插，女孩努力分开大腿，屁股往起一翘，所以他们的插入就非常顺利流畅。
一直到底，严丝合缝。

　　从一个女孩子的阴道里把鸡巴拔出来再插入另一个女孩子的阴道，那感觉是
非常舒服了，因为两个女孩子那阴道松紧大小不一样，女孩子的容貌不能一样，
皮肤颜色不一样，胖瘦也不一样，那阴毛的疏密也不一样，爬上去插进去，连喊
叫的声音都不一样，这种交换对于男女来说都是幸福的。

　　但这幸福只属于那些边塞荒蛮的夷人。

　　女孩子们光着腚「咯咯」的笑着在沙滩上奔跑，她们胸前的奶子抖动着，后
边屁股颤动着。

　　那几个男人就在后边追赶，那鸡巴也是颤动的。他们从身后把女孩子扑到，
没等那女孩子翻过身来，就从屁股后边给插了进去，与此同时那身下的女孩子也
是故意把屁股翘起来迎合着他们，而且还笑嘻嘻的回过头来，和屁股后的男人亲
嘴……

　　史怀扒开树丛往外看着，那沙滩上的男女交媾场面极大的刺激着他的神经，
他见身边四周已经无人，便迫不及待的把昏迷的小姐抱在怀里疯狂的吻着，当他
的嘴唇贴到小姐那粉红柔嫩的嘴唇上的时候，他的鸡巴腾的一下子就勃起了。

　　他已经记不清自己是追小姐多久了，这高贵的刘小姐每次见到他都是傲慢轻
蔑，置之不理，他往前凑一步，她就往回退一步，而且她经常是借故走开，连摸
一下子都不让，史怀只能是望着她那美丽的屁股的轮廓独自哀叹。

　　现在这高贵的女孩子就在自己的怀里了，她没有反抗的能力了，今天可是天
赐良机了，她想跑也跑不掉了，也没有任何人来阻挠了。自己终于可以随心所欲
了。他心里有一种说不出的兴奋。

　　他一边亲吻着小姐的嘴，一边把手伸到小姐的胸部去摸她的奶子。当他把手
伸进小姐的衣服里边的时刻，他的手马上就触摸到了小姐那柔软光滑的奶子，他
兴奋极了，没想到小姐的里边什么也没有穿，身子上光光的，滑滑的，细软的。

　　他一阵冲动，索性把小姐平放在草地上，然后解开她的上衣，于是小姐两个
美丽的奶子就能腾然的展现在他的眼前了，他急忙扶下身去，疯狂的亲吻着小姐
的奶子。反复的吸吮着她的乳头。

　　亲着亲着，他突然感觉自己太傻了，这个时候还亲什么呀，应该动手了，机
不可失时不再来，他解开小姐的裤子就往下脱，那裤腰竟然卡在小姐的屁股上，
他先把小姐腹部的裤子用力往下扒，让她的小腹和整个阴部全都暴露出来，然后
他急忙把小姐的身子翻过来，从后边把她的裤子往下一扒，小姐的屁股「哧溜」
一下就全都暴露出来。他再一用力，就把小姐的裤子全部给脱了下去。

　　当小姐的下体全部露出来的时候，他惊呆了，他干过很多年的女人，可从没
见过像小姐这样白嫩美丽的屁股和性感的大腿，他心里想，这汉人女孩子就是比
夷人女孩子嫩，比夷人的女孩子体型好。

　　他伸手摸了摸小姐那美丽的屁股和光滑的大腿，感觉小姐的屁股滑溜溜热乎
乎软绵绵的，手感非常好，他伏下身子，就把嘴贴了上去疯狂的亲吻着小姐的屁
股。此时的史怀就感觉自己的牙根发痒，索性就在小姐的屁股上咬了几口，小姐
的白皙的屁股上顿时出现了红色的齿痕。

　　他一边咬一边亲，由于他舌头伸的太长，而且用力过大，他的舌尖竟然舔在
了小姐屁股沟中见微微隆起的阴唇上，那阴唇是粉红的，鲜嫩的，肥满的，感觉
就像大屁股里边还有一个鼓起来的小屁股，而且那阴唇上的嫩肉是相当的绵软。

　　他索性扒开小姐的阴唇，就把舌头伸进了小姐的阴道里，一股咸咸的滋味更
让他兴奋。他张开大嘴把小姐的阴唇连同几根阴毛一起咬到了嘴里。

　　他就感觉光用舌头和嘴不能够劲儿了，因为自己的鸡巴已经肿胀的难受了，
他急忙脱下自己的裤子和衣服，光溜溜的坐在小姐的大腿后侧靠近屁股的地方，
他的鸡巴正好顶着小姐的屁股沟，他用手分开小姐的屁股，然后又分开了里边的
阴唇，把自己的龟头顶在了小姐的阴道口，然后他身子往下一趴屁股往前一顶，
整个上身就趴在了小姐的后背上，那根不大不小的鸡巴就从小姐的屁股中间「哧
溜」一下插进了小姐的阴道。

　　小姐的屁股非常有弹性，那软乎乎的两团肉紧紧的贴着史怀的大腿腋窝，那
感觉真是奇妙啊，他感觉自己有生以来最大的幸福就是现在把鸡巴插在小姐的阴
道里，小姐那白白的柔软的屁股宣蓬蓬的紧贴着自己的大腿腋窝。

　　史怀开始用力的抽插，没想到动作幅度太大，那根鸡巴西竟然从小姐的阴道
里滑了出来，他急忙捏着自己的鸡巴，对着小姐的屁股下边又插了进去。

　　这回他的大腿腋窝根本就不能离开小姐的屁股了，他靠着小姐屁股的弹性上
下起伏。感受着小姐屁股嫩肉的柔软舒适，他感觉自己的身子一阵阵麻酥酥的，
舒服死了。他的那跟鸡巴就在小姐的阴道里来回的抽动了。

　　此时的史怀非常有成就感，他知道这个美丽高贵的小姐，现在属于他了，他
仿佛感觉自己是在做梦，甚至不敢相信这一切。他定神看了看，自己身下压着的
确实是那个高傲美丽的小姐，他的鸡巴确实是插在小姐的身体里，他兴奋极了，
急忙用双手支撑着自己的上身，屁股继续用力，他低头看着自己的鸡巴在小姐的
屁股沟里出出入入，小姐那丰满白嫩的屁股在他的撞击下抖动着。

　　他感觉自己的身子一阵一阵的发麻，他的腰部一阵一阵的发酸，他知道自己
是要射精了，就急忙起身把小姐翻了过来，让她仰脸朝天，然后分开她的大腿，
他就跪在小姐的两腿之间，把已经冒水了的鸡巴对准了小姐的阴道口处，然后身
子往下一沉，他全身趴在了小姐的身上，那根鸡巴带着少量溢出的精液滑溜溜的
全部插入了小姐的体内。

　　他搂着小姐的肩膀，吻着小姐的嘴，自己用胸脯蹭着小姐的乳房，用自己的
小腹紧贴着小姐的小腹，他的鸡巴在小姐的阴道里继续膨胀着。

　　望着小姐那美丽的面容和美丽细腻的肌体，一阵酸楚的感觉涌遍了史怀的周
身，他的屁股疯狂的起动了几下，就紧紧抱着小姐的身子不动了，下边就开始发
射了，那滚滚的热浪不停的涌进小姐的体内，史怀趴在小姐的玉体上不停的抽搐
着。那屁股还在用力往里拱。

　　因为小姐的脸是美的，因为小姐的身子是美的，所以史怀此时的感觉更是美
的。他心里想，不论你多么高贵，今天还是让我给操了，遗憾的是她自己却不知
道，她没有配合我，但是他相信那个机会肯定会来到了。

　　他坚信自己肯定能干到一个鲜活的刘小姐，他知道自己武功平平，别说是那
猎人，就连小鱼儿，他也打不过，但是他坚信自己诡计多端，智谋超人，那年轻
的猎人和那小鱼儿不是被自己轻而易举的压在蛇洞里边了吗，他们两个人是死定
了。至于小姐呢，她要是醒不过来，我也够本了，反正我也已经干了她一次，总
算尝到了她的滋味，如果她能醒过来，我肯定能干到一个活的小姐。

　　他心里已经编好了谎言，回去就说那小鱼儿和那猎人都被蛇精给吃了，是自
己杀死了蛇精，救下了小姐，那县官本来就想巴结自己，现在自己成了他女儿的
救命恩人，他一定会答应把刘小姐嫁给他，只要能把小姐娶回家，那肯定就能名
正言顺的将这个美女玩个够，那时候她想拒绝都不行。

　　他知道小姐的容貌和身体都是出奇的美丽，他知道这个绝色的女孩子对自己
来说是不会在短时间内玩够的，那就接着玩好了，什么侯时候玩够了，自己就继
续出去寻花问柳，把她一个人仍在家里，当她寂寞难耐，再安排手下的那个「表
哥」或什么人去勾引她，她就会和手下的男人或其他什么男人通奸，那时候自己
再来捉奸，逼她自杀？把她偷偷卖进妓院？或者把她给休了？总之有很多计策。

　　他相信自己有财力，有势力，有头脑，有用不完的阴谋诡计。这刘小姐无论
如何也逃不出他的怀抱，此时他唯独感觉遗憾的是没有干到那个漂亮丰满而且非
常健美的小鱼儿。

　　想起小鱼儿那几乎要涨破衣服的大奶子，想起小鱼儿那滚动着的硬帮帮的屁
股，还有她那微红的笑脸，洁白的牙齿，明亮的眼睛，那样健康的女孩子要是能
让自己操上一回，估计也是很爽的，可她太厉害，而且还有武功，不好上手，那
就只好让她死在蛇洞里了。自己还是回去玩够了小姐再说吧，因为自己还没有玩
到鲜活的小姐，但是这个愿望马上就要实现了。如何面对小姐的父亲，如何应对
终将会醒过来的小姐，史怀已经做好了充分的准备。

　　史怀的计划能够如愿以偿吗？咱们下回接着说。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（９）

　　咱们上回书说到，史怀把昏迷的小姐背进了树丛中，支走了身边的随从，然
后脱光了小姐的衣服，趁机就在刘小姐的身体上疯狂的发泄了一回。

　　虽然小姐仍处于昏迷状态，但这毕竟让史怀感到了从没有过的满足，多年追
求没有结果，今日天赐良机，终于如愿以偿，射精那会儿心花怒放，神情恍惚，
几乎不相信那高傲的汉人小姐是被自己给操了。

　　但是他往自己身下看看，那确实是赤裸的刘小姐，然后他再仔细感觉一下，
自己的鸡巴确实是插在刘小姐的阴道里，而且插的非常深，为了验证这是真的，
他还特地来回抽查了几次，那感觉别提多舒服了，他认为自己就是这天下最幸福
的男人。

　　完事儿后，他从小姐身上翻下，坐在一边，望着小姐那慢慢闭合的阴道口，
看着自己那黏糊糊的大鸡巴，他心里感觉好笑，原来男人疯狂的追逐女人就是为
了这点事儿，连呼哧带喘，折腾一阵子放出来就舒爽了，而且是无比的舒爽，比
吃什么都香。

　　他本打算等自己歇过劲儿来，就穿上衣服，招呼那些随从回城。

　　可是他歇息了一会儿之后，望着小姐那美丽的面容和诱人的裸体，他忍不住
又把手伸到小姐那白嫩的奶子上摸了一回，然后又摸摸她光滑细腻的的小腹，摸
摸她柔软温热的阴唇，此时小姐的阴道口上正有一些浓浓的粘液流淌出来，弄了
史怀一手，他知道这就是自己的精液了，想必是自己的精液太多，让小姐的阴道
里装不下了，所以才流淌出来。

　　他拉过自己的衣服，掏出衣服里揣着的一块丝帕，先擦干净了自己手上那些
黏糊糊的东西，然后又在小姐的阴道口擦了擦，由于小姐的身子非常洁白，那阴
毛也不是很多，色泽也不是很重，小姐的阴唇是特别的粉红鲜嫩，这是那些夷人
女孩子的阴唇所不具备的颜色，这就让史怀从里到外真心的喜欢这个标准的毫无
瑕疵的美丽小姐了。

　　史怀把小姐阴唇上的那些精液都擦干净了，便把丝帕扔到了树丛里，望着小
姐美丽的酮体，盯着小姐鲜嫩的阴唇，他总感觉自己是余兴不减，还想要再干一
次，于是他又趴到了小姐的身上。

　　他感觉小姐的皮肤是凉飕飕滑溜溜的，非常舒服，他不停的用自己干瘦的胸
脯揉搓着小姐的乳房，小姐的两个白嫩的奶子就在他的胸前滚动着，让他舒爽至
极。

　　他甚至想到即使自己不能给小姐插进去，就这样抱着她光溜溜的身体，用胸
脯滚动着她的奶子，用小腹在她肚皮上揉搓着，也是一种享受，也是一种幸福。

　　由于他已经背着小姐走了许多的路程，而且方才又疯狂的干了小姐一次，现
在可以说是心有余而力不足了，尽管他全身都贴到了小姐的身上，尽管他拼命的
搂紧了小姐的身体，疯狂的吻着她的嘴唇，不停的蹭着她的小腹，可自己的鸡巴
不争气，怎么也硬不起来。

　　他焦急的跪起身子，努力分开小姐的大腿，让她的阴部全部敞开，然后他就
伏下身子把自己的鸡巴顶在了小姐的阴唇上，此时那小鸡巴细细的，软软的，有
气无力的挤压在小姐的阴道口，任凭他的屁股怎么扭动，那小鸡巴也就在小姐的
体外揉动着，像根面条，怎么也插不进去。

　　他狠自己无能，这么漂亮的女人就在自己的身下，已经是扒光了衣服，分开
了大腿，亮开了阴户，可怎么就插不进去呢呢。难道自己只能就干她一次吗？

　　他气喘吁吁的又跪了起来，努力的搬着小姐的两条腿，把小姐的屁股往高处
抬，让小姐的屁股离开了草地，然后他就把自己跪着的两个膝盖塞进了小姐的屁
股下边。

　　这样一来，小姐的屁股起空了，那阴部自然也就抬高了许多，小姐的阴唇正
好挨到了史怀的小鸡巴上，他努力分开小姐的阴唇，把自己软乎乎的小鸡巴就塞
了进去，然后屁股用力，把自己的身体中部使劲儿往小姐的阴部上贴。那小鸡巴
「咕噜」一下就挤进去了。

　　他感觉小姐的阴唇是闭合了，是把自己那软软的小鸡巴夹了，然后他就让自
己的屁股前后运动，让自己的小鸡巴在小姐的阴道口上来回抽插，因为小鸡巴还
没有硬，感觉和小姐的阴道口发生着摩擦，滑溜溜的，就像一条蚯蚓想进洞又进
不去，那柔软的身子就在洞口折叠着弯曲着，他也不敢动作幅度太大，生怕那小
鸡巴再滑出来，那就前功尽弃了。

　　他用力抱着小姐那细皮嫩肉的屁股，把她的阴部贴近自己，让自己的小鸡巴
继续往小姐的阴道里蠕动，他越是着急，那小鸡巴就越是不硬，他感觉很累了，
有些上喘了，他索性又全身趴在小姐的身上，可那不争气的小鸡巴又掉了出来。

　　他便用自己的胸脯挤压着小姐的乳房，把自己的屁股翘起来一点，然后自己
用一只手分开小姐的阴唇，另一只手又把那小鸡巴塞了进去，然后就抱着小姐的
屁股，让自己的小鸡巴努力往小姐的阴道里边挤。

　　他这时候才感觉的小姐的阴道是特别的紧，先前当自己的鸡巴硬的时候，很
容易就插了进去，那感觉简直是太爽了，现在鸡巴软了，怎么插也进不去了。他
很无奈，只好抱着小姐的身子蹂躏着他。

　　他的屁股用力往下沉，他那软软的小鸡巴用力往小姐的阴道上拱，小姐的身
子被他给干得在草地上下窜动着，小姐的乳房一上一下的摆动着，望着小姐肉体
的不停颤动，史怀也终于有了一些冲动。

　　慢慢的，史怀感觉自己的那根小鸡巴在小姐的阴道里硬了一些，但是还没有
完全硬，也就是半软半硬，但是自己的身体已经有感觉了，要来高潮了，他在小
姐身上猛然抽插了几下，他就感觉自己一阵腰酸腿麻小腹痉挛，他射精了，他抱
着小姐的身体开始抽搐了。

　　由于自己那根小鸡巴在小姐的阴道里根本就没有插进去多深，所以当他射完
了精，鸡巴发软，小姐的阴道自然闭合，就把他的小鸡巴「咕噜」一下给挤了出
来，掉出来小姐的体外。

　　史怀最想体味的就是当自己疯狂射精的时候，鸡巴在小姐阴道里全军覆没一
涨一涨的感觉，可现在那感觉根本就没有，当他从小姐身上下来的时候，往小姐
的阴道上一看，那阴道口周围都是黏糊糊的精液。

　　史怀感觉非常沮丧，知道自己基本上就是在小姐的阴道口射精了。他心里明
白，像自己这样虚弱的身体，想连续作战是不可能的了，要想再次尝到小姐的滋
味，必须得休息好了，吃饱了喝足了睡够了，或者是吃上一点补药，才能把鸡巴
插入小姐的身体里边，现在看来是不行了。

　　他又掏出一个丝帕，先是把自己的鸡巴擦干净了，然后就把小姐阴道口周围
那些黏糊糊的东西擦干净了，就给小姐穿上了裤子和衣服，他还没忘了在小姐的
乳房和阴部又摸了一次，而且还俯下身子在小姐的嘴上亲了一口。

　　史怀自己穿好了衣服，走出树丛，呼唤那些随从。

　　此时那些随从还光着身子在河边尽情的玩耍嬉戏，听到史怀的喊声，他们急
忙穿衣服裤子，那些男人很快就把衣裤穿好了，那几个女孩子穿的很慢，当她们
把裤子往上提的时候，就被自己的大屁股给挡住了，那男人就急忙上前帮助她们
把裤子提到了屁股上面，他们还不忘了在那几个女孩子的屁股上或者阴部摸上一
把。然后还互相搂抱一次亲吻一次。

　　史怀感觉自己很累了，他知道自己是不能再背小姐回城了，他就让一个身材
高大的家丁来背，当几个下人把小姐扶到了那个大个子家丁身上的时候，那家丁
突然傻笑了一下，然后背着小姐就往前跑。

　　史怀盯着小姐的身体在大个子家丁的后背上窜动着，他忽然想起来了，那小
姐的奶子一定是在蹭着大个子的后背，小姐的腹部一定是帖着大个子的后腰上，
那小姐的阴部一定也是顶住了大个子的屁股上。

　　史怀再仔细一瞅，那大个子的两只大手紧紧抱着小姐的屁股，那长长的手指
的几乎就是触摸着小姐的阴部，史怀醋意十足，急忙喊大个子停下来。

　　史怀逼着那几个女孩子轮番背小姐，可那女孩的力量是有限的，不多会就都
背不动了。

　　史怀眼珠子一转倒真的来了主意。就命令家丁用腰刀砍来两根一人多长的树
棍子，然后把大家的腰带要下来，反复的拦绑在了两根木头上，让两根木棍保持
平行，中间有一段距离，于是，一个简易的「担架」就形成了。他亲自把小姐抱
起来，放了上去，然后让家丁来抬。这回他放心了，家丁也轻松了。不过他看得
出来，那个方才背着小姐的大个子家丁不是十分乐意。

　　史怀率领着一班人回到县衙，把昏迷的小姐交给了刘大人，同时把死去的蛇
精展示在了县衙大堂上，绘声绘色的讲述自己如何杀死蛇精，救下了小姐。

　　当周大人问及小鱼儿的下落的时候，史怀立刻一怔，他开始就想说那小鱼儿
是让蛇精给吞了，可转念又一想，如果刘大人坚持要打开蛇精的肚子寻找小鱼儿
的尸体，那就麻烦了，他就急忙就说：「在我们和蛇精搏斗的时候，小鱼儿被蛇
精给咬伤掉到青牛河里被水给冲走了，我急着救小姐，也没有顾得上去找她。」

　　刘大人又问那蛇精眼珠子的事情，史怀说是那蛇精太可恶了，他杀死了它感
觉还不解恨，就挖去了它的两个眼珠子扔进了青牛河里。

　　刘大人不再追问小鱼儿和蛇眼的事情，连连夸赞史怀孤胆救人，英勇无比，
行为可嘉。

　　刘大人并派人张贴告示昭告全城及青牛河周边地区，还派人到京城送信给史
怀请功，同时答应给史怀些金银财宝作为酬谢。

　　史怀的管家乘机对刘大人说：「史公子家财万贯，不图金银财宝，他只是为
了却多年夙愿，想娶个优秀的汉人小姐，史公子为民除害已经成了众所周知的英
雄，这救命之恩何以回报啊？刘大人就把小姐许给史相公吧，这样与情与理都说
的过去。」

　　刘大人思索了片刻，就答应了他们的请求，当即决定把小姐嫁给史怀，并同
意选择良辰吉日完婚。

　　刘大人给史怀开了个庆功会，还搭台子唱了三天的大戏。整个边塞小城像是
过节一样热闹非凡。

　　史怀的英雄事迹传到了京城，皇帝也非常高兴，加上史公公的添枝加叶，一
番吹捧，皇帝决定要提拔重用这个史怀。史公公说等侄儿完婚后就马上让他进京
面见圣上，听候差遣。

　　刘小姐终于从昏迷中醒了过来，她对眼前发生的一切都深感疑惑。听说是史
怀杀死了蛇妖，救下了自己，听说父亲将自己许配给了史怀，她总觉得不太对劲
儿，隐隐约约感觉还应该有一个人，但不是史怀。可由于自己现在头脑发昏，对
过去的一切都不能理顺清楚，她是有口难分辩，就想要找小鱼儿问个明白，可那
小鱼儿就像是人间蒸发了，再也找不到了，小姐仿佛是来到了另一个世界，眼前
的一切都变得不可思议。

　　一连几个晚上小姐都睡不好觉，她来到窗前，推开窗子，望着天上的月亮，
望着远方的天空，她努力的回想着，她一直也没有弄明白这倒底是怎么回事。

　　眼看着史怀已经把彩礼送了过来，眼看着婚礼就要临近了，小姐还是没有打
听到小鱼儿的下落。人们都说小鱼儿被蛇精咬伤了，掉进青牛河被水给冲走了，
再也没有回来。

　　小姐就感觉不太对劲儿，认为不是那么回事，可自己又说不清楚，更想不明
白。

　　侍女们开始给小姐梳洗打扮了。小姐呆若木鸡，脑子里一片空白，她瞪着一
双美丽而茫然的大眼睛，不知所措，任其摆布。

　　史怀迎亲的队伍来到了，唢呐声由远而近，一乘花轿停在了县衙院内，史怀
骑着一匹骏马，身上十字匹红，胸前配带着大红花，兴高采烈，乐得合不拢嘴。

　　小姐被人搀扶上了花轿，她感觉自己的脑子非常乱，许多事情就像幻觉一样
在她的眼前来来去去飘忽不定，让她对所有的事情都不能清晰的认定。

　　史怀的婚礼排场很大，他的叔叔也来参加侄儿的婚礼了，史公公还带来了许
多御林军和后宫的武林高手，整个婚礼现场都是重兵把守，这个史公公之所以带
那么多武士来参加婚礼，他有几个考虑，一是让当地的人看看史家的势力，给史
怀壮门面，更重要的是史公公在朝廷专权，得罪很多文臣武将，他也生怕有人来
害他。

　　还有一个原因就是这边塞地区有一个叫萧也的男人揭竿起义，壮大队伍，对
抗朝廷，让他感觉不安，他带着些人来，也是对个边塞起义部族的一种震慑。

　　婚礼上，史怀的亲属也很多，再加上三教九流的那些狐朋狗友，他们都用淫
邪的目光盯着小姐，而且说出话来粗俗不堪。

　　这个说：「史兄今晚可别累坏了啊，当心身子，本来你这一年在外边玩女人
就够疲劳的了。要是不吃点药恐怕不行了吧。」

　　那个说：「史兄真有福气，娶了个最美丽的汉人小姐，什么时候让我们也尝
尝她的滋味。」

　　还有一个人说：「汉人小姐骨头嫩，多抹唾沫少使劲啊。」

　　还有人说：「虽然她是个汉人，可嫁到我们夷人家里就得随我们的风俗，我
们这里的男女之间可是不分亲戚辈分谁干都行的啊？」

　　史怀笑嘻嘻的迎合着他们，也用那些粗俗下流的语言与他们周旋。「行，大
家干，大家干，谁想干都行，不过得等我玩够了再说。因为我现在受汉人文化影
响，不能和你们同日而语。」

　　小姐就像木偶一样被人操纵着和史怀拜了天地，然后被几个女人搀扶着送进
洞房。

　　史怀开始在酒桌上招待客人，他频频举杯应接不暇。史怀本家的那些男人却
趁机溜进洞房，围住小姐，对小姐动手动脚。有的抱着小姐就和她贴脸，有的把
手伸进小姐的衣服里去摸她的奶子。有的把手伸进她的裤子里去抠她的阴道。

　　史怀的哥哥说等弟弟用过了就让他用，史怀的弟弟说等史怀死了，他就把嫂
子娶过来。

　　小姐不熟悉这些人，但她知道到这些人都是史怀的直系亲属，有他的长辈，
有他的晚辈，也有他的同辈。她从心里讨厌这些夷人的原始风俗。

　　最后这些男人竟然统一了想法，要当众扒光小姐的衣服，看看她的身体什么
样。

　　小姐虽然对过去的事情还一时想不起来，可对眼前这些夷人淫乱的原始习俗
却是深恶痛绝，她脸色苍白，怒目圆睁，随手拿起一把剪刀，大声说到：「你们
谁再敢胡闹，我就死在这里。我是汉人，决不能任凭你们这些夷人胡来。」

　　那些人见小姐性格如此刚烈，急忙都退了出去。

　　到了晚上，人们都散去了，史怀喝得酩酊大醉，晃晃悠悠的走进洞房，他急
不可待的掀开了刘小姐的红盖头，烛光下，小姐的脸蛋显得更加俊俏，简直就像
仙女下凡。

　　史怀扑过去，抱着小姐就亲，由于动作过于激烈，他控制不住打了个嗝，一
股酒气带着饭菜的难闻气味熏得小姐感觉有些恶心，她用力推开了史怀的臭嘴，
自个把头扭到了一边。

　　史怀继续搂抱着小姐，用嘴寻找着小姐的香唇，他叨叨咕咕的说：「小姐别
怕，是我，我们结婚了，你是我老婆了，你就得和我睡觉，你还得给我生孩子，
你别躲呀，你跑也跑不掉的。」

　　他说着又搂紧了刘小姐：「乖，别怕，别怕，女人过门就是得让男人操，这
是天经地义的事情。我知道你们汉人女孩的身子珍贵，我们夷人的女孩子到了你
这个年龄，说不上已经和多少男人睡过了，但我喜欢的就是你们汉人女孩的冰清
玉洁。」

　　「既然是我救了你，你就得嫁给我。我是你的救命恩人啊，哈哈哈，救命恩
人。你必须得让我操，为了这一天，我已经经营了好几年了。想搞一个汉人女孩
可真不容易啊，今个总算是天遂人愿了。来吧，脱衣服吧，咱们两个都脱光了，
痛痛快快的干一下子。」

　　话说韩夫和小鱼儿被压在蛇洞里，还多亏有那两颗夜明珠照亮，要不然真的
就什么也看不清了。小鱼儿扑到韩夫怀里轻声的哭了起来，韩夫也紧紧抱住她，
因为他知道此时只有她们两个人在这里相依为命了。结果还不知道能怎么样，但
自己是男人，是大哥哥，那小鱼儿不但是个女孩子，而且比自己年龄小，他自己
必须打起精神来安慰她。

　　他捧起小鱼儿的脸，然后在她的额头轻轻亲了一口说：「别哭，别怕，我们
谁也死不了，我们一定能出去了。」

　　小鱼儿紧紧搂着韩夫的身子说：「算了，你别骗我了，我们两个谁也出不去
的，看来我们就得死在这蛇洞里了。」

　　韩夫说：「别泄气，你就在这下边等着，让我爬上去看看。」韩夫采用了一
个叫「蝎子倒爬城」的功夫，用后背靠着蛇洞的墙壁就像蜘蛛一样，一点一点的
爬了上去，他还真的爬到了顶端，而且触摸到了那块大石头，他心里一阵高兴，
就用尽全身的力气去推那块大石头。

　　石头没有推动，自己却脚下蹬空，摔了下来。他身上穿的大裤衩子被那洞壁
上的石头给划破了，分成了几块，挂在了半空中。

　　小鱼儿跑过来抱住韩夫心痛的说：「别上了阿哥，你忘了，在上边的时候，
那石头我们两个人都推不动的，更何况是你一个人了，认命吧。看你的皮肤都刮
破了。」

　　韩夫低头一看，自己身上什么东西都没有了，他发现那小鱼儿在盯着他的下
边，他惊慌的用手捂住了自己的两腿间。然后对小鱼儿说：「我的衣服就在那水
潭边，你去给我拿来。」

　　小鱼儿笑着说：「别拿了，我下水的时候早就把你的衣服碰掉了，现在已经
沉入潭底了，算了，你就用我的红肚兜来遮羞吧。」

　　小鱼儿说着就解下自己的红肚兜，围在了韩夫的腰上，正好挡住韩夫的两腿
间，可那屁股都是露着的，小鱼儿盯着韩夫的屁股笑了起来说：「你好像一个光
腚娃娃。」

　　韩夫说：「你还笑我呢，你把肚兜给我了，你的两个奶子已经露出来了，多
亏站在你面前的是我，要是另一个男人，看到你这样的大奶子，早扑上去了。」

　　小鱼儿低头看了看自己的两个大奶子，骄傲的用手捧起来揉了一下，然后向
韩夫一撅嘴说：「白瞎我这两个大奶子了，光光的露出来也没有人喜欢。」

　　韩夫知道小鱼儿话里有话，就急忙叉开话题说到：「我们两个都成了原始人
了。」

　　小鱼儿瞪着眼睛上下看了看韩夫的身体，突然上前一把将刚刚给韩夫扎上去
的那个红肚兜拽了下来，扔到了一边。

　　韩夫惊慌的捂住两腿间，他不知道那小鱼儿要做什么。

　　那小鱼儿突然脱下自己的短裤扔掉一边，赤身裸体的站在韩夫眼前说：「算
了。我们两个谁也别挡了，反正都是要死的人了，就当一回真正的原始人吧。反
正等别人找到了我们，也看不到我们的肉体，估计都是骨头了。」

　　韩夫看看小鱼儿，又看看自己，他有些不好意思，但还是说：「那好，我们
两个就当一回原始人好了。但是我们不能在这里等死，我们就应该像原始人一样
顽强的生存。我们到里边看有没有其他的出口。」

　　于是韩夫和小鱼儿一人举着一颗夜明珠，顺着那个水潭游了回来，小鱼儿的
水性比韩夫好得多，她游泳的姿势也比韩夫好看，韩夫跟在她后边怎么也赶不上
她，望着小鱼儿的身体在水中穿行，那丰满肥大的屁股一会露出水面一会又没入
水中，细细的腰肢像蛇一样在水中蠕动着，真是好看，韩夫真的开始欣赏她了。

　　他们游到了水潭的边上，两个人上了岸边，立在那里互相对视着，水珠子就
顺着两个人的身上往下流淌，小鱼儿的乳头上和阴毛上都在往下淌着水，韩夫的
龟头上也在淌着水，二人会心的笑了。

　　他们两个人拉着手往前又走了一会儿，很快就到了蛇洞的尽头，望着脚下出
现的那些动物的毛皮，韩夫记得这就是小姐方才躺过的地方，他们仔细搜寻了很
久，知道周边再也没有出路了。

　　韩夫这回有些泄气了，他坐在了那些兽皮上，懊恼的喘着粗气，心里很不是
滋味，感觉到了死神即将降临的恐怖。他对小鱼儿说到：「我知道这水潭下边肯
定是和青牛河水贯通着的，可我们两个谁也不能从那里出去，除非是仙人或者妖
怪。」

　　小鱼儿也坐在了韩夫的身边，紧紧搂着他的身子说：「看来我们是死定了，
不过我也很幸福了，能和你死在一起，我知足了。」她说着把头靠在了韩夫的肩
头上。她似乎忘记了自己是个即将要死亡的人，她调皮的说：「我知道了，你是
在想小姐，你是不是喜欢上她了？她是不是你要找的那个汉人女子啊？」

　　韩夫没有出声。小鱼儿继续叨咕着说：「你不说话我也知道你是相中她了对
不，她比我白，比我嫩对不对，相中了就说呗，你看我，什么事情也不放心里憋
着，想说就说。我相中你了，我就说了，我想和你结婚，我也说了。我想和你睡
觉，我也说了，我欺骗了你，我也说了，反正我说出去了心里痛快。」

　　「现在我们不就是等死了吗，死就死吧，我才不怕呢，反正人总是要死的，
如果老天能让我活着，我就乐乐呵呵的活着，如果老天让我死，我也乐乐呵呵的
死，你看我现在就是要乐乐呵呵的死，我抱着一个美男子死去，我多幸福哟。如
果那美男子在临死前再干我一次，那我更够本了。」小鱼儿叨咕着，又紧紧的抱
着了韩夫。

　　让小鱼儿这么一叨咕，韩夫被感染了，他仿佛重新鼓起了生存的勇气，他发
现这个青牛河边长大的女孩不但纯洁善良乐观豁达，而且有着顽强的生存能力，
和她在一起似乎就感觉不到忧愁。他把小鱼儿搂紧了一些，感觉自己也很喜欢这
个女孩子了。可自己必然不能和她结婚，他必须控制自己的欲望。

　　小鱼儿突然对韩夫说：「你不是想知道我哥哥的事情吗，我现在就告诉你，
他出去『放飞』了。」

　　韩夫听了心里一惊，他知道塞外人说的「放飞」其实就是出去闯天下做大事
了。他就问小鱼儿说：「你哥哥叫什么名字啊？」

　　小鱼儿说：「我哥哥就是萧也。」

　　「你说什么？你哥哥就是起义军的统帅萧也？」韩夫闻听大吃一惊，他兴奋
的抱住了小鱼儿说：「萧也招兵买马，养精蓄锐，扩大疆土，多次击溃夷国的军
队，已经引起了夷国的恐慌，你知道吗？」

　　小鱼儿说：「我知道，我什么都知道，哥哥经常派人秘密的来照顾我们。」

　　韩夫又问小鱼儿说：「难道你们萧氏家族就是这青牛河边出生的吗？」

　　小鱼儿摇摇头说：「不是的，我们本不是这青牛河边人，我们的部落原来是
在草原，后来被夷族给灭掉了，当时哥哥不在家，我爹是部落长，他为了保护我
们部落的女人，被夷人杀害了，当时我们所有的女人都被夷人抓了起来，我妈妈
和嫂子都被他们给轮奸了，就在他们要强奸我的时候，我哥哥率领起义人马冲了
进来，砍死了那些士兵，有一个夷国的士兵躲在角落里偷偷的用弓箭来射哥哥，
让嫂子把箭挡住了。

　　「嫂子死了，哥哥把我和母亲救了出来，他发誓要推翻夷国的残暴统治，但
是怕我和妈妈受到迫害，就把我们送到这青年河边隐居，这里的人谁也不知道我
们母女的身世，你是第一个知道的。要不是死到临头，我是不会和任何人说的。
如果我们能活着出去你必须守口如瓶。」

　　韩夫突然抱紧小鱼儿的身体说到：「没想到你是一个英雄人物的妹妹，难怪
你这么勇敢。我好喜欢你呢。」

　　小鱼儿忙问道：「你真的喜欢我吗？」

　　韩夫说：「喜欢，我现在非常喜欢你。」

　　小鱼儿说到：「那你就和我在这蛇洞里做一回真正的夫妻吧。上次你是被动
的，是在我的欺骗下进行的，现在就和我来一回真格的。」

　　韩夫说：「那可不行，你是英雄的妹妹，我更不敢碰你，说不上你哥哥哪一
天反夷成功了，当了可汗，不得把我给杀头哇。再说我们汉人有汉人的规则。」

　　小鱼儿笑着把头拱在了韩夫的怀里说：「行啦，你别逗我开心了，我知道你
的心里已经有了小姐，我也就不勉强你了。我是在逗你玩呢，你还是做我的哥哥
吧。」

　　这二人幸福的拥抱在了一起。然而这次拥抱的感觉是不一般的，俩个人毕竟
是在蛇洞里，与外界隔绝，而且两个人都是光着身子，当小鱼儿扑到韩夫怀里，
当韩夫将小鱼儿搂住的时候，小鱼儿的身子就靠在了韩夫那发达的肌肉上，韩夫
的大手就摸在了小鱼儿的奶子上。

　　韩夫慌忙的把手挪开了，小鱼儿急忙抓住他的大手又把它放在了自己的奶子
上，她深情的说：「哥，想摸你就摸好了，在我们这里好多部落亲哥哥也可以摸
妹妹的奶子，还能和妹妹睡觉呢，这是真的。你摸我，我不在乎，而且我高兴让
你摸。」

　　小鱼儿把韩夫的大手按在她自己的奶子上紧紧抱住，然后慢慢的说：「我们
边塞有好多部落，好多种族，许多部落的女孩长到十六岁，就被部落长叫去『验
处』。」

　　韩夫惊奇的问：「什么是『验处』啊？」

　　小鱼儿说：「就是陪部落长睡觉，让部落长干上一回，看看她是不是处女，
如果是处女，那部落长就放她回去，还要给些物品奖励，如果不是处女，就得杀
掉，只要是年满十六岁而且和部落长睡过了的女孩子，被放回来以后，就可以和
任何男人睡了。」

　　「但是一般家庭都有一个规矩，那就是从大到小，那女孩回来后，第一夜都
是和爷爷睡，然后是父亲，然后是哥哥，然后是弟弟，等自己家里的人都把那女
孩睡过了，才能让其它别家的男人睡。在我们这里的男女关系都是非常原始的，
男人女人干那种事情非常随便，女孩子想和谁干都行，几个男人闯进部落强奸女
孩子也不犯法。」

　　韩夫突然问道：「你让别的男人睡过吗？」

　　小鱼儿看了他一眼没有回答，突然反问道：「你睡过别的女人吗？」

　　韩夫的脸忽地一下子就红了，他此刻不知道该怎么回答。

　　小鱼儿抱着韩夫的身子，就把乳房贴到了韩夫的身子上，她摇晃着韩夫的身
子追问：「说，你到底睡没睡过别的女孩子，你到底干没干过小姐，说！」

　　韩夫嗫嚅着，说不出话来。

　　那小鱼儿突然变得非常温柔，她用手轻轻的抚摸着韩夫胸前的肌肉，轻轻捏
着韩夫的乳头柔声的说：「有件事，我说了你可不许生气，反正我们都是要死的
人了，你也没有必要和我生气了。」

　　韩夫说：「是啊，我们都是要死的人了，你说什么或者做什么，我都不应该
生气了。」

　　小鱼儿突然抬头望着韩夫说：「我进到蛇洞里的时候亲眼看见你压在小姐身
上，你在疯狂的干她……但是我不嫉妒，我知道你喜欢她，她也喜欢你，看到你
们两个人在一起干那种事情我真替你们高兴，真的，我们这个民族的年轻人就是
这样。」

　　「我怎么就没有碰到一个那样的好男人来对我呢，如果有那样一个男人和我
单独在蛇洞里痛痛快快的干上一次，我死而无憾了。如果在正常生活中，我绝不
破坏别人的幸福，可是死到临头了，那个傻男人还不能答应我，那他真就是个傻
子了，到了阴间我也不会放过他，我就去强奸他。」

　　韩夫听了她的话先是一愣，突然抱着小鱼儿疯狂的吻了起来，小鱼儿也紧紧
抱住了他，两个人热烈的拥抱接吻了。

　　小鱼儿趁机扑倒了韩夫，她全身趴在了韩夫的身上，疯狂的抱着他，热烈的
吻着他。而且还喋喋不休的叨咕着：「对不起了哥哥，我本来不该违背自己的承
诺，可现在情况不同了，如果能活着，我不会打扰你和小姐的好生活，绝对不会
你，现在我们都要死你了，任凭你怎么想做一个正人君子也没有用了，你无论如
何也娶不到小姐了，就让我们两个地狱里做一回夫妻吧。有时候我也真想做你的
二房，没想到现在竟然做你的正房了。我要和你并骨了，我们死在一起了。我好
幸福啊，趴在你身上的感觉真好，就让我死在你的身上吧。」

　　此时的韩夫突然想到了小姐那美丽的面容和洁白细腻的身体，想起来他和小
姐就在这些兽皮上疯狂交媾的情景，他用力把小鱼儿推了下去。

　　小鱼儿，背过身去，轻轻的抽泣起来，嘴里还叨咕着：「哥哥，你太傻了，
太无情了，我们都是要死的人了，难道你能把你的忠贞带到坟墓里去吗。你真是
伤透我的心了，要不是我多次帮助。你早就死了，没良心。」

　　韩夫看到小鱼儿伤心的样子，他立刻想起她的许多好处，她那健康的身体，
丰满的乳房，结实的小腹，滚圆的屁股，那游泳的动作是那么的诱人，要不是她
把钢刀扔过来，要不是她给自己送来夜明珠，自己早就死掉了。她那么漂亮，那
么懂事，那么乐观，那么顽皮，说真的，自己心里也是非常的喜欢她，可又不能
伤害小姐，现在自己出不去蛇洞了，就在这里等死，那小姐已经不属于他的了，
干嘛还要伤害这个可爱的小妹妹呢。

　　他急忙过去将小鱼儿搂在了怀里说到：「别生气小妹妹，其实我也非常喜欢
你，也许是我太傻了。」

　　小鱼儿把身子翻了过来，紧紧抱住了韩夫的身子，然后把腿骑在了韩夫的身
上，她贴着他的耳朵说：「我是装哭呢，我就不应该想入非非，不该对你抱着幻
想，算了，我们两个就这样搂抱着等死吧，你不想干我也就算了，我就是这个命
了，临死前这一点点愿望都没有达到。真遗憾哪。」

　　她嘴上是这样说，可那手指头还是在不停的揉捏着韩夫的乳头，那韩夫也没
反对，她的手又往下滑了一次，开始轻轻的抚摸韩夫的小腹，那小腹是坚硬的，
她的手慢慢触摸到了韩夫的鸡巴，韩夫也没有反对，她干脆就用手攥住了他的鸡
巴开始套弄，那韩夫还是没有反对，随着她手的动作加快，韩夫的身子有些颤抖
了，他的大手突然抓住了小鱼儿的小手，那小鱼儿以为韩夫是要把她的小手扔到
一边，没想到，他抓着小鱼儿的小手，把它紧紧按在了自己的阴茎上，小鱼儿忽
地一下子就坐了起来，两手捧着韩夫的大鸡巴就含到了自己的嘴里。

　　韩夫感觉身子一阵发痒，他屁股猛然一挺，那根鸡巴就插进了小鱼儿的喉咙
里，小鱼儿感觉一阵恶心，但一想到那是自己最心爱的男人，她坚持住了，而且
还把自己的脑袋上下启动了几次，韩夫的鸡巴就在小鱼儿的口腔里抽插了几次，
这样一来，韩夫受不了了，他疯狂的抱着小鱼儿的脑袋，把它紧紧按在了自己的
两腿之间，他的那根大鸡巴就全部插入了小鱼儿的喉咙里。

　　小鱼儿感觉自己的喉咙非常不舒服，但是她知道此时那韩夫是非常舒服的，
她就默默的忍受着。她明显的感觉到韩夫的鸡巴在自己的喉咙里一次一次的膨胀
着，她突然起身蹲在了韩夫的身上，那韩夫还没有弄明白是怎么回事，小鱼儿一
手捏着韩夫的鸡巴，一手分开自己的阴唇，然后身子往下一坐，就把韩夫的鸡巴
全部坐进了自己的阴道里。

　　韩夫急忙捏住了小鱼儿的细腰，然后屁股用力的往起挺，那根鸡巴就在小鱼
儿的阴道里插的更深了。小鱼儿用力的往下坐，韩夫用力的往起停，此时什么也
不用说了，二人已经达到了默契的配合。小鱼儿上身向前倾斜了一点，然后用双
手支撑着韩夫的肋骨，她的屁股就在韩夫鸡巴上疯狂的起伏了，小鱼儿的屁股是
沉甸甸的，每坐下来一次就发出了「啪啪」的声响。小鱼儿阴道的嫩肉也是非常
丰满的，紧紧收缩着裹住了韩夫的鸡巴，那鸡巴每抽插一次，让韩夫舒服的不可
言状，小鱼儿更是发出了「嗷嗷」的呻吟。

　　小鱼儿在韩夫的身上窜动了一阵子，让那韩夫爽的浑身麻木，那小鱼儿又一
次猛然坐在韩夫的鸡巴上，让韩夫的鸡巴彻底插入自己体内，可她却不把屁股往
起抬了，而是搬着韩夫的肩头示意让他做起来。

　　韩夫很机灵，他趁势就坐了起来，正好把小鱼儿抱在怀里，此时那小鱼儿正
好就算是坐在了韩夫的怀里，坐在了韩夫的大鸡巴上，韩夫把小鱼儿抱在怀里，
二人对面相拥，小鱼儿的两个奶子就贴在了韩夫的胸前，小鱼儿那肥满的屁股就
坐在了韩夫的怀里，韩夫感觉自己的鸡巴在小鱼儿的屁股中间的阴道里插的更深
了，他疯狂的抱着小鱼儿，深情的吻着她，他以为这就是最舒服的感觉了。

　　没想到那小鱼儿在他的怀里上下窜动了一次，那庞大的乳房就在他的胸部蹭
动了一次，韩夫的鸡巴在小鱼儿屁股中间的阴道里又抽插了一次，这一次动作让
韩夫舒服的「哎呀」一声，小鱼儿把嘴贴着韩夫的耳朵问：「舒服吗？」

　　韩夫紧紧搂着小鱼儿的身子声音颤抖的说：「舒服，太舒服了。」

　　小鱼儿说，那就让你再舒服一次，她说着，身子又在韩夫的怀里窜动起来。
韩夫捏着小鱼儿的细腰，帮助她动作，小鱼儿的动作越来越快，越来越快，韩夫
感觉身子一阵阵的发麻，小肚子一阵阵的发酸，他就这样抱着小鱼儿，面对面的
疯狂的发射了。

　　小鱼儿趁势将自己的身子往后仰去，但是双手还紧紧抱着韩夫，韩夫很顺从
的就趴在了她的身上，由于韩夫的鸡巴很大，所以根本就没有出来，一直在里边
插着，韩夫趴在小鱼儿身上，他的屁股一次次的搐动着，他感觉自己的精液就像
潮水一样涌入了小鱼儿的体内。

　　小鱼儿突然说，你快下来，让我爬起来，跪在这里翘起屁股，你赶紧从后边
再干我一次，那会更舒服的，我的屁股要比一般的女人舒服。

　　韩夫说：「着能行吗，我已经射了。」

　　小鱼儿说：「能行的，别人不行，你行，你身体特殊好，容易二次射精，那
是最舒服不过的了。我们两个都会舒服死的。」

　　韩夫急忙把鸡巴从小鱼儿的身体里抽了出来，那龟头上的马眼还在嗤嗤的往
外冒着浓浓的精液，就像一颗冒着浓烟即将爆炸的手榴弹。

　　小鱼儿快速的从韩夫的身下溜了出来，跪在那里翘起了屁股，把脸贴伏在了
那些兽皮上。

　　韩夫急忙跪过去抱住小鱼儿的屁股，将自己那冒着白浆的鸡巴对准小鱼儿的
屁股中间「哧溜」一声就插了进去，直插到底一点缝隙也没有了。连他自己都没
有想过会这么快，因为自己的鸡巴一直是在冒着精液的。他知道要不是两个人都
会武术，这反应不能这么快。

　　他抱着小鱼儿的大屁股，他的鸡巴紧紧的插在小鱼儿的阴道里，他的大腿腋
窝紧紧贴着小鱼儿的大屁股，他就这样尽情的享受了一会儿，就搬着小鱼儿的大
屁股疯狂的抽插起来。

　　小鱼儿的屁股就用力往后坐，积极的配合着他。两个人的力气都非常大，小
鱼儿的屁股硬，韩夫的鸡巴更硬，他们二人疯狂的抽插着，蛇洞里回响着「呱唧
呱唧」的响声。这响声让两个人更兴奋，更疯狂，小鱼儿到了高潮，竟然疯狂的
喊叫起来，像野兽一样，那韩夫也跟着大喊起来，他抱着小鱼儿的屁股疯狂的发
射了，他感觉自己是连续两次的射精，那舒服的程度无法形容。

　　小鱼儿终于喘息着趴在了那些兽皮上，韩夫的鸡巴还在她的阴道没有出来，
他紧贴着小鱼儿的大屁股趴在了她的身上。那精液还在汩汩的往小鱼儿的身体里
流着，他用自己的大腿腋窝感受着小鱼儿那坚实的大屁股，他把手伸到小鱼儿的
身下，紧紧抓住了她的大奶子。小鱼儿回过头了把嘴送给了他，二人疯狂的亲吻
起来。韩夫感觉自己又射出了许多精子。

　　二人对面躺在兽皮上，互相紧紧搂抱在一起，小鱼儿说：「这回行了，我死
而无憾了。」

　　韩夫说：「说真的，和你干这事儿我也非常舒服，可我还有点遗憾，我惦记
着小姐。」

　　小鱼儿装作生气地推开韩夫说：「死到临头你还惦记着她，我生气了。」

　　韩夫急忙抱着她说：「你别生气啊，我真的放不下她，可是我也非常喜欢你
了。」

　　小鱼儿问道：「你将来有了出息，能娶我两个做老婆吗？」

　　韩夫说：「哪还有什么将来，这里就是我们的坟墓了。」

　　小鱼儿说：「算了，我知道你的心里了，如果能出去，我也不和小姐争你，
就让你们两个好吧，我再找一个人结婚，你今天能这样干我，我已经满足了。」

　　韩夫诧异的问：「难道我们还有将来，你不是在说梦话吧。」

　　小鱼儿诡秘的笑着说：「哥哥，告诉你吧，你又上当了，我们谁也死不了，
你干我这次又算是白干了。你生气吧，你骂我吧，打我也行。」

　　韩夫说：「不管你骗不骗我，我这次是真的因为喜欢你才干了你，当然也许
是死亡的威胁，你告诉我，我们真的还能活吗，我不生气，就算你骗了我这次我
也原谅你了。」

　　小鱼儿紧紧抱着韩夫说：「你不是说那水潭里一定会有一条水下通道连接青
牛河吗，你不是说除了神仙和妖怪就不会有人能出入吗，告诉你，我能，如果说
你的武功天下第一，那我的水性就无人可比，我可以从那水下通道游出去，然后
到附近找些人来把洞口的石头掀开，那你也就获救了。」

　　韩夫突然抱着小鱼儿说：「小妹妹，你不是在做梦吧，你真的能从暗河里游
出去？」

　　小鱼儿说：「你就等着吧、我一定能成功。我在水下会『换气』潜游多远都
没有问题。」

　　韩夫急忙说：「你就教教我吧，让我和你一起出去。」

　　小鱼儿说：「这个技法说来容易，其实就是临下水前吸足了一口气，进水后
就用这口气在水里边呼吸，把它吐出去再吸进来，反复进行就可以，但是要有个
训练过程，我今天决不能让你去冒险。你就等着我吧。」她说着，将夜明珠递给
韩夫一颗，自己拿一颗，然后就跳入水里。

　　小鱼儿能找到那水下的通道吗？她能救出韩夫吗？

　　咱们下回接着说。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（１０）

　　咱们上回书说到小鱼儿拿着一颗夜明珠跳入深潭水中，半天不见动静，坐在
上边的韩夫见那小鱼儿消失在水中，立刻就后悔了，因为那小鱼儿只拿着一颗夜
明珠，佩剑也没有带，如果一旦在水下遇到妖怪那就麻烦了。

　　想自己一个大男人坐在这里，怎么好让一个小女孩去冒险呢，他真想马上就
跳进去寻找小鱼儿，可他知道自己武功虽好，水性不佳，贸然下去，不但救不了
她，反而会给她添麻烦。

　　就在他犹豫不决焦急等待的时候，那水面突然鼓起一个大包，小鱼儿的脑袋
和身子从水中露了出来，她冲着韩夫大声喊道：「哥哥，快拿着那颗夜明珠跳下
来。快点！」

　　此时那韩夫手里正拿着那颗夜明珠，望着潭水发呆，看到小鱼儿半身露出水
面，他高兴极了，又听小鱼儿这么一喊，他迅速的拾起自己的钢刀和小鱼儿的佩
剑，便飞身跳了下去。

　　他一手举着兵器，一手举着夜明珠，然后就像一根棍子一样插入水里，小鱼
儿扑过来紧紧抱住了他，把头贴在他的胸前，两个人一起沉入潭底。

　　到了潭底以后，韩夫惊呆了，他发现自己和小鱼儿虽然身在潭底，但是那潭
水竟然形成了一个洞，潭水就环绕在他们周围，根本淹不到他们两个人。

　　韩夫吃惊的问：「这是怎么回事，为什么这潭水见到我们两人就分开了呢，
这水里怎么形成一个洞穴呢？」

　　小鱼儿一手搂着韩夫的腰，一手举起那棵夜明珠在他的眼前晃动着说：「你
真傻，我可爱的傻哥哥，让小妹告诉你吧，这蛇妖的眼睛既是颗『夜明珠』，又
是『避水珠』，我们拿着它就可以在水底自然行走如履平地。」

　　韩夫一听，喜出望外，他用臂膀挽住了小鱼儿就亲了起来，他一边亲，一边
说：「真的多亏你了，要不然我早就没命了，这水潭里的毒蛇就得把我咬死。就
因为有这两颗夜明珠照亮，我才没有掉进水潭里，那些水潭里的毒蛇看到这两个
夜明珠还以为是蛇精回来了，就都围拢过来，结果都让我给砍死了。」

　　小鱼儿说：「怪不得我看见这水潭里漂浮着那么多的死蛇，原来都是你杀死
的，你真厉害。小鱼儿说着，就在他脸上亲了一口，还撒娇的用奶子在他的怀里
蹭动了一下，让她这一蹭，韩夫的鸡巴腾的一下就勃起了，正好顶在了小鱼儿的
两腿间。」

　　小鱼儿笑着看了看他的鸡巴，然后用手轻轻打了一下说：「没出息，都什么
时候了，还敢动粗。出了蛇洞你就不属于我了，把那些东西给那个白白嫩嫩的风
情万种的刘小姐留着吧。一旦你们见了面，就好好痛快一回。」

　　韩夫笑着骂了一声：「死丫头！你倒是真大方。」

　　小鱼儿笑着说：「本来嘛，我得到了你的人，也得不到你的心，虽然满足了
肉体的欲望，却得不到心灵的沟通，好没意思。」

　　二人说笑着拉着手顺着水潭底部的石洞往出走，他们走到哪里，那水就自然
分开。

　　也不知道拐了几个弯，也不知道上了几个坡，他们两个人终于走出了水面，
看到了漫天的星星，他们四周环视了一下，最后发现水边有一堆东西，他们二人
弯下腰仔细一看，正是小姐的那些衣服，韩夫断定这里就是那蛇精把小姐拖下水
的地方。

　　韩夫帮助小鱼儿把小姐丢在这里的那些衣服穿在她的身上，月光下的小鱼儿
穿上小姐的衣服，显得更漂亮了，大眼睛格外有神。

　　韩夫一把抱住了她又亲热了一回。让他感觉最舒服的就是当自己的胸膛贴着
小鱼儿那两个圆溜溜硬帮帮的大奶子的时候，他感觉浑身都在发痒。他深深的品
味到，刘小姐的奶子是软乎乎的，小鱼儿的奶子是硬帮帮的。他想着自己的胸肌
像石头一样坚硬，如果是趴在小鱼儿身上感觉就是硬碰硬，如此说来还是和小姐
一起干着舒服。想那小姐的身子一碰到他的身体连骨头都软了，让他感觉是趴在
一推棉花上，细腻柔婉舒爽温馨浪漫。

　　小鱼儿见韩夫光着身子刚刚出水有些发冷，就把裙子脱下了给韩夫穿在了身
上。

　　韩夫望着小鱼儿的脸犹豫的说：「这深更半夜的，咱们到哪里去呢，本来我
在河北边的森里有个小木屋，可惜离这儿太远了。」

　　小鱼儿说：「这里最近的就是我们的村子了，就到我家去吧，由于闹蛇精，
村里的人都搬走了，那村子已经荒了，但我家的房子还能用。」

　　韩夫跟着小鱼儿沿着青牛河边往回走，也不知道走了多久，前边黑乎乎的出
现了一个小村庄，说是个小村庄，其实本来也没几户人家，现在已经是荒村了。

　　村头的两间小土房，就是小鱼儿的家了，那房门是上了锁的。小鱼儿来到一
个鸡窝跟前把手伸进鸡窝里摸了一会，就摸出一把钥匙，把房门打开了。

　　小鱼儿一边开门一边对韩夫说：「我哥哥经常派人来和我们联系，这里就是
我们的联络地点，他们的人有时候也在这里住。」

　　韩夫跟着小鱼儿来到屋子里，在夜明珠的亮光下，他看见那屋里边有个小土
炕，炕上还铺着炕席。韩夫感觉自己很累了，也没有打扫灰尘，就躺了上去，然
后长出一口气说：「我们终于活着出来了。」

　　小鱼儿说：「你也该饿了，我给你弄点吃的。」

　　韩夫说：「这深更半夜的上哪弄吃的啊。」

　　小鱼儿笑着说：「你就等着吧。」她说着就走出屋子。

　　韩夫不知不觉的躺在炕上就睡着了。

　　小鱼儿在夜色中走了很远，终于找到一片玉米地，她掰了些玉米穗子带来回
来，见韩夫睡着了，也没有去惊动他。

　　她拿了些干草把厨房的铁锅蹭了蹭，就把玉米放到了锅里，她又拿起一个木
桶到河边拎了一桶水，倒进铁锅里，又到院子里弄了些干柴，放进灶坑里，又从
锅台后找到了一个火镰，她左手拿着一块石头，右手拿着那个火镰，然后把火镰
在石头上打磨了几下，那火镰上猛然迸发出几个火星，落到干柴上，慢慢冒出来
点烟雾，小鱼儿急忙用嘴去吹，很快就把灶坑里面的柴火点着了。

　　没有多久，那锅里边的水就翻滚了，从那木头的锅盖缝隙里飘出了玉米的芳
香。

　　韩夫睡的正香，逐渐感觉身子下边很热，他翻了一下身，就感觉脸上有些痒
痒，他猛然睁开眼睛，见小鱼儿正弯下腰来亲他的脸，他一把就抱住了小鱼儿的
头。

　　小鱼儿笑着说：「快起来吃点东西吧，我煮了些玉米，可香了。」

　　夜明珠在灯窝里发着亮光，韩夫和小鱼儿坐在炕上啃着玉米，那滋味是特别
的香甜。

　　吃完了玉米，小鱼儿又盛来了一瓢玉米水，二人喝完了，把嘴一抹，感觉很
甜。

　　韩夫望着小鱼儿说：「没想到你的生存能力比我还强。」

　　小鱼儿笑了笑说：「你就躺下休息吧，我出去撒泼尿。」

　　韩夫说：「我也去。」

　　二人走出小屋，来到院子里，小鱼儿脱下裤子把屁股露了出来，然后就蹲了
下去。

　　韩夫就站在墙根处撩起了裙子，用手扶起了鸡巴，二人几乎是同一时间发出
了哗哗的声响。韩夫一边撒尿，一边盯着小鱼儿的大屁股，他想起来自己和小鱼
儿在蛇洞里疯狂交媾的情景，他就感觉自己的大腿都是麻酥酥的了。

　　小鱼儿此时也想起了韩夫在蛇洞里疯狂干她的情景，他们互相对视了一下，
都笑了。月光下，小鱼儿欣赏着韩夫的鸡巴，韩夫看着小鱼儿的大屁股，他们都
回忆着蛇洞里那疯狂的一幕，他们感觉这也是人生的一种幸福。

　　回到屋子，二人相拥着倒在了小土炕上，韩夫抱着小鱼儿轻声的说：「我好
喜欢你这个小妹妹，可我心里总是放不下小姐。」

　　小鱼儿说：「先将就在这里睡一夜吧，等明天天一亮我们就去找小姐，现在
去了也没有用，深更半夜城门都紧闭了，我们也进不去，无论你怎么讨厌我，也
得在我身边忍受一夜。」她说着就搂住了韩夫的身子，把头拱在了他的怀里。

　　韩夫捧起小鱼儿的脸，盯着她的眼睛说：「我也没说讨厌你啊。我还想等有
一天发迹了，就把你们两个都娶来做老婆。」

　　小鱼儿笑着说：「美的你，我可不给你做小。你不喜欢我，总会有人喜欢我
的。」

　　两个人拥抱着睡着了。那小土炕热烘烘的，让他们两个人睡的非常香甜。

　　早晨，韩夫睁开眼睛，感觉精力特别充沛了，浑身有使不完的劲儿，他发现
小鱼儿也睁开眼睛，正望着他笑呢，她的小手还在韩夫的胸前抚摸着，韩紧紧的
搂住了她。

　　韩夫把她搂在怀里又亲了一回。小鱼儿伏在他的怀里，眼睛望着他，那小手
慢慢又摸到了韩夫的鸡巴上，她的小手在韩夫的鸡巴上轻轻的抚弄着。

　　因为韩夫睡足了觉，精力充沛了，自然就有些晨勃，感觉鸡巴发胀，发痒，
让小鱼儿这一摸，他到感觉是非常舒服，正和他意，他的身子开始发痒了。

　　小鱼儿的手在韩夫的鸡巴上继续抚摸着，她一边摸一边叨咕着：「你说这人
也真奇怪，男人下边长个肉棍子，女人下边长个肉窟窿，男人就想用这玩仍干女
人，女人还就乐意让男人干，一旦插进去，两个人都舒服。其实就和那些动物交
配一个样子。」

　　让小鱼儿这样一叨咕，再加上她的手不停的抚弄，韩夫感觉周身热血沸腾，
他紧紧抱着小鱼儿，那根本来就很硬的鸡巴慢慢变得更坚硬了，他不停的把那硬
硬的鸡巴往小鱼儿的大腿上顶，他的身子也一个劲儿的往小鱼儿身上贴。

　　小鱼儿说：「行了，别憋着了，就把我当作小姐来干吧。也许我们这是最后
一次了，我知道你们男人早上醒来欲望非常强烈，鸡巴涨得难受，即使身边有个
老太太也想插一下子，对吧，估计这炕上要是有个窟窿，你都想插一下子，是不
是呀？」

　　韩夫搂着她，亲着她，用鸡巴顶着她的大腿说：「你这个小丫头咋这么理解
男人呢。说真的，早上刚醒过来我就硬了，一直在努力的克制自己，男人早上醒
来，这个鸡巴特别的硬，真的就像找个窟窿插进去。」

　　小鱼儿笑着说：「来吧，别装了，上来吧，我们君子协定，就这最后一次，
等找到小姐，我就自然退出了，你尽管放心，我肯定不会再缠着你，我必须找到
一个真正属于我的男人，到那时候，你再想干我也没有机会了，你也是如此，一
旦和小姐到了一起，我们就彻底结束了，现在这是唯一的机会，快上来吧。」

　　韩夫用手在小鱼儿阴唇上摸了摸说：「那就不好意思了，可爱的小妹妹。」

　　小鱼儿说：「有什么不好意思的我们又不是第一回了，人，就是这么回事，
到什么时候说什么话，到什么山上唱什么歌。」

　　小鱼儿躺在一边分开了大腿，韩夫闭着眼睛爬了上去，上边抱着小鱼儿的身
子，下边就把那个硬硬的鸡巴插了进去，小鱼儿笑眯眯的抱住了他的身子。

　　韩夫的屁股开始鱼儿的身上不停的起伏着，他的鸡巴在小鱼儿的阴道里抽插
着，他的眼睛紧闭着。

　　小鱼儿一边呻吟着，一边调皮的说：「你紧闭着眼睛在想谁呢？我知道你现
在是干着我想着小姐，对吧，来，把眼睛睁开看着我，要知道你现在干的是我。
我就要享受你这一回，我就让你看着我。」

　　韩夫说：「睁开就睁开，看着你我也是一样舒服。」

　　他睁大了眼睛，双手支撑起身子，盯着小鱼儿，那屁股疯狂的起伏着，那鸡
巴在小鱼儿的身体里抽插着。他他疯狂了一阵子，突然感觉小腹一阵发酸，爬在
小鱼儿身上不动了。

　　小鱼儿紧紧搂着了他的后背说：「怎么样，又舒服一回吧，你把眼睛闭上，
就当我是小姐吧，那样你会更舒服的，其实我也不应该管你心里想的是谁，不管
你此时在想谁，反正你的鸡巴在我的身体里，反正你干的是我，我这个人就是这
一点好，不斤斤计较。」

　　韩夫在小鱼儿身上疯狂的蠕动着，他感觉有很多精液流进了小鱼儿的体内，
他抱着小鱼儿又亲了一会，然后躺到了一边。

　　那小鱼儿拿了一块抹布给韩夫擦了擦，然后又擦了擦自己的阴道，就下地开
始忙活了。她一边找东西，一边叨咕着说：「我们两个今天进城去找小姐，但是
城里的情况不知道怎么样，也许会遇到麻烦，我们两个必须化妆进去，偷偷查看
查看，决不能贸然进城。」

　　韩夫说：「是啊，咱们两个人想到一起去了，看不出来你这个小东西还挺有
心计呢。」

　　小鱼儿找来几件非常破旧的衣服，让韩夫穿上，自己也脱去小姐的衣服换了
一身破旧的衣服，他们啃了几穗昨晚剩下的老玉米，然后喝了点凉水，小鱼儿蒙
着一个破头巾，韩夫戴上一顶破草帽，还拄着一个木棍子，他们两个人把锅底灰
摸在了脸上，俨然是两个乞丐了。

　　他们悄悄的锁好房门，把钥匙又放回了鸡窝，然后就悄悄的出了村子直奔县
城。

　　一路上他们就听那些走路的人议论说，「边塞小城出了一个名叫史怀的英雄
人物，他杀死了蛇精为民除害，救下了小姐功德无量，那县官已经把小姐许配给
了这个孤胆英雄，听说现在他就要和小姐结婚了。」

　　韩夫和小鱼儿听了这些路人的议论，也不知道是真是假，他们心急如焚，加
快了脚步。

　　来到城里，眼前的一切让二人立刻惊呆了，那城里就像过节一样热闹，他们
正碰上一个庞大的迎亲队伍从街里走过，他们二人一眼就看出那个骑着高头大马
胸前戴着红花的人就是史怀，他身后跟着一顶花轿，那轿帘是盖着的，小鱼儿认
出那花轿后边跟着的几个随从都是小姐身边的佣人。

　　不用说，那花轿里肯定是小姐了。小姐怎么能同意嫁给史怀呢？小鱼儿怎么
也想不明白。

　　韩夫更是一头雾水，因为自己救了小姐的命，因为小姐在洞里和他已经是血
肉结合了，而且答应非他不嫁，现在她怎么能说变就变呢。莫非是迫于父亲的压
力，莫非是看中了史家的财势？也许还有其他的隐情？

　　韩夫真想冲过把史怀从马上打下来，他更想去揭开花轿质问小姐。

　　小鱼儿看出韩夫情绪的变化，急忙拉住了他的手不让他轻举妄动。

　　韩夫心里想，等他们拜堂的时候，找个机会大闹他们一场。

　　花轿进了史家的大院，韩夫和小鱼儿立刻惊呆了，院里院外都是御林军把守
着，一个个虎视眈眈，手里边都握着兵器，史公公和史怀的父亲在有条不紊的指
挥着婚礼的顺序。

　　韩夫和小鱼儿浑身打了一个冷战，多亏没有动手，否则我们就要吃亏了。

　　眼看着史怀和小姐拜完了天地，两个新人一起进入了洞房，韩夫惊愕了。

　　小鱼儿机警的拉着他退了出来，小鱼儿说：「那个新娘子肯定就是小姐了，
虽然她一直蒙着红盖头，可她的一举一动，我都熟悉。」

　　韩夫也说：「是啊，她的身形我已经是印在了脑子里。我一看到她的身影，
心里就发慌。」

　　小鱼儿说：「事实已经如此了，你打算怎么办？」

　　韩夫说：「我也不知道。我的脑子很乱。」

　　小鱼儿说：「有两条路供你选择，一个是等御林军撤走了，我们把小姐抢出
来，另一个就是放弃这这里的一切，我领着你离开这里远走高飞。」

　　韩夫急忙问道：「你想领我到哪里去啊。」

　　小鱼儿说：「投奔我哥哥去，那里是你的最好去处，相信我哥哥会欢迎你。
他更需要你的帮助。」

　　韩夫说：「我必须弄明白这是怎么回事，如果小姐真的变心了，我马上就跟
你走，如果小姐的被迫的，我就是死了也要救她出去。弄不清楚小姐出嫁的原因
我是不能跟你走的。」

　　小鱼儿说：「你这傻小子可真够了痴情的了。我小鱼儿把一切都献给了你，
也吸引不住你。真没良心！」

　　韩夫说：「你应该理解我的心里。」

　　小鱼儿说到：「那好吧，我领你去偷偷的见一个人，肯定能弄明白事情的真
相。」小鱼儿拉着韩夫悄悄的离开了婚礼现场。

　　在洞房里，史怀催促着小姐赶快脱衣服和他一起上床，小姐呆呆的坐在那里
脑子一片混乱，感觉一切都不是那么回事，可又想不起来。

　　史怀揭去了她的红盖头，小姐瞪大了眼睛一脸茫然。

　　史怀解开了小姐的上衣扣子，她瞪着眼睛望着眼前这个瘦瘦的黄脸男人，竟
然不知道他想要干什么，她那犹豫困惑的眼神扑簌迷离楚楚动人，更是让史怀冲
动。

　　史怀慢慢脱去了小姐的上衣，然后又解开了她里边的红肚兜，扔到一边，小
姐的上身就完全赤裸了。那白玉般的身体细腻光滑油嫩，像一尊标准的雕像。

　　史怀也脱去了自己的上衣，光着身子紧靠着小姐坐下了，他一手搂着小姐的
肩头，一手抚摸着小姐的乳房，小姐的乳房真白，真嫩，那青色的血管都看的出
来，仿佛用手指头就能捅破。

　　他抱着小姐弹性的肩膀，摸着小姐柔软的乳房，还轻轻在小姐的脸上亲了几
口，见小姐没有反对，还是茫然的望着他。

　　他的胆子逐渐大了起来，他猛然抱住小姐，把小姐按倒在了床上，然后趴在
小姐身上就用嘴去吸吮小姐那白嫩的乳房，那乳房真白，那乳房真嫩，那乳房真
软，他几次把小姐的乳头含进嘴里又吐了出来，然后就用舌头在小姐的乳晕上绕
圈的舔着。

　　望着史怀的舌在自己的乳房上哆哆嗦嗦的舔着，小姐感觉自己的身子一阵发
痒，她突然伸手抱住了史怀的脑袋，把他的脸紧紧按在了自己的乳沟中间。

　　小姐的乳房也是丰满的，她把史怀的头抱在自己的胸前，让史怀的脸埋在自
己的乳沟中间，那史怀感觉有些喘不过气来，可他还是感受到了从来没有过的幸
福。

　　他趁机把伸进了小姐的裤子里，一下子就把手指头伸进了小姐的阴道里，小
姐身子一颤，放开了史怀的脑袋。

　　史怀趁机解开了小姐的裤子，用力往下一扒，不但小姐的小腹露出来了，连
阴毛也都露了出来，他又用力往下扯了一下，小姐的阴部就暴露无遗了。

　　可裤腰下边却卡在了小姐的屁股上，没有完全下来，他站在小姐身子的一侧
用力一翻，就把小姐翻得趴在了床上，屁股朝上了，史怀趁机扯着小姐的裤腰用
力往下一扒，小姐的屁股就露出来了，那屁股真美，白白，圆圆的，嫩嫩的，他
伸手摸了一把，感觉非常细软。就像两个面团。他爱不释手，反复的揉捏着。

　　此时的小姐还是没有反抗，她趴在床边，两腿已经是站在了地下，上身早已
被史怀脱光了，现在下身也被脱露出来，裤子就全都落在了脚脖子上，此时的小
姐就是光着腚趴弯腰趴在了床边上。

　　小姐趴在床边撅着屁股，努力的抬着头，两手支撑着下巴颏，还在默默的想
什么。

　　史怀看到小姐赤裸着身体趴在床边翘着屁股的样子非常好看，他呆呆的看了
一会儿，然后脱去了自己的裤子，往前走了几步，来到小姐身后，把鸡巴往小姐
的屁股上挨了挨，那软绵绵的小鸡巴就逐渐勃起了，但还是不够大。

　　他用手在小姐光滑白嫩的屁股上摸了摸，拍了拍，小姐的屁股抖动了一下，
让他看着非常过瘾，他又把手伸进了小姐的屁股沟下边，去摸小姐的阴毛，当他
的手触及到小姐的阴唇时，他的身子立刻就有一种麻酥酥的感觉，因为小姐的阴
唇上的嫩肉非常绵软，非常细腻，他身子一热，就跪了下去，扒开小姐的屁股，
用嘴在小姐的屁股下边的阴唇上舔了起来。

　　让他这一舔，小姐不但屁股扭动了一次，身子也扭动了。此时的小姐也感受
到了一丝的舒爽，她仿佛想起了什么，她想起来一种感觉，那感觉好特殊，好神
奇而且好熟悉，而且非常舒服，非常刺激，那是在什么时间什么地点呢，她在努
力的回想着。

　　见小姐的屁股有了动作，史怀兴奋极了，他大胆的用手分开了小姐的阴唇，
就把舌头伸了进去，小姐身子一阵抖动，而且还「吭哧」了一声，这些变化极大
的刺激了史怀的欲望，他的鸡巴很快就勃起了，而且达到了一定的硬度，像一个
木棍子一样挺起了。

　　他急忙站起身子，用手分开了小姐的屁股和阴唇上的两片嫩肉，就把自己的
龟头顶了上去，他亲眼看到小姐阴唇被他扒开以后，那里边的嫩肉是粉红色的，
还有一些水灵灵的褶皱，当他的龟头接触到小姐阴唇里边那些带有褶皱的嫩肉的
时候，他浑身都哆嗦了。

　　因为他眼前毕竟是一个美丽的洁白的鲜嫩的活生生的小姐，多少年的邪念，
多少次的偷看，多少次的梦想，今天终于成真了，他相信自己的能力是无边的，
他相信只要是他喜欢的女人，无论多高贵，都一定能弄到手。

　　此时他热血沸腾，头脑发胀，他把浑身的力气都集中在了自己的鸡巴上，他
知道自己的鸡巴已经硬得不能再硬了，他仿佛感觉即使面前是一个快石头，自己
都能给它插进去，这样硬硬的大鸡巴无论插入那个女人，她都会舒服的要死，他
相信一旦插入小姐的体内，她就得尽情的享受了。

　　想到此处，他屁股往前一用力，小腹的肌肉猛然收缩，自己的那根壮大的鸡
巴就「哧溜」一声，插入了刘小姐的阴道里，刘小姐「哎呀」一声，竟然把屁股
往后送了一下。

　　史怀更兴奋了，反复的感觉一下，知道自己的鸡巴确实是插入刘小姐的体内
了，他抱着小姐的屁股还是用力的往里顶，已经到底了，他还不死心，还在用力
顶，他低头看了看，小姐那白嫩的屁股已经让他他的大腿腋窝给挤扁了。

　　他发现小姐的屁股在用力的往他的怀里坐，他更兴奋了，他搬着小姐的屁股
开始慢慢的抽插，他慢慢把自己大鸡巴拔出来，看着快要掉下来了，仅仅剩下一
点龟头，他努力往前一冲，那鸡巴「噗哧」一声又狠狠的插了进去，小姐那白嫩
的屁股又抖动了好几次。他就这样慢抽慢插狠狠的干了好几次，发现小姐开始呻
吟了，发现小姐开始扭动了，他开始加速了。

　　他抱着小姐的屁股开始疯狂的抽插，洞房里回荡着「呱唧呱唧」的声响，小
姐把头深深的埋在床上，把腰使劲儿的往下弯，把屁股翘的老高，她标准的Ｓ型
却是好看。

　　史怀疯狂了，他感觉自己是当了皇帝，他望着自己的鸡巴黏糊糊亮光光的在
小姐的阴道里拔出来又插进去，他感觉小姐的阴道也在不断的收缩，把他的鸡巴
裹的更紧了，他心花怒放，他知道自己现在才是真正的得到了小姐，他感觉自己
的大腿一阵阵发酸，小肚子一阵阵的发麻，他知道自己要射精了，但是他不想就
这样结束，他极力克制着自己，不让那精液发射出来，他想多玩一会小姐，想好
好品尝一下小姐肉体的滋味，他知道一旦发射，自己就不能有第二次了。

　　他强忍着自己的身体的酸楚，一狠心把鸡巴从小姐的阴道里拔了出来，他疯
狂的抱起小姐，把她仰脸朝天的放倒了床上，蹬掉了她脚踝堆积着的裤子，然后
努力分开了小姐的大腿。

　　其实小姐是躺在了床边，屁股就垫在床边上，身子在床上，两腿在床下，整
个身体之间成了一个拱桥，那阴部的阴毛和阴唇都成了最高点，小姐眯缝着眼睛
茫然困惑而又有些朦胧的看着他。

　　他以为小姐是在渴望他的大鸡巴了，他疯狂的扑到了小姐身上，紧紧抱住她
的身子，那根硬硬的鸡巴在小姐的两腿间冲击了几次，终于顶开了小姐的阴唇，
一下子就插了进去，他的嘴疯狂的亲在了小姐的嘴上，他的胸压在了小姐的乳房
上，他的小腹贴在了小姐的小腹上，他的鸡巴紧紧插在小姐的阴道里，已经是插
到底了，他的屁股还在用力的往里插，小姐那弯拱型的身子以及高耸着的阴部让
他插入的格外舒服。

　　最让他幸福那一刻终于来到了，小姐被他给插得「哎哟」一声猛然用两手搂
住了他的后背。小姐这一搂让他舒服死了，简直忘记了人世间的一切，他以为自
己就是神仙了。

　　他双手支撑起自己的身子，两脚站在地上，开始在小姐的身体上冲击，那每
一次冲击，每一次插入都是拼命的，小姐的身子在他的冲击下窜动着，小姐的乳
房在他的冲击下晃动着，小姐闭着眼睛，伸出手来，抚摸史怀的胸部，这一摸，
史怀感觉更加刺激了，他的冲击更疯狂了，小姐的整个身子都在他的冲击下震荡
着。

　　这一次次的震荡，这一次次的插入，极大的刺激着小姐的神经，她的脑子渐
渐清晰了，她感觉自己是在一个蛇洞里，一个健壮的猎人压在自己的身上，他那
根巨大的鸡巴一次次插入她的身体，她呻吟着，享受着。

　　她伸手搂紧了他的屁股，让他的鸡巴在自己的阴道里插的更深，她把自己的
阴部往起挺，她把那男人的屁股使劲儿往自己身体上搂，她捏了捏男人的屁股，
那屁股上的肌肉块就像石头一样坚硬，她又摸了摸他的腰，那腰也是雄壮的，她
的手伸向了他的胸部，她仔细抚摸着他的胸肌，他胸部的肌肉像石头一样坚硬。

　　她的脑子一下子感觉非常清楚了，她知道自己身上的那个年轻英俊的猎人名
叫韩夫，她喜欢他，她爱他，她乐意让他来干他，她是心甘情愿的，她在享受性
爱的同时，就喜欢睁开眼睛看一看韩夫的脸和他那一身健康的石头一般的肌肉。

　　小姐慢慢睁开了眼睛，无限深情的……

　　一开始，她的眼前是模糊的，渐渐的清晰了，让她感觉奇怪的是眼前这个魁
梧高大的男人逐渐变得瘦小了，原来看到的是一只虎，怎么看着看着就变成了一
只猫？方才明明看到的是韩夫，怎么慢慢就变成了一个瘦弱的男人，这男人是谁
呢，她仔细一看，是史怀。

　　小姐像被蝎子蛰了似她她疯狂叫喊了一声：「啊，怎么是你？」她奋力推开
了史怀，跃起身子蹲到了墙脚，用双手抱住了前胸，两腿紧闭的夹住了自己的私
处。

　　她疯狂的叫喊着：「啊，怎么是你，怎么会是你，这就到底是怎么回事？我
怎么会和你在一起？」

　　史怀坐在床上故作镇静的说：「你怎么了，你疯了，你说什么呢，你怎么糊
涂了呢，你忘了，我们已经结婚了，你是和我一起在洞房里，我们现在是新婚之
夜啊。」

　　小姐疯狂的喊到：「不可能，不可能，我从来没有答应要嫁给你，我要回家
去。马上送我回家，我要见我父亲。」

　　史怀冷笑着说：「见你父亲又能怎么样，是他亲自把你许配给我的，要不然
我还敢抢亲不成？」

　　小姐愤怒的说：「我不信，我父亲不经我同意是不能把我许配给你的。父亲
是最心疼我的，这不可能。」

　　史怀冷冷的说到：「有什么不可能，我是你的救命恩人，我杀死了蛇精，我
是为民除害，我救了你的性命，我就是你的救命恩人，所以他就答应了。」

　　小姐愣住了：「救命恩人，什么救命恩人，你什么时候救过我？」

　　史怀说：「是我在青牛河边杀死了蛇精救了你的性命，你忘了。」

　　小姐说：「你胡说，救我的人是韩夫，不是你，小鱼儿能给我作证，你是冒
牌货，是个骗子。」

　　史怀说：「就算我是骗子，就算我是冒牌货，你能把那个真的找来吗？那个
韩夫已经在人间消失了，那个小鱼儿也在人间消失了，你找不到他们，我就是真
的，你就认了吧，我们已经结婚，生米做成熟饭，你从也得从，不从也得从。」

　　「你无论如何都是我的了，你是我的了，你逃不出我的手掌心。过来吧你。
我这点精子还没有放出来呢，我憋的好难受啊，你给我过来吧，既然你已经让我
给插上了，你就得让我玩个够，你的身体太迷人了。我好喜欢啊！」

　　史怀说着扑了过去，抱起小姐就把她按倒了床上。

　　小姐用尽全身力气，把史怀推翻在了地上，她随手抄起一把剪刀，对着自己
的脖子说：「你别过来，你敢过来，我就死在你面前。」

　　史怀说：「好吧，我不碰你了，你也别喊了，来人笑话我们，来，把衣服穿
上把。」他说着就把一件衣服递给了小姐，就在小姐伸手接衣服的时候，史怀猛
然抢过那把剪刀，从窗户扔了出去。

　　他望着小姐，凶恶的说：「剪刀没有了，我看你还拿什么吓唬我。」

　　史怀的话音还没有落，小姐疯狂的向墙壁上撞去，她的头撞破了，鲜血顺着
她的额头往下流，她已经昏了过去。

　　史怀这时候已经清醒了，他喊来女佣人给小姐穿好了衣服，包扎了伤口，把
她搀扶到了床上。

　　史怀像傻了一样呆呆的站在一边，任凭别人怎么问他，他也不说。等大家问
急了，他就歇斯底里的喊叫着：「滚，都给我滚，让我清净一会儿。我不用你们
管！」

　　众人只好都退了出去。

　　一连几天，小姐没有让史怀靠近自己，史怀让佣人送来饭菜，小姐也不吃。
转眼到了「三天回门」的日子，史怀怕让刘大人知道了小姐的伤情，就急忙派人
到县衙告诉刘大人说小姐身体欠佳，不想「回门」了。

　　刘大人仔细的观察那个前来捎话的人，发现他惊慌失措，闪烁其辞，语无伦
次，而且是匆忙的离开了。大人心里纳闷，决心要去史家看个究竟。

　　话说那史怀正在书房里喝着闷茶，忽听有人喊：「刘大人到！」史怀急忙迎
出去，施礼问候：「不知岳父大人驾到，小婿有失远迎，望请见谅。」

　　刘大人说：「本官不请自来，还望史公子多多包涵，我此来是想看看我女儿
近况如何。」

　　史怀急忙说：「小姐身体欠安，正在睡眠不宜打扰。」

　　大人说：「虽然是在你家，可那是我的女儿，她是我的掌上明珠，她是我的
一切，我既然来了，就由不得你了。」他说着向小姐的卧室走去。

　　大人推开小姐的房门，立刻惊呆了，他发现小姐躺在床上，头上裹着白布，
上面透出了许多血迹，他心疼的问道：「我的孩子，你这是怎么了？」

　　小姐见是父来了，就一头扑了过去，抱着父亲哭了起来。

　　大人急忙问道：「你这是怎么了，快告诉我，是不是有人欺负你了，爹爹给
你评理，爹爹宁可这个县官不当，也得保护你。」

　　小姐含着眼泪望着父亲，只说了一句，「爹，我想回家，现在就走。」

　　大人把女儿抱在怀里，他的心都碎了。

　　尽管史怀想尽千方百计阻挠，大人还是坚决地把女儿带了回去。

　　回到家里，小姐便向父亲说出了实情，大人立刻惊呆了。

　　过了片刻，他冷静的分析说，如果你说的这一切都是真的，那么很有可能那
小鱼儿和韩夫是被史怀给压在了蛇洞里，而后史怀用银子封住了大家的嘴。怪不
得当天跟随小姐出去的几个女孩子最近都辞去了工作不知去向。

　　可是那蛇洞在哪里呢？如果能找到蛇洞，如果能找到小鱼儿，找到韩夫，见
到那两个夜明珠，我们可以说是人证物证，史怀也无法抵赖。如果找不到证据，
这婚暂时还不能退，史怀的「英雄桂冠」也无法摘去。

　　大人思索了一下然后对小姐说：「你就先在家里养伤，这事儿就交给我吧，
我会把这事儿弄个明白。」

　　小姐问父亲：「你打算怎么办？」

　　大人说：「我会撒下人马，派出亲信开始四处寻找，找小鱼儿，找韩夫，找
那个蛇洞，我相信很快就会有消息的。女儿你就放心吧。」

　　大人真的就开始查询韩夫和小鱼儿的下落了。小姐就在焦急中等待，她吃不
好，睡不好，身体日渐消瘦，心里一直惦记着自己的救命恩人，也非常思念自己
的小鱼儿，她感觉自己从小到大还从来没有遇见过这么好的丫鬟，更没有见过这
么好的男人。

　　想自己身在北番，身在这个多民族杂居的地方，汉人是稀少的，像韩夫这样
的汉人就更为少见了，他已经占据了小姐心里的全部地位。小姐愈加思念恩人韩
夫，思念这个年轻、英俊、勇敢、的猎人。但是她心里更有许多不安，即使见到
了韩夫，他还能喜欢自己吗，自己必然是让史怀给玷污了。

　　她怕韩夫厌恶她瞧不起她。可转念又一想，那韩入如果真是个知书达理的英
雄，就该谅解自己，因为自己必然是在失忆的过程中让史怀给占了便宜，如果不
是失忆，自己就是死，也不会让史怀近身的，如果那韩夫真是个小心眼的人，即
使自己将来跟了他，也不会有什么幸福，不管怎么说，总得找到他，和他见上一
面。

　　史怀几次来催促小姐回家，因为结婚这么多天了，他还没有当过真正的新郎
官，眼看着梦想就要实现了，眼看就要射精了，谁知却节外生枝，让小姐清醒了
过来。这突然的变故让史怀焦头烂额，心神不定。他有时候也做噩梦，梦到小鱼
儿和那个韩夫从蛇洞里出来了，来找他算账了，那两个人拿着刀剑追赶着要杀死
了，他就吓醒了。他从来也没有和韩夫交过手，可就凭他能杀死那个蟒蛇精，自
己肯定不是他的对手，更何况还有那个楞丫头帮助他。

　　于是史怀就开始宴请县城内外的地皮流氓，三教九流，他还结交许多临近小
国的习武之人做保镖。他明知道韩夫和小鱼儿让自己给堵在了蛇洞里，可他还是
不放心，谁知道那个蛇洞还有没有其他的出口呢，他必须做好一切应变的准备。

　　此后每次去找小姐，他身边都有很多人乔装尾随，生怕发生意外。

　　本来小姐这些天的心情就不太好，一见史怀，她更是怒从心头起，恶向胆边
生，气不打一处来。恨不得吃了他。

　　而那史怀还是厚着脸皮充英雄，硬说自己是小姐的恩人，说小姐忘恩负义，
逼迫小姐和她回家。

　　小姐一气之下，就病倒了，从此卧床不起，而且吃什么药都不见效。那么小
姐得的病情会好转吗？咱们下回接着说。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（１１）

　　上回书说到，刘小姐得了一场大病，从此卧床不起，吃了很多的药物都不见
效。

　　小姐的病其实就是毒火攻心，第一，自己已经成了史怀名誉上的妻子，将来
能否摆脱掉他还不知道。第二：自己毕竟是和史怀入了洞房，而且还让他给玩过
了，从此身上有了污点，不再纯洁，那韩夫还能接受她妈，第三就是不知道自己
的父亲是否真的用心去帮助她查找韩夫的下落。

　　韩夫对于小姐来说很重要，第一，是她的救命恩人，第二，是她心目中的英
雄，第三，是她理想中的伴侣。可对于父亲来说，真的找到了韩夫，退了史怀的
婚事，恐怕还会影响父亲的前途吧。

　　小姐越想越难受，加上头部的伤没好，连日厌食，身体虚弱，她突然感觉头
痛欲裂，恶心要吐，可就是吐不出来，她痛苦的挣扎着，浑身抽搐着，从床上跌
到了地上，在地上不停的翻滚着，叫喊着，豆大的汗珠从她的头上滚落下来。

　　刘大人冲进屋子，心疼的把女儿抱到床上，大声喊叫着让下人快去找医生。

　　因为女儿就是他的命根子，他可不能失去这个宝贝女儿。

　　当年从京城遭贬来到这座偏僻的边塞小城，让过惯了豪华生活的夫人郁闷成
疾，早日辞世。十多年来父女两个相依为命，形影不离，更因为女儿相貌出众，
才华超群，人见人爱，他深深的知道什么是「掌上明珠」了。就是为了这个宝贝
的女儿，他宁可不娶老婆。他认为天下所有的女人哪个也不如自己的女儿。

　　怪不得有人说，女儿是父亲的前世情人，如果一个女人想永远的吸引住一个
男人，那最好就是去做他的女儿。这话一点也不错，他真是把一个男人的全部心
思都献给了自己的女儿，他可以为女儿生，他可以为女儿去死，为了这个宝贝的
女儿，他能献出自己的一切。

　　望着女儿痛苦的样子，刘大人失控了，他大声的吆喝下人：「怎么搞的，去
了这么久，医生还没有来？养你们这些下人还有什么用！都是废物！给我滚！」

　　下人从来没见老爷如此发脾气，胆战心惊的说：「启禀老爷，已经去找医生
了，医生马上就到了。」

　　老爷的惊慌，让整个县衙的人都慌了起来了，里里外外乱成一团。

　　这时候，厨房的女佣人来了，这人原来就是小鱼儿的妈妈。

　　她对老爷说：「不用去找医生了，我能帮助小姐治好病，小姐的病叫『攻心
幡』，这病医生治不了，只有我们乡下女人会医治，都是祖辈相传的方法，比什
么药物都管用，但是所有的人必须都出去。我得给小姐脱下衣服，在她的前后心
针灸，拔火罐……」

　　老爷半信半疑的和大家都退了出去。

　　小鱼儿的妈妈找来一根针，用火烧了烧，就在小姐的头和后脖颈扎了几下，
然后在针眼处挤出来点血，接着又在小姐的手指节上扎了几下，又挤出点血来。

　　她又让人找来拔几个火罐，然后解开了小姐的衣服，在小姐的两个乳房之间
扎了几针，挤出点血，按上了一个拔火罐，接着她又撩起小姐的后背衣服，在小
姐背部的后心上扎了几下，又挤出点血，然后再将一个拔火罐按了上去。

　　那拔火罐拔在小姐雪白的肌肤上吸附着，发出了「吱吱」的声响，不一会，
火罐里的那一块白肉就变成紫红色了。而且还鼓起一个大包。小鱼儿的妈妈盯着
小姐的身体，她发现小姐的肤色要比自己的女儿白皙多了，要比自己的女儿细嫩
多了，那身体的轮廓也是那么美丽。

　　她知道自己的小鱼儿表面上看去形体也不错，而且腰很细，可她知道小鱼儿
一旦脱去衣服，就显得胸大，屁股大，两个大腿也非常粗壮。她就认为小姐身体
上的每一个部位都比自己的小鱼儿好看。

　　在没有见到小姐之前，她就认为自己的小鱼儿是青牛河边第一美女，现在见
了小姐，又看到了她的全身，她就认定自己的小鱼儿是这青牛河边第二美女了。

　　她暗暗佩服这些贵族女儿的纯种遗传。

　　小鱼儿的妈妈又让人取来一块面碱，然后用牙齿咬下了一小块，接着扒下小
姐的裙裤，让小姐露出臀部，她就把那块碱伢子从小姐的肛门处塞了进去。

　　没过多久，小姐真的就缓过来了，一切都恢复了正常，方才那苍白的脸色也
泛起了一点红晕，她的眼睛也有了光泽。她的面容和从前一样清秀美丽。小鱼儿
的妈妈给小姐穿好了衣服，就让刘大人他们进屋了。

　　刘大人和那些下人迫不及待的蜂拥而入，大人扑过去就抱住了自己的女儿，
女儿微笑撒娇地贴着父亲的胸口轻声的说：「爹，我没有事了，好多了，多亏小
鱼儿的妈妈给我治疗。」

　　刘大人说：「你可吓死我了，你要是有个好歹，我也不能活了。」

　　这时候，医生来了，他走到小姐跟前看了看她的脸色说：「她没有什么大碍
的，这种病犯的快，好的也快，就是痛苦一点，不过小姐岁数小，身体很快就会
恢复的，你千万不能让她生气，不能让她劳累，不能让她着急上火。」

　　大人把医生的话都一一记下了，就让下人送走了医生。

　　小鱼儿妈妈说到：「你们都出去吧，就让我和小姐说几句话。她还有一块心
病，也得由我给治疗。」

　　大人很顺从的和其他人都退了出去。小鱼儿的妈妈开门四周看了看，见人都
散去了，她就关上房门坐在小姐的身边，悄悄的问小姐说：「你是不是想见韩夫
和小鱼儿？」

　　小姐闻听此言非常震惊，感觉就是久旱逢甘雨。她瞪着眼睛望着小鱼儿的妈
妈，惊喜的问：「这么说他们俩个还活着？」

　　小鱼儿的妈妈说：「那些人把你从蛇洞里拉出来以后，见你当时昏迷不醒，
史怀就命令家丁用那块大石头把洞口给堵死了，他就想把小鱼儿和韩夫都憋死在
里边，哪成想那水潭底下有一个洞口，连通青牛河，而且那两颗蛇眼睛即使夜明
珠又是避水珠，他们两个人就拿着两颗避水珠从里边走了出来。」

　　「出来以后，他们一路上就听说史怀已经被奉为大英雄，而且要和小姐结婚
了。他们二人急忙进了成，正巧碰到你和史怀的结婚典礼，他们两个人见史怀的
叔叔带来了好多的御林军，就没干造次。」

　　「那小鱼儿便领着韩夫偷偷的来找我，想问个究竟，我就告诉他们说你回来
以后一直处于失忆状态之中，才被那史怀给娶走的，我就让他们两个人先躲藏起
来等待消息。」

　　「明天早上你穿上我的衣服，装扮成我的模样到北城门口外边去找小鱼儿，
她是装成一个男孩子在城门口卖鱼，因为大家经常看到我一个人到北城门口去买
鱼的，但是平常的那个卖鱼人是我们的联络员……」

　　小姐又担心的问：「你说那韩夫他还能接受我吗，我必然是和史怀进了洞房
的。」

　　小鱼儿的妈妈说到：「你就放心好了，他心里一直的惦记着你，不论你怎么
样，他的心都没有变。」

　　小姐一高兴，就什么病都没有了，这么多天，她还第一次吃饭，晚上也睡的
很香甜。睡梦中还露出了微笑。

　　第二天早上，她就穿上了小鱼儿妈妈的衣服，装扮成小鱼儿妈妈的样子，头
上还带了一顶破草帽，一个人挎着个小筐悄悄的出了城门。

　　来到城门口，小姐一眼就看到了一个男孩子低着头坐在那里卖鱼，身边放着
一个小鱼篓。

　　小姐四周看了看，见没有人注意她们，就低头对那个「男孩子」说：「你是
小鱼儿吗，我是小姐。」

　　小鱼儿抬头看见小姐，喜出望外，她轻轻的说了声：「你在后边跟着我。」
然后就背着鱼篓，向北走去。小姐不远不近的跟着她。

　　俗话说「心急脚步快」。这两个人回头望望，边塞小城已经离他们很远了，
青牛河已经出现在了他们的面前。来到了河边的树林子里，两个人幸福的拥抱在
了一起，真的比亲姐妹还要亲了。

　　小鱼儿把小姐领到了自己村边的树林子里，那韩夫已经在那里等候了，两个
人见了面，一时竟然不知道说什么才好。

　　小鱼儿急忙说：「你们两个就沿着这青牛河边走走吧，什么时候走够了就到
这小土屋里来找我。我就在这里等你们了。」

　　小鱼儿说完就走进了村头的两间小土屋。

　　韩夫和小姐疯狂的拥抱在了一起，就在他们热烈接吻的时候，小鱼儿又出来
了，她把两个夜明珠塞给了韩夫说：「和小姐出去玩别忘了把这个带着。」她诡
秘的一笑就返回了小屋。

　　韩夫把两个夜明珠揣进怀里，小姐也没有明白是什么意思，他们就并肩沿着
青牛河边向前走，小姐坦诚的说：「就在我失忆的时候，和史怀拜了天地，还进
了洞房，实话告诉你，我的身子已经不干净了，你还喜欢我吗？」

　　韩夫说：「我仍然喜欢你，因为你那是无奈的行为，就像我和小鱼儿也有过
了关系，但那是一种特殊的情况下，也是一种无奈，不过我心里还是一直惦记着
你。」

　　小姐说：「你和小鱼儿的关系我能理解，汉人虽然尊崇孔孟之道，但是也提
倡三妻四妾，你就是想娶她做小，我也没有其他什么想法。」

　　韩夫急忙说：「我和小鱼儿有过君子协定，一旦你出现了，她就退避三舍，
但是我真怀疑自己一个穷猎人能给你带来什么幸福。」

　　小姐说：「这个我不管，反正我就跟定你了，不管你将来如何，不管你是穷
还是富，只要你不嫌弃我，我就是你的人了，如果你发迹了，不许抛弃我，如果
你没有成就，我就让你在我父亲这里做事，反正我是跟定你了。」

　　小姐说着，把韩夫的手拉得更紧了。

　　二人不知不觉的来到了青牛河的一个转弯处，韩夫突然问小姐：「你知道这
里是什么地方吗？」

　　小姐四周看了看说：「不知道。」

　　韩夫说到：「那蛇精就是从这里把你拖下水的，这下边就有一个洞穴通往蛇
窟。」

　　小姐说到：「你就是和小鱼儿拿着避水珠从这里走出来的吗，我简直不敢相
信。」

　　韩夫盯着小姐问：「你想验证一下子吗。」

　　小姐说：「如果可能的话，就试试吧。」

　　韩夫从怀里掏出了两颗夜明珠，递给了小姐一个，自己手里拿着一个，他拉
着小姐的手说：「你就跟我走吧。」

　　小姐跟着韩夫进入水中，那河水遇到避水珠离开就分开了一条路，小姐跟着
韩夫走了进去，他们往前走，那身后的水就立刻闭合了。

　　很快在他们面前出现了一个洞穴，小姐就跟着韩夫走了进去，当他们走到了
洞穴的尽头，水下出现了一个台阶，他们二人就沿着那个石头台阶走了上去，当
他们二人走出水面，立刻惊呆了，因为出现在他们面前的就是蛇精的洞穴，他们
方才出水的地方就是那个曾经见过的深潭。

　　韩夫说：「当时我和小鱼儿就是从这里跳下去的，根本就不知道这里边还有
台阶，看来还是你有福气啊。」

　　小姐微微一笑，说：「小鱼儿这孩子真有心计啊，她送给你夜明珠，就是想
让我们两个人到这里来幽会的啊。你看那地上的兽皮还在那里，看到这些兽皮你
会想到什么？」

　　韩夫说：「我想起咱们两个人在这里的事情。」

　　小姐说：「我们俩？还有其他的人吧，你和小鱼儿就没有在这里干过吗？」

　　韩夫说：「当时我们以为自己是死定了，所以就……」

　　小姐又说：「那你们出去以后就没有干过吗？」

　　韩夫反问一句说：「那你说呢？」

　　小姐说：「我也不管了，反正我喜欢你，你喜欢我就够了。因为我自己也是
让别人给玩过了，那也是一种特殊的环境，那也是一种无奈。你不嫌弃我，我就
感到满足了。」

　　韩夫说：「我怎么会嫌弃你呢，我喜欢你还来不及。在这方面我们应该学习
当地的那些夷人，比如说他们心爱的女人让别人给抢去了，而且还生了孩子，最
后他们也要把心爱的人夺回来，包括那个孩子。而我们两个呢？比他们强多了，
起码你还没有怀孕，即使你怀孕了，我也要你，包括你的孩子。」

　　小姐瞪大眼睛望着韩夫问道：「你说的是真心话？」

　　韩夫肯定的说：「是真心话。」

　　小姐说到：「那么此时此刻，此情此景，我们应该做点什么呢，还用我说明
白了吗？」

　　韩夫说：「不用了，我们心有灵犀，好吧，开始。」

　　几乎是同一个时间，他们把夜明珠放在一快石头上，二人开始脱去自己的衣
服和裤子。

　　小姐解开上衣，又扯下了红肚兜，那雪白的乳房和光滑的腹部就暴露出来。

　　韩夫同时脱去了上衣，露出了发达的胸肌。

　　小姐解开了腰带，韩夫也解开了腰带。

　　小姐一弯腰，就把裤子连同裙子从屁股上脱了下去，展露在韩夫眼前的是俩
条洁白的大腿，两腿根部一堆稀疏的阴毛。

　　韩夫也是一弯腰把裤子从屁股上脱了下去，展现在小姐面前的是两根石头柱
子般的大腿，中间一堆黑毛，黑毛中间一根巨大的肉棍子在晃动着。

　　两人慢慢走近，慢慢搂在了一起。韩夫把那根肉棍就伸在了小姐的两腿间，
小姐就用大腿内侧把它夹住了，小姐同时把两个柔软白嫩的乳房贴到了韩夫的胸
膛上，她抬起头痴情的望着韩夫，韩夫慢慢低下头就在她的嘴上吻了起来。

　　韩夫慢慢蹲下身子，小姐机敏的用手捏住了韩夫的鸡巴，当韩夫慢慢站起来
的时候，小姐把胯骨抬了一下，另一只手分开了自己的阴唇，韩的鸡巴就慢慢插
入了小姐的阴道里。等韩夫站立起来，那根鸡巴已经全部插入小姐的体内了。

　　韩夫站直了身子，用双手紧紧抱住小姐的屁股，小姐的双脚就起空了。她就
感觉自己是骑在了韩夫的大鸡巴上，韩夫就感觉是自己用鸡巴将小姐的身体挑了
起来。

　　小姐搂着韩夫的脖子，身子往上一窜，两腿就盘在了韩夫的腰上，韩夫趁机
搬着小姐的屁股让它上下启动，小姐就开始在韩夫的怀里窜动着了。

　　小姐吻着韩夫的嘴，用乳房蹭着韩夫的胸，小姐的屁股就在韩夫的大手掌控
下上下窜动着，韩夫的大鸡巴就在她的阴道里一出一入的开始抽插了。

　　过了片刻，小姐呻吟着说到：「快点儿把我放下吧，我喜欢你趴在我身上的
感觉。」

　　韩夫急忙把小姐放了下来，小姐顺势就躺在了那些兽皮上，她分开双腿，伸
出双手，深情的望着韩夫说：「快上来，我好想让你压在我身上。」

　　韩夫跪坐在小姐的两腿间，手里拿着自己的那根大鸡巴，就用龟头在小姐的
阴道口上滑动着，当他的龟头滑到了小姐的阴蒂上的时候，小姐身子哆嗦了，她
气喘吁吁的说：「快，快给我插进来吧，我受不了了。」

　　她说着，努力的分开大腿，自己就把两片阴唇分开了，韩夫把龟头放在了小
姐自己分开的阴道口上，他猛然将全身压在了小姐的身上，那根巨大的鸡巴一下
子就插入了小姐的阴道里。而且是一直插到底。

　　小姐紧紧抱住了韩夫的屁股，而且她自己的屁股还在往起翘，阴部还在往起
挺，韩夫的那根鸡巴已经插的不能再插了，可她还嫌不够劲儿。还在拼命的搂着
他的屁股，她贴着韩夫的耳朵说：「你知道吗，我太舒服了。」

　　韩夫说：「我也是。」

　　韩夫双手支撑起自己的上半身，然后就开始让屁股上下起伏，他对着小姐的
阴道开始了疯狂的俯冲。韩夫的身子就像一块大石头，一次一次的狠狠的砸在了
小姐的阴部上，小姐一边呻吟着，一边用力往上挺，仿佛要把那块大石头给弹回
去。

　　小姐把大腿全部分开了，估计已经是成了一字形，她感觉大腿有些酸了，就
把大腿你慢慢的并拢在了一起。

　　那韩夫也真会配合，他发现小姐的大腿在并拢，他就急忙把自己的两条大腿
分开了。当小姐的大腿并拢在了一起夹住了他的大鸡巴的时候，他也慢慢把两条
大腿并拢回来夹在了小姐的大腿外侧。这样一来，小姐阴部的肉被挤的就像馒头
一样在中间隆起了，此时韩夫的鸡巴还插在小姐的阴道里，当他感觉到小姐的阴
部嫩肉被这四条大腿并拢在一起给夹得鼓起了的时候，他感觉自己鸡巴根部的周
围肉乎乎软绵绵的，别提多舒服了。那是他从没有过的舒服。

　　小姐紧紧夹着自己的双腿，把自己的脚面子都绷直了。她的身子都在挺直。
成了一字形。

　　韩夫仍然紧夹住小姐两腿的外侧，他感觉此时小姐的阴道里非常的紧，几乎
每抽插一次都发出了「唰唰」的声响，这唰唰的声响，这阴道内壁与阴茎外侧的
反复摩擦，让两个人同时感觉到了一阵阵的麻酥酥的兴奋。

　　小姐紧紧抱着韩夫的屁股，帮助他用力往自己的身体里边插，她轻声的说：
「啊，太舒服了，还有什么比这更舒服的吗？」

　　韩夫说：「还有一种姿势，也很舒服，或许比这更加舒服，你起来，跪在这
兽皮上，把屁股翘起来，把身子伏下去，我从你的屁股后面插入，那感觉也不错
的。」

　　小姐急忙说：「那就试试吧。」

　　韩夫急忙抽出鸡巴，跪起身子，小姐咕噜一下就翻过身子，膝盖跪地，把屁
股翘了起来，把乳房紧紧贴在了那些兽皮上，因为她的身体柔软度非常好，那乳
房全都贴到了兽皮上，那腰部弯得非常低，所以就把那屁股显得非常高。

　　韩夫跪在她的身后，望着她那美丽的屁股，盯着她那鲜嫩的阴道口，他竟然
把嘴递过去舔了起来。

　　让他这一舔，小姐浑身发酸了，她扭动着屁股说：「啊，啊，我不行了你快
插进来吧。」

　　韩夫急忙跪直了身子，把鸡巴对着她的阴道口，双手扒开她的阴唇，屁股往
前一挺，就插了进去。

　　小姐也很机灵，她急忙把屁股往后坐，而且一边坐一边说：「好，这样插的
更深了，我更舒服了。你就用力的插吧。虽然我不入小鱼儿身体好，可我也会让
你舒服的。」

　　让她这一说，韩夫憋不住了，急忙疯狂的抽插了几次，就猛烈的发射了。他
抱着小姐的屁股，感觉着自己的精液一次次的射入小姐体内，他气喘吁吁的说：
「你比小鱼儿好多了，她的身子太硬，我的身子也太硬，我们两个不太合适，还
是咱们两个感觉最好。」

　　小姐用力收缩着自己的阴道，同时问道：「你说的是真的吗。」

　　韩夫急忙说：「是真的，我不能欺骗自己心爱的女人。」

　　二人躺在兽皮上，紧紧的搂抱着，相互的亲吻着，心里都是说不出的高兴。

　　蛇洞，这个曾经的魔窟地域，现在几乎成了她们二人的仙境，他们两个人拉
着手从水里走了出来，回到了小土屋。三个人开始研究下一步的计划。小姐决定
把韩夫带回城里，向父亲摊牌。

　　韩夫跟随小姐和小鱼儿回到城里，见过了老爷，刘大人立刻就认出了韩夫，
他上前抱着韩夫说：「孩子，你和你父亲长得一个模样，这些年我一直都在想念
你们。」

　　韩夫说：「刘叔叔，是我们连累了你们。」

　　刘大人说：「我们是同命相连啊。」

　　韩夫和小鱼儿把事情的前前后后向大人叙述了一遍，和小姐说的一模一样，
而且他们还拿出了那两颗夜明珠。

　　大人说：「明天我就派人去把史怀找来，逼他把婚事退了，只要他同意，我
们也就不要张扬了，这事儿我们几个知道就行，尽量给他留点面子，如果当众公
布这件事，他会很难堪的，那骗子的罪名可够他背的了。」

　　小姐说：「我看这事就这么定了，明天父亲尽快派人把史怀找来。」

　　就在这时候，突然有人喊道：「不用找，我自己来了。」大家循声望去，原
来是史怀领着许多狐朋狗友手拿武器冲了进来。

　　大人说：「史怀啊，你让那些人先退下，我们单独谈谈好吗？让这么多人观
看，恐怕对你不利吧。」

　　史怀冷笑着说：「有什么不利的呀，就让大伙听听好了，我们这伙人一路喊
叫着奔过来，早已惊动了全城的百姓，你看那衙门外已经是人山人海了。」

　　大人说：「好吧，既然如此，我们就当众摊牌。」

　　大人指着韩夫说：「这就是为民除害的英雄。」

　　他又指着小鱼儿说：「这就是你说失踪了小鱼儿儿，还有这，就是那蛇精的
两个眼睛，它既是夜明珠也是避水珠，你知道吗？现在是人证物证，你还有什么
可说的？」

　　史怀闻听此言哈哈大笑说：「我的老丈人啊，你可真是糊涂了，这个小鱼儿
和那个男人都是蛇妖变化的啊，他们是我杀死的那个蛇精的同伙，他们是来给那
条死蛇精报仇的，你怎么能听信他们的鬼话呢？你也被这些妖怪给迷惑了吧，你
赶快给我清醒吧。」

　　大人说：「那这夜明珠怎么解释？」

　　史怀说：「那是蛇妖变出了唬人的东西，你也相信？来人啊，把这俩个蛇精
杀死！」

　　小姐冲过来张开双手护着小鱼儿和韩夫说：「你们谁要想杀他们，除非先杀
了我！」

　　史怀说：「姓韩的那个小子你给我出来，你躲在女人身后算什么英雄好汉，
我不能伤害小姐，你自己赶紧出来受死！」

　　韩夫站起身来，把小姐推到一边说：「好吧，我来了，你们是刀枪棍棒，我
是赤手空拳，看来不太公平，但是我愿意奉陪，你们想怎么打，是一起上还是单
个来呀？」

　　一个肥头大耳露着胸毛的家伙冲过来说：「我来收拾这个汉人。」他说着就
挥刀砍了过来。

　　韩夫一闪身躲过钢刀，照着那胖子的屁股就是一脚，那胖子噗通一声就趴下
了，没等他就爬起来，韩夫照着他的屁股又是一脚，他急忙又趴下了。

　　韩夫脚下踩着这个胖子，对史怀的那些狐朋狗友说到：「哪个不怕死就上来
吧。」

　　又一个瘦子举枪刺了过来，韩夫侧身抓住长枪，照着瘦子的胸口就是一脚，
那瘦子「妈呀」一声倒退了好几步，仰脸朝天倒下了。

　　史怀急忙大声喊道：「快给我一起上！」

　　那些地痞流氓举着武器一起冲了过来，韩夫三拳两脚就把那些人全都打趴下
了，有的掉了胳膊，有的掉了下巴，有的扭了腰，一个个叫喊着躺了满地。

　　韩夫拾起一把钢刀，一步步向史怀逼去。

　　史怀和几个没有上前的人见此情景，胆战心惊的向门外退去。韩夫一步步的
向他们走去，大声吼到：「来吧，一起上，怎么啦，方才不是还很凶的吗？」

　　史怀等几个人手握着武器却不敢轻易靠前了。他们的手已经颤抖了。

　　这时候，忽听有人叫喊：「不好了，蛇精来了，蛇精来了。」人们纷纷四散
逃命，整个县衙乱成一团。只见两条青色的蛇精从房上把头探下来，瞪着眼睛望
着下边的人，却一点要吃人的意思也没有。

　　四散逃跑的人又都渐渐围了过来。

　　韩夫低声对小姐和大人说：「别怕，那是神牛变的，是来帮助我的，你看那
蛇头上还有两只牛角呢。肯定是我的朋友青牛。」

　　刘大人一听也来了精神，他站在院子里对大家喊道：「现在这里有两个人都
自称是除妖救美的英雄，一个是史怀，一个是韩夫，可救我女儿的人只有一个，
那么谁真谁假呢？现在就让大家来做个见证，我的房上就是两条蛇精，他们肯定
是来给它们同伙报仇的，现在谁能打败这两条蛇精，谁就是真英雄，我就把女儿
嫁给他。」

　　刘大人望望史怀，又望望韩夫，然后对史怀说：「史公子曾经说过是你杀死
蛇精，救了我的女儿，现在全城的人都知道了，可我女儿不承认，小鱼儿也说不
是。现在是见分晓的时候了，看你能不能打败那两条蛇精，动手吧，否则就没有
机会了。我只有这一个女儿，我要把她嫁给真的英雄，可不能嫁给一个骗子。」

　　史怀望着头上的巨蛇，手里的钢刀颤抖了。他刚刚往前走一步，那两条蛇精
猛然窜了下来，扑向史怀，史怀当时就吓昏了，倒在了地上。在场的所有人都哄
然大笑。纷纷议论说，「这哪是什么英雄啊，那蟒蛇精不可能是他杀死的吧。」

　　此时那两条青色的大蛇一边一个，趴在史怀身边，眼睛盯着他，那史怀一睁
眼，那青蛇就一呲牙，史怀立刻就又昏了过去。

　　那青色的「蛇精」往史怀脸上吹了一口气，那史怀就醒了，他望着两条蛇精
凶狠的目光，他浑身发抖，缩成一团。想昏却昏不过去了。

　　这时候，「蛇精」突然对史怀说话了：「听说是你杀死了我们的蛇王哥哥，
闯入蛇洞救走了美女，今天我们两个是来给哥哥报仇来了！」那两个「蛇精」互
相对视了一下眼光说：「来，咱们俩现在就咬住他，把他撕开，一家吃一半。」
两条蛇精说着就张开了大口咬住了史怀。

　　史怀急忙喊叫说：「别别，你们别吃我，那蛇王不是我杀的，是那个韩夫杀
的，我根本就没敢进蛇洞。我的下人都可以为我作证。」那些下人急忙帮助史怀
开脱，一起把矛头指向韩夫。

　　蛇精松开了史怀，慢慢爬向韩夫，它们来到韩夫面前问道：「我们的蛇王大
哥是你杀死的吗？快说！」

　　韩夫冷笑一下说到：「如果我承认了，你们就得吃了我，如果我不承认你们
就吃了史怀，对吧？」

　　两个蛇精同声说：「没错。反正不是吃你就是吃他，但我们两个绝不能乱吃
无辜。」

　　见韩夫不说话，史怀急了，他大声喊叫到：「姓韩的，你算什么英雄好汉，
俗话说好汉做事好好汉当，你杀死了蛇精，大家都看到了，你下洞救小姐，大家
也都看到了。你就该承认，你不能让我替你去死。我的命比你们值钱，我宁可不
要这个老婆，我宁可不当这个英雄，我要命，姓韩的你说话呀。」

　　史怀的那些家丁也都指正说：「就是这个猎人杀死了蛇王，还有那个小鱼儿
也帮助了他，我们家史公子为了给你们蛇王报仇，就把他们两个压在蛇洞里边，
就想憋死他们，谁知他们怎么出来了，你们赶快吃了他。」

　　现在所有的人把目光都集中在了韩夫身上，那韩夫会承认吗？咱们下回接着
说。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（１２）

　　咱们上回书说到史怀为了保命，终于说出了实话，韩夫一看，是时候了，就
慢慢的站起身子走向「蛇精」说：「史怀说的都是实话，你们的蛇王就是我杀死
的，这县官的小姐也是我救的，但是你们想要吃我可没有那么容易，我能杀死你
们的蛇王就不怕你们来报复，咱们今天就来个了断。」

　　这时候，那两只青色的「蛇精」张开了大嘴，装作要吞吃韩夫的样子，韩夫
飞身上去和两条青蛇搏斗在了一起，好一场龙争虎斗在县衙院大院展开了。两条
青蛇就像两条龙一样围着韩夫上下翻腾，喷云吐雾，张牙舞爪。

　　韩夫拳脚并用，动作神速，如行云流水，如草上疾风。那动作优美舒展刚劲
有力，疯狂勇猛，看得人们眼花缭乱，赞不绝口。

　　小姐和小鱼儿竟然给韩夫鼓起掌来。那些围观的群众也都开始给韩夫鼓掌，
整个县衙内外到处是掌声和呐喊声。

　　两条「青蛇」最后终于败阵而逃，逃出了县城。

　　刘大人对大家说：「谁英雄谁狗熊现在已经分明了，我打算选一个县衙的督
头，然后把女儿许配给他，但是这个人必须能打败蛇精，防止蛇精再回来害人，
这个人必须能够给咱们青牛河一代的人们带来平安，你们说我选谁啊？」

　　所有的人都齐声呐喊：「韩夫，韩夫，韩夫！」

　　此时的县衙已经是人山人海，一些年轻人竟然把韩夫抬起来抛向空中。

　　刘大人当众宣布解除了史怀与小姐的婚姻关系，把女儿许配给了真正的救命
恩人，真正的孤胆英雄韩夫，边塞小城的人民欢呼雀跃，共同为这两个青年人祝
福。

　　刘大人重摆宴席，酬谢韩夫的救命之恩，并当众宣布韩夫和刘小姐订婚。

　　此时的刘小姐脸上露出了从没有过的笑容。那笑容是美丽的、灿烂的、动人
的，那笑容胜过三月桃花。

　　刘小姐亲自斟满酒杯端到韩夫跟前，向他敬酒谢恩。两个青年人幸福的对视
着，仿佛那酒杯里也是斟满了幸福和甜蜜。

　　此时的小鱼儿也端过酒杯向韩夫和小姐表示祝福，她是眼含热泪向他们表示
祝福的，她对韩夫和小姐说：「让我敬你们两个人一杯酒吧，祝福你们这两个有
情人终成眷属，更祝愿你们这英雄美女早日成婚。你们两个才是天生的一对儿地
造的一双，我是真心的向你们祝福的。韩夫是我的恩人，小姐是我的姐姐，看到
你们两个人幸福，我小鱼儿也就幸福了。」

　　小鱼儿说的也真是实话，那祝福是真诚的，纯洁的。这也许就是一个塞外女
孩特有的优秀品质。

　　小鱼儿的真诚，让刘大人暗自佩服。因为刘大人知道小鱼儿也非常的喜欢韩
夫，今天看到韩夫和小姐定情，她非但没有醋意，倒是真心的给他们祝福了，这
是我们汉人女孩子做不到的。他就感觉这个女孩子真是心地善良，胸襟开阔。

　　刘大人说：「小鱼儿也是个女中豪杰，也是个慷慨英雄，我替韩夫和小姐敬
这小姑娘一杯。」

　　小鱼儿接过大人敬来的酒碗，她兴奋得流出了眼泪。她知道这些汉人从来不
把自己当丫鬟看，她感觉在这里比自己家里好多了。小鱼儿深情的望了刘大人一
眼，刘大人也文质彬彬的看了小鱼儿一眼。就在这四目相对那一瞬间，彼此都在
心里产生了一种特殊的感觉。

　　自从小鱼儿进了县衙，刘大人就没有正眼看过她，今天仔细一看，那小鱼儿
竟然是出奇的美丽，如果说自己的女儿是娇美，那小鱼儿就是健美。那微红的脸
庞，那浓密的眉毛，那水灵灵的大眼睛，那笔挺的脖颈，那丰满的胸脯，那细细
的腰肌，那浑圆的大腿，都在她那薄纱的服装下隐现出来，一种青春美，一种肉
欲美，一种野性美，刘大人惊呆了。

　　小鱼儿自从恋上韩夫，还从来没有仔细的观察过一个男人。现在和刘大人对
视着，她心里不由一震，她没有想到这个刘大人会如此年轻，一副潇洒英俊的书
生气度。

　　这时候她才想起自己的妈妈和自己叨咕过说小姐是十八岁，老爷才３７岁，
一个三十七岁的男人，又是一个文人县官，一年四季也受不到风吹雨淋日头晒，
那皮肤自然光洁。面孔自然白皙，更显得他眉清目秀，楚楚动人。小鱼儿非常机
灵，急忙倒酒反敬了大人一杯。然后竟然坐在了刘大人的身边和他攀谈起来。更
让大人没有想到的是这女孩子还很有思想，非常健谈，知道的也非常多。对很多
事情颇有见地。

　　韩夫觉这幸福来的太突然了。他甚至还没有做好迎接这突如其来的幸福的准
备。他和小姐互相对视着，他真担心这幸福会突然的丢失了。

　　就在这时，忽听有人大喊：「闲人闪开，钦差大人到！」群众听到喊声，自
然闪开一条路，只见一个朝廷钦差后面跟着几个随从武士走了过来。

　　刘大人一眼就认出那钦差是朝廷命官李大人，虽然李大人是夷人，可他对刘
大人和韩夫的父亲韩昌一直是非常敬佩的。他是非常喜欢和汉人交朋友的。

　　刘县官再往李大人身后一看，立刻惊呆了，那身后跟着的几个人全是京城大
内高手。县官预感不妙，急忙上前鞠躬施礼相迎到：「下官不知钦差大人驾到，
有失远迎，望请恕罪。」

　　李大人掏出一卷黄布横端着，郑重其事喊道：「边塞小城县官刘宓接旨！」

　　刘大人及身边随从急忙跪倒听后旨意。

　　李大人打开黄布念到：「奉天承运，皇帝诏曰：查猎人韩夫，乃朝廷罪犯韩
昌之子。当年皇帝下令将韩家满门抄斩，韩昌在押解途中挣断锁链中逃走，韩夫
在尸体堆中装死逃过一劫，如今韩昌勾结外族萧也部落举旗造反，盘踞草原，大
有推翻朝廷之势，卓令将韩夫拿下，押送京城为人质，逼迫其父投诚，钦此！」

　　刘大人接过圣旨，故作惊慌的说：「这事儿我怎么一点都不知道啊。」

　　这时候史怀也出现了，大家不知道他方才是什么时候逃走的，也没有注意他
是什么时候进来的，他指着韩夫大声喊道：「这个人就是韩昌的儿子韩夫。李大
人快来抓他呀！」

　　李大人把手一挥大喊一声：「拿下韩夫！押送京城。」

　　几个大内高手飞速抽出刀剑一个健步冲到韩夫跟前用武器逼住了他。

　　那韩夫大义凛然，面不改色心不跳，他对那几个武士说：「我和父亲一路逃
难杀死追兵无数，估计你也也该知道，想抓我们父子，恐怕没有那么容易把。」

　　他的话音没落，只见一道亮光，是小鱼儿将一把宝剑仍了过来，韩夫伸手接
住宝剑，左右冲击，宝剑在他手里上下翻飞，银光闪闪，让人看得是眼花缭乱，
韩夫的神奇武功让那几个大内高手暗暗敬佩，就在他们几个人一走神的功夫，他
们手中的武器都被韩夫给打掉了。那韩夫也没有杀他们，而是直奔钦差大人。

　　韩夫抓住李大人，把剑架在他的脖子上。把他押做人质，然后拉着他向城门
方向撤退。

　　刘大人急忙说：「你千万不要伤害钦差大人，他是奉命行事，他是我的好朋
友啊。」

　　韩夫对钦差大人说：「不好意思，晚辈得罪了，不过这事儿和刘家无关，他
们根本就不认识我，我一人做事一人当，如果你答应我不伤害刘大人一家，我就
绕你性命。」

　　那钦差大人也很冷静，他说：「身为朝廷命官，我是不怕死的，但我还是得
告诉你，这事儿确实和刘家无关，我们不会打扰刘家的，更何况刘大人还是我的
好朋友。」

　　韩夫说：「看来你还是条汉子，不好意思了，告辞了。」

　　韩夫放开李大人，冲出城门，奔向了青牛河边，消失在密林中。

　　刘大人特地备至了酒菜，给钦差大人惊，老朋友相见，多有感慨。

　　钦差大人说：「没想到韩夫的武功比他父亲韩昌还好，可惜这个孩子了。皇
帝把抓捕的差事给了我，我当时还真的有些为难，一来不敢违抗王命，二来又不
忍心伤害忠良之后，没有想到他武功盖世，无人能敌，看来今天这事儿终于是顺
理成章了。可你还得小心那史公公。往后的事儿就靠你自己了，我可是无能为力
了。」

　　钦差大人走了，刘大人把小姐和小鱼儿都叫到身边，商量如何处理将来的事
情。

　　刘大人说：「韩夫是为了不牵涉我们刘家，才离开边塞小城了。可我知道小
姐是不能离开韩夫的。这事儿还真让我犯难了。」

　　就在这时候，那小鱼儿突然说话了，他对刘大人说：「有什么可犯难的，就
让小姐和韩夫一起逃走好了。」

　　小姐急忙说：「可我舍不得父亲，我走了，我放心不下他。父亲还不到四十
岁，他为了我一直没有娶妻，把一片爱心都给了我，我就这样走了，扔下他孤零
零的一个人，于心不忍啊。」

　　小鱼儿说：「有什么忍不忍的，女孩子大了总得出门子，总得找个男人，嫁
汉子，谁也不能在父母身边呆一辈子，如果你和韩夫走了，你能感觉到是幸福，
那大人自然高兴，我说的对吗，大人？」

　　刘大人看看小鱼儿笑着说：「你还别说，这丫头说的呀在理。可是让韩夫和
小姐他们两个上哪去生存呢？」

　　小鱼儿说：「那还不好说，去找韩夫他爹韩昌，投奔萧也起义军，现在萧也
已经打了好几个胜仗，势头正旺，让韩夫和小姐也去那里，帮助萧也一起打败夷
国，推翻皇帝，然后把大人也接进京城，你们不就又团聚了。」

　　刘大人闻听此言，吓出一身冷汗，他急忙用手捂住了小鱼儿的嘴，他四周看
了看，窗外无人，然后嗔怒的对小鱼儿说：「小女孩子怎么什么都敢说，你知道
这是死罪吗。你一个乡村女孩，那来的这么多花点子？你这番话一出口，竟然吓
我一跳，我都不敢认你了。」

　　小鱼儿用手抓着刘大人的手，把它从自己的嘴上移开，然后说：「我还知道
那个萧也是个狭义英雄，非常知道重用汉人。」

　　刘大人说：「这话你可千万不能对外人说，知道吗？会要命的。」

　　小鱼儿说：「别老把我当小孩子看，我没有你想的那么傻。」小鱼儿说完话
才发现，自己的手还和刘大人的手拉在一起，因为方才刘大人见小鱼儿说话太大
胆，就急忙去捂她的嘴，小鱼儿就把他的手抓住了。

　　此时的小姐也发现了这一切，就急忙说：「小鱼儿和爹爹混熟了，敢和爹爹
拉手了。」

　　小鱼儿笑着说：「拉拉手有什么呢。」

　　小姐说：「就算我和韩夫有了去处，可我还是放心不下爹爹，扔下他一个人
孤零零的，无人照料，我心里不好受。」

　　小鱼儿说：「你们这些汉人就是磨叽。还有什么放心不下的啊，你走了不还
有我呢吗，我接着给大人当丫鬟，照顾他的饮食起居，我也不找婆家了，反正也
没有人要我。」

　　她斜视了韩夫一眼，然后接着说：「从此以后我就一直伺候大人，一直伺候
他到老，不就得了。这回小姐该放心了吧。」

　　小鱼儿这一番话不知是有意还是无意，竟然让小姐和县官大吃一惊。两个人
瞪圆了眼睛望着小鱼儿，仿佛感觉她是另一个人了。

　　刘大人突然拉住了小鱼儿儿的双手，深情的说：「谢谢你，好孩子，难得你
能有这份心，你就给我做女儿吧，从今往后我就像自己女儿一样待你，我现在有
两个女儿了。我好幸运啊。」

　　小鱼儿趁机扑到了大人的怀里，紧紧搂住了大人的腰，她在大人的怀里慢慢
抬起头来笑眯眯的说了一声，「干爹！」然后就不好意思的把头埋在了大人的怀
里。

　　刘大人也忘记了自己的女儿还在身边，紧紧的搂住了小鱼儿，一种奇怪的感
觉在他的心里油然而生，他不知自己此时怀里抱着的是「女儿」还是「女人」。

　　夫人死了好多年了，有种苦闷一直压在他的心底，从没有暴露过，今天，当
他紧紧抱着这个体态健美的漂亮女孩子的时候，他突然感觉一朵苦难的心花怒放
了……

　　刘大人突然发现小姐的眼睛在盯着他，那表情非常复杂，他神色慌乱的就想
推开小鱼儿，可她正紧紧的抱着他的身子，说什么也不松手，大人看看女儿，又
看看小鱼儿儿，左右为难，不知所措。

　　小姐突然笑着说：「爹，不要推了，也算我一个吧。我们都是你的女儿。」
小姐也扑到了爹爹的怀里。

　　大人紧紧的搂着两个「女儿」那幸福的心情无以言表。他感觉此时是自己有
生以来最幸福的时刻了……

　　众人静默了片刻，还是小姐先说话了，她平静的说：「我们该怎么去找韩夫
呢，他会在哪里呢？」

　　小鱼儿说：「这事儿交给我办好了，如果没有离开青牛河，我一定能找到他
的。」

　　小姐说：「他肯定不会走的，他要是想走，怎么也得通知我们一声，我估计
他也是在心里斗争呢，他担心自己的身世会牵连我们，就故意躲藏了起来，可他
又舍不得我们，所以还不能马上离开。」

　　小鱼儿说：「你们这读书人说话总是转弯抹角，什么『舍不得我们』啊，说
穿了他是舍不得你。我和爹爹两个可吸引不住他呀。」

　　屋子里响起了三个人的笑声。

　　小鱼儿穿上了她妈妈那身佣人的衣服，还用一顶破草帽遮挡着面孔，她挎了
一个筐，装作去购买山货，悄悄的离开了边塞小城。

　　她反复的猜测着韩夫的藏身之地，也许是在那个小土屋里，也许是在森林的
小木屋里，也许他是晚上出来活动，白天就躲在蛇洞里，因为他的身边一直带着
那颗夜明珠，然而另一颗却是在小姐那里，小鱼儿离开县衙的时候本想从小姐手
里把那颗夜明珠带上，又怕小姐起疑心，就没有带。

　　但是小鱼儿心里有数，凭她自己的水性，从那个暗道里游个来回是没有问题
的。根本也就不用那颗夜明珠了。

　　小鱼儿先是来到自己村子的小土屋看了看，没有韩夫的影子，她就急匆匆的
赶奔青牛河的转弯处。

　　到了那个荒凉冷落的河湾地，小鱼儿四处看了看，杳无人迹。她索性把衣服
脱了，埋在了草丛里，就光着身子跳入水中，向那个水中的暗道游去，她知道，
因为只有这样光着身子才能加快游泳的速度。

　　让小鱼儿猜对了，那韩夫真的就在洞里，这些天他是在焦灼中度过的，他也
不知道自己应该怎么办，走吧，放心不下小姐，不走吧，又不能去和她们接触，
那会牵连他们。

　　白天他就在蛇洞里练武，睡觉，晚上出去寻找用来充饥的食物。

　　他每次出入水洞，难免弄湿衣服，出洞的时候还好说，一会儿就让风给吹干
了，可进洞就麻烦了，一旦弄湿了衣服，那根本就不会干的，因为蛇洞里是阴凉
的。所以韩夫也是把衣服藏在了河边的草丛里，每次都是光着身子进洞，出来以
后再穿上衣服，也许是就是塞外猎人在野生存的习惯。

　　此时那韩夫正躺在洞里的兽皮上休息，冥思苦想着将来的一切，忽然他听到
水潭里有动静，而且那动静又非常熟悉，他感觉浑身一阵发热，心脏也跳动起来
了，他就预感到是小鱼儿来了。

　　果然潭水中鼓起了一个大包，小鱼儿从水里钻了出来，她真像一条光溜溜的
小鱼窜到岸上，她浑身都在往下流水，脸上，奶子上，阴毛上，呈现在韩夫眼前
的真就是一个水灵灵的美人儿。韩夫上前就抱住了她，当两个光溜溜的身子接触
的一起的时候，两个人的身子都麻了。俩个人一起滚到了兽皮上。

　　当韩夫意识到小鱼儿是光着身子的时候，他想要推开她，已经身不由己了，
那小鱼儿紧紧抱着他，那两个圆溜溜硬帮帮的大奶子紧紧贴着他的胸膛，让他感
觉到一种说不出来的舒服。小鱼儿的两个「大象腿」肉乎乎紧蹬蹬的也紧紧缠住
了韩夫的大腿，她的嘴已经吻在了韩的嘴上。

　　韩夫，这个堂堂正正的男子汉，现在也屈服了，一种冲动，一种动物本能的
冲动笼罩了他，这蛇洞是和外界隔绝的，一个夜明珠在石头上发光，幽暗的蛇洞
里，一男一女一丝不挂紧紧搂抱在一起，那滑溜溜麻酥酥细痒痒的舒爽的感觉不
言而喻。

　　韩夫的鸡巴勃起了。

　　小鱼儿的阴道流水了。

　　小鱼儿紧紧搂着韩夫的身体，用力的把他翻到了自己的身上，那韩夫也是半
推半就的爬在了她的身上，他的鸡巴已经硬的不能再硬了。

　　小鱼儿分开自己的大腿，一手扒开自己的阴唇，一手捏着韩夫的大鸡巴就往
自己的阴道里送，她的胸脯在起伏着，她的声音在喘息着，她的浑身在抖动着。

　　韩夫一个人在蛇洞里生活了许多天，已经是孤独至极了，他多想能有人和他
说句话，可他谁也不能见，就得一个人孤零零的躲藏在这里，现在终于有人来光
顾他了，而且是他非常喜欢的小鱼儿，而且她又是光着身子进来的，自己也是光
着身体，两个光溜溜的身子抱在一起，韩夫根本就不能拒绝了，这个肉乎乎的体
态丰满而美丽的女孩子疯狂的刺激着韩夫的性欲，他理性的防线轰然倒塌了。

　　小鱼儿把韩夫的龟头塞进自己的阴道里，然后双手抱着韩夫的屁股往自己身
上一搂，她自己的屁股和阴部又往起一挺，韩夫的大鸡巴就应声而入了。那插入
的瞬间，让他们两个人兴奋不已。如醉如痴。

　　她紧紧搂住韩夫的屁股，韩夫紧紧抱着她的身子，两个年轻的肉体又紧紧的
结合了。他们此刻忘记了洞外的一切。只是相互感受着肉体的舒适。

　　韩夫下意识的支撑起自己的上体，屁股猛列启动开始冲击，那一次次的插入
又稳又准又狠。让小鱼儿兴奋不已，她幸福的呻吟着，仿佛有许多话要说，可那
都是多余的了。

　　韩夫感觉自己是不应该的，可是已经控制不住了，那猛烈的抽插，那「呱唧
呱唧」的响声，那小鱼儿大奶子的抖动，那小鱼儿脸上丰富的表情，让他更加冲
动更加陶醉。

　　由于动作猛烈，起伏太大，韩夫的鸡巴竟然从小鱼儿的体内「嗖」的一下拔
了出来，就在他刚要插进去的时候，小鱼儿突然一翻身就屁股朝上了。

　　韩夫身子往下沉的时候，竟然把鸡巴插在了她的肛门处，由于小鱼儿屁股很
大，肌肉又很硬，那鸡巴就夹在了小鱼儿的屁股沟处。

　　小鱼儿急忙把屁股抬高了一些，自己用手分开了自己的两半大屁股，韩夫这
次看准了小鱼儿的阴道，哧溜一下插了进去，身子就趴在了小鱼儿的后背上，他
把双手伸入小鱼儿的胸脯上紧紧抓住了小鱼儿的两个大奶子，他那粗壮的手指头
就陷入了小鱼儿乳房上的肉里。

　　小鱼儿的屁股往起翘，韩夫的鸡巴往下插，由于小鱼儿屁股很大肌肉很多，
就像两个充气垫，垫在了韩夫的小腹上，任凭韩夫怎么用力，可她的屁股弹性太
大，韩夫那鸡巴怎么用力也插的不够很深。

　　小鱼儿很机灵的跪了起来，把屁股高高的翘起，把乳房伏在兽皮上，把细细
的腰塌下去了，韩夫跪在小鱼儿的屁股后边，用手分开她屁股下边的阴唇，「哧
溜」一声，就把鸡巴插了进去，然后他抱着小鱼儿的胯骨，开始冲击，小鱼儿幸
福的呻吟着，屁股用力的往后撞击着韩夫大腿的腋窝，二人每一次的结合都是实
实在在的，韩夫这次感觉到自己的鸡巴是顶到了小鱼儿的尽头。

　　小鱼儿突然说到：「哥，快点，我来了，我来了，你看那，你看那，我马上
就来啊，啊，我的妈呀，好死了！」

　　小鱼儿狂叫起来，韩夫再也控制不住了，他疯狂的抽插几次，就感觉鸡巴一
阵酸楚，浑身都酥软了，他发射了，一股又一股的热浪流入了小鱼儿的体内。

　　两个人躺在兽皮上喘息着，小鱼儿轻声的说：「好哥哥，你让我太幸福了，
我满足了，这可是最后一次了，我万没想到你会自然的配合我，这也是我们两个
人的一段缘分啊。她一翻身又滚到了韩夫的怀里，韩夫急忙抱住了他。」

　　于是她就把她们的「计划」详细的说给了韩夫，韩夫听了自然高兴，他说：
「这些天我就为这事儿发愁呢，不走吧，怕影响刘家连累刘家，走吧，又舍不得
小姐还有点舍不得你。这回好了。老爷那里你就多费心了。日后要能闯出一片天
地来，我们就把你和老爷接过去，如果我们死了，你和老爷就为我们烧点纸什么
的。」

　　小鱼儿说到：「我是个乐天派，不喜欢说死，我们谁也不能死，我们都是好
人，我们命大着呢。你就放心的在这里等着吧，我明天就把小姐给你送过来。你
们两个就能离开这里了。幸福在等待着你们，别往了我。」

　　两个人又吻到了一起。而且又干了一次。

　　小鱼儿游出蛇洞，穿好衣服，身影消失在了密林中，韩夫高兴的在兽皮上翻
了几个跟头。默默等待那小鱼儿把小姐给自己送来。

　　可一连几天过去了，也不见小鱼儿把小姐送来，韩夫预感到事情不妙。

　　他化妆成一个老头，戴着一个草帽，拄着一根木棍，向县城走去。

　　来到县城的城门，他惊呆了，这个县城已经换防了，那城门口增加了很多士
兵，而且都是生面孔，他往城门里边的街道上望去，也有许多兵丁拿着武器在来
回巡逻。更让韩夫惊诧的是现在这个县城「许进不许出」。

　　韩夫什么消息也没有打听到，又不敢冒然进城，只好悄悄的回到蛇洞里。

　　那边塞小城究竟发生了什么事情呢？咱们下回接着说。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（１３）

　　突然的变故宛如晴天霹雳，全城的人都惊呆了，原来是史公公带兵进城了，
他控制了这座小城，县官刘大人全家都被禁锢起来。刘小姐被人捆绑着押回了史
家，她被推进了史怀的寝室。

　　那史怀淫笑着说：「刘小姐，咱们又见面了，既然你父亲撕毁了婚约，那你
就不是我老婆了，像你这样的汉人美女，按照我们夷人的规矩，你得先让我们家
里的所有男人干个够，然后再把你那赏给那些士兵轮奸，最后才能把你割成肉块
儿，煮着吃了，你相信吗？你生活在塞外也有不少年头了吧，也许你知道，我们
的先辈，就能是传说的『食人族』。」

　　刘小姐闻听此言，感觉一阵心痛，她头脑发昏，她脸色惨白，差点儿昏厥过
去，他知道史怀说的是真的，她非常了解这些塞外野蛮的夷人，她知道汉人美女
一旦落到他们手里，根本就好不了。那肯定是玩够了就吃掉。

　　小姐她很想咬舌自尽，可自己的嘴已经被人用毛巾给堵住了。她又想撞墙自
杀，可胳膊被人给架住了。

　　她急得头脑发胀，两眼直冒金花，可没有用，她极力控制自己，让自己冷静
下来。她知道等待自己的是什么，那无非就是奸污，最后杀死吃肉。

　　史怀傲慢的接着说：如果你想活命，就老老实实的在这给我当老婆，虽然我
的家族也都是乱伦的，可我毕竟懂得些汉人的文化，没有我的允许，别的男人是
不能碰你的。

　　小姐知道史怀是个始乱终弃的花花公子，即使答应给她做老婆，等到他玩够
了，自己也得不到好下场，再说，凭她自己的个性，根本就不能屈服于他。

　　小姐坐在大床上，她扭过头，根本就不想看眼前这些夷人。

　　史怀遣散了身边的随从，屋子里留下了史怀的哥哥，史怀的弟弟，还有一个
丫鬟叫小玉。

　　史怀的哥哥是一个壮得像牛一样的特大号的蛮夷男人，他身材魁伟，一脸凶
相，那凶恶的眼神里带着邪恶。

　　史怀的弟弟是一个像皮球一样又粗又矮满脸胡须的车轴汉子，他嬉皮笑脸地
盯着小姐，不是很大的眼睛里充满了对汉人美女的欲望。

　　站在门口的那个名叫小玉的丫鬟，是史怀留下来听候差遣的。她中等个子，
有些偏瘦，长眼睛，大圆脸，脖子微长，胸部很平，好在有个圆鼓鼓的屁股，配
上她的细腰和笔直的双腿，显得她身材很好看。能看出来是一个经常干活的手脚
利落的非常机灵的使唤丫头。

　　史怀说：「我的问话小姐没有回答，看来刘小姐是敬酒不吃吃罚酒了，我们
可以开始了。」

　　于是他的那个牛一样的哥哥和球一样的弟弟把坐在床上被捆绑着的小姐拉了
起来，松开了绳索，然而小姐的两只胳膊却被史怀的哥哥和弟弟牢牢的控制着，
不能自由。

　　史怀斜视了一下小玉，小玉急忙上前解开了小姐衣服上的扣子，又解开了小
姐的裤带。她协助史怀的哥哥和弟弟把小姐的衣服脱了下来。

　　望着小姐逐渐露出的身体，小玉略显同情的说：「小姐的体型真好，皮肤真
嫩，我都替你惋惜，你就应该答应史怀公子和他结婚，因为他是个斯文的男人，
他和你发生关系的时候是很轻的。但是现在已经来不及了。」

　　小玉回头望望那个哥哥和弟弟然后说：「我也是女人，我非常理解你，可我
是给人家当丫鬟的，就的听命于人，你也应该知道接下来将要发生的什么事情，
你会你很痛的，忍着点吧，不瞒你说，让大公子干上一回，你的下身会疼痛好几
天，如果你肯配合史家的男人，伺候他们高兴，也许他们就不会让那些士兵轮奸
你，也许他们会不杀害你。」

　　小姐很快被脱光了，她的脖颈上颀长的，那肩部的弧线是美丽的，真像是个
流光溢彩的花瓶。她那白嫩的乳房是丰满的微翘的，那柔软的腰肢是很细的，光
滑的小腹是细嫩的，那错落有序的阴毛是很别致的，就给人梳理过的一样好看，
她的阴唇是粉红的，圆鼓鼓的阴阜油光蹭亮的，任何男人看到她这个地方都会冲
动，那真是个美丽的地方。

　　哥俩个哥哥盯着小姐的身子说：「怪不得史怀做梦都喊着刘小姐，这女孩子
太美丽了，这身体上的每一个部位都像画的一样。这要是上去干一下子比当皇帝
还舒服，估计我们夷国皇帝的女人也不如这个汉人小姐吧。」

　　史怀自鸣得意的说：「那还用说，要不我怎么能花费那么精力去弄她。今天
你们可是借我光了，等会儿就让你们两个也尝尝滋味。」

　　小玉把小姐的衣服都捡在了一起叠好后，就抱走了，这是夷人花少的习惯，
他们是怕被抓来的女人逃走，所以故意把她的衣服给藏起来。

　　小玉藏好了小姐的衣服后又返回来了。

　　小姐光着身子在奋力的挣扎着，嘴里不断的发出呜呜的声响。

　　史怀的哥哥和弟弟把小姐按倒在了床上，小姐不停的挣扎，乳房和屁股上的
肉都在抖动着，哥俩个真想伸手去摸摸小姐的乳房和阴部，那怕是摸摸肩膀和小
腹也行，可他们谁也不敢松手，生怕小姐跑了。

　　小玉伸手从床下拉出来一个绳头，那绳索的另一端是固定在床下边的。史怀
的哥哥就急忙接过小玉手中的绳索，把小姐的右手给绑助了。

　　小玉急忙又跑到大床的另一侧，一伸手从床下又拉出一个绳头递给史怀的弟
弟，他弟弟又把小姐的左手给捆上了。

　　小姐的双腿还在床上乱蹬，史怀的哥哥和弟弟急忙过去，将小姐的双脚按住
了，那小玉又从床下拉出两个绳头，于是小姐的两只脚也被捆上了。

　　身体赤裸的小姐手脚都被牢牢的拴在了大木床上，雪白细嫩的身体立刻就成
了「大」字形，只是身体中间的小腹和阴部还能做些轻微的晃动。那屁股还能微
微撬动一些，她的嘴被毛巾堵上了，什么话也不能说。

　　她在床上挣扎了一会儿，但身体的活动范畴是非常有限的，屁股可以翘动，
阴部能够上挺，乳房能够抖动，头部也可以摆动，所有这些只能让史怀哥几个看
得津津乐道。

　　她想起身起不来，想说话说不出，她很快就筋疲力尽了，有气无力的躺在那
里，等待着厄运的降临。

　　史怀来到床边，先摸了摸小姐的脸，小姐就把脸转到了一边，他就把手摸在
了小姐的乳房上，小姐也想躲，可怎么也躲不开，只好忍受着，史怀把手滑倒了
小姐的小腹上，并用手在小姐的小腹上轻拍了几下，小姐的小腹就抖动了几下。

　　史怀用手抚弄着小姐的阴毛，揉搓着小姐的阴唇，小姐的屁股不停的翘动，
阴部也在不停的躲着史怀的手指头，史怀淫笑着把手指头猛然抠进了小姐的阴道
里。

　　他望着小姐那抽搐的脸，冷笑着说：「今天你是跑不掉了，不但我要干你，
我的哥哥和弟弟也要干你，而且我们史家的其他男人也要来干你，最后我们还要
在院子里用凳子支起一块门板，把你放上去，让所有的士兵拍成一队，挨个来干
你。」

　　史怀接着说：「如果大家能把你干死，那就算了，如果干不死，那就把你分
割了，煮着吃肉。因为当前的形势是这样的：我叔叔已经带兵进城了，整个边塞
小城的防控士兵都换成了我叔叔的人，整个县衙的人全部都被禁锢起来，而且我
们已经放出风去说等我史怀及其家族的男人把你玩够了，就让那些士兵轮奸，最
后还要把你分割吃肉。而且我们还清清楚楚的告诉人们，你刘小姐就关在我史怀
的屋子里。」

　　「我们的目的，就是要用你来引诱韩夫，开始我们以为那韩夫一定会躲在城
里，结果我们叔叔的人马搜遍了小城，也没有找到那个人，现在只好利用你了。
你看那四周墙下埋伏的都是我叔叔的武士，只要他韩夫敢来，就别想出去。」

　　「但是他一天不来，我们就干你一天，他两天不来，我们就干你两天，从现
在开始，将会彻夜不停的有男人来干你，现在是我们哥三个，然后是我的爷爷，
伯父，叔叔，侄子，外甥，家丁，最后是那些野蛮的士兵，我们这些塞外夷人，
做梦都想尝尝汉人美女的滋味，每一个男人上来都会毫不留情疯狂至极的。」

　　史怀把手在小姐的阴道里用力的抠弄了一下，听着小姐发出呜呜的声音，他
继续说到：「因为现在时局发生了变化，韩夫的父亲韩昌投奔了萧也的起义军，
现在他们的大军已经离开草原向青牛河一代进犯。」

　　「这青牛河是我们夷国朝廷的北部第一道防线，现在我们夷国在这一带已经
驻守了十万大兵，但是他们还是担心怕被萧也韩昌攻破，所以就让我叔叔史公公
带领人马来到边塞小城设计捉拿韩夫，因为韩夫的父亲韩昌是萧也部队的主帅，
韩昌曾任我们夷国总军大都督，他对我们夷国作战情况及其部队非常熟悉，我们
拿下韩夫，就能逼着他父亲韩昌退兵或求和。」

　　「但那些都是我叔叔的事情，我现在的任务就是找几个人来轮奸你，也好引
诱韩夫。」

　　「这个巧嘴的丫鬟小玉会随时把我们这里发生的一切向外边传出去，估计很
快就能传到韩夫的耳朵里，估计他很快就能来救你了，我叔叔刚来的时候是全城
戒严，许进不许出，挨家挨户搜查，现在是要撒网捕鱼。估计等会儿你就能看出
好戏，韩夫会突然出现在院子里和士兵厮杀，我们就在屋子里轮班的操你，屋里
边喊叫，院子里厮杀，这可是非常刺激的一场戏呢。」

　　他说着把手伸伸的抠进了小姐的阴道里，小姐身子一停，那乳房又抖动了一
下，史怀就伏下身子用舌头来舔小姐的乳房。

　　此时的小姐已经顾不得自己的身子了，她多么希望能有个人去通知韩夫，让
他千万别来，她知道史公公带来了很多的御林军和精锐部队，那韩夫就是有天大
的本事，只要进城，就插翅难逃。小姐无能为力，她心如刀绞，她知道今晚自己
是完了，她真希望心爱的韩夫能够活下去，即使他将来娶了小鱼儿，自己也会替
他高兴。

　　史怀的哥哥和弟弟在一旁已经是焦躁不安了，因为结婚典礼那天，史怀的哥
哥和弟弟就目睹了小姐的芳容。闹洞房的时候他们就趁机凑了过去，甚至还把手
伸进了小姐的衣服里边，而且摸到了小姐细嫩的肌肤，那一次触摸，已经勾起了
他们强烈的欲望，现在，刘小姐已经是赤身裸体的躺在这里了，眼前这一切对于
哥俩个来说简直就是一场梦。

　　他们两个也笑嘻嘻的凑到床边，一边欣赏着小姐的肉体，一边不住的评论。

　　弟弟说：「这小姐的奶子真白真嫩，真好看，连血管都看清楚了，好像是一
用力就能捅破似的，二哥你让开点儿，让我也摸一摸她的奶子。这机会可真难得
啊。反正你已经干过她了。」

　　史怀淫笑着起身站到了一边说：「那你就摸一摸吧，确实很舒服呢。」

　　那弟弟急忙扑上前用双手捧住了小姐的乳房，那乳房白亮亮颤巍巍的跳动了
几下，就像一块大豆腐，鲜嫩无比，那个弟弟竟然伏下身子用嘴在小姐的乳头上
舔了起来。

　　弟弟嘴上的胡须很多，估计是刺痛了小姐，小姐就用力翻身想要躲开弟弟的
胡须，那弟弟就追逐着小姐的乳房，疯狂的用舌头舔，用嘴含，小姐的乳头被他
给舔得湿漉漉亮光光的，那粉红色的乳晕也被他给弄湿了，鼓起了几个米粒状的
小白包。

　　小姐尽力把身子来回滚动着，想躲开那弟弟的嘴，却怎么也躲不开，而且由
于她的身子左右翻动，那两个奶子便来回甩动起来，让旁边那个壮牛一样的哥哥
开始冲动了。

　　哥哥说：「这女孩穿着衣服的时候，我们也没有看出来她的胸有多大，这一
脱光了就看到了，这奶子真还不小呢，让我也摸一摸把。太好看了，就像是画的
一样呢。」

　　史怀急忙吩咐说到：「老弟你去摸大腿吧，让咱哥哥来摸奶子。反正她身上
哪个地方都不错。想摸哪就摸那好了。」

　　那个牛一样的哥哥扑向小姐的奶子，那个球一样的弟弟扑向小姐的大腿。

　　哥哥把脸伏在了小姐的乳沟上，不停的蹭动着，弟弟一边摸着小姐的大腿，
一边赞不绝口的说：「这女孩子的大腿真美，就像是玉石雕琢的一样白皙，真是
又长又匀称又好看，摸上去软乎乎滑溜溜的，好死了。」

　　史怀笑眯眯的说：「那你就多摸一会儿吧。」

　　弟弟的手在小姐的白嫩细腻的大腿根部滑动着，他一边摸，一边用眼睛盯着
史怀，逐渐把手滑倒了小姐大腿的根部，趁史怀不注意，他就把手指头伸进了小
姐的阴道里，小姐阴道里那黏糊糊滑溜溜热烘烘的感觉让他兴奋不已，让他欲望
升腾。

　　此时的哥哥用嘴吸吮着小姐的乳房，用手抚摸着小姐的腹部，可他用余光看
到了弟弟的举动，他也急忙顺势把一个手指头伸进了小姐的阴道里。

　　此时的史怀正在脱衣服，他突然听到小姐发出了「呜呜」的声音，他回头一
看，小姐的身子在扭动着，哥哥和弟弟的手指头都已经伸进了小姐的阴道里。

　　史怀上前一把将他们手推开了。

　　弟弟着急的说：「叔叔不是说了吗，这个女孩让我们随便玩，等我们玩够了
就给下人，就给士兵，反正他也不是你老婆了，她是罪犯的老婆。就该惩罚，叔
叔说让我们这些夷人都来尝尝汉人美女的滋味啊。」

　　史怀说：「那也得等我干完了。」

　　那个哥哥说：「干嘛让你先干，我们几个都把衣服脱光了，比比谁的鸡巴最
硬，谁的最硬谁就先干，谁的最软谁就后干，我们让小玉给当裁判。」

　　史怀无奈的答应了弟弟的提议。

　　于是哥三个很快就都脱光了衣服站成一排开始比对起来。

　　那个哥哥人高马大肥头大耳，满胸都是黑毛，就连胳膊上和大腿上也都是黑
毛。那根鸡巴就像一根很粗的木头棍子，他一脱裤子的时候那个大鸡巴就腾的一
下子跳了出来。

　　那个弟弟浑身都是赘肉，肚皮都已经下垂了。他的鸡巴短粗，就像一个小萝
卜。他的鸡巴正在逐渐勃起。

　　史怀心里的邪念是最大的，可他越是着急，那鸡巴就硬的越慢。

　　哥哥着急的说：「小玉，快过来伸手摸摸，看看我们谁的最硬。」

　　小玉一脸兴奋的样子，她红着脸走过去先是摸摸史怀的鸡巴，然后说：「硬
度还不够，即使现在让你上去，你也插不进去，如果你插不进去，我们女人就不
会舒服，看小姐那小细腰，就知道她的小逼会很紧的。」

　　小玉又摸了摸弟弟的鸡巴说：「还算可以，不过没有达到强度。」

　　当她的手摸到哥哥鸡巴上的时候，竟然惊叫了一声：「哎呀，太硬了，像大
公子这样的大鸡巴，配马都行了，估计会把母马插的很舒服。」

　　那个哥哥说：「既然如此，那我就先上了。」他说着就要上床。

　　史怀急忙说：「等等，我们满屋子的人都光着腚，就小玉穿着衣服，这样不
协调，让小玉赶紧把衣服也脱了，然后再来摸。」

　　其实史怀是故意拖延，他估计等小玉脱光了衣服，自己也就会硬了，小玉急
忙说：「行，反正我是你们史家的丫鬟，我不会偏向。」

　　小玉很快脱光了衣服，小玉虽然容貌一般，但也不难看，她的脖子很长，肩
很宽，乳房不大，可是很精巧。她的小腹很平，她的胯骨很大，她的阴毛很多，
因为身体消瘦，两腿间有些距离，就不像小姐和小鱼儿的大腿根部闭合的那么严
紧。

　　那个哥哥讨好地搂过小玉就亲了一口说：「小玉的身形真好看。」接着他又
伸手摸了摸小玉的奶子说：「小玉的奶子真大，我平时怎么就没注意呢。」

　　小玉急忙说：「大少爷真会说好话，我可知道我的奶子，和小姐比起来，她
那奶子是大馒头，我的奶子是小豆包。」

　　史怀拉过小玉，伸手摸了摸小玉的阴毛说：「小玉的小逼真黑，不是，不怎
么黑，肉乎乎的挺软和，真吸引人。」

　　小玉急忙说：「拉到把二少爷，还说我这里吸引人，记不记得有一次你想要
干我，就把我领到了这个大床上，我脱光了衣服，躺在那里，你回头一看，就说
让我把衣服穿上，我问你是怎么回事，你说我的逼太黑太丑不好看，还说我两腿
根部距离太宽，说像我这样的女孩子插着不舒服，然后你就走了。」

　　史怀说：「你再胡说八道我把你赶出去。」

　　哥哥说：「那可不行，她是我们史家最能干最的丫鬟，你想赶出去，老爷也
不能让。」

　　弟弟趁机拉过小玉，伸手摸摸小玉的屁股说：「小玉的屁股最美，我看和刘
小姐的差不多，好宣胡啊，我平时怎么就没有想到摸摸她呢。」

　　小玉说：「着一点我知道，老爷们也都说我的屁股好看。」

　　小玉在哥三个眼前扭动着身子摇动着屁股风骚的说：「哼，你们哥几个天天
出去就知道在外边沾花惹草，天天回来就知道让我干活，谁也不和我好，还就是
那几个老辈子人干我几回，今天我谁也不偏向。」

　　她伸手摸了摸哥哥的大鸡巴，然后爱不释手的说：「大少爷第一硬。」

　　他又伸手摸了摸史怀的鸡巴说：「二少爷第二硬。」

　　然后又摸了摸弟弟的鸡巴说：「三少爷的第三硬，不能偏不相，老大先上。
然后是老二老三，这正好符合我夷族的规则。」

　　那个哥哥「啊哈」地喊叫了一声普通一下就上了床，把床弄得「咯吱咯吱」
的响。

　　这突然的声响，让小姐下意识的睁开了眼睛，一个巨大的裸体男人，带着一
身的黑毛，出现在了她的面前。

　　小姐的目光很快在这个巨人身上扫了一遍，就把目光集中在他的鸡巴上了。
小姐望着他的大鸡巴惊呆了。那鸡巴简直就是一个丰收了的大玉米。又像胖小孩
子的胳膊一样，那龟头就像一个小孩子的拳头。

　　那哥哥呲牙笑着，他那巨大的鸡巴向上翘着，他跪在小姐的俩腿间，那床被
他给弄得「咯吱咯吱」的响。他用自己的大手分开了小姐的阴唇，他身子往前一
凑，那巨大的龟头就顶在了小姐的阴道口上，他捏着自己的大鸡巴慢慢把身子往
下伏，那宛如鸡蛋一样的龟头就一点一点钻进了小姐的阴道里。

　　小姐猛然感到阴部一阵剧痛，脸都白了，那头上的细汗就冒了出来。她知道
自己的阴道是被那男人巨大的鸡巴给涨开了，估计那阴唇的肉被拉开的和纸张一
样薄了。

　　史怀看着小姐痛苦的样子，急忙说，哥哥你轻点，别弄坏了，你的鸡巴那么
大，要是撕裂了，我们哥俩个就没有的玩了，我们的游戏规则一开始就定错了，
其实应该是谁的鸡巴细小，谁先上，一点点的就把小姐的小逼给涨开了。

　　哥哥说：「我已经很小心了，可她的小逼太紧，我的鸡巴太大。」

　　史怀说：「要不让我先上，等让我插松了一点你再上来。」

　　哥哥说：「那可不行，我已经插进去一半了，俗话说『孩子挂在井口，鸡巴
插进一半』，这是最关键的时刻，我怎么能下去呢。」

　　那个丫鬟小玉急忙说到：「你们家的老爷子干我的时候，由于他的鸡巴太干
吧，插不进去就摸香油。可滑溜了，可舒服了。你也抹点香油吧。」

　　史怀向小玉一努嘴说：「我那柜子里也有。」

　　小玉急忙过去蹲下身子打开柜门从里面拿出一个碗来，那碗里有一半香油，
而且还有一个羽毛。

　　小玉端着油碗笑着说：「我就知道二少爷这屋子里会有香油的。」

　　小玉来到床边，那哥哥在小姐身上用双手支撑着自己的身体，那根巨大的鸡
巴一半插进了小姐的体内，一半还暴露在外边，小姐的阴道已经被哥哥的鸡巴给
撑的留园。已经是一点缝隙也没有了。

　　小玉用羽毛沾着香油一次次的抹在了那哥哥露在小姐身体外边的那半个鸡巴
上。

　　哥哥的鸡巴被小玉给抹了许多香油，整个鸡巴油光锃亮，那香油就顺着哥哥
的鸡巴往下流淌，到了小玉的阴道口，就形成了一个油汪汪的圆圈。那圈里装满
了，就顺着小玉的阴部流到了她的大腿腋窝处继续往下淌着。

　　因为哥哥那粗壮的大鸡巴已经把小姐的阴唇给撑的圆圆的紧紧的，一点缝隙
也没有了，那香油就顺着圆圈流淌着。小姐的阴道口涨的真就像纸一样薄了。她
的阴部的疼痛已经达到了常人难以忍耐的地步。她痛苦的闭上了眼睛。她身上都
出汗了。

　　现在这些香油流淌过来，她渐渐感觉阴道口舒服些了，不再那么疼痛了。

　　那哥哥把鸡巴轻轻的往出拔了一下，小姐阴道里边的嫩肉都跟着翻了出来，
粉白色的。

　　那哥哥屁股往下一沉，那根巨大的鸡巴突然又狠狠地往小姐的身体里插了进
去，小姐感觉下身一震剧痛，她大汗淋漓了。

　　那哥哥把身子用力的下沉，把鸡巴又用力的往里一插，那鸡蛋一样大小的龟
头「轱辘」一下就把小姐的子宫顶到了上边，小姐就感到肚子里所有的东西都移
位了，感觉肚子里翻江倒海般地疼痛。似乎是肚子里的东西全部往上突然移动，
碰到了心脏，她立刻昏迷了过去。

　　那哥哥望着昏迷的美女，见她似睡非睡，如醉如痴，他干的更来劲儿了。他
不相信小姐真的是昏迷，他认为她是装的。

　　哥哥疯狂的冲击着小姐，两人相接触的地方发生了「啪啪」的响声，那个大
床则发出了「嗵嗵」的响声。

　　小姐在疼痛中醒了过来，发现那个哥哥还在奋力的干着自己，她感觉自己的
阴道已经麻木了，她感觉自己的骨头已经是散架子了。她真担心那哥哥会把自己
的耻骨给压碎。

　　小姐自己有时候也纳闷，想自己一个杨柳细腰的柔软女子，被这个牛一样粗
壮的哥哥给压在身下疯狂的撞击着，抽插着，怎么自己的身子就能承受的了呢，
这阴道竟然没有涨破，这肋骨竟然没有压弯，这乳房竟然没有爆炸，而且有的就
是痛苦。

　　刘小姐她只好咬紧牙关坚持着，她的汗不住的往下淌。

　　那哥哥喘着粗气，用力的抽插，每一次都让小姐大汗淋漓，她很想说，「别
插了，你放开我吧，我受不了了，我非常的疼啊，求你了。」

　　可她的嘴被堵着呢，什么也说不出了，即使不堵着，她也不能喊，她也不会
求饶，那不是她的性格。

　　那哥哥嘻嘻的笑着，仍然用力的插着，干着她，而且越来越快。

　　小姐一点快感也没有，她有的只是痛苦，只是眼泪，只是绝望的呜咽，那眼
泪就顺着她的脸不断流往下流淌。

　　那哥哥要发射了，他的鸡巴突然在小姐的小逼里跳动，膨胀，他那巨人的身
体狠狠地往小姐的身体上压，几乎要把她给压碎了。小姐感觉自己那阴部的骨架
都快要裂开了。小姐实在是疼痛难忍，感觉下身涨的不行了。

　　她真担心自己的会阴突然撕裂，那自己就废了。她就用想翘动屁股，躲开那
男人，那男人太大太重，像一座山一样压在她的身上，压得她喘不过气来，怎么
也推不动。

　　让她这一挣扎扭动，那男人以为小姐是在配合他，他更加疯狂了，而且发出
了牛一样的吼叫声：「啊，我的天那。这是什么滋味，太爽了，我要死了。」

　　现在的史怀，站在一边，看着床上的好戏，他的鸡巴终于是涨得硬帮帮的，
而且在往出冒水了他再也等不及了，他突然发现了身边的小玉，他见小玉已经是
冲动了，发情了，她一边看着床上情景，一边扭动着屁股，她已经把手指头插进
了自己的阴道里抠弄了，而且她嘴里还发出了「啊……啊」的声音。

　　史怀实在是坚持不住了，他估计自己是快要发射了，他就急忙对身边的小玉
说：「你还自己在那里抠啥呀，快过来呀。」

　　小玉这里早已经受不了了，她的小逼里已经往出流水了，听到史怀的喊声，
她急忙冲过去扑到史怀的怀里，史怀紧紧抱住了她，就把鸡巴伸在了小玉的两腿
间。

　　小玉急忙抓住史怀的鸡巴，自己提起一个大腿让胯骨分开，然后就把史怀的
大鸡巴插进了自己的阴道，然后并合拢了大腿，她知道自己的两腿间距离太大，
她就用力往一块挤，她想让史怀感觉到一些舒服。

　　史怀紧紧抱住了小玉的大屁股，那屁股很肥大，肉乎乎的，他紧紧搂着她的
屁股，他终于感觉到了小玉的屁股是肥美的。他那鸡巴就在小玉的阴道里开始抽
插了。他眼睛望着小姐，他享受着小玉的身体。

　　小玉倒是非常高兴，她紧紧搂着史怀的肩膀，小乳房在史怀的胸前蹭动着，
大屁股在史怀的搂抱中扭动着，她开始和史怀亲嘴了。

　　亲着亲着，她突然推开了史怀，让史怀不知所措，只见她急忙转身，把手扶
在了墙边的柜子上，就把那个肥大的屁股翘了起来，史怀立刻就明白了，他疯狂
的扑过去抱着小玉的屁股。那鸡巴对着小玉的屁股下边的阴唇，那阴唇早已经是
水汪汪的了，史怀搂着小玉的胯骨，他屁股往前一用力，那几个鸡巴就「哧溜」
一声插到底了。

　　小玉不停的晃动着屁股，史怀疯狂的抽插着她。

　　哥哥在小姐身上疯狂的「呱唧」着，嚎叫着。

　　史怀抱着小玉的屁股疯狂的抽插着，弟弟捏着鸡巴在地上乱蹦。

　　小姐在那牛一样的哥哥身下痛苦的呻吟着，小玉在史怀的狂插下幸福的喊叫
着。

　　弟弟在地上乱蹦跳着，他近似哭声的说：「两位哥哥，快点啊，求你们了，
给我那一个都行啊。我实在不行了。」

　　哥哥大喊一声疯狂的发泄了，他趴在了小姐身上，屁股不停的在抽搐着。

　　史怀抱着小玉的屁股狠狠的最后插了一次，也狂叫起来，小玉也幸福的叫喊
了。

　　士兵们躲藏在角落里树丛中，他们能听到屋子里的喊叫声，他们知道那是男
人在干女人，他们由于看不到，索性也不看了，就用眼睛盯着院子的大门。

　　屋子里的弟弟再也忍不住了，他冲到床边，用尽全身的力气把哥哥推下去，
自己急忙上床，趴到小姐身上，就把那根短粗的大鸡巴几下子就插进了小姐的体
内，小姐又是一声呻吟，「啊……啊……呃……哟……」

　　弟弟疯狂的抽插着，他和小姐的肚皮在频繁的撞击着，床上发出了「呱唧，
呱唧」的声音他兴奋极了，他幸福死了，自从看到小姐、那天起，他经常做梦和
小姐发生关系，可醒来却不见小姐，只是自己的丫鬟，现在小姐终于在自己的身
下了，自己终于把鸡巴插进了她的逼里，他感觉自己是神仙了。他满足了……

　　弟弟感觉腹部发酸，鸡巴发麻，估计自己是要射了，可又不忍心过早下来，
望着身下白皙美丽的小姐，他不忍下来，他想多玩会儿小姐，他就极力克制着自
己的高潮，他「嗖」的一下把鸡巴从小姐体内拔了出来，凉了一回儿又「噗哧」
一声插了进去。

　　他非常想用自己的胸脯子去贴小姐的乳房，可是由于他的肚皮太大，上身一
沉，下边鸡巴就拔出来了，他只好放弃了用胸部去贴小姐乳房的念头，他只好把
上半身抬起，让下边插的很深很紧。他双手支撑着在小姐的两肋边的床上，身子
几乎是斜压在小姐的身上，他的屁股用力的冲击着，小姐的身子一次次往上窜动
着，那漂亮的乳房在上下晃动着，刺激着弟弟的神经。

　　他咬牙忍着不让自己过早发射，不知道他在小姐身上究竟干了多久，那刚刚
下来的哥哥已经又勃起了。他又对着小姐虎视眈眈了。

　　弟弟这才在小姐身上发泄了，还没有等他泄完，哥哥急不可耐的就把他推了
下去，那牛一样的哥哥又扑到了小姐身上，那根巨大的鸡巴又给小姐插了进去，
他趴在小姐身上紧紧搂着了小姐。

　　史怀大喊一声说：「你给我下来，我还没干呢！」

　　哥哥一边「呼哧呼哧」的插着小姐一边斜眼看看史怀说：「就你那小鸡巴，
行吗，刚干完丫鬟，还没有硬呢，算了吧，你看我的。」他说着又猛抽插几下，
姐又「吭哧」了几声。

　　史怀说：「你下不下来。」

　　哥哥：「说我就不下来，这也不是你老婆，凭什么让你说了算。」他说着竟
然又猛烈的干了小姐几下。

　　史怀不知从哪里拿出一根鞭子，照着哥哥的屁股就是一下，哥哥啊了一声也
没有下来，继续干着小姐。

　　史怀用鞭子一个劲儿的抽打，哥哥就在小姐身上疯狂的抽插，就在他屁股被
史怀抽打的满是鞭痕的时候，他抱着小姐的身体疯狂的发泄了。

　　这时候，弟弟的鸡巴又硬了，把抱着小玉的屁股就插了进去。小玉急忙扶住
了柜橱，翘起屁股迎合着他。今天的小玉幸福死了，因为平时干她的都是史家的
老头们，今天难得这个场面。

　　哥哥终于滚到了一边，史怀冲忙上床，此时小姐的阴道还没有闭合，那是一
个很大的窟窿，史怀趴到小姐身上，那根小鸡巴一下子就掉了进去，他尝试着抽
插几次，就像一根竹竿插进水井里，连边也碰不着。

　　但是他仍然抱着小姐的身体享受着，他用胸脯蹭着小姐的乳房，小姐的乳房
是庞大的，他用小腹贴着小姐的小腹，小姐的小腹是光滑的，他用大腿贴着小姐
的大腿，小姐的大腿是细嫩的。

　　小姐身体着滑溜溜的感觉，让他逐渐兴奋起来，小姐几乎是一点力气也没有
了，她软绵绵的躺在那里，闭着眼睛，满脸是泪水。

　　史怀突然拔掉小姐嘴上堵着的毛巾，就和她亲吻起来，小姐实在是太累了，
她也不躲避了，她默默的忍受着史怀的亲吻。

　　慢慢的，小姐的阴道闭合了，吮住了史怀的小鸡巴，他的鸡巴此时也硬了许
多，他开始在小姐身上抽插，小姐把头扭的了一边。

　　史怀紧紧搂着小姐的肩膀，上边亲着小姐的嘴，下边干着小姐的逼，这样一
来，他很快就冲动了，热血沸腾了，他盯着小姐那留着泪水的美丽的脸庞，他疯
狂的发射了，他一边射精，一边紧紧搂住了小姐，就连小姐脸上的泪水也是一种
极好的滋味。

　　在柜橱边上，弟弟和小玉也到了高潮，弟弟抱着小玉的屁股疯狂的抽插着，
喊叫着，眼看就射精了，可他突然发现史怀从小姐的身上下滚下来了。

　　弟弟疯狂的把鸡巴从小玉的体内拔出来，那上面已经是冒水了。他急忙冲上
床，扑到小姐身上，「哧溜」一下，就把自己短粗鸡巴插进来小姐的阴道里，他
刚刚抽动了几下，马上就大喊一声，疯狂发生了。

　　哥三个坐在椅子上，有气无力的议论着，史怀对哥哥说到：「你这个当哥哥
的，真不够意思，跟我争抢，那屁股还痛吗？」

　　哥哥说：「别说你个小鞭子，那个场合，你就是拿刀子插我，我也不会下来
的。」

　　史怀问道：「怎么样，这个汉人小美女味道怎么样。」

　　哥哥说：「好死了，太好了，可比小玉强多了，你用鞭子抽我的屁股我干的
更过瘾呢。」

　　弟弟也说：「可不是咋地，小玉哪能和小姐比，你看小玉那小奶子大屁股，
皮肤粗糙，你看小姐那肉皮流光水滑，可细嫩了。越干越舒服，我真不想下来，
就想一辈子趴在小姐身上。」

　　小玉一边穿衣服一边嘟哝着说：「你们嫌弃我还来干我，你们哥几个都是没
良心的，还不如老爷子他们，干完了还知道搂抱我一下。」

　　小玉说着就往外走，史怀急忙喊道：「别往了告诉那几个老爷子一声，就说
我们哥几个都干完了，让他们过来尝尝鲜。」

　　小玉刚走没多久。哥三个还没有穿上衣服，门就开了。史怀笑着说：「这些
老色鬼，咋来的这么快，估计是在门外躲着了吧。」

　　这时候只听嗖的一声，一个人影闪了进来，史怀感觉不对，刚要叫喊，那人
手中的钢刀就劈了过来，史怀「啊呀」一声，他的人头就落在的地上，那哥两个
还没弄明白怎么回事，只见两到寒光，他们的身子就被劈开了。

　　这来人正是韩夫。

　　韩夫解开了小姐手脚的绳索把她扶坐起来，小姐扑到韩夫的怀里泣不成声。

　　韩夫紧紧抱住了她。

　　韩夫抚摸着她的身子说：「都怪我不好，是我来的太晚了，不管他们怎么糟
蹋你，我都不嫌弃，我永远喜欢你，哪怕他们弄大了你的肚子，哪怕是你生了他
们的孩子，我也不会放弃你。」

　　小姐听了他的话，立刻就舒服多了，心情也轻松了许多。但是她担心的说：
「你不应该来，我们两个还能能出去吗，这四周都是伏兵啊。」

　　韩夫说到：「我不能把你一个人扔下，我们要死就死在一起，要活就活到一
块。」

　　这时候，门外传来了几个老人说话的声音，一个说：「活了一辈子，还能干
个汉人美女，这可是福气了。」

　　又一个说：「结婚那天看到她，我鸡巴就硬了，没想到这么快就能论到我们
老辈子了。」

　　还有一个说：「我们这些塞外的老男人就是强，要是那些汉人，到这么这个
岁数早就完犊子了。」

　　韩夫示意小姐坐在床上别动，他自己快速的把三个尸体拉到了角落里用大被
盖上了。

　　三个老头鱼贯而入见小姐光着身子坐在床上，就一起冲了过去，他们根本也
没有看地上的血迹。

　　韩夫钢刀一挥，只听「噗噗噗」三声响动，那三个老头就倒下了。

　　小玉还没有进屋，就在门口看到了这一切，她大声喊叫起来：「不好了，杀
人了。」

　　韩夫拉着小姐，手挥钢刀追了出来，狡猾的小玉已经消失了，四周角落里的
伏兵听到小玉的叫喊，应声而，起冲了过来，黑压压的士兵，手持武器，将韩夫
和小姐团团围住。史公公也出现了。

　　那韩夫和小姐能够活着出去吗，咱们下回接着说。