高中强奸史
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-16 09:39


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　高中强奸史　（－）


作者：chlchl198
2008/04/10发表于：SexInSex
排版：6yt

　　高中对于许多人来说都是一个痛苦的时期，每个人机会都在拼命的为了迎接
那决定命运的一刻而努力，可是我的高中却是充满了刺激与快乐。

　　最令我值得骄傲和回忆的是高中三年中，我强上了三个美丽的女孩。哈哈三
个处女，三个所谓班花和校花的美女，在高中三年中陪我度过了那难熬的岁月。

　　第一个被我强暴的是我高一的时候的同桌，由于本人的智商还算得上得天独
厚，在学习上很轻松，成绩很出色，所以她经常让我帮她分析问题。

　　她是一个非常好学的女孩子，同时也是一个非常有气质的女孩，１６５的个
头，身材那就一个棒啊，当时被我们班所有人评为班花。能和她同桌我的心里可
是开心的很。

　　虽然当时她只有１８岁但是已经发育的非常的好了，那个咪咪叫一个大啊，
我经常幻想把那两个宝贝握在手里的感觉，真的是让人欲仙欲死啊。

　　夏天的时候她经常穿一身短裙，我总是把书本弄到地上然后偷偷的看她的美
腿，有的时候还可以看到她穿着乳白色的内裤，而这个时候我会立刻跑道厕所去
打手枪，想着把她压在自己的身体下狂干的感觉，想着她的呻吟，不一会就会一
泻千里。

　　于是我总是找机会帮她讲解难题，偶尔的还会有点身体上的碰触，但是这已
经不能满足我的欲望了，我每天都想着怎么操她，上她，根本就没有心思学习，
我知道这样不行，所以决定找个机会上了她，让自己的欲望得到发泄。

　　老天总是照顾有想法的人哈哈，机会终于出现了。

　　那天是学校发布期末考试成绩的一天，我的成绩很好，考了全班的第一名，
很是开心，决定给自己一个小小的奖励。于是就到外面去喝了点酒，从酒吧出来
后已经是晚上８点多了，觉得无聊决定回自己在外面租的房子看看Ａ片爽爽，走
着走着忽然发现前面路灯下有个熟悉的身影坐在那里，是她，是我时刻想上了的
张磊，借着酒精的力量我走了过去，发现她在哭。

　　「你怎么了，为什么在这里哭啊。」

　　「没什么啊，怎么是你啊，你喝酒了？我期末考试考的很不好，我给家里打
电话我家里人把我说了，我好难过啊，为什么啊？为什么我付出那么多，还是考
得那么差啊，你看你，平时也不怎么努力，但是成绩是那么的好，真的好羡慕你
啊！」

　　我一看机会来了，你心情不好，哈哈正需要我的宽慰啊，操你的机会终于来
了。

　　于是我坐下来安慰她，告诉她学习是要讲究方法的，如果她愿意，我们一起
回到我住的地方我可以给她讲讲，由于平时我在班里是个「好孩子」，加上她本
来也没有对我产生戒心，所以她很开心的答应了。我心里想妈的看你那开心样，
你还不知道老子要操你吧，不过如果被老子操了你一定比现在还开心呢。

　　我们两个回到我在外面租的房子时已经是１０点多了，我把我平时的日记拿
给她看，说我要到外面买点东西，她说要拿回去看，我说不用了，你看看，如果
有不懂的可以马上问我啊，还有一会我回来在给你说说方法，她毫不怀疑的答应
了。

　　我跑到附近的药店买了些催情药，哈哈老子今天一定要操死你这个小骚逼。
我把药放在了可乐里，然后跑了回去，她看到我风风火火的样子，问我是不是着
急回来给她讲方法，还说谢谢我。哈哈，太天真了，一会老子干了你，你就会更
加谢我了，哈哈。

　　我们一边说着学习上的事情，她一边喝着下了药的可乐。当时我的心是那个
急啊，他妈的那个药也不知道是不是量不够，迟迟的不起作用。

　　到了１１点的时候她说要回去了。完了，这下我可急了，一下就把她按倒在
床上。她被我吓坏了，她要喊，但是我已经用手捂住了她的嘴。不一会她就没有
力量了，我想可能是药物起了作用，她看我的眼神也开始变的迷离，她开始发出
呻吟的声音。

　　我一边抚摸她，一边把她的上衣慢慢的褪下，好大的波波啊，好白好美啊。
我用嘴吸吮着她的大咪咪，她的乳头是淡红色的，一看就是个处女地，他妈的真
是大赚啊。

　　我一边亲她一边把手从她的短裙下深入她的处女地，隔着她的内裤，我感觉
她的阴部是那么的丰满，我慢慢地用手指击打她的阴唇，不时的轻轻抽插，她的
脸红得厉害，身体有点发烫，这是药物加上她情欲的作用。

　　由于是强奸，怕被人发现，所以我决定立刻上了她。

　　我把她的衣服全部脱掉，露出了她完美的胴体，真是美啊！我用我的手机开
始给她拍照，从各个角度，然后在拍她阴部的特写，哈哈留个后手，以便以后有
就会再操她，我可不想就操这一次。

　　弄完这一切的时候我的小弟弟已经是一柱擎天了，要是再不上的话真的会爆
了。而这时她的小骚逼也已经是水流不断了，我把自己的大鸡巴放在她的阴部摩
了一会，感觉有种要射精的快感，妈的这可不行，第一次就这样射了那还怎么爽
啊。于是先停了下来，把从药店买的延时药吃了两片，妈的老子今天一定要好好
地操这个小逼。

　　我让她双手扶着墙，我从后面一下子就插了进去，好紧啊，在插进去的时候
感觉到有什么东西在阻挡着我，知道那是她的处女膜。

　　我没有再犹豫，用力一下子就把小弟弟全都插了进去，那一刻她大喊着痛。
我没有因为她的喊叫而停止动作，我开始疯狂的抽插着她的小逼。不一会就看到
从她的小逼里流出了红色的血液和白色的分泌物，哈哈这更加地刺激了我，我的
大鸡巴在她的骚逼里疯狂的运动着，直有一种要操破她的阴道的感觉。

　　抽插了２０多分钟的时候，我感觉自己控制不住了，身体开始打颤，我知道
要射了。本想射在里面，怕她怀孕，但是想想妈的既然都干了，就干个痛快，又
狂插了一会，一下子就射出来了。所有的精液全都留在了她的小骚逼里，而这时
她也到了高潮也泄了身，那个水多的啊，把我和她的阴毛都弄湿了。

　　我趴在她的身上休息了一会，小弟弟又硬了起来。哈哈前面操过了，开始来
后面。以前看录像，觉得肛交是那么的爽，现在终于有机会实践了。再说了，她
前面的处女地我开发了，后面也顺便帮以后的仁兄开发算了哈哈。

　　由于小弟弟还没干，带着她和我的淫液我慢慢地插入她的小屁眼，他妈的后
面可要比前面紧的多了。刚开始的时候怎么也插不进去，我就叫她把腿分开些，
不过这时候，因为破处的疼痛，她已经有点清醒了，大喊着不要。妈的不要也得
要，老子今天操定你了。

　　于是我强行把她的腿分开，然后从后面猛的插了进去，这次成功了，后面的
感觉就是不一样，那种紧紧包裹的感觉让我一下子快乐的达到了巅峰。

　　我一边操她，一边骂她是个小骚货，狂操了她足足３０多分钟，还是没有射
出来，我也干累了，于是我叫她给我用嘴弄出来，她不同意，我说如果你不干老
子就在干你的小骚逼，然后明天把照片传到网上，让大家都看看你的骚样，她没
办法只有妥协了。

　　不过她的技术很烂，把我的大鸡巴含在那樱桃小口中吸吮，像吃冷饮一样。
我发了狂地操她的小嘴，每一次都插到她的咽喉，一边操一边说：「你的身上的
三个小逼都被我操了，如果你以后老公要这样操你，哈哈他都是第二个了，哈哈
你应该感谢我，我这是在给你传授经验啊，哈哈。」

　　就这样，我把她不知道操了多少遍，直到我累得实在动不了的时候，才放过
她。

　　后来我利用照片威胁她，经常和她做爱，每次我都要求她按被强奸的样子来
做，那感觉就是爽。直到我被分到文科班，上了第二个美女的时候，我才放过了
她。

　　不过在那之前，我的两个朋友知道了我们的事情，非得要求分享一下。所以
我们就在我的那个房间三个人集体又一次强奸了她。那次足足的操了她一夜，我
的两个朋友都满足的要命。后来听说她怀孕了，不过没有人知道是谁的，我想可
能是我们三个那夜努力的成果。

