初之限定：我的淫荡暴露经历（完）　　作者：k58291
無譅
简介

[ 本帖最后由 李伟 于 2010-10-13 22:27 编辑 ]
----------

　　　　　　　　【初之限定：我的淫荡暴露经历】（1）
作者：k582918
2009年/9月/1日发表于SexInSex

　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文是处女作，有什么不好的地方请大家多多包涵。

　　如果有不合版规的地方，版主请ＰＭ我，我好尽快修改。

　　本人，女，文章完全是按照自己的真实生活来写的，当然后面有些夸大和一
点点的编造，但不影响整体。可能前面没有什么肉戏，全是一些啰嗦的交代事，
但是到后面就好了，前面交代清楚，大家也看的明白一些，这些完全是我的心路
历程。

　　第一章完全是前奏，是讲我在后来是如何接受暴露的。

　　因为现在我白天上课上班，没有时间，晚上回家还要陪老公孩子，还要接受
老公的调教，所以更新的有点慢，请大家包涵。但是我可以再这里向大家保证，
保证我会写完，告诉大家一个完整的故事，我是如何从不敢到愿意暴露，到接受
ＳＭ调教的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　第一章 意外

　　「琦，快到８点了，还不出来？」妈妈站在楼下大声的喊道。

　　「完蛋了？又要迟到了，速度要加快了。」此时的我正站在浴室里面洗澡。

    夏天的天气是很热燥的，因为家里条件不是很好，所以空调也没开。早晨起
床后身上汗粘粘的。再加上昨天晚上偷偷看了几部成人电影，晚上做了春梦，下
体十分不舒服。

　　我快速地套上衣服，边跑出家门边对妈妈说：「妈，我不吃早餐了，我去上
学了。」

　　学校隔家很近，所以也没有住校。因为距离近，所以我老是爱睡早床，结果
往往是把握不住上第一堂课的节奏，上课老是迟到，这周已经罚扫三次厕所了，
班主任说再迟到就要写检查，喊家长。我们学生最反感这个了。所以今天！我一
定不能迟到。

　　「怎么大腿凉飕飕的？而且胸前晃动得厉害？」我有些疑问？「完蛋了，只
知道穿外套，不记得穿内衣裤了，我真是大迷糊，难怪班上的同学都叫我迷糊小
姐呢！最惨的是，我今天还穿的是短裙。」

　　风从大腿内侧吹过，轻轻的拂过我的外阴与肛门，我兴奋得想嗷嗷大叫：「
哦…我要大鸡巴，我要大鸡巴哥哥，我要你们用大鸡巴来插我的烂小穴」如果是
在家里，如果是关上了房门，躺在床上，我肯定已经开始浪叫了。我的左手不自
觉的摸上了自己的乳房。不行！大脑立即反应过来，这是在公路上。连忙右手，
打掉捏到乳房上的左手。

　　「怎么办？回家穿衣服？」

　　「肯定不行，回去，再跑到学校肯定迟到，到时候要写检查，还要在班会上
面念，很丢脸的。」

　　回去还是不回去，我在心里做着激烈的思想斗争。最后还是觉得要低调点，
不要做什么剧烈运动，老老实实待在教室里面，一上午应该没人发现，到中午回
家就可以换上衣服了。

　　「好吧，还是去学校」我放慢了速度，慢慢的走向学校，估计时间差不多。

　　终于到教室了，一路安全，我也放下半个心来。

　　「琦，你怎么才到教室啊？走，去２楼的语音室上英语课去，刚刚英语老师
说这节课上听力课。」好友瑶喊道。

　　「惨！我这衣服怎么能上２楼，在楼梯上肯定会走光的，后面的同学只要抬
头望一下，我就死定了，他们一定可以看到我没有穿内裤的。怎么办怎么办？」
心里什么郁闷，但是我还是挤出一副笑脸：「瑶，你先走，我马上来。」

　　这是不是最危险的时刻？我有点害怕。

　　我拿着英语书，跟着瑶的后面，磨磨蹭蹭的走到了楼梯口。我四周望望，好
像现在楼梯附近没什么人，应该也不会有人要上楼梯了，谢天谢地。但是我还是
不敢大意，我按着裙子，把背贴到墙上，一步一步往上摞，这样至少没有人能从
后面看得到我没穿内裤。

　　「干嘛？快点走啊，马上就要上课了。」瑶催我。

　　「好。」

　　「啊！」为了赶速度，上楼梯，但是心思又完全不在上楼梯上面，一直在担
心怎么解决走光的问题，结果一脚踏空，身子往下倒去。「如果这样倒下去，风
一吹，短裙悬起来，瑶回头看我的话，肯定可以发现我没穿内裤。不行，得想个
办法。」

　　「看！ＵＦＯ！」瑶果然注意力被移开，看向楼梯的窗口。

　　额，我重重地落到的地面上，还好，瑶一直在看天上，「没有啊，没有ＵＦ
Ｏ啊。」

　　「哎呀，你摔的疼不疼啊？扭到脚没有？」

　　「没有摔倒，没事。刚才难道我眼花了，算了，赶紧进教室，上课吧。」

　　坐到教室里面，感觉奇怪，屁股感觉冰凉的，没有内裤，直接坐到椅子上，
还真令人不习惯。感觉好怪异。但是心里有点小刺激，居然这样都没被人发现。
因为屁股感觉凉飕飕的，所以老是在座位上动来动去，结果下阴被椅子磨到越来
越兴奋，阴道已经十分润滑了，感觉似乎都有液体要流出来了，屁眼也兴奋得一
收一收的。控制住！控制住啊，这是在学校，不是在家里。不能潮吹啊。

　　结果一堂课完全没听到老师说什么，一直在担心被人发现与心理上的暴露的
刺激里面徘徊。做着我旁边的瑶还十分关心我：「怎么了？身体不舒服吗？要不
要去医务室？」

    我推开她，「没关系的。我能坚持住，我今天不能请假，不然班主任极有可
能会让我写检查的。」

　　「真的不用？」瑶满脸关心。

　　下课铃响了，本来以为今天就要熬到头了，最危险的时刻已经过去了。

　　哪里知道后面有更大的危险在等着我。

　　「什么？今天上午还有体育课。而且还是考试？完蛋了。这下肯定要曝光。」

　　在换衣室里面，我磨磨蹭蹭的，不想换衣服。

　　「怎么啦？身体不舒服的话，给老师请假，让他下次给你补考。」瑶关切的
问我。

　　「没事的，我马上就出来。」

　　「那你快点换衣啊。换上体育课专用的体育服啊。」

　　「可是这里这么多人，我有点害羞。」其实我是没穿内衣，怕一换衣服，就
会被同学们发现。如果被同学们发现了，还以为我是暴露狂，那我就死定了，以
后也就再也别想读书了。大家都会用鄙视的眼神看着我，我的一辈子就完了，除
非家里肯答应我搬到一个陌生的城市去，但是显然这是不可能的。

　　「切，你以前不是一直在换衣室里面，和我们一起穿的吗？我们这里谁没看
过谁的身体啊？你怕的话，就赶紧去厕所里面换了出来。」

　　好主意，我高兴的一把抱住瑶，在她脸上亲了一口，我太高兴了，瑶果然聪
明，不愧为班上的前几名，一下就解决了我的大麻烦。

　　「等等我，我马上出来。」在厕所里面发现我的小阴唇上面居然有亮晶晶的
银丝了。赶紧用手指把它弄掉。

　　手指刚刚碰到小阴唇，人就一顿哆嗦：「嘶，好舒服啊，我好想在这里手淫
啊。」

　　手指插进阴道里面进进出出，我身体越来越软，不行了，停止住，不然上课
就迟到了，身子那么软，也别想上体育课了。我以无上的控制力，收回了手指，
穿好衣服。我脸估计红红的，眼角估计含春。

　　瑶被我亲后，居然也脸红了，哈哈，好可爱哦。

　　「臭妮子，找打啊？」

　　我换好衣服后，牵着瑶的手走进了室内体育馆，瑶的脸越来越红。难道是发
烧了？不会啊？今天上午还一直好好的。不管了。

　　今天是考跳马。先考男生，再考女生，算起来我排在第三十七个。看到前面
排队的同学越来越少，我心里越来越急。怎么办？跳马的话，就要加速跑，但是
我没穿胸罩，加速跑的话，胸前的两个兔子肯定是欢蹦乱跳的，加上我的胸部比
较大，大家肯定会发现我没穿内衣的。不行，不行，赶紧动用我的２５０智商，
想出一个好办法来。

　　时间是不等人的，我确实是个大迷糊，我怎么可能想出什么好办法来呢？就
连去厕所里面换衣服，都是瑶帮我想出来的。

　　这，这么快就轮到我了。没办法，硬着头皮上。

　　我慢慢地跑向木马，手臂也不敢摆动，老老实实夹在胸前，防止乳房跳动。
这么慢的速度我肯定跳不过木马，我失败了。

　　「怎么搞的？这都跳不过，而且动作这么不规范，手臂都没摆动，以前上课
干什么去了？」老师拿着教鞭走了过来。

　　「她今天不舒服，老师。」瑶在旁边帮我解释。

　　体育老师疑惑的看着我，估计是猜测我的大姨妈来了。

　　「再试一次，如果真的不行的话，明天再来补考。」体育老师放了我一马。

　　「加油，你能行。」瑶给我鼓劲，班上的同学在后面也一起给我加油，「加
油，琦，你能行的，跑快点，很容易过的，不要怕。上啊。」

　　好，我豁出去了，班上的同学都给我加油，我一定要给他们面子，我放送身
体，手臂放下，开始摆动，向前冲，我明显的感觉到我的乳房在上下大浮动的跳
动，站在跑道旁边的体育老师似乎口水都流下来了。色咪咪的看着我的胸前。

　　嗨，我成功了，我跳起来了。但乐极生悲，我听到嚓的一声，我因为紧张，
我的腿分的太开，我知道肯定是我的裤子被撕开了。不能跳了，脑袋一片空白，
人直接坐到了木马了。看到就要成功的跳过木马的，成功就紧紧在面前一步，但
是我不敢越过去。

　　唉，班上我同学都在唉声叹气。怎么就没跳过去啊？

　　我听到这个声音，我心里却是十分高兴，完全的放下心来，看来是没人发现
我的裤子破了，如果裤子破了，大家就会发现我没穿内裤，那我就死定了。要关
切的跑过来：「没事吧？」

　　近了我的身后，瑶的眼神怪怪的。马上小心的护我下来，把我挡在身后，对
老师说，「看来琦是不行，还是让她明天补考把，我现在扶着琦出去休息下。」

　　瑶护着我，走回到换衣室。我换好衣服从厕所里面走出来。

　　瑶眼神怪异的看着我：「你该不会是没穿…」

　　欲知后事如何，且听下回分解。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）


　　　　　　　　【初之限定：我的淫荡暴露经历】（2）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在前面的话。

　　因为这几天凉快，宝宝睡的早，我才有时间来写点东西，老公现在就坐在我
的旁边，正骚扰着我，老公是瑶介绍给我认识的。

　　瑶家里逼着她嫁人，往死里逼，但是瑶是个拉拉（在上一章里面有暗示）结
果跳河自杀了。每次想到这里，我都很伤心，想起曾经我们三个人在一起的时候
（当然不是性关系，完全是纯洁的朋友关系），我们是那么的开心，觉得生活是
那么的美好。瑶以前被男朋友背叛了，伤的很深，所以就性方向变了。为了写文
的需要，在文章中把瑶写成天生的拉拉，废话不多说了，接着写。

　　感谢各位朋友的指正，呵呵，错别字挺多的，有点不好意思。

　　有朋友问是什么时候的事了：故事发生在高二。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　第二章明白

　　瑶护着我，走回到换衣室。我换好衣服从厕所里面走出来。

　　瑶眼神怪异地看着我：「你该不会是没穿内衣吧？」

　　我脸霎时间变得通红「早晨赶时间，怕迟到。洗澡的时候被妈妈叫，匆忙的
就冲出来了，结果内衣裤都忘记穿了。」

　　瑶笑嘻嘻的捏着我的鼻子：「真是大迷糊啊，还真对的起你的外号，今天幸
好我帮你打掩护，不然啊，在体育课上你丢脸就丢大了。」

　　「安啦安啦。」

　　我换好裙子，摇着瑶的手臂：「不要告诉别人啊，丢脸死了。」

　　「放心了。」

　　中午回到家，赶快穿上内衣裤。吃晚饭后，睡到床上，不禁想起今早的荒唐
事。

　　好羞人啊。不过好像很刺激，唔，又湿了，不要想这么丢脸的事情了。但是
真的好刺激啊，心里感觉挺爽的，比在家自己手淫舒服多了？难道我是变态？要
不再试试？不行。怎么办啊？我好矛盾啊。

　　「嗯，就这样办好了。」在床上翻来覆去，终于想出了个满意的方案。

　　第二天，早早的就起了床，为什么？因为在床上睡不着，为的是昨天想出的
办法，心里像有猫在抓一样。早晨起床后马上就换上了一件白色的纯棉Ｔ恤，为
什么是白色的？嘿嘿，其实大家都知道，白色的，在被汗水打湿后，或者是被水
打湿后，会变得透明。然后是选内衣裤。胸罩有小可爱，选了个带蕾丝的，但是
内裤都是些好保守的哦，下次应该去淘宝买点诱人的。好！就决定这么穿了。

　　到学校后，利用第二节课中间长时间的休息，去补考体育课。

　　体育老师还是有点色色地看着我。哼！就不给你机会，还真以为我跳不过去
啊？我助跑，调木马，一口气喝成，三分钟不到。哼哼，不给你看本大美女的机
会。

　　离开体育馆的时候，突然想到要调戏下老师，给他个难堪。我转过身来，笑
眯眯的看着体育老师：「今天麻烦你了，谢谢。」然后用双臂挤住双乳，往上下
抖动了几下。没有流鼻血，太令我失望了，漫画书看来是骗我们的。不过还好，
体育老师的下体似乎一下就翘起来了，我看到老师用手迅速的遮住了，嘿嘿，这
点小动作是瞒不到我的。哈哈，成功！

　　都快到放学的时候了，一直都没有暴露的机会？怎么办？难道我今天的精心
打扮都浪费掉了？

　　有了，就这样办。

　　下午最后一堂课，一般都是自习课，大家可以随意选择，可以去体育馆，可
以去图书馆，也可以待在教室，当然也有些调皮的学生偷偷翻围墙出去上网。

　　我决定拉上瑶一起去打羽毛球，这样，不就是会流汗了，不就可以广大正名
的暴露了？而且体育场上一般都有很多人，而且是以男生居多。

　　「瑶，走，配我打羽毛球去吧~ 我们好久都没有打羽毛球了。」

　　「行，你先去，我把这道题算了了就来，你先去，我到时候去体育馆找你。」

　　来到体育馆，我觉得还是不要去市内打羽毛球了，市内凉快些，流不了多少
汗，还是在操场上打吧，外面有夕阳，而且今天也没有风，外面适合打羽毛球。

　　靠我的姣好的面容加上已经发育了的身材，很容易就在男生里面找到一个位
置，那些男生也很愿意我一个美女加进来。

　　嗨，哈，呵，哼，我左跑跑，右跑跑，上跳跳，下蹲蹲。整个操场上的小精
灵，活蹦乱跳的，我就是在折腾自己，为了让自己流汗。哈哈，这些色色的小男
生，都在看我的胸部吧？我就让你们看个够，哼，别你们班上的那些青涩小女孩
要棒很多吧？看吧，看个够吧，你们看的越多，我越高兴，我就越湿润。

　　给你们来个刺激的，「哎呀，流了好多汗啊，你们等下，我去洗个脸。」

　　我跑到操场外沿的水龙头上洗个脸，估计把身体的衣服打湿一部分，恩，效
果不错，衣服越来越透明了。果然回到操场上，大半的男生已经目瞪口呆地盯着
我了，有一些，还挤在一团，对我指指点点，似乎是在告诉好友，快看，那里有
好风景看。哈哈，你们越看我越高兴。

　　如果不是第一次的话，我说不定连内衣都不穿。但是刚刚开始还是有点怕怕
的，不敢太乱来。恩，下次就决定不穿内衣了。不过不穿内衣的话，穿Ｔ恤，两
个小凸点，衣服上很容易就看到了，不太好吧？不管了，反正就是要暴露给大家
看的，暴露就暴露的彻底点，恩，下次不穿内衣了。

　　正在我胡思乱想的时候，瑶走过来了：「我说怎么在体育馆找不到你，原来
你是在操场上啊？」

　　瑶一脸古怪地看着我，然后凑到我身边，小声的对我说：「快走吧，整个操
场上的人都在看着你。」我脸一红，就跟着瑶离开了。瑶带着我走到厕所，把我
拉进一个小单间，关上门：「你疯了？你看你，成什么样了？全曝光了，大家都
在看你笑话呢。」

　　说完，还不等我分辨，奇怪地看着我的表情，然后说道「你该不会这么迷糊
啊，你不会是…不会是故意的吧？」

　　「这个，我也不知道，我昨天回家后，我躺在床上想了好久，我觉得我可能
是有这方面的癖好。你不要瞧不起我啊，我是你最好的姐妹啊。」我觉得在好友
面前没有必要隐瞒，她是我最最好的朋友，我完全相信她，她不会把我的秘密传
出去，我觉得有必要告诉瑶，然后要瑶帮我想想办法，让我解决掉这个不好的习
惯。

　　「求求你，不要告诉别人，好不好？帮我想个办法」我一脸哀求地看着瑶。

　　「哈哈，小妮子，你死定了，你现在的小尾巴抓在我手里了，请我吃一周的
阿尔卑斯吧！」瑶一脸奸笑。

　　「恩。」这么简单的条件，我怎么不会答应呢。

　　「你帮我想想办法啊，我觉得我沉迷进去了，帮我想个办法，我还没有深陷
进去的时候，把我拯救出来啊。」

　　「呵呵，这个要多想想，不可能一下就能想出解决办法的。不过我可以给你
分享一个我的秘密，其实我是一个拉拉，所以你也不用担心我看不起你，我们一
样都是边缘人。」

　　「啊？我一直没有发现，你怎么能隐藏得如此之好？没看出来啊。」我围着
瑶转，上下打量着瑶，突然开玩笑的，捂住自己的衣领：「不要啊，不要啊，小
娘子不要强奸我啊！」

　　「叫你皮。」瑶追着我打，一直追出了厕所。

　　我们玩耍累了，坐到操场草皮上，当然这个时候衣服肯定早就干了。瑶说：
「恩，今天我就回去给你想想办法，但是你真的有必要改过来吗？我看你很喜欢
这种感觉啊，自己喜欢就好，何必管其他人的眼光呢？你看我，我不是就过得好
好的，再说你只是简单的想暴露一下，又不威胁社会，又不妨碍别人什么的？好
吧！回家吧！」

　　回到家，躺在床上，仔细考虑瑶所说的，是的，真的有必要要改吗？我又不
威胁社会，又不妨碍别人，我只是自己开心，而且，我又不是要给别人看，我追
求的只是，悄悄暴露，在别人看到之前赶紧把自己藏起来，不让别人看到，我追
求的只是心里上的刺激，没妨碍到别人，也没有便宜到别人，我为什么要改？我
改什么？想到这里，我终于放下心里的一颗大石头，沉沉的睡去。

　　（当然，这些思想斗争，我在现实生活中没有可能这么快就转变过来了，这
里是为了写文的需要，其实在生活中花了半年时间，才转变过来。）

　　新来的一天，空气清新，我心情舒畅。踏着铃声来到学校，看到瑶，脸红：
「嗟，来食。」然手拿出一把阿尔卑斯。

　　「这个…。没有帮你想到好办法，无功不受禄啊。」

　　「哈哈，这个，不用你操心了，我已经想通了。」我一脸得瑟。

　　「那恭喜你了。」瑶也为我高兴起来。「那你决定以后怎么办？」

　　「我…当然是走一步算一步了。现在就保持现状吧，我也不知道怎么做」我
也有点无所适从。

　　「哦？你不是不知道怎么做吧？其实是你自己心里做了决定，就这么暴露下
去吧！嘻嘻。」瑶一脸贼笑。

　　「你…」我追着瑶打，「叫你取笑我，叫你取笑我。」我恼羞成怒。

　　「哈哈，哎哟，别打了，别打了，我错了，我真的错了，我内裤都错掉」。

　　瑶边笑边求饶：「不过本山人有一计，可以弥补我的过错哦，你要不要听？

　　不听就不要后悔啊。哈哈，这次又是一周的阿尔卑斯的代价哦。」

　　「哦？什么好主意？说来听听？不好的话，哼哼，小心我的分筋错骨手，嘿
嘿。」我停止追打瑶，威逼着她。

　　瑶凑到我的耳边，低声对我说：「其实很简单啊，你不是爱暴露么？暴露是
很危险的，一不小心就被人发现了，是不是？刚好，出发前，我可以帮你看下衣
着，然后在地方了，我还可以再附近帮你打打掩护。另外，我还可以帮你挑一些
暴露的衣服。最重要的是，我可以像你妈妈说，我成绩好些，我可以帮你补习功
课，掩护你周末就可以随意抛出来玩了啊！」

　　「恩，这还差不多，这次就饶过你了。哈哈，来吧，妞，给大爷亲一个。」

　　说玩速度在瑶的脸上亲了一个，瑶为了说悄悄话，脸凑我这么近，根本就反
应不过来。嘻嘻，瑶的脸又红了。

　　「这周…」

　　欲知后事如何，且听下回分解。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

　　　　　　　　【初之限定：我的淫荡暴露经历】（3）

　　　　　　　　　　　　　　　第三章入戏

　　「这周末去我家吧，我爸妈都出差，家里没人，到时候有好玩的哦，目前卖
个关子，不告诉你，嘿嘿，很刺激的哦。真的很期待啊。」瑶邪邪的笑到。

　　周末如期而到，我等的好心急。一早晨瑶给我妈打电话说：「阿姨，琦到我
家里来，和我一起复习功课吧。」我妈一听是板上的乖乖女、三好学生，连忙答
应，还告诫我不要在别人家调皮，惹到别人父母不高兴。我道：「我和瑶是好朋
友啦，她的父母都很喜欢我的，我以前也去过她家里。不会打扰到别人的，你放
心吧，我晚上会早点回家的。」

　　到瑶家里，一按门铃，瑶马上迎接了出来，似乎还有点怪我来得慢，嘻嘻，
看来她也等的很着急了。「你先坐下，休息一下。外面天气热，你先吹空调。」

　　我一撇嘴，不耐烦地说：「什么好玩的项目啊，快点告诉我啊，我已经在学
校熬了好几天了。」

　　「嘿嘿，小荡妇，这么着急啊？来，给大爷看看，看你湿了没有？」说着就
来掀我的裙子。

　　我连忙打掉她伸过来的手：「说嘛，说嘛，好瑶瑶。」

　　「好吧，就不掉你胃口了。我家里没人，你可以放心大胆地裸，衣服全脱光
了都没关系的。怎么样，不错吧？」瑶卖乖到。

　　「我还以为有什么的呢！原来是这样啊！我在家，在自己的房间里面还一直
是裸睡的呢！这有什么好玩的。」我鄙视瑶瑶。

　　「关键的地方还没有说到呢！你看我家里的窗户玻璃，全是贴了反光膜的，
你脱了衣服，不关窗户，外面是看不到的。这样就跟在外面大街上暴露一样，别
人又看不到，是不是很刺激啊？」瑶果然有好方案。

　　还不等瑶说玩，我已经迫不及待地把衣服脱掉了。「哎呀，还是不穿衣服凉
快啊。好舒服，瑶瑶，你也脱掉啊，家里没人，你也不用怕啊。」

　　就这样，我和瑶一直没穿衣服，在房间里面走来走去。

　　「好无聊啊。」我坐在沙发上，伸了个懒腰。

　　「有了，这样吧，外面反正看不到，你去靠近窗户，把屁股对着外面，扭来
扭去。」瑶贼笑。

　　「耶，又有的玩了，外面人看不到，而我却越来越接近他们，我就要馋死他
们。哈哈，湿了，湿了。」

　　「你扭啊，不要像罚站一样站在那里，这样吧？你在那里跳个舞。」

　　「可是，我不会什么舞啊！」

　　「嗯~ 那你就做一套广播体操吧。」

　　哈哈，脖子扭扭，屁股扭扭，勤做深呼吸，我爱蹦蹦跳跳…

　　就这样在瑶家里玩闹了一天，在下午的时候，赶紧做了家庭作业回家。回到
家里，还恋恋不忘，还和瑶通了个电话，商量以后又什么好玩法没有？

　　就这样过了好多天，在瑶的家里玩过几次后，发现没有什么新鲜感了，找不
到刺激了。瑶决定带我去外面去暴露，去爬岳麓山，反正在山里面没有人。

　　周末很早就爬起来，和瑶到越好的地方见面，然后一起去爬到山顶。去过岳
麓山的人都知道，好像门票就是２０元左右，但是我和瑶肯定不会去买门票啦，
熟悉这里的人都知道，有小路走，不用买票的，呵呵，不过今年门票取消掉了，
现在免门票。

　　因为早，山上也没什么游客。瑶说：「现在没人，你把内裤脱掉，快点。」

　　我左右观望了一下，确实没人，连忙脱下内裤，当然，裙子没有脱掉，然后
把内裤收到包包里面。瑶牵着我的手，和我继续往山顶爬。又走了一段路，来点
更刺激的，把内衣也脱掉了，放乳房放松出来。早晨山上的风有点凉凉的，我不
禁收了收手臂。

　　爬着山坡，感受到我的一对小兔子上蹦下跳，我的心也跟着上蹦下跳。不行
了，湿了，湿了，我明显感觉到阴道里面有水丝流出来。我不禁用手穿过裙子，
往下体上轻轻一按。哦耶~ ！舒服！

　　「走吧，这就受不了啦？后面还有更刺激的项目呢！」瑶拉着我的手，不让
我在这里发浪。

　　快到山顶的时候，瑶说：「山顶看到没人来了，这么早，一定是没有人的。

　　你就在这里把衣服全脱了吧，全裸和我一起爬到山顶。放开身心去体验大自
然吧。」

　　「我有点怕怕，如果来人了怎么办？」

　　「唔，应该是没人的，这样吧？我走前面一百多米，我在前面帮你探路，然
后招手，你再跟上来。」

　　「行。」

　　就这样我和瑶一直爬到山顶，享受了一把异样的刺激，我越来越迷恋这种感
觉了。站到山顶上，我伸开双臂，对着山外大喊：「啊~~啊~~」呵呵，想看看有
没有回音，真是太兴奋了。我返身一把抱住瑶，亲了她一口，「瑶，谢谢你。」

　　瑶脸红红的，手慢慢地伸向了我的胸部，在我乳房上轻轻地揉到，嘴一下就
凑过来，吻上了我。唔，我的初吻啊，就这么丢失了，不过感觉为什么这么好，
这么舒服。

　　恩，还是不要推开瑶，继续和我吻下去吧。瑶的舌头慢慢地伸了过来，轻轻
的在我的牙齿上撞了撞，然后撬开我的牙齿伸了进来，迅速地和我的舌头缠在了
一起，唔，原来接吻的味道是这样啊，还蛮舒服的，以后要多试试。

　　瑶的手并没有停下来，从我的Ｔ恤下摆伸了进来，直接和我的肌肤接触在一
起，轻轻地揉弄着我，时而揉一下，时而在乳头上捏一捏。啊，我想叫出声来，
但是嘴巴一直被瑶封住的，想叫但是叫不出来。瑶的另外一只手也没有闲下来，
一直在我背上抚摸，然后向我的屁股移了下去，穿过我的双腿，径直向我中间插
了进去。

　　唔，舒服。

　　瑶的手指伸进伸出，一根两根，塞满了我的腔体。越来越舒服啊，头脑意识
越来越薄，脑袋一片空白。

　　啊，啊，啊，我高潮了，身子一下就软倒在地，浑身像没有骨头一样。瑶扶
着我，拍拍我的屁股，快点起来，时间不早了，怕别人这个时候上山，赶快收拾
一下，把衣服穿上吧。终于在瑶的帮助下，把衣服穿起了，当然内衣裤也穿上。

　　在山上休息了一会，然后和瑶在山顶了随意逛了逛，就下山去了。岳麓山上
有座很有意思的亭子，有首诗：「停车做爱枫林晚。」哈哈，停下车来，在这里
做一做。

　　后来又和瑶到山上来试过几次。不过老是吃肉的话，也会吃腻的，所以有很
长一段时间没有去了。后来胆子越来越大，开始在教室暴露了。具体是这样的，
一天，瑶说：「下午有语音课，我们暴露吧，我和你坐一桌，你在课堂上把内裤
脱了，放到包包里面。」

　　行啊，似乎难度不大，就这样办。下午上语音课的时候，我和瑶早早地就跑
到语音室，占据最后面一排的位置，这样就会不容易被别人发现，如果在前面的
话，做动作，脱内裤，身子要歪来歪去，左动右动。肯定会引起老师的注意的，
老师会走过来查看的，所以坐最后一排是最安全的，占好位置，就只等上课了。

　　上课十分钟后，瑶开始拉我的手：「开始吧！」

　　我会意，开始慢慢把内裤从裙子里面褪下来，现在为了方便暴露，脱内裤，
我现在基本上不穿裤子，都是穿裙子的。另外，裙子也是越穿越短，内裤也换着
花样，有蕾丝的，有丁字的，有开档的，牌子我没怎么记，似乎有夜火？反正很
暴露的。我也开始穿裤袜了，丝袜等。

　　一般都是黑丝和肉丝。不过我自己本身不怎么爱高跟和丝袜，这些都是在瑶
的要求下穿的，她说我的身材这么好，腿这么细这么长，不穿丝袜，真是浪费。

　　还有，穿丝袜，会吸引各色狼的目光，让我的心里更加刺激。

　　我脱下内裤，把它放进包包：「瑶，没什么意思啊，这也没什么危险，不好
玩。」因为是上语音课，大家都戴上耳机听英语，所以我和瑶在课上小声说话，
也不担心别人发现。

　　「好玩的才开始呢！等等。」说完，瑶开始在她的背包里面翻弄，翻出一个
跳蛋，虽然这种东西我没用过，但是在网上和小电影里面我看过图片，知道这是
刺激女性用的，而且还有开关，可以控制震动的大小。

　　瑶递给我：「给，塞进去。包你爽。」瑶在旁边媚笑。

　　果然有点意思，我迫不及待地把跳蛋塞进我的小阴道，这跳蛋是粉红色的，
颜色我很喜欢。瑶坐在我旁边，控制器被控制在她手里。她一会调大，一会儿调
小。还好同学们都戴上了耳机，不然这跳蛋的嗡嗡声，肯定会被别人听到的。

　　因为是第一次用，不一会，我明显地就感觉到要高潮了，「瑶快停下，我受
不了啦，要高潮了。」

　　瑶鄙视的看着我：「怕什么，大家都听不到的，你好不容易高潮了，难道就
这样放弃？你不想体验一下高潮的感觉？」

　　瑶突然加大震动的力量，我果然把持不住，直接就潮吹了出来。如果不是瑶
捂住我的嘴巴的话，我想可能我的叫声，整个教室里的人都听得到，即使大家都
戴了耳机。

　　「怎么样？舒服吧。」

　　我无力地点了点头，头趴在桌面上休息。

　　快下课时候，我想把内裤穿上，要一把拉住我，「更刺激点，不要穿内裤，
我们走到厕所里面去穿，还有你腿上的淫水也不要擦，就这样去。位置上的水，
也不管了，嘿嘿应该没人发现的，就算发现了，也不知道是什么水，哈哈，这下
刺激吧？」

　　「我无力，我要你扶着。」在瑶的搀扶下，我顺利地走进厕所穿上了内裤。

　　越来越刺激的事情即将展开，欢迎大家继续跟读。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）


　　　　　　　　【初之限定：我的淫荡暴露经历】（4）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今天看了ｗｗｊ６２３２０８８的回复，感触颇多，感谢ｗｗｊ６２３２０
８８对我的文章的指点。

　　因为这是我的回忆录，所以写的确实像是流水账，很难吸引到大家观赏，以
后我会继续努力的，哎，只是我写作的水平不够，所以人物刻画得不够饱满。语
文差，没办法啊。再次感谢ｗｗｊ６２３２０８８，以后我会多多锻炼我的写作
水平的，感谢你的支持。我这章重点刻画了一下瑶的形象。

　　另外有些同学要我发照片，我晚上会和我老公商量下的，以前是准备发照片
的，但是老公不同意，说现在人肉搜索那么强大，一不小心，我们全家就毁了。

　　也许可以喝老公商量下，发一两张生活照上来，当然图片里面人脸是要打码
的，还有容易看破的场景，我也会模糊处理下的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　第四章调教

　　自从发生这些事情后，和瑶的关系是越来越好了，简直是离不开一步，调位
置的时候，要求和瑶坐同桌，下课后和瑶腻在一起，吃饭，去上厕所，放学回家
都是手挽着手的。在高中，是无忧无虑的时代，对于我们这些学生来说，电脑，
郊游，河里的去抓鱼，要比干净整洁整齐的教室，沉闷的学习氛围，喧嚣的上课
铃声有趣的多。

　　没有黑暗的深邃，无法体现出光明的耀眼。没有体验暴露的刺激，无法享受
到高潮的欢愉。在一次与一次的暴露后，我和瑶终于走上了调教的道路。

　　出现在我和瑶在外面租的小房间里面，穿着黑色的西服，带着洁白的手套，
青色的竹子敲打着水泥地面的瑶，以妖艳骄傲的眼神看着我。

　　「嗤。」我不禁笑了出来，在我看来，瑶的教师装扮打扮的十分糟糕，实在
是难以让人忍俊，我嘴角微微跳动的细节也没有逃过瑶的目光。

　　「不玩了，不玩了，你一点都不专业，角色扮演嘛，你不沉迷进去，就没办
法玩了。」瑶生气的扔开了教鞭。

　　「好啦，好啦，我专心就是啦，用专业的心，做专业的事。」我俏皮地来了
一句广告词。瑶被我逗得一乐。还是继续。

　　「瑶老师，你的家访出乎我的意料，但你还是可以看到，我似乎有些受宠若
惊。」我开始入戏，拍马屁，对着瑶说。我们这次扮演的是，我是个坏学生，瑶
来我家家访。

　　瑶倒是面无表情，她当然知道客套话的真实性，但是瑶依然装作样子，轻轻
扣了扣门，「能让我进来说话吗？」

　　「当然可以，我家很少迎来如此美丽的人。」我装作打开门的样子，然后迅
速掩上。瑶假装进来后，打量了一下我们的房子，其实她是知道我们房间的摆设
的，风格十分简单，就是几个木质的家具，然后唯一的电器就是电视机。

　　「想不到，你家挺穷的啊，不是说穷人家的孩子早当家吗？你怎么就这么不
听话，这么调皮呢？就不能让你父母省心点？」瑶义正言辞。

　　「我父母在外面打工，没人管我。」我按照台词来。

　　「那我代表你的父母来教训你，脱下裤子，打屁股。」瑶注视着被小巧棉质
内裤遮掩住的小腹下部，手指勾住内裤的边沿，往下轻轻一拉。我忍不住发出了
一声惊呼，却没有去阻止，脸颊如同火烧般绯红，凭瑶盯着自己最隐秘的部位。

　　瑶作势手高高举起，却轻轻落下，并在我的屁股上轻轻揉弄了一下，并抚摸
过去。啪的声音并不是很大，屁股上也没有红红的巴掌印。其实当时并没有想的
太多，这其实就是我后来被带入轻度ＳＭ的。我感觉有些眩晕，瑶的手似乎拥有
堪比天使魅惑之术的威力，落在我身上，身体虽然不疼痛，但是，内心却十分异
样，感觉屁股上簌簌的，下体痒痒的。

　　瑶说：「看来你是天生媚骨啊，你羞涩的眼神，微微扭捏的表情，颤抖的身
体，像是一个绝世妖姬。」

　　我大脑有点空白，有些不自然，木然地点点头：「当绝世妖姬难道不好吗？
诱惑世人，媚骨天生，众佛陀为我疯狂，诸神为我变成坠天使。」

　　瑶的脸上带着轻快的笑意，说了一句：「对，我们的琦，是最棒的。」

　　当傍晚来临，我外面租的房子外面正对着的是博物馆，当它沐浴着夕阳璀璨
的浓厚光泽时候，总让人感到份沉静祥和的感觉，总会想起神圣，永恒，光芒，
这样的词语。瑶站在窗口说：「以后有机会，一定要去试试。」可惜一直到瑶离
开，也没有等到这个机会。

　　哎。我们的房子后面是繁华的地段，超市，商铺，火锅城等。街道上法国梧
桐枝叶茂盛，一边是平静祥和，一边是喧嚣浮华。在这边，我们常说这里是小香
港，只要你拥有足够的钱，你可以在这里享受到你能想象到的，和不能想象到。

　　晚上我和瑶在这里吃了晚饭，「好像是新开的，上次我来这里的时候，这里
还没有这个餐厅。

　　晚上我们就在这里吃饭吧，试试新口味。」

　　后来吃晚饭后，我和瑶在这里逛了一圈，瑶看中了一串黑珍珠项链，这些珍
珠的大小十分均匀，色泽质感都堪称上乘。当然以我们的眼光是分不出真假的，
但是以它的价格，我们知道肯定是仿造品，瑶却无所谓，「虽然是仿造品，但是
外观好看，而且黑珍珠特别能承托我的白皮肤，我决定买了。」

　　后来瑶去世，在清理她的遗物的时候，我独独把这条项链留了下来，其他的
物品都清还给她的父母了。

　　我现在还时常从柜子里面翻出这条项链，轻轻的抚摸它，就想在抚摸瑶的柔
嫩洁白的皮肤。

　　今夜我和瑶就睡在我们租的小窝里面，我没有回家，告诉妈妈，说我在瑶家
里睡觉，瑶也打电话告诉家里人，说在我家睡觉。在床上，感觉第一抹阳光时，
灿烂的朝霞，湛蓝的天空，镀上金边的远山，这样的景致会让人觉得，前半生的
黑暗，是为了在这一刻领悟到了人生美好的真谛。

　　月明星稀，晨曦驱逐了最后一点黑夜，迎来了又一个清新的早晨。我准时醒
来，还未睁开眼睛，却闻到一股芬芳的肉香，让人觉得有些燥热，呼吸被堵住了
一般。映入眼睛的是，一对白晃晃的肉丸，被紧紧地包裹起来，挤出深邃沟壑，
阵阵香味正是从这个部位传出来，只是隔我的鼻子有些太近了，但是也让他可以
清晰地看到那晶莹圆润的白皙丰挺。

　　瑶似乎委屈地弯起眉角，这个年纪的少女都会掌握这个撒娇似的动作，只有
还能让人感觉到纯真天性的她们，才会通过这个动作，让男人领略到她们被轻视
的微微不忿，以及想获得重视的渴望。

　　这样的动作，最能激起男人的怜爱之心，仿佛眼前的少女无比重视他，他的
赞美和殷勤的举动，都会让少女感觉到芳心绽放开来的愉悦。我的手掌轻轻地压
在瑶的胸膛上，笑容中有股说不出的媚意：「瑶老爷，让我服侍你起床吧。」我
的手掌并不安分，抚摸着瑶的胸部，眼睛里满是迷离的春意，「真看不出来，我
们的瑶身子虽然单薄，却有着非常巨硕的乳房。」

　　瑶的手掌摩梭着我娇嫩的脸颊，笑容如同情人般温暖，「我的身材不错，但
是我们的同学们都无可否认，你曼妙的身材总是会让男人的自制力变得如同薄面
包片一样脆弱。我的身材不如你啊。还记得我以前答应过要送你一件特殊的礼物
不？」瑶嘴角的笑意带着一丝促狭的味道，我开始不自觉地流露出女人特有的妩
媚和诱惑。

　　瑶爬起床，在柜子里面翻出一只特大号的注射器，还有些管子之类的东西。

　　不可否认，我的ＳＭ情结，是被瑶带出来的。瑶拿到东西后，酥胸微微起伏
了一下，丰满的身体，总是能让人赏心悦目，「知道灌肠不？有很多好处的，灌
肠的目的是清除体内的宿便，排除积累在体内的毒素。体内的毒素排除来了，皮
肤自然就好了。现在有很多医院都为病人灌肠的。我给你特殊的礼物就是今天帮
你灌肠。」

　　我和瑶来到浴室，我任由瑶将他身体托了起来。在浴池里面打开了喷头。冰
凉的水流入我的体内，涨涨的有点难受。我想要挣扎，想呼喊，但是瑶摇摇头，
说现在还不行，你要忍一忍，不然没有效果的。说完还用手在我肚皮上抚摸，揉
来揉去。瑶的手很暖和，似乎为我减少了腹胀的痛苦。我有点小紧张：「不会出
什么问题吧？」

　　「一开始会有些痛的，以后就会好了，我相信你会感觉到一种极其愉悦的快
感。」

　　瑶信心满满。我的心中，流动着异样的滋味。

　　灌肠后，我和瑶出门简简单单地吃了个早餐，然后出门去临江公园玩。公园
里面的草绿油油的，瑶脱下鞋子，想去体验一下光脚走在草地上的滋味。我说：
「这种草虽然绿油油的，但是很硬，很扎脚的，你别伤到了。」

　　瑶对我说：「没有关系，湿漉漉的草根，刺着脚心，这种感觉还挺舒服的，
我没有那么娇弱。」

　　瑶换了一身金格拉风情长裙，这种风格的装饰大多比较夸张，色彩也比较奔
放，长裙长至脚踝，素色的裙底上印着大朵的紫荆花，长长的发带在腰部的发梢
扎了一个大结，宽大的披肩遮住了大半个身体，更凸出了娇小的腰肢，摇曳的长
裙下，修长的腿线若隐若现，经过简简单单的换装，却成了贵族少妇。

　　我一眼看去，注意到瑶扭动的臀线，充满欲望的曲线诱惑。瑶的背线很美，
标准型的Ｓ。

　　我迅速跟了上去，手掌抚上瑶的腰，瑶起伏的酥胸近在咫尺，她微热的呼吸
喷在我的脖子上，让人感觉到酥麻和从身体里烧起的一股欲望，「就在这里吧，
这个公园小，也没什么人来，顶多是些老太太老爷爷早晨在这里晨练。让我们放
纵吧。」

　　我和瑶仔细观察了左右附近，在证实了周围确实没人，就算有人的话，我们
也能快速地找到那种像矮篱笆一样的绿化带，然后蹲下来躲在里面，然后从容的
穿上衣物，不被人发现。我和瑶退下了内衣内裤，整齐地放进包里面。然后开始
了我们今天的暴露…

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）



[ 本帖最后由 20061040 于 2010-1-25 00:27 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前面出差一段时间，结果回来续写，居然拟不清头绪了，所以隔了好久都没
更新，再加上马上就要结局了，所以写这章时，删了又写，写了又删，一直拖到
现在才发出来，赶到光棍节发出来，感谢支持我的那些狼友。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　春去秋来，时光飞逝，回忆起高中三年的生活其实也是很短暂的，我与瑶的
关系说起来真的很繁杂，朋友之间还掺杂着性伴侣的关系？我一直都不承认，不
承认我们之间存在着性的关系。我和瑶只是好玩，只是为了相同的爱好走在了一
起，走的更加亲密。

　　如果没有暴露的爱好，我和瑶一样，也是顶好的朋友，可以说是青梅竹马，
两小无猜，如果我和瑶其中有一个是男生的话。我很多时候都在和瑶讨论，如果
我们两中有一个是男性的话，我们会不会成为情侣，最后结婚生子。也许……

　　为了庆祝高三毕业，加上又无繁重的暑假作业了，我和瑶决定去包午夜场，
唱ＫＴＶ。我的歌喉不咋地，一多半的时候都是在听瑶在唱。我和瑶一直都喜欢
下半夜的场子，没有人打搅。上半场的ＫＴＶ老是有服务员跑进跑出，甚至有的
时候还会碰到装作进错房间的猥琐大叔。

　　大约到凌晨两点左右是最安全的时候，一般服务员都在打瞌睡，你不去叫他
他肯定不会来骚扰你，其他包间也没有什么人了。还有下半夜结束后就天亮了，
回家安全。如果是上半场结束，那就是午夜，我和瑶根本都不敢回家，怕路上遇
到劫匪。

　　瑶一把扶住我的腰，一手托着我的腿，轻轻的一举，我明白瑶的意思，顺势
就坐在了瑶的腿上。瑶笑着搂着我的腰，并用力地拉住我的身体往她靠去。口中
道：「还是这样最舒服了。」

　　我清楚的感觉到瑶胸部的柔软与挺弹。

　　瑶的手在我屁股上轻轻的揉弄着，并且正在往上提我的裙子。

　　「不要，我今天穿的是短裙呢！」

　　「怕什么，这个时候还有人来吗？连服务都去睡觉去了。」

　　我往自己的下身一看，裙子基本上已经缩到腰上来了，雪白的大腿全部暴露
在空气中。我脸一红。穿短裙，里面肯定不会穿长裤了，我今天里面仅仅穿了一
条Ｔ裤。想到这里，我不禁浑身发热。

　　我清楚的感觉到瑶的小手在我的阴部滑来滑去，就想火柴划过一样，我浑身
马上就被点燃了。

　　「唔……我要……」

　　我已经情动了，拌正瑶的脸，一口就咬了上去，狠狠的亲在瑶的红唇上面。

　　瑶用含糊不清的话说道：「我就知道你……忍受不住的。」

　　瑶张开小嘴，接收我的侵扰，并且伸出舌头来和我纠缠在一起。一只手更是
勾在了我的脖子上，狠命的朝她拉去。我和瑶的呼吸越来越急促，好像要把我们
自己憋死一般。

　　顿时，ＫＴＶ包厢里面的气氛就变得十分旖旎起来，慢慢的，我控制不住自
己，伸手向瑶的胸部袭了过去，我的手掌结结实实的覆盖在了瑶的身上，并且用
力一捏，还带３６０度曲旋转，瑶不禁的「啊」了出来。急急忙忙的停止与我的
口中纠缠，含怒到：「干嘛，疼死我了。」并且抓住了我那只作怪的手。

　　我并不给她机会，又迅速的吻了上去，封住瑶的嘴唇，我要让她意乱情迷。
慢慢瑶果然放松了警惕，「我的拉链在背后，你自己动手。」

　　难怪我刚才找了半天也没有找到怎么解开瑶的外衣，原来瑶今天穿的是隐形
拉链的衣服。

　　我缓缓地伸出手，轻轻的抚摸着瑶，手缓慢的向瑶的背后移动，摸到瑶的背
后，果然有一条细细的拉链，隐藏在背后的白纱中，我迅速的找到连头，往下使
劲一拉，瑶的衣服便如流水般的分开了。瑶的雪白肌肤顿时露了出来。没有了拉
链的挂托，已经在背后被分开的衣服，很容易就滑了下来。

　　马上，我就看到了她胸前的乳罩，以及被乳罩高高托起的那对饱满的乳房。
瑶的乳罩是粉红色的，而且是薄纱带蕾丝的，很通透。不要说两只饱满的乳房遮
掩不住，就连那乳房上两粒小小的葡萄，都十分清晰可见。粉色透明的胸罩，雪
白饱满的女性乳房，还有乳房上如宝石般突起的小小两点，真是十分诱惑，诱惑
十分呐。

　　我忍不住咽下了一口唾液，我的手并没有收回来，就在她光滑细腻的背部肌
肤上轻轻抚摸。口中道：「瑶，你的身体真是漂亮啊，怎么看也看不腻。」

　　「那是，我是宇宙超级无敌美少女。」

　　我感觉到我怎么坐不稳了，身体好像在晃动。

　　我放开了瑶的小嘴。转头往下看去。却见她的下身正在晃动着，小腰儿在有
节奏的扭着。不用说，这是瑶在动作，用她的身体，带给我无比的快乐。

　　接着，我听到瑶低声道：「怎么样？舒服吧？」

　　我抬起头，看到瑶正深情的凝视着我，她的眼神却充满了爱欲。

　　「想继续往里面看吗？」随着她手指的掠过，那条粉红色透明地胸罩轻轻巧
巧的被摘了下来。被她随手一抛，就落在了沙发地另一边。而她的胸脯，此刻再
无任何遮掩。巍颤颤的傲然挺立着，肌肤洁白胜雪，那粉红色圆圆的乳晕，却是
别样的娇艳欲滴。

　　瑶拍拍我的屁股，示意我起来。瑶慢慢地退下她的铅笔裤，我一直都不喜欢
这种包的严严实实的裤子，一点也不暴露，不舒服。瑶却说这种裤型最显露你的
腿的修长了，很多男人呀，就爱看你的腿，越细越长越好。

　　而后直接现入我眼睛的就是和瑶的胸罩配套的内裤了，一样的红艳，一样的
透明。瑶并没有直接拉下内裤，而是慢慢的，柔柔的，用一只手指，勾住小裤裤
的底边，头往后仰，腰尽力往前凸，身体呈现一个Ｓ型。手臂也是弯曲成一条水
蛇样，轻轻的挑起内裤，缓缓的，先退出一条玉腿来，内裤并没有完全褪下，而
是就这样挂在另外一条腿的小腿上。

　　抬眼望去，两腿之间芳草淅淅，腿匀称而细长，小腿脚踝附近挂着粉色的蕾
丝内裤。实在是令人喷鼻血。不过还好，我见惯了瑶姣好的身材。后来听瑶说，
超第一次见到她这样子的时候，下体直接就凸了出来，鼻血忍不住的就往外冒，
最后还是瑶拿的卫生纸帮超堵的鼻血。超，最后是我的老公。这一段，在后面会
慢慢细说。

　　其实和往常一样，大家情欲起来了，我们就和大家所说的一样开始磨豆腐。
我和瑶亲密的称之为爱爱。瑶和我都已经差不多赤裸裸了。我和瑶滚到沙发上，
使力的相互搂抱着，想把自己融化到对方的身体。瑶一直手翻开我的阴唇，剥开
我的阴蒂，在上面轻轻的揉动着，因为我早已湿润，阴蒂上面早已沾满了粘粘的
爱液，所以并没感觉到糙糙的感觉。

　　我和瑶以前试过一次，在没有爱液的滋润下，直接拨弄阴蒂，那是十分不舒
服的，尽管你的手再柔软，尽管你的动作在轻柔，按都不行，那里的皮肤是很嫩
的，经不起大力的摩擦。

　　有的时候，我和瑶看Ａ片，看见里面猥琐的男优用道具或者是用手去大力的
按那些女优的阴蒂部位，我都觉得一阵阵的肉痛，真为那些女优的专业素质而佩
服。

　　我们相互慰藉，直到满足。

　　瑶抱着我，慵懒地说：「每次都这样，虽然身体满足了，但是我老觉得欠缺
点什么，好无聊啊，我们去挑逗下吧台的服务员吧。恩，你去挑逗他，你传的是
短裙，容易暴露些，我穿的铅笔裤，很麻烦的。而且开午夜场的，一般外面吧台
附近都会有摄像头，我脱衣服裤子都比较麻烦。我可不想我以后上网的时候，看
到一个标题说什么ＫＴＶ疯狂未穿衣服女子等等的。」

　　瑶没收了我的Ｔ字内裤，只准我穿我的短裙出去，老是说我的短裙真对得起
这个短字，仅仅盖住屁股，额，下面的一点点。

　　我和瑶一起走出去，边走边思索，怎么才能引起服务员的注意呢？吧台一般
都到我们的胸部位置，即使我和瑶下身穿的再暴露，他也看不到。另外暴露的时
候还要注意到摄像头的位置，不能让它拍到我们曝光的细节。

　　我和瑶细声的决定，到时候由瑶去遮挡摄像头的位置，我到瑶的身体后面弯
腰去捡东西。瑶刚好用身体挡住我，摄像头只能拍到瑶和我弯腰的样子，后面应
该什么都拍不到。

　　我和瑶叫醒服务员，买了两瓶美年达，就要往回走，突然我「呀」的一声，
「东西掉了？」然后弯腰去再地上装作寻找什么东西。

　　服务员的目光果然被我的哎呀声给吸引了过来，他似乎已经看到我白白的屁
股和没穿内裤的样子，我弯着腰，头刚好可以从两腿之间的缝隙看到服务员的表
情，那服务员的眼睛突然瞪的大大的，眼神似乎是不敢相信一般。

　　ＫＴＶ里面的灯光一般都比较暗，我知道他不敢肯定，而我们要的就是这种
效果。虽然刚刚在包厢里面，我和瑶已经得到满足了，但是现在我在陌生人的注
视下，我的下体又开始分泌出一些爱液了。

　　「喂，那个服务员，你快点过来帮我们找找，带个火机过来，看不清楚。」
瑶朝那个服务员抛媚眼到。

　　「晕，瑶，你要害死我啊？把服务员喊道我跟前来，那不是把我看得清清楚
楚了。那我还不玩完了？」想到这里，不顾瑶的感受了，连忙直起身子来，「哎
哟，累了，麻烦你，服务员，帮我找一下。」我朝着服务员电了一下眼神。

　　那服务员居然一下就脸红了，哈，用电影里面的台词，还居然是个稚儿。

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　欲知后事如何，且听下回分解。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　服务员越走越近，脸红的向猴屁股一般，哈，越是这样我就越想逗他。

　　「哎，那个，你叫什么名字啊？」

　　「ＸＸ」

　　「看起来很年轻啊？是不是高中生啊？我们也才刚刚从高中毕业呢！」

　　「没有，早就辍学了，今年１９了。」

　　「原来不是童工啊？我还准备去敲诈你们老板呢！」

　　服务员一边蹲在地上一边回答着我的拷问。

　　「去那边找找，把打火机点燃，笨死了。」

　　服务员转了个身，现在头正面向我这一边，换了一边开始帮我找东西：「美
女，你要找什么啊？地上什么都没有啊？」

　　「额……我……我的发卡。」

　　机会来了，服务员在问我的时候，头抬起来，看着我的脸，向我发出询问的
目光。我微微把腿张开。

　　噗，果然。他迅速的低下头去，脸上又出现了红晕。隔了一会，又悄悄的偷
瞄我，为了装作没发现他的小动作，我扭过头去和瑶说话，可是我的余光还是一
直注视着他。

　　服务员可能看到瑶在旁边，一直不敢什么大动作。偷瞄一会儿又装作在地上
帮我找会发卡。

　　我的腿之间的缝隙也越来越大。说实在的，就这么直接暴露在别人的目光下
我感觉到十分的不自在，我这都是为了瑶而牺牲的。当然，吧台的灯光十分昏暗
也有可能他什么都看不到。算了，反正是十分不舒服。「瑶，好像我想起来了，
我的发卡在包包里面，我们回包厢找找看。」

　　瑶显然还没有玩够，一脸不爽，眼色还朝这边咋阿咋，示意我留在这里。我
可不管这么多，挽起瑶的手臂就把她往包厢里面拉。

　　「谢谢你啊，我的发卡果然在包包里面。唔，你可以出去了。」服务员很听
话的退了出去。

　　「怎么啦？我的小美人，发什么脾气？」我明知故问。

　　「小娘子，我慰藉了你那么久，你还给我脸色臭臭装作看不懂我的眼神？」

　　瑶挠我痒痒。

　　「还记得我们刚刚认识的那段时间吗？」

　　「你是说我们相识，还是指兴趣相同走在一起的时候？」

　　「还问？肯定是高中的那段时间啊。」

　　「那肯定记得，我一辈子都忘记不了。那时候，我慌忙的起了个早床结果忘
记穿内裤，后来上体育课的时候。」

　　后来，慢慢聊着，瑶玩耍的兴致大减，也许是累了，随便和我唱了几首歌，
就躺在沙发上小憩去了。我依偎在瑶的怀里，心思不定，我始终还是不适合这种
过分的暴露啊，也许就只能恶作剧，或者是陪瑶玩耍的情况时暴露下，高中时代
就算是这么结束了，听说大学是放纵的时代，玩耍的时间大把在，到时候该怎么
玩呢？我昏昏沉沉的睡了过去。

　　「啊，啊，啊，大学，我来了！」

　　站在我旁边的瑶连忙一把捂住我的嘴。金秋九月，开学来临，我和瑶站在了
湖南师大的校门口，本来瑶可以去更好的学校的，她看了我的志愿单后，就毅然
和我一起填了这所学校。不过，瑶在电气院，我在外语院。恩，隔得不是太远。

　　住，我们都是住在天马公寓的。当然是给学校交钱后，又在外面租了房子。
如果不给学校交公寓费，学校是不会允许你走读的，你交钱后，学校也就睁一只
眼闭一只眼。

　　不愧为大学，我和瑶惊讶的看着校园里面来来往往的人。我环顾四周，看着
来往的人眼中都冒着绿光。我知道我和瑶穿着太火爆了，现在是九月，天气也不
是太热，我和瑶都是热裤上身是半透明的丝质短袖，上衣下摆对角系在了一起。

　　这时候有个新手接待员径直走了过来，他忍不住把目光放到了我和瑶细长的
美腿上面，我似乎听到了他「咕噜」的吞了下口水。后来我和瑶一直都叫他口水
男。

　　登记了我们名字和班级后，就带领我们去找我们的宿舍。我和瑶齐声的拒绝
了他，开玩笑，这么猥琐的人，还要和你走一起？再说我们土生土长的长沙人，
连天马公寓都找不到，那还不如买块豆腐撞死算了。

　　「我想去上厕所。」瑶和我找到宿舍，把行李都安置完后，我们又去找教学
楼看看。在逛教学楼的时候，瑶对我说到：「我们一起去吧。」

　　学校的这栋大楼的厕所设计很奇怪，男生厕所在二楼，一楼是女厕所。瑶似
乎憋了好久，我搀扶着瑶慢慢的一步一步下楼梯，怕漏尿，那玩笑就开大了，而
且我们是穿的热裤，很容易开出有水迹的。

　　学校的厕所可以很久都没有修理了，门轻轻一推就打开了，瑶小解完后，歪
着头想了好久，突然蹦出了一句：「这是个好地方。」

　　一只手隔着外衣就向我的乳房袭来，另外一只手也没有闲着，沿着我白皙的
大腿往上摸去，随着手的动作，我不禁战栗起来。

　　瑶把我抵挡到隔间的门板上面，嘴朝我的嘴靠来，封住我的嘴后，手边开始
大力的搓弄我浑圆的奶子起来。而原本抚摸我大腿的手，探进了我丝质内裤的边
沿，往那羞人的花园挺近。

　　「不要在，在这里不行，容易被人发现。」我想很说出来，但封住的嘴唇只
能发出呜呜的响声。

　　我根本无法抵挡瑶不断在自己身上游走的双手，很快，瑶的手指就顺利的侵
占是上了我的芳草地，从容的在我的花瓣间游走。猥亵的揉弄着我的下体，手指
开始往花径门口一步一步的逼近。

　　被死死的压在门板上面，我全身已经开始发热，大脑现在已经空白，不在乎
这里是不是公共场所，不在乎这里是不是会有人经过。我很快的就放弃了抵抗，
浑身发软的靠在瑶的身上。仅存的一丝理智告诉我不要在这里发生关系，但是现
在我已经站都站不起来了，大腿怎么夹的住瑶灵活的手指？

　　瑶的手指正缓慢的出入我娇嫩的鲜肉，一阵电流冲击我的全身，我的花朵忍
不住分泌出了蜜汁，花瓣不自觉的收缩起来。生怕瑶的手指抽了出去。

　　「你这小淫娃还真淫荡。今天就让大爷来乐呵乐呵。」瑶用语言羞辱我，进
一步的刺激着我的神经。

　　恍惚间我的舌头被瑶已经吸了出来，我不禁缠绕起瑶的香舌，允吸着瑶香甜
的口水。

　　「快，快点。」

　　「快点干什么？」瑶明知故问。瑶的手指从花径中退了出来，慢慢的在我的
阴毛上滑动着。

　　「求求你给我你的手指，我要啊，越粗越好，越多越好，越热越好。」

　　瑶的大拇指轻轻的揉弄着我的肉芽，装作没听见：「你说什么？」

　　「我要你的手指压，把小婊子的肉穴插烂吧！求求你了。」

　　随着瑶的抽插，我的蜜汁不断的顺着白皙的大腿往下面流到厕所里面带着尿
骚味的地板上面。蜜汁已经在地上汇集成为一潭淫荡的小水坑。

　　我们都是本地人，学校也暴露过了，岳麓山也暴露过了，后来火宫殿，海底
世界，世界之窗都留下过我和瑶的痕迹。长沙唯一未曾去的就是烈士公园了。对
那里，我和瑶始终存在着一份敬仰的心谁也不敢去那里玩这种有损威严的把戏。

　　也许是年纪越来越大了，玩耍的心思也越来越少了。又或许是这附近都没地
方暴露了，没有什么新鲜感了，我和瑶出去暴露的也越来越少，大家最多在我们
的合租房里面颠凰倒凤一番。

　　再到后来，瑶便把超带到了我的眼前，说这是她的爱慕者，明知道她是同性
恋，还说无所谓的有钱又痴心的凯子。我们尽管花他的钱。这话是当着超的面说
的，超朝我腼腆的笑笑，恩，我喜欢她，不管她怎么对我，不管她是不是同性恋
我只要求和她在一起，我就心满意足了。

　　瑶后来家里一直逼她和这个相亲和那个相亲，要给她安排婚事，估计是瑶家
里发现她的性取向问题了。

　　我也曾对瑶说，要不，你把超拿回家去忽悠一下你爹妈。瑶说那不行，我们
以后一家人要生活在一起，那迟早会被发现的，而且，我爸妈找我要小孩怎么办
后来想不到瑶这么烈性，居然跳河自尽了。她爸妈后来拉住我的手，痛哭流涕，
早知道就不管你们的事情去了，你们这些年轻人爱咋地就咋地去。

　　我在帮瑶整理遗书的时候，看见上面写道：我这一辈子，２０岁以前是最开
心的，有妮子你陪着我，我知道你一直不怎么喜欢ＬＥＳ，顶多是爱小暴露一下
因为性趣相同，我们走的更近了一步，你也放开了心胸来接纳我。我走后，觉得
最对不起的人就是你，我霸占了你大多数的时光，没有让你享受到女人应该有的
恋情。

　　你可以考虑下超，我们三个在一起的时间不短了，他的性格品行你都是知道
的，我因为自身的原因，不能和他走在一起。我有的时候再想，如果我不是ＬＥ
Ｓ，那我肯定也就不会这么痛苦，我也就早早的和超结婚算了。

　　再到后来大学毕业结束第三年，我和超结婚了，婚后一直和超尽量避免说起
瑶。就算是看到什么东西睹物思人，我们都是单单埋在心里，尽量不提起来，免
得两个人一起伤心。

　　瞬息浮生，薄命如斯，低徊怎忘。记绣树闲时，并吹红雨；雕阑曲处，同倚
斜阳。

　　十年生死两茫茫。不思量，自难忘。千里孤坟、无处话凄凉。纵使相逢应不
识、尘满面，鬓如霜。夜来幽梦忽还乡。小轩窗，正梳妆。相顾无言，惟有泪千
行，料得年年断肠处，明月夜，短松冈。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】