马王作品集
leaflife




 bg001.jpg (145.17 KB)
2008-8-20 14:16

　　　　　　　　　
	
		
			


 cover.jpg (53.23 KB)
2008-8-20 14:16


【合集目录】

淫贱模特儿孟美（１－７）　　　　　　　　　　　　　2-9楼
小翠的新工作（１－４）　　　　　　　　　　　　　　10-14楼
丫头的妓女生涯（１－４）　　　　　　　　　　　　　15-19楼
淫妇小兰系列（６篇）　　　　　　　　　　　　　　　20-26楼
小珍的人体实验（１－５）　　　　　　　　　　　　　27楼
中场女郎（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　28楼
小珍的亿万富翁之梦（第一部全）　　　　　　　　　　29楼
吾妻静如系列（全）　　　　　　　　　　　　　　　　30-32楼
老婆的芭比娃娃游戏（全）　　　　　　　　　　　　　33楼
复仇事件一（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　34楼
小梅（１－７）　　　　　　　　　　　　　　　　　　35-37楼
潘妮吾妻（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　38楼
珊珊（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　39楼
吾妻凯琳（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　40楼
兼职妓女（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　41楼
克丽丝蒂（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　42楼
半梦半醒之间（全）　　　　　　　　　　　　　　　　43楼
小莉吾妻（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　44-47楼
幼妇娜娜（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　48楼
小真的中场时刻（全）　　　　　　　　　　　　　　　49楼
我的婚姻（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　50楼
妻子小如——ＡＶ女优的第一场戏（全）　　　　　　　 51楼
骚老师小琪（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　52-56楼
老婆的世界旅行（全）　　　　　　　　　　　　　　　57楼
荡妇女教师小杏（１－４）　　　　　　　　　　　　　58-60楼
吾妻狄娜（１－３）　　　　　　　　　　　　　　　　61楼
宝拉系列（一）　　　　　　　　　　　　　　　　　　62楼
夫债妻偿（一）　　　　　　　　　　　　　　　　　　63楼

未收入电子书：
蓉蓉（全）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　64-66楼

[ 本帖最后由 20537 于 2008-11-24 09:33 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　淫贱模特儿孟美


孟美：淫贱模特儿
原文：Nite Writer
译文：马王
首发：巨豆情色网

（共十七章）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（第一章）

　　我花了一个早上的时间，去审核我上次登报找模特儿广告后，来应征的应征
信，这个广告的效果好得让我吓了一跳，要在这些信件之中，我得找出一个泳装
模特儿，我一共收到了一百多封信。

　　而委托我拍照的那个杂志社急着要我下个星期交稿，所以，要在这些信件之
中找出最佳人选，变成我最大的难题，我可不想花时间和她们一个一个面试，所
以我只能由她们寄来的信件和照片之中挑选。

　　结果我找到一个女孩，她的条件好得让我不敢相信，这个二十一岁的美女叫
做孟美，她一百六十五公分高，五十公斤重，有着３８Ｄ的胸部。

　　她的自传下面特别注明：「我愿意花一切代价得到这个模特儿的工作，什么
事我都愿意做，请给我一个面试的机会，我会满足您的所有要求。」

　　我怎么还能不找这个女孩，在我的摄影生涯中，我从来没有遇过这个事，我
曾经想过拍一些写真集，但从来没有实行过，我想知道她信里写的是什么意思，
于是我打电话给她，约她隔天来试镜。

　　孟美准时到达，她是一个非常吸引人的美少女，她本人比照片上还美得多，
我们谈了一会儿，这是她的第一份模特儿工作，她很想要这份工作，她还特别强
调：「我渴望这份工作的意图都全写在我的应征信里了。」

　　「好吧，」我应道：「我们拍些照片，看看你上不上镜。」

　　我给了她一件很迷你的粉红色比基尼泳装，要她准备好了之后进摄影棚。

　　几分钟后，我走进摄影棚，孟美已经在那里了，她站在海滩背景前的一张高
脚椅前，她真的很美，她的长发自然地垂下，一直到她胸前，我上下打量着她，
看到她修长的双腿和又圆又翘的屁股时我的目光几乎离不开她了，当我想起她说
她愿意做任何事来得到这份工份时，我的心跳得好厉害。

　　我要孟美坐在椅子上让我拍几张照，接下来的十五分钟，我让她换了许多姿
势，最后，我决定行动，「你之前所写的究竟是什么意思？」我问道：「你有没
有兴趣拍写真集？」

　　「当然有，」她答道「好吧，那……」

　　我说道：「把下半截泳装拉开一点，让我看看你的小穴。」

　　孟美毫不犹豫地用一根手指将泳裤的一边拉开，露出她的阴户给我看，我拍
了几张照。

　　「该上面了。」

　　孟美立刻把上半截脱了，这个女孩的胴体真是太美了，我问孟美我可不可以
同时以摄影机拍她？

　　「随便你，」她答道：「想怎么做就怎么做。」

　　我启动摄影机后，我要孟美把泳装全脱了，现在，孟美已经一丝不挂了，我
把她的腿张开，对着照相机。

　　「玩你自己，」我命令道「你要我怎么做，我就怎么做，不过我比较希望你
和我一起玩。」

　　这是她对我的暗示了，孟美很明显地想要进一步。

　　我轻轻地用手指滑过她的肉缝，她扑向前热情地吻我，她的舌头在我口中激
烈地探索，我直抚弄着她的小穴，她的爱液涌出来时，我的手指都还没插进去，
热吻和爱抚激起了她的性欲，我将她抱到沙发上，我脱衣的时候，她竟然自己爱
抚自己，我脱光衣服后，继续玩着她的阴蒂和湿透了的小穴，孟美兴奋得浪叫。

　　我将她的腿张开，用我坚硬的肉棒上下磨擦着她的阴蒂，还用我的龟头在她
的阴道口前磨来磨去的，孟美显然很喜欢这样。

　　「哦……！！哦……！好舒服……」

　　她呻吟道我的龟头上沾满了她的淫水，接着我用我湿滑的龟头，去磨她的阴
核，再磨她的阴户口，当我的阴茎靠近她的阴户口时，孟美想要往下顶，让我的
老二插进去。

　　「插进来，」她哀求道：「用你的老二插我。」

　　「还没到时候。」

　　我笑道我想试试她的嘴，于是我改用龟头去顶她的脸颊，每当我的龟头靠近
她的嘴唇时，她都会张开嘴，想含住我的阴茎，不过我没让她得逞，我想让这个
小骚货求我，我再一次回到她的阴户前，我由她的阴蒂开始慢慢地往下滑，从她
的肉缝一直滑到她的屁眼，最后停在她的菊门前，接着我把龟头抵住她的肛门。

　　「插这里好吗？」我往前顶了顶。

　　「可以，求求你，你想插哪里都可以……」她答道。

　　「不要，不好吧。」我说着又把龟头往上移，抵住她的阴户。

　　「哦……插……插进来！！求……求求……求求你！！请干我！！」孟美快
要哭出来了：「别这样整我了！！」「求求你插进来！！」

　　我把我的龟头插了进去，就停了下来。

　　「就是这样！！就是这样！」她哭叫道。

　　我拔出我的老二，又用龟头磨她的肉缝。

　　她又开始哭叫：「插回来！！求求你！！插回来！」

　　我把老二又插了进去，这一次我多插进去两吋。

　　「全插进来……求求你……」她继续哀求。

　　我又拔了出来，我看着孟美的眼睛，她的眼角已经泛着泪光，伸手想握住我
的鸡巴，让我全插回她湿透了的小穴里，我这一次又多插了两吋。

　　「求求你，再给我一点……求求你……」

　　我慢慢地往里插，三吋、四吋，孟美不住地呻吟。

　　「哦……再深一点……再给我一点……」

　　五吋、六吋、七吋、八吋、九吋，我全插进去了，将她紧紧的肉洞塞得满满
的，也就在这个时候，她达到了一个强烈的高潮，她紧紧地抱住我的腰，想让我
插得更深，由于高潮的作用，她的娇躯不断地颤抖，几乎维持了整整一分钟……

　　最后，她的高潮过去了，整个人平静了下来，我还没有射精，所以我开始抽
送，她的小穴又湿又滑，我把我的老二当成了活塞，一直往她的身体里冲去，很
快地她又得到了另一个高潮。

　　「哦！！干！！」「干我！！干我！！」「我又要来了！！」

　　就在她狂乱的时候，趁机在她耳边提出要求：「我可以射在你的嘴里吗？」

　　「可……可以……射……射在我的嘴里……」她哀求道：「我……我要尝尝
看……」

　　我很快地拔出我的老二，在孟美的面前打着手枪。

　　「我……我要射了……」我说道。

　　一大股精液射了出来，喷得她满脸都是，孟美立刻张开了嘴，接住我不住射
出的精液，我看到她的舌头上和嘴里都是白色的黏液，然后她合上嘴，将那些精
液全吞了下去。

　　在她吞精液的时候，我的龟头上还有一些残留的精液滴在她脸上，孟美舔了
舔嘴唇，我趁她张开嘴的时候，将我的龟头又插进她的嘴里，让她把我的鸡巴吃
干净，她美丽的脸上都是我白色的黏液，不过她并没有马上弄干净的意思，她只
是深深地吸了一口气。

　　「真是太爽了！」她说道：「不过你为什么要我求你干我？你好坏……」

　　我用手指将她脸上的精液刮干净，送进她的嘴里，直到她的脸上再也没有精
液为止，看她吃得津津有味的样子，真是淫荡极了。

　　我们最后起身穿上衣服，我关上摄影机，要孟美明天再过来，和我一起看我
们今天拍的东西。

　　「我真迫不及待想看我们的作品，」她说道：「是不是，我们还可以拍续集
呢？」

　　「呃……我有别的计划，」我说道：「我明天再告诉你。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（第二章）

　　第二天一大早，我就去摄影棚了，过了不久有人来敲门，原来孟美也到了，
她也来得很早。

　　「我想知道，我是不是录取了，而且我也想知道，你昨天告诉我的计划是什
么。」她问道。

　　我告诉她她已经录取了，但是：「我也想知道你是不是有兴趣兼个差，我的
一个朋友在这个周末晚上，在他们的男生宿舍办了一个派对，他们一直在找一个
合适的女孩增加气氛，你懂我的意思吗？我看你昨天玩得那么开心，所以我认为
你应该会有兴趣的。」

　　「我到底要做些什么？」她问道。

　　「他们会付钱给你，你要招待那个男生宿舍里的十九个男人，他们要你做什
么，你就做什么，你认为你能应付十九个男人吗？」

　　「听起来蛮好玩的，」孟美答道：「我几点要到？」

　　我告诉她详细的时间和地址，要她到那里去找马克，我还告诉她那天我也会
去拍照。

　　那天晚上八点，孟美准时到达，我早已经到了，当马克去应门看到孟美时，
他告诉我今天晚上不会有人失望的。

　　孟美看起来真是美极了，马克陪着孟美走到那个已经有十九个男人等着她的
房间。

　　她才一进房间，口哨声和欢呼声立刻响起，孟美真是美得超出他们的期望，
孟美站在房间的中央，让那十九个精壮的男人上下打量，这些男人手上都拿着啤
酒。

　　孟美看了他们一会儿，觉得大部份的人长得都不难看，其中有两个男人略为
过重了些，还有三个人是黑人，房间里到处都是啤酒罐、酒瓶和酒杯。

　　她直觉地认为这些男人有点粗鲁，心里有些紧张，她深深地吸了一口气，然
后微笑道：「好了，各位，你们要我做什么？」

　　马克走到孟美面前，他先解开孟美上衣的扣子，然后解开她裙子的扣子，裙
子立刻跌落地面，孟美身上只有胸罩和内裤。

　　整个房子里鸦雀无声，马克开始吻她，还用手摸她的下体，孟美的性欲开始
高涨，她慢慢地开始放松身体，准备好好享受今晚的派对。

　　孟美拉下内衣的肩带，而马克也同时解开她内衣后面的扣子，当孟美３８吋
的乳房展露在众人面前时，口哨声和欢呼声再次响起，接着孟美自动脱下她的内
裤，转身跪在马克的面前，解开她的裤子，将裤子拉了下来。

　　马克的阴茎大约有八吋长，孟美握住那根鸡巴，轻轻地舔着龟头，当孟美张
嘴含住马克的鸡巴时，有一个叫做阿强的家伙走到孟美的背后，由后面舔孟美的
小穴。

　　他一边舔，老二也同时硬了起来，孟美的上面的小嘴正为马克吹喇叭，下面
的肉洞则有阿强的舌头在其中抽送，过了一会儿，马克握住孟美的头，猛烈地往
她嘴里抽送。

　　「我……我要射了！！」他大叫。

　　孟美没有退缩，她持续吸吮着口中的肉棒，射液射进她的嘴里，她毫不犹豫
地吞了下去，直到她确定口中的阴茎再也没有精液时，她再放开嘴里的阳具。

　　阿强在马克射精时就用他的鸡巴开始干孟美了，他没插几下就发出了呻吟，
然后把他的鸡巴拔了出来，孟美立刻转过身，抓住他的鸡巴塞进口中，接受口中
的第二股精液，她吞下精液后，将那根阴茎舔干净，对阿强说道：「你的精液味
道还真不错。」

　　有两个人早就准备好了，不过他们看到孟美吃了两口满满的精液后，已经快
要爆发了，他们俩很快地冲向前，分别站在孟美的脸孔两边，孟美抬起头，张开
嘴，准备接受精液的洗礼。

　　他们两人几乎是同时射精的，有一些精液是射进了孟美的嘴里，但是大部份
都射在她的脸上，孟美先将他们两人的阴茎舔干净，然后再尽量用手把脸上白色
的黏液弄干净，送进嘴里。

　　接着那三个黑人走了上来。

　　「嗨！你们好，」孟美说道：「我之前还没跟黑人搞过。」

　　「我们也从来没有搞过像你这么美的女人，」其中一个块头最大，叫做东尼
的答道：「你的身材好棒，你能同时让我们三个上吗？」

　　孟美想了一下，三个肉洞都塞了根肉棒，听起来蛮刺激的，之前从来没有过
这种经验，对是她答道：

　　「应该可以，听起来蛮有趣的。」

　　东尼的一个朋友躺在地上。

　　「你坐在他的老二上，宝贝，」东尼指示孟美。

　　孟美跨了上去，蹲坐下来，那根九吋的肉根一下全插进她的肉洞里。

　　「好！麦克，你来干她的屁眼！」

　　麦克的阳具大约有十吋长，而且还有一个很大的龟头，当东尼要麦克去干她
的屁眼时。

　　孟美还有点担心自己这么小的肛门，如何能让这么大的东西插进去，不过麦
克知道怎么做，他先舔了舔孟美的屁眼，让她的肛门上都是他的唾液，再吐了一
口口水抹在自己的龟头上，接着跨坐在孟美的臀部上，将龟头抵住孟美的菊门，
慢慢地往里插。

　　他的动作十分温柔，让孟美相当意外，也因为如此，她才能彻底放松肌肉插
得才这么顺利。

　　当麦克的整个龟头插进她的后门时，孟美轻轻叫了一声，这并不是因为痛，
而是那个大龟头插入自己直肠的感觉，麦克持续的将他整根肉棒插进孟美的肛门
里，然后慢慢地开始抽送。

　　已经有两根黑鸡巴插进孟美的身体里了，现在只剩站在孟美面前的东尼了，
东尼一边搓弄着自己的鸡巴，一边等着孟美习惯前后门同时夹攻的滋味，东尼的
鸡巴越来越大，孟美简直不敢相信他的尺吋，那根老二起码有十三吋长。

　　「你喜欢这么大的吗？」东尼问道。

　　「我从来没看过这么大的。」孟美答道。

　　「哈！你可以好好试试了，」东尼说道：「而且我要用它插进你可爱的小嘴
里，一直插到你美丽的喉咙里。」

　　孟美的脸上立刻浮现了恐惧的神情，她对东尼说道：

　　「我办不到，这么大的东西插进我的喉咙，我会受不了的。」

　　「我知道你可以的，」东尼试着安抚她：「你一定要试试看，就像刚才麦克
插你屁眼一样，可要你放松就行了，试试看，如果真的不行就算了。」

　　「好吧，」孟美想了一会儿答道：「我试试看。」

　　孟美用两只手捧起那根大鸡巴，张开嘴吸吮，她含住龟头就停了下来，仔细
地品尝黑人的阳具在口中的味道，接着她开始慢慢地含进去，而她下面的两个肉
洞还有两根在抽送。

　　虽然，她正被前后夹攻，东尼面对这个淫乱的场面却还能自制，他干孟美的
小嘴异常温柔，他插得很慢，还用他的手指按摩孟美的脖子，让她放松颈部的肌
肉。

　　「抬起你的头，把肌肉放松点。」他说道。

　　他一边按摩一边鼓励孟美，也把他的鸡巴往里头又插了一些，他的龟头已经
抵住了孟美的喉咙，而这个时候，他的阴茎居然还有九吋没插进孟美的口中，我
想孟美一定不知道现在的状况，因为她下体的两根阳具已经搞得她欲仙欲死了。

　　东尼往前又插了一点，正式开始插孟美的喉咙，孟美真的这么做了，她伸直
了脖子，嘴巴张得开开的，让东尼把他的黑色大肉棒插进她的喉咙里。

　　肉棒一吋又一吋地消失在孟美的口中，她的脖子因为插入了阳具，而膨涨起
来，大约插了十吋之后，东尼看时机成熟，于是他一口气插到底，让孟美的嘴唇
贴在他的阴囊上，他已经把他那十三吋的阴茎全插进了孟美的口中了。

　　「哦……小美女，」东尼叫道：「你现在看起来好美、好浪。」

　　东尼开始轻轻地抽送几下，孟美一直用她美丽的大眼看着东尼。

　　「你真是个美丽的喇叭手……」东尼说道：「你……你的喉咙……好……好
紧……」

　　东尼快速地拔出他的鸡巴，好让孟美能趁机呼吸，然后再把阴茎插进孟美的
口中，一口气把他的大鸡巴全插进孟美的口中。

　　孟美似乎已经抓住要领了，这次东尼插得毫不费力，接着东尼开始用他那十
三吋的大鸡巴抽送孟美的脖子，孟美用双手抱住东尼的臀部，想让东尼往里面插
得更深。

　　东尼的阴囊一直撞在孟美的下巴上，孟美的头动也不动，让东尼尽情在她狭
小的食道里抽送。

　　这已经是东尼的极限了，东尼把他的阴茎由孟美的随道中拔了出来，在孟美
大声喘气的同时，一大股的精液射进了她的口中，孟美毫无选择地吞了下去，接
着她用双手握住那根鸡巴，将龟头舔了个干干净净，她望着东尼。

　　「你的精液真多，」她的呼吸还未平复：「你的蛋蛋里装得可真不少。」

　　「喜欢吗？」东尼问道：「你喜不喜欢黑人精液的味道？」

　　「我还要。」孟美笑道。

　　那个正在干孟美屁眼的麦克把他的阴茎拔了出来，走到孟美面前，将精液射
进孟美的嘴里，孟美吃光口中的精液后，还意犹未尽地用嘴尝了尝那根刚插过自
己肛门的阳具，不过她没尝多久，她身下的另一个男人也要射精了，孟美跳了起
来，伏下身去含住那根鸡巴，让他射进口里，吞了下去……
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（第三章）

　　孟美坐在刚才被奸淫的地板上喘息着，好几个家伙受不了刚才看到的画面，
孟美用手撑住地板，仰起头来，让他们射精在她的脸上。

　　那些又白、又热、又黏的精液没头没脑地洒了下来，淋得孟美满脸都是，而
且还一直有人上来往孟美的脸上射，不过还是有中断的时候，此时孟美就会抓住
空档，把刚射过精的阳具舔干净，几乎每一根肉棒她都舔过了。

　　只有一个人还坐在角落打着手枪，他的老二上戴着保险套，一边看着淫乱的
孟美，一边打手枪，孟美本来以为他打算待会上来干她，但是那个男的却全身一
颤，发出了呻吟，射精在在保险套里，然后他坐了起来，把那个装了精液的保险
套小心地从他的肉棒上拿下来，然后走向孟美。

　　「张开你的嘴，你这个骚货，我把这些东西倒进你的嘴里。」

　　孟美听了什么话也没说，她顺从地抬起头张开了嘴，那个男的将那个保险套
的精液往孟美嘴里倒，白色的黏液缓缓地由袋口流了出来，孟美伸出舌头，接住
滴下的每一滴精液，让精液顺着舌头流进她的嘴里，待精液倒光之后，她再整个
吞了下去，她接着把那个保险套呼过来，将套子翻了个面，将保险套里的精液吃
了个干净，然后笑着对那个男人说道：

　　「我可不想浪费，因为这太好吃了！」

　　孟美接着看上了那两个坐在角落的胖子，但是在孟美过去之前，另一个家伙
跑到了孟美面前，手上捧着他的精液。

　　「你真是没用，」孟美说道：「忍一下也不行，就不能让我用嘴帮你吸出来
吗？」

　　她拉着那个男人的手，把他手里的精液舔干净，然后再走向角落里的那两备
胖子，那两个胖子有点害羞，他们一直坐在原地看着淫乱的孟美。

　　「别这样嘛，」孟美鼓励他们：「你们不想射在嘴嘴里吗？」

　　她解惠那两个男人的裤子，交替帮他们两人口交，几分钟之后，他们的精液
也进入了孟美的胃里。

　　孟美转过头来想选下一个人，就在此时前门打开了，走进一个漂亮的女人，
她大约有一百五十五公分高，非常苗条，但是有着一对很丰满的胸部，她穿着黑
色的短裙白色的上衣，露出非常修长的腿，这个不幸的兼差女管家，走入了这个
淫乱的场面。

　　那个男的冲上前去，在那个女管家了解发现什么事情之前，她身上的衣服已
经被剥光了，一个人干她的阴户，另一个干她的屁眼，因为他们再也不能等孟美
让他们干了，所以这位名叫米雪的女管家就成了孟美的替代品。

　　每个人都看着米雪被前后夹攻，这也让孟美能暂时休息一下。

　　孟美看着那个女人被奸淫，但是她还不想让自己高潮的性欲冷下来，所以她
拿了一个玻璃啤酒瓶来玩自己的小穴，她将半个酒瓶插进小穴里抽送，等另一个
火热的肉棒过来干她。

　　大约过了十分钟，那两个男人射精在米雪的体内，一个名叫汤姆的男人对孟
美说道：「很抱歉，我们不能放过她，我们早就想上她了，你现在过来把她里面
的精液吸出来。」

　　米雪正精疲力尽地躺在地上，孟美靠了过去。

　　「快点，贱货，把她穴里和屁眼里的精液吸出来。」

　　孟美真的很喜欢吃精液，事实上，她已经迷上了精液的味道，所以孟美把她
的头埋在米雪的双腿之间，舔着她的肉洞，孟美还把米雪的双腿抬起，好让她能
舔到米雪的肛门。

　　孟美拨开米雪的肥臀，将嘴紧紧地靠在米雪的肛门上，吸吮的声音大得整个
房间都听得见。还有好几次，孟美把她的中指插进了米雪的屁眼里，把里面的精
液挖出来吃，直到她把米雪阴户和后门里的精液都吃干净了，她才又坐起来。

　　「我还想要，」孟美说道：「快点，下一个是谁？」

　　许多人又开始行动，一个人冲上去，把他的鸡巴干进了孟美的阴户里，猛力
抽送，另一个人站在孟美面前，让孟美舔他的阴囊，孟美一边搓弄他的阴茎一边
含住他的睾丸。

　　没过多久，他就射精在孟美的嘴里了，不过那个干她小穴的人却射在她的阴
户里，那个家伙拔出他的鸡巴，对孟美说道：

　　「你没能吃道我的精液真是太可惜了，我可能是你唯一没有福气尝到精液的
人。」

　　孟美坐了起来，把几根手指插进她的阴户里，当她把手指拔出来时，上面都
是精液，她把手指上的精液都吃干净，接着又去找她的下个猎物。

　　还有两个人没上过，再加上这两个人应该就大功告成了，所以孟美抓住他们
的阴茎，帮他们打手枪，直到他们射在她的嘴里，到现在，孟美已经吃了十九个
男人的精液了，最后那两备男人射精之后，还不忘评论孟美：「你真是个贱货，
孟美。」

　　「你真的很喜欢吃精，对不对？」

　　「我帮你洗一洗好了。」

　　他们喝了很多啤酒，膀胱都快爆了，所以他们俩人同时开始尿在孟美身上，
一股尿液喷在孟美胸前，另一股尿液淋在孟美的头上，他们一边尿，一边命令孟
美：「张开你的腿和你的嘴，你这个臭婊子！」

　　孟美照办了，尿液直接喷向她张开的阴户和嘴，她感觉到强劲的尿液射进她
的阴户里，溅得她腿上都是尿水，另一个人则是先尿在她的，然后慢慢往上移，
一直尿到她的脸上，尿进她的嘴里。

　　「喝下去，臭婊子，你给我喝下去。」

　　每个人都看着这一切，尿水装满了她的嘴，顺着她的下巴流了下来，还且尿
水还在不停地注入。

　　「喝下去！喝下去！喝下去！」所有的人都在起哄。

　　孟美闭上了嘴，将口中的尿水吞了下去，她感觉到温热的尿水顺着食道流进
了胃里，然后她又张开了嘴，让自己的嘴里再度装满尿水，她吞下第二口尿后，
两人也都尿完了，孟美混身湿透了，坐在一大滩的尿水里。

　　好几个家伙拿起了空啤酒瓶，然后尿在里面，其中三个人拿了酒瓶走向精疲
力尽的孟美。

　　「喝点啤酒吧，美女，休息一下吧。」

　　孟美把酒瓶拿到唇边喝了一大口，然后对他们骂道：「你们这些王八蛋！」

　　「怎么了？贱货？」其中一人说道：「我们的尿难道不合你的胃口吗？我知
道你想喝，快点，喝下去吧！」

　　孟美把那个装了热尿的瓶子再度放到唇边，一口气喝完了瓶中的尿，另外两
人则是把他们手上瓶子里的尿倒在孟美的头和脸上，看着尿水流遍她身上的每一
吋肌肤。

　　瓶中的尿倒完之后，他们又对着孟美打手枪，直到他们射精在她的乳房上，
孟美的头发整个都湿了，还有尿水顺着她的发梢滴在她的脸上，而她的身体上尽
是连和精液，孟美受尽了这种羞辱躺在原地，但是在她的内心深处，她知道她已
经迷上这种新的刺激了。

　　大块头东尼在那两个人打完手枪后走向孟美，他用他的大手捧起孟美的头，
把他的黑鸡巴插进她的小嘴里，他这次没有全插到底，只插入了龟头，接着他深
吸一口气，然后黄色的液体由孟美的嘴里溅了出来，原来他把孟美的嘴当成了夜
壶！

　　「给我喝下去，你这个小妓女，」东尼低头看着她：「不然我插到你的脖子
里，直接尿到你胃里。」

　　黄色的水不再由孟美的嘴里流出来了，她的嘴唇紧紧地含住东尼的鸡巴，直
接喝下骚热的尿水，东尼抱住她的头，使得她在未喝完之前无法离开，也许是东
尼喝了太多的啤酒，所以他几乎尿了一分钟，直到最后他喝完了，才放开孟美，
让那肚子里装满了尿水的孟美倒在地上。

　　过了一会儿孟美才坐起来，我本来以为她会呕吐，但是她却若无其事地让马
克扶她站了起来，马克感谢她今夜的付出，还要给她另一个惊喜。

　　「在你走之前，我们为你准备了一个特殊的东西，」马克说道：「我们所有
的人看了你的表演一整夜了，可惜他们没有和你爽第二次，所以他们把这些精液
省了下来，他们认为或许你会想再尝一尝这些精液的味道。」

　　马克递了一个杯子给孟美，里面都是白色的精液，孟美轻轻一笑拿过杯子，
将杯口靠在唇边，一口气将杯中白色的黏液喝了下去，然后谢过所有的人，今夜
也就此结束。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（第四章）

　　第二天，我在我的工作室整理昨夜拍的照片，孟美昨夜的变化真是让人不敢
相信，只不过在几天之前，她才来这里拍照，答应参加那个派对，我的心里就一
直想着她了，一个这么美这么单纯的女模特儿，居然变得这么淫乱，完全出乎我
的意料。

　　不久后有人敲门，我打开门，见到了孟美，那个让人一见难忘的女孩，可爱
脸孔和淫乱身体的组合，我第一次看到她时，她穿着一件衬衫，一点也看不出她
会这么放荡，她的下半身穿着一条裙子，裙子不是很紧，但是很合身，她真的很
美，不用太多的化妆品，就能让所有的人都承认，她是个美人，不论她是如何打
扮，怎么穿衣服，就算脂粉未施，她也绝对是个美人。

　　不过今天她的发型变了，她烫了头发，虽然还是一样地长，但是看起来她的
头发比原来多了两倍，看起来比原来更美，我盯着她的头发好一会儿，才请她进
门，今天她花了妆，她的眼影让她的双眼看起来更迷人，她的妆真是完美，深红
色的唇膏使她的嘴看起来更诱人，而且她的身上还散发着诱人的香气。

　　她的上半身穿了一件紧身的小可爱，而且真的很紧，所以她的胸部看起来更
是丰满，她如果有载胸罩的话，那件胸罩一定很薄，因为我可以从她的衣服上看
到她的乳头。

　　我由上到下仔细地打量她，她还穿了一件黑色的迷你短裙，裙子的长度只到
她大腿的一半，她的长统丝袜的长度好像也只到她的裙子边缘。

　　当她走路或稍微弯腰时，我可以看到她丝袜长度不及的大腿裸露部份，而且
那件裙子还真是太紧了，所以她走路的时候，裙子还会一直拉高。

　　当然，她还穿了高跟鞋，让她的腿看来更修长，她本来就很美了，但是现在
更美了，她现在是我所见过的最美的女人，如果她想让自己看起来像个骚货，那
么她办到了，而且做得真不错。

　　看着现在的她，我的老二开始硬了起来，我迫不及待地想干她，而且我知道
我马上就可以达成愿望。

　　孟美问我昨夜的她表现如何？

　　「那天一开始，我就一直不停地想要，」她告诉我：「我觉得男人的老二一
直不够多，我想要他们的精液，我要他们射在我嘴里、脸上，流进我的胃里，我
要好多、好多的精液。我是真的喜欢这样，这也可以让更多的男人激起他们的性
欲，当我喝他们的尿时，你看他们多兴奋哪！

　　和他们做一些肮脏、下流的事情，会让我好兴奋、好兴奋，而且我也知道他
们喜欢我下贱一点，不过到现在我还觉得不够，我还一直想着昨天的事情，我喜
欢和他们一起玩。

　　每一次我一想起昨天的狂乱，我的性欲又起来了，我还想再做一次，我今天
开车来找你时，我还在想我不知道要来找你做什么，后来我想起来你曾经告诉过
我，你认识几个拍成人片的公司，也许你可以帮我介绍介绍，或许我能拍部成人
片。」

　　孟美经经沉迷在性欲之中了，她的心里除了性之外，什么都没有了，只要有
鸡巴让她吸、干她，她就很满足了。

　　「我的穿着打扮你喜欢吗？」她问道：「好看吗？」

　　「谁看了都喜欢！」我答道：「要不是你还穿着衣服，我早就来干你了。」

　　孟美脱下她的上衣，解开裙子，让裙子掉在地上，她的衣服底下没有穿任何
的内衣裤，她的身上只有吊袜带和白色的丝袜，我立刻脱下我的衣服，将孟美拉
到沙发上，此时我的老二早就完全硬起来了，孟美一坐上我的腿，我的老二就正
好插进了她的阴户里。

　　我们热情地拥吻，舌头在彼此的口中探索，我的老二还在她的小穴里进出，
每一次都是插到底，后来她中断了热吻，而轻吻我的右耳，我的老二还在她的肉
洞里抽送，她在我耳边轻声道：

　　「我要吸你的鸡巴，」她说道：「然后，我要你射在我嘴里。」

　　孟美滑下我的腿，立刻把我的肉棒塞进口中，然后一次就插进她的喉咙里，
毫无疑问地，她已经很熟练了，再长的东西现在都能插进她的喉咙里了，而且她
连一点哽到的样子都没有，非常熟练地就张开她脖子的肌肉，干她的脖子就像干
她的阴户一样，一点阻碍也没有，她显然很喜欢我的老二，她吸得很热烈，最后
她吐出我的老二，抬起了我的腿。

　　「我要舔你的后门，可以吗？」

　　孟美没有等我的回答，我知道她要怎么做，我也愿意让她这么做，我很兴奋
地，看着她美丽的脸孔埋在我的双腿之间，她可爱又温热的舌头将要舔我的屁眼
了。

　　她毫不迟疑地将她的红唇贴在我的屁眼上，温柔地舔我的屁眼。这么一个绝
世的美女就这么跪在我的双腿之间，舔过了我跨下的每一个部位。当她温热的舌
头舔过我的睾丸时，更是让我舒服地快要叫了出来，而且不但是我感到舒服，孟
美也很明显地喜欢用嘴取悦男人。

　　她不止是舔，几乎是帮我清洁，如果我有任何污垢在身上，她会帮我舔干净
并且吃下去，所以她的快乐并不在我之下。

　　她还拨开我的屁股，让我的屁眼张开，她拨得很用力，我感觉我的屁眼几乎
已经撑开到了极限了，接着她将头埋在我的屁股之间，我感觉到她的舌头往我屁
眼里钻，她钻得很用力，不过我的屁眼太紧了，但是她并不放弃，她边舔边钻，
我快受不了了，她那火热的舌头快要把我弄得发疯了。

　　孟美一直舔我的肛门，最后终于把她的舌头插进去了一点，那感觉真爽！

　　接着她又把我的后门拨开了些，当她把舌头术我的屁眼里插得更深时，我简
直要崩溃了！

　　不过我不知道为什么我还没射精。但是这份快感简直和射精一样地爽，她的
舌头又软又湿，不停地在我直肠里探索，多让人惊讶的女人哪！

　　她居然和我的屁眼做爱，而且一点也不在意我屁眼的气味，还能由此得到快
感，我希望她能永远舔着我的屁眼，我的屁眼是属于她的。

　　她把我推向了快感的极限，我再也受不了了。

　　我握住我的老二，上下搓弄了几下，然后将孟美推开，把我的精液射在她的
脸上，这些射精真是爽透了！

　　我的精液又多又强劲，直接往她的眼精、脸颊上喷去，顺着她的鼻子滴到她
的乳房上，孟美抓住我的二，塞进口中，让我的老二在她的口中休息，接着她把
我老二上和她脸上的精液用手送进口中，一口气吞了下去。

　　我爽够之后，我告诉孟美她是个让人为之疯狂的女人，我会帮她连络几家公
司，安排几个面试。半个小时之后，我为她连络了一个面试，我要孟美明天来的
时候要和今天穿的一样，如果她这样打扮，还不能吸引那些和她面试的人，那么
天下再也没有人能引起他们的注意了！她听了很开心，在离开之前还一直向我道
谢。

　　第二天，孟美来工作室找我，我开车送她去面试，她的打扮和昨天一样，过
了一个小时，我们到达目的地，面试的是两个男人，他们是巴白和彼德，我们进
了他们的办公室，他们已经在等我们了。

　　我看到他们看孟美的眼神，知道他们很喜欢孟美，他们和孟美聊了一会儿，
好了解孟美想要做什么、愿意在影片中做什么，以及孟美是不是真的想成为成人
片女星。过了十五分钟后，巴伯说道：「好了孟美，让我们看看你喜欢做什么，
而且你能做什么吧。」

　　孟美立刻脱了个一丝不挂，而且巴伯和彼德也同时脱光了。

　　巴伯伏在孟美的下半身舔她的阴户，而彼德则走走到孟美面前，让她含住他
的鸡巴，他的老二在孟美的双唇间逐渐涨大，没过多久，他那十吋的肉棒已经完
全硬起来了。

　　巴伯的口交技交也不是盖的，他一下就把孟美的性欲点燃了，孟美一感觉口
中的鸡巴硬起来后，完全不浪费时间地抱住彼德的臀部，用力一抱，让他整整十
吋的肉棒全插进口中，一直插到她的脖子里，在那个时候，彼德就很射精了。

　　「天哪，巴伯，她的嘴好棒，」彼德说道：「妈的，她的喉咙好紧……」

　　巴伯抬起头，看到孟美居然含进了彼德的整根鸡巴，而且一点也没有要退出
的样子，孟美有时会让彼德的肉棒退出来，再一次整个含进去，就这么一次又一
次地让彼德干她的嘴。

　　孟美一边用这种最高级的口交技巧，一边让巴伯舔她的私处，巴伯八吋的鸡
巴也已经完全勃起了，在孟美这么刺激的嘴部服务之下，彼德已经准备要射在孟
美的嘴里，而孟美也很清楚，但是她还不希望这样，于是她让口中的鸡巴滑出嘴
外。

　　「我要你插我的屁股，」她很诚心地对彼德说。

　　彼德当然很乐意满足她的要求，虽然巴伯的老二还在她的肉洞里抽送，但是
孟美已经能很自然地处理这一切，她弯下腰来亲吻巴伯，顺势对着彼德露出她的
后门。彼德在她身后，用他坚硬的肉棒抵住孟美的肛门，慢慢地插了进去。

　　孟美的肛门也渐渐地张开，以容纳彼德的大鸡巴，她现在真的很厉害，已经
知道如何放松肛门的肌肉了，除此之外，她还很喜欢阴茎插入直肠的感觉，自从
经过上次的派对之后，十吋的鸡巴插入屁眼，对她已经不是什么难事了。

　　「哇操！好棒的屁股！」彼德高兴地叫道。

　　他把他的整根阴茎插进孟美的屁眼里，孟美好喜欢这种感觉，她一边呻吟，
一边告诉彼德，她被干得好舒服。

　　「用力干我的屁股，用力点。」

　　彼德开始猛力地抽送，孟美的屁眼把彼德的阴茎夹得很紧，可是他还是干得
很卖力。

　　「哦……！！太……太爽了！」孟美用充满了欲望的声音哭叫：「不……不
要停……就……就是这样！用力！！用力点！！」

　　同时，巴伯听到她这样浪叫也受不了了，他低吼一声开始射精，这时孟美也
达到了高潮，而彼德也同时把他的老二一口气插到底开始射精，此时在孟美的肛
门里射精，只是让她的高潮更为强烈。

　　孟美轻轻地摇她的臀部，让她体内的两根阳具在她体内留下更多的精液，最
后，彼德实在没有精液了，才把他的老二由孟美的屁眼里拔了出来，但是孟美的
高潮还没有结束，高潮一阵又一阵侵袭她的身体，她要彼德把他的老二靠过来，
一点也不在乎刚才那根鸡巴才插在她的屁眼里。

　　「你靠过来，让我尝尝你的鸡巴。」

　　彼德的鸡巴才刚刚完事而已，上面还沾了不少的脏东西，我还看到上面有一
些咖啡色的粪便，那一定是由孟美的直肠里沾出来的。

　　「不好吧，」彼德说道：「上面很脏，我先去洗一下。」

　　孟美什么话也没说，她只是立刻伸手抓住彼德的鸡巴，而且一直拖到她的面
前来，然后把那根脏得要命的阳具塞进口中，一口气全含了进去。

　　「我的天，」彼德叫道：「你真的好淫贱！！」

　　孟美把那根鸡巴吃进口中，将上面自己屁股里的残渣吃了个干净，彼德从来
没有看过这么淫秽的事，因为说实话，我也没有看过，尤其这种事是由一个美女
做出来的，这让彼德的性欲又高涨了，看到孟美将鸡巴上的精液和粪便吃进肚子
里，他又再度射精在孟美的口中，喂了她一大口精液，让她混合著粪便一起吞下
去。

　　巴伯坐在一旁的沙发上，看着孟美把他同事的阳具舔干净，孟美一直到把彼
德的阴茎都弄干净后，才爬到巴伯面前，舔去他龟头上残留的精液，然后她抬起
巴伯的腿，开始舔巴伯的屁股，巴伯吓了一大吓。

　　「要我插你吗？」孟美问道：「你想不想我把舌头插进你的屁眼里？」

　　巴伯好像要拒绝，但是孟美却立刻拨开他的屁股，将嘴埋在他的屁股沟里，
当孟美舔到他长满了毛的肛门时，巴伯发出了呻吟，她温热的舌头几乎让巴伯发
了疯。但是对孟美而言还不够，她用力地拨开巴伯的屁股，用舌头让他的屁眼上
都沾满了她的口水，然后用手指插进他的屁眼，一直插了两个指节，然后又用另
一只手插了另一根手指进去。

　　巴伯看着眼前这位美若天仙的女子，把她的手指插进他的肛门里，他疯狂似
地大叫；孟美慢慢地把巴伯的屁眼撑开，巴伯也放松他的肌肉，让自己的肛门顺
从地越张越开。

　　孟美觉得她的目的达到了，于是她看着巴伯，对他说道：「巴伯，我把你的
肉洞撑开了，」接着她用性感而低沉的声音说道：「现在我要用我的舌头，舔你
的屁眼里面。」

　　孟美开始动作了，她的舌头插在巴伯的肛门里，她的脸埋在他的双腿之间，
我知道巴伯正尝试人生之中最大的快感，虽然快感一阵阵地袭来，但是巴伯还是
告诉孟美他现在的感觉。

　　「我的天……我从来没碰过像……像你这么淫贱的女人！」

　　「哦哦哦哦……你真是个烂货……」

　　「哦哦哦！！！……啊啊啊啊啊啊！！！！！！！」

　　「你比妓女还贱……啊啊！！！！！」

　　看着这样的孟美也让我受不了，我拉下我的拉链开始打手枪，当她在舔巴伯
的屁眼时，我就射精了，我射在杯子里，杯底都是我白色的精液，我认为孟美在
舔够巴伯的屁眼之后，会来要我的精液。

　　几分钟之后，巴伯又要射了，孟美的舌头将他推到了快感的顶峰，当巴伯发
出低吼要射精时，孟美放开了他，才一放开，巴伯一大股白色的黏液就射在她的
脸上，而且接下来，巴伯一直不停地射精，一直往孟美的脸上射去，巴伯射完精
后，孟美的脸上已经满满的都是精液了。

　　孟美转头对我一笑，看来她玩得很开心，我向她指了指装了精液的杯子，她
向我这里爬了过来，说她舌头好累，正好有点渴。这时我忽然想到了一个点子，
这会让巴伯和彼德大开眼界。

　　就在他们两人注视之下，我拿起杯子将杯子放到我的老二前，我开始小便，
尿进那个杯子，正好将那个杯子装满，尿完之后，我把那个装满了热尿而且泛着
黄光的杯子对着灯光。

　　杯子里面除了黄色的尿水之外，白色的精液还在其中漂浮，我把那杯子交给
孟美，她举起杯子转身面对巴伯和彼德，然后将杯子靠近唇边，轻轻啜了一口，
然后开始将杯中的液体倒进口中。

　　那些混合著精液的尿水让她一口口地咽了下去，直到杯子里再也一滴不剩为
止，当她拿下杯子之后，她的上唇还黏着我的精液，将用舌头轻轻一舔，把那些
精液又吃进了口中。巴伯和彼德一边看着这一切一边打手枪，我还以为他们又要
射精了。

　　最后，孟美坐回沙发上休息，我确定她一定会成为下一个成人片女王，因为
没有人会像她这么淫贱，而且是纯綷发自内心的。

　　当我们所有的人都清理过自己之后，巴伯告诉孟美她真的是棒极了，他从来
没碰过条件这么好的女星，他的下一部片子就要用她，所以最后我们签了约，孟
美马上要开拍她的第一部成人片，我绝对不会错过拍片的那一天，事实上，我还
等不及那天马上来临呢！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（第五章）

　　能够顺利地去拍成人片，孟美觉得相当兴奋，她喜欢和不同的男人性交，更
喜欢同时让好几根鸡巴，插她不同的地方，要成为一个成人片女星，她得买一些
行头才行，所以第二天傍晚，她就去商城采购，她花了许多时间，买了很多的衣
物。

　　她当然也买了许多性感又迷你的短裙，还有非常暴露的上衣、各种高跟鞋和
不同颜色的丝袜，她不断地试穿、购买，商场快要打烊了，她的双手也已经捧满
了大包小包的东西了。

　　快要十点了，商场就要关门了，现在该是回家的时候了，孟美离开店面，走
向商场的停车场，她把所有新买的东西放进行李厢，准备开车回家，忽然，后面
有人用力地抱住她的腰和脖子，她起先是吓了一跳，后来她大叫并且想要挣脱，
但是停车场里几乎没有人，只停了几辆车子而已，整座停车场里好像只有她一个
人，另一双手又伸了过来，握住她的脚踝，将她抬了起来。

　　孟美一边尖叫，一边被他们抬到一辆卡车后面，他们打开了卡车的后车厢，
将孟美推了进去，这个时候，孟美才看清楚了抓她的人的长相，他们一共是两个
人，那两个人正看着她。

　　她身上穿着短裙和小可爱，他们显然也很喜欢她的打扮，他们用可怕的眼神
盯着孟美，其中一个人坐到了前座，发动卡车。

　　孟美知道大事不妙，她曾和黑人性交过，由黑人的阴茎上得到极大的快感，
但是他们很可能会伤害她，所以她也觉得不安，她不知道他们要带她去哪里，也
不不知道他们会不会强暴她，也许让他们强暴，他们就不会伤害她了。

　　另一个在后车厢的男人拿出了一幅手铐，将孟美的一只手铐在车椅背后，然
后对开车的男人说道：

　　「快点杰克，找个地方停车，」他色眯眯地道：「这个婊子蛮骚的，我等不
及要干她了。」

　　「好，好，」杰克应道：「马上就好。」

　　杰克把车停在路边一个黑暗没有人经过的地方，然后爬到后车厢来。

　　「你们不会伤害我吧？」孟美问道。

　　「闭上你的嘴，你这个臭婊子！」

　　「你不用担心会受伤，你该担心你会被干几次才对。」

　　他们两个开始扯孟美身上的衣服，他们凶恶地扯下她的上衣，扔在地板上，
而她的胸罩则挂在她被铐在车椅背的那只手上，然后他们扯下她的裙子和内裤，
孟美光溜溜地在两个黑人面前，让他们仔细地欣赏她的胴体。

　　「哇操！这马子不但脸长得好看，屄也长得正点！」

　　他们两个也开始脱衣服，孟美看着眼前两根大肉棒，她从来没看过这么大尺
吋的鸡巴，她吞了一口口水，因为她知道这两根大肉棒马上会插进她的每一个肉
洞里，他们一边盯着孟美一边打手枪，杰克的十二吋老二已经硬起来了，而他兄
弟的老二也和他差不多大，孟美知道抵抗是没有用的，也许让他们玩够了，他们
就会放她走，而不会受到伤害。

　　「好了，宝贝，把嘴张开，该吃东西了。」

　　那个黑人提着他的阳具，站在孟美面前，等她张开嘴，他把他的龟头抵在孟
美的嘴唇上，孟美感觉到肉棒上火热的温度，她稍微张开了嘴，那家伙就把他的
老二插了进去。

　　「哦！太好了，吃进去，」他又往里面插了一些：「杰克，她的嘴好热。」

　　他往前一顶，龟头抵住了孟美的嗓子眼，然后他粗暴地抓住孟美的头发，让
她的头抬起来，孟美知道他要做什么，而且她也已经准备好了，那个黑色的龟头
慢慢走插进了孟美的喉咙，一吋又一吋的黑鸡巴插进了孟美的脖子里。

　　孟美曾经被这么大的阳具干过脖子，但是这一次和以前完全不同，因为这次
的插入完全由别人控制，他爱怎么插就怎么插，她的手又被铐了起来，完全没有
自主权，只有完全任人摆布。

　　他一直往前插，直到他的老二快全插进孟美随道里时才停了下来，仔细地感
觉孟美脖子的滋味，他轻轻地抽送了几下，还不忘告诉他的兄弟干起来有多爽。

　　「操，这马子太正点了，她的嘴好紧，干起来好爽！」

　　他不停抽送着孟美的嘴，孟美肺里已经没有空气了，她怕她会昏过去，脸上
已经露出害怕的表情了，但是那家伙还是一直没有拔出鸡巴来，他一直干着孟美
的脸，直到孟美发出呻吟，让他注意到孟美快因为缺氧而昏厥，才把他的鸡巴由
出来，孟美立刻吸了一口气，还不住地咳嗽，他们两个看了大笑。

　　「你最好习惯一下，我们还没玩完呢！」

　　杰克将她转了过去，用他的阳具由后面插进了孟美的阴户里，而且是一口气
全插到底，孟美毫无预警的情况下被插入，不由得叫了一声，接着杰克开始狠狠
地干着孟美，每一下都是又深又狠。

　　「来吧，杰克，你干她的屁股，让我来用她的嘴。」

　　杰克由出他的鸡巴，将龟头抵在孟美的屁眼上，他的阳具上已经沾满了孟美
的淫水，所以很容易地就插进了她的屁眼里，但是因为杰克的老二太大了，把孟
美的肛门撑得太开了，所以肛门传来的剧痛让孟美惨叫一声，而且杰克好像也没
玩过屁眼，所以他是一次狠狠地全插进去。

　　「啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！」孟美痛苦地大叫。

　　要插入这么大的阴茎，她的屁眼还是太干了，但是杰克不在乎，他立刻开始
抽送，他几乎是全拔出来，再一次全插进去，而且还不是这样干一次两次，而是
一直这么干着，而孟美则是不停地惨叫。

　　孟美本来很喜欢肛交，但是不是以这种方式，平常屁眼里插进肉棒时感物很
好，甚至还会让她得到高潮，但是现在，她还不够放松，而且肛门里也太干了，
所以很痛，那股剧痛由她的屁眼一直传到她的大脑来。

　　杰的朋友在孟美面前，趁她张嘴尖叫的时候，把他的鸡巴插进了孟美嘴里，
孟美毫无选择地让他插入了喉咙。两个人开始同时干她，一个拔出时另一个就插
入，杰克一从她的屁眼拔出，他的朋友就立刻往她的喉咙里插入，而喉咙里的鸡
巴一拔出来，杰克同时间内就干进她的后门。

　　他们就这样干了孟美十分钟左右，孟美只能趁着她的脖子里空虚的时候赶紧
呼吸，她的喉咙很痛，而她的肛门更是觉得已经裂开了。

　　又过了一会儿，她嘴里的鸡巴好像快要射精了，孟美暗自庆幸，他把他的鸡
巴稍微抽出来一点，射精在孟美的嘴里，他的精液量很多，而且很浓，浓得几乎
像是固体，射得孟美满口都是。他射完之后，要孟美吞下去。

　　「你最好给我吃下去……快点，臭婊子，吃下去。」

　　孟美抬头看着他，把口中的精液咽了下去，精液实在太浓了，就像吞一团东
西下肚一样。

　　同时，杰克也准备射精在孟美的屁股里了，他一直干得很用力，孟美的屁眼
都已经红了。

　　「让她也吃吃你的家伙吧。」

　　「好啊，这个点子不错。」杰克很喜欢这个提议，「干过她的屁眼之后再让
她吃，这个点子太棒了。」

　　杰克把他的鸡巴由她的屁眼中抽出来，很快地走到孟美面前，把阴茎插进她
的嘴里，他抽送了几下，然后射精在孟美的口中。孟美张开嘴，让他射精在她的
舌头上，她的舌头上都是精液，他射完后瞪着孟美。孟美闭上嘴，将精液吞了下
去，然后杰克把他的龟头顶在她的嘴唇，让她把上面的精液都舔干净。

　　「老天，她好像很喜欢吃精液，」杰克说道：「你真的喜欢吃，对不对？」

　　孟美没有回答，她现在只希望他们放她走。

　　「你真的很骚，」杰克说道：「你知道吗？……我知道有个地方有很多人很
乐意和你一起找点乐子，你觉得呢？你想不想再和一些黑人玩？我可以让你的每
个肉洞都插了鸡巴，你会忙上一整夜的。」

　　「请让我走，」孟美哀求道：「你们已经玩过我了，求求你们放我走。」

　　「还不行，宝贝，我们还没玩够，我们会给你很多的黑人，你这辈子从来都
没看过这么多黑人的。而且他们也会很乐意有个像你这样的大美人让他们轮奸，
而且他们已经很久没有搞过女人了。」

　　「你们要带我去哪里？」孟美问道。

　　「我们要带你去一个外役监，那里有我们二十几个兄弟在，他们已经好久没
上过女人了，他们一定会喜欢你这种美女的。」

　　「不！不要！求求你们放我走！求求你们！」孟美哀求道。

　　「你想得美！贱货！」杰克答道。

　　「别叫我贱货！王八蛋！」孟美叫道：「让我走！」

　　「烂屄！你闭嘴，」杰克显然相当生气：「我们叫你什么，你就是什么！」

　　「我要给这个贱货一点教训，」杰克转头对他的朋友说：「她话太多了！」

　　杰克从前座的椅子下拿了一个啤酒玻璃瓶出来，在孟美面前晃了晃。

　　「你的小骚穴里插过最大的东西是什么？」他问道。

　　「你是开玩笑吧？」孟美答道。

　　「像你这种的美女，都不知道怎么干起来才会最爽。」

　　杰克握住瓶颈，将瓶底对着孟美的阴户。

　　「准备，要开始了。」

　　他拨开阴唇把瓶子往孟美的阴户顶去，他很用力，剧痛让孟美疯狂地大叫，
阴唇越张越开越张越开，瓶底慢慢消失在她的阴户里，瓶子越插越深，孟美声嘶
力竭地叫着，大约插了半个酒瓶，杰克才停了下来，放开手，让那半个瓶子停留
在孟美的阴户里，孟美一边喘息一边呻吟，她想用力把那个瓶子排出来，但是一
点用也没有。

　　杰克开始用手指插她的屁股，一点也不管那个瓶子还插在孟美的阴户里，他
先将一根手指全插进她的屁眼里。由于孟美的肛门太干了，所以杰克往她的菊花
门上一连吐了好几口唾沫，让她的肛门上都是口水，直到他用手指插得很顺利为
止。

　　孟美感觉到一根手指在她的直肠里扭动，接着第二根手指也插进来了，最后
第三根手指也插进来了，杰克一直努力把孟美的屁眼撑开，想插进第四根手指。
他努力了半天，终于成功地把第四根手指也插进去了，一插进去，他就开始猛烈
地抽送，又快又急的抽送，让孟美不由自主地发出呻吟。

　　过了一会儿，他显然对孟美的肛门只插进四根手指，很不满意，于是他抽出
手，想把整只手插进孟美的后门，孟美也感受到了他的意图，她大声地惨叫，试
图要阻止他。

　　但是杰克一点也不在乎，他插入四根手指，用力地撑开孟美的肛门，越来越
用力、越来越用力，孟美觉得自己的肛门快要裂开了。

　　最后，杰克的整只手掌插了进去，那种剧痛几乎让孟美当场昏了过去，她的
阴户早就让一个啤酒瓶塞满了，而现在她的屁眼又插入了一个黑人的手！

　　孟美感觉到杰克的手在她的直肠里探索，甚至还可以感觉到他的手指正隔着
她阴户和肛门间的肉壁，摸着另一边深埋在她阴户里的瓶子，杰克觉得由肛门里
把孟美阴户里的瓶子推挤出来是件很有趣的事，但是每一次他这么做，孟美总是
痛苦地狂叫。

　　「怎么了？婊子？」他大笑道：「受不了了？」

　　看着孟美受到这样的凌辱，杰克的朋友快要受不了了，很明显地他也想玩一
玩，他握住了酒瓶口，将瓶子由孟美的小穴里抽了出来，孟美全身一震，那男人
趁着孟美的小穴还没有合起来之前，要把他的手插进孟美的肉洞里，孟美用尽全
部的力量不想让他插进来，但是一点用也没有，那男人的手渐渐地消失在她的肉
洞里，现在好了，有一只手在她的肛门里，而另一只手在她的阴户里。

　　「兄弟，我感觉到你的手就在旁边！」杰克笑道：「天哪，我太爱这个婊子
了，真是太爽了，我们一起用手干她好了！」

　　杰克将他的手拔出来，再将个拳头插进孟美的后门，孟美只是不住地呻吟，
承受着杰克用拳头干她的屁眼，她的屁眼反覆地开合，接受杰克一次又一次地用
拳头抽送，他每一次抽出拳头，孟美的屁眼总是来不及合起来，露出一个好大的
洞。

　　「兄弟，你看她的屁眼，」他们俩人由她大张的肛门，直接看着她的直肠，
「真是好看，里面外面都漂亮。」

　　话一说完，拳头又插回了那个大洞。

　　杰克的朋友也开始用同样的方法干孟美，他抽出他的手，再用拳头一拳直捣
孟美的阴户，杰克也加入阵容，一起用拳头干孟美。最后他们竟然同时插入、同
时拔出地玩，孟美忘情地浪叫，拳头插入的时候很痛，几乎要将她撕开了。但是
不可思议地，孟美居然爱上了这种前所未有的刺激，也是她无法自拔的刺激。　

　　孟美正被强暴，她之前早就让黑人的鸡巴插过她的嘴和屁眼了，现在她被黑
人残暴地用拳头插她的前后门，她竟然会感受到兴奋。这一切都发生得太快了，
而她也明白自己心情的转变，在她发现这一点时，她也快达到了高潮，接着她高
潮了，而且是一个让她颤抖不止的强烈高潮。

　　「她高潮了，杰克。」

　　「操！她喜欢这样玩，她真的是个贱货！」

　　孟美的高潮足足维持了一分多钟，高潮结束后，她体内的两只手才离开她的
肉洞，孟美抬起头无神地盯着强暴她的人。

　　「你很喜欢打炮，对不对？」杰克问道。

　　孟美看着他，什么话也没说，她已经精疲力尽，想好好睡一会儿了。杰克和
他的朋友爬到车子的前座，发动引擎将车往一个军营开去。

　　「兄弟们一定会喜欢她的。」杰克对他的朋友说道。

　　孟美在半昏睡的情况下，听到杰克和他朋友的谈话，杰克说那里有二十个黑
人，他们已经好久没有玩到女人了！孟美不知道他们会不会伤害她，也不知道他
们会如何粗暴地对待她，她现在跑不了，孟美会被惨烈地轮奸，这一切就要发生
了，完全没有办法阻止，但是孟美的内心深处，居然还有一丝兴奋！

　　「我到底是怎么回事？」孟美心想：「我被强奸的时候竟然还能有高潮！我
的下面和屁眼好痛，但是却觉得好刺激，我到底是怎么回事？」

　　孟美陷入了沉睡。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（第六章）

　　孟美醒来之后，她看着车窗外，想看看她到了哪里，货车停在一个像是农场
的地方，车子的前方是一个谷仓，而周围还有几片稻田，有些有种稙物，而有些
没有，附近再也没有其它的房子了。

　　这显然是个很荒凉的地方，这一定是杰克之前所说的军中农场，杰克和他的
朋友不在车上，她知道他们一定是去找他们的朋友来玩了。

　　孟美现在还是被手铐铐在车座椅上，而且也和前一夜一样一丝不挂，除了等
待之外，她什么事也不能做，驾座上的时钟告诉她现在是早上八点，经过了一夜
的折腾，她觉得混身不自在。

　　大约过了一个小时，她听到远处传来一些声音，而且声音越来越近，听起来
像是有一群人。

　　最后她听出那些人正往车子的后面走来，接着她看到后车厢打开了，打开车
厢的是杰克，他的身后还跟着五个黑人，他们盯着孟美一丝不挂地胴体。

　　「操，你是从哪里弄来这个妞的，」一个男人叫道：「她真美！」

　　没有人的目光能够离开孟美迷人的胴体，虽然被强暴过，又被手铐铐了一整
夜，她看起来还是美极了。

　　她的双乳还是依然充满弹性，粉红色的乳头还是那么诱人，好像在等待着一
双热唇的滋润，她的双腿紧紧地夹着，就怕让他们看到她美丽的阴户。

　　孟美的头发有些凌乱，但是略带凌乱的发型，使她看起来更为性感。

　　「听着，」杰克告诉身后的人：「每个人都能上到她，不过必需得轮流，以
免被长官发现，所以你们先来，每个人都上过了之后，我会再叫下一群人来。」

　　杰克跳上了车，解开孟美的手铐，再牵着她下车，绕过树后，避免被其它的
人发现，他一直带孟美到车后一块被树木围住的空地，拿了一张毯子铺在地上，
让孟美躺在上面。

　　「我不想再用手铐铐你，」杰克告诉孟美：「如果，你想要逃的话，我保证
你会后悔的，我们现在是在军营的农场旁边，我有二十个兄弟在这里工作，每天
从早上九点一直工作到下午五点，常常会有长官来巡视，所以我一次只带五个人
来，这样一来，长官们不会发现，而每个人都能上到你了，你现在最好乖一点，
他们可不想等太久。」

　　「杰克，你听着，」孟美说道：「如果你答应我，他们全办完事之后就放了
我，我会好好地侍候他们，我保证他们这一辈子从来也没有这么爽过，而且你还
可以再上我一次，怎么样？你和你的朋友喜欢干我这样的女人吗？你希望不用强
迫我，我就主动把你的鸡巴含进我的喉咙里吗？你希望看到我求你的朋友搞我的
屁眼吗？怎么样？只要你答应我就行了。」

　　杰克没有考虑多久就下了决定，像孟美这样的美女总是很难让男人拒绝她的
要求。

　　「我答应你，宝贝，」他大笑道：「兄弟们，这个大美人想要我们的大鸡巴
了，你们准备好了吗？」

　　所有的人大声欢呼，而且开始脱下了他们的衣服。

　　孟美早就一丝不挂地等着他们脱衣服，他们五个人几乎是同时脱光了身上的
衣服，而且一边打手枪，一边走向孟美，准备把憋了这么久的欲望，全在孟美的
身上发泄。

　　孟美跪在毛毯上，伸手抓住最靠近她的一根黑色肉棒，那根阴茎大约有十吋
长，而且已经硬得要命了。

　　孟美上下搓弄了几下，也许是因为久没碰女人了，他立刻爽得呻吟了起来，
孟美拉着那根鸡轧往她的嘴里插，她先吸吮着他的大龟头，然后再慢慢地让他的
阴茎深入她湿润的小嘴里。

　　当他的龟头抵住孟美的嗓子眼时，孟美毫不犹豫地将头往前一顶，让他的阴
茎插进她的喉咙里，那男人对他的伙伴叫道：

　　「太爽了！！这个马子的嘴太棒了！！」

　　另外两根差不多长度的色肉棒也靠了过来，孟美开始轮流舔这三根鸡巴，也
让他们插进喉咙里，同时另一个人也靠近孟美的身后，当孟美感觉到他的龟头碰
到她的阴户时，她略为抬起了臀部，好让那个人顺利插进她等待着的小穴。

　　那男人才插进一部份，孟美就往下一坐，让他那十一吋的鸡巴全插到底，那
种阴户被塞满的快感，让孟美不由得发出了呻吟，但是她立刻回过神来，让一根
肉棒插进了她的喉咙里。

　　孟美吹着三根喇叭，阴户里插了一根肉棒，第五个男人则是把目标放在孟美
唯一一个空闲的肉洞，他一直看着孟美的屁眼打着手枪，孟美也注意到了他。

　　「来吧……把你的大老二插进我的屁眼里。」

　　那男的不用孟美再说第二遍，他跨在孟美的臀部上方，然后将龟头抵在孟美
小小的菊门上慢慢地用力，让龟头插进了孟美的肛门里，快感让孟美开始浪叫：
「哦……干我的屁股……用……用力点……深……深一点……」

　　他一直往里插，直到他的十二吋阴茎，全插进了孟美的后门，接着才开始抽
送，而且他的伙伴也配合他的节奏，一起在孟美的小穴里抽送。

　　「这个婊子喜欢干屁眼。」那个干孟美后门的男人，一边干还一边告诉他的
朋友。

　　淫乱的性交场面一直继续，只有短短的时间可以让孟美面前的男人把他们的
鸡巴插进孟美的嘴里。

　　但是，孟美还是尽量抬起头，让他们把鸡巴往她的嘴里插，一个男人含不住
了，好大一股精液由他的龟头喷了出来，他真的是好久没有搞女人了。他射得孟
美满口都是精液，他射完之后，看着孟美张开的小嘴，孟美闭上嘴，将那满口的
精液咽了下去。

　　「操！她吃下去了！她吃下去了！」

　　另外两个男人看到孟美这么做，也受不了要射精了，他们几乎是同时开始射
精，孟美张开嘴，让他们尽情地往她的嘴里射，白色的暴风雨喷得孟美满脸、满
嘴都是。孟美吞了满满的一口，但是精液还是不停地往她的脸上射，于是她又张
开嘴，很快地，她的小嘴又注满了精液。

　　那两根鸡巴把里最后的精液，射在孟美的嘴里和脸上之后，孟美还不肯放过
那两根肉棒，孟美含住肉棒，让它插进自己的喉咙里，让肉棒在她的嘴里清了干
净。

　　孟美才吃完了那些美味的点心，她立刻感觉到她阴户和屁眼里的阴茎也要射
了，那两根阴茎还是很有协调性地抽送着，干她阴户的男人发出低吼。

　　孟美感受到一股热流冲进她的体内深处，她的身体里被灌进了黑人的精液，
一股又一股热烫的精液烫得她的花心舒爽异常，几乎就要让她达到了高潮。

　　就在高潮的边缘，她感到另一股滚热的精液射在她的肠壁上，她马上得到了
高潮，那两根鸡巴尽情地在孟美的体内发泄，孟美让精液在她的体内狂灌，两根
鸡巴全射完后，才满足地离开孟美娇美的肉洞。

　　孟美躺在原地，享受着黑人精液灌满肉洞的感觉。

　　「真是太爽了！」他们一边穿衣服，还一边评论著孟美：「她真是一个最棒
的婊子！」

　　「快一点，」孟美告诉他们：「再叫下一批来，我还想要！」

　　五分钟之后，另外一群人出现了，孟美又和上次一样地侍候他们，她的口里
又多了三大泡精液，孟美还是照单全收地全吃了下去，也同样地，她的阴户和肛
门里也让人射了精进去。

　　她的体内已经装满了精液，她的肉洞不断地渗出精液，特别是她的阴户，渗
出的特别多，她的屁股缝里也都是精液，精液还不停地由她的屁眼流出，流到她
的阴户里，再由阴户里淌了出来，虽然如此。

　　孟美还是很兴奋，她现在已经让两队人马完事了，但是她还是迫不及待地想
要再叫下一队人过来。

　　才过几分钟，另外五根黑色的鸡巴又送到她的面前，在他们脱衣服的时候，
孟美注意到一个男人有一根长达一呎的超大肉棒。

　　她把毛毯的一角折起来，当成枕头，然后躺了下来，将那个枕头枕在她的颈
子下，着对那个男人招招手，要他跨坐在她的脸上。

　　「用你的大家伙干我的喉咙！」她命令那个男人。

　　他的大鸡巴往前一顶，撑开了孟美的嘴，一直往她的喉咙里插入，孟美尽量
张开嘴，好让那个男人能整根插入。

　　而那个男人也很努力，他慢慢地深入了孟美的喉咙，然后缓缓地抽送，把孟
美的喉咙当成了屄来干，孟美伸直了脖子让那个男人任意地玩。

　　在孟美食道里抽送的感觉一定很过瘾，没过多久，他全身一震，把他的肉棒
全插了进去，直接往孟美的食道里射精，一直到射完之后，他才拔了出来，而孟
美则像若无其事般地舔了舔她的嘴唇。

　　第二个人上来接替第一个人干孟美的喉咙，但是他一边插孟美的嘴，一边将
孟美的双腿抬起来，接着他边干孟美的喉咙，满用手指玩孟美的骚穴。

　　由于孟美的小穴里已经灌满了精液，所以他很容易地同时插几根手指进去，
接着他用四根手指，还是很顺利地插了进去。

　　「小姐，杰克告诉我们，你的肉洞可以插进一整个拳头，我想试试看。」

　　孟美的嘴里插了鸡巴，所以根本不能回答，但是她也不会反对，那个男人拔
出他的手指，然后改将整只手插进孟美满是精液的嫩穴。

　　孟美的小穴一直被撑开，以容纳他的手，插入鸡巴的喉咙一直发出低沉的呻
吟，最后，那个男人成功了！

　　「哇操！真的可以耶！这个骚穴太棒了！」

　　他在孟美的阴道里握起拳头，撑开孟美的阴道内部，孟美大口地喘气，但是
她还是不住地猛力吸吮口中的肉棒。

　　第三个男人走到孟美张开的双腿之间，想仔细地看这个美女被人用拳头干的
样子，另外两个人一边看着这一切，一边打手枪，等待时机上孟美，在孟美双腿
前的男人开始用手指挖着孟美的屁眼。

　　他插入了两根手指，发现里面都是精液，孟美并没有感觉到有人在挖她的屁
眼，因为在她阴户里抽送的拳头已经将她带到了高潮的边缘。

　　她用力地吸着口中的阴茎，夹紧她的阴户，她马上达到了一个让她全身颤抖
的高潮。在她的高潮结束前，她的口里又被灌进了一大股精液，这已经第十二个
人在她的体内射精了，那个男人射完精后，拔出他的肉棒，也抽出了孟美阴户里
的手，只剩下一个人在抠弄着孟美的屁眼。

　　另外两个男人也上来了，他们一人抓住孟美的一条腿，将她的腿张开，看着
孟美被挖弄的屁眼。

　　「老哥，她的屁眼是不是也能插拳头进去？」

　　孟美的肛门里早已经灌满了精液，所以那个玩她屁眼的人很容易地先插了几
根手指进去。

　　孟美的屁眼撑开了些……她轻轻呻吟……屁眼又宽松了些……四根手指进去
了，他手上又加了些力量……孟美颤抖了一下……他又用力了些……屁眼又松了
点，大姆指也进去了。

　　最后，整个手掌进入了孟美的肛门里，孟美的肛门紧紧地包住那个男人的手
腕，那男人也在孟美的直肠里握起了拳头。

　　「她真的是一条骚过头的母狗。」他对他的伙伴说。

　　他的手在孟美的直肠里探索转动，有时再加上抽送，孟美只是不止地呻吟，
等待下一个高潮的来临。

　　忽然，那个男人抽出了他的拳头，大家都看到孟美的肛门呈现了一个大洞，
不过那个男人马上又一拳直捣孟美的屁眼，一拳插了回去。

　　那种痛苦让孟美尖叫了一声，他想往孟美的后门里再插得深一点，他的手腕
也插进了一吋。

　　孟美的后门究竟能插多深？她能忍受多少？不过孟美完全没有阻止那个人的
意思。

　　事实上，她看起来还不满足！那男人越插越深，插入的越来越多，直到他的
半个手肘已经消失在孟美的屁眼里了，他的手指已经摸到了孟美直肠的尽头，孟
美强烈的高潮让她不住地浪叫：

　　「噢……噢……天……干……干我的屁股……」

　　接着，那个男人在孟美的直肠里又握起了拳头，好让他可以有更多的空间插
入，再一次地，他又插了三吋进去。

　　这样看起来，他的整个手肘都插进了孟美的后门了，孟美的肛门大概已经被
撑开有四吋之多，肛门的周围已经变成了薄薄的一层皮，紧紧地包着那个手肘。

　　那男人的另一只手揉着孟美的阴核，强烈的高潮，几乎要将孟美的身体撕开
了，她狂叫着要那个男人用力一点，而她的全身则是不住地抽搐……

　　那男人略为抽出了他的手臂，再狠狠地往孟美的直肠里插，然后再一次地又
抽出一点，又狠狠地往里插。

　　他这么一次又一次地用直拳攻击着孟美的直肠，一直到他的每一次拳头都可
以碰到孟美直肠的尽头为止。

　　这样的刺激那个男人也受不了了，他到了紧要关头，他猛力地拔出自己的手
臂，由于太过用力，也插得太深，手掌划过直肠壁的那种痛苦让孟美尖叫不已。

　　那男人握住自己的鸡巴，很快地跳到孟美的面前，白色的喷泉往孟美依然秀
丽的脸上喷去，孟美满脸都是白色的浆液，孟美只有将鼻子上的精液抹去，才能
继续呼吸。

　　同时，她的屁眼还没合起来，另外两个黑人看着那个大洞，好像在邀请他们
进入一样，所以他们同时将他们十吋长的阴茎插进那个大洞。现在有两个人同时
干着孟美的屁眼，他们两人用尽全力地抽送。

　　不过，只干了几秒钟，他们就在她的直肠里同时射精了，他们射完精之后拔
了出来，孟美的肛门尚未合拢，满满的精液，使得里面就像是个白色的池塘。

　　一个人将手指伸进去，蘸了蘸里面的精液，送到孟美的面前。

　　「想尝尝看吗？小姐？」

　　精液由他的指尖滴下，孟美张开嘴，接住了精液，尝着那些刚从她的屁眼里
弄出来的精液。

　　她现在已经完成了三个队伍了，只剩下一队人马，以及杰克和他的朋友而已
了，她实在等不及了下一队快点来。

　　虽然她的阴户和肛门里，早已经装满了精液，她也早就忘了自己吃了多少精
液，只要她的屁眼有点痛，事实上是直肠有点痛，那个黑人实在是用拳头玩得太
过份了。

　　她今天再也不想被干后门了，她希望下面五个人只用她的嘴和她的小穴就好
了。

　　过了一会儿，一直没有人出现，孟美正在纳闷为什么没有人来，这个时候杰
克探出头来，告诉孟美现在是吃饭时间，为了不让长官起疑，所以他们要吃过饭
之后才过来。

　　孟美躺在毛毯上伸了伸懒腰休息，原来她的身体内部越来越痛，但是她睡着
之后，痛苦就开始减轻了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（第七章）

　　最后一队人一到，就马上开始脱衣服，孟美看着他们，心中盘算怎么去对付
他们，他们脱了衣服，盯着孟美的胴体打手枪，虽然已经和十五个男人性交过，
她看起来还是很美，这五个人之中，四个人的肉棒大约是八到十吋。

　　但是，最后一个男人却有着孟美从来也没见过的超大呎吋，它大得就算是硬
了，也不能举起来，长得几乎要到那个男人的膝盖了，孟美的目光一直离不开那
根大鸡巴，那个男人也注意到了这一点。

　　「怎么了？可爱的小姐，没见过这么大的东西吗？」

　　孟美移开目光，抓住身边的两根肉棒开始吸吮，她的口技已经到达一流的水
准，没多久，她就吞下了两股精液，接着她又让第三根阴茎插进了她的喉咙里，
在她吹喇叭的时候，第四个男人坐到孟美的身后，把他的鸡巴往孟美的下部顶，
孟美停了下来，转过头去要那个男人别用她的屁眼，因为她的屁眼很痛，这让那
个男人很不高兴

　　「臭婊子，我要和他们一样干你的屁眼！」

　　孟美还来不及反应，那个男人的龟头已经抵住她的屁眼了。

　　「听着，我告诉你，」孟美说道：「我的嘴让你干，你射了之后，我还会给
你一个特别服务，好吗？」

　　「什么服务？」那个男人显然很有兴趣。

　　「你有尿到别人嘴里过吗？你可以尿到我嘴里。然后，我喝下去，你们五个
都可以尿到我的嘴里，我今天真的不想再要干屁眼了，好吗？」

　　「没问题，小姐。」他答道。

　　他走到孟美的面前，让孟美含他的鸡巴，五分钟后，两股精液喷在她的脸上
和嘴里，她将嘴里的精液吞了下去。

　　但是，还有很多的精液在她的脸和头发上。

　　现在只剩下一个人了。

　　但是，也是最难解决的，孟美看着那巨大的阴茎吊在那男人的胯下，她怎么
受得了这么大的东西呢？

　　很明显地，她没办法让这么大的阴茎插进她的喉咙里，因为实在太大了，也
许会撑破她的食道。

　　但是，如果让他干阴户，也不可能全插进去，这是孟美第一次感到紧张和害
怕。

　　那男人走向孟美。

　　但是，出乎意料之外的，他居然转过身来，将屁股对着孟美。

　　「来吧，小美人，如果你愿意喝尿，你一定也可以舔屁眼的，我想试试你舔
屁眼的感觉。」

　　这让孟美松了一口气，因为她一直在想要怎么用嘴吸那根大鸡巴，于是她接
受了那男人的提议，她拨开那男人的屁股，露出他的屁眼，孟美看了一看，他的
屁股很脏，孟美不禁开始犹豫，那男人也发现了这一点。

　　「快点，婊子，你以为我来这里之前，还会特地去洗屁股吗？快点舔，还有
东西可以吃吃看呢！」

　　孟美把头往前一伸，将舌头插进那男人的屁股缝里，开始舔起那个男人的屁
眼，那个男的屁股缝里居然还有一些粪便，孟美毫无选择地用舌头舔起来吃下，
那恶心的臭味透过鼻子直冲孟美的大脑，她知道自己正在做她这一生最恶心下贱
的事，她觉得自己快要吐出来了。

　　但是，她还是尽全力忍住了，她一直努力地舔，一直到那男人将屁股离开她
的脸为止。那男人转过身来，将他的大肉棒对着孟美，孟美用两只手握住那根庞
然大物，双手同时搓弄，让那根巨物保持勃起。

　　然后，她张嘴含住那个龟头，那个龟头真是大得可怕，孟美的嘴撑开到了极
限，才能正好塞进那个大龟头，不过才插进了两吋，她就真的觉得那个阴茎太大
了，大得几乎让她的下巴脱臼，她一直用力地吸，也用舌头不断地舔，希望能让
他快点射精。

　　但是，不论她怎么做，都起不了什么作用。

　　「快点，小姐，你可以做得更好的。」

　　「你实在太大了，我只能这样而已。」孟美说道。

　　「放屁！」他叫道：「我早就听说过你的能耐了，我从来没有插过女人的喉
咙，也许你是我这辈子唯一一试的机会，如果你不做，那我就自己来。」

　　在孟美还没回答之前，那男人已经做出了反应。

　　「抓好她！」那男人下令了。

　　四个男人围了上来，抓住跪着的孟美，两个人抓住她的手和肩，另外两个人
则是抓住孟美的头往后仰。接着，那个大老二黑人跨在孟美的面前，将他的阴茎
由上往下地要插入孟美的口中，这是孟美第一次害怕这么大的鸡巴，她怕得闭上
嘴，想拒绝这么大的东西插进来，那个男人恶狠狠地大叫，要孟美把嘴张开，孟
美怕得要命。

　　最后还是张开了嘴，大龟头插进孟美颤抖的嘴，一直顶到了她的喉咙，虽然
已经插入了三吋。但是，还有好大一截还在外面，这景像对孟美而言，一点也不
好玩。

　　他开始往下坐，让他的阴茎往孟美的喉咙里顶，孟美被那四个人抓得快紧，
所以她动也不能动，那个大龟头开始撑开孟美的咽喉，她的咽喉从来也没有这么
扩张过，孟美开始害怕自己的咽咙被撕开。但是，这没有发生，她感觉到自己的
咽喉一再扩张。

　　然后，她感觉那个龟头通过了她的咽喉，慢慢地往食道里伸，那个男人插得
更深了，火热的肉棒挤压着食道一直往下前进，他的肉棒从来没有这么硬过，他
一直往下插。

　　但是，孟美已经失去了鸡巴长度的感觉，那一定是因为肉棒已经通过了最紧
的部份，她现在只感觉到一根巨大的东西通过她的咽喉一直往里插。

　　孟美张开眼，希望看到那根阴茎已经全插进来了。

　　但是，她失望了，因为还有六、七吋的鸡巴在她的嘴外，她想这根肉棒这么
长，要是全插进来，一定会一直插到她的胃里，那男人又插进了一点，孟美呛了
一下。

　　但是，完全不能阻止那个肉棒继续往她的食道里插，她快要昏过去了，她并
不是故意被呛到的，因为她的肺里再也没有空气了，那男人又继续往里插，孟美
感觉到他的睾丸顶到了她的下巴，他办到了！

　　孟美也办到了！

　　整整十五吋的大阴茎插进了孟美的喉咙里了！

　　「噢！操！」那男人叫道：「这个女的太正点了！」

　　孟美眼前一片漆黑，她的喉咙快要爆了，她发了疯似地想要推开那个男人，
但是双手早就被抓住了，而且那男人很喜欢插在孟美喉咙里的感觉，他从来没有
这么爽过，能够把他那么大的鸡巴插进这么美的女人口中，怎么能不爽呢，就算
是他的黑人女朋友也办不到这种功夫的。

　　最后他也发现孟美快要昏过去了，所以他将阴茎由拔了出来，就好像是一条
巨蛇由孟美的喉咙钻了出来，孟美大口地喘着气，才不致于让自己昏厥。

　　但是，没多久一大股精液就射向孟美的嘴里，精液量大得连孟美都受不了，
孟美还在喘气，而且撑开的喉咙也让她难过得要命。

　　但是精液一股又一股的袭来，在孟美能作出反应之前，她的嘴里已经灌了一
大股精液，精液混合著空气一起吸入，让孟美差点窒息，孟美一边咳，精液还是
没头没脑地往她脸上喷，那黑色的肉棒竟像是座永不停歇的喷泉，孟美的脸颊、
头发、眼睛和前额都是精液，一直往她的下巴流去。

　　孟美再一次张开嘴吸气，那男人把他鸡巴里剩余的精液射进她的口中，孟美
咽了下去，那男人射完之后，退了一步。

　　「好棒的嘴，我就知道你能办到。」

　　孟美精疲力尽地倒在地上，身上满是精液，她躺了一会儿，想要恢复平静，
她觉得自己的喉咙像有一把火在烧一样，那根大肉棒好像还插在她的喉中。

　　接着，她想起了她之前所做的承诺，她现在还没完成她的任务，而且他们五
个男人也不会忘记，她现在然可以休息一下。

　　但是，也只休息了一分钟，他们站在那里等着孟美回复过来，等着孟美来喝
他们的尿，那是孟美自己答应他们的，他们五人围了上来，孟美抬头看了一下，
张开她的嘴，尿液急溅而出，射向她的脸、她的嘴和她的身体上。

　　他们一个接一个地尿进孟美的嘴里，不过他们尿得不是很准，才一开始，孟
美的脸上就全是尿水了，四个人尿完，孟美的肚子已经涨得要命了，因为她之前
也已经吃了太多的精液，现在只剩下最后那个有大鸡巴的男人了，他走向孟美，
孟美也立刻张开了嘴。

　　但是，他却把他的阴茎插进孟美的口中，将龟头靠在她的舌头上：「我要确
定你全喝下去了，一滴都不要浪费，知道吗？小妞。」

　　强劲的尿液顺着孟美的舌头流进她的食道里，她一直大口地吞咽着温热的尿
水，一直到他尿光为止，那男人才满意地抽出他的阴茎。

　　「你真不错，小姐，我从来没有看过像你这种会喝尿的美女。」

　　接着他们穿上衣服就离开了，因留下杰克和他的朋友。

　　孟美和这两个男人坐了一会儿。

　　接着，她看了看他们，看他们想做什么。

　　「听着，二位，」孟美说道：「我知道我还答应你们打我一炮，不过我现在
真的不想要了，这样好了，尿在我脸上好吗？」

　　「少来，」杰克说道：「但是我们也可以放过你，你只要做一件事让我们看
就可以了。」

　　「什么事？」孟美问道。

　　「看到那匹马没有？我要看你帮他吹喇叭。」

　　「你在开玩笑吧？？？？」孟美问道。

　　「我是说真的，」杰克答道：「我想吹个喇叭你是不会挑对象的，而且我想
你宁愿帮匹马吹喇叭，也不愿让我们干你的屁眼。」

　　孟美沉默了一会儿，她的肛门很痛，特别是直肠痛得要命，刚才那个用拳头
干她屁眼的感觉，会让她终身难忘。

　　接着，她对杰克说：「去吧，把那匹马牵过来。」

　　「哇靠！她真的要干！」

　　过了几分钟后，杰克的朋友将马牵了过来，孟美勉强地跪在马的身边，伸手
握住那匹马的阴茎，她用一只手上下搓弄着马屌，过了一分钟，那根马鞭开始勃
起，马的阴茎越来越大。

　　到了后来，她不得不用两只手才能握住，那根马鞭大概有三呎多长，她用两
只手帮那匹马打手枪，孟美可能明显地感觉到那根肉棒变得像铁一样地坚硬。

　　「别怕，」杰克说道：「舔舔它，放到你的嘴里去。」

　　孟美对自己说道：「我真不敢相信，我会干这种事。」

　　孟美把那根马屌放到面前，轻轻舔了舔马的龟头，马阴茎的气味很难闻，而
且尝起来味道也不好。

　　但是，她还是将整个龟头舔了一遍，这根马屌大约有四吋粗，而且越后面越
粗，她舔了一会儿，接着张开嘴，慢慢地将龟头含进嘴里，她含住龟头之后，才
发觉自己答应帮马吹喇叭是件蠢事。

　　「用那根屌磨你的屄，孟美。」杰克进一步要求。

　　在这个时候，孟美一点也不在乎再做些什么更过份的事了，她几乎已经失去
了个人的意识了，她把马的鸡巴放进嘴里，竟然只是为了取悦绑架她的人！

　　她站了起来，用双腿夹住那根坚硬的肉棒，扭动她的臀部，让她的阴户在肉
棒上蹭着，马屌粗硬的皮肤，让她的阴户兴奋不已。

　　她一直磨蹭，直到她的性欲又再度高涨，那粗硬的皮肤又点燃了她的欲火，
那肉棒又热又硬，感觉棒极了，她闭上她的眼睛，忘了自己现在在做什么，她越
扭越厉害。

　　忽然那根马鸡巴竟然不小心滑进了她的阴户里，强烈的快感让她浪叫起来：
「噢！天……太爽了！」

　　她扭着腰让那根马的鸡巴在她的阴户里抽送了几下，紧接着一个强烈的快感
让她双腿一软跪了下来。

　　但是，那根马屌却插进了她的嘴里，她的双眼还是紧闭着的，而她的嘴里正
插着一根马鸡巴，双手还上下搓弄着那根马屌，她就这样做了五分钟，手的动作
越来越快，她下定决心要让那匹马射精，她用力地吸，没多久，一大股浓厚的精
液由马老二的顶端冲了出来，那匹马射精了！

　　精液像海浪一般地涌来，大量的精液使孟美根本控制不了，精液冲得她不由
得往后退，她的脸上都是马的精液，马的精液一直由她的脸上流到她的胸前，她
张开嘴，拼命地想接住射出来的精液。

　　在一阵狂饮之后，杰克看到这一切：「操！她吃下去了，她连马的精液都吃
下去了！操！」

　　马的高潮结束后，孟美的全身都沾满了马的精液，那两个男人看着这一切打
手枪。

　　不久，他们也开始射精，他们射在孟美的脸上，和马的精液混在一起，现在
的孟美从她秀丽的脸上一直到她的乳房上、腿上都是白色的的精液，而且她的肛
门和阴户还不停地渗出精液，她混身都是尿骚味，头发上都是精液和尿水，弄得
凌乱不堪，完全一幅贱货的样子。

　　她已经是一位准Ａ片女星了，她不知道如果他们知道，她今天干了什么事之
后，会怎么看她，吞精和肛交在Ａ片之中很常见。

　　但是，喝尿和为马吹喇叭呢，她真的吃下了马的精液，而且还让马干她，更
让她高潮了。

　　如果让要为她拍Ａ片的人看见了，他们一定会让她做出更下贱的事。

　　孟美穿好衣服，杰克依照诺言，将她送回了绑架她的地方，孟美回到家里去
了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　小翠的新工作


原作：curious2c
译者：马王
2003/04/11发表于：情色海岸线


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　由于最近工作忙，加上电脑多灾多难，所以很少翻译，而且我前几次来，发
现注册的ｉｄ也不能用了，还不能注册，只要暂停，现在又重新注册了，又有几
篇文章可以出来了。

　　抱瓮的，这篇你先存起来，等风月开了再贴吧，我只在风月和海岸线贴。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　                           １－１

　　呃，要从何开始呢，我想应该先说说我的工作，我的工作常常需要我一次出
差两三个星期，有时甚至长达一个半月，出差回来之后，我就可以连续休息一两
个星期，最多也能有一个月的长假，这其中还不包括原来该有的周六和周日及其
它假日。

　　我的工资对我和我老婆来说也相当不错，起码我是这么认为的，这份工作我
已经做了三年多了，每当我出差回家，老婆在机场接我的时候，就想把我生吞活
剥一样！而我的休假日，则是在家里努力做着我出差时「未完成的床上工作」。

　　我老婆小翠小我六岁，虽然已三十多岁了，但是岁月似乎对她不发生任何影
响，她还是依然年轻美丽，她高中和大学时，一直是学校的校花，她有着美丽的
长发和３６Ｄ的傲人上围，细致的小蛮腰、修长的双腿和圆翘的臀部，当然，她
也时常运动，维持她的好身材。

　　言归正传，我出差的时候她非常无聊，她没有工作，整天待在家中，所以有
一天我打电话回家时，她以前的一位大学同学琼琼想要她去帮她工作，而且还可
以将小翠的工作时间和我的出差时间搭配！我告诉小翠，其实她不用去工作，因
为我赚的钱足够我们用的了，小翠说她整天待在家中很闷，她出去做点事情也未
尝不是件好事。听她这么说，我就只好对她说，如果她想去就去吧。

　　过了几天之后我又打电话回家，小争说她已经在为琼琼工作了，而且工作得
很愉快，听她这么说，我也为她高兴。

　　这次我出差回家之后，我们还是不分日夜地做爱，小翠和平时一样永远不知
道疲倦，不过我却发现了有一点点不寻常，首先是她好像有心事，再来是她的肉
洞似乎有点松，不过不仔细体会是感觉不出来的，我认为这是夫妻相处一段时间
之后，感情淡化所致，我下定决心，不让这个现象在我们之间发生，我想再燃起
小翠的热情，但是我却不知从何下手！

　　一天，小翠请琼琼来家里烤肉，我从没见过琼琼，只听小翠提起过她，小翠
说她是个很外向的女子，在大学时代，她常常邀小翠去派对狂欢，找寻「放纵」
的机会，而小翠告诉我，她可从来没有和琼琼去那些地方玩过，我是在小翠大学
华业后经过一个朋友介绍认识的，我们交往了两年之后结婚。

　　小翠的妹妹小丽也就读同一所大学，小丽我就不敢恭维了，她从头到脚都像
是个不折不扣的骚货，琼琼常常带着小丽到处玩，也让小丽在那所大学里小有名
气，小翠也很少和我提起她这个妹妹，因为她知道我很对喜欢她这个小她两岁的
妹妹。

　　小翠对于性一直很敢尝新，也很主动，她喜欢由我来取悦她，当然，我也很
乐意这么做，她喜欢我只有七寸长的老二，因为她认为大小适中，对她没有任何
压力，放进嘴里或小穴都十分容易，除了肛交之外，什么花样她都喜欢，有时我
会怀疑自己是不是真的这么幸运，能娶到这样一位完美的女人。

　　凭小翠的条件，她想嫁任何条件的男人都是轻而易举的，而且当时也有很多
人在追她，更难得的是，小翠一向洁身自爱，我在和她交往七个月之后，才发生
了第一次性关系，在此之后，我已经和八个女人上过床了，小翠真的是最完美的
女人，她在床上的活力表现，让我们结婚八年了对性生活还是一点也不厌倦，我
现在唯一的性幻想，就是想和她肛交，唉！！

　　继续开始我们的故事……琼琼来我家吃饭，我是第一次见到她，天哪，琼琼
长得和小翠一样美，她还非常友善和温柔，我们边吃饭两个女人边聊工作，琼琼
说有一份特殊的工作要交给小翠做，这时我才进入她们的话题，琼琼问我，当我
出差时，小翠去洛杉机（译注：简体字的中文译名我打不出来，反正洛城简称Ｌ
Ａ，后文以ＬＡ代之）出差可以吗？

　　她还说她可以安排好，在我出差回来的同时，小翠也出差结束，而且小翠还
有出差津贴，薪水会是现在的两倍！我说这要小翠自己决定，不过我心里想，两
倍的薪水，真是太棒了！

　　那天晚上我和小翠做过爱后，小翠在我怀里又提到这件事，她说她不知道该
不该去出差，我极力地安抚她，说她很少出远门怕出差是正常的。小翠说我不了
解她的工作内容，所以才会这么说。我倒认这不是什么问题，只要她不反对，又
能赚笔钱，其它都没什么，要是她真的不想去，那就别干了，没必要为了这工作
烦忧。小翠说，要是她不接下这个工作，她可能会被开除！

　　我安慰她，我们并不缺钱，要是不想做就辞职吧！小翠想了一会，最后说她
再试一次吧，要是她真的不喜欢，出差回来后就辞职。我说我没意见，只要她的
决定，我一定支持。没料到日后这是我的第一个错误！！

　　几周以后，我又去工作了，这次要出差六周，在我出差的第二天晚上，小翠
打电话给我，告诉我琼琼要她明天出差去ＬＡ，她一到ＬＡ下榻之后就会和我连
络，在要对方保重之后，我们挂上了电话。

　　第二天晚上，小翠没有打电话来，我猜她可能是太累了，所以忘了打电话，
但是我一连等了三天，她才打电话来！她的声音很远，而且很空洞，就像是在爬
旅馆的楼梯一样，一边说话还一边喘气，她在话中向我道歉，说她这三天只有不
到十六个小时可时睡，实在是太忙了，所以没打电话给我！

　　我问她那边的情况如何，她先是喘了一会儿气，才小声说那边都还好，不过
她不喜欢她住的地方就是她工作的地方，而这里的客户对她的表现大为赞赏，说
她都能满足客户的要求，她接着又说她很后悔接下这个工作，要是能再来一次的
话，她不会再为琼琼工作！

　　我吓了一跳！我告诉小翠，如果她不想做了那就现在收拾行李回家，但是小
翠没这个打算，她说做事要有始有终，最后她问我是不是还爱她，我说当然了，
你永远不需要担心这个问题，小翠说我们回家见面之后要好好谈一谈，也许我会
改变我的答案，听她这么说，我真有点担心了！

　　那通电话后整整一个星期，我都没有接到小翠的电话，我很不安，所以我打
电话给琼琼，想问问小翠工作的情况，琼琼说她不能告诉我，这都是商业机密，
不过她说她会抽空去一趟ＬＡ看看发生了什么事，两天之后，小翠打电话来了，
她的声音听起来很兴奋，好像是喝了酒，我们互诉相思之情，她说着说着哭了起
来，说她很想我。

　　我问她什么时候可以回家，她说要再过五个星期。我那时候也正好回家，我
们就可以好好谈谈了，小翠说她最近工作量很大，接下来的一个多星期应该都不
会打电话给我了。我说我能明白，不过我却不懂为什么不能抽出一点点时间打电
话，小翠说她住的房间就是临时的办公室，有很多会要开，还是连络总公司的地
点，所以等于一直在工作，连打电话谈私事的时间都没有。

　　我接受了她的说法，而且我也觉得现在最好不要给她任何地压力，小翠又问
我是不是还爱她！我一再地向她保证我爱她，我问她究竟发生了什么事？她说没
事，此时我听到有人叫她过去，小翠赶忙利用最后的一点时间，说她真的真的很
爱我，也要我永远包容她，接着就挂上了电话！

　　我真的很担心小翠会崩溃，我很不安地打电话给琼琼，她要我冷静下来，她
说小翠的表现比她预料的还好，这些压力会在她出差回家之后完全消失，到时候
我可以好好和她谈谈，琼琼一再地说小翠现在是她的左右手，她不能失去小翠，
不管任何代价！挂上电话后我心安多了，但是我又觉得有点不对，小翠的工作表
现很好是件好事，但是我也不希望她累倒了！

　　接下来一直到我出差结束前一天，我才接到小翠的电话，她说她的客户要她
多留几天，所以我得一个人先回家几天，我到家之后的第四天晚上，一辆车停在
我家门口，一个大块头黑人下了车，抬着小翠的行李进门，接着我看到小翠下了
车，她看来十分疲倦，我冲上前去紧紧地抱着她，她立刻痛哭起来，就说她好高
兴见到我，她以为她永远回不来了！

　　我看她真的是累坏了，所以我要她先去洗个澡再上床睡一下，但是小翠却迟
疑了一下，现在是夏天，虽然还不是太热，而她却穿着长外套和围巾，我只以为
她是因为太累了，所以把自己包得紧紧的在路上比较好睡，何况现在是晚上了，
至少还有点凉意。

　　我动手帮小翠脱下外套，但她却阻止了我，我还看到她眼中有恐惧的神情，
她说她要去房间脱衣服，我则说这里又没有别人，坚持要帮她脱外套，她现在简
直就像变了一个人，我脱下她的外套后，发现她外套下的衣服非常非常性感！

　　那是一件非常短的裙子，两边还开了高叉，差不多开到她的腰部了！她说她
有一些特殊的话想对我说，但是她现在实在是太累了，我说我能了解，从一个很
大压力的地方回来都是这样的，她忽然又痛哭起来！我紧紧地拥抱住她，过了一
会，她说道：「噢，你会恨我的，你如果现在离开我，我就去死了算了！」

　　「我永远不会离开你的。」

　　我一直安抚她，告诉她我会永远地爱她，她实在是太累了，我该让她去洗个
澡，然后抱她上床休息，好好睡一觉，她哭了一会后走进浴角，正当她在淋浴时
有人敲门，我打开门，门外站的居然是琼琼！

　　看到她的公司把小翠搞得这么累，我不得不生气，琼琼听我咆哮了一会，问
我小翠回来后有没有和我说她在ＬＡ工作的情况？她的冷静和这个问题让我愣在
当地，实在是不像个刚被人骂过的人会做的事情！我说小翠什么话也没说，她只
是一直不停地哭。

　　「这果然如我所料，小翠在ＬＡ的表现非常的好，」琼琼说道：「这次休息
完，她还自愿再去ＬＡ出差。」

　　「她可能不会再去上班了。」我应道。

　　「我可以马上和她谈谈。」

　　「她现在在洗澡，而且马上要睡了！」

　　「在洗澡？我可以和她一起洗吗？」

　　这句话吓了我一大跳！

　　「你想干什么？」

　　「呃，」她说道：「我不在乎今晚和翠翠一起上床，而且小翠还有很多东西
要给你看！」

　　我要琼琼在我还能控制自己不做出一些让人后悔的事之前，立刻离开我家，
而且明天小翠会去找她辞职！

　　就在这时候，小翠走到了我的身后。

　　「小翠，」琼琼问道：「这是真的吗？你不做了？」

　　「没有！没有！我没有说我不做了！」

　　小翠的大眼又溢满了泪水，我根本不知道这是怎么一回事！小翠把我拉到一
边。

　　「你和琼琼说了什么？」

　　小翠居然在生我的气！

　　「我跟她说你要辞职了，难道不是吗？」

　　「你不了解的，我不能辞职，要辞职也至少得等我和琼琼的合约满了之后，
你要知道我爱你，但是事情不是那么单纯！我现在得把工作放第一，我爱你，我
不能失去你，我得继续工作下去，不是为了名和利！」

　　我真的傻了！小翠疯了吗？我要知道这是怎么一回事，我决定先结束这一次
的争论。

　　「琼琼，在你走之前，你还有什么话说吗？」我问道

　　琼琼居然一直走进客厅，大摇大摆地坐在沙发上。

　　「阿忠啊，」她说道：「对于小翠的工作和你的新生活，你还有很多事要学
的。」

　　「她本来可以在一个半月前就离职的，」她继续说道：「但是，现在我们在
ＬＡ的客户很喜欢她，所以我延长了对她的合约。」

　　「合约到什么时候？」我问道。

　　「一直到他们对她厌倦了为止。」她答道。

　　「这是什么意思？」

　　「呃，小翠的表现非常好，到现在也没犯过什么错，ＬＡ的客户坚持要她做
他们的专案负责人，」琼琼说道：「这些客户从来没有碰过能让他们这么满意的
人，所以他们一直要求我们继续派小争给他们，我相信他们为了要留住小翠，就
算要杀人都无所谓！」

　　「到底是什么意思？什么杀人也无所谓？」我问道。

　　「呵呵，就是这个意思，很明显了。」琼琼琼笑道。

　　小翠在另一张沙发上，头伏在双臂之间轻轻地啜泣，我有一个感觉，今晚一
整晚我都不会好受，也许以后的所有晚上都一样！

　　「我车上有一些录影带，」琼琼站起身来说道：「我现在去拿，趁这个时候
小翠可以告诉你她的工作和责任是什么！」

　　琼琼说罢走出了门口。

　　小翠停止了啜泣，过了一会，说道：「你马上会开始恨我，我不会怪你的！
就算你要和我离婚，我也能谅解的！」

　　「我从来从来没有想过要伤害你，我被骗进一个圈套，而且这个恶梦还要持
续至少一年！」

　　「阿忠，你的妻子，你最好的朋友，你的爱人，我，在一个半月前，已经变
成一个妓女！一个娼妓！谁我都能干我！」

　　「我做了一些很下流的事，而我却乐在其中！」

　　「即使我知道这些事会毁了我们和我们的婚姻！我虽然是被逼的，但是有时
候我喜欢，甚至我爱做这些事情。」

　　「我虽然可以控制我自己不去做，但是他们恐吓我！」

　　「他们可能会作害你！」

　　「我不能让他们作害你，因为我真的好爱你！」

　　「小翠，」我问道：「到底发生了什么事？」

　　「他们有没有伤害你？」小翠还是自顾自的说话。

　　「阿忠，小翠有很多东西给你看。」琼琼走了进来：「她该让你看看，她在
ＬＡ有多放纵，她是个第一流的妓女，不管对方是男是女都接！」

　　「我是妓女！他们用我的阴户、屁眼、手和我的嘴！」小翠像梦呓般说道。

　　「你看吧，阿忠，她现在是我的了，只有当她放假回家，你才能分享她！」

　　我快要气炸了，琼琼极其优雅地坐在沙发上，拍了拍她身边的空位，示意要
我坐下，又用很具诱惑力的声音对我说道：「一起来看看电影好吗？」

　　「阿忠，你先过来坐在我身边，小翠去放第一支录影带，我让你看看小翠是
个什么样的女人！」

　　「首先第一件事呢，小翠，先把你的来服脱了，让阿忠看看你的身体有什么
变化！」

　　小翠满脸恐惧的地看着琼琼，又看了我一眼，然后咬着下唇，解开了她的浴
袍。

　　「小翠，」琼琼说道：「你先去准备一下，然后再过来，用你在ＬＡ脱衣服
给别人看的方式脱给我们看！」

　　小翠走进卧室，我正想跟过去，但是琼琼却阻止了我

　　「你最好在这边等着，快过来坐下！」

　　「够了！」我说道：「到此为止吧！我不会再让你踏进这个家门一步，你也
休想再介入我和小翠的生活，你现在给我滚出去！」

　　「何必呢？」琼琼说道：「我真希望能用很缓和的方法来让你看清你现在的
处境，不过现在看来，你需要一些特别的帮助了！」

　　琼琼说完从她的皮包中拿出一个小东西，按下那个东西上的一个按钮，一分
钟后，我家的大门被打开了，走进六个黑人，他们个个都非常强壮，块头也非常
巨大！他们一冲进来就不由分说地按住我，用绳子紧紧地绑住我，让我不能动弹
地坐在琼琼身边。

　　「小翠马上就会出来介绍她的录影带，还要现在表演给你看，就当是欢迎你
回家吧！哈哈哈！」

　　琼琼的笑声一直钻进了我的骨头里，而我却无能为力地任他们摆布，不止是
我，连小翠也是！

　　那些黑人在我家如入无人之境，我是又开冰箱拿啤酒，又是在电视前围着电
视摆好椅子，我家的电视是大萤幕的，我曾经为这个大电视骄傲不已，现在我却
后悔我有这么一台大电视，这些黑人彼此调笑着谈论着小翠，我真希望能冲上去
打烂他们的臭嘴，一个人开始放录影带了。

　　「仔细看了，阿忠，」琼琼说道：「这是小翠证明自己的第一支录影带。」

　　「今天晚上，我们就先看这一支，然后开始我们的现场娱乐，我也有我的娱
乐……就是和你！」

　　「阿忠，你也不用担心，你不止是和我玩，小翠也会一起来的，只要这些人
和她做过她还能动的话！！」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　２－１

　　第二天一早，我睡眼惺松地看着阿忠起床去洗澡，我不知道怎么和他谈昨夜
发生的事情，我知道琼琼现在掌控着一切，不过我相信她并不了解阿忠，昨夜的
事一定给了阿忠很大的震憾，我并不确定他是不是能承受这样的打击，但是我确
定现在是告诉他一切经过的时候了。

　　我知道他是爱我的，但是这并不代表他就不会抛弃我，我好怕会失去他，要
是他不要我了，我真不知道还有没有勇气活下来。琼琼和她那些人又不会放过我
和阿忠，要是我不听他们的，他们一定会想办法杀了阿忠，我知道自己是爱阿忠
的，要是阿忠不谅解我而要离开我，我也只有接受。

　　如果阿忠离开我，我相信他是安全的，但是失去他，我活着又有什么意思！
他是我的一切，虽然他离开我会安全地活着，而我也会永远地思念着他，但却了
无生机了，回想过去的这几个星期，我真不知道为什么会帮琼琼这个贱人做事，
都是她害我的！

　　她为了要保留我，会用任何理由杀了阿忠，我得用我的身体让阿忠不受伤
害，琼琼知道我没有阿忠会活不下去，这也是在她眼中让阿忠平安活着的唯一理
由！

　　阿忠洗完澡，换上他的慢跑服出门慢跑，他什么话也没对我说，甚至连看也
没看我一眼，我想他就要离开我了！他出门后我洗了个热水澡，但是我觉得怎么
洗都洗不干净身上的脏污。

　　穿上衣服，我进厨房煮了壶咖啡，开始准备早餐，我不知道阿忠会不会这时
候回家把我赶出门，但是无论如何，我不会轻易放弃这段婚姻，我要完完全全地
告诉他一切，毫不保留！我也没有把握阿忠听完之后会不会离开我，不过这也是
目前我唯一能做的事了。

　　阿忠回来时早餐也正好做完了，我发现他并没有流汗，或许他只是在附近走
走吧，他坐在我对面盯着我，脸上什么表情也没有，我不知道该怎么办，我情愿
听到他对我大吼大叫，而不是这样盯着我看！

　　最后，他还是拿起了我做的食物。

　　「小翠，」他瞪着我道：「我想知道一些事情，首先……你是不是还……爱
我？」

　　我傻住了，几乎快哭了出来。

　　「是的，阿忠，我一直爱着你！」我叫喊道。

　　「接下来我想知道的是……你还需要我吗？」

　　「需不需要你？」我吓了一跳：「我当然需要你，我爱你啊！」

　　他一言不发，目光空洞，最后，他说道：「小翠，我要你告诉我一切，从你
开始工作时发生的所有事情！」

　　想起我要告诉他那些丑恶的事，我不自主地哭个不停，我真不知道怎么告诉
他我去做妓女，我又怎么告诉他我在录影带中任人奸淫只是为了保住他的生命？

　　我开始述说我第一天上班的情形，琼琼约我星期一早上去公司，我穿上合身
的套装赴约，心想这身打扮有着职业妇女的架势，虽然我还不知道琼琼是看上了
我哪一点的才能，我走进她公司时，她正坐在她的办公桌后，将我从头到脚打量
了一遍。

　　「小翠，我实在不喜欢你的穿着！」

　　「你该打扮得有女人味一点，而不是女强人！」

　　我不知她这话是什么意思。

　　「琼琼，你是要我穿短裙？」

　　「哈哈，」琼琼笑道：「公司的客人都是一些色鬼。我希望公司的员工都能
迎合我们的客户，你知道我说的是什么意思吗！」

　　「你想要我穿什么？」我问道。

　　「小翠，我希望像你这样的美女，不但要美，还要性感！」琼琼说道：「你
也知道这样的女人每个人都爱看的！」

　　「因为我要把你放在公司的第一线，所以你的外表很重要。」

　　「琼琼，我不明白，我还以为你要我在办公室里做些内勤的工作！」

　　我有点失望，因为她雇用我是为了我的外表，而不是我的大学文凭！

　　「小翠，我有世界各地的客户，」琼琼说道：「每天都要签几百万元的合
约，我发现当一些美女去签约时，难度不但低，而且价格更棒！」

　　「你用美色来促销你的商品？」

　　我傻住了！！

　　「小翠，我想你是不敢来这里工作了，很抱歉，浪费你的时间了！」

　　她居然在激我！我当时觉得我不够资格做这份工作，我并不需要这份工作，
但是我在来此之前一直幻想我成为一个成功的职业妇女，于是我竟愚蠢地问琼琼
我该做什么样的打扮。

　　「小翠，如果你确定想试试这份工作的话，我才会继续告诉你你的工作性质
和内容。」

　　「我已经决定了！」

　　琼琼带我去买衣服，那里都是一些精品，有些衣服暴露得我光看到就会脸
红，琼琼带着我东挑西选，她所选的，都是一些极尽暴露的衣服！我从来没买过
这些衣服！

　　「琼琼，」我对她道：「我从来没穿过这种衣服！」

　　琼琼看着我，淡淡地说道：「我当然知道你没穿过，你结婚这么早，我想你
是没机会穿，要是你没胆穿怎么帮我做生意！」

　　我应该掉头就走的，但是我没有，我反而告诉我自己琼琼只是让我在客户的
眼中更有吸引力而已！我们挑了许多东西，琼琼拿出公司给她的信用卡结帐。

　　「我想公司会愿意付这笔费用的！」

　　我简直像个洋娃娃般让她摆弄，我的所有装扮由她来设计，她让我觉得自己
又性感又美丽，而且穿着性感去工作是正常的，我当时忘了她在大学主修的是心
理学！她知道怎么让人乖乖听话！

　　我们买完东西，在公司附近吃中餐，吃完饭后她让我试穿了所有的衣服和配
件，有几次还让我穿上新衣服后带我去公司转几圈，那里有很多男人在谈事情，
所以我得到了不少的口哨声和目光，我本来觉得非常不好意思，但是琼琼一直鼓
励我。

　　「小翠，你真是太美了！」

　　「你是所有男人目光的焦点！」

　　「我敢打赌，为了能一亲芳泽，要他们出卖灵魂都没问题！」

　　「我真不敢相信琼琼会这么对我说，但是另一方面，我却觉得很高兴，我甚
至有一点性冲动，那天下班之后琼琼带我去一家俱乐部，我们之前就在这里吃的
中饭。

　　「只喝一杯就好」

　　琼琼坚持要我喝杯酒，我没有拒绝，在我们喝了酒后，俱乐部里的乐队开始
演奏，许多男人来邀舞，但是都被琼琼一一回绝了，我们喝了一些酒之后，我很
开心地回家了。

　　第二天琼琼教了我一些谈合约的技巧，琼琼表现得非常专业，就像是个女强
人，使我对她的传统印象大为改观，下班之后我们又去喝了一些酒，那天我穿着
新衣服，自然得到了很多注目，我很喜欢被人注意的感觉，而且琼琼在我身边，
令我觉得这一切都是再自然不过的事，打扮性感是最正常的事！

　　直到第三天，事情有些改变了，早上有两个大汉进了公司，一个是白人，另
一个是黑人，琼琼把我介绍给他们，他们一个姓罗一个姓张，他们一直盯着我
看，就好像要吃了我一样，我觉得很紧张，直到琼琼拿出了他们的合约书。

　　那天我穿的裙子开了高叉，高叉快开到腰部了，还有有两个扣子不会让我走
光，当我坐下时，我两条大腿都露了出来，要是角度对的话，还能看到我的内
裤！

　　在我们谈事情的时候，琼琼不断地要我为他们添茶倒水送点心，我不在乎做
这些事情，但是有一次我帮那个黑人倒咖啡时，那黑人的手由我后方掀开了我的
裙子一下，他看了我一眼，立即道歉，不过我当时就觉得他是故意的！

　　吃饭时间到了，我们四人去了另一家俱乐部用餐，那个地方很远也很偏僻，
琼琼还特地告诉我，现在去的这个俱乐部这两个男人是股东，不用担心会有事
情！

　　当我走进那个俱乐部后，我才知道琼琼说的是什么意思，那是一间脱衣舞酒
吧！我从来没去过这种地方！

　　琼琼牵着我的手，边走边说：「你要是没来过这种地方，你的人生就太枯燥
了！」

　　我们走到最角落的一个小包厢里，那两个男人坐在我的左右各一边，琼琼坐
在那姓罗的白人的另一边。

　　我看着台上的女孩跳着钢管舞，她只身着一条丁字裤，我出神地看着她，突
然这时，我发现那姓张的黑人正在看我，他问我：「这女孩跳的舞好看吗？」

　　我不知道怎么回答，只有点点头。

　　「你有没有兴趣上台秀一下？」他又问道。

　　「小翠有老公了，她不会做这种事的。」琼琼笑道。

　　这时我们的酒送来了，我急忙喝了下去，想靠酒精平缓我的不安，琼琼用有
趣的眼光看着我。

　　「小翠，还要不要再一杯？」

　　我立刻点点头，第二杯酒马上送来了，罗先生和我聊起了阿忠，我告诉他阿
忠工作的情形，他们知道阿忠长期不在家。

　　「老公不在身边的日子不好过吧？」姓张的说道。

　　「还好，我觉得我可以照顾自己。」我答道。

　　「我的意思是指你要他的时候他不在，会很不好过。」姓张的加强语气。

　　我不知道他说的是什么意思，直到姓罗的补充道：「像你这种年纪的女人，
我想一定会常常想要的。」

　　我傻住了！他们怎么可以这么说话！我告诉琼琼我要去洗手间，她和我一起
去，我气得快冒烟了。

　　「他们是什么意思？性骚扰吗？」

　　琼琼笑道：「小翠，他们只是觉得你很有吸引力，男人都是这样的！」

　　「我不想再在这里待下去了，琼琼！」

　　我担心还有更糟的事发生，琼琼紧握住我的手臂，「小翠，你不能走！」

　　「现在一走，我们的生意就泡汤了！」

　　「我不会让他们做什么你不愿意的事，就算帮帮我的忙，好不好？」

　　我答应暂时忍下来让琼琼谈成生意，我不知道这个决定是不是对的，不过我
也不想现在回公司，因为现在的穿着站在一间脱衣酒吧前招计程车是一件很难堪
的事！

　　回座后琼琼又帮我点了一杯酒，我觉得有一点酒意，我不知道才喝了两杯酒
竟然会有点醉，第三杯酒送来后，我马上一饮而尽，这杯酒竟是出奇地可口，于
是我马上又要了一杯，那服务生看了琼琼一眼才去准备酒，我们的座位边上就是
一个舞池，音乐响起，姓张的拉着我的手要请我跳舞，我无助地望着琼琼，琼琼
只是点点头。

　　「你不是有种族岐视吧，小翠？」姓张的说道：「我不会和一个有种族歧视
的公司做生意。」

　　我马上跳了起来，深怕破坏了琼琼的生意。

　　「不会，我一点也没有这个意思，张先生。」

　　我体内忽然有一股热流涌过，好像促使着我要极力地讨好这两个男人，姓张
的搂住我走进舞池跳舞，一开始我有点抗拒，后来我放松了下来，一首曲子结束
后，姓张的还不放开我，继续等着下一首音乐开始，音乐一开始，姓张的紧紧地
抱住我起舞，我越来越迷糊，开始觉得很喜欢这些其它客人看着我的目光，我已
经忘了我现在身处一间脱衣舞酒吧，只觉得自己越来越性感……

　　姓张的将腿移到我的双腿之间，我竟然不自主地用我的阴户磨着他的大腿！
天哪！这感觉好爽！我一直磨着，姓张的将腿缩回去，我还故意将下体往上靠！
我好热、好热……我不该和他跳舞的，但是我却控制不了自己，我当时好像变成
了一个暴露狂！

　　这首曲子结束后，换成姓罗的和我跳了两首曲子，我的跳法还是一样，我全
身是汗，最后还在姓罗的大腿裤子上抖下一片水渍！舞完回座，已经有另一杯酒
在我面前了，这一杯的味道有一点点不同，琼琼说那是另一个酒保调的，味道当
然会有点不同，我也没在意，一口将它喝下，姓罗的又点了一杯。

　　我觉得整个人飘飘欲仙，性感得不得了，姓张的又请我跳舞，在舞池中，我
觉得他的老二硬了起来顶着我的小腹，我想退开点，但是他紧紧地抱住我不放，
最后我干脆放弃抵抗，将头靠在他肩上。

　　他的手在我的背上轻抚，我觉得他慢慢地伸进我的衣服里，这感觉很舒服，
我甚至完全没注意他是在舞池中间吃我豆腐！他摸着我的屁股，后来还用一根手
指探了进来！感觉好爽！虽然我知道我可以拒绝他，但是我当时什么也做不了，
只能享受！他的手指轻轻地按摩着我的小穴，我好好好舒服！姓张的身体紧紧地
贴着我，另一只手绕过来摸着我的乳房，我整个人都快酥散了！

　　当第二首音乐响起时，我才发现我的上衣已被扯下，整个胸部都露了出来，
附近的人都看得一清二楚。我一边跳舞一边想把衣服拉上来，但是一直没拉好，
当音乐结束后，我也只好露着双乳穿过舞池回到座位上，罗先生伸过手来，想帮
忙我把乳房塞回衣服里，我让他摸了好一会，才将他的手推开自己整理衣服，我
的乳头好硬，而且硬得发痛！

　　因为口渴，我又将刚送来的饮料一饮而尽，那两个男人一直在评论着我的衣
服、舞蹈和我的胸部。

　　「小翠，你的奶子真好看！」

　　我觉得混身发烫，而且有点性冲动，我好像知道快有事情发生了，但是我不
在乎！我觉得我的下半身热得快爆发了！

　　忽然，罗张两人将手放在我的大腿上！而且开始轻轻地抚摸，我觉得很舒
服，所以不想阻止他们，姓张的慢慢将手移向我的阴户，真是爽呆了！当他的手
碰到我的大腿根时，我爽得快爆炸了！而姓罗的则开始解开我衣服上的扣子！我
不由自住地张开大腿，让所有的人观赏我的裙下风光，上半身则是舒服地靠在座
位上，闭上眼睛尽情享受。

　　琼牵起身走到一个脱衣舞娘面前和她说话，那个舞娘和她一起走到我们的座
位前，在我们的座位前开始跳舞，两个服务生过来将我们面前的桌子抬开，空出
地方让那个舞娘表演。

　　「小翠，你为什么不起来表演一下给我们看呢？」姓张的在我耳边说道。

　　我摇摇头，「我不能这样，张先生。」其实我心里想得很！

　　姓罗的将一根手指插进我的小穴，他的大拇指磨着我的阴蒂。


  　　　　　　　　　　　　　　　　２－２

　　姓张的继续说道：「小翠，你知道你也想表演一下的，而且你会跳得比她更
好！来吧！」

　　我全身充满了冲动，站到前面的空间学那个舞娘开始扭动，那舞娘扭得越来
越狂野，我也学她舞得越来越忘我，接下来我还记得的，是我拉下衣服的肩带，
让我的衣服滑落在地上，但是我却用手遮住我胸前的两点，继续跳着舞，在这两
个早上才见面的男人和另外围上来看好戏的五个陌生男人面前，我的身上只剩吊
袜带、丝袜和高跟鞋！

　　我放下双手走向姓罗的，他轻抚我的胸部，然后张口吸我的奶头，我立刻就
到了高潮！姓张的一手摸着我的阴户，另一只手摸我的屁股，再摸到我的屁眼，
这感觉太爽了！紧接着他插了进来，一只手指在我的小穴里，另一只手指在我的
肛门！我简直爽上了天，虽然我的老公不在身边，我依然享有被干的快感！

　　这时同时有好多双手在我身上抚摸，姓罗的坐直身子，开始解开他的裤子，
掏出了一条好大的阳具，我以前从来没看过这么大的家伙！起码有十寸长，而且
粗得和我的手腕一样！

　　许多手牵引着我，让我在他的面前跪下，我热切地舔了舔嘴唇，他握着他的
鸡巴要我再靠近一点，我慢慢地往前移，姓张的手指还停留在我的两个肉洞里！
姓罗的拉着我的头发，将我的嘴按向他的老二，我张嘴将眼前的肉棒含了进去，
这是我婚后第一次接触到另一个男人的鸡巴！我要满足这个姓罗的！

　　当我在帮这姓罗的吹箫时，姓张的手指开始在我体内抽送，我虽然舒服，但
是一直努力不让口中的鸡巴掉出来，过了一会，姓张的手指离开了我的肉洞，但
是我马上感觉到一个巨大的东西插进我的阴户里！

　　我一直高潮、高潮、高潮，又强又猛的高潮此时竟像没完没了！我阴户里的
鸡巴每一次抽送都像把我送上了天堂！姓罗的捧着我的头，他的老二在我口中抽
送，每一次都插到我的嗓眼，忽然，他猛地一次插进我的喉咙！我的嘴唇一直碰
到了他的耻骨，我从来都没办法让喉咙里插进老二！现在竟然这么容易！

　　姓张的把鸡巴从我阴户里拔了出来，我喉咙里还插着肉棒就不自主地发出呻
吟，我不想他那根老二离开我的阴户！而他现在却把他的龟头抵在我的肛门上磨
擦，不断地在肛门和阴户之间移动，最后忽然插进我的屁眼里！

　　我从来没走过后门！我想要挣扎，但是姓罗的按住我的头，把鸡巴又插进我
的喉咙里！我觉得我的肛门快裂开了！姓张的插进了一半的肉棒，停了一会，又
插进了四分之一，他的鸡巴好大好大！男人们围了上来，在我的身上乱摸，姓张
的也全部插入了，我感觉到他的睾丸碰到我的阴唇！他的大鸡巴夺走了我屁眼的
处女！

　　姓罗的开始射精了，精液源源不绝地涌出，我不停地吞！他精液的味道和阿
忠的完全不同，但是很好吃！我的屁眼一开始很不舒服，但是现在居然开始让人
感觉爽了！他每插入一次，我都几乎要高潮了！

　　姓罗的走了，换了一个陌生人坐他的位子，我才舔了他的龟头一下，他就要
我再靠近他，我摇摇摆摆地站起来，姓张的老二还插在我的肛门里，我爬上他的
身子，坐在他的腿上，让他九寸的鸡巴插进我的小穴！

　　「真舒服，我猜这个骚货以前一定没同时被两只鸡巴干过！」他说道：「这
女人真是骚透了，都有老公了还来这里找人干她！」

　　几个小时过去，酒吧里的所有男人都干过我所有的肉洞，那个下午，我几乎
没什么意识了，最后是琼琼默默地陪我上车送我回家，她等我洗好澡后还笑着对
我说明天见，好像什么事也没发生过一样！

　　第二天早上我醒来后全身酸痛，而且几乎脑中一片空白，我知道发生了一些
事，但是又记不清楚，当我进入办公室时，琼琼立刻兴高彩烈地迎上来。

　　「小翠，你今天真漂亮！」

　　「张先生和罗先生很欣赏你！」

　　「他们签了合约，还想请你下周去ＬＡ！」

　　我问琼琼我昨天到底做了什么，琼琼把我拉进她的办公室，打开她桌上的小
电视。

　　「呃，小翠，我怕你记不得，所以我把昨天的一切拍了下来！」

　　看到画面后我整个人快被吓死了！我看到我在跳脱衣舞！好多人在摸我！我
一再地和别人性交！有一次我趴在一张椅子上，有人先干我的阴户，再干我的屁
眼，最后插进我的嘴里，让我把他舔干净！我真不敢相信我干出这种事！天哪，
阿忠会杀了我的！

　　「琼琼，把带子给我！」

　　「万一给阿忠看到就完了！」

　　琼琼倒在椅子上：「小翠，我可以帮你的！」

　　「那天你喝的酒都是精心调配的。」

　　「加了一些不同的酒、一些小量的药，还有一些特殊的药草……」

　　「造就了全新的小翠！」

　　「你真是太棒了！」

　　「那么淫荡、那么放浪！」

　　「阿忠看到现在的你，一定会很高兴的！」

　　我跌坐在地上，哭着哀求琼琼别让阿忠知道这件事，还告诉她我要辞职了！

　　「那可不行！」她看着我说道：「你现在可不能辞职！你才刚开始而已！」

　　「如果你不继续为我工作，我会把这些事告诉阿忠，你父母和你全家，所有
认识你的人都会收到这支录影带！」

　　「到时候看你怎么活得下去！」

　　「你现在是我的奴隶！」

　　「现在我要你和谁性交，你就得照办！」

　　「你的衣着由我指定，我要你张开腿你就得张开，不论什么时候、什么人甚
至怎么干都要听我的！」

　　「你是我手下的妓女！」

　　「我有办法让任何人的手脚被打断，也许还可能更糟！」

　　「我的客人很乐意为我做这些事情，只要我开口！」

　　「如果你想让你老公好好活着，你最好听我的！」

　　「我只要你为我工作一年！」

　　「过了一年后，我会放了你，不再去找你和你老公！」

　　「不过你要敬业一点，如果我要你和一头驴子性交，就算你不愿意，你也要
做出一幅你很喜欢的样子！」

　　「知道了吗？」

　　我吓坏了，琼琼从来没对我这么凶过，我陷入了她的圈套！我唯有答应这一
切，希望能熬过这一年。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「阿忠，我除了答应她还能怎么办？」我哭着道。

　　阿忠一言不发地看着桌面，最后他看着我，问道：「小翠，就是这样吗？」

　　我还有很多话想告诉他，但是我只能不住地哭泣，我不知道他在想什么。

　　「我还有很多话想说！」我哭着道：「但是我说不出来！」

　　「我办不到！」

　　「小翠，我知道你的感受，也知道很多话很难说出口，但是我想知道所有的
一切！」

　　阿忠很坚持，我知道我唯一的选择就是告诉他完整的故事，于是我告诉他，
那天下午琼琼又让姓罗和姓张的在她的办公室奸淫了我，她也把整个过程拍了下
来！

　　那天晚上我回家后，琼琼又忽然出现，带了六个我完全不认识的男人来轮奸
我，一直奸我奸到天亮，琼琼在我被轮奸后，要我休息一会，中午再去办公室，
而她下午又带我去那间脱衣舞酒吧，先让我跳脱衣舞，再带我去后面的房间，让
我被所有的客人轮奸，那个房间里有一张很大的床和一个性交专用的秋千，我在
那里足足被奸淫了一整天。

　　那个周末，她带我到另一个分公司，当着二十个男人面前跳舞，后来又和我
性交，琼琼又把这一切都拍了下来，星期天中午她才送我回家，要我去ＬＡ，还
教我怎么在电话里告诉你我要去出差的事情，她还不断地说服我，说我去赚的钱
不是为了公司，也是为了我自己，我不想要这些钱，我只想要这些恶梦快点结
束！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　３－１

　　那次你出差回来，我一直在考虑要不要告诉你这件事，琼琼还特地警告我，
如果我不想发生什么事的话，最好闭上嘴，我想我虽然用尽一切努力想要隐藏，
但是你也一定发现其中有一点不对劲。

　　后来你又要出差，而我又要回去上班了，看着你的飞机起飞，我整个人差点
崩溃，我想要逃，逃得远远的，但是又办不到，琼琼花了一整个下午为我安排去
ＬＡ的事，后来更是押着我当晚住在机场附近的汽车旅馆里，就是怕我逃走，第
二天一早，我们上了飞机，所以当我打电话给你的时候，已是你出差的第二天
了！

　　第一天实在太可怕了！琼琼要我换上那件开了高衩的衣服，然后带我去一幢
老旧的办公大楼，那个地方很脏，玻璃上满是灰尘，大楼的对面是两家成人用品
店和一家脱衣舞酒吧，我们走进办公室，柜台的接待小姐看来就像是一个妓女！
那女人浓妆艳抹，胸部很大，穿着又紧身又暴露的衣服，她告诉我们往哪里走之
后，又忙着低下头来修她的指甲。

　　途中我们经过了一个房间，那里面有一个吧台和宽敞的大厅，上面还架了一
些摄影用的灯光，好像是一座摄影棚，后来我才知道我猜得没错，那是一个摄影
棚，不过拍的是成人片！

　　琼琼带我走到其中一个办公室，里面已经坐了六个黑人和两个白人，他们看
我的眼光简直就是想把我生吞活剥了一样！

　　「这是我们新的『服务小姐』！」琼琼向大家介绍道。

　　「把你可爱的屁股转过来，」一个黑人说道：「我要试试货！」

　　我很害怕，但是我还是照着他的话做了，当我转身的时候，一个白人居然把
他的手放在我的胸前！他的另一只手伸进我的衣服里摸我的乳房，又揉又捏我的
乳头，不过出乎我意料之外地，他还算是相当温柔！

　　「她的皮肤很不错，」那白人松开了手，往我的下体摸去。

　　「我操！」那白人叫道：「她没把毛刮掉！不是应该刮了再送过来吗！」

　　我吓死了！那白人似乎很生气。

　　「阿杰，」琼琼平静地道：「小翠是想让你帮她剃毛！」

　　我真的不想让这些变态碰我，正要发作时，琼琼又给了我个警告的眼神，于
是我只好紧张地笑了笑，继续配合她。

　　「没错，阿杰，我想让你来帮我剃我的阴、阴、阴毛。」

　　我觉得很丢人，我的脸红得可能发亮了！

　　阿杰看着我，笑道：「小翠，你真调皮。」

　　「你的事情我们都很清楚了，」他接着道：「你老公还好吧？他是不是还是
健康快乐地活着？」

　　他的话里很明显地是在威胁我，要是我不取悦他，肯定会出事的！

　　「他很好……」我结结巴巴地道。

　　房间里所有的人大笑，而我，却不知道此刻是哭还是笑好！

　　「小翠，让我们看看你的奶子如何？」

　　我真不敢相信这种事会发生在我身上，在一个月前，我还是个快乐、可爱、
忠实的妻子，现在却变成一个妓女！我默不出声地解开上衣的带子，让上衣垂落
在我的腰部，他们放肆地评论我的「奶子」，阿杰走上前伸手握住我的双乳。

　　「又挺、又软、大小也很完美！」他问道：「３８Ｄ吗？」

　　「我在电话里告诉过你了，她是３６Ｄ＋。」琼琼上前说道：「她的臀围是
３０，她的身材很结实，一点多余的肥肉都没有！」

　　阿杰满意地笑了。

　　「快把衣服脱了！」

　　他退了半步等着我脱衣服，我解开衣服，任由他们落在地上，他们全都一言
不发地注视着我，我身上只剩下吊袜带、丝袜和高跟鞋！几个人围了上来，贪婪
地看着我。

　　一只手由后方伸向我的阴户！他的手指上下搓揉着我的阴核，马上又有另一
只手摸着我的屁股，就这样，抚摸我的手越来越多，有一只手指插进了我的屁
眼！痛得要命，而马上又有一根手指也插了进来！

　　「好了！」琼琼大声说道：「等一下任由你们操她！」

　　「兄弟们，我们还是得先办一下正式的程序！」阿杰说道。

　　所有的人都退了下去，我一颗悬着的心也放了下来，但是没维持多久。

　　「等一下小翠会在娱乐室好好招待各位。」琼琼说道：「不过我事先得提醒
各位，不能把她弄伤了！」

　　「你们要小翠做什么都可以，包君满意！」

　　琼琼边说边看着我，好像在警告我一定要表现得让所有人满意！

　　所有的人都坐下了，只剩我身着吊带袜、丝袜和高跟鞋站在原地！我想捡起
我的衣服，但是一个黑人很快地伸出他的长手，一把抢过我的衣服，扔到房间的
角落！

　　「你用不着这些衣服！」那男人说道：「我们喜欢看裸体的女人，特别是美
女！」

　　「没错，」另一个男人接道：「真是越看越想要！」

　　所有的人大笑。

　　阿杰示意要我到他的桌前。

　　「小翠，坐到这里来！」

　　他走到他桌前，他在桌面上清了一块地方，我慢慢地坐了上去。

　　「坐好，」他温柔地说道：「慢慢地往后倒，用手肘撑好，别全部躺下。」

　　此时琼琼也签好了一些文件，说她现在要走了，过一会来接我。

　　「别玩得太过火了，小翠，」琼琼说道：「男士们还要保留一些精力，晚上
还有派对呢！」

　　琼琼说完就走了，把我留给这八个男人！

　　阿杰用嘴含住我的一个乳头，轻轻地咬我的乳头！另一个黑人到我的双腿之
间，用手指玩我的阴户，他先是用一根手指插我，接着又加了一根手指，直到他
用四根抽插我的小穴！我越来越湿，开始兴奋了！

　　我觉得我真是太不要脸了，居然这么容易就被男人挑起欲火！我为什么控制
不了自己！

　　阿杰停止亲我的乳头，转头要另一个人去拿剃毛工具，另一个人自告奋勇地
说要去拿个盆子装水，他们要剃我的阴毛了！没多久，一个人拿了工具组，另一
个人装了一盆温水进来了，阿杰要我抬起双腿自己抱好。

　　「小翠，膝盖弯下去，尽量把腿张开。」

　　有人拿了几个枕头垫在我的背下，让我维持半躺的姿势，阿杰嫌我张得不够
开，又叫了两个人一左一右地抬起我的双腿，用力张开，我几乎快被他们撕成两
半了！我的整个私处也被他们一览无遗！

　　阿杰打开工具箱，用毛巾仔细地擦拭我的整个阴部和屁股！擦好后，另一个
人把刮胡泡抹在我的阴户和屁眼上！刷毛不断地刺激我的阴户和肛门，我不自主
地扭动身体，阿杰取出那把亮晃晃的剃刀，我吓得要命！

　　「别怕，美女，」他安抚我：「我这一年还没把人刮伤过！」

　　又是一阵哄堂大笑，阿杰开始剃我小腹上的阴毛，他在剃毛的时候，手指有
时会碰到我的阴唇，有时还会稍微进入我的阴道！我越来越湿了！而他们也注意
到了！

　　「你们看，这女的越来越湿了！」

　　「阿杰，小心点，别把她的阴唇割下来了！」

　　「她的小穴好小，一定很紧，不知道插进去是什么感觉！」

　　我控制不住自己全身发热，阿杰已经快完成工作了，现在正剃着我肛门附近
的细毛。

　　「差不多了！」他说道：「我想先试试这个小肉洞！」

　　他退了一步，一只黑手出现，手上拿着那条毛巾，将我双腿之间的刮胡泡擦
干净，阿杰解开皮带脱下裤子和衬衫，露出一身非常实的肌肉，他的生殖器我看
至少有十一寸长，而且粗得要命，我怀疑我用手都不知道能不能握得住！

　　他走到我的双腿之间，一些人按住我，不让我动，有一个人拿了一点润滑液
涂在我的屁股上，而阿杰则用手指玩着我的屁眼，还顺势把那些润滑液往我的屁
眼里塞，我知道等一下插我屁眼的就不是他的手指了，而是他的鸡巴！我开始尽
力控制呼吸，想尽量放松我的肌肉，反正我逃不了，能不痛就最好吧！

　　我感觉到他的龟头在我双腿间上下磨擦，就在我的阴蒂和阴户之间，忽然，
他往前一顶，他的老二插进了我的屁眼！那是忽然进入的，我甚至没有感到一丝
疼痛，不过也就只有那么一下子，他开始越插越深，痛苦像电流般袭击全身，直
到他整根没入，他的睾丸贴在我的屁股上！

　　他开始抽送，我只能承受他的每一次进出，很快地他的抽送越来越顺利，而
我也渐渐感受到了一些快感！那感觉很……很爽……

　　另一个男人将他的黑鸡巴送到我嘴前，在我的嘴唇和脸颊不停地乱顶，然后
抵住我的双唇，逼我将嘴张开，含住他的老二，他们将原来在我背下的枕头抽
走，让我完全躺下，阿杰抽送的速度越来越快，而我口中的鸡巴也越插越深！已
经插进我的喉咙里了！有几次他的睾丸还撞到了我的额头，我的口中至少插了十
寸的阳具，一直插进我的喉咙里！

　　阿杰最后射精了，我能感觉到大量的精液由他的龟头激射而出，精液顺着我
的屁眼一直流到桌上，而我口中的阳具也开始射精，量大得好像停不下来一样，
我为了不窒息，只好不停地吞下去！

　　我感觉到阿杰离开我体内，另一个人进来了，他插进我的阴户，而且是一插
到底！他抽送得很快，我口中的阴茎也离开了，阿杰站到我面前，我看到他的鸡
巴上还有精液和我肛门里的一些残渣，他将龟头抵着我的嘴唇，我紧闭着双唇，
但是有人用力捏我的乳头，我痛得大叫，阿杰趁我张嘴的一瞬间，将鸡巴插进我
的口中，那味道太可怕了，但是我却没有选择地含着他的老二！

　　经过一段漫长、无止尽的轮奸，我的每个肉洞不停地插着不同的肉棒，我终
于昏了过去！

　　我醒来后他们扶我站起来，再扶我走出房间，我一丝不挂地经过整个公司，
我一点也不在乎，我只想好好睡个觉，他们把我扔进一辆车子里，送我回旅馆房
间，我睡了一会，大约是晚上九点，琼琼叫醒我扶我走进浴室，我站在浴室任由
热水流过我酸痛的身躯，心中感到无限的解脱！但是没多久，琼琼就进来要我准
备出门。

　　「不能明天再出去吗？」我近乎哀求地道：「我真的很累了，琼琼！」

　　琼琼好像恍若未闻，还是为我着装。

　　「二十分钟后，我们要到１２１０号房，然后再去１２１２房，有一小群客
人等你服务！」

　　「之后你才有得休息，也许能休息到明天晚上！」

　　「你要一直做下去！」

　　「我知道很难受，但是今晚一定要撑过去！」

　　「每个人都想先试试新的服务小姐。」

　　琼琼拉着我出门，走过大厅，一直到１２１０房门口，琼琼敲了敲门，两个
男人来开门，看到他们我大为放心，因为都不是大个子，琼琼要我穿的是类似塑
胶的迷你裙，又紧又短而且很亮，没有内衣和内裤，而上衣也是又小又窄，除了
为了能遮住我的乳头之外，差不多其它的布料都没用上！

　　「干！」

　　「她真漂亮！」

　　琼琼告诉他们只能占有我两小时，其中一个人问琼琼，她是不是也能一起留
下来玩。

　　「我只是送货的，」琼琼笑着道：「所以你们最好把握时间好好和她玩！」

　　他们冲上前，开始不客气地摸我的身体，没多久，我被剥得一丝不挂，我的
嘴里插了一根肉棒，另一根肉棒在我的阴户里疯狂似地抽送！

　　他们一边做一边称赞我的性技巧，那个干我嘴的还不可置信地说，像我这样
的美女怎么可能让他把他的整根鸡巴插进喉咙里！他的鸡巴并没有之前干我的人
大，所以对现在的我来说，含进他的整根阳具并不是什么难事，另一个人的鸡巴
又长又粗，而且他知道怎么干女人，把我插得还算舒服。

　　过了一会，一个男人躺下，让我跨坐上去，继续干我的阴户，另一个则到后
面插我的屁眼，现在有两根鸡巴同时干我，我很少这么做—至少我清醒时很少！

　　很快地，他们两人都射了精，我把自己清理干净后，琼琼说如果他们还想要
的话，过几天再来服务，他们当然要！我穿回我的迷你裙和那件迷你上衣、高跟
鞋就离开了，到了１２１２号房门前，琼琼把我拉到墙角。

　　「进去之后，我要你打电话给阿忠，」琼琼道：「我要你告诉他你在这里很
好！」

　　「你最好记住，他的生命安全都在你的手上！」

　　我告诉琼琼，我现在这身穿着打扮、我现在的心情，还要站在一群马上要干
我的人面前，怎么可以打电话给你！

　　「我就是要你打电话给他！」琼琼说道：「你要是不打，我打，然后一样要
你听，而且你接电话的时候还可能有人在干你！」

　　我知道她绝对做得出来，所以我打了电话给你，然后进了１２１２号房，那
房里有几个白人，但是更多的是黑人，他们像一群恶狼似地冲上来，像发了疯般
地摸我！

　　琼琼要他们先暂停，然后把电话交到我手里，我哭了，哭得快崩溃了，琼琼
怎么能这么对我！太可恶了，让一个妻子穿得像妓女一样，站在一群要轮奸她的
人面前，打电话给老公，告诉他一切都很好？我努力控制情绪，直到我能和你说
话，这是我一生中所做过最难的事！

　　听到你的声音，我整个人几乎想自杀了！琼琼从头到尾看着我打电话，直到
有人叫我，我才挂上电话。

　　挂了电话后，我看到一个男人拿了一台摄影机，看来他是打算拍下来！我想
逃跑，但是琼琼却要我继续下去。

　　「把脸上的眼泪擦一擦，去满足这些男人！」她说道：「他们包了你一整
夜！」

　　我再一次平复我的情绪，这些日子，我的生命里好像只有性交、哭泣，我真
的好想自杀！但是我又怕我自杀会影响到你的生命安全！所以我不敢自杀，甚至
连逃走的勇气也没有！那天晚上的情形你在昨天的录影带上都看到了，那一群人
轮奸我，之后我也失去了控制的能力，任由感官控制着我，我猜那是人类求生存
的本能，不过也可能不是，我或许是一个天生喜欢肉欲的女人！

　　第二天还是一样，我还是不停地被一个、两个、或是一群男人奸淫，在我们
预定离开ＬＡ的前两个晚上，琼琼又带我去了那幢办公楼，这一次去了那个摄影
棚。

　　摄影棚里早已经有一大群男人和几个女人在场了，琼琼要我穿着法式的女佣
装，还穿了件小小的围裙、吊袜带、丝袜、六寸高的高跟鞋和一顶小小的女帽，
除此之外什么都没有！穿好后她带我上了一个小小的舞台，台上有一张Ｘ型的台
子和一张很大的床，除此之外还有一个很长的斜坡，琼琼把我拉到她身边，告诉
我今晚要我拍一部成人片！

　　「你记住听我们的命令，就算我们牵了一匹驴子干你，你也要做出一幅你很
喜欢被驴子干的样子！」

　　我快昏过去了，她一定是疯了，我不要兽交！不！！我告诉她我绝不和畜牲
性交！她看着我，邪恶地笑了。

　　「小翠，」她笑道：「我们不会要你和马做的，不会让你兽交的啦！我们只
是要你见见你前任的服务小姐！」

　　她一说完，一个女孩走上了斜坡，那女孩相当眼熟，哦！天哪！是小丽！！
那是我妹妹小丽！！琼琼把我妹妹也骗到手了！我和我妹妹好几年没见面了，只
通过几次电话，我一直以为她嫁人之后和他老公开了一间小小的电脑公司！

　　在此同时，有十个男人在我面前排成了一排，十个又黑又壮，有着巨大阳具
的黑人！！我知道不是我就是小丽要对付这十个黑人！那Ｘ型的台子被推到了前
面，琼琼要我坐上去。

　　「躺下，小翠，把你的腿张开！」琼琼说道。

　　我躺下后，他们绑住我的双腿和双手，绑好后，他们再将我屁股下的板子抽
开，让我的下体完全开放，我的后脑也因为没有支撑而往后仰，我知道今晚肯定
不好受，我的双腿被大大地张开，几乎要撕裂了！我可以感觉到冷风吹过我的阴
户，因为我的阴唇也张开了！

　　排在队首的第一个人上前，插入我的阴户，抽送了一会，然后再干我的肛门，
我一点抵抗的能力也没有！他又干了一会，再拔出来走到我的头前，插进我嘴里，
一直插到我的喉咙里！这时第二个男人上前，重复之前干我的顺序再干一次，接
下来的三四个小时，这十个男人干过我所有的肉洞！他们干完后，再把我交给其
它现场观众分享！我的高潮一直不断，直到我昏了过去。

　　第二天中午，琼琼告诉我，我昏过去后，他们还干了我一个多小时！有几个
女人把衣服脱了，用我的下巴和嘴磨她们的私处，直到她们高潮！我虽然昏过去
了，但是我居然本能地伸出舌头舔她们的阴户！


  　　　　　　　　　　　　　　　３－２

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　很抱歉，这一章很短，不能怪我，又不是我写的，我只是翻译，第四章开始
进入高潮，看了第四章，就知道我为什么选这篇文章了，第四章马上贴上，因为
进不来……这也不能怪我。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天，小丽和我聊了一个小时，她告诉我琼琼是怎么让她变成了一个高级
妓女，虽然她的工作大致上和我一样，但是他们却还常常要她做兽交等等的变态
服务！她说我迟早也会变得和她一样的，这都只是时间的问题。

　　我问起她老公，她说她老公在看到她工作的录影带后，马上就抛弃了她！我
问小丽，她什么时候才能重获自由，她说昨天是她合约期满的最后一天，琼琼会
给她一大笔钱让她自由！她拿了钱后要远走高飞，她说她会瞒着琼琼和我联络，
还会想办法救我出去！

　　她说如果阿忠不要我了，她可以帮帮我，只要有她帮得上忙的地方，她一定
尽全力帮忙！我也猜阿忠会抛弃我的，哪会有人愿意接受自己的老婆去做妓女？

　　「所以，如果你要离开我，我都能理解的，毕竟这都是我的错！」

　　阿忠很认真地看着我：「你要我离开你吗？」

　　阿忠很认真，我直觉地认为他在思考是不是要离开我，我真的不知道他是怎
么想的。

　　「阿忠，我还是一直爱着你，我真的很希望我们能一起度过这个难关，然后
一生一世再也不分离！」

　　「这都要看你的决定。」

　　「你离开我之后，琼琼会尽情糟蹋我，然后把我扔在街上，就像扔一个垃圾
一样！」

　　阿忠张开怀抱，紧紧地抱住我。

　　「我不会离开你的，任何时候我都会陪着你！」

　　「我不但不离开你，我对你的爱也一如往昔！」

　　我觉得我更惭愧了，我必须要和阿忠说清楚，让他想明白！

　　「老公，你不了解！」

　　「我……我……呃，我喜欢和很多男人性交！」

　　「我现在已经很喜欢一直被干的感觉了！」

　　「我爱你，但是我也很需要一些强壮的肉棒来满足我！」

　　「对于性爱，我已经不能自拔了！」

　　「我知道你不能接受，我也不能要求你接受现在的我！」

　　阿忠站起身来走开了，小丽说得没错！阿忠就要离开我了！阿忠走进卧室关
上了门，我在原地坐了一个多小时，最后阿忠又走出卧室站到我面前。

　　「小翠，我猜你也许只是被洗脑了。」

　　「在我还没有尽一切努力改变你前，我是不会离开你的！」

　　「我们要想办法摆脱琼琼！」

　　「只要我们能躲在琼琼找不到的地方，你就会恢复原状的！」

　　「我们一定要试试，小翠，我们会一生一世在一起的！」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　４－１

　　我知道小翠的想法一定比我复杂得多，虽然我大致了解她的遭遇，也知道琼
琼是怎么害她的，但是无论如何，我相信只要给我足够的时间，我一定能让小翠
再恢复原状的，我一定要想出办法带小翠离开这个恶梦，离开琼琼的公司。

　　我打了一个电话给住在我家附近的一个叫老周的朋友，请他帮我租一台四轮
传动的休旅车，他问我为什么不自己去租，我没告诉他原因，只说临时有急事，
要去山上接小翠的妹妹，现在太忙了抽不开身，他答应后，我告诉他我一切准备
好了之后会和他见面。

　　接着我开始打包我们两人的衣服，同时我要小翠去厨房准备一些食物，一切
就绪后，我们开车到老周家附近的一个购物中心，先假装买东西，然后再偷偷溜
到老周家的后院。

　　老周看到我们时吓了一大跳，但是没有多问，在我们开着租来的车子要离开
前，老周问我们什么地方可以联络到我们，万一有什么要紧事时，他还可以找到
我们，我很信任他，所以我告诉他山下的一间小汽车旅馆的地址，接着我们就离
开了。

　　到了那间汽车旅馆后，小翠还是相当不安，她很担心琼琼会找到我们，我一
直安慰小翠，还向她保证我们是绝对安全的，全世界只有老周知道我们的下落。
我打算在汽车旅馆住两天，然后再向北方走，到另一个小镇租另一辆车，一直逃
到加拿大我的老家去，那个地方连小翠都不知道，我想只要到了那个地方，就有
足够的时间让小翠回复原状！

　　在旅馆的第一个晚上，我打电话回公司请长假，我说我得了重病，有一段时
间不能工作了。

　　第一天晚上小翠十分不安，我们也没有做爱，我还常常注意门外的动静，两
个人都睡不着，只好闲聊，小翠一直不愿提起琼琼和琼琼公司的一切，一直到第
二天清晨，小翠还在睡觉，我起床出门去买早点，回来后小翠正在浴室里洗澡。

　　我把早点放在桌上的同时，我听到浴室的门打开了，正当我想回头和小翠道
早安时，我吓呆了！我的面前站了两个黑人，就是在我家干小翠的其中两个黑
人，我不知道他们是什么时候进来的！小翠一丝不挂地站在浴缸之中，她还在洗
澡，两个黑人一个抓住我，另一个冲进浴室！

　　琼琼走进房间：「阿忠，你们怎么没告诉我你们要去旅行？」

　　「我喜欢旅行，不行吗？」

　　「我觉得你好像想把你美丽的老婆藏起来不让我们用哦！」

　　我的手被扭向后方铐上了手铐，还把我拉到琼琼面前。

　　「阿忠，真差一点就让你逃走了！」

　　「还好老周和我们有生意往来，要不是这样就让你得逞了！」

　　这怎么可能，老周怎么会这样对我？

　　「老周是我们的朋友，」琼琼说道：「他早就知道小翠的新工作了！」

　　「小翠第一次在脱衣酒吧跳脱衣舞时，老周就在场了。」

　　「当他看到小翠被轮奸时，他本来也想去操小翠的，但是我阻止了他，因为
人太多了，时间来不及。」

　　「他知道大概是怎么回事，虽然不是全部的始末，但是也足够了，所以当你
找上他，他就马上通知我了！」

　　「我们公司很喜欢交朋友，而且朋友也不少！」

　　老周此时也走进了房间。

　　「你这个王八蛋！」我叫道：「你怎么可以这样对我们，我们还是你的朋
友！」

　　老周看了我一眼，视线马上移到从浴室里一丝不挂走出来的小翠！「阿忠，
你不能怪我，小翠实在太美了，她是我这一生中所见过最美的女人！」

　　「只要能和她打一炮，叫我出卖我亲娘都可以！」

　　「而且琼琼还答应我不止打一炮！」

　　「我可以尽情享用小翠一整个周末！」

　　「还是我一个人用！」

　　「所以我只好对不起老朋友了！」

　　泪水由小翠的眼角流下，滴在她的乳房上，我真是气疯了！一件天衣无缝的
计划，就因为这样而泡汤了！琼琼要那两个黑人把我推倒在沙发上。

　　「阿忠，你好好看着你老婆接受处罚！」琼琼转头对老周说道：「老周，你
可以先来验验货，下个周末你再好好爽个够！」

　　老周开始脱衣服，而小翠则是一丝不挂地坐在床边等候！老周脱光衣服，走
到小翠面前。

　　「让阿忠看着你帮我吹喇叭！」老周命令道。

　　老周抓住小翠的头，将她往自己的胯下按，还好他的老二没我的大，但是要
让我看着小翠帮别的男人吹箫，我还是十分难过！

　　小翠一张开嘴，就让老周整根插到底！她一只手轻抚着老周的睾丸，另一只
手按住老周的屁股，试图让老周插得更深！老周则是摸她的乳房、捏她的乳头，
小翠含着鸡巴呻吟，还自动将腿张开！她无毛的阴户中流出了淫水！天哪，她这
么容易就兴奋了！

　　没多久老周就开始射精了，小翠张开嘴，尽量用舌头接住喷出来的精液，老
周一射完，小翠马上吞下口中的精液，再立刻含住老周的肉棒用力吸吮，直到老
周又硬了起来，这一切几乎只在瞬间完成！

　　正当小翠在为老周吹箫时，一个黑人也脱光了他的衣服，他们让小翠趴在床
上，老周在我老婆身后，不客气地将阳具插进小翠的小穴，而那黑人也同时将他
的大肉棒插进小翠嘴里，两个男人动作十分协调，一个插入，另一个同步抽出！

　　琼琼从她的皮包里拿了一只针筒出来，另一个黑人按住我。当针尖插进我的
手臂时，她说道：「阿忠，长途跋涉之后，你该好好休息一下！」

　　没多久我感到意识模糊，我所记得的最后一件事是我看到小翠达到了高潮，
老周拔出他的鸡巴，插进小翠的屁眼里！

　　我也不知道我睡了多久，我只知道我在一个房间里醒来，这个房间像是一个
医院的病房！而我的手和脚还被铐在床上！一个护士进来看到我醒过来了，她按
下墙上的一个按钮，一阵电击，我又昏了过去，后来我感觉到有人在摸我，舒服
得我以为前些日子的一切，只是做了一场恶梦而已！

　　我想翻过身，抱抱应该睡在我身边的小翠，但是手腕一紧，我的手铐还在手
上，这也把我拉回到了现实世界！原来摸我的人是琼琼！她很温柔地对我说话，
我虽然很恨她，但是她现在的语气钻进我的心中，我居然一点也不生气了！

　　在迷迷糊糊之间，我好像看到小翠站在门外，我不确定是不是她，因为她看
起来好像有一点不一样，她的头发好像短了一点，身材也有一点不一样，我还来
不及确定，又昏昏沉沉地睡了过去。

　　没多久，我听到有人在叫我。

　　「阿忠，阿忠，快醒来！阿忠！」

　　「快醒来！」

　　我真想痛扁这个打断我沉睡的人，我真的不想醒来，我觉得我好好好好累！
我只觉得一个女人在我的脸上吻了一下。

　　「阿忠，求求你快醒来！」

　　是小翠！不，是一个完全不一样的小翠！她留着一头短发，她的身材也有点
不同！好像比原来丰满了一些，她的胸部也比原来大了，嘴唇也更为丰润，发现
这些不同，我马上清醒了过来，小丽！！原来是小丽！不是小翠！

　　「发生了什么事？」我问道。

　　我体内明显还有一点药物的影响，有点昏昏沉沉的。

　　「小丽，你在这里做什么？」

　　「姐夫，你清醒一点！」小丽说道：「没什么事了，姐姐去工作，她马上就
会回来了！」

　　我觉得我的下体有一种很奇怪的感觉，我想往下看看发生了什么事，但是此
时琼琼进了病房用手遮住我的眼！

　　「阿忠，现在还不能让你看，这是给你的惊喜！」

　　「这个惊喜要保留给小翠，要小翠亲自交给你！」

　　「医生也要看看他的作品成效如何！」

　　「我们相信你一定会爱上这个改变的！」

　　「今天星期几了？」我问道。

　　「你已在这里睡了五个星期了！」琼琼答道：「这件事要花不少时间的！」

　　「医生原来不想一直给你开镇静剂的，但是我终究还是搞定他，让你有足够
的时间一直睡觉！」

　　「哦！」

　　「小翠来了！」

　　我将视线移向门口，看到一个我几乎不认识的小翠！她穿着一件超短的迷你
皮裙，短得正好遮住她的私处，她的上半身穿着一件也是超短的Ｔ恤，长度也正
好盖住她的乳头！如果仔细看的话，可以看到她乳晕的边缘！她冲过来抱住我，
一直亲吻我的脸。

　　「阿忠，我好想你！」

　　「你还好吗？」

　　「会痛吗？」

　　我一直让她吻我，事实上，我连抬手都有困难！

　　「小翠，到底是怎么回事？」

　　「呃……琼琼帮你做了一点小改变！」

　　「别担心啦！」

　　「你的老二还在的！」

　　「她帮你加强了功能，把你的弟弟变大了！」

　　我真的听不下去了，倒底琼琼对我做了什么？

　　琼琼走到小翠身边：「小翠，你怎么不亲自弄给他看？」

　　「我爱你，我真的好爱你。」小翠对我温柔地笑道。

　　我看着小翠慢慢扯开我身上的床单，我不知道我所看见的是真相还是幻觉，
我的老二比原来大了两倍！连我的睾丸好像也等比例放大了！我的下体光秃秃地
一根毛也没有！不，是我身上一根毛也没有了！

　　「现在可能还有点痛，但是只要能硬起来就没问题了！」琼琼看着我的鸡巴
说道。

　　琼琼说完，不自觉地咽了咽口水，不单是琼琼，我发现小翠和小丽也一样！

　　「琼琼，你他妈的想什么？你把我当一块肥肉啊！」

　　「你去哪里找这种医生帮我做这种手术？」

　　「阿忠，我之前就告诉过你，我有很多朋友和许多门路！」

　　「你的情况还算有点难度！」

　　「要不是你老婆最近表现好，这个手术是不会帮你做的！」

　　「她希望你的老二能和她所接过客人中最大的一样大！」

　　「部份的手术费用是由小翠的薪水中提拨的，所以她工作非常卖力！不过这
还是不够，她还得加班，所以得另外派个老婆给你！」

　　我真的听不懂了，琼琼看着我，似笑非笑地说道：「小丽和你蛮配的！」

　　「琼琼你他妈的在说什么？小翠才是我老婆！」

　　「阿忠，因为小翠现在要做生意，所以没办法好好照顾你，所以让小丽来做
你暂时的老婆！」

　　「只有一两个月的时间，时间一到小翠又会回到你身边的！」

　　「不会太久的，你也不用担心，小丽也是很会照顾男人的！」

　　「不会让你失望的啦！」

　　要是我有办法，我一定马上干掉这臭婊子！琼琼把小翠拉到一边说悄悄话，
说到后来小翠都哭了，最后她哭着和我道别冲出了病房！小丽待小翠走后，走到
我床边。

　　「阿忠，」小丽说道：「我相信我们一定会相处愉快的！」

　　「我会做一个好老婆，你知道我指的是什么！」

　　小丽一把握住我的老二，低下头来亲吻我的睾丸，我马上就硬了！痛死我
了！可是我的老二一直涨大、又大又硬！此时一名医生走进病房，看着小丽含着
我的鸡巴！

　　「喂，小丽，你不该这么快就用你的嘴来刺激他！」

　　「只要让他稍微能硬起来就好了！」

　　「什么时候能吸，我会通知你的！

　　「如果你真的受不了，可以找我帮你退火啊！」

　　「我虽然没有他那么大，但是满足你还是没问题的！」

　　小丽立刻转身跪在那医生面前，扯下那医生的裤子，掏出他的鸡巴！忙不迭
用嘴含住，那医生的老二比我原来的尺寸大，小丽看来很喜欢和这位医生性交！

　　我低头看着我的「新弟弟」，我真想不到它现在居然这么大！

　　「你是我目前为止，最满意的手术！」那医生看着我笑道。

　　「我本来不想做的，但是你老婆小翠的『功夫』打动了我！」

　　「她吹的箫是我这辈子碰过最好的！」

　　「小丽的嘴上功夫也不错，她真的和你很配！」

　　「你可以让你老婆在工作上尽情的发挥，这样的好人要受到「特别」照顾
的！」

　　「要是我老婆做这一行，我一定马上甩了她！」

　　他全身一抖，小丽开始吞他射出来的精液，她一边吞一边呻吟，她居然很喜
欢在我面前帮别人口交！

　　那医生走后，小丽坐在我身边，告诉我过去几周发生的事情。

　　「我和琼琼的合约满了，我得到了自由。」

　　「我打电话到你家，接电话的是小翠的一个客人！」

　　「我知道一定出事了，为了不让小翠出事，我马上连络了琼琼。」

　　「琼琼告诉我你想带小翠逃走的事，我当时很惊讶，想不到你居然没有抛弃
小翠，不像我老公抛弃我！」

　　「所以我答应继续为琼琼做事，条件是不让她们伤害你！」

　　「别用这种眼神看我！」

　　「你对我姐姐的真心我很感动！」

　　「我老公要是像你这样就好了！」

　　我问小丽，当我在医院昏迷的时候，小翠怎么样了？

　　「姐姐为了救你，付出了极大的代价。」

　　「知道你们是如此相爱，我也觉得这一切是值得的！」

　　「你在她的心目中，比什么都重要！」

　　「我真的好忌妒我姐姐！」

　　小丽看着我的「新弟弟」咽了口口水。

　　「我等不及了！」小丽说道：「想想看，我可以在我姐姐之前享用这个大家
伙！」

　　「小丽，我是你姐夫，我只爱小翠的！」

　　「干嘛这么认真？就当是复健嘛！」

　　「那小翠怎么办？」

　　「阿忠，你知道她现在在干嘛吗？」

　　「我先告诉你，等一下再给你看录影带！」

　　「她现在在一个酒店的房间里，被十多个男人轮奸！」

　　「她还要和另一个女孩表演同性恋！」

　　「没错，和女孩子，她现在也喜欢和女孩玩同性恋了！」

　　「琼琼曾经要我和小翠一起表演同性恋，不过我比较喜欢鸡巴！」

　　「小翠和我不一样，她现在不但喜欢鸡巴，也喜欢肉洞！」

　　此时一个护士走了进来，就一名护士来说，她的穿着过于性感了些，她的裙
子短得几乎露出了整条大腿，她先帮我测量脉博，还似笑非笑地看着我，量完了
一只手，又低下身量我另一只手，整个胸部压在我的脸上！过了一会，她站直身
子。

　　「我们现在要测试你的反应了！」

　　那护士用很专业的一种姿态握住我的鸡巴，温柔地上下套弄，另一只手放在
我的睾丸上忽松忽紧地按着！我有一只手没被铐着，所以我用那只手去阻止她，
不然再硬起来会痛得要命的！但是小丽马上按住我的手，把我的手铐回床上！

　　「小丽，你在干嘛！你为什么帮他们？」

　　我快气炸了，而小丽只是轻笑着。

　　「你要乖一点，等一下你就知道我为什么要帮他们了！」

　　「阿忠，你现在根本无力反抗，所以你为什么不干脆放轻松让我和这位护士
小姐照顾你呢？」

　　「喂，我硬起来时还是很痛，所以我希望你们不要挑逗我！」

　　我希望找个理由让她们住手，但是我错了！

　　「是医生要我来确认你的射精功能没有受损的！」

　　「我是你的专属护士，我要来确认你的功能是不是完全正常！」

　　「我能不能帮忙？」小丽笑着问护士。

　　「当然可以，」那护士笑着道：「这个测试通常是由老婆来做的，不过我希
望你别介意先让我来用用。」

　　「没关系，你是专业人士，你继续吧！」

　　我试着去想一些其它事情来转移注意力，像是垃圾桶中的垃圾、电影中的女
巫、工作中最烦的事情，但是一点用也没有，护士套弄的技巧非常地好，小丽也
低下头，她的嘴离我的龟头只有一寸的距离！

　　「我可以吸它吗？」小丽问道。

　　「医生没有交代我们不能这么做！」护士答道。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　丫头的妓女生涯


译者：马王　　
2006/08/25发表于：风月大陆

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　上了好几天上不去，后来才发现一定要用ＩＥ，总之，上来了，还是老话一
句，贱人加油！！！！

　　这里好像开始有买卖文章了，不过我个人觉得在买卖之前的第一段好像没什
么吸引力，一般都是废话，所以应该有一个剧情简介，这样乱贴别人帖子的懒鬼
我看也没什么精神去写，总之我先试试。

　　第一章不要钱，第二章一元，第三章二元，不是赚钱，是为了好玩。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝色鬼的保险套，又称分隔线＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　剧情简介：

　　主角是一个老头，他的一个好朋友是女孩，她因为和丈夫相处有问题，投靠
男主角，男主角正好继承了一间妓院，带着这个女孩去妓院开业，原本不打算让
她去做妓女的，但是事情转变太大，男女主角变成了爱人，女主角自愿下海变成
妓女，发展了她的妓女事业，由一开始的口交、性交、肛交、一直到多人乱交、
ＳＭ都有。

　　这是第一章，整个故事的开始，女主角只做到肛交，其它的看后面发展，一
共十二章，原文是个英国人写的，我只能说，看得真他妈的累，老美和老英的英
文就是不一样！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（第一章）

　　我叫阿荣，以前在英国的警署做事，接下来的事情都和我最好的朋友有关，
她是一个女孩，我叫她丫头，我在她廿一岁时就认识她了，虽然之后她嫁人了，
嫁的人不是我。

　　丫头很聪明，一米六的身高，皮肤有点黑，而且瘦了一点，身上最美的地方
是她那双长腿和明亮的大眼睛，唯一算得上是缺点的，就是她的胸部不是太大，
所以她一直很少穿一些比较暴露的衣服。

　　几个月前，我平静的生活因为一通电话而有了巨大的改变，一位律师打电话
给我，说我的叔叔死了，我继承了他所有的遗产，虽然那位叔叔我根本不记得，
我早死的父母也没有提起过他，但是有遗产继承还是一件好事。

　　律师说我叔叔留了一间妓院给我，我第一个念头是这种犯法的事不能做，但
是律师一再向我保证，这间妓院是当地政府默许的，一切合法，不用担心，他说
如果我想渡让的话，至少也能卖个一百万元，不过卖或不卖，都要我去处理。

　　正当我开始收拾东西要动身时，丫头打电话来了，她哭着说她想见我，我知
道她一定有麻烦了，所以我要她马上过来。

　　她来的时候还是哭个不停，她说她要离开她丈夫，我要她不要急，把她领进
家里，倒了杯咖啡，让她坐下慢慢说，那些她和她丈夫之前的事我也不便多说，
总之她想离开她的先生，我一边听她说话，一边继续打包我的东西。

　　等她稍微平静一点儿，我把我打包东西的原因告诉她，她一开始也是吓了一
跳，然后她要我不要紧张，再看了那位律师发过来的电子邮件，最后她也相信这
件事是真的了。

　　「你这家伙！我能和你一起去吗？我可以换上短裙和高跟鞋，我真的很想离
开我老公，可以吗？」

　　这对我来说，当然是个好消息，我当然答应了。

　　她像只快乐的小鸟跳了起来，在我的脸颊上亲了一下。

　　「给我一个半小时，我回去换衣服打包行李！」

　　现在的她再也不哭了，小小的脸上堆满了笑容，当她再出现时，简直像变了
个人，整个人神采飞扬，脚上穿了一双三寸高的细跟高跟鞋，耳朵上还戴了一付
我在几个月前送她的金色大耳环。

　　我们坐计程车直奔机场，到了目的地后已经是傍晚了，当晚我们在附近的一
家小旅馆开了两个房间过夜。

　　我们吃过早餐后，丫头说她要去买点衣物，她说她自己有钱，而我则去见我
的律师，中午再一起吃饭。

　　白律师事务所在市中心，很容易就找到了，白律师的年纪不大，但是看起来
很苍老，他给人一幅很能信赖的感觉，他给我看了很多文件，让我相信我真的得
到了一间妓院，价值一百万，我的叔叔也算是个好人，除了妓院外，他所有的资
产都捐给慈善机构了，只有这个妓院没捐，因为他也知道把妓院捐给慈善机关是
不合理的。

　　而我要继承的条件很简单，只要付了这个妓院的一事人事费用和一些水电费
帐单，再签个名就行了。

　　我又紧张了，万一妓院的生意不好，我不是每个月要赔本？白律师又和我保
证，他拿出妓院的银行存折，妓院每个月都净赚十多万，从来没赔过。

　　在仔细看过银行往来资料后，时间已经是中午了，我带着白律师去旅馆找丫
头，介绍他们认识，丫头换过衣服了，看来美极了，她穿了一件的上衣，配上短
裙和一双黑色的长靴，还刻意去做了头发。

　　白律师开车送我们去妓院，一路上丫头都紧紧抓着我的手，没多久就到了，
我和丫头永远忘不了我们看到那个妓院的第一眼，大大的招牌挂在房子的上方，
写着「娱乐中心」，周围围着白色的木栅栏，栅栏和房子之间的空地是停车场，
大房子的后面是几间小屋子，一切看来都经过仔细地维护，现在停车场上还停了
十几辆车子。

　　我们下了车，有一男一女两个人出来接我们，女的叫阿丽，约四十多岁，穿
了一套裤装，她的上围很大，衣服几乎包不住，另一个男的叫老马，他是一位矮
壮、四十多岁的男子。

　　白律师要我们自己去熟悉环境，如果我们有任何地需要，可以随时打电话给
他。

　　老马和阿丽对人和善，在这一行也做了很久了，阿丽是妈咪，负责管理所有
的女孩，而老马是保镖，他们跟着我叔叔做事已经十四年了，这里的所有事情他
们都了若指掌。

　　我们到的第一件事就是签一些账单，大部份是人工的薪资，阿丽还有别的事
要做，所以先离开，由老马带着我们了解环境，一个多小时候，他说他也有工作
要做，于是让我们自己先休息一下。

　　我们倒了两杯咖啡坐下休息，丫头问我接下来想怎么做，我说也许我想看看
有没有买主，把这妓院卖了，接着我又问她今天晚上要在哪里过夜，是回旅馆还
是在这里后面的小房子里？

　　「无所谓，」她说道：「在哪里都不见得安全，但是和你在一起我就放心多
了。」

　　那天下午，我们见了所有的工作人员，又参加了我叔叔的葬礼，当晚在旅馆
过夜，第二天下午，我们和阿丽、老马过了一天，由于还不到周末，所以整个妓
院只有六个女孩，下午两点到六点，来了十二位客人，妓院里还有两名保镖，一
名负责酒水，另一个负责监视系统。

　　丫头穿着一套深蓝色的套装和白色衬衫，许多嫖客进门后都会注意着她，但
是她一点也没有不自在。

　　吃过晚饭后，我们回到妓院聊天，谈到了丫头的未来，她说她不后悔离开她
老公，她觉得待在这里很快乐，她问我是不是也一样快乐。

　　我说我会提高阿丽和老马的薪水，让他们留下来继续工作，也会给她一个经
理的职务，然后我负责财务。

　　「你还把我当小女孩吗？」她答道：「你希望我这一辈子只和一个男人有性
关系吗？」

　　我告诉她我只是觉得她有管理的能力，不是说她没办法在妓院里生存，她冲
过来紧紧抱着我，说道：「如果你愿意，我一定会帮你，不过我要警告你，我的
人生由我自己决定。」

　　那天晚上，丫头在阿丽的办公室和一个叫小咪的小妓女谈了很久，那个房间
在妓院的重要位置，一个窗口正对着酒吧，还有一个小小的窗口，当客人挑了小
姐，就由那个小窗口付钱。

　　我的办公室就在隔壁，里面除了电脑之外，还有监视系统，这里的每个角落
都安装了摄影机，而且都是高画质的，而且都是可控制角度的，这都是为了小姐
的安全。

　　我的办公桌右边有一面大镜子，那是单面镜，也就是说在镜子的那边只是一
面镜子，而在我这边却是一块透明的玻璃，镜子的另一方，是一个接客的房间，
我不想看到一些不该看的，所以平常都用窗帘挡起来。

　　那天深夜，我们在妓院过来，因为第二天还有很多事要做，回去旅馆只是加
重负担，吃了一点点心后，丫头靠在我身边，说她今天从小咪那边学到很多事，
她说她好像没有什么参与感，一直待在办公室里对她没有帮助，后来就沉沉睡着
了。

　　第二天星期四早上，我们直到十一点才醒来，吃过早餐后，丫头又回到她的
办公室待了一整个下午，我在我的房间整理资料，还不小心透过单面镜看到小咪
和一个选了她的客人性交。

　　其间丫头有找我吃点心，我看她一幅很轻松的样子，她说她今天要去酒吧帮
忙几个小时，理由是「去了解每个人在做什么」，她以前念书时曾在酒吧打工，
不过都是在一些高级俱乐部里，里面都是一些上流人士。

　　她穿着白上衣，深粟色的短裙，看上去个子更娇小，她还刻意化了点妆，她
问我她看上去如何？我说美极了，她说她还和别的女孩借了调整型内衣，让她的
胸部有增大的效果。

　　虽然我很想去酒吧陪着她，但是我还有很多资料要整理，所以我只能透过监
视系统看她，她在吧台三个小时，我看她和客人聊得很开心，我还看她喝了一些
酒，虽然我和她相识多年，我从没看她喝酒。

　　后来她到我办公室，她说她整个晚上很开心，每个人都很友善，她看来很放
松，问我能不能打开镜子看看？

　　小咪又和一个客人走了过去，一个满身是刺青的男子，丫头说那男的是个木
工，每周至少来这里一次，他每次来都找小咪，她走到镜子前，此时小咪正在用
嘴为那个男的戴上保险套，丫头整个人看呆了，又往镜子前走了几步。

　　小咪躺在床上，用手摸着自己的阴户，再把腿张开，那个男子马上压了上来
狠狠干她，丫头双眼眨也不眨地看着一切，还招手要我过我，我站在她身后，双
手抱着她的腰，她一定也感觉我硬了起来。

　　小咪和那个男的干得满身是汗，但是我猜丫头出的汗一定比小咪还多，当那
男人射精之后，丫头满身是汗地抱着我，吻我，最后说我们该回去休息了。

　　在回住处的路上，她一句话也没有说，最后在沙发上，她说今天真是让她大
开眼界，她还指着我凸起的裤裆，问她能为我做些什么事吗？我说我们一直是朋
友，如果要做什么事情改变我们的朋友关系，她一定要事先想清楚。她说我们检
个都应该先去洗个澡，她会仔细考虑的，我进了浴室，觉得自己该冷静一下。

　　我洗完澡后出来没看到她，于是决定上床，当我打开房间，我却看到丫头躺
在我的床上，学着小咪一样抚弄着自己的阴户，我问她确定吗？

　　「当然，」她答道：「我好多年前就想这么做了，来吧。」

　　我已经多年没有性生活了，我不知道我还能不能满足丫头，在一场激烈的性
交之后，我得到了满足，但是我不确定丫头满足了没有，我射精后我们只是抱在
一起，什么话也没说。

　　过了一会，她问我对她有什么感觉，我说道：「我其实一直很爱你，但是我
知道我太老了，我没办法让你快乐，如果你和我在一起，你想要一些性的刺激，
你可以自己去寻找。」

　　她高兴得吻我，紧紧地抱住我，我们相拥而眠。

　　第二天一早，丫头温柔地吻醒了我，吃过早餐之后，丫头要我们去做身体检
查，她说任何一个在妓院工作的人都要去做检查，即使是我们，我一点也不怕，
因为我已经多年没有性伴侣了，而且昨晚之前，丫头只和她老公有过性行为，而
且我也知道丫头早就结扎了，不会有怀孕的问题。

　　我们去做检查，我只查了几分钟，而丫头却检查了半小时，大部份的检查结
果都是马上知道的，但是医生还是说他会寄详细的报告给我的电子信箱，检查完
后，我告诉丫头我要去找律师，她说她也正好趁这段时间去买一些东西。

　　几个小时后，我们在约好的咖啡厅见面，丫头竟然迟到了一个多小时，她手
上提了一堆袋子，一直和我道歉，我说没关系，一边帮她把东西放上车，她似乎
非常高兴，一路上话说个没完，她说她买了一些衣服和鞋子，我一定会喜欢的。

　　我问她今天有什么计划，她说今天阿丽找了个女孩来面试，而且今天是星期
五，酒吧应该会很忙，她要去吧台帮忙，看她这么努力工作，我觉得有些惭愧，
我觉得我也应多花时间放在妓院的监视系统上才对。

　　下午再见面时，丫头说新来的女孩面试通过了，她说她要准备一下，换个衣
服去吧台，如果我想看她，可以用监视器。

　　她到吧台时，我看到她的新衣服，她看上去好美，一条短短的皮裙，差不多
只包得住她的屁股，紧身的上衣居然让她的胸部看来大得多了，调整型内衣真的
是有效果，脚上那双四寸高的高跟鞋更是让她的双腿和臀部看来完美极了。

　　我整个晚上都在监视器上欣赏着她，今晚确实比较忙，十二个女孩几乎都满
档，常常只剩四个女孩在等客人，丫头在酒吧陪那些客人聊天，而且看来她玩得
很开心，今天她又喝了不少酒。

　　和昨天一样，她又离开吧台到我办公室，但是今天她比昨天酒意更浓。

　　「快来啊，」她说道：「小咪又在隔壁接客了，我们快来看。」

　　小咪这次的客人，似乎是一位大学男生，她趴在床上，抬高屁股，我们正好
看到那个男生把阳具插进她的屁眼里。

　　丫头靠着我，眼睛眨也不眨地看着那男孩干小咪的屁眼，一直到男孩完事，
他们起来把自己弄干净为止，丫头喝了一大口酒，说道：「我没试过走后门，但
是看小咪的样子，好像很舒服。」

　　她吻了说，说道：「也许我该试试接几个客人，这样我才能比较了解这些做
小姐的女孩子们。」

　　「你想怎么做我都接受，」我应道：「不过，你不是一个真的妓女，你要记
住。」

　　「随便啦，」她答道：「我吧台还有事做，晚点见。」

　　一个半小时之后，小咪来敲我的门，问我是不是在看监视器，我们有点麻烦
了，我马上把目光移向监视器，当场愣在当地，因为丫头正站在那些小姐之间，
等着接客！

　　她换上了华丽的外衣和很高的高跟鞋，从侧面看，她的屁股很圆很翘，手上
还拿了根烟，一个嫖客走了过来，选了一个皮肤很黑的小姐。

　　「妈的，」小咪咒骂道：「我忘了这男的一直在找小珊的，我想他是爱上她
了。」

　　我问小咪，这是怎么回事，小咪说丫头找她谈过很多次，而且我们看她接客
她也很清楚，她说一定是她的观念影响了丫头。

　　「我希望她不要迷失自己，她长得很美，而且这些嫖客都喜欢玩新鲜的，我
确定等一下一定会有客人找她。」小咪说道

　　监视器上，丫头排在第三位，这一次进门的嫖客年纪约在廿五左右，体型和
丫头差不多，他没有犹豫，直接走到丫头面前选了她，丫头带着那位客人，走进
我隔壁的房间，小咪说她不打扰我看表演了，推了门出去。

　　我考虑了半天，不知道该怎么做，最后我决定拉开布帘，而且同时打开那房
间的三台摄影机，开始录像，我要记录下丫头的第一次，而且可能是唯一的一次
专业性交。

　　我及时把一切都准备好，丫头和她的恩客在房间里，她有点紧张，不过过了
一会就好了。

　　「小哥哥，我要怎么叫你呢？还有，你想怎么做呢？」

　　那男的说叫他华哥，他只想干她。

　　「华哥，你只要给我一千五，我会让你终身难忘的。」丫头一边说，一边深
情地看着他。

　　她可爱的笑容很少有人能抵抗的，不过我还是发现她的身体有一点点颤抖。

　　那男人掏出了钱，毫不犹豫地交给了丫头。

　　「你先准备一下，我把钱交到柜台，马上回来。」

　　她转身要离开前，还特意对着镜子顽皮地笑了一笑，出去交了钱后，丫头马
上回到房间，看到华哥一丝不挂坐在床沿。

　　「让我把衣服脱了，看看你的宝贝，然后我们就可以开始玩了。」

　　华哥的老二不大，比我的小一点，丫头站在客人前面，脱下了上衣，她小小
的乳房露了出来，然后她转过身解开裙子的扣子，让裙子掉在地上，再弯下腰把
私处对着华哥，再一丝不挂地转过身，问道：「我的高跟鞋可以不脱吗？我知道
你们这些男人，有些特别喜欢和穿着高跟鞋的女人做爱。」

　　她这句话说得没错，我就是这种人，华哥也同意。

　　接着走到小柜子前，拿出一块湿毛巾，说道：「我帮你把小弟弟擦干净，我
会很温柔的。」

　　丫头很仔细地擦着华哥的阳具，我知道她也是顺便看看华哥有没有性病，然
后她从床边的小抽屉里拿出保险套，小心地帮他戴上。

　　戴好之后她双手叉腰，说道：「现在该你表现啦，华哥。」

　　「你躺下就好，你叫丫头对吗？」他说道。

　　「对，快来吧，让丫头爽一下！」

　　丫头跳上床张开腿，伸出双手准备迎接她今生的第一位恩客，从我的这个角
度，我可以看到她的双腿还在微微颤抖。

　　华哥爬上床，挺着肉棒就插进她的阴户，就是这一下，我最好的朋友已经变
成了一个妓女，华哥插了大约十二下，丫头还来不及叫床，他就已经软得趴在丫
头身上，对丫头说道：「谢谢你，真舒服。」

　　「别客气，帅哥，你以后还要来看我哦。」

　　丫头伸手拆下了保险套，在开口处打了个结，扔进床边的垃圾桶里。

　　「我们该穿衣服了。」

　　丫头把华哥拉下床，都穿好衣服后，牵着他的手出了门，对我来说，她的第
一个嫖客真让我失望，我猜她是不是也这么失望，我关掉录影机，我希望还有机
会拍她的表演。

　　过了几分钟，门铃又响了起来，六个女孩站了起来，但是其中并没有丫头，
而且小咪也不在，我查了查大厅的监视器，也没看到她们两个人。

　　就在这个时候，丫头又走进隔壁的房间，她对着镜子给我一个飞吻，什么话
也没说，她知道我听得到她的声音，她从随身的小皮包里拿出香烟，点燃之后深
深吸了几口，然后看着镜子，我不知道我的存在是不是能让她不紧张，我只知道
她现在的言行举止，都像一个十足的妓女。

　　小咪此时进来了，她说她刚才和丫头聊了一会，她说丫头觉得她的第一个客
人让她很失望，不过对一个妓女来说，越快完事的客人就是越好的客人，什么客
人都有，有的很帅有的很丑，小咪说款头很高兴能走出这第一步，她还希望能更
进一步，小咪说她刚才也在保镖那边的监视器看丫头接客的过程，她说丫头的表
现很自然。

　　此时门铃又响了，小咪说她要出去了，我也看到丫头走向大厅，这次来的嫖
客是个四十多岁的大胖子，他没看几眼就选了丫头，小咪随后进了门，说她希望
这个客人不要让小咪失望，不过看来希望不大。

　　我告诉小咪，她可以和我一起看，她说好，于是我打开监视器和录影机，想
看更精彩的画面，我们看了一会，小咪说道：「真看不出来她这么熟练，好像做
了很多年一样。」

　　我不想形容她这一次接客的过程，不过和第一次差不多，没多久小咪就看烦
了，她说她要出去做下一个客人来前的准备。

　　当丫头完事之后，我把镜头切到吧台，看到小咪正和一个满身肌肉的大块头
说话，然后丫头走了出来，和他们一起聊天，没多久，门铃又响了起来。正当丫
头要走到大厅时，那个大个子一把拉住她，要丫头为他服务。

　　几分钟后，我看到丫头和那个大块头手牵着手走进房间，丫头的个子并不算
过份娇小，而且还穿了高跟鞋，但是大块头在她身边，看上去还是好像比她大上
了十倍，我不知道丫头现在在想什么，但是面对这么大个子的男人，我还是希望
她想清楚了再进行下一步。

　　丫头在那人面前，将双手搭在他的双肩上，看着他，说道：「亲爱的，今晚
你想怎么做啊？」

　　「丫头，我想一开始用你的小嘴，最后，我要射在你的小肉穴里，你这么漂
亮，我想我一定会很开心的。」

　　「没问题，斑哥哥，只要给我一千八就可以。」

　　斑哥说没问题，但是要丫头带他去柜台，他要刷卡，几分钟后，他们又回到
房间，丫头一路上笑个不停，那个斑哥一直牵着她的手，我不知道斑哥怎么逗她
的，不过她看上去很快乐。

　　斑哥要丫头帮他脱裤子，丫头危在他面前，解开他的皮带，拉下他的裤子，
再拉下他的裤子，双手握住他的肉棒，这根肉棒很大，就像在Ａ片里面看到的一
样，不过不像是根棍子，而像是一条蛇。

　　「哇！」丫头叫道：「你的弟弟好像一条蛇哦！」

　　她要斑哥把身上的衣服脱了，她同时要把那条大黑蛇擦干净，擦完阴茎后，
她拿出保险套套上，双手握住黑蛇，用嘴含住龟头，她的双唇包住龟头，只能上
下晃动头部，才能一点一点含得更深，斑哥双手抱住丫头的后脑，以便丫头含得
更深。

　　丫头吹了一会，做了个深呼吸，抬头看了斑哥一眼，又继续吹，看着那条大
蛇进出我好朋友可爱的小嘴，我不能自控地硬了起来，我一掏出我的阴茎就立刻
射了，喷在我办公室的地上，我真的很兴奋，我希望丫头也是。

　　斑哥将丫头拉了起来，用他的大手帮丫头脱去上衣，再轻柔地爱抚着她的乳
房和细腰，然后脱去她的裙子，要她躺在床上但是双脚还是着地。

　　斑哥将头埋在丫头的双腿之间，我这个角度看不到他在做什么，但是由丫头
的反应来看，他拢她搞得很舒服，丫头仰起了头，紧闭着双眼，不住地喘气，但
是最后她抱着斑哥的头，阻止他再搞下去，我不知道她为什么要阻止他，也许因
为这是一个交易，时间就是金钱，也或许丫头不想太投入吧。

　　丫头爬到床中间躺下，说道：「斑哥哥，现在该让你的黑蛇兄弟上场了，我
知道你故意让我很湿，但是你兄弟太大了，我可能还是要你帮我才行。」丫头说
完，从头头边的抽屉里拿出一瓶润滑油，倒在手上，再用两根手指插进自己的阴
户里。

　　斑哥上了床，抬起丫头的双腿，放在自己的双腿上，让他的肉棒对着丫头的
小穴，现在的黑蛇已经不是蛇了，而是不折不扣的黑铁棍，他很温柔地用双手爱
抚丫头的乳房、腰和大腿，然后慢慢地把阳具插了进去，虽然只插入一点点，但
是比较之下，若是整根插入，我估计可以一直插到丫头肚脐的部份！

　　丫头仰起头，双眼紧闭，她的双手张开，不停地握拳又张开，不时发出低低
的哼声，最后变成了尖叫，而斑哥此时却只插入了一半！

　　「你真的太大了，插得太深了！」丫头说道。

　　我想丫头要放弃了，这已经超过她的极限。

　　「你躺下吧，」丫头说道：「让我来。」

　　斑哥依言躺下，他的大肉棒怒气十足地对着天花板，丫头跨在他身上，双眼
看着斑哥，用手握着那根大肉棒，插回自己的小穴，才插入一点，斑哥就开始往
上顶，抽送着丫头的肉洞，丫头一边让他干，一边慢慢行下坐，她有时会往上抬
一点，但是马上又往下坐，每一次她这么做都会插得更深。

　　丫头不住的呻吟，呻吟声中夹杂着痛苦和喜悦，常常在抽出时，她会发出尖
叫，但是每一次插入得更深，她就会发出呻吟，她的身上都是汗水，我看着她的
汗水由眉角流到下巴，再滴到她的身上。

　　最后在一次斑哥奋力地往上顶和一声尖叫后，整根肉棒终于全插进丫头的阴
户里了，她的阴唇靠在斑哥的睾丸上，斑哥手扶着丫头的腰，不断地将她抬起放
下，让整根肉棒在她的阴户里进出，我真的看到每次插入时丫头的小腹就有点突
起，丫头被他插得发不出声音了。

　　接着斑哥要丫头趴在床上，他要从后面干她，丫头上半身伏在床上，屁股抬
得高高的，方便斑哥由后进入，斑哥狠狠地整根插入，而且立利开始抽送，整个
床摇晃得像发生地震一样。

　　最后斑哥又把她翻了过来，丫头躺在床上，头垂在床外，脸上满是汗水，她
的眼睛和嘴都是张开的，我下意识地握住我的老二，但是我的手一碰到，我就射
了，我美丽的好朋友在我面前被干到不省人事，几天之前，她还是一个很守妇道
的小女人。

　　又没多久，斑哥射了，丫头摊在好一会，才爬起来拆下斑哥的保险套，再用
毛巾帮斑哥擦了擦身体，不过我看一条毛巾是不够的，他们应该去洗个澡，斑哥
穿上衣服从皮包里又拿出三千元，说道：

　　「谢谢你，这是我这辈子最爽的三次性交之一，我希望下次再来找你。」

　　丫头笑着收下了钱，穿好衣服带着他走出房间。

　　丫头送走客人之后，没有去洗澡，而是走向走廊另一端的吧台，小咪正在吧
台，她看到丫头走过去，立刻迎了上去，两个女孩相互拥抱而且相视大笑，很明
显地，这个斑哥的实力小咪很清楚，她是刻意让丫头和他性交的。

　　我把自己弄干净后坐下，回想着刚才我所目睹的一幕，这是我一生中所看过
最激动的画面了，我那纯洁又善良的好朋友变成了妓女，而且看来她很投入，这
对我来说太震撼了，不甚至不知道此刻她心中在想什么。

　　接下来的四十五分钟，只有两个女孩在等着接客，我想丫头是在洗澡，也或
许她等一下会进我的办公室，告诉我她做妓女的经验，我猜她之前从来没有一天
做那么多次爱，之前的那个斑哥，也许是她这辈子干得最爽的一次。

　　门铃又响起了，这次小咪和丫头都出现了，丫头看来精神十足，脸上堆满了
笑容，这次来的嫖客年约二十多岁，体型瘦高，他走到小咪面前，但是没有选小
咪，却对她眨了个眼，选了丫头。

　　他搂着丫头走向房间，这一次我发现丫头再也不会紧张得双腿发抖了，也许
是她自己认为她能对付斑哥，她就能对付所有的客人吧！

　　「麦克哥，你想怎么搞我？」丫头环抱着麦克的脖子，轻声地问道。

　　这一切好像变成了她的公式，麦克说他注意丫头很久了，觉得她屁股很美，
所以想来操她的屁眼。

　　我真不敢相信我的耳朵，我发现丫头听到这个也开始有点双腿发抖，丫头深
深吸了口气，道：「麦克哥，我的屁眼从来没有被插过，不过如果你愿意出五千
元的话，我想我还是处女的屁眼可以让你试试，可以吗？我们这里可以刷卡。」

　　丫头看来还是很沉着，麦克同意了，他们去刷了卡回来后，丫头说她要准备
一下，麦克用手沾了些润滑油，但是丫头道：「对不起，这里规定不能用手指，
你乖乖坐在椅子上，如果要你帮忙，我会叫你的。」

　　她打开床边的抽屉，拿出一根银色的人工阴茎和一个很大的肛门塞，然后躺
了下来，在人工阴茎上倒了很多润滑剂，然后慢慢往自己屁眼里插，一开始时很
顺利，丫头的脸上也没有什么不舒服的表情，也许是那个假阳具太细了，所以不
会有明显的感觉，丫头开始一只手抽送，另一只手轻柔地抚弄自己的阴蒂。

　　「还蛮舒服的，」她说道：「你要不要过来摸摸我的胸部，我想我还需要一
些帮助，你的小弟弟应该会比这个东西大得多。」

　　麦克走了过来，温柔地抚摸丫头的乳房，还捏了捏她的乳头，丫头拿起了肛
门塞，放进口中润滑，这个样子非常诱人，然后又倒了很多的润滑油，抽出假鸡
巴，改把肛门塞往屁眼里塞。

　　肛门塞很大，丫头的屁眼越变越大，他拉着麦克的手，要麦克帮她塞。

　　「你能不能帮我把这玩意全塞进来，我没有力气，慢慢插。」

　　她一边抚弄着自己的阴蒂，麦克温柔地用肛门塞抽送她的屁眼，他还特意多
倒了一些润滑油在上面，肛门塞已经快插到底了，而丫头抚弄自己阴蒂的动作也
越来越激烈。

　　她的额头上再次出现许多汗珠，我好担心她会脱水。

　　「行了！」麦克说着，把手上的最后一截用力塞了进去，整根肛门塞封住了
丫头的屁眼，丫头哼了一声，整个人躺在床上一动也不动。

　　过了一会，她才说道：「好了，麦克哥，现在请你拔出来，我们试试能不能
让你插我的屁眼了。」

　　麦克温柔地拔出肛门塞，又倒了更多的润滑油在丫头的屁眼上，我可以很清
楚的看到丫头的屁眼现在已经变成一个很大的黑洞了，丫头翻身趴在床上，屁股
对着麦克，高声说道：「来吧，可以上了！」

　　麦克将他又细又长的鸡巴抵住丫头的屁眼，一只手扶着丫头的腰，另一只手
扶着鸡巴插入了一部份。

　　丫头的呼吸变得急促，脸也变得通红，整个脸上都是汗，麦克慢慢地先抽一
点出来，再多插入一些，丫头低声地哼着，脸还是通红的，没多久，麦克居然将
整个鸡巴插了进去，慢慢地开始抽送。

　　麦克拔出了鸡巴，在上面倒了很多润滑油，又插了回去，这一次抽送得快了
些，丫头开始呻吟，她的脸还是红的，但是已经不再皱眉了，麦克抽送得越来越
快，丫头看来也是越来越舒服。

　　丫头自己伸手摸着自己的阴蒂，开始不断地呻吟，还片片段段地叫着：「好
舒服！」、「用力点！」、「深一点！」，我猜她已经到了高潮了！

　　过了一会，麦克拔出他的鸡巴，要丫头翻过身去，她立刻翻过身，把屁股抬
起对着天空，麦克马上插了回去，开始粗暴地抽送。

　　这样的抽送让丫头爽上了天，几分钟后，麦克趴倒在丫头的背上，过了几分
钟，丫头才从麦克身下钻了出来，说道：「谢谢你这么温柔帮我的屁眼开苞，我
真希望我几年前就认识你了。」丫头说完，在他的额头上亲了一下。

　　她拆下他的保险套，打了个结，扔进一旁的垃圾桶里，再帮麦克穿好衣服，
出了房间。

　　过了几分钟，小咪走进我的办公室，她说她刚和麦克聊过，麦克说他很喜欢
这个新来的小姐。

　　「我真的很感谢你帮丫头挑选客人。」我对她说道。

　　她说她觉得丫头要走这一行，需要一些帮助，所以她打电话给她的一些老客
户过来帮忙，还好她的客人和丫头都玩得很高兴。

　　她还说其实现在丫头很想和我说话，但是她又坚持一定要把今天的工作做完
才行，这代表她还得再接两三个客人，小咪还要我别担心，丫头觉得没什么不适
应的，她从现在开始，已经可以应付所有的情况了。

　　丫头又回到房间，对我笑了笑，然后倒在床上休息，她看来有点累了，她闭
上眼，小睡了几分钟，直到门铃响起，她马上跳了起来走向大厅。

　　这次的嫖客又选了丫头，我希望其它的女孩没有气死，这个客人是一个超级
大胖子，而且四十多岁了，看来还喝了不少酒。

　　丫头和他谈好价钱，和她做一次爱一千五，付了钱之后，丫头一边帮他擦鸡
巴，一边告诉他不要对她太粗暴，不要捏她的胸部，也不要打她的屁股

　　「我会好好伺候你的，我保证你会喜欢，你知道这里有规定，你不能欺负我
们女孩子，好了，现在起来，把你的小弟弟插进我的肉洞里。」

　　丫头躺下来，那大胖子爬上去插入她的身体，我确定他看不到怎么插入的，
因为他的肚子太大而挡住了，他一边干丫头，一边用手拍打她的乳房，丫头双腿
紧紧盘着胖子，以确定自己不会被弹走，大胖子很快就完事下了床，说：「干得
真爽！」

　　丫头起床的时候，我看到她的乳房很红，事实上我觉得有点淤血，大胖子也
看到了。

　　「对不起，我太粗鲁了，请不要告诉你们经理，我怕下次他们不让我来。」

　　他另外掏出一千元给丫头，丫头收下了，说道：「你下次再这样，我就不会
原谅你了哦。」

　　送走大胖子后又来了一个客人，他又选了丫头，这是一个年轻人，丫头牵着
他的手走进房间。

　　这个人说他只带了一千，丫头说如果只有这么多钱，那就只能帮他吹箫了，
这男人听了很高兴，他说他注意丫头很久了，只想把钱花在她身上。

　　丫头帮他擦干净鸡巴，戴上套子后，张嘴含住那根鸡巴，她双手握住鸡巴，
一下退到龟头，再一次深深含进插进她的喉咙，然后一次又一次加快速度，吹了
很久，额头上的汗珠又出现了，一次又一次的深喉插入，我看到她的脖子都胀了
起来，又过不久，那男人就射了，丫头帮他擦干净，对他说道：「下次多带点钱
来，我们可以好好享受对方的身体。」

　　垃圾桶里又多了一个用过的套子，今夜丫头身上所有能用的肉洞都用上了，
我之前所认识的一个纯洁女孩，居然有这么大的转变！

　　现在已经是晚上十一点四十五了，她送走客人后，没有回到房间，我猜她是
在餐厅和其它女孩聊天，顺便等等还有没有人上门，到了十二点多，她走进我办
公室，紧紧地抱住我。

　　「先别说话，」她在我耳边说道：「我们回去房间再好好聊。」

　　我牵着她的手，走出大厅回到卧室，她要我坐下，然后她坐在我大腿上，将
头埋在我胸前，刹那间，我觉得我好像身置天堂。

　　她的第一句话是：「你会生我的气吗？」

　　我答道：「不会，今天是我一生中觉得最兴奋刺激的日子，我只要你好好想
清楚，你要怎么做由你决定。」

　　她说道：「我知道你喜欢我好几年了，可是你怎么会喜欢我去接客呢？」

　　「我一直很爱你，」我说道：「但是我配你太老了，我没办法让你快乐，但
是我喜欢看到你快乐，你有这么美的身体，享受不到快乐就太浪费了，我很高兴
你很快乐，即使你是做妓女，对不对？」

　　她说道：「过去这几天我和阿丽、小咪以及这里的其它女孩谈过，我想了解
她们在这里工作的感觉，其中大部份人来这里工作的理由是为了钱，只有少部份
的人除了钱之外，也喜欢性，以小咪来说，她在这里赚的钱已经足够她买一幢大
房子，也过足够的钱让她过一辈子了，但是她还是因为喜欢工作而继续做下去。

　　「我觉得很奇怪，我不知道我接下来要做什么？我是不是该回家，忘了我曾
经做过妓女的事？继续过我的狗屁生活？」

　　「经过好好几次的天人交战，我知道我现在有自由去尝试各种性的经验，我
很确定你也会希望我试试，别忘了，我也很了解你。」

　　「下这个决定很困难，你知道我从小受的教育，我一向不能接受和人上床是
为了钱，等一下，我今天赚了多少钱？」

　　我说她今天赚了一万多，而且客人还私下给了她好几千的小费，那一万多我
们五五拆帐，小费都是她的，这是她工作四个小时赚来的。

　　她建议我们先喝一杯，再继续说下去，我们两个到了厨房倒了两杯酒又回到
沙发上。

　　「老板，」她问道：「你现在要不要用你手下妓女的身体帮你退退火？」

　　我告诉她，我光看她和别人性交就射了三次，我想我现在再也射不出来了。

　　「好吧，那我就继续说了。」她接着说下去：「光想着要做，我就很紧张，
我紧张得快吐了，但是我知道第一步不走出去，什么事都做不成。」

　　「我想我该做的第一件事就是去检查身体，所以我才拉你去检查。」

　　「第二天我在吧台工作，我的胃其实一直在翻搅，许多客人都在挑逗我，直
到后来我看到小咪在接客，我告诉我自己，那个和客人性交的可能就是我！我天
人交战了一整夜，我可以吗？我该去做吗？我要去做吗？」

　　「当我进你办公室的时候，我其实已认为我不适合，至少目前不适合，但是
我一直在想，如果我现在不做的话，我可能这一辈子都不会做，我的心里好乱，
但是当我看到小咪让客人搞她屁眼的舒服样子，我下了决心要做！」

　　「我回去换衣服时，我已经不再迟疑了，我的决定让我的胃不再不舒服，我
已经不能再等了，我化好妆回去大厅找小咪，我们两个忍不住抱在一起，门铃响
起时，我深呼吸站起来去迎接客人，第一个客人选择了小珊，但是我还是紧张得
要命，还好正当我想退却的时候，门铃又响了，这次客人选的是我，到目前为止
你有什么看法？」

　　「我必须承认，现在的你是最美的，我看到你出现在那些女孩之间，我马上
就硬了，我一直以为你是那种一辈子待在家庭和厨房忙碌的女孩，但是忽然有这
么大的转变，我差点冲出去阻止你，但是我太邪恶了，我打消了这个念头，转而
打开了录影机，想留下一个纪念。」

　　我继续说：「我为你着了迷，看着你和那个男人谈价钱，看着你帮他清洁，
你真的很专业，我到现在还是不敢相信我这个可爱的小丫头会变成这个样子。你
看来好性感好专业，但是我还是发现你的双腿在发抖。」

　　她亲了我一下，说道：「你发现了！我一直停不下来，我的心理虽然准备好
了，但是我的身体还没有。」她接着道：「我知道你正在看着，我甚至认为你会
支持我，当那个客人插进来的时候，我的感觉和我那混蛋老公插我一样，忽然之
间就结束了，我觉得这没什么大不了的，我觉得我很贱，做这种事一点羞耻感也
没有。」

　　「我接完第一个客之后，小咪在等我，我们聊了一会，她要我进房间休息一
下，你看到我接第二个客人了吗？他做得比第一个好一点，但是还是糟透了，我
想我真是浪费生命和灵魂，你知道我不是一个随便放弃的人，我下定决心要做到
十二点，小咪怕我要放弃，但是我告诉她我会坚持到底。」

　　「接下来是斑哥选了我，你也看到了，他是个大块头，我紧张得双腿又开始
发抖，我当时心里大喊，我要放弃！我要退出！我一路牵着他，心中却一直想着
『不！不！不！』」

　　「我们进了房间，我还在迟疑我是不是要马上离开，但是我口中却还问他想
怎么做，他很温柔于是我又决心再试一下，我觉得我应该可以撑过去的。」

　　「我们去交钱回来的路上，他告诉我他知道这是我第一天接客，他要我别担
心，他会很温柔的，任何时候只要你不舒服，马上告诉他，他会立刻停止。而当
我在为他清洁时，我决心不会叫他停止，不管他怎么对我都可以，我鼓起勇气告
诉自己，我要给他最好的口交，他插进我的喉咙里，我的下巴都快支持不住了，
但是我还是坚持了下去。」

　　这时我打断了她，我告诉她当我看到那根大鸡巴插进她口中时，我把鸡巴掏
出来就射了。

　　「我就知道你喜欢看，」她说道：「还好我猜得没错！」

　　我抱住她，深情地吻她。

　　她继续道：「我其实也很喜欢用嘴取悦他，而当他用嘴舔我私处时，我真的
好舒服，我这辈子从来没有这么舒服过，整个人像飞上了天。」

　　「我当时一点也不怕了，我觉得这么大的肉棒我也可以受得了，小咪也曾经
告诉我，碰到大阴茎时不要怕，只要多用点润滑剂就好了，我的整个阴户都觉得
发热，他插进来的时候，我觉得我快被撕开了，我整个人觉得又痛又舒服，不过
躺着并不舒服，我觉得最好还是由我来控制，于是我要坐在他身上。」

　　「我坐在他身上，再让他插了进去，我决定要让他整个插进来，所以我一次
比一次坐得更低，我真不敢相信，这个大肉棒让我这么痛苦，但是我还是让他整
根插进来了。」

　　「最后他加速的时候，我真的爽上了天，我的高潮一直不断。」

　　「班哥要我下来的时候，我以为他已经射了，有时我真恨透了保险套，射精
都没感觉，但是他却把我翻过身来从后面插入，我已经湿透了，所以他轻而易举
地一插到底，我被他干得失去了意识。」

　　她又说道：「你最后听到他怎么说了吗？他说我说我是他这辈子干得最爽的
一次，我不知道他拿我和谁比，但是我只知道我也是最爽的一次。」

　　「我送走他之后，小咪又过来找我聊，我很骄傲地告诉她，我让斑哥整根都
插入了，她说我是天生吃这行饭的料，她说这边的小姐，没有一个能对付他，老
板，你也为我觉得骄傲吗？」

　　我说这一定是她的天赋，我问她做过这么多次了，要不要休息了，她说：「
我现在精神好得很，我要把我的经验和你分享，虽然我的体力早就透支了。」

　　「我全身肌肉都在痛，身上还有一些淤青，私处也有点痛，不过无所谓，我
和斑哥做过爱后，真的还想多和几个人性交，我承认我像完全变了个人！我又去
接客，这次是麦克选了我，我看到他和小咪眨了眼，我猜这客人一定很不错。」

　　「他告诉我，他想搞我的屁眼，我之前和这里的女孩谈过，她们说这里会有
几个客人多付钱点走后门，我虽然知道，但是我不敢。」

　　「还好，刚才斑哥干得我很舒服，也干出我的性欲了，要是在斑哥干我之前
提出这个要求，我一定会拒绝的，这毕竟不是正常女孩能接受的，小咪也没有教
我任何肛交的技巧。我猜她是不想吓到我了，但是她却告诉我，有些小工具就放
在床边的抽屉里。」

　　「你看到那个假阳具了，它插进屁眼并不困难，而且还变舒服的，我开始自
慰，而且我想麦克也很喜欢看，不过我也承认，这真的很舒服，我差点忘了我还
有个客人，于是我拿起肛门塞，我之前从没用过这种东西，只在一些成人杂志上
看到过，现在我却在一个陌生人面前，拿着这玩意插进我自己的屁眼。」

　　「我试了好几次想插进去，但是实在是太痛了，而且我真的没有力气了，所
以我叫麦克来帮忙，他虽然很温柔，但是肛门塞整根插入时，我还是痛得要命，
不过我觉得肛门塞也不过就这样，真正的鸡巴也不会再让我更痛了。」

　　当麦克用他的鸡巴插我屁眼时，还是很痛，我痛得快不能呼吸了，但是后来
越来越舒服，最后已经变成爽了，我最后甚至有了高潮，我今天的性经验比我之
前多得多！

　　我说道：「我很高兴你喜欢这一切，我也保证我看到你快乐比我自己快乐还
快乐，我绝不会吃醋，我只想确认一点，当我的老二想要的时候，它能去你的洞
里玩玩吗？」

　　她抱住我，说：「当然可以，你要怎么用我都可以，对你我不会收钱的。」

　　接着她又说她整个过程：「麦克走后，我的身体更热了，我觉得我爱上了这
个工作，接着门铃又响了，我马上跑到大厅，我不知道这一次会有什么人来用我
没用过的肉洞。」

　　「那个家伙这里的小姐都讨厌，他在干我的时候，把我的胸部弄得好痛，不
过还好，他一下就射了。」

　　「这时候我有一个念头，也许我可以提供一些性交外的特殊服务，」

　　听到「特殊服务」这个字眼时，我吓了一大跳，性交时带一点痛苦可以增加
情趣，但是我不想看到她受伤，她接下来说的话，让我更担心了，她说：

　　「经过今天，我觉得，我的身体可以承受很多的痛苦，而且痛苦马上就消失
了，你看，之前的淤青现在都消失了！」

　　「你自己小心一点……」我应道。

　　「嗯，」她说道：「再后来的那个年青人，我想我的嘴让他很舒服，我觉得
很高兴，我可以轻易地将我的灵魂和肉体分开，现在还能和你分享我的喜悦。」

　　她将她的唇贴在我嘴上，给我一个又深又长的吻。

　　「我们睡吧，看看明天还有什么事发生。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（第二章）

　　我醒来已经很晚了，可爱的丫头还伏在我的肩上，她的一条腿跨在我身上，
我已经硬起来了，她睡得很香，而且脸上的神情是那么的安详、纯洁，我回想这
几天的日子，她的变化是如此巨大，简直是做梦一样。

　　我的好朋友变成了我的爱人，一个纯洁的女孩变成了一个妓女，一切发生得
这么快，如果不是梦，根本不可能。

　　我看着她美丽的脸庞，不知道自己到底对她做了什么，她老公一定伤得她很
深，她慢慢地醒了过来，她一睁开眼看到我，就紧紧抱住我，很热情地吻我。

　　「早安，亲爱的，我去上个厕所，然后我让你插我的屁眼，我昨天答应过你
的。」她跳下床，接着叫道：「唉啊，我全身酸痛……」然后伸了个懒腰，走进
浴室。

　　她容光焕发地回到卧室，我说道：「我很想插你的屁股，但是我得先去洗个
澡，在我洗澡的时候，你问你自己两个问题：我是不是真的爱这个男人，是不是
真的和他不止是朋友？另一个问题：我是不是真的要这么做了？」

　　我洗完澡回来，丫头抱住了我，说道：「你这个大笨蛋，我是真的爱你，我
要你，做我的朋友，也做我的爱人，永远永远，第二个问题的答案是：也许我很
笨，但是我喜欢现在的我，而且我会一直这么走下去，我知道你不会让我受伤害
的。」

　　她把我拉到床上，说道：「来吧，爱人老板，我把你的弟弟叫醒，你的小妓
女要让你插她的屁股了。」

　　接下来，我享受了最棒的深喉口交，然后又是我梦寐以求的肛交，我不是什
么成人片巨星，也没有过人的性能力，所以没什么好说的，我只能说这一切太棒
了。

　　后来我打电话叫人送早餐过来，我和丫头边吃边聊。

　　「我们两个都同意，我会继续做下去，」她说道：「但是现在有两个问题，
第一，我怕这些女孩觉得不公平，我又在酒吧做又接客，接触客人的机会比她们
多，第二、我担心这里的员工会觉得我和老板走得太近，不过也许是我想得太多
了，这里的气氛很好，大家都像一家人，我从来没有在这这么和谐的工作环境下
工作过。」

　　「我会努力的，女孩们告诉我，星期五和星期六晚上都会有很多客人，所以
这两天我一定会好好帮忙的，好吗？」

　　我说她一定会忙得很开心的！

　　她又补充道：「我还想接下来几星期去健身中心练练身体，我想我的新工作
需要更好的身材和体力。」

　　这里的一个房间本来就装配了健身器材，我想我也应该花些时间帮帮我这个
可爱的爱人练练身体。

　　「无论如何，我想现在是我们两个工作的时间了，我们有一堆事要做呢。」

　　她换上白上衣、黑裙，看上去一幅很精干的样子，说道：「来吧，我们得去
办公室了，阿丽有一些事要告诉你。」

　　阿丽在前一天告诉过丫头她想退休了，她说她觉得我们能掌控这间妓院，她
帮不上我们什么忙，与其吃闲饭，还不如退休过她的平静生活。

　　我在和阿丽详谈之后，她还是辞意甚坚，她说她要离开不是因为我们对她不
好，而是她真的没什么事可做了，她真的想休息。

　　中午后，大家主动地为她饯行，准备了很多食物和饮料，大家都依依不舍，
这里感觉真的像丫头所说的大家庭，阿丽一直哭个不停，再三向大家保证，她以
后一定会回来探望大家，我知道她说的都是实话。

　　阿丽说我们需要一个新的妈咪，她暗示小咪可以胜任，她说并不是因为她和
小咪是好朋友，所以她认为小咪可以做，完全是因为她觉得小咪有组织和领导能
力，我告诉她阿丽也是这么说的，所以我会让小咪做妈咪，而且我想其它女孩也
没有意见。

　　我们和小咪谈起这件事，她说她很乐意接下这份工作，不过若是斑哥和麦克
周末的时候来找她，她还是得去接客。

　　一些谈好后，我们又开始工作，下午六点时，丫头走进我办公室，穿着一套
很短的裙装，我看着她，说道：「这是你的第二夜，我猜你很期待马上要八点了
吧？」

　　丫头说道：「我还是不敢相信这所有的变化，我觉得自己很了不起，而且我
希望马上有工作做，更重要的是，我知道你会一直看着我工作的。」

　　接下来的几个小时，我什么事也没做，只是坐在监视器前，看着我可爱的丫
头和一些男人聊天和帮他们提供饮料，这些男人过来的理由只有一个，就是干一
个女孩，也许是要干丫头，这些男人有的是先来喝酒，再去大厅选一个女孩，有
的是纯喝酒。

　　大概在八点的时候，她走进我办公室，紧紧抱住我，说道：「有两个客人要
找我进房间，本来有三个，但是他等不及了，所以找了小莎，我也已经忍不住要
找人性交了。」

　　她的第一个客人是一个正常体型的人，她收了对方两千，只插穴，其中多收
的三百元是预定费，她对客人很好，帮客人擦鸡巴的动作很温柔，帮客人戴上套
子后，还问客人要不要吹吹箫，答案当然是要，丫头马上含住鸡巴，而且让他插
进喉咙。

　　其实丫头一直不喜欢吹箫，连戴上了套子的都一样，她吹了几下马上躺下，
拉着那男人的老二，说道：「我想你最好快点插进来，不然你就快要射了。」

　　那男的说不要，他要从后面插。

　　「可以，你想怎么干我都可以。」

　　丫头翻过身趴下，那男的马上将他的鸡巴整根插进丫头的小穴里，而且开始
抽送，丫头开始呻吟，不过我发誓，我看那男的只抽送五下左右，丫头就到了高
潮，这个高潮也许不是她今夜最后一次，事实上，这个男人的持久力出乎想像，
丫头的高潮一直没完。

　　第一个客人就让丫头浑身是汗，双眼失神了，她最后爬起来帮客人擦身体，
送走客人后，马上去冲了个澡，在九点以前，又和另一个很高的二十出头的男子
进了房间。

　　「你付了五千元，我希望能让你值回票价。」

　　金额这么高，除了丫头自己的条件之外，这个「预约费」也是她的新点子，
可以增加更多收入，而且显然这个费用可以玩她的另一个肉洞。

　　她打开抽屉，拿出上次那个人工阴茎，但是却将它放在一边，拿出了另一根
更大的，我想大部份的女人用这个尺寸应该都是极限了，丫头一直说着一些很淫
荡的话，一边一只手将那根假鸡巴插进自己的屁眼里轻轻抽送，另一只手抚听着
自己的阴核。

　　她准备好了之后，那个男人要从后面进入，丫头翻过身，抬起屁股，男八很
顺利地插进她的肛门，开始用力抽送，丫头惨叫一声，但是她的叫声马上从痛苦
变成了舒服，才短短几分钟，丫头全身都渗出了汗水，一直到男人射精为止。

　　「你太历害了……」丫头叫道：「要不要我帮你换个套子，我再用嘴帮你吸
出来？」

　　那男的一听到这句话，原本软下去的鸡巴又硬了起来，丫头用她柔软的唇和
灵活的喉咙，隔着套子，再一次让那男的在她口中得到满足，她会做两次，可能
是这个男的付了很高的价钱，也或者她就是喜欢性交──这是天生的。

　　她两个预订的客人结束了，她还有三个小时的工作时间，九点多的时候，她
又接了一个四十多岁，个子很大的男人。

　　第三号嫖客很幸运地享用了丫头的嘴，再干了她，而且丫头又再度在这次的
性交中得到了高潮，她收这个男人一千五，还另外多拿了五百元小费，她把自己
清理好后，又回到房间，点了根烟抽，这是我们之间的暗号，代表她虽然累，但
是很快乐。她知道我可以听到她说话，但是在她「工作」时，她不会对我说话。

　　丫头休息了十分钟，然后有电话找她，我想是小咪打来的，但是她的脸忽然
变得通红，然后她对着镜子，我想她是想我注意，我听到她说：「好的，我马上
出来。」，其它什么话也没说，我不知道发生了什么事。

　　一分钟后，一个穿着整齐，头发有点灰白的男人和她一起进了房间，我很难
看出他的年纪，不过应该有五十多岁了，丫头不像往常一样会抱着客人的脖子说
话，而是要那个男的坐下，我不知道这是怎么回事，搞不好这个男的想玩一些特
别的。

　　丫头深深吸了口气，说道：「你说你想要一些特殊服务，我可以做，不过在
事前你得清楚这里的规矩，我们是服务业，我们会尽量满足客人的所有要求，但
是要守规矩，我想你也不能例外。」

　　我完全搞不懂这是怎么回事，我也不知道有什么「特殊服务」。

　　「女孩子们都喜欢被人温柔地对待，但是你说你想玩一些粗暴点的，」她继
续说道：「我现在告诉你规则，你一定要遵守，如果你违反了，我们会罚你一万
元，我这里的保镖会把你扔出去，而且你再也不能踏进这里一步。」

　　「规则很简单，你要叫我什么都行，你可以打我的屁股，但是只能用手，你
可以用力地玩我的胸部和奶头，你还可以扯我的头发，你不可以用手指插进我的
阴户和肛门，如果我说『轻』，你就要立刻减轻，或放慢你在做的事，如果我说
『停』，你就要马上停下来，我说『停』不是代表马上你会被赶出去，而是我说
『停』而你不停的话，马上会有人进来对付你。」

　　「了解了吗？」

　　那男的说他知道了，他会遵守规定的，他还特别谢谢丫头，丫头说她帮他准
备一下，就可以开始了，看来丫头知道这是怎么回事，但是我还是决定打电话
给老马，要他待命，正当我要打电话时，我却从监视器中看到他和另一个保安已
经在丫头接客的房间外待命了。

　　丫头站在这个男人面前，身上已经一丝不挂了，说道：「来吧，你想怎么玩
都可以。」

　　那男的跳了起来，一把抓住丫头的头发，再拉着丫头坐回椅子上，让丫头整
个人趴在他的腿上，这一切都发生得太快，丫头只来得及痛得惨叫一声。

　　那男人叫道：「你这个臭婊子！」然后在她左边屁股上用力打了一下。

　　这一下很痛，丫头痛得大叫，脸上露出痛苦的表情，男的又大叫：「你这个
贱女人！」，又在她右边的屁股上打了一下，就这样两边交替地打，他打得越来
越用力，丫头也叫得越来越大声，她美丽的脸上通满了痛苦。

　　也不知打了多少下，最后，那男人大喊一声：「你这个贱货、妓女！」然后
像是用尽全力往丫头的左边屁股狠狠打了下去，声音非常响亮，丫头又是惨叫，
豆大的汗珠由额头渗出，她的整个屁股都红了，我觉得这时是该停手的时候了，
还好，那个客人也住手了。

　　他再一次扯着丫头的头发，把她拉上床，再粗暴地将她的双腿张开，把他的
鸡巴对准丫头的阴户就是一插到底，而且马上抽送，一边干还一边说：「这是为
了奖励你的表现，你这个贱女人！」，他的手也没闲着，有时捶打丫头的乳房，
有时还拉她的乳头，我看到丫头抬起双腿盘住他，想让他插得更深一点，而且她
脸上的表情，居然好像到了高潮！

　　那男的干到了一半，居然还给了丫头一个耳光，这个耳光很用力，而且不止
一下，他的另一只手马上又给了丫头另一边脸一个响亮的耳光！这不包含在刚才
说的规则之中，我担心是丫头来不及叫停，我拿起麦克风要通知老马，但是丫头
的反应让我停了下来，她居然大叫：「对，我是贱货，干死我！」而且她的腿盘
得更紧了！「对！对！对！我很贱！」

　　看到这里，我马上硬了起来，天啊，我倒底是怎么回事！

　　不一会的功夫，这个家伙射精了，他的态度马上有着一百八十度的大转变，
他很温柔地对丫头道歉：「对不起，我真的很抱歉。」

　　「还好，在你打我耳光的时候，我差点要叫外面的人进来修理你，」丫头笑
道：「不过还好，你还算是守规矩的，所以我没叫他们，我希望下次再见到你，
不过我要收双倍的钱了，我的屁股痛死了！」

　　送走这个客人，丫头整理好自己，此时已经十点多了，她的工作时间已经过
了一半了，他回到大厅，没有人笑她脸上还有两个巴掌印，来了一个客人，没有
选她，也许是他看到丫头脸上的巴掌印和胸口的淤青吧。

　　没多久，门铃又响起，一个长相平凡的个人选了丫头，不过不管丫头怎么努
力，那个男的就是没办法硬起来，最后丫头还是使出了口技，不但赚了一千五，
还多了两百元小费。

　　接下来又是一个年轻人，要丫头吹箫，丫头吹出来，赚了五百元。此时已经
十一点了，丫头又被一个三十左右，穿着西装留着长发的男人选上，他们谈了几
分钟后，我不知道发生了什么事，因为丫头没有带他进她接客的房间。

　　此时小咪走进我办公室，她说对不起，老板，现在可能有点扫兴，这位客人
买了丫头「包夜」，他要和丫头去后面的房间过夜，别担心，这个客人来了很多
次了，他是一个好人，丫头说今夜她不能陪你，如果有什么需要，我可以效劳，
我和她都说好了。

　　我对我的祟高决定感到很自豪，我对小咪说：「没事的，我只要丫头，我真
的很高兴你愿意这么做。」

　　我上了床，其实我不担心她的安全，我比较在乎她是不是快乐，第二天早上
我醒来，已经差不多是十点了，我看到丫头和她的客人手牵手走向大门，她在客
人的脸上亲了一下，看着客人离开，然后转身奔向我。

　　「亲爱的，告诉我，小咪有没有让你舒服？」

　　「以后别做这种傻事了，给我一个女人，还不如让我看着我心爱的女人得到
快乐。」

　　「你真会说话，」她笑道：「我和他过夜有罪恶感的，所以我想找人帮你发
泄一下，因为你看不到我在做什么，不过我真的很高兴除了我，没有要别人。」

　　我再向她保证，除了她，我不会再要别人了，我要她马上进我的卧房，告诉
我她昨夜发生的一切。

　　她说道：「嗯，当我和那个客人在一起的时候，我又想起你，其实是很爱看
我接客的，在小套房的时候，我一直很希望你也在场，不过我想我既然做一个妓
女，就要敬业！」

　　她说到一半，我们已经进了房间，也叫人送早餐到我的卧室来。

　　「其实我在吧台的时候，就有很多人想上我了，我被他们逗得一直很想要，
有人订我的台，那就是在吧台和我聊天的人，我觉得很骄傲，客人们还愿意等我
把吧台的事情做完再上我。」

　　「第一个客人我觉得很不错，你这记得吗，我差点用嘴就解决他了，不过我
当时很想要，所以一定要他插我才行，结果他的表现出乎我意料之外，我原来以
为他就要射了，做不了多久，但是他还是能做这么久。」

　　「我知道现在的我已经变了，性交能让我保持好心情，我迫不及待地想要接
我下一个客人。」

　　「我记得他想要搞我的屁眼，所以和上次一样，我要自己先准备好，你还记
得上次我用的那个假阳具吗？它现在已经不能满足我了，可惜那个客人射得太快，
我猜也许是我的准备动作让他太兴奋了。」

　　我看是时机了，于是我说道：「你知道我很关心你，你不怕肛交有危险吗？
而且肛交不太正常。」

　　她笑道：「你放心，我已经脱胎换骨了，而且只要你看得开心，我会更加小
心的。」

　　「我现在真的很喜欢我的新生活，我觉得我前几年算是白活了，以前的性生
活只能算是我尽一个妻子的义务，现在才是真正享受到性的喜悦，你希望我们继
续聊天吗？还是你想要带我上床？」

　　我说我只是关心她的身体健康，不是不想听了，我还想听她继续说下去。

　　「他啊，我在房间里接到小咪的电话，她说有一个客人问我们是不是有女孩
愿意玩一些比较粗暴的游戏，小咪以前和我提过这种事，她说我应该会喜欢的，
我的胃一阵翻搅，我又想到也许你会喜欢，所以我接下来了。」

　　「这段时间我一直在天人交战，你没发现吗？我觉得好变态，我居然会接这
种客人。」

　　我说我知道，所以我也有很小心，我还打算叫老马随时待命，不过我后来才
发现，老马他们早就在门外等着了。

　　「谢谢，」她说道：「我知道，他们在外面，当那个男人开始的时候，他的
动作快得让我都来不及反应，他打我屁股真的很痛，他一直不停地打，每一下都
很痛，但是你相信吗？我觉得我开始出水了！他打到后来，我居然有了一个小高
潮！他最后那一下打得很用力，但是我却觉得有强烈的快感，从屁股一直传到我
的小穴。」

　　「他停手也停得恰到好处，我自己也不知道我还能不能忍住他再打下去，而
其实我心理却还希望他继续下去，我一点要喊出『轻』，而不是『停』！」

　　「当他把我拉上床，他干得我很爽，他虽然打我的胸部和奶头，但是感觉很
舒服，最后他打我耳光时，我到了高潮！」

　　「干完我后，他又变身成为了好人，他一直和我道歉，我告诉他算了，但是
其实我应该谢谢他，我好怕自己喜欢他这么玩我，而且我想我还会再试试，不过
得过两天，我屁股上的伤要恢复才行，你看，我现在屁股还是红的。」

　　「你看完之后觉得怎样？」

　　我告诉她我有好几次很担心，但是后来我真的很爱看，我说其中最精彩的部
份是我发现她很喜欢被人虐待，我想我永远也无法对她下这样的手，我没办法对
我爱的人这么粗暴。

　　她在我的脖上上亲了一下，问我要不要和她上床了。我说好，我要在床上继
续听她的故事，说完之后，她还要给我一段她最拿手的──吹箫！

　　我们进了卧房，她脱了衣服，我看到她的屁股不但很红，而且还有淤青，那
一定很痛，不但如此，她的乳头也比平时涨大，乳房上也有不少血痕，她的左肩
上还有一个深深的吻痕？我要她等一下再说故事，我先跑去办公室，还好，小咪
还在，我问她是不是有什么外伤药？

　　小咪拿了一个很大的急救箱，跟我去我的卧室，她看到丫头身上的伤，立刻
从急救箱里拿出一条药膏，帮丫头擦上，当她轻轻地按摩着丫头的臀部时，丫头
显得很舒服，小咪笑道：「下次我再教你几招，你就不会这么惨了。」

　　我们谢过小咪后，小咪背着急救箱出去了，丫头继续说她的故事。

　　「我的屁股一直痛得要命，还好接下来的那个客人」没有干我，只是要我吹
箫，我想要是他也碰我屁股的话，我恐怕会痛得昏过去，不过好在我的口技好，
轻松解决了他，他之前一直在吧台坐着，而且什么酒都不喝，只喝可乐，他真的
没什么钱，不过我觉得我的口技一定让他值回票价。」

　　「接下来其实我自己知道，我至少还可以接两三个客人，但是我想也应该留
点机会给其它女孩，直到后来来了个叫贾许的，他留着长发，我真的很抱歉，你
看不到我和他性交，我真的知道你很喜欢看我被干，我本来想把他推给小咪的，
不过我后来想想，就让你一个人幻想我在做什么，也是一件很刺激的事。」

　　「我后来要小咪去陪你，我知道她也不会反对的，不过你真的很让我骄傲，
你身处在这么多女人之间，却只对我一个人有兴趣，我真的好爱你。」

　　「我带贾许到了过夜的房间，他很可爱，我们聊了一会再一起洗澡，洗完澡
上床，我听小咪说，他一个晚上能做三次，所以我告诉他，他可以在我的三个肉
洞里各做一次。」

　　「他建议我们一起看电影，他想一边看，一边让我吹箫，我说没问题，要他
自己去选片子，你知道过夜室里面有大荧幕的电视吗？」

　　「我在床上依偎着他，看他所播的片子，那部片子好像是什么杂交的，片中
的女主角是个女孩，她长得有点像我，但是年纪应该比我小一点，胸部比我大得
多，而且大得有点不正常了，她同时和五六个男人性交，男人们轮流插她身上的
三个肉洞，我开始抚弄着贾许的鸡巴，而那时还没有帮他戴上套子。」

　　「我在之前从来没看过这种Ａ片，片中的女孩做的事我一辈子都没有想过，
我兴奋得要命，我拿起套子帮他戴上，马上含住手上的阴茎，插进我的喉咙里，
而我的眼睛还一直盯着电视看。」

　　「贾许说他很舒服，他觉得应该暂停影片，好让我们都集中精神，我看到影
片中女孩做的事真的很兴奋，而且贾许的鸡巴不大也不小，粗细也正好，他让我
吸了一会，才又开始播影片，他说我的口技比电视上的那个女孩更好。」

　　「这部片子太不可思议了，那女孩同时让三根鸡巴插进她的三个洞，然后那
些男人还交换位置，另外三人又接手干她，其中很奇怪的是那女孩被这么干，既
不流汗也没到高潮，这时我说我要喝水，也帮贾许拆下了套子。」

　　「我喝了水回来，靠在贾许身上，手握着他没戴套子的鸡巴，继续看着电视
上的女孩被六个精壮的男人轮奸，我告诉贾许，如果我在现场的话，我会要那个
女孩让开，我来教她怎么享受这些肉棒。」

　　「不过后来更精彩，你真该看看，那女孩子躺在一个男人的身上，那男的鸡
巴大小很正常，他插在她的阴户里，又来另一个男人插她的阴户──有两根鸡巴
同时插她的阴户──不是插入而已，上面的那个人真的在干她，下面的那个人没
怎么动。」

　　「我开始更兴奋了，因为那女孩也有了反应，我知道这一定很爽，这时我想
要贾许到我身上，但是他说时机还没到。」

　　「我继续抓着他的鸡巴，心里好想要，电视上的场景换了好几次，里面的六
个男人好几次同时两人插她的阴户，女孩一直浪叫，有时是从前面来，有时是从
后面，我也忍不住开始自慰了，我湿得要命，忍不住发出了呻吟，而且也开始出
汗。」

　　「我真的被影片挑逗到不行了，我好像有人插我的穴，我帮贾许套上了新的
套子，我看到眼前有很多精壮的男人，我的穴却还是空虚的，我真的很想要了，
我一定要释放我的欲望。」

　　「我真的受不了了，片中的女孩趴在一个男人身上，他的大肉棒插在她的屁
眼里，另一个人又上前插她的屁眼──她居然让两个人同时干她的屁眼！我看贾
许的表情也开始激动了，我想时间应该到了，我希望他也许么觉得，因为我真
的受不了了，我一把把他拉到我的身上，让他干我，或许是我干他。」

　　「他干着我，双手握住我的肩膀抱着我，我好舒服，我紧紧抱着他，要他咬
我，这就是我肩膀上伤痕的由来，他一直干得很用力，而且时间长得不寻常，然
后我到了一个最强的高潮。」

　　「他也和我一起到的，他说我好像把他都吸干了，然后我们相拥而眠，我幻
想睡在我身边的人是你，我紧紧抱着他，身体也贴着他，虽然我的屁股还是痛得
要命。」

　　「最后天亮了，鸟叫声把我吵醒，这个时候还早得很，而贾许也还在睡，不
过他的鸡巴已经硬起来了，我帮他套上套子，再在我的屁眼上倒了一些润滑液，
然后开始舔他的鸡巴，他慢慢地醒了过来，说想试试我的屁眼，我翻过身来让他
插我的屁眼，虽然他插的时候不时撞到我的屁股，刚开始很痛，后来又变成了快
感，我真的很舒服。」

　　「完事之后我们又抱在一起睡了几个小时，醒来之后我帮他到了杯咖啡，还
说我们要成为好朋友。」

　　我告诉她今天可以休息一整天，不过在休息之前，她得帮我吹箫，她乐意地
照办，不过和之前一样，这是我们私人的过程，我不在这里公开。

　　最后，她伸了个懒腰躺在我怀里，说道：「你觉得，我还能堕落到什么程度
呢？」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（第三章）

　　丫头睡了一整天，最后我上床时她看到是我，就紧紧地抱住我，继续睡觉，
直到第二天早上，她醒来看到我，说道：「早安，亲爱的，我真高兴一睁眼就看
到你。」

　　梳洗完毕后，我们一起坐在沙发上，她说道：「以前在家的时候，我一个星
期和我老公做一次爱，就和一般的夫妻一样，忽然之间，我龟了那个混蛋，和你
远走高飞，来到一间妓院，我的好朋友变成了爱人，而这一切都是在一星期内发
生的。」

　　「还有，这个女孩变成了一个妓女，擅长用她的嘴、阴户和屁眼取悦男人，
而且还发现性交时增加点痛苦更能让我舒服，我还学了很多关于性的事，其中绝
大部份我都想去试试。」

　　「丫头，你真的越来越淫荡了，我好爱你。」

　　我说我也觉得她变得快乐了，我也要她自己小心一点，因为我爱她，不想让
她受伤害，我建议她不要变得太快，她身上真的有不少伤。

　　「这些伤只是小意思，以后还会更多呢！」她笑道：「我要开始天天健身，
不然承受不了以后更多这种快感。」

　　我只能报以苦笑。

　　「你也别忘了，」我提醒她：「除了接客外，你还要协助我经营这里。」

　　「说起经营这里，」她说道：「我们为什么不整修这里一下？我建议把娱乐
室扩大，再把走廊整修一下，然后把我接客房间隔壁的那个洗衣变改成浴室。」

　　我说道：「点子不错，但是这要花多少时间？而且改成你专用的，你太投入
了吧！」

　　她想了一会，说道：「我一个周末能赚多少钱？」

　　我告诉她扣掉拆帐的和一些支出，她至少能赚两万五。

　　「那么，」她说道：「我觉得我可以投资，虽然我现在钱不够，但是我相信
我在接下来的几个星期可以赚到更多的钱。」

　　「亲爱的，如果你觉得没问题，我想出去几个星期，算是休假，也算是投资
吧！我想要去隆乳，隆了之后会有更多的客人要我的。」

　　我说这个点子不错，不过别做得太过份了。

　　「别担心，」她说道：「我只想由Ａ罩杯升到Ｃ罩杯，不会做得太大，虽然
我接的客人没有一个嫌我的胸部太小，但是我知道你们男人都重视女人的上围，
我会找最专业的医生做，做完一点痕迹都没有。」

　　「我一定要找最好的医生，我要确定我的胸部能承受客人的任何折磨，」她
说话的表情让我无法反驳她。

　　「我去隆乳的时候，我还会去买一些衣服，这里能选的衣服太少了，我要买
一些低胸的，别担心，我会早点回来的。」

　　「除此之外，我还想做点别的。」

　　我打断她，说她除了胸部之外，其它都很完美。她说她想去刺青，问我的看
法，我说如果一定要刺的话，那么刺在她的后腰和上臂的话，我没有意见。

　　她说道：「亲爱的，你的想法和我一样，我也想刺在这两个地方，那身上穿
环呢？」

　　我告诉她：「我不反对，肚脐环不错，乳头环很性感，还有，阴蒂环是必需
的。」

　　我觉得我不是鼓励她，我只是说出我的看法。

　　她答道：「你的看法和我差不多一致，不过我觉得有点危险，特别是我如果
去隆乳后，搞不好会有影响，你会不会失望？」

　　我说我不会失望，我只是说我的看法而已。

　　「我只打算穿一个地方，」她说道：「我的口技不错，能满足绝大部份的男
人，但是我想再提高我的技能，所以我想在我的舌头上加一个圆钉。」

　　「如果你想，那就做吧，亲爱的。」我答道：「不过如果你是为了取悦我而
去就，那就大可不必，只要和你在一起我就很高兴了，别忘了，万一你将来不做
这一行了，你还要去别的地方工作，要是做了什么改变，也许都不能回头了。」

　　「别担心，我不会回头的，我做的任何事都是为了我们两人，也可能是为了
我自己，你还有事要做，你要去看怎么整理娱乐室和浴室，我要去看医生。」

　　「看医生？」我问道：「你的屁股还是什么地方不舒服？」

　　「傻瓜，」她笑道：「我们在这里工作的小姐，每周要去做一次检查，你太
不了解这一行了，我们被这么多人搞过，小心一点总是错不了，我们干净，客人
也安心。」

　　「我去捡查后顺便会去做纹身和穿孔，回来再谈，你去看看整么整修，我希
望能在三周内完成一切。」

　　我要老马去找工程公司，并且约他下午过来看看，对方说我们都是木头的，
三个星期一定能够做完，他们可以马上动工。这个时候去做捡查的女孩们都回来
了，但是丫头还没回来，司机说丫头还在刺青店。

　　约到晚餐的时候，丫头才回来，她和这里的女孩们像高中女生般吱吱喳喳说
个不停，她一看到我就把我拉到房间，她看上去还不错，我告诉她，几个小时候
施工的人会来看看如何施工。

　　「太好了，谢谢你！」她吻了我一下：「你先去倒两杯咖啡，然后到卧室里
来。」

　　我倒了咖啡走进卧室，她站在床上背对着我，问我的看法。

　　她的后腰上多了几条不连续的荆棘状刺青，荆棘的末端指向她的股沟，整个
都是黑色的，图案不是很大，她的双臂上也各多了一条铁丝纹路的刺青。

　　我说她的刺青很漂亮，我问她自己满不满意，痛不痛？

　　「我以前一直觉得只有傻瓜才会干这种事，不过现在我觉得痛苦和快感只有
一线之隔，你不觉得我现在很性感吗？你想要我哪一个洞？」

　　在一场很舒服的性爱之后──我一向不分享我和她之间的性交过程，我要她
让我看看她的舌头，她说她还没装好，她想去隆乳时一起做，因为这都需要时间
休养的。

　　「我还要再做些改变，」她说道：「我要更像一个经理人，我平常和女孩子
们一起接客，我要和这些小姐们和平相处，但是我也要让她们知道我是她们的上
司。」

　　她换上了一件套装，看上去像个上班族，唯一不同的是她的窄裙比上班族女
孩短得多。

　　「我现在换上这个衣服，看起来就专业多了，我现在告诉你我和医生讨论的
事，他说他们有技术，可以在短短六个小时之内查出一个人是不是有性病，我有
个点子，当然要你同意，我们可以要客人去捡查身体，然后他马上会用电子邮件
通知我们捡查的结果。」

　　我马上知道她的用意了，于是我说道：「喂，丫头，你知道如果性交不戴套
子是很危险的。」

　　「我已经想过了，只有可信任的熟客才可以这么做，如果有人违反了规定，
你就禁止他们再来，当然，如果不愿意的人还是得戴套子。」

　　「你这个淫妇，只要能爽的事，你什么事都敢做。」我苦笑道：「我们得小
心一点，你挑上的人一定要仔细，而且最多十个人，别出事。」

　　丫头假装生气地看着我，说道：「怎么才十个人！」

　　我说这只是建议，还拍了下她的屁股，虽然她的屁股还很痛，她雀跃着离开
了。

　　吃过午饭后，工程公司来了，他们的工头也来了，这个世界真细小，工头就
是包丫头夜的贾许。进度很顺利，浴室的工程没有问题，大厅经过讨论后也能改
造，大家都很高兴。

　　除此之外，还多了一个空间，丫头要把健身房移过来，再把酒吧的位子更换
过，还各多了一间男女厕所。

　　这样的工程费约要八十万，而且已经是最便宜了，如果一年付五千的话，我
们最少要五年才能还清，不过我们的钱够，开工不成问题。

　　接下来的几天我都很忙，有很多杂事要做，装修工程也开始了，浴室在周末
就会完工。

　　丫头也在忙着她的计划，她打电话给斑哥，约了星期三过来，斑哥当然接受
了，当她告诉我的时候，我高兴地说又有好戏看了。

　　「对不起了，」她说道：「这一次要让你失望了，斑哥说要在过夜室里和我
做。」

　　我告诉她没关系，要她自己快乐就好，我也要她控制时间，不要一整夜都和
斑哥在一起。

　　「放心吧，斑哥说他几个小时就走。」

　　一到了晚上，丫头就把她的淑女装换成了妓女装，黑色的超迷你短裙和低胸
上衣，中间是一条宽大的银色腰带。八点的时候，她到门口去接斑哥，然后直接
走到过夜的小屋。

　　差不多十点的时候，她回到大厅，看起来非常开心，她抱着我，问我想不想
听刚才发生了什么事。

　　「当然要，我的小丫头都等不及到周末才搞了，快告诉我细节吧！」

　　「才不是这样呢，我本来都是周末才接客的，只有需要的时候才会在平常日
子接客，要是我天天接客，他们就没有新鲜感了。」

　　我说道：「原来你还能控制性欲？」

　　丫头佯装生气地说道：「你到底还要不要听？」

　　我拉着她去卧室，坐在沙发上，要她说整个经过。

　　「斑哥说他要干我的屁眼，因为麦克告诉他我的屁眼很棒，麦克和斑哥是同
事，你还记得斑哥他的鸡巴是这里最大的吗？所以看他能不能插进我的屁眼，应
该是蛮有趣的事。」

　　「我开始准备，我先用小的假阳具插自己屁眼，然后再换成大的，最后我让
他用那个大的肛门塞来抽送我的屁眼好几次。」

　　「我真的好舒服，所以我含住斑哥的鸡巴，它越来越大，一直深入我的喉咙
里，在我的口中，还没有硬不起来的鸡巴。」

　　「我跪在床边，要他用他那根大肉棒捅进我的屁眼，他的肉棒好大好硬，而
且他的龟头太大了，比肛门塞还要大，但是在我们两人的努力下，他还是插了进
来。哦，我觉得我整个人都被塞满了，我要他慢慢地整个插进来，他一边插一边
说他很喜欢我身上的刺青。」

　　「最后他终于整个插进来了，天啊，我整个人好像被塞得胀了起来，我全身
是汗，我不知道接下来怎么办，我觉得最好是他整根拔出去，在肉棒上加点润滑
油再插进来。」

　　「斑哥也听我的话，这一次的插入就顺利多了，他很温柔地抽送了几下，真
的很舒服，然后他加快速度，我一连高潮了好几次，快点，我又想要了，现在该
你了！」

　　我又和她做了一次爱。

　　她继续说着她的故事：「我们做完爱后，一起去冲澡，我问他上次和他做爱
时，他说我是他这辈子做爱最爽的三次之一，那这一次要排第几？他说他的前三
名，我已经排了两名了，你知道吗？就算是妓女也有虚荣心的，他最后除了要付
的钱之外，还多给了我两千小费。」

　　「我还没告诉他不用戴套子的计划，他星期五会再来，我可以告诉他吗？」

　　我告诉她只要她愿意的话，就由她去。

　　「谈回正事，斑哥有一间小航空公司，麦克是他的合伙人，平常是驾驶员，
我们虽然不能做广告，但是斑哥说，他会找机会尽量把他的乘客介绍到我们这里
来。」

　　「真让人不敢相信，」我说道：「这个时候你还能想到公事，还是你只是想
到更多的鸡巴？」

　　接下来的几个晚上，她每天都强迫我和她看一些Ａ片，当天晚上我们看的就
和她上次看的片子差不多，丫头看得很专心，还不断地加入评语，脸上尽是羡慕
的表情，她也很奇怪为什么女主角都不投入。星期四的晚上，我们看了一部高品
质，还有许多场景的Ａ片，其中还有女对女的场景。

　　很快就到了星期五，她身上的瘀伤已经好了，而且她的浴室也完工了，她又
可以开始卖身了。

　　在六点之前，丫头到我的办公室，向我展示她的服装，这一次她穿了一件很
迷你的黑色洋装，裙子只盖住她的屁股，胸口快开到她的肚脐了，还穿了一双非
常高的黑色高跟鞋。

　　「要是我的胸部再大一点，这套衣服就会更好看了，还好，我马上要解决这
个问题了。」

　　我告诉她，她现在真的很美，也祝她今晚玩得愉快。

　　我看着她在吧台工作，所有的嫖客都围着她，她很享受这种被大家注意的感
觉，后来我发现斑哥和麦克也来了，他们三个聊了一会。

　　在八点之前，丫头到我办公室说她不会再换衣服了，这件衣服已经够吸引人
的了「亲爱的，」她笑道：「我已经有三个客人预约了，不过我还想要更多。」

　　我只有笑骂她够骚的，还亲了她一下。

　　她的第一个客人很一般，丫头收了他一千五，帮他擦干净戴上套子后，用嘴
把他吹硬了，让他肏屄，她的第二个星期的第一个客人，就肏得她全身是汗了，
完事后她去她新的浴室洗澡，那个客人也进去和她一起洗，丫头的努力让她多得
到三百元的小费。

　　半小时后她又开始擦第二个客人的鸡巴，那是麦克，就是那个飞行员，丫头
只用舌头舔了几下他的龟头，就迫不及待地趴在床上把屁股对着麦克。

　　「我希望斑哥没把你可爱的屁眼毁了，」麦克说道：「我真后悔我告诉他你
的屁眼很棒，那个色鬼一听就等不及想要试试。」

　　这一次丫头没有做任何事前准备，麦克抹上了油，就把他的鸡巴整根插进丫
头的屁眼里。

　　丫头可爱的脸立刻变得通红，她全身出着汗，可爱的小嘴不断发出呻吟，整
个过程虽然没有很久，但是看得出两人都得到了极大的满足，后来他们俩又一起
洗澡，我虽然听不到他们在洗澡时说了什么，但是我却可以看到他们在洗澡的样
子，因为浴室没有装门。

　　她今夜的工作效率很高，在九点五十的时候，第三根鸡巴已经擦干净了，这
位客人四十多岁了，他的鸡巴又细又长。

　　丫头含着他的鸡巴，一边舔弄一边说道：「很舒服吧，我说我的嘴就绝对值
一千五了。」

　　她接着躺在床上，头垂在床边，一只手握住他的鸡巴，另一只手捧着他的屁
股，在把鸡巴送进嘴里之前，她对那男人说道：「哥哥，你现在可以尽情干我的
嘴，但是我捧着你的屁股，你会更舒服的，知道吗？」

　　那男的没有回答，只是开始干着丫头的嘴，丫头略为抬起头，好让口腔和食
道成直线，让那客人一次又一次插进她的喉咙里，我看着丫头的脖子一次又一次
胀起，那正是阴茎一次又一次插入的地方，丫头的脸也越来越红。

　　他每一次都插得很深，丫头很明显呼吸困难，我发现每一次当那男人插到第
八下的时候，丫头都会趁机吸口气，这一定很不舒服，但是丫头现在变得太淫荡
了，她居然还有空用手抚弄着自己的阴核，那家伙一直不停地干丫头的嘴，有时
还用手去拉丫头的乳头。

　　不用说，那客人又射在套子里了，他的肉棒还插在丫头的食道里，丫头保持
这个姿势不变，另一只手去搓弄口中的阳具，把里面剩余的精液都挤出来为止，
这位客人没有洗澡，但是另外给了丫头三百元小费。

　　丫头休息了一下，又回到大厅，接下来连续四个客人选了她，四个人都只是
干她的阴户，而且没有特殊的客人，她从一开始做妓女就知道，其实大部份的客
人都是正常的，而这四个客人之中，只有一个比较特殊，他要丫头舔他的屁眼再
开始做，这对丫头来说是小事，丫头当然照办。

　　这四个客人让丫头赚了六千，还有六百元小费。

　　这四个小时让九个人非常快乐，七个嫖客，一个我，当然，还有丫头本人！

　　她送走最后一个客人后照例来到我的办公室，她今天看来一点都不累，我们
一起回到我的卧室，坐在沙发上。

　　她开始说道：「今天也蛮好玩的，第一个客人干我嘴时，我觉得比插我小屄
还舒服，这是一个不错的开始，谢谢你帮我新增加的浴室，以前实在太浪费时间
了，现在的我觉得更专业。」

　　「第二个是麦克，他插我的屁眼，走后门他一直很拿手。虽然我加了刺青，
但是今天晚上除了他之外，没有人干我的屁眼，我真的好喜欢麦克搞我的屁眼，
我真的希望你当时也在场，当他说斑哥特地星期三过来，我希望他不是哄我的，
如果他是说真的，你可要看好我不要被人抢走了，我的屁眼可是价值连城呢！」

　　我告诉她，她永远是我的至宝。

　　她说道：「我好高兴，真的，不过今天斑哥去找小咪了，他说他们明天两个
都会来找我。」

　　「第三个客人说要干我的嘴，」她说道：「他不是说吹箫或口交，我第一个
念头是一定很痛，但是我又转念一想，他这么说，也许是一个新的体验，所以我
才决定一试。」

　　「你看到我是怎么让他干我喉咙的吗？他是真的干我的喉咙，而不止是干我
的嘴，我真的觉得很自豪，昨天晚上我们看的那部片，片中的女主角也做差不多
的事，但是她不像我一样把整个食道挺直了让人插，男主角其实只插进去一点点
而已，虽然我被他插得呼吸困难，但是我还是能找到机会呼吸。」

　　「我猜再长的鸡巴我现在也能应付了，但是我不知道要多粗我才受不了，麦
克的我想试试，但是斑哥的应该会让我窒息，不过我以前以为斑哥没办法插我屁
眼，不过他后来还是办到了。」

　　「我不觉得我有点变态，如果是我信任的人，他要怎么玩我都行，我还想要
是强哥，就是那个打我屁股的人，我都会和他玩得很开心。」

　　我亲了她一下，说道：「你有时真的让我很担心你的安全，真不知道你的小
脑袋瓜里想什么，你告诉你的那些客人可以干你不戴套子的事了吗？」

　　丫头笑着说道：「我就知道，你看到他插在我喉咙里射精在套子里不过瘾对
吗？我还不确定真的让客人真接射进我体内，不过麦克和斑哥说明天早上他们会
准备一下。」

　　「别一直让我想起明天好不好，我会兴奋得说不下去的，哼，后来居然有客
人不选我，不过我没有失去信心，等到我去隆好胸，他们想要我就有得等了。」

　　我说她太自大了，她轻轻地打了我一下屁股。

　　「接下来的客人就像工厂流水线上的机器一样插我的阴户，感觉还不错，其
中有一个人要我去舔他的屁股，这没什么好笑的，他觉得很舒服就好了。我记不
住后来的人有什么特别的，其实他们也很可怜，搞得我很舒服，而我却记不住他
们。」

　　「时间不早了，该是上床的时候了，你等一下可以好好用我今天用得最少的
屁眼。」

　　星期六早上，丫头又生气勃勃开始新的一天，她大部份的时间都和小咪在一
起工作，一起交谈，而我则要出门去办事。

　　那天傍晚，丫头一如往常地先在吧台工作，斑哥和麦克也是很早就到了，他
们三人愉快地聊天喝酒，丫头聊得很开心，不过她没没有忽略了其他客人。

　　快八点的时候，她来找我，说道：「我希望等一下你会看得很爽，我知道我
会很爽的，我收了他们八千，虽然就算他们不肯，我也会付八千让他们和我玩，
哈哈，祝我好运吧！」说完她就离开了。

　　他们三个很快进了房间，丫头没再捡查他们的身体，因为她已经比这两个人
更了解他们的身体了，她说道：

　　「对不起，我收了不少钱，但是不用套子办事还是有风险的，所以这算是特
殊服务。」

　　他们说丫头不用道歉，她值这个价钱的。

　　她马上开始用嘴服务，不用套子吹箫看上去更刺激，男人们龟头上流出的润
滑液和丫头自己的唾液混合在一起，两根鸡巴不断地在她口中交换吸吮，真的很
好看。

　　他们的肉棒很快就硬了，丫头躺在床上，让斑哥肏她的阴户，一只手握住麦
克的鸡巴，让他插她的嘴，她的另一只手则是摸着自己的阴核，麦克捏着丫头的
乳房，不过斑哥没有，我想是丫头的屄太爽了，让他无法分心，而看丫头脸上的
表情，斑哥很显然地也让她很满足。

　　斑哥的技术很好，他也知道如何控制射精的时间，他干了丫头一会，就和麦
克换位置，我看着斑哥的大鸡巴在丫头的口中抽送，都忘了麦克正在干丫头的屁
眼。

　　后来她要斑哥躺下，她趴在斑哥的胸前，整根肉棒没入她的阴户里，然后她
抬了几下屁股，让那肉棒快速地抽送了几下，然后示意麦克一起上。

　　我美丽的丫头现在同时和两个健壮的男子性交，一人插她一个肉洞，而且很
明显地，她很喜欢被这样奸淫。

　　她双手撑在床上，抬着头大声地呻吟：「干我！干我！干我！」，全身变得
通红，还满是汗水。

　　也许是这两个男人长期工作在一起，有着很好的默契，他们两人在床上配合
得也很好，他们同步加快了抽送的速度，两分钟后，两人同时射精在丫头不同的
两个肉洞里。

　　最后的这几下抽送，也让丫头得到了强烈的高潮，她大声地尖叫之后，整个
人软倒在斑哥的身上，昏了过去，我想我也不需要告诉大家，我在对我的老二做
了什么事。

　　两个男人温柔地拔出他们的阳具，让丫头躺在床上，过了一会，丫头慢慢地
转醒，说道：「谢谢你们，我真的很舒服，太美了。」

　　我看着精液由她的两个肉洞中流了出来，没戴套子做爱一定让丫头更舒服，
她还把手伸到下体沾了些精液送到口中，甚至还从屁眼挖精液也放进嘴里。

　　「男士们，我们还有很多时间，要不要再来一次呢，这一次你们可以换洞同
时干我，或者你们要一个插我的喉咙，另一个随便玩我哪个洞都行？」

　　他们选择一个干嘴，一个插下面，丫头笑着说道：

　　「你们太了解我的身体了，知道怎么做最好，不过我想要你们都射在我的嘴
里。」

　　丫头全身是汗，两个肉洞还在淌出精液，趴在床上，要麦克扶着她的双肩，
让斑哥从后面一次插进她的屁眼里。我还觉得奇怪，这一次怎么能一次就插进去
了，后来我想，应该是最近丫头的屁眼被干得多了，所以被这种巨大的阳具插入
也不成问题。在斑哥开始抽送的时候，麦克也插进她的嘴里，直入她的喉咙，没
错，是直入她的喉咙，因为丫头仰着头。

　　他们两人配合得很好，丫头的脸色通红，应该是呼吸困难的原因，麦克也发
现了这一点，所以他特意往后缩，不全插进去，丫头一边被干一边吐出麦克的鸡
巴说道：

　　「别客气好不好，你们知道我不会窒息的。」

　　两个男人完全了解她的要求，于是开始加快了抽送的速度和力度，这让他们
三人都很爽，丫头的手也开始用力摸着自己的阴核。

　　麦克似乎很喜欢看到丫头被干，也或者是丫头的食道真的太历害了，他看来
撑不住了，而且斑哥也发现了这一点，他连忙把肉棒由丫头的屁眼里抽出来，但
是已经来不及了，他把整根鸡巴插到底，丫头紧紧抱着他的屁股，双唇含着阴茎
的根部，麦克立刻就射精了。

　　我没有看到丫头的脖子上有突起麦克阴茎的痕迹，只看到麦克就这么维持了
一段时间不动，当他再度拔出他的鸡巴时，上面沾满了精液和唾液，丫头坐起来
喘着气，我看她嘴里没有精液，她一定是全部吃了下去。

　　我本来想这样就差不多了，不过她看来还有力气「这样应该很舒服的，我也
应该让斑哥也试一次，虽然这个难度更大，除非你们还有什么点子，我想我一定
会照办的。」

　　斑哥说他的鸡巴太大了，对丫头来说会很痛苦的，所以他说他想干遍丫头身
上所有的肉洞一次。

　　「真体贴，」丫头笑道：「这也正是我所想的，我想要麦克哥插我的小屄，
你来插我的屁眼，我想我一定会让麦克哥再射第三次的。」

　　第一次的双插头我之前已经描述过了，第二次的双插头事实上差不多，不过
我可以保证，房间里的三个人加上我，都得到了最高的性满足。

　　办完事后，他们三个一起去淋浴，洗完之后已快快十点了。

　　在他们离开房间的时候，丫头还特地对着镜子挥了挥手，很明显地，她已经
告诉她的这两位客人，镜子后面有我在看，这可是妓院老板的特权。

　　看完这场大战，我已经筋疲力尽了，而丫头却还是精力十足地在大厅等着接
客，而且马上又被客人带进房间，这次的客人又是插屄又是插屁眼，客人和丫头
都是很满意地结束，丫头这次赚了三千元。

　　门铃再度响起，今晚真是生意兴隆，这一次的客人又选中了丫头，谈好价钱
后，丫头又是插屄加屁眼收他三千元，这三千元又是轻松入袋。

　　在十一点十五时丫头又到了大厅，现在只剩下她和另外两个小姐，今天真的
生意很好，她又再一次被选上，客人把她拉进房间，只插阴户，给了她一千五。

　　她接完这个客，就已经快十二点了，不过她还是很敬业地和另外三个女孩在
大厅里等候，毫不意外地，她又被人选上了，这次的客人谈好价钱是三千五，在
丫头的阴户和屁眼里各打一炮。

　　丫头用她纯熟的嘴上功夫，一下就把客人的鸡巴给弄硬了，客人先用她的阴
户，他插得很快，很用力，也射得很快，丫头也恰到好处地很舒服，射完之后，
丫头用嘴再让这根肉棒起死回生，因为刚刚才射过，这一次丫头费了不少工夫，
但是还是把那根鸡巴吹起来了。老二一硬，那位客人马上要丫头掉过头去，骑上
去插她的屁眼。

　　我原本以为丫头这一次可以得到高潮，但是并没有，也许是太累了，疲倦影
响了她的感受。

　　她办完事送走客人后已经一点了，五小时的工作、持续的性交和数不清的高
潮，让她看起来很累。

　　「亲爱的，把你的小妓女带上床吧！」她无力地说道我们回到卧房，她洗了
个澡，马上上了床睡在我身边。

　　「这个周末真爽，我一定比上个周末赚得更多。」

　　我告诉她，我们都知道她做这一行不是为了钱，而且我也直接告诉她，这次
比她上次只多赚了一千多。

　　「才不是这样算了，如果不是照次数而是照服务品质来说，我一定比上星期
多赚好几倍。」

　　我提醒她是因为上次有人包她过夜，而且这一次要不是她同时找她朋友一起
玩得太久，做得快一点，一定可以赚得更多。

　　「你真下流，不过说真的，和他们做真的很棒。」

　　我答道：「你再这样下去，我怕你会玩到站在路上找人干你。」

　　「太下流了，别再给我一些新玩法的点子好吗？我会好好考虑考虑的。」

　　「不开玩笑了，你想不想听听我今晚的感受？我今天第一次同时接两个客人
是很成功的，你也喜欢看吧？」

　　我告诉她，那真是太精彩了，我第一次射精是在他们和她搞双插头完事的时
候，第二次是斑哥在她喉咙里射精的时候。

　　「我很高兴你和我一样喜欢，我不知道如何去形容这种美好的感觉，我是第
一次不用套子性交，也是第一次同时和两个男人上床，还是第一次让两根鸡巴插
我，哦亲爱的，我觉得我又湿了。」

　　「我好喜欢这种新感觉，有两个男人同时和我性交，而你又在一边看着，实
在太完美了。」

　　「其实一和他们做完，我就好想来找你，告诉你我的感觉，不过今天真的是
太忙了，你知道我很敬业的。」

　　「你有没有看到又有四个客人找我，我想一定是第一次的性交让我看起来更
性感，当我和前面三个客人做完的时候，我想我该休息了，不过还差几分钟才到
十二点，这时又有一个客人要我，今天真的很忙，做完这个客人后，我真的累得
不行了。」

　　「你还记得华哥吗？我的第一个客人，我想如果他再来一次，我一定会让他
有不用的感受，我的技巧比以前好多了，一定会让他爽死的。」

　　我取笑她太自大了，不过也同意她说的话，然后我建议我们睡觉了，她给了
我一个长吻，抱着我，说道：

　　「这几天看的片子给我很多想法，也许我可以试试其中的一些玩法……」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（第四章）

　　星期天早上，我看着丫头睡在我身边，心中不由得有点担心，我知道这一切
都是她自己选的，但是将来会变成什么样子，她想过了吗？

　　她悠悠醒转，对我说道：「亲爱的，早安，今天天气真好，我们要不要就这
么躺着晒太阳？」

　　我们就这么两个人躺在床上什么事也不做，一个妓院老板和他旗下的红牌妓
女，就这么睡了一整天。

　　星期一早上，我们又开始了工作，丫头去做身体捡查，她和其它的小姐一起
去，看她们聊天谈笑的样子，我觉得自己是不是该帮她们办些活动，像是野餐什
么的，让她们好好享受每周一的自由。

　　丫头回来之后，我把我的想法告诉她，她说道：「这主意很好，不然小姐们
都会以为你把她们当摇钱树的，我会告诉她们从下周开始，不，下周不行，我有
事要办，那就下下周吧，也许排在星期二，我会安排几个人值班，这样就没问题
了。」

　　「医生说他很感谢我们安排男客人去做身体捡查，这样增加了他的收入，别
担心，我告诉他我们只会安排熟客过去的，对了，我还可能找人过来帮忙，你记
得医院有个负责挂号的小姐吗？」

　　我说我记得，那是一个二十出头，很可爱很亲切的女孩子。

　　「喂，你也记得太清楚了吧，我可是会吃醋的，她的名字是茱丽，她看我们
每次去都是很开心的样子，所以她说她也想加入我们，她星期三会过来面试。」

　　我问她：「你今天准备了什么放荡的计划啊？」

　　「一个都没有，我今天主要是去看看装潢的进度，我不希望他们做错了。」
她继续道：「也许今天晚上我们可以看Ａ片，好好研究研究。」

　　这一整天，我们各自忙着自己的工作，然后晚上一起看Ａ片。

　　星期二，丫头又是活力十足了。

　　「你记得那个叫阿强的吗，就是之前那个打我屁股的，他打电话过来，说明
天要过来，要我再找一个女孩子一起玩，小咪说她不确定我是不是有空，不过万
一不行的话，她会安排另外两个小姐去陪他。」

　　「我不知道和另一个女人在床上是什么感觉，所以小咪说今天晚上要和我练
习一下，她说她也没试过，不过我想若是我们一边看Ａ片一边学，也许会知道怎
么做，我们只有一天的时间了，若是我们两个还不行，就只要再找几个小姐一起
来学。」

　　我说这点子不错，看她们两个玩比看Ａ片还好。

　　「老板，对不起了，我们决定晚上在过夜屋里练习，我们是专业人士，可不
是业余的。」

　　那天傍晚，她带着小咪来找我，我们三个人喝了一瓶酒，我对小咪的一句话
印像很深，她是这么说的：

　　「丫头实在太厉害了，才来这么几天，就快把我所有的客人都抢走了，而且
这里的小姐的客人也被她抢了一大堆，到时候没肉棒了，是不是要一人发一根自
慰按摩棒给我们？」

　　小咪说这话的时候并没有敌意，事实上，小咪也很乐意把她的客人给丫头，
她也喜欢丫头，所以为什么到现在，她们还是彼此最好的朋友。

　　三个小时之后，她们回来了，我觉得她们又喝了一些酒，不过我觉得对现在
的丫头来说，酒精的刺激是多余的。

　　她们说她们已经给阿强回了电话了，所以我想刚才的实习一定是成功的，她
们还说要和我一起上床，让我见识一下，她们的新技巧，我马上拒绝，因为我说
我一定只会对一个女人有兴趣，丫头甜甜地笑了，小咪在我脸上亲了一下就离开
了。

　　我和丫头上了床，说道：「你下午说的那个医院的女孩，我很欢迎她过来，
别吃醋，你知道我是什么意思，你才是我唯一要的女人。」

　　她说道：「我正想问你，你叔叔常常会去找新的小姐来工作，怎么你不会，
而且还会考考她们，这样吧，反正贾许也在，也许等他工程做到一半休息的时候
我们看看这个女孩怎么对待客人，我会要他假装付钱给我们，这样那个女孩才会
有卖身的感觉，我可不希望贾许把钱用在别的女人身上。」

　　我说道：「好主意，我可以看吗？」

　　她说我当然可以，而且我们自从上次看小咪接客之后，已经好久没有一起看
别人现在性交了。

　　她还说现在她除了想看别人性交之外，还特别对女女的性交场面有兴趣。我
说我对女女的场景也没真正看过，不过我想要是丫头是其中一人的话，我想一定
很有趣。

　　「事实上刚才很舒服，我们两个都觉得比和男人做爱更爽，我们一开始先是
互相亲吻，然后爱抚彼此的身体，不过一直都没办法投入，因为我们一直笑个不
停。」

　　「然后我们开始用嘴，这时候开始觉得舒服了，因为我们都知道女人喜欢被
怎么对待，然后我们打开玩具箱，拿出各种淫具出来，但是又是笑个不停，不过
后来我们又找到了正确的方式，我们发现用玩具玩对方并不困难，因为我们了解
女人要的方式，而我们之前却一直找男人来解决性的问题。」

　　那些玩具我们越玩越过份，最后我们还找到了棒球棒，别误会是小棒球棒，
我们用我们的四个肉洞都试过了，不过插曾的深度都不同，我猜要是你在的话，
一定会很爱看的，最后我们还试着用手插进对方的阴户里，不过没成功，因为我
们还是一直想笑，下一次我们也许会叫小莎一起来玩，她搞不好是老手。」

　　「所以我们觉得明天可以接阿强的案子了。」

　　我说道：「太好了，明天会有好戏看了，别忘了明天把棒球棒也准备好。」

　　丫头答道：「我知道你在想什么，不过那个球棒并不在我们的计划之中，我
觉得一个男人拿了球棒对我们来说并不安全，谁知道会发生什么事。」

　　对话结束，我们相拥而眠。

　　第二天，我们一如往常地忙碌，时间过得很快，阿强准时出现，他还带了医
生开给他的健康证明，而我则是回我办公室，在我固定的地方看表演。

　　小咪穿了一套白色的连身内衣裤、白色的高跟鞋和丝袜，丫头则是穿了黑色
的皮夹克和红上衣、黑皮短裙，脚上则是穿了黑色的超高跟皮靴。

　　小咪先开始一段性感的脱衣舞，露出她的胸部和屁股，然后丫头上场，她抱
着小咪，开始爱抚和舔小咪的脖子和胸部，大部份时间，她们都在互相亲吻对方
的唇。

　　接着丫头也脱了衣服，然后两个女孩上了床，用六九的姿势，用舌头和手指
玩弄着对方的小穴，还不忘调整角度，好让坐在椅子上的阿强看得更清楚，没多
久，两个女孩就拿出了小按摩棒，用小棒子插着对方的阴户。

　　最后她们是用这个小按摩棒互干对方的屁眼结束的，这个动作昨晚一定经过
反覆的练习，至少她们没有在客人面前笑场。

　　丫头要小咪跪在床边，不停地用舌头和手指探入小咪的肛门，然后要阿强来
插她好朋友的屁眼，阿强走上前，丫头一口叼住他的鸡巴，吸了一会，再在龟头
上沾了很多口水，然后握住鸡巴，直接插入小咪的屁眼，丫头看着阿强抽送了几
下，又把阿强的龟头拔出来，直接放进口中吸几下，再把他的鸡巴插回小咪的屁
眼里。

　　「强哥，」丫头问道：「我们今天要玩好多次的，你没有问题吧？」

　　阿强说他今天去医院，不止是去捡查身体，医生也给了他一些药丸，所以他
一定没问题的。

　　「那太棒了，你要负责让两个女孩上天哦，」丫头淫笑道：「那等一下你要
射的时候，能不能不要射在小咪的屁股里，射在我嘴里好吗，我不是命令你，我
只是想让你试试在我嘴里射精的感觉，如果你有别的点子，也没有关系。」

　　阿强说没有问题，接着他也主动地插几下小咪的屁眼，再插进丫头的嘴里抽
送，他一直不停地这样屁眼──嘴──屁眼──嘴轮流插，最后他集中精神狠干
小咪的肛门，我确定他快要射了，本以为他会射在小咪的直肠里，但是他在最后
关头，还是拔出阴茎插进丫头的嘴里射精。

　　他射完精后，小咪也爬了起来，说阿强是个好孩子，说她们要表演一个春宫
秀给他看，当做奖励，于是两个女孩开始亲吻，丫头把口中的精液吐给小咪，小
咪再吐回给丫头，就这么来回几次，最后两人口中都有阿强的精液，然后全吃了
下去。

　　表演结束后，两个女孩同时用嘴舔着阿强的鸡巴，，阿强马上又硬了，两个
女孩又立刻肩并肩地跑在床沿，屁股对着阿强，小咪说道：「现在有四个肉洞等
着你插呢。」

　　阿强吃的药真的很有效，两个阴户两个屁眼他很公平地各插几下，被插的女
孩还会故意浪叫鼓励他插得更深更用力。

　　阿强一定很喜欢丫头，因为无论他在干谁，在干哪个肉洞，他一定不忘用力
拍打丫头的屁股，事实上，这还是丫头主动要求的，后来两个女孩，要阿强任意
干，不过不论他干谁，另一个女孩一定把嘴凑过去，不是舔另一个女孩的阴户，
就是任意让阿强插嘴。

　　他第二次射精是射在小咪的嘴里，小咪再把口中的精液吐进丫头口中，让丫
头吞下去，阿强抱着丫头挽着小咪一起洗了个澡，快快乐乐地走了。

　　丫头来找我，问我表演得精不精彩，我说最精采的是双头龙的那一段和她们
两个吞精时的样子。

　　「双头龙真的很舒服，」她说道：「虽然我更喜欢男人干我，干嘛？你又不
是不知道我很淫荡，也许我们应该在娱乐室安排一些表演，我会在娱乐室完工时
提出我的表演计划。」

　　「我们这一次赚了阿强一万五，还真不公平，你不但看我们被客人干，还有
钱可以拿，不过无所谓了，这些钱我有用途，也许和茱丽面试时用得上，我想好
了一个计划。」

　　我问她是什么计划？

　　「我不想她的第一步和我一样，所以我要她先看，当然，你陪她在这边看，
这是你最拿手的，我只是要人来和我一起做给她看而已！」

　　我说我也不知道她想和谁做爱，而且为什么会用到钱？

　　「我曾经和你到提过，要给贾许免费一炮，我要让贾许上她，给她完整的经
验，我要先示范给她看，怎么用嘴对付大肉棒，让她学学，只要面试没问题，好
了，我得去面试了，待会见。」

　　一个小时后，丫头回来了，她身上的皮衣都来不及换，一幅很匆忙的样子，
她说茱丽很不错，也愿意接受训练。

　　她说道：「要确定她的身体健康，而且也会看客人那边健不健康，我现在要
小咪教她怎么看，还要告诉她我们的行情价是多少，然后把她交给你，如果你想
要的话可以上她，然后我要准备一些无聊的训练课了。」

　　「小骚货，」我笑骂道：「我还不知道你会用无聊的方式上课呢。」

　　没多久，茱丽进来了。

　　「你好啊茱丽，」我笑道：「我记得你，欢迎你加入我们，放轻松点，喝点
水抽根烟，等一下丫头就要开始给你一些训练的课程了。」

　　「有问题尽管问，不要不好意思，等一下我也许会握着你的手或是抱抱你，
不过这都只是测试，你放心。」

　　丫头很快就出现在隔壁的房间里了，一个客人也进来了，她向对方要了一千
五，其实这是刚才阿强的钱，然后我对茱丽说道：

　　「你先别管金额大小，只要注意每个步骤，我手下的小姐健康是很重要的，
对你们自己和公司都是第一优先的事，丫头现在正在捡查客人的生殖器，等一下
会让你看一些有性病的照片。」

　　接着，我们看着丫头一边帮客人擦鸡巴一边捡查他的阳具，茱丽也看得很仔
细，有时还会不自主地咽下几口口水，显然是口干舌燥了。

　　丫头帮客人戴上套子，然后熟练地用嘴和喉咙为客人口交。

　　茱丽说道：「她吹得很好，我想我也能办到，不过要多练习才行，我不喜欢
套子，不过你说得对，为了安全还是要用。」

　　她握住我的一只手，靠在我身上，让我想起丫头第一次看小咪接客。

　　接下来就是丫头和客人大干了一场，丫头的叫床声特别大声，而且不止是客
人才有高潮，连丫头都被干得很满意。

　　茱丽也看得春心大动，她摸着我的裤档，问道：「你想要吗？在看了她接客
的过程后，我真的好想要……」

　　我只是告诉她好好看，仔细观察。

　　当丫头和客人去洗澡时，我问茱丽有什么感想，我还告诉她不是每个客人都
是理想的如果要做这一行，一定要想清楚。

　　她说道：「我已经考虑一年多了，我也只和几个人上过床，不过我看你的小
姐们每次来的时候都很快乐，所以我想试试，在看过刚才的示范后，我决定要试
试看了。」

　　到了这一步，我想她是通过了，于是我叫小咪进来，继续教她一些该注意的
事，然后和丫头一起进了我办公室。

　　「这个工作真不错，」我对她说道：「又有一个天真可爱的小美女来为我做
事，不但可以用她的身体帮我赚钱，她又有很多性经验，看来我的收入会越来越
多了。」

　　我的肚子上挨了一拳，丫头笑骂道：「你不要太过份了，不然我会叫工人进
来，把你的镜子封起来。」

　　我抱着丫头，说道：「你真的表演得很精彩，我想也许下次我们拍下来，再
把片子卖到其它的妓院当做教材？这样要是有新的小姐过来，你也用不着每次都
表演了。」

　　她答道：「我才不要把我的技术教给同行，我们的妓院是最好的，不过你提
到了拍影片，这个点子不错。」

　　「　果你觉得茱丽没问题，」丫头继续道：「我会打个电话给医生，让他帮
非丽做个捡查，医生说如果茱丽要过来做，他没有什么意见，他还说要过来光顾
茱丽呢，看来他也喜欢茱丽很久了。」

　　后来一整个下午，丫头带着茱丽认识这里工作的每一个人，然后老马带她去
医院捡查。

　　晚上八点的时候，丫头穿了一件短裙，她安排茱丽穿了一件很迷你的洋娃娃
装，一切如果丫头的安排，贾许挑中了茱丽。

　　丫头进我的办公室和我一起看，今天茱丽都会用她的房间，我们看得很仔细，
也一致认为茱丽是天生走这一行的，我不知道她是不是和丫头一样喜欢男下女生
的姿势，但是我觉得她们的反应都很近。

　　丫头甚至还学会了几招，还说她下次要实践试试，茱丽是用嘴帮客人戴套子
的，这一招丫头倒是没用过。

　　回到大厅后，丫头向客人宣布茱丽是新鲜货，选她的客人一下多了很多，于
是茱丽一整个晚上接了不少客，也经历了很多种性交，包括肛交，她处理得都非
常好，打烊后我和丫头祝贺茱丽成功了，欢迎她加入我们的大家庭。

　　我和丫头上了床，她告诉我：

　　「刚才贾许和我订了这个星期天，他说要和我玩一点狂野的，然后我就可以
休息去整形了，我想这个周末，你会看得很过瘾。」

　　周五的晚上很快就到了，丫头一如往常地工作，她穿着一套红色的迷你短裙
和一双红色的高跟鞋，在酒吧里忙进忙出的，到了八点的时候，她进来告诉我今
天只有一个客人先订了她，然后在十点的时候，会给我一个惊喜，说完在我脸上
亲了一下就快步出门了。

　　她的第一个客人年纪和我差不多，但是有一个很大的肚子，在清洁和捡查之
后，丫头含住保险套帮客人戴上，技巧纯熟地看不出是第一次这么做。

　　在帮客人吹过箫后，丫头躺在床上，用几根手指沾了润滑液插进自己的肛门
后，再要客人插她的屁眼，一阵猛烈地抽送后，客人射了精，两个人抱在一起喘
息，丫头的屁股已经红了，身上都是汗水，我不担心丫头舒不舒服，我只担心这
个客人会不会心脏病发作，那客人趴了好久才起来，给了丫头五百小费。

　　客人走后她又回到大厅，小咪和茱丽都在，马上有客人选了丫头，这一次是
正常插穴，也是今晚的第一个人插她阴户，丫头和客人都做得非常满意。

　　再下来的客人是个处男，他说要插丫头的阴户，丫头在为他吹箫时有困难，
因为他一直硬不起来，丫头不断地安慰他「放轻松点，没事的」、「别紧张，交
给我」，但是一直没有起色，最后实在不行了，丫头只好说道：

　　「真的很抱歉，你的小弟弟看来还不想玩，我建议你去找医生，吧台那边有
他的电话，那医生很棒，下次你想要玩了再来找我，我收你半价。」

　　接下来的是一位近三十岁的人，他要干丫头的屁眼，但是最后要射精在她的
喉咙里，丫头要价两千元，这人真的很厉害，可以干一会丫头的屁眼再干一干她
的嘴，时间也很久，我真怀疑他是不是事前吃了药，丫头也没有任何抱怨，任凭
他干，事实上我还觉得她很喜欢。

　　现在已经快到十点了，我还不知道有什么惊喜，她又接了一个客，正当她在
为客人吹箫时，我看到麦克和贾许在吧台聊天，我想这应该是我的惊喜吧。

　　差不多在十点十五的时候，丫头送走到人在吧台和她的朋友会合，三人一起
进了房间，没说什么，三人马上脱光了，不过丫头的脚上还穿着那双红色的高跟
鞋，丫头先为我们表演一场春宫秀，她拿出那根短球棒，组细和球棒一样，但是
长度只有四十公分左右，抹了很多的润滑油后，轮流插进她的阴户和小穴里，这
当然让男人们看得很兴奋。

　　贾许和麦克马上拔了球棒就上了床，丫头跪在床上，让一个人插她的屁眼，
另一个干她的嘴，干了一会，她要麦克躺下，她先坐在麦克身上，让他的肉棒插
进她的肛门里，再躺在麦克身上，要贾许插她的阴户，开始她第二次双插头，三
人干得非常尽兴。

　　我说很尽兴一点也没错，丫头的反应也非常激烈，我猜丫头一定也让他们再
做一次身体捡查了，因为两个人都没用套子，最后的结果是两个肉洞都注满了精
液，她把手指插进自己的屁眼里，把里面的精液挖出来再塞进阴户里，说这才是
精液该射的地方。

　　然后她坐起来交替地把刚射过精的两根鸡巴舔干净，再用她最熟练的口技，
没一会功夫，两根鸡巴又硬了起来，我想就算我是个二十出头的小伙子，我也没
办法这么快就硬了起来，丫头的嘴上功夫真的很厉害。

　　她要贾许躺下，然后她趴在贾许身上，让贾许插她的阴户，然后她对麦克说
道：「麦克哥，快来，你知道要怎么做。」

　　麦克依言上前，他居然想把他的鸡巴也同时插进丫头的阴户里！！但是一开
始，因为丫头的小穴被插满了，他没有办法插入，但是他又想马上干丫头，于是
只好插进她的屁眼里，丫头大叫一声，又转头对麦克说道：

　　「拔出来，不要插那里，我要你用力插进我的小穴里。」

　　麦克把心一横，再调整了一下角度，用力一挺，终于成功了！有两根肉棒插
在丫头的阴户之中，所有人都低声欢呼了一声，就在这时候，我已经射精在我的
镜子前了，我也搞不清楚是什么时候把我的老二掏出来的。

　　我实在不知道如何形容，当第二根鸡巴插进她阴户时，丫头抱着贾许大声尖
叫，我想贾许搞不要就快聋了，我说的尖叫不只是痛苦的尖叫，喜悦的成份远大
于痛苦。

　　而且看来丫头是在一瞬间得到了高潮，她动也不动地任凭贾许和麦克抽送，
贾许和麦克一人抽出一人插入地配合着，因为丫头的阴户太紧了，没办法让两个
人同时插入。

　　不用多说，最后两人都射精在丫头的阴道里，不是同时射精的，而是麦克先
射，贾许多干了几下才射，等到体力回复后三个人才分开躺下，丫头身上全是汗
水，整个胴体像在发着淡淡地光芒。

　　她躺在床上，阴户张得很开，几股精液和她自己的淫水不断地淌流出来，一
直流到床单上，两个男人扶起丫头，一起去淋浴。

　　两人走后，我原以为丫头要休息了，但是她却又去大厅接客，这个客人买她
的屄，在她帮客人吹了箫之后，客人马上把她按倒干她，我本以为丫头经过刚才
的大战，她的阴道应该会有点松，但是不然，我后来才知道丫头的阴道居然能在
短时间内恢复松紧度，她真的是天生吃这行饭的。

　　一点之前，我们回到卧房，她精力十足地谈论着今天的新体验。

　　「你有没有看到我用嘴帮客人戴套？小咪之前有教过我，今天我用上了，第
一个客人我好怕他死在我身上，这种客人一定还有，所以我想让我们这里所有的
员工学一些急救术，还要准备一些急救的用品。」

　　「第二个客人还不错，但是第三个就真的有问题，这是我第一个不能满足的
客人，我好希望他明天再来，我不想有遗憾。」

　　「接下来是最好的，你喜欢那根球棒吗？这个道具很不错，我还会用的，我
猜客人也一定会很喜欢　贾许和麦克和我玩双插头真的很舒服，然后我真的很骄
傲，我可以同时让他们两个插我的穴，而且真的很舒服，我高潮得快昏过去了，
而且这比一个人干我，或是双插头还要舒服。」

　　我告诉她：「我也知道你很舒服，你的淫水像是用喷的一样，不过这个不能
常玩，对你的身体不好的。」

　　丫头应道：「我知道不好，而且我也不常玩，不过我想这不会是我最后一次
玩，而且后面那个客人还是很满意啊，不然我证明给你看，我还是一样地紧！」

　　第二天早上吃早点的时候，丫头告诉我她的娱乐室新计划：

　　星期五晚上是轮奸之夜，参加的客人一人交五百，因为是星期五，所以便宜
一点，客人在玩过之后星期六还有体力再来玩。

　　丫头计划一半的女孩，还是照常工作，因为她也担心，要是被轮奸的女孩体
力不支，还有别的女孩能继续为客人服务。这个轮奸活动从晚上八点一直到十二
点，这段时间我们还可以卖点饮料和食物。

　　我问了一个笨问题，问她打算让哪个女孩先开始，是茱丽吗？

　　她瞪了我一眼，答道：「我也想过由她开始，但是你忘了吗？我们这里有一
个红牌小姐去隆乳，也许她会很高兴接这个生意，你别一直打茱丽的主意！」

　　我说道：「我真是笨蛋，我早该猜到你想自己上了，我知道你会保护自己，
但是我还是会在现场，以免一切失控。」

　　丫头天真地说道：「我真的等不及去接受新的挑战，等我去隆乳回来，你也
一定会很喜欢的。」

　　我说道：「不管你将会变成什么样，我要你记住我爱你，我只是不想你受伤
害。」

　　傍晚很快就到了，丫头一如往常先在吧台工作，还不到八点，她就带了一个
客人进了她接客的房间，丫头对客人很好，那男的也很温柔，干完丫头之后还给
了她一千元小费。

　　接下来两个预订她的客人也不错，都是要插屄的，后来还有一个在酒吧看上
她的客人，也订了她。

　　这个客人值得仔细形容，他的个子很高，而且有着Ａ片中男主角的又粗又大
的阳具，他要插丫头的屁眼。

　　丫头用精纯的口技开始为这位客人服务，不过这客人的体力也惊人，几乎是
一瞬间就硬了，他抱着丫头的后脑干她的喉咙，我猜丫头是很享受的，但是没过
几分钟，丫头就说道：

　　「你不是要我的屁股吗？」她伸手拿了润滑油，说道：「我想我需要这个，
你的东西好大哦。」

　　他一把将丫头抱起，把她放在椅子上，让她的背对着客人，那个男的在他的
大鸡巴上倒上润滑油，再一次把他的大肉棒插进丫头的屁眼里，和以往每一次不
同，以前都是丫头和客人互相享受性爱，而这次很明显地是客人在干她，每一次
都差不多是全抽出来再全插进去，丫头抓着椅子紧皱着眉头，还不时发出痛苦的
叫声。

　　他抽送得越来越快，丫头也渐渐有了快感，到最后居然是和那个客人一起到
了高潮，直到客人拔出他的鸡巴后，丫头才幽幽地对客人说道：「你好厉害哦，
我下次还想再和你做，听这里的小姐说你的外号叫大鸟。」

　　送走这位大鸟后，丫头回到房间坐在床上，取出那个很大的肛门塞，在上面
抹了很多的润滑油，拉起衣服，把肛门塞塞进自己的肛门里，再整理好衣服，我
根本不知道她想干什么。

　　她出了房间到吧台去，麦克和宾哥已经在吧台喝酒了，我知道现在的丫头，
每天都想有新的挑战，我猜她是想试试同时两个人干她的屁眼，不过其中一个一
定不能是宾哥，因为他的鸡巴就像刚才那个大鸟一样大，简直不可能。

　　他们大约聊了半个小时，这半个小时，那个肛门塞一捣塞在丫头的屁眼里，
直到最后，他们三个人进了房间。

　　他们神情愉快，丫头对两人说道：「真的很不好意思，自从我到这里工作之
后，我一直利用你们开发我的身体，只为了我想做一个完美的妓女，这应该是你
们最后一次帮我了，从今以后，你们要记住，我是一个妓女，只要你们付钱，要
我做什么都可以。」

　　他们几乎是异口同声地告诉丫头，他们一直把丫头当做自己的朋友，要她别
想太多。

　　「那我们公事公办吧，我屁眼里的肛门塞先不要拔出来，我要你们一个插我
的阴户，另一个插我的喉咙。」

　　两个男人乐得照办，丫头还会不自觉地抚摸着自己的阴核，而且男人们还会
交换肉洞，在换了第二次后，丫头说道：

　　「太好了，真的很舒服，麦克哥，请你帮我把肛门塞拔出来，宾哥请把你的
鸡巴上点油躺下。」

　　肛门塞拔出时，丫头像是如释重负，但是她没有休息，马上坐在宾哥身上，
让宾哥插进她的后门。

　　宾哥抽送了几下，她要麦克也插进来，宾哥的老二非常大，将丫头的肛门塞
得满满的，丫头的肛门肌肉紧紧地包着那根大肉棒。

　　但是麦克还是够硬，同时在丫头的努力之下，他还是一点一点地插进了丫头
的屁眼，现在丫头的屁眼里有两根阴茎了！

　　丫头尖叫一声，但是她要麦克马上干她，麦克用手按住丫头的双肩，以便于
抽送，丫头一手支着床保持平衡，另一只手抚弄着自己的阴蒂，麦克开始用力抽
送，虽然有时会掉出来，但是他会马上插回去继续干。

　　丫头不住地淫叫，高潮一波又一波袭来，她全身香汗淋漓，但还是挺着屁股
任两根鸡巴抽送，直到最后两人都射在她的直肠里，麦克先拔了出来，接着宾哥
才拔出来，但是丫头的屁眼还是没有合起来。

　　丫头的屁股通红，我还看到屁眼里有大量的精液，我觉得她是故意的，因为
她还正对着镜子拨开屁股给我看，过了好一会，她的呼吸回复正常，她的屁眼才
合了起来。

　　「谢谢你们，」她说道：「我终于能让你们两人同时干我的屁眼了，现在你
们想怎么玩，该我配合了。」

　　宾哥说这是他们这一辈子最美好的经验，所以应该让丫头自己决定，当然是
对她的感谢。

　　她说道：「不，我说了我是妓女，你们花钱买我的身体，你们想怎么用都可
以。」

　　「你是我们的朋友，」麦克说道：「只要你快乐，我们也快乐，不过今天我
想你的后门应该玩得差不多了，所以就让我们好好地干你的小穴吧。」

　　接下来麦克先来，再由宾哥补上，他们两人很温柔地干了丫头，丫头也得到
了两次高潮，性交结束后，三人很愉快地去淋浴，再一起出了房间去酒吧，这时
候已经快十二点了，我也去酒吧和他们一起聊天，我们三个人围着丫头谈笑，丫
头十分开心，因为有三个和他有亲密行为又爱她的人陪着她。

　　客人都回家之后，我挽着丫头回卧房上了床，我要好好好休息，我捡查她的
屁眼，还好，一点也没有受伤，而且松紧度也和我第一次见到时一样。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　淫妇小兰系列


译者：马王
来源：巨豆情色网

目录：

１、淫妇小兰的加油站
２、淫妇小兰的假日
３、淫妇小兰的男子餐会
４、淫妇小兰的派对
５、淫妇小兰的周五夜
６、淫妇小兰的周五夜出游
----------
　　　　　　　　　　　　　淫妇小兰的加油站


作者：The Archer
译者：马王
来源：巨豆情色网

　　这个故事是发生在最近，我和小兰去买东西后回家的路上。

　　在买了一天的东西后，我和小兰正要回家，我们逛了很多家商店，小兰试了
很多衣服，她在试衣服时，总是不关好更衣室的门，而且她根本不穿内衣裤，故
意让其它男人能见识到她姣好的身材。

　　我们后来还到餐厅去用餐，我在餐桌下偷偷用手指挖她的屄，她爱死了，高
潮来的时候还咬住嘴唇不让自己发出声音。而在街上逛时，她有时还故意弯下腰
来露出她的屁股，还有好几次她敞开上衣，走过男人们的面前。

　　在我们回家的路上，小兰趁我们停车时帮我吹喇叭，还说她要在路上让卡车
司机们边开车边欣赏她的身体。

　　她拉下她上衣的拉链，但是没有敞开上衣，当我们的车超过一辆卡车时，她
敞开上衣，让那个司机由上往下看了个一清二楚。他按着喇叭对小兰微笑，小兰
张开腿开始自慰，那个司机从头到尾看着小兰自慰到高潮，高潮结束之后，小兰
向他挥挥手，我们就加速离开了。

　　开了一段路之后，我觉得油不够了，於是决定停下来到一座卡车休息站去加
油。当我在加油时，刚才那个卡车司机也将车开进了休息站，他下了车向我们走
来，他说他很喜欢刚才的表演，想请我们去附近的酒吧喝点东西来感谢我们。在
小兰上下打量他的时候，我告诉他我们很乐意去，于是我们停好车，跟着他去了
酒吧。

　　酒吧外停了四辆以上的卡车和八、九台机车，我们走了进去，几乎所有的男
人都看着小兰，她的裙子真的短得可以，快要露出她的屁股了。那司机点了三杯
啤酒，我们就坐在吧台边，小兰的裙子因为坐着而拉高，露出她雪白的大腿。

　　酒吧里尽是卡车司机和骑机车的嬉皮，还有六个女人，很显然她们是那些飞
车党带来的，这个酒吧分成三个区域：娱乐室、舞池和吧台。

　　我又点了一些啤酒，和那个司机及他的朋友们聊天，小兰先去上厕所，然后
走进了娱乐室，我听着那个司机高谈阔论地告诉他的朋友刚才小兰的表演，还说
他们待会可能有机会可以上她。

　　我走进娱乐室，看到小兰正在和一些男人打撞球，当她弯下腰打球时，她的
裙子拉了起来，露出了半个屁股，而且她没有穿内裤，那些男人很热心地教她如
何握球杆，也趁机碰她的臀部，当他们摸到她的阴唇和屁眼时，小兰都会全身一
颤。

　　我还听到一个女人对小兰品头论足，说她绝对是个骚货，她待会一定希望男
人们把她干得昏过去。我看了一会儿，然后走到吧台又点了一杯饮料。

　　我和卡车司机、嬉皮们天南地北地聊天，论起了车子，我们竟聊了一个多钟
头。后来有个嬉皮从娱乐室出来，大叫要我们进去看大块头在里面干一个很美的
骚货，一个男的说，那一定很精彩，因为那个叫大块头的并不只是因为他的个子
大，所以才叫大块头。

　　所有的人都进了娱乐室，整个娱乐室都是人们的喊叫声。我进门之后，看到
小兰已经被剥光了，身上只剩下黑色的丝袜、吊袜带和高跟鞋，她躺在桌子上，
双腿张开，一个男人的大鸡巴正插在她的阴户里，他的每一次插入，都让小兰大
声地浪叫。

　　那男人一边干她，一边捏着她的乳房和乳头，我听旁边的人说，大块头舔了
小兰的阴户很久才干她。大块头一边干，一边告诉别人，小兰的阴户很有弹性，
干起来很舒服。

　　一边的女人也在起哄，她一直要大块头狠狠地干小兰，把小兰的阴户撑开。
一个嬉皮拿了摄影机进来，拍下整个场面，说他已经好久没有碰到这么好的货色
可以轮奸了，他们上次碰到的女人只应付了六个人就受不了了，但是他看小兰应
该可以破记录，这个录影带他要放给他的朋友们看，而且还可以出售。

　　旁边的人又说，刚才大块头和一个卡车司机比腕力，来决定谁先干小兰，最
后大块头赢了。他当场把小兰剥光，小兰要他当众舔她的屄，然后狠狠干她，干
到她不能走路，再把她扔给其它人轮奸。

　　大块头干得越来越快，也发出了呻吟，我知道他快要射了，而小兰也达到了
高潮！那大块头先在小兰的阴户里射了一股精液，然后抽出他的阴茎，将精液喷
在小兰的小腹和乳房上。

　　接着他向前一倾，要小兰把他的老二舔乾净，小兰张嘴含住他的阴茎，又吸
又舔地，直到那根鸡巴上再也没有精液为止。然后大块头退后一步，穿上他的牛
仔裤，而小兰还是躺在桌上，双腿张开，精液由她的阴户缓缓流出。

　　大块头说他已办完事了，谁要上来接着干这个贱货？男人们围了上来，很快
地，一根鸡巴插进了她的阴户，另一根则插进了她的口中。她现在得到她最喜欢
的：被一群男人尽情玩弄！

　　在有七、八个人干过她的嘴和阴户之后，小兰问他们为什么不把她翻过去，
好好干她的屁眼呢？一边的女人叫道：「快点，这个贱货想干屁眼了，你们怎么
还不动手？」小兰被翻了过去，抬起她的屁股，一根鸡巴才刚插进她的肛门，小
兰就开始叫床。那男人干得很狠，他的睾丸不断地碰撞在小兰的屁股上，他还告
诉别人小兰的屁眼很紧，小兰告诉他们，如果想试试就尽管上来吧！

　　於是大家都开始去玩她的屁眼，直到后来他们决定在录影带里再加些虐待的
场景。一个女人说她愿意来惩罚小兰，她才一说完，就狠狠一掌拍在小兰的屁股
上，小兰惨叫一声，却叫着说很爽，再来几下。那女人一直不留情面地狠狠打着
小兰的屁股，小兰的屁股又红又肿。

　　后来一个卡车司机解下他的皮带，要那个女人用皮带抽小兰，那女的接过皮
带，往小兰的屁股抽去，小兰的屁股立刻浮现一道血痕，这个时候小兰也达到了
高潮，高潮一阵又一阵，竟像停不下来！

　　后来他们决定除了背面之外，小兰的正面也应该被鞭打，所以他们将小兰翻
过身来，由四个女人抓住小兰的手和脚，将她呈大字型按在桌上，她们轮流用皮
带抽她的乳房、大腿和阴户，有时还用手捏她。小兰痛苦地呻吟，整个背都拱了
起来，但是却处在高潮之中。

　　一个女人脱下她的裤子，坐在小兰的脸上，要小兰好好舔她的屄，男人们很
喜欢这种表演，他们叫着那个女人，要她把她的屄在小兰的脸上磨，她的小穴靠
在小兰的嘴上，这里所有的人都听到小兰舔穴时所发出的水声，小兰还伸出舌头
探进那个女人的阴户里。

　　当另一个女人拿出振动器时，室内又响起了欢呼声，那女人打开振动器的开
关，用那个振动器干小兰，后来所有的人都轮流用那根振动器插小兰的阴户或肛
门。

　　在他们玩的时候，旁边有个女孩正和一个男的做爱，男人射精在她的阴户之
后，她又爬上桌子，要小兰舔她的穴，把她阴户里的精液吸出来。小兰应该很喜
欢这样玩，她吸得很用力，很认真地想把穴里的精液都吸出来。吸着吸着，那个
女孩竟然也达到了高潮。

　　除些之外，那些女人也不闲着，她们持续用振动器干小兰，或是用牙咬她的
乳房和乳头。

　　最后，每个人都玩过小兰三个肉洞两、三次了，但是为了拍好片子，他们又
围着小兰手淫，有些人再也射不出精液的，就直接尿在小兰的身上，搞得小兰身
上满是精液、尿和啤酒。小兰一边抹着身上这些液体，一边手淫，又一次赢得了
满堂彩。

　　那天深夜，那些嬉皮想带我们去附近兜风，我们答应了，不过他们不让小兰
穿衣服，所以小兰只穿着丝袜、吊袜带和高跟鞋坐在机车后座，她身上都是精液
乾了的痕迹，路上引来不少人的目光。兜风回来之后，卡车司机们准备了拍立得
相机，要和小兰拍照留念，於是他们拍了许多照片，照片都有一个特色：就是小
兰的阴户、屁眼和嘴里，一定都插了一根鸡巴。

　　嬉皮们说他们从来没有玩过这么骚的女人，他们要把拍下来的录影带给他们
的朋友们看，还说再过些日子，他们会有年度的大聚会，希望邀请我们加入，他
们保证小兰一定会玩得很开心，而且他们也会在当场播放今天拍的片子，我们答
应参加，也留下连络的方式。

　　小兰后来在酒吧外的水龙头下洗了个澡，穿上衣服，我们和大伙道别就上路
了。小兰已经精疲力尽了，不过却留下了许多回忆，我相信他们那伙人也是。

　　　　　　　　　　　　　　　【本篇完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　淫妇小兰的假日


作者：The Archer
译者：马王
来源：巨豆情色网

　　这是个真实的故事，就发生在今年的某个假日。

　　我的老婆小兰外表看起来很端庄，她和一般在商场上工作的上班族没什么两
样，有天晚上，她去ＰＵＢ和几个男人聊聊天，后来和他们同时发生一夜情。

　　那个充满肉欲的夜，使她对性的态度产生了一百八十度的大转变，她说那一
夜让她永难忘怀，也就是这个原因，才会发生了这件事。

　　假日。

　　我们在一个很大的公园停好车，那时我们还没有孩子，所以我们有很多的时
间留给自己，小兰的性欲极强，她时时刻刻找机会来满足自己，海滩、山上总之
任何地方都可以，我甚至怀疑她坐计程车时，只要故意让司机由后视镜里看看她
的骚穴，她就能达到高潮。

　　那个星期，她已经搞得我快精尽人亡了，结果她还不能满足，所以那天晚上
她要求去ＰＵＢ玩玩。我说我很累了，不想出门。於是她问我，是不是介意她自
己出去一会儿？我说，要不然她先自己去，我休息一会儿再下车。她立刻发出兴
奋的光彩说道：「那我先去了，我等不及了。」她那个样子，像极了一条发情的
母狗。

　　过了几个小时后，我决定下车去ＰＵＢ里找她，就快到门口时，我看到小兰
和四个男人走出了ＰＵＢ，走进公园，她愉快地大笑着，我也听到那些男人对她
调笑，他们一齐往公园的的角落走去，我隔了一段距离远远地跟着他们。

　　到了没有人的地方，男人们开始爱抚小兰的胸部和臀部，一个男人将小兰按
在公厕的外墙上，一边亲吻小兰，一边隔着她的内裤，用手抚摸着她的小穴。他
把小兰的裙子拉到她的腰部，在他的朋友注视之下，将手指插进小兰的阴户里，
还告诉他们像小兰这么骚的女人，一定喜欢比较粗野的玩法。

　　他说得没错，小兰很快就高潮了。高潮过去之后，他还要小兰把他沾满了爱
液的手指舔乾净，而另一个男人也向其它人宣布，「活动」正式开始。

　　公园的最深处是个活动中心，附近没有什么人烟，活动中心里面传来喧闹的
声音，那里很显然地是有人在办狂欢派对，他们想去那里玩玩。一个傢伙说，如
果小兰脱光了衣服进去，一定会让他们大吃一惊！

　　其它三个人也大笑表示赞同。我听到小兰说她不敢，她担心安全问题。但是
其中一个人说他们认识那里的人，而且他们一定会喜欢小兰这样的美女的，而且
那些男人注目的眼光，一定会让她很兴奋的。

　　这个时候我想出面干涉，但是后来我决定再看一会儿，看小兰会怎么做。

　　那些男人再一次要求小兰把衣服脱了，他们一再地劝她，最后小兰笑着答应
了，她拉下衣服的拉炼，衣服跌落在草坪上；男人们大声欢呼，要小兰也把胸罩
脱了，小兰也照办了；那些男人们看着她的胸部，其中一个男人说，那件内裤很
碍眼，所以最好也脱了。

　　小兰将手指伸进内裤的腰带里，慢慢地脱了下来，然后将内裤踢向那男人。
现在的小兰身上只有黑色吊袜带、丝袜和高跟鞋了，她站在那里，就像一座完美
的雕像。

　　那些男人搂着她，将她半拉半推地送进了活动中心，她一进门，整座活动中
心响起了如雷似地欢呼声，几乎整座公园都听得到。

　　我在外面待了大约二十分钟，不知道该不该进去，最后我决定进门试试。我
打开了门走进去，活动中心里都是人，没有人注意我，那里起码有十五个男人以
上，每个人那时的样子，都像是个色中饿鬼，我挤进人群，找了个位子坐下。

　　一个男人正压着小兰，他的鸡巴正在小兰的小穴里抽送；另一个男人干着小
兰的嘴，小兰的两只手则各握着一根鸡巴，精液沾满了她的乳房、腹部、脸、头
发，几乎全身都是。那个干她脸的男人已经开始呻吟，说他要射在她的嘴里，他
才一说完就射精了，他射了了一大股在小兰的嘴里，其余的就射在她的脸上。

　　我注意到有些男人拿着摄影机由不同的角度拍下小兰淫乱的画面，有些还特
别用特写镜头拍着小兰插了肉棒的阴户和含着阴茎的小嘴，我还听到一个男人说
他要把这卷录影带拿去卖，这个女人一定会出名的。我想今夜之后，一定会有很
多男人看到小兰和这么多男人性交的画面。

　　那个干小兰阴户的男人射了精，又换另一个男人上来干她；小兰手上的那两
根肉棒也射精了，喷在她的身上。后来干她穴的男人也射精之后，上来另一个男
人，将她翻过身去，要她把屁股抬起来，小兰照办了。他告诉小兰他要打她的屁
股，因为她太淫乱了，像她这种贱货应该在众人面前被剥光了狠狠地干她。

　　他重重地用手往小兰的屁股上打去，小兰惨叫一声，但是所有的人却大声喝
采，他一边打小兰的屁股，一边对小兰说她是个淫荡的女人，像她这样的贱货天
生就是给男人奸淫的，她是个妓女，他们要怎么玩她都可以，她随时随地都可以
让男人干她的屄、屁眼和嘴，完全不用怜香惜玉。

　　打了一会儿之后，那个男人停了下来，要小兰用手分开她的屁股，他要干她
的屁眼。小兰听话地拨开了自己的屁股，那男的先往小兰的阴户里插了几根手指
进去，掏了一些精液出来，抹在她的肛门上，然后再让小兰把他手指上的精液舔
乾净。

　　当他把他的龟头插进小兰的屁眼时，小兰痛得大叫，但是随后就习惯了他的
抽送，那男人抓住小兰的头发往后扯，让她的头向后仰，一边还对她说，像她长
得这么漂亮有什么用？还不是让人干屁眼？小兰一边让他抽送后门，一边揉着自
己的阴蒂，没过多久她就浪叫着要高潮了。

　　其它的男人催促着干小兰肛门的男人快一点，因为他们也想试试干小兰屁眼
的滋味。后来，我看着成群的男人轮流干小兰的屁眼、捏她的乳房。小兰看到了
我，还对我微笑，於是我加入他们的行列。

　　那天晚上，我计不清有多少人干了小兰的嘴、阴户和肛门，但是最后小兰的
身上都是精液，而且她的乳房、大腿、阴户和屁股上都是被人咬和捏的淤痕，她
甚至忘了她的衣服和内衣裤放在哪里了，所以她得一丝不挂、满身精液地穿过公
园回到我们的车上。

　　一个傢伙还用奇异笔在她小腹和屁股上写了：「我们刚刚干过这个马子。」
坦白说，她这个样子真的像透了妓女。

　　那夜之后，小兰休息了几天，但是上个周末，我们又去一家ＰＵＢ，这一次
她让我和另外一群人将她剥光，拉到后面的房间轮奸。

　　这一次，他们还送我一卷现场拍下的录影带做为纪念。

　　小兰说她爱上了轮奸，她希望能够常常有机会玩这样的游戏。我也是！

　　　　　　　　　　　　　　　【本篇完】
----------
　　　　　　　　　　　　　淫妇小兰的男子餐会


作者：The Archer
译者：马王
来源：巨豆情色网


　　要怎么开始说呢？我最近认识了一个朋友，他的朋友要办一个告别单身汉的
男人聚会，那个聚会是在一个很大的私人会所办的，他们想办得轰轰烈烈，在大
厅里放一些Ａ片，找一些女人来跳脱衣舞，我也被分配了一些工作，不，其实是
我自告奋勇，我说只要有关性的事情，都包在我身上。

　　我告诉小兰有这么一个聚会，还告诉她可能有机会让她被大家轮奸，而且因
为参加的都是男人，所以一定有很多肉棒在等着她。她马上求我带她去，我故意
做出不愿意的样子，她立刻说她愿意去充当女服务生，只要我带她去。

　　几天过去了，我告诉小兰我已经安排好了，我的朋友们也希望能见见她，不
过唯一的条件是她不能拒绝他们的任何要求，小兰毫不考虑地答应了。

　　聚会的那天晚上，她穿了一件非常短的黑色紧身连衣裙，四吋高的高跟鞋，
没有穿内衣。

　　当我们到达那个会所时，那里已经有十五个男人了，我的朋友一看到我们，
就迎了上来。

　　「这位小姐就是你准备的女人吗？」他十分满意地说道：「太棒了，她长得
真漂亮。」

　　「的确如此，」我笑道：「而且她干起来很爽。」

　　「真的吗？」他眼睛一亮：「我们待会儿就知道了，先让她招呼客人吧。」

　　他要小兰端着饮料给客人们享用，小兰穿梭在男人堆，不断地有手抚摸着她
的臀部和私处，不过她没被吃多久豆腐，我的朋友就要她把衣服脱了，让明天要
结婚的新郎先干她一次。

　　小兰点点头，放下手中的盘子，慢慢脱下她的外衣，由於她里面什么也没有
穿，所以她现在身上只有一双高跟鞋，她的屁股、乳房和私处全都让所有的人一
览无遗。

　　几个男人走过去，将她抬到一张桌子上，让她躺下，再由两个男人握着她的
足踝，将她的双腿大大地拉开，让所有的人都清楚地看到她湿润的阴户。

　　那个新郎上前，伏在小兰的双腿之间，轻轻地舔她的阴唇，还咬她的阴蒂，
最后还将舌头插进小兰的小穴里。没多久，小兰抱住他的头，使劲地将她的私处
往那个新郎的脸上顶，达到了高潮，揩得那位新郎满脸都是她的爱液。

　　高潮过去之后，新郎站了起来，掏出他的鸡巴，大叫一声：「游戏开始！」
就把他的阴茎插进小兰的阴户里，而且是一次插到底！所有的人拍手欢呼。

　　他干了小兰一会儿后，小兰还没达到高潮，他就已经不行了，他拔出他的阳
具，一把抓住小兰的头发，将小兰的头往前扯，把他的鸡巴捅进小兰的嘴里，开
始射精。那个新郎的精液量十分地多，小兰来不及吞下，精液由她的嘴角喷了出
来，一直流到她的下巴。

　　新郎一拔出阴茎，马上有两个人冲了上去，开始干小兰的嘴和小穴。这不过
是轮奸活动的开始，参加聚会的每个男人任意地奸淫小兰的阴户、小嘴和屁眼，
而大部份的时候，是三个肉洞都同时插了一根肉棒，精液不断地注入她的三个肉
洞，连她的头发、脸和身上都沾满了精液。

　　当每个人都干过她一次之后，他们说像小兰这么淫荡的女人应该受到惩罚，
而这个提议没有人有意见。他们先将小兰的两手绑起，再把她的手绑在她的足踝
上，然后再倒吊在天花板的横木上，她的双腿朝上，大大地张开，身上的每一吋
肌肤都无所保留地暴露在众人面前。

　　倒吊小兰并没有让人欣赏多久，「啪！」地一声巨响，一条皮带就抽打在她
的屁股上，小兰大声哭叫，不过马上又被抽了一下，接着又是一下，大夥起鬨要
那个挥舞皮带的人再用力一点。

　　许多人轮流地用皮带抽打小兰，小兰的屁股和大腿都是血痕，於是大夥决定
改抽打她的正面。一个男人走到小兰面前，用力握住小兰的乳房，然后捏她的乳
头，他捏得很用力，小兰痛得大叫，不过这只使那个男人捏得更用力。

　　「你喜欢痛苦，对不对？」那男人问道：「这样会让你高潮，对不对？我还
要鞭打你的奶子和臭屄。」

　　「王八蛋！」小兰大叫：「你们要动手就来吧！打烂我的奶子和穴，让我一
次爽个痛快！」

　　那个男人退了几步，开始抽打小兰的乳房，小兰的乳头马上硬了起来，有好
几次皮带直接抽上了小兰的乳头，使得小兰的乳头肿成了鲜红色。

　　皮带不断地抽在小兰的小腹、阴户上，小兰不断地哭叫，要他们再打得用力
一点，皮带像雨点般落在小兰的阴户上。一个男人找了一根木板，用那根木板狠
打小兰的屁股，大部份的人喜欢用手来用力拍打小兰的阴户，因为这样可以直接
命中她的阴核。

　　小兰接二连三不断地高潮，在许多人面前虐待她，总是让她的高潮来得又快
又强，而她的呻吟声，又让虐待她的人越来越用力。

　　直到小兰的身上都佈满了血痕之后，他们才住手，小兰说她的阴户和屁股好
像被火烧过一样。一个男人说，他有办法降温，他掏出他的老二开始尿在小兰身
上，其它的男人见到了，觉得很有趣，也纷纷掏出他们的老二轮流尿在小兰的阴
户、屁股、乳房和脸上，有的人要小兰张开嘴，直接插进小兰的口中小便，小兰
下方的地上，已经积成了一块尿水池了。

　　最后，他们将小兰放了下来，让小兰跌进那一滩尿水里，其它的人改用啤酒
倒在小兰的身上，还有人拿各种不同的东西，像是人工阴茎、大胡瓜、香蕉和啤
酒瓶插进小兰的阴户和屁眼里，他们还要小兰用这些东西自慰，一直到她高潮为
止。

　　高潮过后，小兰被带到门外，他们用水管喷水，将小兰的身体洗乾净。小兰
才一洗乾净，那个新郎马上将小兰拉到汽车的引擎盖上干了一次，而其它的人也
开始排队，小兰又被大家轮奸了一次。

　　那个新郎要留下小兰的衣服当做记念品，所以小兰只好一丝不挂地回家，精
液不断地从她的屁眼和小穴中渗出，将车子前座椅都弄湿了。

　　她的身上是都瘀伤，她的屁股和阴户也痛得要命，就像是被人痛揍了一顿一
样，这一定得花上好几天才能恢复。

　　「你喜欢这种餐会吗？」在回家的路上我问她。

　　「我喜欢肉棒多的地方，下一次餐会是什么时候？」她问道。

　　「你真是个贱货，」我说道：「我刚认识一个开妓院的朋友，也许我可以送
你过去，那里有用不完的鸡巴，而且也有数不尽的男人，你想怎么被玩都可以，
而且还可以赚钱，不会被人白玩。」

　　「那你还不快带我去？」她笑道：「我一定会使出混身解数，变成那里的红
牌。」

　　　　　　　　　　　　　　　【本篇完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　淫妇小兰的派对


作者：马王
来源：巨豆情色网

　　这是我们被邀请去参加千禧年派对，在派对上所发生的事情。

　　派对当天晚上，我们夫妻俩穿好了衣服，等着计程车，她穿得非常性感，她
买了一件黑色的紧身长裙，紧得就像是她的第二层肌肤一样，将她身体的曲线表
露得一览无遗，而且这件衣服领口开得很低，还是露背的，下面的裙子不但开了
高叉，而且一直开到了腋下，只是用了几条很细的细带系住前后两片衣服，不让
这件衣服散开，可想而知，她的衣服底下什么都没穿。

　　她轻轻抹了淡蓝色的眼影，还用了黑色的眼线来强调她美丽的大眼，脸颊用
了淡粉红色的腮红，再配上暗红色的唇膏，性感得想让人就地和她打上一炮。

　　计程车来了，载着我们去参加派对，计程车司机一直用后视镜偷偷地看着我
们，原来那件衣服实在太合身了，车子一个晃动，居然让小兰的一个乳房弹了出
来，小兰也发现了这一点，她立刻把身上的衣服整理好，不过也已经让这个司机
大饱眼福了。

　　到了目的地后，我们简直不敢相信我们的眼睛，这是一间很大的房子，有一
个非常大的花园和停车场，有很多很棒的车子已经停在那里了。我们走到大门，
按了按门铃，出来一位块头很大的守门人帮我们开门，让我们进去参加派对。

　　派对上很多人都注意着小兰，还对小兰指指点点的，小兰也发现了这一点，
不过男人们所谈论小兰的内容，可能都是在讨论怎么上她；而女人们可都认为小
兰是一个大淫妇，不过我们在这里只认识一对夫妻，所以一点也不在意他们怎么
想。

　　我们找到了我们的朋友，那位丈夫一直盯着小兰看，他的太太也称赞小兰打
扮得很美，说实话，那位太太长得也很美，我真想看他们夫妻奸淫小兰，也许待
会儿就有机会了。

　　派对进行之中，我们一直被介绍给许多人认识，而我这个时候碰上了一个很
有趣的话题，於是我和一群男人一起聊天，而让小兰自由活动。

　　小兰并不寂寞，有许多人来找她聊天，然后她走进了另一个房间去跳舞。

　　小兰常常自己一个人去玩，所以她一定会玩得很开心，我一点也不担心，不
过我想知道她一个人在这个派对上会做什么，於是我暂别我的新朋友，偷偷地跟
着小兰。

　　小兰跳了一会儿舞，接着她又走到别的房间逛逛，她走到一个房间，有些人
正在房间里玩扑克牌，输的人要脱衣服，而且围了一大群的人在围观。这些人大
部份是男人，只有少数几个女人，有的人已经脱了几件衣服了，有个女人只脱了
一件外套，就说她玩够了，於是拿起外套离开，牌桌上的一个男人大声问周围的
人：「是不是有女士要接着上来玩？」

　　没有人回答，他看着小兰，问小兰有没有兴趣上来试试？小兰爽快地笑着答
应了，周围的人大声叫好。

　　小兰才一坐下，就有人发现她只穿了一件衣服，不，应该是所有的人都发现
了，所以他们给了小兰一点优待，她可以输四把不用脱衣服，而且她可以玩到她
觉得够了为止，没有人会强迫她，不过如果输了，就一定要愿赌服输。小兰又答
应了，因为她可以输了四把就不玩了，这样一件衣服也不用脱。

　　牌局开始了，小兰第一把就输了，第二把一个女人输了，她从裙子底下脱下
内裤，然后就离开牌局，后来的几把，有几个男人输了，小兰也输了两把，牌桌
上另外两个女人也不敢玩下去而离开牌桌，这时候没有女人敢加入牌局，桌上只
剩下小兰一位女性。

　　小兰发现了我也在旁边看，不过她还是继续玩下去，下一把一个男人输了，
第二把小兰输了，如果再输一把，小兰就要把身上唯一的那件衣服脱了，小兰一
点也没有退出的意思，还是继续玩下去。

　　结果很不幸地，小兰输了，她大方地站了起来，解开衣服的带子，让衣服跌
落在地面，她一丝不挂地站在众人面前，所有的人都在欣赏她坚挺的乳房、平坦
的小腹、圆润的屁股和诱人的私处。

　　小兰站了一会，让大家看够了，才又坐下。

　　「小姐，你可以拿着衣服离开，或者……」那个牌桌上的男人不怀好意地说
道：「你可以继续玩下去，如果你赢了，就可以穿回衣服，而牌桌上的所有人都
要给你三千元；但是如果你又输了，那么你今夜就都不能再穿上衣服，而且我们
要你做什么，你都得乖乖听话，不能反抗。」

　　周围鸦维无声，等着小兰的回答。

　　小兰看了牌桌上的五个男人一眼，我知道她一定在考虑一万五千元值不值得
继续玩下一把，她又看了我一眼，我对她轻轻一笑，又耸耸肩，要她自己决定，
而周围的人开始起鬨，要小兰赌一把。

　　她看了周围的人一眼，大笑道：「怕什么！来吧！」

　　房间里的人大声叫好，牌局又继续，小兰一丝不挂地坐在椅子上和这五个男
人做最后的决战，她拿了一手好牌，不过很不幸地，别人的牌比她更好……

　　小兰双手一摊，接受了结果，那男人站了起来，走到小兰面前，将她拉了起
来，笑着说道：「看来今夜你是我们的了。」

　　他话才一说完，就毫不客气地将他的手指插进小兰的阴户，「滋」的一声，
房里所有的人都知道小兰的阴户早就湿透了，所有的人放声大笑。那男人当着所
有人的面，用手指抽送小兰，直到小兰大声呻吟达到了高潮。

　　小兰一平静下来，那个男人就将小兰按倒在桌上，说他们今晚要好好玩她，
所有的人大声叫好，还有人大叫，要他干死这个贱货。

　　那个男人跪在小兰的双腿之间，开始舔她的阴户，不时还轻咬她的阴核，搞
得小兰又哼又叫的。他舔了一会儿之后站了起来，粗鲁地将他的阳具深深地插进
小兰的阴户里，然后开始狠狠地抽送，一直干到他射精为止。

　　他射精之后拔出他的老二，送到小兰的嘴前，要小兰帮他舔乾净，小兰张开
嘴，含住那根沾满精液的鸡巴，将上面的精液吃了个乾净。接下来牌桌上的另一
个男人又上来奸净小兰，然后又要小兰把他的鸡巴吃乾净，就这样，一直到五个
男人轮奸过了她。

　　轮奸之后，他们要小兰四处走走，满足所有客人的要求。话才一说完，所有
的男人都冲了上去，他们把小兰到另一张桌子前，小兰的嘴和阴户马上就各插入
了一根肉棒。大家都围都小兰，我没办法挤过去看，只能在外面听着抽送的声音
和小兰嘴里含着肉棒发出的呻吟和吸吮声，於是我先到房间外去等小兰。

　　当小兰走出来的时候，她全身一丝不挂，脸上和乳房上都是精液，还有不少
的精液从她的肉缝中流出来，一直流到大腿上。只要有人一见到她，就将她按倒
奸淫她，小兰一次又一次地被轮奸，小兰的嘴、阴户、屁眼，只要一有空缺，马
上就有一根肉棒插了进去。

　　派对的主人还想到了一个好点子，他拿了一枝油性的麦克笔在小兰的身上写
了一些不堪入目的字，像是在小兰的乳房下写着：「快来吸个饱」，在她的小腹
小写着：「尽量轮奸这个贱货」，还画了两个箭头，一个指向她的阴户，另一个
指向她的屁眼，上面写着：「小弟弟，请进」，最后在她洁白的背上写着：「我
是条母狗，今晚我要让所有的人都干我干个过瘾」。

　　这种油性笔是短时间消不掉的，看来这一整夜，小兰的身上都得留下这些记
号了。

　　而不止是男人们玩小兰，好人们也喜欢羞辱小兰，或是用振动器、假鸡巴、
酒瓶干小兰，有些人轮流地用手打小兰的屁股，或是用皮带抽打她的身体，得意
洋洋地看着她在地上翻滚、扭动，她们还把小兰按住，使劲地抽打她的屁股、乳
房和大腿。

　　有一次，她们还将小兰的双腿张开，抽打她的阴户，小兰不停地叫，不过不
光光是因为痛苦，还有时达到了高潮，每个女人都喜欢捏小兰的乳头，搞得小兰
的乳头变得又大又肿。

　　后来他们变本加厉，不让小兰用走的，只让她用爬的在地上爬，小兰在地上
爬时，马上有人将小兰拉过来，让她伏在他腿上，不是用力打她的屁股，就是让
另一个人上前，将他的鸡巴插进小兰身上的任何一个肉洞里奸淫她，才短短几个
小时，小兰的身上就佈满了瘀痕、牙印和精液。

　　一个人说小兰现在太脏了，需要洗个澡，用尿洗个澡，於是小兰又被拖到屋
外，让她躺在泥泞的泥地，男人们轮流一个个小便在她身上，他们还要小兰拨开
自己的阴唇，让他们尿进她的阴户里，有人要她把嘴张开，尿进她的嘴里要她喝
下，小兰的全身连头发上都是尿。

　　之后，小兰又被拖到一张大桌子上，将她大字型地绑在桌上，如此一来，男
人和女人们只要他们愿意，就可以随意地上前折磨小兰，或者和小兰性交。

　　当小兰正被一个男人干着屁眼时，我认识的那对夫妻走到了我的身旁，那个
丈夫对我一笑，脱下他的裤子，往小兰走去，而那位美丽的妻子则一边告诉我，
她的先生早就想干小兰了，想不到今天可以如愿，她一边从皮包里拿出两根人工
阴茎，也向小兰走去。

　　那个丈夫已经将他的鸡巴塞进小兰口中抽送了，而那个干她屁眼的男人也才
刚射完精，小兰还沉醉在高潮里，张着嘴任那个丈夫抽送，不过那位妻子却在此
时，将一根假鸡巴狠狠插进小兰的阴户里，小兰全身一震，她的高潮好像又更进
了一层，不过高潮还没过去，那位妻子又将另一根假鸡巴插进她的阴户里。

　　小兰的阴户内现在同时有两根鸡巴了，小兰很快地由高潮转变为痛苦，因为
同时两根鸡巴实在是太大了！

　　我走上前，看着痛苦的小兰，「这都是你自找的，」我笑道：「我和我们的
朋友都喜欢你的表演，而且我们也玩得很愉快，我相信你也是，我知道你喜欢让
人奸淫、调教。」

　　「别怕，」那位妻子开始用那两根鸡巴抽送小兰的肉洞，她说道：「我会用
这两个玩具让你达到高潮的。」

　　小兰的口中含着那个丈夫的阳具，无助地看着我们……

　　当夜小兰所有的举动，都被人用摄影机拍了下来，派对的主人说他会在其它
的派对上播放这卷带子，所以，只有天知道还有多少人会看到小兰这副淫乱的样
子，也看到她被人虐待轮奸的实况录影。

　　在派对的尾声，大家允许小兰去洗个澡，把衣服穿上，他们还给了小兰一万
元，这是为了答谢小兰的三个肉洞让大家发泄的酬劳。

　　「你真是太棒了，」派对的主人拍着小兰的臀部，笑着说道：「不但长得这
么美，而且让人这么轮奸还能乐在其中。」

　　「谢谢你，」小兰露出迷人笑容：「我也从来没参加过这么有趣的派对。」

　　小兰去沖了个澡，但是身上面被麦克笔所写的字却洗不掉，她虽然穿上了衣
服，但是露背衣服所裸露的后背上所写的「我是条母狗，今晚我要让所有的人都
干我干个过瘾」还是很清楚，小兰就这样和我回家。

　　后来我们又有机会碰到那一对夫妻，他们告诉我们，他们在别的派对上看过
那支录影带，许多人都想请小兰去参加他们的聚会，他们问小兰有没有兴趣去玩
玩？

　　「等我有时间吧……」小兰笑着回答。

　　　　　　　　　　　　　　　【本篇完】
----------
　　　　　　　　　　　　　淫妇小兰的周五夜


作者：The Archer
译者：马王
来源：巨豆情色网

　　上一次公园的事件之后，小兰和我对性更为狂热了，小兰很喜欢被轮奸，不
管是在公园、停车场、家里都可以，她昨夜才被一群修路工人轮奸。

　　我在午餐时间回家，看到四个男人在围着一丝不挂的小兰奸淫她，他们很显
然地是在「用餐」，而且好几天没吃了。那个干她穴的男人老二很大，起码有十
吋，他的每一次插入，都让小兰爽得浪叫，其它的男人还起鬨，要他干死小兰。

　　他们的「用餐时间」很长，我们每个人都用过小兰的阴户之外，除了那个大
鸡巴的男人，我们也用了她的屁眼，因为他的老二实在太大了，所以小兰改用嘴
为他服务，让他射在嘴里和脸上。

　　这只是一般事件，到了周五的晚上，我们就会去ＰＵＢ找更刺激的乐子。

　　周五夜

　　我们一向在周五的晚上到郊外的ＰＵＢ喝点酒。ＰＵＢ里有个小舞池，我们
玩得很开心，小兰的心情也越来越高亢。不久之后，她开始和不同的男人跳舞，
而且不止是跳舞，我还看到男人们偷摸她的屁股和胸部，还有一个男人趁着跳慢
舞的时候，将手探进她的短裙子，摸她的阴户，几乎在场的每个人都看到了小兰
的吊袜带和被拨开的阴唇。

　　我坐着看了一会儿，接着和不同的女人跳舞，最后到另外一边的撞球区，和
一些人闲聊。

　　过了一阵子之后，音乐结束了，我回到刚才的舞池边，发现舞池里已经没有
人了，只有一些酒鬼喝着啤酒，小兰也不见了。

　　我到吧台边点了啤酒喝，老板向我抱怨，说今夜的客人很奇怪，忽然之间全
不见了，好像全回家了。一个刚进门的人听了大笑，他说他和他的朋友们刚刚才
在门外干了一个很美的女人，他先进来休息，其它人还在轮奸她。那老板听了之
后，对所有的的客人大喊：「你们听到了吗？外面实在太冷了，我们把那个美女
带进来好吗？」

　　客人们大声欢呼，一群人冲出门外。

　　我知道他们所说的美人就是小兰，因为除了她，其它的女人早就走光了。

　　过了三、四分钟之后，那些人拉着小兰进门了，天哪，她看起来太诱人了，
她除了脚上的高跟鞋之外，竟是一丝不挂！而且很明显地才被轮奸过，她的乳头
又红又硬，她的头发、脸、乳房和屁股上都是精液，甚至还有精液从她的阴户里
不断流出来。

　　老板上来迎接她，对小兰说她看起来就是个贱货，所以他们会用对待贱货的
方式对待她。老板将一个桌子上的酒瓶和杯子清理掉，然后将小兰按倒在还倒了
不少啤酒的桌子上。

　　他将小兰的双腿张开，拨开她灌满精液的阴户，然后插入了一根、两根、三
根手指，用手指抽送她，他告诉小兰，她的阴户很有弹性，感觉非常好。小兰说
她的其它几个肉洞也很不错，今夜大家可以试试。老板大笑，说过了今夜之后，
小兰的两条腿再也合不起来了，他们会干到她走不了路。客人们听到无不大笑。

　　他用手指让小兰达到了高潮，高潮过去之后，他将沾满了精液的手指塞进小
兰的嘴里，小兰狼吞虎嚥地将手指上的精液吃乾净。之后老板掏出他的肉棒，很
粗鲁地直直插进小兰的阴户，小兰浪叫一声，要老板狠狠地干她。不过小兰马上
就不能说话了，因为另一个男人把他的鸡巴插进了她的口中，一直插进她的喉咙
里。

　　从此之后，我们所有的人排队轮流玩小兰的阴户、肛门和嘴，后来她在吧台
上、桌子上被轮奸，甚至还被拉到室外的停车场，在汽车的引擎盖和水泥地上轮
奸。

　　有个男人用小兰最喜欢的方式狠干她，有一个男人将小兰按倒在撞球桌上用
桌球拍用力打她的屁股，小兰一边惨叫，一边要那个男人再用点力打，不要对她
客气，因为她是个贱货。

　　小兰还不断地自慰，直到来了高潮，小兰告诉所有的人，她被虐待而来的高
潮总是特别强烈，要他们下一次准备皮鞭来抽她的乳房、小穴和屁股，而那些男
人也向小兰保证，他们下次一定会准备。

　　他们告诉小兰，他们从来没看过任何一个女人，能够接受这么多人的轮奸，
特别是干屁眼，她真的是个烂货，这只有妓女才能办到。小兰说，她是个烂货没
错，但是妓女要收钱，而她却是免费使用的！

　　那夜最后是小兰呈大字型躺在桌子上自慰，她从头顶到脚趾都是精液，简直
是泡在精液里了。

　　老板欢迎她每个星期五都来，她会是这间ＰＵＢ的「特别节目」。小兰答应
了，所以我们几乎每个星期五都是来这里，我和她会分别开车过来，小兰会比我
早到十分钟，以避免不必要的麻烦。通常我到的时候，小兰已经被剥光开始轮奸
了，现在那间ＰＵＢ的星期五晚上是谢绝女客的。

　　上个星期五，一个年轻人在那里办了个男人的单身派对，我比小兰晚了一个
半小时到，我进门后看到小兰被大字型地绑在桌子上，只要任何人想要了，就可
以上去干她的任何一个肉洞。而且我还看到她的乳房和阴户上有被鞭子抽打过的
鞭痕，后来也有人上前拿鞭子抽打她，听她又痛又爽的浪叫声，真是人生一大乐
事。

　　鞭子不停地抽在她的乳房、大腿和阴户上，一直抽到她尿了出来。除了鞭打
之外，她的阴户里永远都有一根肉棒，小兰爱死这个晚上了！

　　老板拍了许多照片，说他要贴在墙上，所以，如果你到了一间ＰＵＢ见墙上
有这种照片，那么你星期五来，你或许会有意外的惊喜！

　　那夜小兰是一丝不挂地开车回去，因为她的衣服全都脏得不能穿了，这也让
路人一饱眼福。

　　小兰告诉我，那个老板还为她准备了另外一些计划，她很期待，老板准备了
一群人要带她去附近的城镇，他们要把她剥光了，在不同的地方干她，而且还要
小心不被警察抓到，更要在每个地方拍下她被轮奸的照片，不过这是下一个故事
了。

　　　　　　　　　　　　　　　【本篇完】
----------
　　　　　　　　　　　　淫妇小兰的周五夜出游


作者：Kathy
译者：马王

　　嗨，我是小兰，我就是之前两个故事的女主角，我想这段故事该由我自己来
写，我老公会继续写以后的故事。

　　自从之前的事情之后，我觉得我越来越不能满足，我真的很喜欢在公共场所
脱光衣服，用我的身体来取悦男人们，让他们干我每一个肉洞，鞭打我，我真的
爱死了，如果有人早告诉我有这么爽，我早就让人任意地将我剥光，尽情地玩弄
我了，让他们羞辱我、凌虐我。不论如何，开始我的故事吧。

　　狂乱的夜

　　如果你之前看了我老公写的故事，你就会很清楚ＰＵＢ里有人想带我出去到
城里，要在城里找地方干我，还要帮我拍照，这就是那一夜的故事。

　　一开始，我被安排早一点去ＰＵＢ和他们会面，我的老公先去，协助他们完
成路线安排等等的计划，一共有八个男人和我同行，这件事情他们准备了很久，
我相信一定很有趣。

　　一个人开了旅行车来，我们全上了车，就这么一路往城里开去，他们在车上
也老实不客气地摸着我的身体，我的阴户、屁股、乳房和乳头不停地被热情的手
指探索着，有的人乾脆用咬的，在进城之前，我就高潮了六、七次。

　　我们将车子停在市中心的一座立体停车场内的四楼，他们决定这是第一个外
景，他们要我把衣服脱光，只留下高跟鞋，我照他们所说的做了，然后问他们谁
要先上？要怎么做？

　　其中一个男人走出来，将我拉到了角落，要我趴在矮墙上，然后拨开我的屁
股，看样子他是要干我的屁眼。他向我的屁眼上吐了一口口水，否则我的肛门就
太乾了，然后他就开始干我的后门，直到他射在我的肛门里。我一直忍不住地叫
着，要他用力点干我，而老板则是从头到尾拍着我肛交的照片。

　　后来我们决定去下一个地方，他们只拿了一件短夹克给我穿，其它衣服都没
有，说这样比较方便。这件夹克只有在前面两个扣子，而且长度大概只到我的臀
部，这样的穿着让我觉得好兴奋。

　　我走在路上，许多男人都看着我，还对我议论纷纷。我有时弯下腰来，故意
露出我的屁股，甚至解开扣子，露出我的胸部和阴毛给经过的路人看。

　　下一个地方是市中心的纪念碑，我脱了夹克靠在冰冷的石碑上，他们围绕着
我，我将我的腿紧紧地缠在一个男人的腰上，让他狠狠地干我，我一直试着不让
自己叫出声音，但是我相信还是有不少人听到了我不能控制的浪叫声，在这里又
拍了不少照片。

　　就这样我们去了不少地方，包括市政府、公车站、火车站、男厕和商场，我
在那里和他们任何一人性交，或是为他们口交，有时候会被路人看到，不过他们
看来倒是很欣赏我的表演。

　　后来我们看天色还早，所以我们决定去找家ＰＵＢ狂欢，就在我们找ＰＵＢ
的时候，有两个人拦住我们，问我是不是愿意接客？老板问他们愿意出多少钱，
那两个傢伙说他们都只有两百元，老板告诉他们两百元也可以，但是只能玩十分
钟，他们把钱交给了老板，老板脱下我的夹克，我一丝不挂地跟着他们走进了旁
边的巷子里。

　　第一个男人对我说道：「小姐，跪下来，吸我的屌！」我跪了下来，将他的
鸡巴塞进口中，他的鸡巴尝起来味道真不错，我忘情地为他口交，后来我感觉到
一双手将我的屁股抬了起来，接着一根肉棒就由后插进了我的肉穴里。我开始觉
得我真的很淫荡，我赤裸裸地在肮脏的暗巷里，让两个男人前后干着，而同时还
有一群男人看着我，其中还有我的老公！

　　十分钟后，他们射在我的阴户和嘴里，他们告诉老板，这是他们有生以来干
得最爽的一次，我真是个天生做妓女的料。

　　我们在市中比较破落的地方找到了一间ＰＵＢ，这蛮适合我们的。一进门，
我先去女厕把自己弄乾净点，女厕里已经有几个女人在里面了，她们问我身上为
什么有那么多精液？我说我刚才才好好干了一场。

　　她们围住我，说她们会帮我弄乾净的，还脱了我的夹克，她们一边洗我的身
体，一边抚摸我的乳房，有时还故意捏我的乳头。她们让我坐在洗手台上，说她
们想把我的阴户舔乾净，她们柔软的舌头舔着我的阴户真是舒服极了。她们舔完
我之后，居然又从她们的手袋中拿出振动器，插进我的阴户和屁眼。

　　我相信我老公他们在女厕外一定也听到我高潮时的浪叫声，因为那些女人把
手上的振动器开到最大，搞得我一连高潮了好几次。最后她们帮我化了粧，还为
我抹了点香水，帮我穿上衣服，她们说我这个样子出去，一定会引来很多男人干
我的。我说但愿如此，她们大笑，说我真是个贱货。

　　我和许多男人跳舞，玩得很开心，当和我跳舞的男人发现我的夹克下竟是一
丝不挂时，他们就肆无忌惮地摸我，我的小穴和屁股就一直没有不被摸着。

　　而ＰＵＢ里后来竟然响起了广播，说今夜有一位客人叫小兰，说她要为所有
的客人提供表演，我往四周一看，老板不见了，这一定是他安排的。

　　我看着大门锁了起来，我被推上了舞台，台下响起了欢呼声和口哨声，音乐
也响起了，我随着音乐摇摆，不时露出我的屁股，台下的观众不住地叫喊，要我
脱了夹克，於是我脱了夹克，只穿着我的高跟鞋在台上跳舞，大部份的观众都是
男性，只有几个女人，其中包括我在女厕遇到的那两个女人。

　　有几个男人也爬上了台和我一起跳舞，引来了台下的欢呼，他们的手在我的
身上游移，当着所有观众的面前，用手指插我，让我达到了高潮。那两个女人大
叫，要在场的男人们干死我。

　　男人们抬了一张桌子，到台上来，将我放在桌子上，一个男人将我的双腿分
开，舔我的阴核，还把他的舌头插进我的小穴里；其它的男人捏我的乳房，弄得
我的乳头又硬又红，接着他们掏出他们的鸡巴，干我的阴户和嘴，干我嘴那个男
人，还要我用力吸他的阴茎，因为他要射在我的嘴里。

　　男人们排着队要和我性交，没过多久，第一个男人就射精了，另一个人立刻
上来补他的位置，男人们总是一上来就狠狠地干，直到他射精。我不知道多少人
干过我，也不知道我吞了多少精液。

　　那两个女人一直鼓励男人们，要男人射在我身上，让我被精液淹死。我不断
地听到她们叫喊：「上去！干死那个女人！」「干她的屁眼！用力点！」而那些
男人们也没让我失望，前仆后继地上来干我。

　　过了一会儿之后，一些女人说，像我这么淫乱的女人，应该受到惩罚，所以
我又被带到一根柱子前，我的手和脚被绑在柱子后，老板拿了一条皮鞭出来，女
人们接过皮鞭轮流用皮鞭抽我，她们不停地鞭打我的乳房、大腿，甚至是我的阴
户，每个人都兴味盎然地看着表演，听着我夹杂着痛苦和喜悦的呻吟声。

　　后来我居然达到了高潮，而且高潮连接不断，我不知道一共来了几次，后来
甚至有个女人用鞭子柄和振动器插我，让我达到了高潮。后来男人们再也忍不住
了，他们把我吊起来，再一次干我的小穴和屁眼。

　　后来我被放了下来，躺在桌子上，他们叫着要在我身上尿尿。几股热热的液
体喷在我的身上、脸上和头发上，有个男人要我张开嘴，他尿进我的嘴里，他的
尿又咸又热。其它的男人则围着我手淫，他们的精液混合着尿水，弄得我满身都
是。他们射完精之后，还把他们的老二当成鞭子用，不断地鞭打我的脸和乳房。

　　那夜我真的一点力气也没有了，我的阴户和屁股因为被干了太多次，也被鞭
打得过了头而痛得要命，我去女厕把自己弄乾净后，我老公他们决定带我离开，
那件夹克已经不见了，所以他们要我赤条条地走路回到停车场。

　　我们尽量走暗巷回停车场，所以没有惹出问题，我混身上下就只有一双高跟
鞋，而且他们还让遇上我们的路人，对我为所欲为。他们一碰上路人，就告诉他
们我喜欢在公共场合裸露，好让别人来干我，所以他们要怎么玩我都可以。大部
份的人都和我就地爽了一次，有一个人把我带到旁边的垃圾堆中，让我趴在垃圾
堆上，他从后面干我的屁眼，在射精后，还要我把他的老二舔乾净。

　　几个男人轮奸过我之后，他们问我是不是愿意接客，他们要办个狂欢，老板
说只要价钱合适的话，这没什么问题，於是他们留下连络的方式，看来我将来还
有不少乐子了！

　　　　　　　　　　　　　　　【本篇完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　小珍的人体实验


译者：马王

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　「身材是女人最重要的事，」小珍一边照着镜子，心里一边想：「我不管怎
么吃，体重都不会增加，不过我每天还是固定要做运动，以保持我的身材，我的
胸部越来越大了，这是好事，但是我的肩每天晚上都痛得要命，上星期我才染了
发，现在的我看来就像个十几岁的少女一样！」

　　她老公面带微笑地站在门外偷看，看着小珍的一举一动，骚首弄姿，他为什
么要笑呢？因为他看到小珍伏在梳妆台上仔细地照子，她的短睡裙之下没有穿内
裤，露出她迷人又性感的屁股。

　　「老婆，来收报费了，我没有现金，你可以付吗？」他头转向后方，示意要
那个送报生过来。

　　「等一下，我马上过去。」小珍继续照着镜子，直到她听到后面有喘气的声
音。她由镜子往后看去，看到她老公和那个送报生就站在后面，那个送报生一脸
惊讶的表情，两个眼球快要掉出来了，她这时候才发觉那个送报生是在看什么！

　　「我的天哪！」她叫了一声，马上站直身子，让裙子遮住她的屁股。

　　「多少钱？」她老公问道：「四……四百五……」那男孩结结巴巴地道。他
和小珍都是满脸通红，小珍转过身冲进了浴室马上关了门。

　　「哪！这里有，我想我身上的钱还够！」

　　「谢谢先生！」那男孩说道，很快地转过身跑了出去，告诉他的朋友们发生
了什么事。

　　「喂，别这样，我只是开个玩笑！而且我也不相信他真的看到了什么，你的
动作这么快！」

　　小珍由浴室中探出了头，看到那个男孩已经走了，才走了出来。

　　「你的这种玩笑，我已经觉得受不了了！」小珍哭道。

　　「好了，好了，我下次不敢了，」他不好意思地笑道：「我喜欢看你穿这件
衣服。」他伸手抱住小珍的细腰，顺着腰部的弧线，摸到小珍的屁股上。

　　「别挑逗我！你上班会不会迟到了？」小珍带着羞怯的笑容问道。

　　他看了看手錶，大叫一声：「对了！快迟到了。」接着他轻轻地在小珍的屁
股上拍了一下，再亲了亲小珍的前额。

　　「老公，你看我脸上长的这些东西是什么？」小珍问道。

　　看着小珍所指的地方，他耸耸肩：「如果你没说，我还没注意呢！小珍，如
果你觉得不安心，就去看看医生，反正我们有保险，花不了什么钱的。」

　　「你又不是不知道我讨厌去看医生，」她说道：「而且他很可能又会教训我
没有定期去做健康检查。」

　　忽然，他想到了一个点子，说道：「我上班的时候帮你问问，看看有没有比
较适合你的医生，我晚一点打电话给你。」

　　他打高尔夫的时候认识一个人，他是个医生，很喜欢说一些黄色笑话，更喜
欢偷看女人，或许……


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　那天稍后，小珍的老公由办公室打电话给她，把史医生的电话给她：「好几
个女同事去看过他，她们都说他很棒，这是他的办公室电话，你和他预约一下，
就可以过去了。」

　　小珍打电话过去，接电话的护士十分友善，她甚至告诉小珍她们正在等她的
电话，而且也空出时间专门为小珍服务。几天后，小珍收到一封预约看诊的确认
信，信中还附了一个回邮信帮和一份问卷，要小珍填好后寄回去，好让他们先准
备。

　　那份问卷让小珍花了一个钟头才填好，她仔细地填上了自己所有的病史和自
己常服的药，大部份的问题都稀松平常，她最后在问卷末签名，同意医院採用任
何的药物和方式来治疗她。第二天，她就把回函寄回去了。

　　一周之后，小珍接到那个护士的电话：「史医生看过你的资料了，你已经有
两年没有做健康检查了，他要我和你确认一下。」

　　「好像没错，我自己也不知道有这么久了。」小珍答道。

　　「史医生要帮你做检查。」

　　「我只是想让他看看我的脸而已！为什么要检查？」小珍问道。

　　「史医生需要先看看你是不是有什么药物过敏的问题，这是很重要的例行检
查，这样可以避免发生更严重的问题，史医生是非常认真的人。」

　　几天之后，小珍又收到一封挂号通知书，这是发自一所综合医院的，上面有
史医生的签名。而且这间医院还是一间非常有名的教学医院，上面写着需要她花
一整天的时间接受检查，在她去医院前的二十四小时之内，都不能吃东西。

　　小珍开始后悔告诉她老公这件事了！

　　小珍花了十分钟才找到她该去报到的地方，这是一间她从来没去过的医院，
她被这个医院的庞大规模吓了一跳，医院里的工作人员都很客气地告诉小珍该往
哪里走。当她打开史医生的办公室门时，里面还有另一道玻璃门，小珍在门外看
了看，一个年轻的女孩走了过来。

　　「有什么事吗？」那女孩问道，同时打开了玻璃门。

　　「我预约早上八点来看史医生的。」小珍答道。

　　「哦！你一定是小珍，」女孩不好意思地笑了笑：「请进，请在候诊室等一
下，他们准备好了之后，会叫你的名字。」

　　小珍走进了狭小的候诊室，她看到候诊室的走廊有一些桌椅靠墙摆放，一直
排到尽头，走廊的尽头是一扇门，门边放了一台体重计，门后的人显然很忙，不
停地有人在门里进进出出的。而大多数的椅子上已经在人坐着等候，桌上凌乱地
放了一些杂志。

　　小珍找了一个空位坐下，两个三十多岁的男人坐在她对面，他们正在彼此谈
笑着，只有一位小姐坐在她身边，那位小姐的身边有两个小男孩，正在嬉闹着，
这位做母亲的全神贯注地在看杂志，一点也没有注意她的小孩。小珍打扮得很随
便，只穿了件宽松的牛仔裤和运动衣，没有人注意她，这正好合她的本意。

　　过了几分钟，一个护士出现，叫小珍的名字，小珍站起来走向她。

　　那护士很热情地对她笑道：「我们今天从一号诊疗室开始。」

　　门上标了一个小牌子，注明这就是一号诊疗室，牌子上盖了一块透明的塑胶
片，看来蛮随便的。

　　诊疗室的空间很大，一个诊疗用的床就面对着门，放在诊疗室的中央，墙上
还有一些电子设备，其中包括一些萤幕和仪表，床上放了一具检查用的灯，而墙
角放了一具便器，这是很专业的检查室。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　「请你坐在床上，挽起你的左袖。」那护士轻拍床沿，示意要小珍坐下，她
拿出体温计看了一下，然后放进小珍的舌下，开始帮小珍量血压，再把血压的结
果抄了下来。

　　最后，她交给小珍一个透明的塑胶杯：「请你把衣服都脱了，放在这里，最
好把你的钱包也放在这里，我们会帮你保管的。」

　　她打开最下层的抽屉，拿出一双奇怪的毛袜给小珍，袜底是橡胶的，所以走
起路来不会滑。接着那护士看了看抽屉里的病人袍：「这些都是小孩子穿的，」
她从中抽出一件：「还好，这里有一件小号的，你先穿上，等一下到别的房间，
会有适合你的衣服，换衣服吧，医生马上就过来了。」

　　她对小珍笑了一下，就转身离开了。

　　门上并没有锁，所以小珍只好站在门前，这样她在换衣服的时候，才不会有
人开门进来。她将病人袍挂在门上的钉子上，脱下她的牛仔裤、运动衣和鞋袜，
放在一边的柜子上，然后再脱下她的内裤和胸罩，将内衣裤藏进她脱下的运动衣
里。

　　小珍套上长袍，这件长袍就像厨师用的长围裙一样，只不过胸部的地方太小
了，所以她的胸部两侧都露了出来，差一点就会露出乳晕了，整件长袍经过多次
的洗涤，已经破损不堪了，上面有许多的小破洞，而且长度也只不过正好盖住她
屁股，同时衣服也太小了，连她的腰也围不起来，小珍已经尽力把衣带束紧了，
但是还是有一条小缝，可以从后面看到她的屁股。

　　小珍又用力把胸前的衣服往两侧拉，希望能将她侧边的乳房遮起来，但是她
只听到布匹破裂的声音，衣服竟由她的胸前裂开，露出一个四吋长的口子，而且
这个口子很容易就会继续扩大，一定要小心！

　　小珍在心里咒骂，她翻着衣服，想找出内衣裤穿上，好让自己不这么难堪，
就在这个时候，门打开了，一个老头走了进来。

　　「啊，你一定是小珍，真高兴见到你，我是史医生，我想你一定见过张护士
了。」

　　他热情地与小珍握手，同时上下打量着小珍，他长得还不错，有着宽厚的肩
膀、花白的头发和方型的鬓角。

　　「张护士，你去帮小珍找一件合身的衣服，她看来很不舒服！」

　　张护士拿起小珍服下来的衣服，说她马上就回来，就转身离开了。

　　「来，我先看看你的皮肤，小姐，这是你最主要的问题，对不对？先坐到床
上去。」

　　史医生推了推他厚重的眼镜，眼镜的镜片厚得有点夸张。当小珍坐上诊疗床
时，她的左乳就由破损的袍子里露了出来，小珍马上将她的乳房塞回去。

　　「别这么担心这种事，在医院里这没什么丢脸的！」

　　史医生走到小珍面前，仔细看着她的脸。小珍觉得自己的屁股正光溜溜地坐
在床上，长袍实在太小了，她一坐下，后面就敞开，露出她的屁股。

　　张护士回到诊疗室，并且关上了门。

　　「很抱歉，医生，今天洗衣部还没有送衣服来，所以就算等到我们待会带小
珍下楼的时候，她也没有衣服换。」她说道。

　　「谢谢你，我知道了。」他继续问小珍：「你是什么时候发现自己长这些小
疹的？」

　　小珍想了一会儿，说道：「大概两个月以前吧，差不多是那个时候。」

　　「你是不是改变了饮食习惯，或是吃了什么药？」他问道。

　　「没有，我吃东西一向小心，而且我没有吃药的习惯。」小珍十分肯定地回
答。

　　「我认为你很幸运，小珍，我们刚研究出一个新的技术，可以很有效地诊断
出你的病因。在很短的时间之内，就可以有很好的疗效，到目前为止，还没有发
现任何的副作用，而且一点也不痛！」

　　小珍紧握住双手，请史医生再说得仔细一点。

　　史医生一边做着「例行检查」，一边为小珍解说：张护士则是帮忙拿工具给
史医生，像是押舌板、手电筒等等。

　　史医生说道：「我们发现所有的女性都会为皮肤的问题感到苦恼，其实大部
份的问题是因为皮下组织缺乏蛋白质。吸气，慢慢吐气……再一次……好，再一
次。」

　　他用听诊器听着小珍的心跳。

　　「找出病因很简单，但是真正的问题是要如何最有效地补充蛋白质？市面上
卖的面霜和乳液都没有用，我们也试过几种国外的品牌，但是也一样没有效果，
最后，我们的药理部门想到了一个点子，就是採用纯天然的蛋白质，用人类产生
的蛋白质比任何蛋白质都有用，这或许是我们的成功之钥！」

　　「所以是不是要在我的脸上涂一点乳膏？」小珍问道。

　　「呃，不是这么单纯，我们到目前为止，唯一测试成功的东西是精液，而且
很不幸地，只有新鲜的精液才有效，如果不是射精时直接射在患处，精液里的成
份会因时间过久而破坏，那就没有用了。」

　　小珍不敢相信她所听到的一切！

　　史医生笑道：「我知道你想什么，这种治疗方式的确有点怪异，不过我们也
追踪过接受这种治疗的病人，没有人有副作用，而且还有美容的效果，而且，这
和性没有关系，我想不会因为有人在你脸上射精，你就会有性冲动吧！」

　　小珍低下了头，脸红得像苹果一样。

　　「不，当然不会，我不是那种女人，家里从小就教我不能太随便的！」

　　张护士走到她面前，说道：「真是胡扯，性是很美的事，我讨厌人家说性是
下流肮脏的事！你想和你老公怎么在一起，这不关别人的事，在性的世界里，有
许多超乎你想像的乐趣！」她说完之后顽皮地笑了笑。


　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　「呃，我想我老公会帮我治疗的，我需要多久做一次？」小珍问道。

　　「很好！你愿意接受治疗了！」史医生说道：「为了治疗成功，我们现在就
要开治整个疗程，而且要在这里做，因为许多事情是你在家里办不到的，今天过
后，你每天要你老公帮你治一次，要做满两周，两周后你再来找我，这段期间我
会开点药给你吃，我保证你会完全康复的。」

　　史医生吩咐张护士去拿他的治疗计划表过来，张护士走出房间，顺手关上了
门，史医生开始看着小珍刚才的一些检查结果资料。

　　「你的血压和体温都有点高，我知道你是因为紧张，所以血压会高一些。但
是我不知道为什么你的体温会过高，我要重新再检查一次，请你站起来面对床好
吗？」

　　史医生转身从检验台上拿了另一支温度计，又拿了一双橡皮手套戴上。

　　小珍知道史医生要做什么，她的脸马上红了起来：「你要量我的肛温！」

　　「我最讨厌现代科技，这才是量体温最准确的方式。」史医生说道：「请趴
下。」

　　小珍往前趴，以手叉撑着床面，她的双乳又从长袍里弹了出来，她现在不方
便调整，所以只好再往前倾，让双乳压在手肘上，这也让她的臀部抬得更高，她
马上总觉长袍的后半部张开了，她知道她的私处已经完全暴露在史医生面前。

　　小珍咬着下唇，任那史医生用手指在她的肛门抹上润滑剂，然后再慢慢地将
体温计插了进去，而且插得非常深。

　　「放轻松点，小珍，没有必要这么紧张！」

　　张护士打开门走了进来，小珍觉得有一阵风吹在她光溜溜的屁股上。

　　「太好了，你连治疗手册都拿来了。」史医生说道：「给她看那些治疗前后
的比对照片。」

　　张护士将那本手册放在小珍的面前，打开手册。忽然，小珍听到身后有尖叫
声，她回头一看，原来那护士没有把门关好，一个小男孩正探头进来看！

　　「请把门关上！」小珍生气地叫道。

　　「哇！真对不起。」张护士转身去关门，还对史医生眨了眨眼，接着回来继
续翻着那本手册给小珍看。其实这本手册是做出来的，史医生从他常去的色情网
站上抓了很多颜射的图下来，而且运用绘图软体，在女主角的脸上加了一些小红
疹。

　　「这是我们的第一位病人，你看，她的病情比你严重得多。」

　　图片上是一位漂亮的女孩，脸上长满了红疹。

　　「这是她接受治疗时候的样子。」

　　小珍惊讶得合不拢嘴，那个女孩脸上满满的都是精液！一只眼睛还被精液盖
住了，下巴还有精液往下滴。

　　「你看，她很小心地配合治疗。」张护士特别强调「配合」这两个字。接着
她又往一页翻，这一页是那个女孩快乐的微笑，脸上的皮肤光滑无比。

　　「真是太不可思议了，我想我做不到！」小珍不可置信地摇头。

　　「不过你可不想变成这样吧？」史医生说道，他翻到下一页，这一页是一位
年纪比较大的女性，脸上长满了可怕的红斑，小珍转过头去，不忍再看。

　　「仔细看着，小珍！如果你不治疗，将来就是这个样子！你体内的化学平衡
会来越糟。」

　　史医生翻到下一页，是那个女人脸上盖满了精液，很不可思议的是，那个女
人居然还在微笑！

　　「你看她是多么合作的病人，她很快乐地接受治疗，她已经试过各种治疗的
方式足足一年了，但是病情只有越来越糟。」

　　最后一张照片是那个女人面带微笑，脸上的皮肤一点痕迹也没有。

　　「我的老公知道要这么做吗？」小珍问道。

　　「要不要告诉他由你自己决定，」史医生答道：「我们会严格保守秘密，除
非你告诉他，他才会知道。」

　　史医生抽出温度计，小珍差点就跳了起来。

　　「我猜得没错，你的体温正常！请上床躺下。」

　　小珍一躺下，她的双乳就从袍子的两侧露了出来，她叹了一口气，因为除非
她一直按住自己的乳房，要不然这种事是无法避免的，而且在医生和护士面前遮
遮掩掩的实在很蠢。史医生把检验灯拉到床边，按下开关，不过灯却没有亮。

　　「张护士，去叫电工来，问问他为什么没把灯修好！」

　　张护士立刻走出房间。史医生拉起小珍的长袍，用手指碰触小珍的腹部，他
的动作很轻，但是非常熟练，而且还不停地问小珍什么地方觉得痛。不久，张护
士回来了，她这一次把门关上了，但是小珍发现，那两个小男孩还是想往这里偷
看。

　　「我们今天会帮你安排一系列的治疗，我们需要一些资料来研究，而且你已
经很久没有做健康检查了，反正皮肤测试需要六个小时，所以我们可以同时进行
治疗和健康检查，而你今天就不能回家了。」

　　小珍听了之后觉得很高兴，因为如果她没有治疗就回去，她会担心得睡不着
觉的！

　　「张护士，我们节省时间，先帮她做骨盆腔检查的准备，我去看看他们准备
好了没有，我回来的时候，就要开始为小珍治疗了，她其它的治疗工作安排得怎
么样了？」

　　张护士翻了翻病历表：「她九点半的时候要去实验室，十点半去放射科，一
点半去妇产科，大概先是这样了。」

　　「你有没有通知损赠部我们的计划？」史医生问道。

　　「当然有，我随时都可以通知他们。」张护士对小珍说道：「我们马上就回
来。」

　　她和史医生一起离开了诊疗室，当他们走到大厅时，张护士终於忍不住捧腹
大笑：「我真想不到你能这样整她！她真是一个大笨蛋！这真的是她老公安排的
吗？」她问道。

　　史医生笑道：「嗯，他是我的高尔夫球友，他听了我的点子之后，兴奋得要
命呢！我猜这个小珍是闷骚型的，她的身材太棒了！」


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　五分钟之后，张护士回到了房间，拿了一个不锈钢的盆子和几条白毛巾，当
她打开门的时候，小珍发现那两个男孩就在门外的椅子上坐着，手上假装拿着蜡
笔在玩，其实却是往房间里偷看。

　　张护士将毛巾放在床角，从盆子里拿出一把剃刀和两瓶酒精。

　　「真的有必要这样做吗！」小珍叫道，她不久前才被剃过毛，很不自在。

　　「是的，这是妇产科的要求，他们说阴毛会妨碍他们的工作。」她将一些水
倒进盆子里，再搬到床前：「请你把腿抬到架子上，这样会好剃一点。」

　　小珍将双腿张开，抬到两边的架子上，张护士用皮带将小珍的腿绑好，然后
将床转了个方向，又推了一把椅子在床前坐下，小珍觉得很不好意思。

　　「你可以把你的屁股抬起来吗？」张护士问道。

　　小珍抬起屁股，她的私处就挺了起来。张护士挤了一些绿色的乳膏在手上，
抹在小珍的阴毛上，小珍虽然不愿承认，但是感觉真的很舒服，张护士的手指往
往在她最舒服的地方，用最合适的力量磨擦，她抹好乳膏，正当她拿起剃刀要开
始刮小珍小腹上的阴毛时，有人敲了敲门。

　　「哪位？」张护士转头大声地问道，小珍知道她并不想被打扰，因为从她手
指按在自己阴核上的力量转变就能感受了。

　　「电工。」门外的人应道。

　　「是你啊，」张护士对门外的人说道：「请进！」

　　「不要！」小珍叫道。

　　但是张护士并没有理她，一个穿着蓝色工作服、戴着棒球帽的大块头走了进
来，他的手上拿了一个工具箱，张护士转头看着那个男人。

　　「老麦，你终於来了，那个灯没修好，史医生很生气。」

　　他走到床边，将工具箱放在地上，小珍赶紧用手遮住她的胸部。

　　「躺好，别动！」张护士说道：「我可不愿意割伤你！」

　　小珍再一次感觉有一阵风吹到她的私处！

　　「请把门关上！」她慌张地叫喊。现在的门是完全打开的，不过还好张护士
坐的位置挡住了外面的视线，可是现在张护士站了起来，慢斯条理地转身走向门
口，让小珍的私处一览无遗地对着门外！小珍只有羞怯地闭上眼睛。

　　「你怎么一点礼貌也没有，老麦！真是对不起，小珍，男人都是没什么教养
的！」她关上了门，又回到椅子上坐下。

　　小珍张开眼睛，感觉张护士正温柔地刮着她的阴唇，老麦将灯放倒，灯的底
座朝向门口，他蹲下来拆开底座，但是他的眼睛却往张护士这边看，小珍知道其
实他是想看她的阴户！

　　张护士温柔地拉起小珍的阴唇，仔细地检查看看是不是有毛没有剃乾净，接
着她站起来去把毛巾弄湿，也让老麦毫无障碍地看到小珍的整个阴户！老麦高兴
得连嘴都合不拢。张护士用毛巾把小珍的下体擦乾净，这个时候，老麦也把灯打
开了。

　　「太好了，还真是时候！你可以把灯推过来吗？」张护士问道。

　　「没问题！」他答道，他把灯推到张护士背后，将灯光照在小珍的阴户上！
他调好灯后往后退了一步，但是却一直盯着张护士抚弄着小珍的阴户。张护士又
挤了另一种乳膏在手掌，抹在小珍的阴户上轻轻地按摩，看着老麦脸上的邪笑，
小珍气得一句话也说不出来。

　　张护士顺着小珍的目光看去，她对老麦说：「你可以出去了，老麦，男人都
是色狼！」

　　她拿起乾毛巾擦拭小珍的下体，还把毛巾盖在她的阴户上，老麦拿起他的工
具箱，对小珍笑道：「很高兴见到你，小姐，希望你早日康复！」，就打开门出
去了，连门也没有关！

　　「噢！不！怎么又来了？」小珍叹道。

　　张护士站了起来，不过她却去洗手！小珍看到门外的那两个男孩张大的嘴巴
看着她的下体。

　　「可以请你把门关上吗？外面那两个小孩正在看我！」小珍抱怨道。

　　「噢，我的天，这些小坏蛋，现在的小孩都变坏了！马上来。」张护士也正
好洗好了手，想找一条毛巾把手擦乾，结果她竟然把原来盖在小珍阴户上的毛巾
拿起来擦手，让她的阴部完全暴露了出来！张护士一边擦手，一边慢慢地走到门
前，要把门关上。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　中场女郎


原着：X. Marx Despot
译者：马王
来源：巨豆情色网

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　我痛恨我的工作，可是一个星期却得在那如同地狱的地方工作四十个小时，
其实这都是我自己造成的，我在一家小工厂工作，我和小琳去年从高中毕业时，
我曾经得到一份大学体育系的奖学金，不过唯一的条件是我得去念那所大学，这
也意味着我得离开小琳，所以我放弃了。

　　我的老婆小琳是一个不折不扣的美女，她有着美丽的长发和漂亮的大眼睛，
你只需看她一眼，马上就会被她的大眼睛迷住，她身高１５７公分，体重４７公
斤，她的身材更是会让所有看到她的男人流口水，十九岁的她，比你在任何杂志
上看到的美女还要美。

　　那纤细的腰、浑圆又有弹性的臀部和Ｄ罩杯的胸部，哪有什么人不心动的，
我相信你现在也能体会我为什么放弃继续升学的原因了，把她一个人留在这里，
一定会成为其它男人的目标，不过这当然也有损失，我们俩人现在都在同一家小
工厂工作，工作辛苦，而且未来一点希望也没有。

　　其它和我们一起工作的人，常常和她搭讪，或是不时地约她出去，小琳总是
告诉我她拒绝了他们的邀请，因为她只爱我一人，我知道她对我是忠贞不二的，
不过那些人一直盯着她，或是背着我对她品头论足的，还是会让我醋意大发。

　　每天下班之后，她就是我一个人的了，我不会让任何人和我一起分享她，只
要给我小琳和电视上转播的精彩拳赛，我就是天下最快乐的男人了，小琳也喜欢
和我一起看拳赛，其实，我们也没那么多钱去做别的消遣。

　　有一次我们发现附近的一间拳馆正在举办一场小型的拳击锦标赛，我们高兴
万分，想去现场看比赛，但是我们没有足够的钱，坐不起我们想坐的位置。

　　第二天，我正在看报纸，看到徵人广告栏，我找到一个机会可以让我们去看
比赛。

　　「小琳，」我说道：「你看这个广告；诚徵拳击赛举牌小姐，不需经验，每
场一万七千元，另附交通费。」

　　「丹尼，别傻了好吗，」她答道：「我还没漂亮到有资格作这份工作，她们
都是一些模特儿。而且，我也不敢只穿着比基尼泳装，在这么多人面前走来走去
的。」

　　我告诉她我才不傻呢，有谁不说她很美的，再加上穿泳装就和在沙滩上穿泳
装一样，只是地点不同，看她的人还不是一样多。不过她还是有点不安，不过在
我的苦苦劝说之下，她终于答应我第二天去面试。

　　我们到了那个拳馆，它座落于一个破旧的社区，办公室很小，甚至连接待处
也没有，应徵的人还不错，但是看起来长像有些怪，他是一个块头很大的黑人，
手上戴满了戒指，身上穿着名贵的衬衫，不知道为什么，他的打扮看起来就是让
人不舒服。

　　「请进，年轻人。」她说话的声音也很大：「真巧，我的另一个合夥人也在
这里，昨天我们面试了好几个女孩子，但是一直还没找到合适的人选，你们知道
吗？如果你们得到了这份工作，也许会带给你们另一条不错的出路哦！」

　　「你听到了吗？小琳，」我的声音相当兴奋：「你有机会离开那个烂工厂，
这不是很棒吗？」

　　现在我们俩人都变得很期待这份工作了。

　　他向我们自我介绍，他名叫李奥；而另外两个男人，也是他的合夥人，他们
名叫威利和鲁迪，我听过威利这个人，他曾经是知名的拳击手，而现在是拳击教
练。

　　李奥坐在他的位子上说道：「小琳，能不能请你现在去更衣室换上比基尼泳
装，你虽然这样看起来就很美了，但是这是场非常重要的比赛，连电视也会来转
播，所以我必需先看看你的身材。」

　　「李先生，」小琳支吾道：「我从来没做过这种工作，所以我不知道我要带
泳装来，我能不能明天带泳装来，再穿给你看？」

　　「嗯……小姐，」李奥说道：「我们都很忙，好不容易今天我们都在，所以
如果没办法配合的话，你可能会失去这次机会。」

　　他沉默了一分钟，接着又说道：「我还有一个办法，不过要你配合才行，你
可以把外衣脱了，只穿胸罩和内裤让我们看，这和泳装是一样的。」

　　小琳的脸瞬时变得通红，她不安地道：「我……不好吧……我从来没有在别
的男人面前脱过衣服……」

　　「没关系，我不勉强你，或许下一次你还可以来应徵。」李奥说道。

　　「等一下，」我接口道：「让我先跟她谈谈好吗？」

　　我把小琳拉到角落，对她说：「小琳，这可是一个好机会，电视会来转播，
也许你会成为大明星，不用再去工厂上班了！而且我也真的很想看这场比赛，拜
托你好吗？这真的和穿泳装没什么两样嘛！」

　　我的小琳想了两分钟之后说道：「那……好吧，丹尼，如果这对你来说是这
么重要的话，我就试试看好了。」

　　我走回座位，坐在李奥身边，小琳羞答答地走到房间的中间，纤细的手指开
始解开她粉红色上衣的钮扣，轻轻地脱了下来，再解开她裙子的扣子，把脱下来
裙子和上衣放在一旁，小琳就这么只穿着胸罩、丝袜和内裤，站在三个中年男人
面前，她盯着地板，脸红得像个草莓一样。

　　「真是可爱极了！」李奥说道：「不过丝袜也得脱下来，比赛的时候大家都
看得到你的大腿，所以我们也得先看看才行。」

　　小琳弯下腰，将她的丝袜由她浑圆的臀部上褪下，这个动作让她丰满的胸部
在她的胸前晃动，最后，她那件蕾丝镶边、和胸罩同一套的内裤就出现在这三个
陌生男人的面前。

　　威利到现在终于开口了：「昨天我们想录用的那个女孩，她的胸部很大，我
不知道你的胸部有没有她大，因为你的胸罩太大了。」

　　鲁迪附合道：「没错，我也这么想，我们在付一万七之前，应该先看看她的
奶子再决定。」

　　小琳拼命地摇手，不愿再做下去了。

　　于是我起身，说道：「小琳，拜托你了，这是我们最好的机会，除了我们之
外，没有人会知道的，照他的话做吧！」我坐回去，用恳求的眼光看着她。

　　小琳犹豫了一会儿，她终于把手伸到背后，解开她的胸罩的扣子，然后身体
略为前倾，让她的胸罩滑下来，落在她的手中，再站直身子，让她傲人的乳房呈
现在众人的面前。

　　我们在结婚前，她还是个处女，所以我知道这是第一次她将她美丽的乳房给
别的男人看。

　　她的肩膀微微地颤抖，她的头几乎要垂到了地面，羞愧得几乎要死了，但是
还是美丽动人极了。

　　李奥站了起来，拿了一面大牌子给小琳，牌子上面写着「第一回合」，要小
琳高举过头，在房间内走一圈，让所有的人可以看到她的每一个角度。

　　当小琳举起牌子在房间内走动时，她坚挺、丰满的乳房在她的胸前晃动，我
发现我的老二已经硬起来了，而我也发现在场的另三个男人，他们的裤裆也已经
膨胀起来了，我的心中又是嫉妒又是骄傲。

　　鲁迪打破了沉默：「她的臀部也真挺的，不是吗？」

　　「没错！」威利说道：「不过我更喜欢她的胸部，又大又挺的。」

　　李奥走近小琳，轻轻拍了一下她的屁股后说道：「亲爱的，我想你录取了，
现在你可以去穿上衣服了，你穿好衣服后我们再谈谈。」

　　小琳抓起她的衣服，用她最快的速度跑进更衣室穿衣服。

　　李奥有点担心小琳上场后会放不开，但是我一再向他保证，我会说服小琳让
她尽力放开的，他告诉我他对我细心的印象深刻，将来若有工作的机会，他会考
虑录用我。

　　我和小琳一回家，小琳抱头痛苦，并且说道：「我觉得好丢脸，丹尼，他们
谈论我的身体时，就好像我是一块肉、一个妓女一样，你确定你真的要让你的老
婆受这种侮辱吗？」

　　「别这样，宝贝，」我安慰她：「这是我们的一个好机会，搞不好你会成为
一个模特儿，而且李奥也说，他有工作机会就会录用我的，我们可以离开工厂，
过我们的新生活。」

　　第二天李奥打电话来，告诉我们冠军杯还有五个星期才举办，但是这个周未
有一场小比赛，他们需要一个举牌小姐，他问我小琳能不能去帮帮忙。我回答他
可以，不过我得先问问小琳。

　　他说他们会提供服装，那也是赞助厂商所提供的，这次工作的酬劳是三千五
百元，这三千五百元虽然不多，但是对我们而言，已经不是一个小数目了。

　　那天晚上，我租了一卷名叫「最佳举牌女郎」的录影带，小琳和我一起看，
让她更清楚她该怎么做。

　　「你看到她们怎么一边走，一边摇屁股了吗？你记得要穿高跟鞋，这会让你
的腿看起来更美；你要注意她举起牌子的高度，这个高度让她的胸部看起来美极
了，你一定也要这么做，这样你的工作才会接得更多。」

　　小琳穿上她平时去游泳时穿的泳装，练习那种性感的走路姿势，直到她觉得
冷为止。

　　星期六晚上，我准时去拳馆，李奥出来接我们，像个兄弟一样：「少年人，
你们好，你们准备好了吗？这是你今天要穿的衣服，你要在二十分钟内准备好上
场。」

　　在他和我们说话的时候，他从头到尾都搂着小琳的腰，让她靠在他的身上，
我也看出小琳有点不安。

　　我们走进更衣室，小琳把她的衣服脱了。操！她看起来真是美！她的长发平
顺地铺在她白皙的背上，而她脸上的粧也是非常完美。

　　我把装衣服的袋子递给她，她打开袋子问道：「就这样吗？还有没有？」

　　她拿出泳装，那件泳装实在太小了，我实在不相信这件泳装是给一位成人穿
的。她迟疑了一下，但是还是穿上了，我的老二立刻硬了起来。那是一件非常小
的泳装，三点是用小小的三角形遮住，再用细细的带子绑住，三点上都有那个赞
助商的商标，她的臀部只有一条细细的带子，穿过屁股中间绑住前方的泳装，根
本就是整个露了出来，遮住两点的布料也小得可以，而且也很薄，基本上只够遮
住她的乳头。

　　「我不能穿这样子出去，看到的人会怎么想？我这个样子，就像个烂女人一
样！」

　　虽然我也觉得这件泳装太过份了，不过我还是说：「别闹了，小琳，你看起
来很美，而且你的工作之一，不就是『性感』吗？你没问题的！」

　　此时李奥没敲门就进来了，他说道：「操！亲爱的，你看起来太美了！该出
场了，我们走吧。」

　　小琳想套上一件长袍出去，但是李奥说举牌女郎不能穿那种东西，该就这么
穿着走出去。李奥搂着小琳的腰，将她拉出门走向拳击场，他的手放在小琳赤裸
的屁股上，我不想得罪我未来的老板，所以没有阻止他。

　　当小琳走进拳击场门口时，全场观众发疯似地拍手喝采，她有点却步，但是
我看到李奥在哄她，他在小琳的耳边说了一些话，接着小琳微微一笑，略为自信
地走进拳击场，一些走道边的男人伸出手，去捏小琳的屁股和她的乳房。

　　这场拳赛并不精彩，事实上，是一边倒的比赛；唯一精彩的，是在每个回合
之间小琳举起牌子在场中走一圈。

　　男人们又是欢呼，又是声嘶力竭地叫喊：「摇！用力摇！你的奶子真他妈的
棒透了！打你一炮多少钱？」

　　随着上场的次数越来越多，小琳的表现也越来越放得开了，那天晚上，她表
现得也越来越专业。

　　当比赛结束，我们回家躺在床上，聊着今夜的回忆。

　　「一开始的时候我好怕，」小琳说道：「但是李奥告诉我，我看起来真的很
美，我应该对我的身材感到骄傲才对，比赛开始的时候，我发现我开始很喜欢别
人注意我，你觉得今天怎么样呢？」

　　「什么怎么样？」我说道：「我只是现在很想要。」

　　她在我耳边轻声道：「我们做爱吧！」

　　我完全没有意见，尤其是看我老婆几乎一丝不挂地走在几千个饥渴的男人面
前，我们两人都已经欲火焚身了，那次也是我们做爱做得最爽的一次。

　　星期一，我们回到了工厂上班。一开始时，工作情形和平常时候没有什么两
样，不过没多久，我发现有一些也很喜欢拳击的同事，告诉其它人小琳有了一份
新工作，以及小琳那天的穿着打扮。

　　没过多久，摩斯，一个傻大个从焊接部走向我。

　　「嗨！丹尼！」他笑道：「星期六我有去看拳击赛，你猜我看到了什么？我
看到你的那个骚货老婆的屁股和大奶子，干！我相信那天晚上你带她回家之后，
一定好好地打了她一炮！我知道她很漂亮，但是我从来不知道她的奶子这么美，
如果你不能满足她的话，就告诉我，我和我们整个焊接部的同事，都很乐意帮你
干她！」

　　我实在是气疯了，我气得忘了摩斯的个子有多大，我一拳向他挥去，他轻而
易举地挡开我的拳头，还把我推倒在地上，其它的同事都围了上来，摩斯骑在我
身上说道：「丹尼，我有说错吗？是你自己的老婆喜欢把她的奶子给别人看，她
的屁股和她的屄在别的男人面前晃来晃去的，哪个男人会不想去干她？」

　　他说完后就离开了，之后领班听到这件事，我和他都被开除了。

　　我不知道那天之后小琳有没有遇上什么麻烦，她下班回家之后告诉我，当她
那天正在一台快完成的旅行房车里检查工作项目时，一个穿着西装的男人走了进
来。

　　「嗨！你好，」那个男人和她打了招呼，然后开始自我介绍，他名叫沃克，
是工厂的总经理，小琳曾经见过他，但是他们从来没有说过话。

　　「我是特地来找你的，」他说道：「星期六晚上的拳击赛上我看到你，我简
直不相信有这样的美女在我们工厂上班，像你这样的美女是不应该来这种地方上
班的，该有一个像我这样成功的男人来照顾你，给你一幢公寓。你所要做的，就
是去照顾这个男人，你知道我所说的『照顾』的意思吗？」

　　他忽然走近小琳，捏住她的臀部，让小琳紧紧地靠着他，再用他的裤裆磨着
小琳的小腹。

　　「别这样！」小琳哭叫道：「我是有夫之妇！」

　　他把小琳推倒在没有床垫的床上，压在她的身上，小琳想推开他，但是他实
在是太重了，他拼命地捏小琳的胸部，还拉起她的衬衫拉到她的头上，再解开她
的胸罩，露出她一个动人的乳房，对着小琳的粉红色乳头，用嘴又吸又舔的，同
时还试着拉下小琳裤子的拉炼，想脱下她的裤子。

　　「求求你，」小琳啜泣道：「我结婚了，我不能对不起我的老公。」

　　「你在开玩笑吧，你这个小骚货，」他的声音充满了欲望：「只有你这种烂
货才会在这么多人面前做这种表演，你根本就是找人来干你，现在我就是来干你
的。」

　　他现在已经将小琳的裤子脱到她的足踝了，他的手伸进小琳的内裤里，用手
指摸索着她的阴户，接着插了一根手指进去，没多久，又插了另一根手指。

　　就在最紧要的关头，有三个工人走近房车，沃克立刻跳了起来，整理他的衣
服，小琳也马上爬了起来。她的衬衫和胸罩还围在她的脖子上，而她的长裤和内
裤也还在她的足踝上，她想尽快穿回衣服，但是根本还来不及，那三个工人就走
了进来，他们正好看到小琳的乳房和还在地上的长裤。

　　「这里是怎么回事？」其中一个人问道。

　　「你们相信吗？」沃克说道：「这个婊子要我干她，我还没有答应她，她就
开始脱衣服了！这种兼差的下流妓女真他妈的烂得可以！」

　　小琳想要解释，但是没有人相信她的话，她知道这里她再也待不下去了，于
是她辞职回家，她回到家中才知道我也丢了工作，不由得开始担心怎么过日子。

　　「我们现在怎么办，丹尼？我们怎么付我们车子和房子的贷款？」她泣道。

　　「别担心，亲爱的，」我扯谎道：「我们一定有办法的，我去找李奥，也许
他可以帮帮我们。」

　　当我连络李奥时，他说他有办法帮我们，他有一个朋友是摄影师，一直在找
一些美女当模特儿，帮杂志拍照片。

　　李奥的朋友名叫高韦，李奥给了我们他摄影棚的地址，告诉我们，只要一个
下午，就可以赚两万一千元。

　　我们开车去那间摄影室，敲了门，高韦开门让我们进去，我们一进门，他就
把门给锁上了。

　　「很高兴认识二位，李奥告诉我你是一个美女，不过我不知道你居然是这么
美！进来吧，我拿几件衣服给你试试。」

　　小琳问高韦更衣室在哪里，高韦只是大笑：「还要更衣室做什么，你就在这
里换衣服，我去准备照相机，反正我会拍下你的一切！」

　　「这些照片会登在什么杂志上？」我问道。

　　高韦随手扔给我一叠杂志，跟着说道：「我常常卖照片给这些杂志，反正有
人要，我就卖。」

　　那些都是超越尺度的成人杂志，杂志的名称像是「淫乱的母狗」、「欠干的
女孩」等等。小琳在一旁听着我们谈话，知道我们已经别无选择了，要不就是拍
照，要不就是被银行拍卖我们的房子。

　　小琳开始脱下她的衣服，换上高韦给她的衣服，那是一件黑色与白色相间的
西部牛仔上衣，还有一顶黑色的牛仔帽和一双黑色的牛皮长靴，配上她美丽的长
发和明亮的大眼，每个牛仔看到了她，一定会迫不及待地想和她约会。

　　当她穿好这几件衣服后，她紧张地问高韦她的内裤要怎么穿，因为她的下半
身没有外裤，也没有内裤，她的私处和臀部一览无遗。

　　「没有了，就是这样而已，」高韦笑道：「相信我，所有买杂志的人，都会
看着你的照片打手枪的。」

　　高韦准备了西部的场景，在大床边放了几具马鞍，和一个贴了四张悬赏海报
的告示牌，然后走到小琳面前，敞开小琳胸前的衣服，直到她的乳房快要整个露
出来为止。

　　「好了，小琳，我们从马鞍这里开始吧，就是这样，爬上去。」高韦开始拍
照，并且指挥小琳摆姿势。

　　「太美了！小琳，你真是太棒了，把上半身往后仰，打开胸前的衣服，露出
你的奶子，好！现在再用手捧起你的奶子，好！身体往前倾，我要拍你臀部的特
写，哇！真是太自然了！捏你的奶头，对，就是这样！太诱人了！看到的人一定
想干你！」

　　「现在你把上衣脱了爬上床，躺下，把你的腿张开。就是这样，让他们见识
见识你幼嫩的小穴。好！翻过身去，把屁股抬起来，你的屁股线条真棒！现在拨
开你的屁股，我要拍你的屁眼，干！你真是完美极了！」

　　最后，他要小琳再躺下，拨开阴唇之后自慰。

　　「就是这样，」高韦说道：「阴唇再拨开一点，继续揉你的阴核，对！太好
了！」

　　小琳自慰的速度越来越快，最后大声呻吟道：「哦……我……我要高潮了！
太……太爽了！我……我要射……射了！」

　　高韦的相机一直不停地拍，他不想错过小琳任何一个高潮的镜头，因为他知
道所有看杂志的人，也一定想知道小琳高潮的每一个细节。

　　当小琳平复下来之后，高韦要我们休息一下，拿了冷饮给我们。

　　「小琳，你知道吗？如果你愿意和男模特儿一起拍照的话，你可以赚更多的
钱吗？」他说道：「如果你和另一个男人一起拍，我可以多付你四万九千元。」

　　小琳看着高韦说道：「你是说，要我和另一个陌生人性交，然后你在旁边拍
照？我可是有夫之妇，我不能这么做。」

　　「你休想，」我接着道：「我可不要别人来干我老婆。」

　　「这只是个建议而已，」高韦说道：「我知道你们需要钱。这样好了，刚才
我们拍的相片，我给你们二万一千元；如果和男模特儿拍照，纯摆姿势不性交，
我再多付一万四千元；如果你真的让那个模特儿干你，我再多付三万五千元。」

　　「哇……」小琳考虑了一会儿，说道：「我可以多赚那一万四千元，只是摆
姿势，不性交。」

　　「我可不希望你和别的男人一起拍，亲爱的，」我平静地说道：「我们该走
了。」

　　小琳知道我们两个都失业了，需要更多的钱，虽然这会伤我的心，但是也是
唯一的选择，于是她说道：「我只是摆姿势而已，又不是真的性交，我们真的需
要这笔钱。」

　　高韦打电话连络好了男模特儿，在他赶过来之前，高韦拿了另一套衣服给小
琳，这一次她穿的是一整套的红色胸罩和内裤，四周镶满了蕾丝，再配上黑色的
丝袜和高跟鞋。

　　她才刚换好衣服，高韦就走了过来：「小琳，我向你介绍一下，这是你的搭
裆，他叫保罗。」

　　小琳和我都瞪大了眼睛，保罗是一个强壮的黑人，起码有一百九十五公分身
高，一百一十公斤重，胸肌非常厚实，身上一点赘肉也没有。

　　高韦说他以前是李奥手下的拳击手，但是现在退休了。

　　保罗拉起小琳的小手说道：「我真的很高兴能和你一起工作，你真迷人。」

　　而小琳则是像个少女般的脸红，看着地板，头也不敢抬起来。

　　小琳只有一百五十七公分高，站在保罗身边，她看起来就像是个小女孩。

　　我不停地咒骂自己，只是为了缺钱，我就无能为力地看自己的老婆做这种事
情来。

　　「好了，你们两个，」高韦开始拍照了：「都上床去。现在，保罗抱住她，
亲她的嘴，把手伸到她背后，解开她的胸罩。对，很好！小琳，你脱下丝袜；保
罗，我要你慢慢地脱下她的内裤，对！就是这样！」

　　我开始有点紧张了，我才刚看完小琳高潮的样子，现在她又脱得一丝不挂，
让一个大黑个子压在她身上。

　　「很好，到目前为止都不错，」高韦告诉他们：「现在，小琳，我要你扯下
保罗的内裤，然后做出惊讶的表情，好像你从来没看过这么大的老二。」

　　小琳毫不犹豫地照办，事实上，我觉得她还一直渴望着高韦下这个指示。她
一把抓住保罗的裤头，一口气把他的裤子扯到他的膝盖。

　　「我的天哪！」小琳叹道：「这是我这辈子所看到的最大的鸡巴！」

　　保罗的老二露了出来，我知道小琳不是在演戏，他的大肉棒起码有二十五公
分长，粗得就像一个啤酒罐一样。

　　「小琳，」高韦一边拍照，一边对她说：「我要你用手握住他的阳具，再把
你的脸靠近他的龟头，好像你准备帮他吹喇叭一样，对！对！就是这样，再靠近
一点。」

　　「高韦，」小琳说道：「如果我再进一步，你真的会多付我三万五千元？」

　　「没错，」他答道：「三万五千元现金。」

　　我美丽的小琳看着我，说道：「丹尼，我这么做，全都是因为我们真的需要
这笔钱。」

　　我还没来得及说话，我就看到小琳伸出舌头，舔着面前的那根巨大的黑色肉
棒，她不但想把舌尖插进保罗的马眼里，还从他的龟头一直舔到他的阴囊，再由
他的阴囊一路舔回龟头，她的双手紧紧抱着保罗的屁股。

　　「够了！够了！小琳，」我几乎要哭了：「你在做什么？快住手！」

　　小琳连看也没有看我一眼，只是含着保罗的阴茎不放，而高韦却暂时停止拍
照，对我说道：「你站在那里别动，这是我们的工作，如果你破坏我们工作的进
行，我会告诉李奥的，你知不知道，他也是我的合夥人？」

　　我听他这么说，站在原地动也不敢动，如果我惹火了李奥，我一定会惹上麻
烦的，谁都知道他是一个很有「背景」的人。

　　同时，我的老婆还在不停地舔着、含着保罗的大鸡巴，想试着把那么大的肉
棒塞进她小小的口中。保罗把小琳抱起，开始舔着她的乳头，他在小琳的乳房上
留下了好几个明显的吻痕，接着他又像提起一根羽毛似的把小琳提起，将她翻过
身去，让她趴在床上，再站在她后面。

　　「就是这样，保罗，」高韦说道：「现在要慢慢地来，把你的老二顶在她的
小穴上，对！现在用龟头在她的阴唇上磨一磨，好！把龟头稍微插进去一点。」

　　小琳开始大声地呻吟，而且把臀部往后顶，希望把保罗的鸡巴多插一点进她
的阴户。

　　「求求你，保罗，」她呻吟道：「用力干我！我想要你的大鸡巴！」

　　保罗哪里忍得住不干美丽的小琳，于是他开始把他的阴茎慢慢插进小琳的阴
户里，一吋一吋的大肉棒开始消失在小琳的阴户中。

　　「干！」保罗说道：「这马子的小穴有够紧的，我的老二好像被一把钳子夹
住一样，这个肉洞太爽了！」

　　「别停！」小琳叫道：「我从来没有干得这么爽过，哦……！我要射了！别
停！别停！我要射了！」

　　小琳的胴体不停地颤抖，而且发疯似地哭泣。

　　「我也忍不住了，我要射了，你这个贱货！」保罗大叫，把他的精液射进小
琳幼嫩的阴户里……

　　保罗把他的老二一吋一吋地由小琳的阴户中拔出来，当他的龟头抽出来时，
一股精液几乎是用喷的从小琳的阴户中流了出来。他翻身倒在小琳身边，而小琳
居然又伏在他的身上，把他的阴茎舔乾净，她十分爱怜地亲吻那根大阴茎，就好
像那根阴茎是一个神圣的神像一样……


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　我们回家的路上，小琳什么话也没说，我一进门，整个人都快爆炸了！

　　「你在搞什么鬼？你怎么可以让那个王八蛋干你？」

　　「冷静点，丹尼，」她答道：「你知道我们多需要这笔钱吗？才那么的一下
子，我就赚进了七万元，我们现在都没有工作，我们真的需要这笔钱！」

　　「我们不是那么需要，」我板着脸道：「你刚才那个样子，好像真的很喜欢
和那个黑人打炮一样。你知不知道你叫床叫得多大声！你是我的老婆耶！操！」

　　「就是因为我是你老婆！丹尼，因为我爱你，你一定要记得我爱你，为了爱
你，我去做举牌女郎。现在，我们必须要有一个人去赚钱，让我们能活下去！而
且，很抱歉，我是一个有血有肉的人，当像保罗一样这么强壮的男人压在我身上
时，我真的兴奋了起来，他真的能把一个女人干得很爽！」

　　第二天，所有的不愉快都烟消云散了，唯一不同的是，小琳的穿着越来越性
感。我曾问她为什么要这么穿，她说她是为了她的形象，因为有越来越多的人认
识她了，我们在路上也常常有男人对她指指点点的，有些人是因为看了拳击赛，
也有人是因为看了这一期的「淫娃俱乐部」杂志才知道她的。

　　我真的不知道这些照片流传得这么快，我几乎到处都可以看到那本杂志，杂
志的封面就是小琳含住那个黑人的大鸡巴。

　　有一天，我们去公园里闲逛，小琳穿了一件新衣服，那是一件黄色的紧身套
装，裙子非常非常地短，胸也开得很低，衣服没有扣子，只有一条由胸口一直开
到底的拉炼，她没有穿内衣和内裤，因为衣服太紧了，会露出内衣裤的线条，所
以她不愿穿，除此之外，就只有脚上的那一双凉鞋了。她紮了一条马尾，看起来
真是骚透了，我们享受着温暖的阳光，直到有人走到我们身后。

　　「哇！真是不容易，」摩斯说道：「这不是丹尼和他的淫娃老婆吗？我看到
你嘴里塞了一根大鸡巴的照片了，他一定干得你很爽，对不对？他的大鸡巴有没
有把你的小骚穴撑开了？丹尼的小傢伙是不是没什么用？」

　　「我们不想惹事，摩斯，」小琳平静地说：「我们要走了。」

　　「你有什么问题吗？」摩斯冷笑道：「你不会说话吗？是你的老婆嘴里塞了
鸡巴，又不是你！」

　　我真是笨透了，我又向摩斯扑去；他一把将我摔倒在地，然后一直往我身上
踢去。

　　「嗨，摩斯，」小琳说道：「你看这里！」

　　我们两人都向她看去，小琳慢慢地拉下她胸前的拉炼。

　　「这里不是比较好玩吗？」她一边说，一边敞开衣服，露出她美丽的乳房。

　　摩斯一脚把我踢开，他走向小琳，一把抓住她的乳房，接着便用力捏她的乳
头。

　　「我老早就想干你了，」他说道。他的手不停地在小琳身上游走，还把他的
脏手指插进小琳的阴户里，接着他又把小琳的衣服扯下来，开始舔小琳的乳房，
弄得她的乳房上都是口水。

　　小琳站在那里，亮眼的阳光之下，她看起来更是诱人。

　　小琳解开摩斯的皮带，拉下他的拉炼，掏出他的老二。

　　「哦……摩斯，你的老二真大，我想尝尝看，就像我在那本杂志上舔那个男
人的黑色大鸡巴一样。」

　　摩斯让他的牛仔裤跌落地上，小琳跪在他面前，把他的阴茎放进口中。

　　「噢……」摩斯说道：「用力吸，丹尼，我要射在你老婆嘴里。」

　　忽然，小琳用力地往摩斯的龟头咬了一口，再用她小小的拳头往摩斯的睾丸
上捶了下去，摩斯大声惨叫，小琳趁势把他推倒在地上。

　　「快来，丹尼，」小琳叫道：「我们快跑！」

　　她抓起她的衣服，我们牵着手开始跑，摩斯想站起来追我们，但是他又马上
被他的裤子绊倒。小琳转过头，对他叫道：「摩斯，我骗你的，你的老二小得像
根铅笔，任何女人都不想要，哈！小鬼！」

　　我们回家之后聊了好久，我告诉她，我现在知道她有多爱我了，她为了要救
我，什么事都愿意做。她也告诉我，她爱的只是我一个人，她和别人性交，只是
为了工作，不过有时候她真的很喜欢性，这时她会迷失自己。

　　冠军赛的日子终于来了，我载小琳去拳击场，直接走进了更衣室，李奥走了
进来，告诉我们今天的计划有点改变。

　　「我们要做点变化，」他说：「这一次拳赛是在全世界的有线电视上转播，
所以没有尺度的问题，所以我们决定一反传统，让上空的举牌女郎出场，这可以
使全世界的人都注意我们的比赛。」

　　他把今天要穿的泳装交给小琳，很明显地，那只有下半截。

　　「你疯了吗？」我说道：「你要我老婆上半身脱得精光出场，让全世界的人
和我的亲友们都看到？」

　　「这有什么关系？」他冷笑道：「反正每个人都已经看过她被保罗干的照片
了。」

　　小琳走到我们两人之间，说道：「我可以这么做，但是我要再加一万元！」

　　李奥大笑着说：「成交。」于是小琳就当着他的面把衣服脱得精光，再穿上
那件又小又薄的半截泳装，然后和李奥一起走向拳击场。我也得赶紧去我的位置
上，以免错过这场比赛。

　　当小琳赤裸着上半身走出场时，李奥用手搂着她的腰，不时地还把手放在她
的臀部上，就好像小琳是他的私人财产一样。坐在走道边的一些男人，伸手去捏
小琳的屁股，甚至还有人摸她丰满的乳房。和上一次不一样，小琳这次走路的时
候充满了信心。

　　全场的观众都压倒性地支持上一届冠军「琼斯」，他也是本地人，他是一个
大块头，而且非常魁悟，他的个子比保罗还大。我看到小琳第一次见到他时，不
停地打量他的裤裆。

　　这场比赛最精彩的部份，是在每个回合之间，上半身赤裸的小琳举着牌子，
在擂台上走一圈，美丽又坚挺的乳房在她的胸前晃动，几千个男人在现场看着半
裸的她，电视台的摄影机也忙着捕捉她美丽的胴体，送给全世界的男人在家中观
赏。当我想到有好几亿的男人看着这样的她，我的老二就硬得像石头一样。

　　在第四回合，琼斯用一记右钩拳击倒对手，比赛结束。

　　比赛结束之后，李奥要我们去他家庆祝一下，当我们到了他家，我才发现小
琳是这个房子里唯一的女性。除了我和她之外，还有李奥、鲁迪和威利，当然，
还有冠军琼斯。小琳穿了一件很短又很紧的丝质连身裙，除了内裤之外，衣服里
什么也没穿，她看起来真的好美。

　　李奥把我们介绍给琼斯，琼斯站起来握住小琳的手，他将近有两米高，只注
意小琳，根本无视我的存在。

　　琼斯的眼里充满了欲望，他看着小琳说道：「我有一个惯例，宝贝，每一次
我比赛获胜，我都会干当天的举牌女郎，你觉得怎么样？」

　　他脱下他的短裤，露出他的大肉棒。保罗的鸡巴和他相比，简直只是个小孩
子的老二，那个阴茎看起来就像是把黑色的大铲子一样！

　　小琳只看了他的老二一眼，立刻蹲了下来，开始舔着他的大鸡巴。

　　「哦，老天，」她一边舔一边说道：「我喜欢你的大鸡巴，我不知道我能不
能整根含进嘴里，不过我会尽力试试看。」

　　她用力张大嘴，尽量把头往前顶，让他的大阳具一吋又一吋地插进他的喉咙
里，虽然插进喉咙时让她呛到了，但是她还是很努力地持续吸吮。很快地，半根
阴茎已经进入她的口中，她的唾液顺着嘴角，滴在她的衣服上。没多久，琼斯射
精了，小琳的双颊鼓了起来，但是她马上把这些精液吞了下去。

　　「别拿出来，婊子，」琼斯说道：「你继续用力吸吮，我会马上再一次硬起
来。」

　　小琳又吸了一会儿，琼斯抱起她，扯破她的丝质上衣，再扯下她的内裤扔在
地板上，她现在一丝不挂地在四个饥渴的男人面前。琼斯让小琳趴在长椅上，从
后面压在她身上，开始从后面把他的大肉棒插进小琳的小肉穴里。

　　已经有被大鸡巴插过的经验，不过这一次琼斯是一次完全插到底，而且立刻
开始抽送。

　　小琳失神地大叫：「干我！！用你的大鸡巴干我！！我喜欢被人干！」

　　威利掏出他的阳具，走到小琳面前，把龟头顶在她的脸颊上，小琳自动张开
嘴，让他把阴茎塞插进口中。他的傢伙显然比琼斯小，所以可以一次整根没入小
琳的喉咙里。

　　「你真行，小琳。」威利一边抽送，让小琳一边爱抚着他的阴囊。他没撑多
久，就射在小琳的嘴里，小琳随即将这些精液吞了下去，她已经变得很喜欢吃精
液了。

　　鲁迪看来很满意看小琳被干，他站在小琳身旁边看琼斯干她边打手枪，直到
他射精在小琳脸上。

　　看到这个情形，琼斯再也忍不住了，他猛烈地把他的大鸡巴一次又一次地快
速插进小琳阴户中，干得非常狠，直到小琳最后哭叫：「我……我受不了了，请
你射进来，我要感觉你热热的精液！」

　　这时琼斯才大吼一声，把精液射进小琳肥美的阴户里……

　　李奥走向小琳，命令她：「吸我的屌，臭婊子，把它弄硬弄湿。」

　　小琳照样让他插进喉咙里，让李奥的阴茎在她嘴里硬起来，接着李奥抽出他
的阳具，走到小琳身后，用龟头顶住小琳的屁眼。

　　「小琳，有没有人干过你的屁眼？」他问道。

　　小琳摇摇头。

　　「那现在有了！」他开始把他的龟头塞进小琳的肛门。

　　一开始时，小琳痛苦得大叫，不过很快地，她主动扭着臀部，迎合李奥的抽
送。每一次李奥抽出的时候，小琳就会把屁股往后顶，不想让他的阴茎出来。最
后，李奥把他的精液，射在小琳的直肠里……

　　一周之后，我打电话给李奥，他已经搬走了，从此之后，我们那里再也没有
地区性的拳击赛，小琳也没有举牌女郎的工作可以做。

　　小琳为了维持我们两人的生计，她做了一项改变，她打电话给沃克，就是那
个曾经想强暴她的人。他给了她一个小房子，小琳成为他的情妇，每周还给她生
活费。

　　他也让我住在那里，帮他整理庭院，也偶而让我干干我老婆。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　小珍的亿万富翁之梦

　　　　　　　　　　　　　　　（第一部）


原作：Capstick
译文：马王

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　要过年了，想弄一套贺岁的文章，所以找了这一个系列，共二十五万多个英
文字，近三十个章节，应该是够份量了，不过不知道有没有人喜欢？如果没有，
我就换一套，免得翻起来太累，做白工……先贴一章看看吧！

　　如果有什么想看的题材类，我这里有的话也可以翻，看谁声音大了，不过我
个人谢绝乱伦和同性恋的题材，其它无所谓。

　　有一篇的女主角是中国女人，为了虚荣而任人奸淫的故事，我翻是不翻呢？
当然翻！我贴是不贴呢？当然不贴！为什么不贴？因为有人只喜欢看别国女人被
奸，自己国家的看不得，可偏巧，这种女人在中国多得是，在国外也不少，但就
是见不得……要偷铃的时候，一定要把自己的耳朵掩起来嘛！

　　要解决这个问题很简单，订个规矩嘛：

　　　一、中国人不准写。
　　　二、主角一定要四肢健全、身心发展完美。
　　　三、若以女性为题材，需着重於贞烈之情操，不可於情欲部分过於着墨。
　　　四、女性其性伴侣，不可超过一人以上，离婚妇女不在此限。
　　　五、离婚之妇女，於其在婚姻关系维持期间，不得有出轨、爬墙等行为。
　　　六、若需描写性生活时，不得加入口交、肛交等情节。
　　　七、性交场面一律以「男上女下」、「传教士式」等为标准姿势。
　　　八、建议男女上床时，採用「一夜无话」为标准带过，代表男女性交。
　　　九、若剧情所需，女方需与超过一名之男性性交时，女方必需休息至少六
　　　　　小时，方可与第二名男性发生性行为。
　　　十、为免同名同姓造成困扰，日后男女双方姓名改为「女一」、「女二」
　　　　　「男一」、「男二」……依此类推。
　　十一、不可发生乱伦等情节。
　　十二、不得使用任何非人体生殖器部份玩乐。
　　十三、女方需遵守一胎化原则，时时注意避孕。
　　十四、学生首重学习，在校学生不得性交。
　　十五、不得在公共场合性交，性交场所限於卧室。
　　十六、非同一人种，禁止性交，本身即为混血者，不在此限。
　　十七、性交时，男女双方需用普通话交谈，喑哑同胞不在此限，性交结束后
　　　　　女方需高呼：「同志们辛苦了」，男方需回答：「为人民服务」。
　　十八、性交前男女先刷牙、性交后洗澡。
　　十九、禁止同性性交。
　　二十、男女双方於交往期间不得性交，新婚之夜为性交之第一选择。

　　波波续：
　　支持马王兄观点及贴文，谢谢！波波草拟五点，狗尾续貂，一笑！

　　二十一、方圆五公尺内不得豢养牲畜，否则有误导读者之嫌。
　　二十二、不得已提及性器官时，建议以器具（或水果）名称代替，譬如：我
　　　　　　掏出我的马桶刷插进（注：有问题，见二十三）漱口杯里，漱口杯
　　　　　　里满满的水，发出了淫荡的水声。
　　二十三、不得已提及性动作时，建议以含混字眼带过，避免让人脸红心跳，
　　　　　　如「插」字可改成「放」字，「干」改成「坐」字，「肏」字改为
　　　　　　「进」字，其余类推。
　　二十四、涉及捆绑、虐待情节，女主角仅限於母狗、母猪、母鸡……
　　二十五、个人体液需保管妥当，不得私相授受第二人。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　容我先介绍一下我们的女主角小珍，或许你不认识她，她是一位快乐的已婚
妇女，也是一位不折不扣的美女，而且看起来是那么地天真善良，不论是再有自
制力的男人，一见到她那天真无邪的双眼，就会情不自禁地爱上她，她还有着魔
鬼般的身材，谁看到她都会心动的。

　　今天是小珍的生日，她最好的朋友阿丽送给她一件碧绿色的丝质洋装，这件
衣服一定花了她不少钱，她虽然口头上说这件衣服值不了多少钱，但是小珍知道
这种衣服一定不是在大减价的摊位上买得到的。

　　阿丽只担心这件衣服不合小珍的身材，所以先拿来让小珍试试，这是一件无
肩带的衣服，也是小珍最喜欢的样式，她知道，如果她穿上这件衣服，看起来会
像是一个电影名星，这件衣服可以突显她的上围，不但可以托高她的乳房，还能
展现出深深的乳沟，而这件衣服也很短，如果不弯腰是不用担心穿帮的，但是穿
上去真的很舒服。

　　阿丽和小珍的丈夫都觉得小珍穿上这件衣服很好看，阿丽说，因为这件衣服
是无肩带的，所以一定要紧身，不然会滑下来的，小珍心想这种衣服只有在极少
的场合才能穿，所以就不觉得担心了，虽然在几个月前，才发生了穿帮的事情，
不过小珍有信心不会再让这种事情发生了。

　　她的丈夫送给她一张生日卡，在卡片中夹了两张票，上面写着：「你真的想
成为百万富翁吗？」她的丈夫解释说这是一个有线电视台的节目入场券，节目中
比赛的选手会在现场观众里面选出，但是他没有告诉小珍，他和阿丽已经为小珍
准备了一个刺激的活动。小珍高兴地大叫，紧紧抱住她老公，然而阿丽却在心中
暗笑，小珍真是笨得可以！

　　「哦！我差点忘了你的最后一件礼物，这是最恰当的时候了！」

　　她老公从她最喜欢的一个牌子的手提袋里拿了一个小箱子交给她，箱里装的
是一套很漂亮的胸罩、内裤和吊袜带，还有一双丝质的丝袜和一件透明的睡袍。

　　「我希望今夜你能穿上这些，不过这套内衣裤和这件衣服的颜色很配，我希
望你能穿着这些上节目！」

　　一个爱她的人提出这样的要求，小珍怎么能拒绝呢？她没有告诉她老公，那
件衣服里面不能穿胸罩，因为太紧而且也没有肩带，不过其它的都没有问题，当
她上完节目之后，她只要把衣服脱了，换上睡袍就行了！

　　在小珍最喜欢的餐厅里，小珍几杯酒下肚，又吃了美味的晚餐后，她的丈夫
开着车载着她到了市郊的一个工业区里，由於小珍在用餐时没有上厕所，所以小
珍迫不及待地想快些到摄影棚。这个摄影棚的周围都用栅栏围了起来，门前有一
个小小的招牌，上面写着「武士成人影带公司」，她老公将车开进停车场停好，
停车场里已经差不多都是车了。

　　当他们接近大门时，一个体型高大的男人站在门口，手上拿了一个记事本，
穿着深蓝色的制服，她的丈夫把票交给他，小气这时才发现这两张票的颜色不一
样，一张是白色的，另一张是橘黄色的。

　　那男的查了查他的本子，又在本子上做了记号，再把票还给他们，那男的向
他们解释，这是例行公事，只是想确定他们可以来参加录影，那男的站在小气面
前，告诉她接着指示牌走，小珍觉得这男的一直在打量她的衣服，小珍的双颊马
上变得绯红。

　　「再过差不多十分钟，表演就要开始了，在你们进去之后，我得搜搜你们的
身，这是为了安全起见。」那个警卫说道。

　　他指了指一个黄色的板子，那板子就在门前的地上。

　　「小姐，请你面对墙，站在那个板子上！」

　　小珍看了她丈夫一眼，她的丈夫点了点头，有许多人站在他们身后排队，所
以小珍也只有站上那块板子。

　　小珍一站上去，马上感觉到那个男的将手放在她的双肩上。

　　「请弯下腰，将手放在墙上。」

　　小珍才一照着他的话做，马上脸就红了，她知道现在她的屁股翘得很高，那
个警卫和后面排队的人一定看到她裙底下的春光了，而且她伸直了双手，她丰满
的胸部就很要从她的衣服里跑出来了，她感到那个男的穿了长靴的脚伸到她的两
脚之间，踢了踢她的双腿，让她把双腿张开。

　　当那个警卫的身体贴近她高翘的臀部时，她不由自主地轻轻哼出一声呻吟，
她甚至可以感受到那警卫硬起来的老二正顶着她。那男的伸过手来，放在她的小
腹上，接着往上移动，摸到她的胸部时，居然狠狠地握住她的乳房，小珍倒抽了
一口气，那男的还不满足，竟然把小珍的上衣拉了下来，让小珍的一对丰乳展露
出来！警卫大胆又直接地用力揉捏着小珍的乳房，而小珍则是无助地保持原来的
姿势，任人尽情玩弄。

　　直到警卫觉得够了，他才放开手上的一对乳房，将手伸到小珍的背后，直接
往小珍的裙底摸去。当他把手伸进小珍的内裤里时，小珍不由得开始喘气，因为
警卫的脚还夹在她的双脚之间，所以她没办法将脚合拢，她只有无助地看着她老
公，她老公却站在后面排队的一些人身后，耸耸肩，一幅爱莫能助的表情。

　　她只有紧紧地闭上眼睛，那男的用手摸到绑内裤的一边绳子，他用手一拉，
小珍吓了一跳，她马上感觉已经掉了一边，夜晚的冷风马上吹进她的双腿之间。
那男的手指还不老实地继续摸，一直摸到了她的肛门，在小珍还没搞清楚会发生
什么事之间，他已经把他沾满爱液的手指插进她的屁眼里了，旁观的人更是发出
了惊呼声。

　　这声惊呼也让小珍知道，那警卫一定让到一边，让后面排队的人可以看得一
清二楚。那男人的手指在小珍的后门里挖弄了一会儿，才拔出他的手指，这又让
围观的人发出惊叹声，小珍马上站直身子，将身上的衣服拉好，回头看警卫，那
警卫笑得合不拢嘴。

　　「谢谢您的合作，小姐。」那男的暧昧地说：「请往这里走。」

　　小珍冲进门里，进门之后她却听到门外传来鼓掌的声音……


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　好不容易逃出了那个警卫的魔掌，小珍发现自己正处在一条狭长的走道上，
正前方是一道强烈的光束，人潮正不断地走进摄影棚，她按照票上的位置往她的
座位走去，她这才发现她老公并不是和她坐在一起！她真的有点生气了，因为她
身后一直有人挤她，她知道那一定是刚才在门外看到她被羞辱的人之一。

　　小珍感觉到那双手老实不客气地握住她的乳房，刚才的搜身让她的上衣早就
松开了，更惨的是，另一双手伸到了她的裙下，抚摸着她赤裸的屁股，她大声尖
叫，同时用力地挣扎，但是这里的人太多，声音嘈杂，所以没有人注意，而她的
老公似乎也没有注意到她，而小珍又很清楚地听到拉下拉炼的声音，然后马上感
受到一个很硬的龟头抵在她的屁股上，而另一双手则还在不停地捏着她的双乳。

　　她感觉到那个老二越来越硬，而且顶得也越来越用力，最后，她最不想见到
的事情发生了！滚热的精液喷射在她的屁股上，那男人火热的气息喷在她敏感的
颈上，她真不敢相信自己会碰上这种事情，这一切来得太快，快得让她来不及反
应！

　　这个变态的人射了精，很快地另一个男人又来顶替他的位置，这个男人像发
了疯似地扭着他的屁股，小珍再一次地感觉到她的屁股被喷上了更多的精液！那
男人射了精后，还把他的龟头靠在小珍的屁股上，将那些精液抹得小珍整个屁股
都是。

　　她面前的人潮终於散开，小珍继续往前走，一位面带微笑的带位员指着一个
座位要小珍坐下，当小珍发现那个男的一直盯着她的胸部时，小珍这才惊醒自己
的乳房还露在外面，她很快地将衣服拉起，只露出深深的乳沟。

　　那带位员捥着她的手臂带着她走了她的座位上，他的手紧紧地靠在小珍乳房
旁边，她注意到当她走动时满那道强光一直跟随着她，寂静的四周让小珍的脸更
红了，那带位员一直把她带到了最前排的位置，这个位置离她老公起码有二十排
那么远。

　　小珍走到她的座位上时，她发现周围的男人都不怀好意地看着她笑，她甚至
觉得这里的每一个人都在注视着她！她一直不喜欢太受人注意，所以觉得全身不
自在，她低头一看，看到自己的胸前还有几个被人捏过的红印子，而且她的乳晕
也露了出来，只差一点就露出乳头了。

　　最后，她终於坐了下来，将她的裙子拉好，不过她这时候才想起她的屁股上
沾满了精液，待会儿她站起来，附近的人一定会看到她椅子上有一泡精液！


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　小珍用力地将裙子往下拉，这使得她的乳房露了出来，不过她却没有发现，
因为她的注意力全都集中在担心那些黏滑的精液把她漂亮的衣服弄脏了，而且没
有多久，舞台马上就吸引了她的注意力。

　　小珍看到舞台上有好几个大型的电视正面对着观众，最中央还有一个巨型的
银幕，那个银幕是由下往下拍的，银幕的中间是一个有着大胸脯、上半身赤裸的
的女人，坐在人群之中，所有的男人都注视着这个女人，小珍警觉地摸了摸自己
的胸前，摸到了自己的乳头，她这才大叫：「我的天哪！」马上拉起她的衣服，
她抬起头，看到她的正上方放了一台摄影机，镜头正对着她。

　　她又听到有人轻笑，她顺着那个人的视线往舞台看去，她觉得脸更红了，刚
才她进入摄影棚的一举一动正在舞台的电视上不断重覆播放，各种角度都有，听
到观众们的笑声，她真恨不得有个地洞可以钻进去。

　　直到电视上停止播放后，她才松了口气，一个盛装的男人走出了舞台，两个
美丽的年轻女孩抬了一个大转盘和抽奖箱出来，他们一出现，观众们报以热烈的
掌声，小珍离舞台很近，将舞台上的一切看得清清楚楚。

　　主持人向观众解释这个节目和其它的节目不同。

　　「这个目是为成年人设计的，任何没有信心的人现在可以离开，因为一但节
目开始，你们就要完全地投入，没有后退的余地，因为这是现场直播的！」

　　小珍想要离开，但是因为没有人起身，她不想又成为大家注目的焦点，而且
她也怕又再度穿帮！而且，她觉得自己应该不会被抽中的！她这辈子从来没有抽
中过什么奖。

　　「先生、女士们，节目开始了！转动转轮！」

　　小珍看着心中的票，心里紧张得要命，但是她马上发现不对，因为抽奖箱里
所有的票都是白色的，只有一张是橘色的，她知道有点不寻常，但是她不确定到
底有什么不对。

　　忽然，那个转盘停了下来，主持人将手伸进抽奖箱里去抽奖，小珍觉得有点
怪，因为那个主持人很明显地是在选择想抽的票，最后，那主持人将所抽出来的
票高高举起，「哦！不！」小珍在心里大叫，那张票就是橘色的！毫无疑问地，
那个主持人叫着她的名字，问她是不是在现场！

　　小珍动也不敢动，假装她不在现场，但是她的老公却站了起来，往她的座位
上指，一旁的观众热情地将她拉了起来，向舞台上推，这个时候，她又感觉到其
中有一双手趁机摸她的下体！

　　另一个人将她的裙子往上拉，有太多的手抓住她的手，她根本无法阻止那个
人，所以，当只有让她的裙子围在她的腰上，下半身完全赤裸地被推到走道上，
那个带位员迎上前，一手握住她的一个乳房，另一只手放在她的屁股上！


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　小珍很快地将她的裙子拉下，那个带位员领着她往舞台走去，他的手还放在
小珍的裙子里，小珍想起之前屁股上的那些污濊的体液，她往那个大银幕看去，
那个银幕上正拍着小珍臀部的特写，她的裙子后面正沾了一大片液体的痕迹，非
常地明显，整件裙子也变得很粘，她觉得那些精液正顺着她的屁股缝流了进去，
沾得她的阴户上都是。

　　那主持人热情地欢迎她上台，还称赞她是一个难得的美女，他温柔地拉着小
珍在整个舞台上走了一圈，让所有的现场观众都看清小珍的模样，所有的观众也
自动地站了起来热烈地鼓掌，有些人甚至发出色狼般地嚎叫，不过前几排的人并
没有站起来，小珍马上发现，他们是把握机会偷看她裙底的春光！

　　接着小珍被领到舞台的正中央，主持人坐在一张很豪华的皮椅上，要小珍坐
在他的对面，两张椅子之间有一个矮茶几，茶几上放了一个水壶和两杯水。

　　小珍看了一眼之后就马上坐下，因为她想立刻隐藏她屁股上的污痕，不过她
才一坐下，就马上觉得不对劲，因为她一坐下来，就觉得自己好像坐在一个马桶
上！她低头一看，虽然看到了椅子的皮座垫，和一般的皮沙发一样，但是她知道
这绝对不是皮沙发。

　　她略为张开双腿，看到沙发的正中央有一个大洞！而那洞洞里还有着灯光照
射！就在此时，主持人开始说话，移转了小珍的注意力，所以她没仔细看洞里的
情况，她更不知道座位下装了一台摄影机，正对着小珍的臀部同步播放着特写！

　　「小珍，游戏的规则非常简单，我会问你选择题，你答对第一题，你就会得
到一千元，再答对一题，奖金就会加倍，一直到你得到一百万元为止。」

　　正当所个主持人在介绍游戏规则时，女助理们走到小珍的沙发两侧，小珍不
知她们在沙发上做了什么手脚，她全部的注意力都集中在主持人身上，直到那两
名女助理抓着小珍的双手，将她的手牢牢绑在沙发的两侧扶手上！

　　主持人发现了小珍眼中的不安，於是他对小珍笑道：「别紧张，小珍，第一
次上台总是有点紧张的，坐在台下和台上不一样，这是为了让你稳定下来集中精
神用的。」

　　他温柔的音调马上让小珍放松了一点，一个女助理走到小珍面前，站在她的
双腿之间，硬是让小珍将双腿张开，另一双手也来帮忙，将她的腿张得更开，然
后把她的双腿也牢牢绑在沙发的两侧，绑好之后，她面前的女孩又拉起沙发上一
条像是安全带的皮带，将小珍绑在沙发上，因为绑得很紧，所以把小珍上半身的
衣服往下扯了扯．

　　小珍自己都可以看到，她的乳晕露了出来，小珍动也不敢动，因为她知道一
轻举妄动，她的双乳可能马上就露了出来，她开始咒骂自己为什么会穿这件衣服
来。

　　「这个节目不像一般无线电视台的节目，如果你答错了，游戏并不因此而结
束，你要接受处罚，如果你得到了一百万，那就不会有任何的处罚，这就是游戏
所有的规则了。」

　　小珍马上总觉到一个金属的锥状物碰触到她的大腿根部，她满脸惊讶地看着
主持人，而那主持人满脸平静地看着她，一点表情也没有，小珍马上惊醒过来，
因为她确定那个主持人可以从她的双腿之间明白地看到发生了什么事。那个金属
物继续往上移，小珍听到那个东西发出的声音，她才知道那是一把剪刀！有人正
在舞台下面用剪刀剪开她的裙子！

　　「小珍，你还有什么其它的问题吗？」

　　小珍被突如其来的问题吓了一跳，慌慌张张地回答「没有」，其实她根本搞
不清发生了什么事情。

　　「好！比赛正式开始！」

　　台下的观众开始欢呼，小珍以为他们是因为游戏开始才这么兴奋的，但是事
实上他们是看到银幕上小珍的裙子被剪开，镜头正对着她的整个阴部做特写！


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　「小珍，第一题是：水的化学名称是什么？」

　　小珍听到座椅下传来剪刀剪东西的声音，接着又传来机器的杂音，有个东西
正抵在她的阴毛上，小珍马上发现那是一把电动刮鬍刀！

　　主持人继续念道：「Ｈ－２－Ｏ，Ｗ－Ｈ－Ｏ，小珍，是哪一个？」

　　「对不起，你能不能再念一遍？」小珍用快崩溃的声音说道。

　　她觉得全身都快烧起来了，用这种姿势在一百多个人面前坐着，许多的摄影
机从不同的角度拍她，更有一些人可以清楚地看到她下半身的春光，这简直太不
现实了！她想试着从双腿之间偷看发生了什么事，但是因为绑得太紧了，所以她
根本看不到，她更不敢用力挣扎，怕衣服再度穿帮。

　　「再一次，是：Ｈ－２－Ｏ，Ｗ－Ｈ－Ｏ，Ｗ－Ｗ－Ｆ还是Ｗ－Ｗ－Ｗ？」

　　「我……我……对不起，我猜是Ｈ－２－Ｏ。」

　　当小珍总觉到那把刮鬍刀开始剃她的阴毛时，她整个人差点跳了起来，她知
道那个主持人也看到了，所以她开始觉得主持人脸上的笑容不怀好意，而参加的
观众却不约而同地喊着：「再来！再来！再来！」小珍根本不知道他们喊的是什
么意思？

　　「这是你的答案吗？」

　　「是的，我知道是Ｈ－２－Ｏ。」她用颤抖的声音答道。

　　「恭喜你！答对了！」欢乐的音乐响起，观众也报以掌声。

　　「现在进行第二题。」

　　「等一下！」小珍说道：「我要弃权！」

　　观众们开始鼓噪地喊着：「继续！继续！继续！」主持人扬了扬手，让他们
静了下来。

　　「很抱歉，小珍，游戏一开始之后是不能弃权的，除非你答错，或是得到了
一百万元为止！」

　　观众们再一次响起了掌声，小珍感觉到她的阴唇被拉开，那把刮鬍刀开始剃
她阴唇边的阴毛。当那把电鬍刀关上之后，小珍才松了一口气。

　　「现在进行第二题。白宫在哪里？华盛顿州？马里兰州？华盛顿特区？还是
纽约？」

　　小珍感觉到一些又冷又滑的泡沫涂在她原来该长阴毛的地方，现在她终於了
解为什么这个节目是「儿童不宜」了！

　　「是华盛顿特区。」

　　观众们开始交头接耳，小珍本来不知道那些泡沫是做什么的，但是当她感觉
到一把剃刀开始仔细地刮她的私处时，她才完全明白了。

　　「这是你的答案吗？」主持人问道。

　　「是的。」

　　「你又答对了！小珍，太棒了，准备进行下一题了吗？」

　　「我有点口渴，我能不能喝点水？」

　　小珍口乾舌燥，她希望他们能解开她的双手，让她喝点水，而她也可以趁机
解开双腿，逃离这个鬼椅子。一个女助理走了过来，端起茶几上的杯子，当小珍
看到那杯水，她不知如何竟然有了尿意！

　　那女孩走到小珍身边，将杯子凑近小珍的唇边，小珍一张嘴，那女孩就毫不
客气地将水往小珍的嘴里灌，小珍只好拼命地喝，直到整杯水都喝光为止。那在
底下帮她剃阴毛的人也完成了他的工作，正用一条热毛巾帮她擦拭私处。

　　小珍强忍尿意，双腿和腹部的肌肉都绷紧了，她小声地告诉那个女孩，她想
上厕所，那女孩拍了拍她的肩，说她去和节目制作单位商量一下就离开了舞台。

　　「好了，小珍，继续进行问答，哪一位Ａ片女明星的口技最棒？是Marilyn
Monroe？Barbara Bush？Courtney Love还是Linda Lovelace？」

　　小珍被这个问题吓了一跳，她从来没看到成人片，又怎么知道答案呢！而一
旁的电视墙上的大型银幕正播放着小珍的肛门和无毛的阴户特写，而她阴户的下
方，正被放置了一个铁制的水桶。

　　「如果你答不出来，你可以向现场的观众们求救。」主持人说道。

　　就在此时，观众们齐声叫道：「LINDA！LINDA！」

　　所有的灯光都集中在小珍的身上，她看不到台下她的丈夫，最后，她说道：
「我猜是Linda Lovelace。」

　　小珍仍然在与尿意博斗之中。

　　刚才离开的女孩回来了，她走到小珍身边，在她耳旁轻声道：「他们准备好
了，你现在就可以尿了。」

　　「我怎么可以在这里……！」小珍说道，但是那个女孩已经转身离开了。

　　「抱歉，你说什么？」主持人笑着问道。

　　「噢，没事，没什么！」小珍马上回答，她发现现在的摄影棚鸦雀无声，所
有的人好像都聚精会神地看着她身后她看不到的大银幕。

　　「你确定，小珍？」

　　她稍稍扭了扭身子，但是仍然撑不了多久，一滴尿液还是滴了出来，尿滴滴
进铁桶中所发出的声音让她吓了一大跳，因为有一个麦克风政放在水桶边，将这
个声音给放大了。

　　「我确定。」小珍答道。这个时候，她再也忍受不住了，一大股的尿液倾巢
而出，已经没办法停止了，小珍闭上眼睛，感受那种完全释放的快感，爽得就像
达到了高潮一样，虽然声音很大，但是她还是希望台下的人听不到。

　　「你又答对了！」

　　小珍又愣住了，她很惊讶为什么观众的反应竟是如此激烈，观众们就像快要
发疯了一样，她觉得他们对这种问答游戏太投入了。

　　「小珍，在我们继续游戏之前，做一点自我介绍吧。」

　　小珍看着那个主持人，场内已经安静下来了，只有水滴滴进铁桶的声音，听
起来是那么地清晰，在小便的时候，她根本不知道该说什么好。

　　「变哑巴了？哈！没关系，小珍，我知道你现在很紧张，我们先休息一下，
进广告。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　那个主持人坐直身子，在小珍的膝盖上轻轻捏了一下：「你太棒了，小珍，
你老公真是太幸福了。」他说完走下舞台，和台下的观众们握手，小珍再度感觉
到有一条热毛巾帮她把下体擦乾净。

　　摄影棚内的灯光略为暗了些，观众们开始彼此闲聊，但是没有一个人离座，
所有的睛还是盯着那个电视墙不放，小珍看到她的丈夫走向舞台，当他一走近，
小珍迫不及待地说道：「我要离开这里！你不知道，这里居然……」

　　他的丈夫打断她的话：「亲爱的，我有一个坏消息要告诉你，我刚才仔细看
了我们签的同意书，上面写着如果你不配合节目，他们可以向我们提出赔偿，我
们会赔上我们的房子、我们的车子银行里所有的存款，甚至我们的退休金，什么
都没了！」

　　听到这个消息，小珍面无血色地坐在沙发上，忽然，沙发下面一只沾满润滑
液的手指开始摸她的屁眼！

　　「你还好吗？」她老公看到小珍忽然颤抖了一下，於是关心地问小珍。

　　小珍感觉到那根手指慢慢地往她的屁眼里插，同时还在她的屁眼里挖弄，她
无助地看着她老公，但是又不能告诉他，只好让人在她的直肠里恣意活动，她觉
得自己好像是当着她老公的面和别人偷情。

　　「呃，亲爱的，你尽力吧，也许你还会得大奖呢，谁知道？」他变下腰，很
很地在小珍的脸上亲了一下。

　　小珍轻轻吸了一口气，因为那根手指已经换成了一根细长的管子，那根管子
很光滑，所以很容易就插了进去，每插入一吋就给她一阵快感。

　　「我的吻从来不曾让你如此颤抖过，今天晚上回家我要好好补偿你。」

　　在小珍还来不及开口说话前，他已经转身下了舞台。

　　接下来，她感觉一个像蛋的东西塞进她的阴道里，她此时已经很湿了，所以
那个蛋很容易就塞入了，而且塞得很深，她还感觉有些东西连着那个蛋，使得她
的阴道内壁有点痒，现在，又有第三个东西靠在她的耻丘上，不但完全贴紧她的
下阴，而且在她阴核的那个部份还会震动，她还感觉有人用胶带将那个东西贴在
她的下体，包住了她的小腹和屁股。

　　摄影棚里的灯光再度亮了起来，主持人回到他的位子上，掌声再度响起，他
笑着问小珍：「现在觉得如何？不会那么紧张了吧？」

　　小珍清了清嗓子，轻轻地回答：「是的，不那么紧张了。」

　　那主持人笑道：「你真幸运，因为你现在坐的是最好的按摩椅。」

　　主持人站起来走向小珍，伸手由小珍的双腿之间拿起了一个开关，那开关上
还连着三条电线，都通往她的双腿之间，小珍看到这个开关，倒吸了一口凉气。
主持人拉着开关，回到椅子上，而那根插在她屁眼里的管子，现在插得更深了！
小珍的心里怕得要命。

　　主持人把开关放在桌子上，按下其中一个按钮，小珍感觉阴道里的那个蛋开
始慢慢地震动，主持人又按下另一个钮，她阴核上的那个东西也开始震动。

　　「感觉如何？」主持人问道。

　　「很……很棒……！」小珍结结巴巴地说道。

　　主持人一笑，转了转开关上的旋钮，阴道和阴核上的震动更激烈了。

　　「下一题是美国历史题：哪一位美国总统解放了黑奴？是爱迪生、林肯、甘
迺迪还是楚门？」

　　主持人握着开关上的摇桿，开始做圆周运动，小珍感觉她屁眼里的那根管子
也同步做着圆周运动，强烈的快感由下半身传来，她的大脑已经失去思考的能力
了，观众们也开始鼓噪喊着：「甘迺迪！甘迺迪！甘迺迪！」

　　小珍的脑中一片空白，不知道正确的答案是什么。

　　「甘迺迪！」小珍用沙哑的声音叫道。

　　「这是你的答案？」

　　主持人加大了震动的强度，小珍不断地颤抖，那根插在屁眼里的管子转得更
厉害了，快感一阵又一阵地袭来。小珍再也忍不住了，她紧紧闭上双眼，双手用
力抓着沙发，胸部剧烈地起伏，双乳差点要从衣服里弹了出来。

　　「是！」她大声叫道，在此同时，她也达到了她此生以来最强烈的高潮，小
珍听到她身后的观众在说话，但是她已经不知道他们在说什么，也不在乎答案是
对是错。主持人慢慢地调弱震动的频率，小珍的高潮才渐渐平复过去，最后，主
持人关上开关，小珍的高潮才结束。

　　「很抱歉，小珍，你答错了。」主持人说道：「我们现在要惩罚你。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　当阴核上的震动器被取下来时，小珍差点跳了起来，接着那个跳蛋也拿了出
来，小珍看到那两个助理女孩抬了一个吧台用的高脚椅上了舞台，她们把那把高
脚椅放在舞台的前半部，然后向小珍走来，用时，那个原来插在她屁眼里的管子
正被慢慢地拔出来，那种刺激让小珍还是不住地颤抖，两个女孩解开小珍的双手
和双腿，扶着她站了起来。

　　小珍的双腿还在不住地战栗，两个女孩搀扶着她，一个女孩告诉小珍，她的
屁股露出来了，小珍听了马上将手往后伸，将已经被剪破的裙子拉住，暗自希望
没有观众看到，不过她却忘了，是制作单位的人剪开她的裙子的。

　　两个女孩扶着小珍走到高脚椅前，要让她坐上去，这个高脚椅对她来说不太
妙，因为她得面对观众，双手抓着身后被剪破的裙子，抬起屁股坐上去，很幸运
地，虽然很困难，但是她还是办到了，当她坐下来后，她松了一口气，她现在总
算是可以暂时不用担心会穿帮了。

　　那两个女孩抓住小珍的手臂，在小珍还没搞清楚发生什么事之前，她的手腕
就被铐上了手铐，并且铐在椅子背后，拉着她们又走到椅子前，用一条皮带紧紧
地把小珍固定在椅子上，她们绑得很紧，使得小珍只有坐直身体，挺起她的胸部
对着所有的观众。

　　「老实告诉你，小珍，」主持人说道：「这是我们节目最受欢迎的单元，」
主持人笑了一下，继续说道：「你看，我们的观众愿意花钱买票进来看像你这样
的美女被处罚就明白了，不过你还是不要紧张，我只会问你几个简单的问题，可
以吗？」

　　「知道了，来吧。」她平静地回答。

　　「开始了，你有多高？」

　　「一百十六五公分。」

　　「很好，你的体重？」

　　「四十五到四十八公斤之间。」

　　「不错嘛！你的胸罩尺吋？」

　　「３８Ｄ。」

　　观众们大声欢呼，小珍的俏脸立刻变红了。

　　「这是一个比较奇怪的问题，但是我们一直很喜欢问：你的舌头有多长？」

　　「我……我不知道，我从来没有量过我的舌头长度，为什么你们要问这个问
题？」

　　主持人双手抱胸，转身面对观众：「男士们，你们想不想知道小珍舌头的长
度？」

　　「想！！！」观众们大叫：「想！想！想！」

　　主持人转过身来耸耸肩：「观众想知道，我还能怎么办呢？小姐们，请去把
尺拿来！」

　　一个女孩把尺交给了他，上面还有一个放大镜。

　　「把嘴张开，尽量伸出你的舌头。」

　　小珍照办了，但是那个主持人摇摇头：「不是这样而已，我来帮你。」

　　主持人一说完，小珍马上总觉有一个夹子紧紧夹住她的舌头，那个夹子上还
有一条链子，那个主持人拉着链子往外扯，使得小珍的舌头伸得像条狗一样，而
且因为她被紧紧地绑在椅子上，她连挣扎的机会都没有，她的老公以前常常笑她
是个长舌妇，现在终於可以证明她的舌头有多长了！

　　「哇！真是不敢相信，你的舌头也长得这么好看！」观众们哄堂大笑。

　　「啊啊……啊……」小珍想要抗议。

　　「呵呵……我叫这个椅子是牙医椅，小珍，灵感是来自有一天我去看牙时得
来的。」

　　在他说话的时候，一个女孩走到小珍身后，在她胸前铺了一张纸围兜，那个
主持人还有继续玩弄着小珍的舌头。

　　「我一直很想知道，当我看牙的时候，他们穿竟能从我的嘴里吸出多少口水
来，现在看来比我想像得还要多。」

　　他走到小珍身后，将手伸进纸围兜之下，将她的上衣往下扯到腰部。

　　「唔唔唔……！」小珍满脸惊恐地看着自己的胸部被罩在薄薄的小围兜下。

　　「各位观众，现在现场休息十五分钟，但小珍还是会待在原地娱乐各位！」
主持人向所有的观众宣布。

　　他在小珍的耳边轻声道：「别去想一些会让你流口水的事情！」然后就走开
了。小珍觉得自己的口水越来越多，不过她的嘴合不起来，所以她根本没办法吞
下去！最后口水顺着她的舌头和嘴唇流了出来，她看着自己的口水像一条小河，
往盖着她乳房的小围兜上流。

　　观众们纷纷开始议论，小珍不断地挣扎，想摆脱舌头上的夹子，但是不论如
如何用力，那个夹子就是挣不脱，而且越是用力，口水流得越多，那件围兜已经
因为湿透了而变得透明，同时也紧紧地贴在她的乳房上。

　　更惨的就是，那件纸围兜开始由她的胸部中间破裂，过不到一分钟，那件纸
围兜竟变成了两张小纸巾盖在她的双乳上！她的乳头相当明显，口水还是不断地
往她的乳房上流，观众席上闪起了照像机的闪光灯，小珍闭上眼睛，任由他们去
拍……


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　「呃，小珍，你真是太惨了！」那个主持人回来，上上下下仔细地打量着小
珍。大部份的纸围兜都已经破了，她的整个胸部在灯光的照耀之下闪闪发光。她
的乳头已经硬了起来，许多口水顺着她的乳头滴到她的大腿上。

　　「我想现在该把那个夹子拿下来，然后把你弄乾净了！」

　　小珍听了松了一口气。一个女孩走上前，取下了那个夹子，虽然那个夹子不
会弄伤人，但是夹了那个久，还是让她痛得要命，能够让她合起嘴来，无疑是一
件很舒服的事。那两个女孩开始用小毛巾擦拭她的胸部，她们小心地站在小珍的
两边，好让观众们能够看得一清二楚．

　　她们把小珍胸前的口水擦乾以后，其中一个女孩拿了一瓶肥皂水倒在她的胸
前，另一个女孩则是用手将这些肥皂水抹在小珍的乳房上，当小珍的双乳都盖满
了泡沫后，她们又拿来一瓶乾净的水倒在她的胸前，将肥皂洗乾净，然后再用毛
巾擦乾。

　　「你现在看来好多了，大家喜不喜欢小珍的演出啊？」主持人向观众叫道。

　　观众们纷纷起身拍手叫好，一直到主持人示意要他们坐下才停止，小珍觉得
很不安，因为她的双乳毫无保留地暴露在所有人的面前。助理女孩们拿了两个很
大的玻璃缸来，放在小珍椅子两边的桌子上，一个缸是空的，另一个则是装了很
多彩色的橡皮筋。

　　「我要很诚心地花点时间说明我的计划。」那个主持人说道：「我花了很多
钱去赞助一间儿童医院，小珍，你愿不愿意协助我一起出力，去帮助这些需要帮
助的孩子？」

　　小珍想要说话，但是说不出声音，她只能真心地点点头，而她的乳房也和她
一样上上下下地晃动着。

　　「小珍，你真是一个特殊的女孩！各位，这里是武士影业专用的橡皮带，每
条二百元！」

　　主持人举起那个装了橡皮筋的大碗，停了一会儿，不过观众们动也没动，没
有人理会他的提议。

　　「也许各位不知道我的意思，让我来示范一下。」

　　他取出他的钱包，从中抽出两百元，然后将那两百元放进那个空缸里，又拿
起一条橡皮筋，将橡皮筋缠在他的手上，接着抓起小珍的左乳，将橡皮筋紧紧地
绑在她的乳房上！他还不断地捏着小珍的乳房，调整橡皮筋的位置，绑好之后，
他还轻轻地在小珍的乳头上捏了一下！人潮也开始往舞台涌去！

　　「噢！不！」小珍心里叫道。

　　她看到男人们开始在舞台前排队，男人们一个接一个地上台，先放了两百元
在空缸里，然后再挑一条他们喜欢的橡皮筋，绑在他们喜欢的奶子上，有些男人
很害羞，但是大部份的男人都去揉她的乳房、扯她的乳头，捏她的奶子，有些人
乾脆用嘴去吸！过了一会儿，小珍的双乳已经绑满了橡皮筋，而且因为血液不流
通，已经变成鲜红色了！

　　长长的人龙终於都结束了，主持人兴奋得高举起双手：「你们真是太有爱心
了！看！有这么多钱可以捐给医院！让我们给自己鼓鼓掌。」

　　小珍看着兴奋的人群，更有不少人拿出照像机，把小珍给拍了下来。她觉得
自己的乳房变得很重、很大，而且就快要爆炸了！

　　「现在，」主持人又说道：「如果有朋友想拿个纪念品，请上台来，拿一个
橡皮筋回家！」他一边说，一边将手放在小珍的乳房上，搓弄着她的乳房。

　　人龙再一次出现，小珍坐在椅子上低声啜泣，她乳房上的橡皮筋以一次一条
的速度减少，越来越少，直到所有的橡皮筋都取下之后，摄影棚内再度响起了掌
声，那两个女孩也走到小珍身前，将大量的乳液倒在小珍的双乳上，然后开始按
摩，她们站的位置还是避开了小珍的正前方，以免挡住观众们的视线。

　　虽然小珍还很害怕，但是那些乳液还是让她觉得很舒服，她们按摩结束后，
她们将小珍的上衣拉回去，但是已经盖不住她肿大的乳房了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　国际包裹公司送来了一个文件，这是一件挂号包裹，小珍觉得很奇怪但是她
还是打开了信封，取出文件开始阅读。

　　「小珍小姐，我们非常感谢你对我们的的贡献，我们已经用你的名字建立了
一所小型的儿童医院，信末我们会附上医院完长林夫人的感谢函。」

　　小珍想起了几周前那件丢脸的事，不禁脸红得发热，她很高兴能够得到这些
人的感谢，但是那些让她觉得羞耻的事，她可一点也不愿想起。

　　「你知道你的演出十分成功，制作单位想再拍续集，我们也和武士影业谈好
了，希望能再拍续集来挽救我们的财政危机，我们也附上了五千元美金的支票，
希望能做为你演出的费用，请你接受，并且代表同意我们的约定。」

　　小珍翻到第三页，果然看到了武士影业的支票，抬头上还写着她的名字！她
马上不知所措，又翻回上一页继续读下去。

　　「下一次的募款活动是在一个男士专属的国际自行车大赛，这个活动是每年
七月四日才办，各地的名人和知名选手都会参加，比赛的场地是在市区，全线只
有五英哩，所以参赛的人都会玩得很开心的，当然，也包括你！」

　　小珍摇了摇头，她可不想再和那些人在一起，她继续读下去：

　　「我们希望你参加本次活动！现场会有很多电视转播，各大报也会派人来採
访，我们计划安排一台摄影机跟着你。另外，如果你还是坚持不参与这一次的活
动，我也附上了你上次签署的文件，我在合约的有效期上特别标出清楚了，有效
期是一年！你可以自己看清楚，再做决定！如果你决定来玩，我们会提供自行车
和比赛用的服装。」

　　信件中将比赛地点、时间、规则列得很清楚，她看完了之后觉得很沮丧，她
现在除了参加之外别无它法。那天晚上吃过晚饭之后，她把信交给她的老公看，
但是她老公一点忙也没帮上，还觉得很刺激！他甚至连要去看她比赛的地点都选
好了。

　　接下来的一个月，小珍骑着家里的那台老爷自行车，开始在家附近练习，她
认为既然要参加比赛，就绝对不能太丢脸，她一直觉得自己的身材很好，但是加
上骑车的练习之后，她的身材变得更棒了，她只要照镜子，就可以看出她的腿和
臀部变得更结实，她每天坚持要骑上六哩，那么五英哩的赛程对她来说就是件再
轻松不过的事了！

　　七月四日的早上又晴朗又温暖，小珍起了个大早，吃了丰富的早点来准备今
天的比赛，她用了一个小时暖身，又很快地沖了个澡，又穿上短裤和Ｔ恤衫。

　　她和她老公一起去市区，转播用的电视转播车已经佔满了一条街，车顶的卫
星天线直指着天空，选手们的自行车则是停在另一边，小珍看到四处都是一些名
流人仕，每个人都穿着色彩鲜艳的紧身自行车选手服，脸上挂满了笑容，彼此热
情地打招呼，就像同性恋大会一样。

　　她的丈夫停下车和她吻别之后，就去找停车位了，街道已经被封锁了，有些
人已经开始观察场地，准备待会儿的比赛了。

　　她听到有人叫她的名字，她转身看到上次在摄影棚的其中一个女助理，她带
着小珍到一辆黑色的货柜车前，车前上用红色的大字写着制片公司的名字，她一
上车，另一个女孩马上过来热情地拥抱她，好像是很高兴见到她一样，她向小珍
自我介绍名叫娜娜，小珍进入车厢后，娜娜便关上了门。

　　「你的衣服在这里，我们来换衣服吧。」

　　小珍转身背对那个女孩，脱下她的Ｔ恤，小心地放在前座上，当她开始解开
她短裤的扣子时，她总觉娜娜正在解开她胸罩的扣子，小珍立刻转过头，但是娜
娜立刻说道：「没有人会在比赛服下还穿着内衣的，那真的太紧了！看起来很难
看的，相信我！」

　　小珍无奈地耸耸肩，让胸罩从她的胸前滑落，她将胸罩叠好，放在她脱下来
的Ｔ恤上，再继续脱她的短裤，娜娜交给她一件会反光的黑色紧身衣，那件衣服
又小又光滑！

　　小珍看了看那件衣服，用手指勾着她的内裤，将内裤脱了下来，再将内裤放
在她脱下来的衣服上，那件衣服的胸前有一条拉炼，所以她拉下拉炼，再穿上紧
身衣，她的臀部之间只有一条很细很细的带子，露出了她又圆又紧的屁股！

　　娜娜也注意到小珍有点不高兴，她在小珍身后轻笑道：「别担心，小珍！我
不会让你只穿这样就出去的！」

　　小珍继续把衣服往上拉，她越往上拉，那薄薄的衣带就越是往她双腿之间的
肉缝里陷，根本就遮不住她的私处！当异样的快感由她的阴核传来时，她的脸不
禁红了起来。她抓住肚脐上方的拉炼头，慢慢地往上拉，一直拉到她高耸的双峰
下方，她先将左乳塞进衣服里，接着再把右乳塞进衣服里，最后再拉起拉炼。

　　她往下看了看，虽然这件衣服还是让她露出很明显的乳沟，但是她还是呼吸
困难，这件衣服对她来说实在太紧了，她乳头的印子也看得出来，衣服的肩带够
宽，但是腋下的开口却开得很低，使得她乳房的侧边露出一大部份，武士影业的
标准字印在衣服的正前方。

　　娜娜又给她一件莱卡材质的短裤，小珍穿上之后，觉得这条裤子十分地紧，
将她的整个屁股包了起来，这条裤子是一片式的，而且裤头也没有松紧带，很明
显这是为女选手设计的，因为在她的双腿之间有一条拉炼，可以方便女选手上厕
所，裤子紧得就像第二层皮肤一样。她很庆幸有一条这样的裤子，至少她的私处
再也不担心曝光了，因为她知道，镜头上一定会拍下她的特写！

　　接下来她穿上一双白色的运动鞋，再系上黑色的鞋带，鞋子完全适合她的呎
吋，让她非常惊讶，小珍猜想他们一定是在上次录影的时候，记录下她所有的呎
码了。当她站起来的时候，她觉得鞋底有一些异样的感觉，好像是在底层塞了一
些东西。娜娜又拿了一顶黑色的头盔要小珍戴上，接着走出了车厢。

　　小珍跟着她走到街上，穿过了几个车队，许多人注视的眼光让小珍觉得很不
自在，她戴上头盔，双手抱着胸，紧紧跟在娜娜背后，往比赛起点走去，那里已
排满了比赛用的自行车了，小珍觉得心跳越来越快，娜娜带着她走向一个牵着一
辆自行车的男人，那男人看她们走过来，脸上露出微笑。小珍马上认出他就是阿
亮——那个节目的主持人！

　　他在小珍的脸颊上吻了一下，又紧抓着小珍的手：「真高兴又再见到你，小
珍！」他微笑轻声道：「我帮你调整调整自行车！」

　　和小珍一样，他也是全身黑色，上衣的前方也有着一样的公司名称，也一样
穿着自行车的短裤，他抬起自行车，放在小珍面前，广播器也宣佈离正式开赛还
有十二分钟，其它的选手开始往他们的自行车走去。

　　那辆自行车非常地漂亮，闪闪发光的黑色和她的衣服相当搭配，和她家里的
自行车大不相同，除了有男性专用的车架之外，还有着流线型的比赛座垫，车子
的手把是圆型的，显然要她弯下腰来骑，小珍抬起右腿跨坐上去，觉得车子的车
架就要碰到她的跨下了，她再往前倾，握住了龙头。

　　阿亮抓隐了龙头和座垫：「踩上踏板来，我帮你把车子扶好。」

　　小珍低头看准了踏板的位置，抬起右脚踩了上去，阿亮伸手握住了她的脚，
又用力地前后按了按，小珍立刻觉得鞋子被锁在踏板上，动也不能动。

　　「这叫做足部固定夹，所有的选手都用这玩意，这个东西可以让你的双腿同
时用力，进而达到加速的目的。」阿亮一边说，一边将她另一只脚也放上踏板：
「这辆自行车是自动的，所以你不用担心。」

　　「好了，我们来调整一下座位吧，踩在踏板上站高一点，弯下腰。」

　　阿亮打开座位下的拉捍，把座垫往上拉，座椅一贴上小珍的屁股，小珍马上
就觉得这比家里那辆老爷车的椅子舒服得多。她坐下来，将身体的重心往前移，
让大腿内侧的部份紧靠着座椅。

　　阿亮扣回拉捍，将座椅锁紧，娜娜拿了一双黑色的手套给小珍，那是一双无
指的厚手套，小珍戴上手套，再把手腕的扣子扣好后，伸手握住了龙头，娜娜由
手把下方抽出另一条皮带，将小珍的两只手都绑在手把上，小珍的双手一不能动
弹，阿亮马上过去调整手把高度，他打开手把下的拉捍，将手把放低，让小珍不
能不抬起屁股，朝向空中。

　　娜娜和阿亮一左一右，将小珍的车扶到起始线前，那里已经有近二十个车队
的人在等候了，小珍没有看到其它的女性选手，直到她被扶到起始线前，也没有
人过来登记她的参赛资料。

　　「欢迎各位来参加儿童医院的名人自行车赛！」一位电视台的新闻播报记者
拿了一支扩音器，站在起始线后的指挥台上说道：「我代表主办单位感谢各位的
热情参与，各位的热情实在是太感人了！」

　　「ＺＺＺＺＺＺＺ……」

　　小珍觉得自己双腿之间的拉炼拉开了，脸上不禁立刻染上一片绯红，由於衣
料的材质又紧又滑，所以她的私处由后方可以一览无遗！

　　「今天的路线是绕行本市的主要道路一圈，然后再折回到起点。」那个播音
员继续讲解着比赛的内容，小珍本能地想用手遮住她的屁股，但是却发现她的双
手已经牢牢地被固定在手把上了！

　　她回头一看，更是把她吓了一大跳，她看到阿亮从他的腰包里，拿出一个很
大、很噁心的假阳具，那还是很显眼的萤光粉红色的，形状和真的阳具一样，有
一个很大的龟头和那些粗粗的血管纹路，而他的左手则拿了一瓶润滑剂，将一大
股又滑又透明的液体倒在那根假阳具上。接着阿亮用手在那根假阳具上搓了搓，
让整根阳具上都沾满了润滑液为止！阿亮看着小珍的眼睛，邪恶地对她一笑。

　　「噢！不！」小珍轻声叫道，她看到她身后所有参赛的选手和助手，脸上都
露出了惊讶的表情！

　　她沮丧地低下头，神情木然地看着地面，她的脸烧了起来，因为她知道她悲
惨的命运又要开始了！

　　「各位选手就位！」裁判叫道。

　　阿亮将那根假阳具的龟头穿过座椅的空隙，深深地插进小珍的阴道里，让小
珍不由自主地抽搐了一下，她低着头，任凭阿亮将那根假鸡巴固定在自行车的座
椅上。

　　「预备！……出发！」

　　阿亮和娜娜合力掰开小珍的屁股，让那根假鸡巴在小珍阴道里插得更深，小
珍略为抬起了屁股，后面的人都看到那根假阳具插在她的阴户里，小珍知道她现
在的处境，她已经跑不掉了，只好慢慢地坐下来，让那个龟头深深地插进她的子
宫。

　　小珍开始疯狂地踩下脚踏板，用尽全力往前骑，体内的假阳具不断地在她的
阴道里扭动。

　　在经过第一个街角后她往后一瞥，看到一大群选手正跟在她背后，这些人远
比小珍来得强壮，但是却没有人愿意超过她！他们一直紧跟着小珍，不愿错过眼
前的美景！小珍故意慢了下来，但是他们也跟着慢下来，所有的眼睛都盯着小珍
的屁股。

　　小珍只注意自己的丑态，没有看着前方的道路，所以她不小心骑到一个下水
道的坑洞上，一个剧烈的震动，使得她丰满的胸部剧烈弹起，她胸前的拉炼也因
此拉开了。小珍忽然觉得有一阵风灌进她的胸前，她立刻低下头一看，她看到她
的拉炼正慢慢地敝开！

　　小珍加快了速度，只想赶快离开这个恶梦，但是他胸前的拉炼正随着她乳房
的晃动而一点一点地慢慢打开，在她身后的人看不到这个美景，但是前方的人潮
却看得一清二楚！忽然，那辆武士公司的黑色卡车超越了所有的自行车，在小珍
的前方和她维持一定的距离行驶着，小珍惨叫一声，因为后车厢打开了，一架摄
影机对着她的正面拍摄！

　　接下来的赛程小珍脑中一片空白地骑过，最后，那辆卡车停在路边，小珍看
到终点线就在前方，许多的民众都集中在路的两侧，为小珍加油，她的双乳已经
失去了衣服的遮挡，在她的胸前剧烈地晃动着，小珍束手无策地继续往前骑，任
由所有围观的民众大饱眼福。

　　阿亮和娜娜跑出来拉住她，他们将小车推到指挥台前，小珍居然赢得了这次
比赛！在小珍通过人群的时候，有许多手在小珍的身上任意摸索，小珍没有办法
抵抗，因为她还被绑在车上！

　　他们一直把小珍推到指挥台前的空地上，周围有许多警察在维持秩序，不让
人潮挤进来，指挥台上的市长和医院院长已经等着祝贺小珍！阿亮解开小珍脚上
的束缚，娜娜则同时解开小珍手上的束缚，小珍小心翼翼地站起来，让那根假阳
具离开体外，让那根假鸡巴在座椅上朝天耸立着，上面的爱液还反映着阳光的光
芒！

　　小珍的手往后伸，想抓住裤子的拉炼头，但是阿亮却比她快一步，将那个拉
炼头扯了下来，让她再也没办法拉上裤子的拉炼，她觉得微风一直吹拂着她的胸
部，她这才惊醒她的胸部正毫不保留地展现在现场人潮和摄影机前！她一手抓住
衣服，另一手将乳房挤进衣服里，再把拉炼拉上。

　　她小心地一步一步往前走，尽量让她的双腿合拢，市长和医院院长上前拥抱
她，所有的摄影机都没有错过这个镜头，特别是背部的镜头。小珍从指挥台下往
下看，看到阿亮和娜娜站在她老公两侧，正在热烈地鼓掌，她老公还给她一个飞
吻，不用说，将来会有更多的这种慈善活动会找上小珍了！

　　　　　　　　　　　　　　【第一部　完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　 吾妻静如系列


译者：马王
来源：巨豆情色网

（共2篇）
----------
　　　　　　　　　　　　第一篇　七个男人的新娘

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　每个参加我婚礼的人，可能都没发现有什么不寻常，其实新娘迟到了半个小
时，不过当她穿着美丽的白纱、踏上红毯的那一端时，看来还是那么的美丽和神
采奕奕，她一直走到我的身边，在我的耳旁低语。

　　「谢谢你。」

　　「别客气。」我轻声回道。

　　如果有人听到我们之间的对话，一定会以为她是谢我送了他什么结婚礼物，
不过他们一定猜错了。

　　结婚仪式进行得十分顺利，在我吻新娘的时候，我发现她的嘴里有着精液的
味道，我一点也不觉得奇怪。

　　在四星级饭店最豪华的宴会厅里，我和我的新娘翩翩起舞，还携手一起切蛋
糕、喝交杯酒。最后，宴会结束了，送走了客人之后，走进电梯，到我们订的总
统套房里。

　　我们走进了豪华的客厅，饭店早就为我们准备好了香槟和鲜花，不过一边的
小茶?上却放着一支录影带，我的老婆拿起录影带，带着顽皮的笑容交给了我。

　　「你现在要看吗？」她略带羞怯地问道。

　　我一言不发地点点头，其实我并不确定我要怎么做。

　　我之前就要饭店在我的房间里加上一台录影机，我走到电视前，打开高解晰
的电视，将录影带放进录影机里。

　　当我放好录影带后转身时，我的老婆正拉起她的裙子，脱下白色的丝袜和内
裤，她将脱下的内裤交给我，然后坐在皮沙发上。

　　我将内裤凑在鼻子前嗅着，闻到她的体香和另一股味道──精液！另一个男
人的精液，那条内裤很湿，她的丝袜也湿透了，还好新娘的礼服很长，不然一定
会有人发现新娘的阴户正不停地出精液，一直往她的大腿上流。

　　我坐在她身边，拿起摇控器，按下「播放」键。

　　或许我该从头说起。

　　我是一个「网路新贵」，在念大学时，我想到一个点子并且运用在网路上，
而且这个点子被为很有发展的空间，于是我开始发行软体，并且在网路上大做市
场，这一共花了七年的时间，也毁了我第一次的婚姻。

　　我是学校一毕业就娶了我的第一任妻子，她是一个标准的贤妻良母型，我本
想与她共渡一生，生个孩子白头偕老，她也是这么打算，也很想要个孩子，她虽
然很喜欢性，但是过于保守，不想让我们的性生活更有变化、更有趣。

　　加上我也觉得我已经尽力了，而且，我那时的公司正是草创期，我每周要工
作八十到一百小时，我记得有一次的耶诞节，我抽空回家只陪了她八个小时。

　　结婚五年之后，我老婆给了我一份离婚协议书，除了公司之外，所有的一初
都归她，我只拿了我的衣服、ＣＤ、电脑和一千元现金，协议书上写得很明白，
我以后也不用给她赡养费。

　　经过一年之后，公司的业务大有起色，我开始雇一些员工来帮忙，我们的产
品开始受到欢迎，我成了千万富翁，另一家更大的公司并购我的公司时，我更成
了百亿富翁。我卖了公司之后退休，公司里只保有我一成的成本，光这份收益就
够我用的了，而且我的财富还在不断地增加之中。

　　我的前妻想回到我身边，还想要和我分红，甚至还要我给她赡养费，不过这
个时候我请得起全世界最好的律师来对付她，那个臭婊子休想从我这里拿到一毛
钱！

　　无论如何，我觉得是时候再找一个老婆了，找一个适合我身份地位的老婆，
对于这个老婆，我只有三个要求：一、她要是个大美人，而且要有很棒的身材。
二、要在床上很有活力，很喜欢尝试新花样，而且很大胆。三、听了我的笑话之
后要会大笑。

　　订下标准之后，我开始和许多模特儿接触。

　　以我的财富来说，要找美女是易如反掌，但是还是花了我快两年的时间，才
找到符合我三个条件的女人。

　　她的名字是静如，她的个子很高，足足有一百七十三公分，而且她说话的语
调也和她的身高一样高，她的双腿又直又长，有一头长发和一双大眼，她丰满的
胸部和圆翘的臀部更是性感得要命。

　　她第一次和我约会时，穿着一件很短的红色迷你套装，「如果这件衣服再小
一点，可能会被员警逮捕。」

　　当她听完我那愚蠢至极的笑话时，大笑的样子真是迷人极了，于是她通过了
我的两个考验。

　　最后，她在床上也是骚透了，她身上没有一个肉洞是不能用的，这也是我有
生以来，第一次在一个晚上连做三次的！

　　我们在一起时很快乐，我和她出外旅行和她性交，我带她参加拍卖会和她性
交，带她去飙车也和她性交。不过她的脾气有点怪，如果我没有预先打电话通知
她，是不能去她住的地方，而且我一定要准时到，不能早也不能晚。不过我一点
也不在意，因为她有权保有她的隐私，而且准时也是礼貌。

　　六个月之后，我准备了一颗很大的钻石向她求婚，她深深地吻我，同意嫁给
我。

　　「你知道求婚是什么意思吗？」她略于羞怯地笑着问我。

　　「什么？」我问道，我觉得话里有话。

　　「不能做爱了……」

　　我吓了一跳，以为我听错了，「什么意思？」我问道。

　　「一直到蜜月之前都不能再做爱了，」她说道：「我保证这样一定会更有趣
的。」

　　「你是开玩笑的吧？」我问道。

　　「不。」她摇了摇头。

　　这是搞什么鬼！我们才谈好了要结婚。我当时单纯地以为这是她的计划。

　　在婚礼的两个月之前，我开着我的新车去她的公寓接她，带她去我的私人律
师办公室去，他拿了一份婚前协议书要她签，她先仔细地看了协议书，然后望着
我，这是她第一次看着我时，眼中没有喜悦的神情。

　　「我可以和他私下谈谈吗？」她对我的律师说道。

　　「在这里说什么事情我都可以保密的。」

　　「不，」她坚持道：「我们一定要单独谈谈。」

　　我的律师耸耸肩，穿着他那套三万元的西装走出办公室，关上了门。

　　「怎么了？」我问道：「这只是一份很标准的婚前协议书而已，而且条件也
很好，万一我们离婚，你每年可以拿到一千五百万到三千万的赡养费，一直到你
再婚，或是我们之间有一个人死亡为止。」

　　「这还不到你财产的百分之一。」她知道我有多少财产。

　　我无法否认：「那你要什么？」

　　「我会签这份协议的。」

　　「然后呢？」我问道。

　　「你爱我吗？」

　　「爱，当然爱，」也许是吧：「就是这样吗？」

　　「不。」她将协议书放回律师的办公桌，站了起来。

　　她身上穿了一套绿色的丝质套装，配合她的发型，真是好看极了。那套装的
裙子很短，她将裙子拉了起来，我不知道她搞什么鬼。她拉下她那名贵的丝袜到
膝部，然后再拉下她那价值三千元的名贵内裤，用她修长无瑕的中指插进她的阴
户里，然后抽了出来，整根手指都是湿的。

　　她将手指放在我的上唇，我闻到她的爱液的味道和另一种气味，她再一次将
手指插进阴户里，这一次插得更深，手指抽出时沾了一些白色的黏液，这一样同
样地放在我的鼻子前，我立刻明白了那个味道是什么──那是精液！

　　我们已经一个星期没有性交了，这精液一定不是我的。

　　「搞什么鬼？」我问道。

　　「你爱我吗？」

　　我一言不发地看着她。

　　「你要娶我吗？」

　　「是的。」我承认了。

　　她穿回她的内裤和裤袜之后重新坐下，她握住我的手，她手中还捏着那个钻
戒。

　　「阿宏，」她说道：「我不是一个能从一而终的女人，我很爱你，你也是一
个很棒的情人，不过有时候，呃……常常，我需要好好地性交。」

　　「你在耍我是不是？」我很生气、嫉妒以及……一点点兴奋。

　　「我一直是这样，而且永远会这样，这是我的条件，你同意，我就签。」她
指着那份协议书：「做你可爱的老婆。」

　　我正想反对时，她又打断我的思路：「我知道你怎么想，不过我不在乎，我
会好好让你干，不过你一定要让我自由去做。」

　　「自由去做？你是说让你到处和别人性交？」

　　她点点头：「是的。」

　　我不知道该怎么说。

　　「你最后一次性交是什么时候？」我不知道我为什么会这么问，也许是好奇
吧！

　　「就在来这里之前。」

　　「和谁？」如果那个人是我认识的，我一定会气疯的了。

　　「一个男人。」她答道。

　　「哼，还好，那不是一条驴子。」

　　她大笑：「我还没试过，那个男人在酒吧里碰到的，他是一个黑人，好像叫
做保罗……」

　　我瞪着她：「好像？你真是个贱货！」

　　她点了点头，但是一点羞耻的感觉都没有：「没错，我是贱货，不过如果你
愿意的话，我可以做你专用的贱货。」

　　这句话震住了我，「我专用的贱货」这个词在我的脑中不断地盘旋，我一听
到，我的老二就硬了起来，以前我的前妻和我在一起时，我一直希望她能淫荡一
点，但是都未能如愿，而现在这个机会就在我面前，我可以拥有我的贱货，如果
她和我离婚了，没有人会知道这件事，不过问题是：我受得了受不了？

　　「你和那个黑人做了什么？」我问道。

　　「什么意思？」她问道。

　　「你做了什么？」

　　「我干了他。」

　　「不，我是说怎么做的。你是如何碰到他？去了哪里？你做了什么？」

　　「你要听细节？」

　　「是的。」我很坚持，如果她要做我的贱货，那么就要从现在开始。

　　她放开我的手，坐直身子，眼睛看着远方，回想着这件事情。

　　「我知道一些酒吧，」她开始说道：「许多男人在上了晚班之后，下班就在
那个地方混。我总是开车先去一个医院，因为那里有一个计程车招呼站，我会先
搭一辆计程车，到一间还在营业的酒吧去，然后要司机在外面等我，我进酒吧找
人来干我，我那天就看到保罗坐在酒吧里喝啤酒。」

　　「你穿什么衣服？」我问道。

　　「这有什么关系？」

　　「我想知道。」我不敢相信我居然什么都想知道。

　　「我穿了一条迷你皮裙，黑色网袜，黑色的吊袜带和黑色的中空紧身Ｔ恤，
露出我平坦的小腹，我在头发上喷了很多的发胶，也化了浓妆。」

　　「你进了酒吧之后，发生了什么事？」

　　「除了几个男人之外，只剩下酒保和一个老女人，他们都是黑人。他们一直
看着我走进去，保罗是其中最年轻的，不过大概也有五十岁了，我走过去坐在他
身边的高脚椅上，我知道我一坐下，我的内裤会露出来，不过我不在乎，保罗一
直往下看，我知道他在看什么。」

　　她一直说着她的故事，而我却开始隔着我的裤子摸着我的老二，静如更是早
就隔着衣服，摸着自己的胸部和私处。

　　「『可以请我喝一杯吗？』我问他，他帮我点了一杯便宜的啤酒，难喝得要
命。」

　　我的未婚妻一向都是喝高级酒的。

　　「他不知道是怎么看我的，他问我的名字，我告诉他我叫『小凤』，他问我
是不是在附近上班？我说不是，然后我问他是不是有什么地方可以带我去玩？他
说可以去他的车上。

　　「我告诉他，我有更好的点子，接着我故意滑下高脚椅，让我的裙子拉了起
来，露出我的内裤，酒吧里所有的人都看得清清楚楚，我慢斯条理地拉下裙子，
说道，『跟我来』。」

　　她一边说话，一边将她的手伸进裙子里，隔着裤袜自慰，我也拉下拉炼，掏
出我的阳具开始打手枪，两人眼中充满情欲地互望着。

　　「我带他走进女厕，」她继续说道：「我跪下来解开他的裤子，拉出他的老
二，对一个上了年纪的人来说，他的老二还不错，他的包皮没割，我将舌头伸进
他的包皮里面，尝着他老二的味道，他马上就硬了起来。于是我开始用嘴吸，我
用深喉咙的招式，没多久，我的鼻子就顶住了他的阴毛，而他的睾丸则贴在我的
下巴上。」

　　我吸了五分钟后他开始射精，他抱住我的头，求我将精液吃下去，这让我的
性欲更加高涨。我吃下精液之后，站了起来，转过身背对着他，弯下腰手扶着马
桶，另一只手掀起裙子，拉下内裤。「干我！」我告诉他。

　　「他说：『没问题，臭婊子。』然后就把他的鸡巴插进我的小穴里了。」

　　「他抱住我的屁股，将我往他身上拉，接着开始抽送，一边干我，还一边叫
我是『臭母狗、小妓女』，没多久我就开始高潮，而他也告诉我他要射了，于是
我大叫：『射在我里面！』他咆哮一声就射了。

　　「他的精液好多好多，好像射个没完，我再一次到了高潮，双腿一软，还好
他扶住了我，不然我一定跌在地上。」

　　当她说到那个男的射精时，我也开始射精，我尽量将精液射在手上，但是量
实在太多了，所以还是有一些精液流到我的裤子上。

　　「过了一会儿之后，我恢复了力气，我转过身在他的脸颊上吻了一下，告诉
他，他干得我很爽，他笑着看我穿上内裤、拉好裙子。我走出酒吧时，每个人都
看着我，他们一定都知道我刚才做了什么，然后我上了计程车，回到我停车的地
方。

　　「路上那个司机一直从后照镜里看我，他一定也知道我干了什么好事，而他
的眼光让我更是欲火焚身，不过这个时候我一定要回家，因为我想自慰让自己再
高潮一次。」

　　当她说到她还要高潮一次时，她也同时自慰得到了高潮，过了好一会儿，她
才恢复了神智。

　　「接着我把衣服都换了，除了内裤没换，因为我想记住刚才的激情，然后我
就等你来接我。」

　　我看着她明亮的大眼，她是我的贱货，而我爱她，我现在有了决定，我爱我
的贱货。

　　「好吧。」我轻声说道。

　　「什么？」她问道。

　　「好吧，」我加重了语气：「我要你做我的贱货，只要你答应我两个条件，
你要和谁干都可以。」

　　「什么？」

　　「如果我要你告诉我所有的细节，你就要据实以告。」

　　「没问题。」她顽皮地笑着回答。

　　「另外，要做我的贱货，只要我提出任何有关性的要求，你都不能拒绝。」

　　她犹豫了一会儿，接着点点头。

　　「你会签协议书吗？」

　　她拿起协议书，说道：「把笔给我。」

　　「我们还需要一个见证人，」我说道：「我们得把律师叫进来。」

　　我从律师的桌上拿了几张面纸，尽量把我裤子上的精液擦干净，不过还是有
一些污点在裤裆之间，看来是弄不掉了，我索性站了起来，拉上拉炼，起身去开
门。

　　「阿宏。」静如说道。

　　「嗯？」

　　她指了指自己的上唇，我原先还不知道她是什么意思，后来我才了解她是什
么意思，于是我又拿了一张面纸，将我脸上静如的爱液和保罗的精液擦干净，然
后将面纸扔进垃圾筒里，才开门叫律师进来。

　　从律师脸上的表情，我猜他应该已经知道发生了什么事，他或许以为静如刚
才让我干她，求我不要让她签婚前协议书，他也许以为我是个怕老婆的人。

　　他坐在他那张巨大的皮上，上身往前倾，「你们之间谈好了吗？」他看来真
的以为我不坚持要签协议书了。

　　「嗯，谈好了。」我说道。

　　「阿宏，我是你的律师，也是你朋友，」他说道：「我要坚持你的权力。」

　　「你在说什么？」我说道：「她正准备要签字。」

　　「把笔给我，」静如说道：「我要在哪里签名？」

　　律师看来是出乎他的意料之外，他拿了枝笔给静如，还指了指签名的地方，
我们两人都签了字，就离开了。

　　我在车上一直看着她，她还是依然地美丽。

　　（我的贱货！）我心想：（哪天玩腻了就可以和她离婚，赡养费也不高。）
不过我这是搞什么鬼？


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　从那天之后，我们的关系改变了，原先我们常常去高级餐厅，我的话题总是
政治，电脑、网路和汽车，而她总是聊着她的工作（市场）或是她的那些笨朋友
的笑料，这让我有点困扰，她打算结婚之后就不再工作了。

　　而且我也不喜欢她的那些朋友，所以我不知道我们婚后还有什么话题，不过
现在一切都变了，她现在喜欢和我说她的性生活，而且她说得非常多，我连插话
都没有机会。

　　静如通常会用很低沉的声音告诉我，她一个星期会和随便一个陌生人性交两
次，有时候她会告诉我，她同时和两到三个人同时性交的事情。

　　我往往听到一半时，就忍不住想侵犯她，但是她总是在最重要的关头用热情
的吻来阻止我，有时候我比较幸运，可以隔着她的胸罩摸摸她的乳房，我的手从
来没超过她的腰部以下，她总是在我耳边说，过了婚礼之后，我就可以完全地拥
有她了。

　　有一次，我比和她约好的时间提早到了她的公寓，我不知道我为什么会这么
做，我好像只想看她被人奸淫的样子。

　　她来应门，身上只穿着Ｔ恤和内裤，她看到我时，显得很惊讶，她的头发很
乱，妆也花了，而且还有一些东西沾在她的头发上，但是她还是让我进去，而且
还吻了我，她嘴里的味道尝起来有点像精液。

　　「我正准备要去洗澡。」她说道。

　　「你的头发上沾了什么东西？」我问道。

　　也大笑：「噢，那一定是精液，我刚帮一个可怜的男孩吹喇叭，他射得我满
脸都是，我把脸上的精液都擦干净了，但是我没注意他也射到我头发上了。

　　「我很喜欢帮他吹喇叭，他很年轻也很可爱，不过我有点腻了，因为我和他
玩过太多次了，只是他住的地方离我很近，我不用花功夫去找男人而已。」

　　在婚礼前一周，我和她最后一次见面，她居然说一直到婚礼前，我们不能再
见面了，然后就头也不回地走了，我想她喜欢折磨我。

　　「你想要什么结婚礼物？」她转过头来问我。

　　我耸耸肩，我什么都有了，还有什么想要的？不过我想要的东西，也只有她
才能给我。

　　「在我们渡蜜月的时候，你只能和我性交。」

　　她想了一会儿，「好吧，」她最后说道：「只有一个月喔，我想我撑得过去
的。」

　　接着我问她：「你要什么结婚礼物？」

　　她看着我，她知道我可以买任何东西给她，甚至买一个小国家给她都可以。

　　最后她告诉我：「……呃，我得先得到了满足，才能整整一个月只和你在一
起……」

　　她虽然是个淫娃，但是她这么说出来，我还是大为吃惊，不过我会尽力的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我找了间「婚姻顾问公司」来准备我们的婚礼，婚礼会在市中心的一间大教
堂举行，我之所以选这间教堂，是因为她够气派，而不是因为我的宗教，当然，
这也让我花了不少钱。

　　典礼结束之后，大礼车还会接我们去大饭店，我们安排了豪华的酒会，请了
六百个家庭和一些好朋友，为了节省时间，我们在饭店的总统套房订了房间。

　　第二天，大礼车会送我们去机场，然后到加勒比海的一个私人小岛渡蜜月，
我想这一切都不能对她构成吸引力，一切的事情都由顾问公司处理，这个新婚礼
物一定要我来准备。

　　一开始我不知道该怎么办，我开车在路上闲逛，后来我看到一间成人书店，
我走了进去，看看新上市的Ａ片，有一些拍片子的公司就在附近，于是我买下这
些片子。

　　我带着这些片子回家，全部看了一遍，认为其中一家叫做「武士电影公司」
所拍的片子最好，透过网路的搜寻之后，我查到了他们的地址。

　　他们的公司很近，我去到他们公司，接待小组是一个很美丽的女孩，而且胸
部很大。

　　她问我有什么事？

　　「我想见你们的负责人。」

　　「您是？」

　　「把我的名片给他看。」我给了她三千元。

　　她拿起电话和某个人说话：「有个人想要见你，范先生……不，他没说，不
过他给了我三千元……对，他说那是他的名片。」她挂上电话，对我说道：「他
马上出来。」

　　范先生是一个中年秃头的男人，还有一个很大的啤酒肚，他先自我介绍，然
后问我的名字，当我告诉他我的名字时，他的眼睛睁得好大。

　　「你不是那个在网路上很有名，现在有钱得不得了的那个人吗？我在报纸上
看过你。」

　　「哈哈……我还没有比尔盖兹有钱。」我笑道。

　　「我能为你做什么吗？」

　　「你有自己的办公室吗？」

　　「当然，跟我来吧。」

　　他带我去一个小办公室，里面有一张廉价的办公桌和折叠椅，房里四处都堆
满了Ａ片。

　　「我们的最新作品。」他指了指一支录影带，「拯救雷恩大鸡。」

　　我轻轻一笑，开玩笑地问道：「你们拍不拍『成人玩具总动员』？」

　　「拍，」他笑道：「这部片子下周就要拍了，场景就在这间办公室。」

　　「范先生，我很喜欢你的作品，所以我想请你们帮我拍一部片子。」

　　范先生将上半身倾了倾：「什么样的片子？」

　　我没回答他的问题：「你可以提供……那个……呃……男演员吗？」

　　「当然，要多少有多少，你要拍成人片？」

　　我从口袋拿出一叠千元大钞，放在桌子上：「这里有三万元，如果不够的话
尽管说。没错，我是要拍成人片，如果这部片子被你公司的其他人看到，我会想
办法让你的公司倒闭，你相信我，我一定有这种力量，我的财富一定办得到。」

　　他点点头：「你放心，一定只有我和我的工作人员看得到。」

　　「好，」我说道：「你们的成本由我来负担，而且我还会加上三十万来当做
你们的酬劳，如果我喜欢你们拍出来的片子，我会再加十五万元做为奖金，要在
一个下午完成。」

　　「工作的内容是什么？」

　　我向他解释工作的内容，他看来很喜欢这个点子。

　　「我会先暂停下目前的拍片计划，全力去支援你，」他说道：「让我来处理
吧！」

　　「你可以拍高画质的片子吗？」

　　范先生点点头：「我可以去租摄影机和剪接系统，不过成本要由你来出。」

　　「我就知道你办得到，」我大笑道：「这个由我来负担。」

　　「圣马克教堂，星期六早上十一点，别迟到了，婚礼在两点举行，你们要偷
偷地行动，教堂后面有一个后门，我会特别不把那个门锁起来的。」我还告诉他
详细的进入方式。

　　范先生笑起来很傻。

　　「范先生，」我用略带威吓的口吻说道：「别搞砸了。」

　　「没问题，你放心好了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那一天终于到了，天气好得很，我买通了教堂的管理员，让他不要把后门锁
上，我在典礼开始前一个小时到达了教堂，那位结婚顾问跑来接我，她的个子很
矮，是一个肥胖的中年妇女，看起来就像个柠檬一样。

　　「静如不让我进更衣室，可是我得去检查她的服装和化妆……」

　　我举起双手：「这是她的大日子，」我说道：「让她一个人好了，我确定她
一旦准备好了之后，就会让你进去的。」

　　「但是她的伴娘却和她在一起，我不知道她们在做什么。」

　　我看着我的劳力士表，现在是一点，我知道她在做什么，但是我却不知道她
的伴娘──她的高中同学，在更衣室里做什么？我拍了拍那个女人的手臂：「别
担心，没事的。」我决定不让她接近更衣室，于是我说道：「请你先去饭店，看
看其他东西是不是已经准备好了。」

　　「可是我得……」

　　我打断她的话：「我很怕我的朋友玩得不开心，我要你再亲自去检查一次，
任何增加的费用都算在我帐上。」

　　她笑着说道：「就听你的吧！」

　　静如大约过了半个小时才从更衣室出来，我一直在门外守着，不让任何人去
打扰她，直到她一切就绪，婚礼开始……

　　我和她坐在沙发上，将摇控器对准录影机，按下「播放」。

　　出现在画面上的是一扇门，那是更衣室的门，那扇门慢慢地打开，好像是一
个小偷准备作案一样，门打开之后，我看到静如穿着婚纱，伴娘正抱着她，那个
伴娘名叫慧琳，她们正在亲吻，那并不是朋友间亲昵的亲吻，而是舌头交缠的热
吻。

　　我按下「暂停」钮，看着静如，她耸耸肩。

　　「我在十六岁的时候慧琳夺走了我的处女，是她将我领进门变成淫娃的，在
念高中的时候，男生都叫我们『公厕妹妹花』，你别以为这是什么很酷的事情，
那是因为太多人上过我们了，是因为她，我今天才会变成这个样子的。」

　　「你是双性恋？」我问道。

　　「也许吧，我有时偶而会和女人上床，大部份都是和慧琳。」

　　好吧，我想，我有个双性恋的淫荡老婆，再有什么出乎意料的事，我也不会
太惊讶了。

　　我再一次按下「播放」键，静如和慧琳发现门打开了，立刻停止拥吻，镜头
忽然换了一下，我看到一个很瘦的男孩扛着摄影机，由镜头前方跑过去，由另一
个角度拍摄。屋里的两个女人满脸惊讶地看着他。

　　「你们做什么？」静如生气地问道。

　　镜头又切换了一下，我们看到范先生拿着摄影机走了进来：「对不起，你的
未婚夫请我们来拍婚礼的实况，我们想先来拍你的镜头，这是你的新婚礼物。」
我告诉过范先生要这么说。

　　静如有点不好意思地说道：「噢！好，请进来吧。」

　　范先生说道：「我们还有一些设备要搬进来，小姐，希望你不要介意。」

　　静如点点头，镜头上看到范先生走进来，后面跟了很多男人，有些人扛着灯
光、有些人搬着箱子，他们全都是黑人，不过看来不像是工作人员，全都像是演
员，搬东西只是让他们进更衣室的理由。他们一个接一个地走进来，我不知道范
先生一共找了多少人，我一个个地数着，最后，一共走进了七个人，他们进来之
后把门锁上，范先生指挥他们将所有的设高就定位。

　　一切就绪之后，范先生说道：「好了，小姐们，你们只要站在那里，自然一
点，拍片的事情就交给我们了。」

　　姐妹花相视一笑，接着又开始亲吻，看着我的新娘和她的伴娘做这种演出是
一件充满情欲的事，她们的手在彼此的身上摸索，特别是彼此的乳房和臀部，她
们还试着隔着衣服想摸彼此的阴户。

　　更衣室里有一张便床，慧琳拉着静如到床前，让她躺在床上，慧琳拉起静如
的裙子和衬裙，就像拆开一件包装精美的礼物一样，静如穿了一双白色的丝袜和
吊袜带，她下半身的白色内裤正在我的手上。

　　慧如将她的内裤拉到一边去，开始舔静如的阴户，静如将身体拱起并且开始
呻吟，她一直舔了好几分钟。范先生和他的摄影师们不愧经验丰富，他们常常用
特写捕捉慧琳的嘴吸住我老婆阴户的镜头，也常常拍静如的脸，记录下她快乐的
表情。

　　另一个摄影师拍将镜头转向那些黑人，他们已经全脱光了，而且每个人都在
搓弄着他们的阳具。当慧琳开始轻咬静如的阴蒂时，我的新娘全身一震，张开眼
睛，这时候她才发现好多已经为了她勃起的鸡巴。

　　「快过来。」她略带喘气地对一个男人说：「我想在嘴里含着一根鸡巴。」

　　那个男人傻笑着走了过去，他的阳具并不是很大，只是中等尺寸，静如一口
含住他的阴茎。我之前曾经过静如描述她与别人性交的样子，不过这还是第一次
看到，我迷惑地看着我美丽的新娘穿着白纱，嘴里含了一根黑色的鸡巴，而她的
伴娘正舔着她的阴户。

　　这个镜头持续了几分钟，静如开始得到了高潮，在她高潮的时候，慧琳紧紧
地吸着她的阴户。

　　接着其他的男人走上前，掀起慧琳的裙子，「不要！」她叫道：「这是她的
婚礼，所有的老二都是她的。」她由静如的双腿之间站了起来，说道：「如果你
们想干女人，这个肉洞已经准备好了。」

　　静如暂停吸吮口中的鸡巴：「等一下，我先把身上的婚纱脱了，待会儿行礼
的时候才不会难看。」

　　她站了起来，慧琳帮她拉下拉炼，静如脱下身上的衬裙和紧身衣，她身上只
剩下白色的丝质内裤、吊袜带和丝袜，以及一件蕾丝胸罩，而她的头纱还是别在
头上，让她看起来又是那么地纯洁、美丽。

　　她脱下她的内裤，躺在便床上，张开双腿，说道：「来吧，男仕们，我身上
的肉洞足够你们享用的了。」

　　听到她这么说，我差点就射了。

　　那个刚才动手掀慧琳裙子的男人，现在取代了慧琳的位置，开始舔静如的小
穴。静如看着她的女朋友，说道：「慧琳，你要让他们所有的鸡巴都保持坚挺，
他们所有的精液都是我的。」

　　慧琳笑道：「知道了，我一直是你的助手。」

　　我按下「暂停」钮，「你的什么？」我问道。

　　「我的助手，在拍成人片时，都会有一个女孩子专门让男演员保持勃起，这
样才不会在换场景或调整机器时，由于时间拖得太长，一切又要重来。」

　　「你怎么知道？是不是……？」

　　静如耸耸肩：「我不知道，我只是猜的。」

　　「好吧。」我又按下了「播放」的按钮。

　　静如又一次含住了那根黑鸡巴，另一个黑人则是舔着她的阴户，而慧琳则是
跪了下来，轮流帮一个又一个的男人吹喇叭，让他们保持勃起。

　　那个鸡巴插在静如嘴里的男人开始呻吟，我知道他快要射了，静如将他的鸡
巴由出来，让他射精在她的脸上，有些精液还射在她的头发和头纱上。

　　当那个男人射完精后，静如又含住他的鸡巴吸了个干净，然后才说道：「好
了，现在我要一根鸡巴干我下面，另一根鸡巴干我的嘴。」

　　舔她阴户的男人停了下来，很快地坐了起来，将他的龟头抵在静如的阴户口
上，这是一根大鸡巴，虽然不是这个房间里最大的，但是也已经够大了的。另一
个男人走了过去，将他的大鸡巴抵在静如的脸颊上，静如转过头，含住那个又黑
又大的龟头，她的小嘴要整根含住这根大鸡巴有点困难，但是她还是尽力含住那
根大肉棒。

　　那位在静如双腿之间的男人将他的阴茎插了进去，静如睁大了双眼，嘴里虽
然含了根阴茎，但是还是发出清晰可闻的呻吟。

　　两个男人同时干她的上下两个肉洞，我实在不敢相信，我正看着我的老婆被
两个男人同时奸淫，她是如此娇弱又美丽的女人，如今却被两个大黑鬼粗鲁地狠
干，而她更是沉醉其中。

　　她坐在我身边，一边看着片子一边自慰，而我更不敢摸我自己的老二，我怕
我一碰就射出来了。

　　没过多久，那个干她的男人就射了出来，他将精液射在我老婆的阴户里，而
静如也是同时得到了高潮，嘴里虽然含着鸡巴，但是还是发出了大声的呻吟。当
老二从静如的阴户里拔出来时，镜头立刻用特写拍下静如的阴户，拍下精液由阴
户流出来的样子，高画质的电视将这一切显现得清清楚楚。

　　机乎是同时，另一个男人冲到了静如的双腿之间，将他的阴茎插进静如的小
穴里，开始抽送。那个干她嘴的男人又要射了，静如让他射在她的脸上，另一根
鸡巴又马上插进她的小嘴里。现在我已经看到四个男人玩我老婆的两个肉洞了。

　　还有一个男人有着一根超大的鸡巴，那根鸡巴看来有我的手肘那么长，龟头
和我的拳头差不多大，慧琳没办法将那根鸡巴含进口中，只能用舌头舔，我发现
那个男人正躲在最后面。

　　当第二个干静如小穴的人射精在她的阴户里后，她让第六个上来的人先别插
她，她也停止吸吮口中的鸡巴，转头看着那个大鸡巴黑人：「我想要那根肉棒，
快过来！」

　　静如站了起来，要那个男人躺在地上，那男人躺在地上，那根肉棒举得有半
天高，静如跨在他身上，慢慢地往下坐，当那根肉棒开始插入的时候，镜头立刻
切到特写。

　　我看到她的阴唇撑开，让那个庞然大物插入，静如的小穴越撑越开，静如的
嘴也大大地张开，脸上虽然都是精液，但是还是露出一副销魂的表情。她一共花
了整整一分钟才让那根鸡巴全插进去，然后才开始将臀部上下起落，她的双眼紧
闭，喜悦与快乐让她不住地喘气。

　　后来她将上半身往前倾，双手支撑在地上，那根超大肉棒还是插在她的小穴
里。

　　「慧琳，还有谁？」

　　慧琳将口中的鸡巴取出，说道：「我把三根老二弄硬了。」其中有两根是已
干过了静如，慧如又将他们吹硬了的。

　　「我想干屁股。」静如说道。

　　「马上就来！」慧琳答道，她推了一个男人过去，这个男人还没有干过静如
的，他往静如完美的屁股走去。

　　「我先帮她准备一下。」慧琳告诉那个男的，然后她便开始舔静如的屁眼，
她把静如的屁眼都用口水弄湿了，还把从静如小穴里漏出来的精液抹在她的屁眼
上，然后插先插一根手指进去，接着又插第二根，最后才说：「好了，你可以上
了。」

　　那个黑人伏在静如的背上，他的阴茎抵在静如的屁股之间，慧琳用手帮他顶
住目标，他慢慢地往前顶。镜头再一次切到特写，把鸡奸我老婆的整个过程都拍
了下来。

　　当那根阴茎全插进之后，静如开始前后地摇动她的身体，让两根阳具在她的
体内抽送，她这么做了一会儿之后，说道：「我嘴里还要一根肉棒，我所有的肉
洞里都要有肉棒！」

　　那个第一个射精在她小穴里的男人走向前，将他又硬起来的老二插进静如饥
渴的嘴里。

　　「这是我第一次同时和三个男人干。」静如说道，她用力地亲吻我：「谢谢
你。」

　　电视上的静如正被两个男人夹在其中，她的阴户、屁眼和嘴巴各插了一根黑
色的阴茎，我忍不住想起了欧利欧饼干（译注：英文叫Ｏｒｅｏ，大陆叫「黑白
黑」，台湾叫「欧利欧」，是不是这样我就不知道了。反正是上下巧克力饼干，
中间夹牛奶的那一种）。

　　有时候她会停下来喘气，但是又有时候，她会很快地前后摇动身体，很明显
地，她一直处在强烈高潮状态。

　　「那种感觉真是太棒了！」她说道：「我的全身都传来快感。」

　　她的高潮让那个干她屁眼的人也到了极限，他将他的鸡巴抽出来，射在静如
的肛门上。

　　「喂！她要你们都射在里面的！」慧琳叫道。

　　那个男人低头道歉，垂头丧气地走开了，而慧琳则开始舔着静如屁眼上的那
些精液，将那些精液吸入口中。

　　当她吃得差不多了之后，她跪到静如的面前，将那个正在干静如嘴的男人推
开，然后开始吻静如，将她从肛门吸来的精液送进静如的嘴里。这看来会恶心，
但是也很美，我看着静如将那些精液全咽了下去。

　　在静如娇躯下的男人看到这淫乱的一幕也忍不住了，他大吼一声开始射精，
他紧紧抓住静如的双肩往下按，想把阴茎插得更深，直到静如完全坐在他的大腿
上。

　　他足足射了约有一分钟之久，最后他才放开手，让静如虚弱地跌在一旁的地
上，精液不断地由她的小穴渗出，一直流到了她的屁眼上。

　　慧琳弯下身温柔地吻了吻静如满是精液的嘴唇，「你还好吗？」她问道。

　　静如点点头，看来好像精疲力尽了。

　　「你还想要吗？」

　　静如深深吸了一口气，然后点点头，「还有什么可以玩吗？」她虚弱地笑着
问道。

　　慧琳看了看房间的四周：「我已经让两根鸡巴硬起来了，也许再过一下子，
我可以再把三根肉棒吹硬。」

　　「把我的内裤拿来，」静如说道：「我不想让里面的精液流出来，我想存在
里面给阿宏看。」

　　慧琳点点头，把静如的内裤拿了过来，还帮静如穿上。

　　「好了，」我的老婆说道：「谁想爽一下的，我都可以用嘴帮他吹出来。」

　　她跪坐在地上，接下来的一个小时，她帮所有的黑人都吹了一次喇叭，甚至
连那个很瘦的摄影师和范先生都上前让她用嘴服务，她让所有的人都射在她的脸
上。

　　当屋内所有的男人都在她脸上射过精后，她的头发和头纱上都已是沾满精液
了，而她的脸、肩膀和乳房上的精液更是多得吓人，那些精液顺着她的下巴一直
流到她的小腹。

　　最后一个镜头是她脸部的特写，白糊糊的俏脸露出可爱的笑容：「谢谢你的
礼物，亲爱的。」

　　影片结束了，我关上电视，转头看着我的老婆、我的淫娃、我的淫娃老婆。

　　「谢谢你。」她重覆道：「现在你知道我为什么会迟到了，他们走了之后我
还得把自己弄干净，把脸上的精液抹干净，重新化妆。

　　慧琳告诉那个姻礼顾问，我们不小心把头纱弄坏了，所以她又跑去帮我们弄
了一个新的来，我特别穿上裤袜，以免在婚礼时让精液由裙子上流出来。」

　　「你喜欢这个礼物吗？」我问道。

　　静如大笑：「我想世界上再也没有什么事比在结婚当天被轮奸更淫乱的了，
我在任何一个教堂都可以结婚，但是满肚子精液地踏上红地毯，这却比结婚还好
玩。」

　　「你喜欢这样吗？」

　　她深情地吻我，当做了回答。

　　我将她抱进了卧房，让她躺在床上，精液还是不断地由她被干翻了的穴里流
出来。我很快地脱光了衣服，将我的阴茎插进她潮湿的肉洞里，她的穴里都是精
液，而且很松，我几乎没有感觉，不过我知道我正在干我老婆，而且我是第一次
在她被七个男人轮奸之后干她。

　　也许我很喜欢这种玩法，也或许是我憋得太久了，所以我几乎是马上射了出
来，而静如也是马上得到了高潮……

　　我温柔地脱去她的衣服，然我我们赤条条地相拥在一起，我知道接下来的一
整个月，她都是我的。一个月后会发生什么事，我就不知道了，不过我还是希望
我们未来能再玩一些刺激的游戏。
----------
　　　　　　　　　　　　　第二篇　公厕姐妹花

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我娶了个淫娃，在我们结婚那一天，她就在和我举行婚礼的教堂中和七个Ａ
片男演员性交。不过我们之间有一个协议，在我们长达一个月的蜜月期间，她要
对我忠实。

　　我本以为婚前的那一次轮奸可以让她满足一阵子，但是我错了，我们在蜜月
这段时间，每天都至少会做一次爱，要知道，能和像她一样的美女做爱，是不会
烦厌的，而性爱对静如来说，可不是一件能马马虎虎的事，这可代表了一到二个
小时的激烈运动，她所需要的，远超过我所能给的，她想和陌生人性交，做一个
标准的淫娃。

　　这一次的蜜月，我特别租了一个私人的小岛，除了我和她之外，再没有别人
了，而她甚至饥渴得想找只活生生的鸭子来干。

　　我们在飞机上，她还特意凑到我耳边，问我：「蜜月什么时候结束？」

　　我知道她一定是看上了飞机上的男服务员，「至少得等到我们回到家里以后
吧。」我说道。

　　静如噘起小嘴，我开心地大笑，好不容易才有这个机会整她。

　　当大礼车送我们回到我的房子前，我打开房门，抱起静如跨过门槛，说道：
「蜜月结束了！」

　　奔波了一整天，我们都累了，我让佣人收拾起我们的行李，静如和我就上了
床，这是我们结婚以来，第一天没有做爱。

　　第二天早上我醒来时，床上只剩下我一个人。看看手錶，现在已经接近中午
了。梳洗之后我下了楼，没看到静如，最后我走到厨房，我的女佣正在厨房。

　　「阿红，你看到太太了吗？」

　　「有，她今天一大早就开车出去了。」

　　「她有说她要去哪里吗？」

　　「没有。」

　　妈的，我忘了帮她买一只行动电话，不过我有个主意，我抓起电话打电话到
她的公寓去，也许她过去拿她的东西了。不过电话响了很久，就是没人接。

　　我知道她去了哪里，她一定是去找人干她了。

　　下午五点，她还没有回来，我开始有点担心了，一直到了半夜，我简直急得
要命，整个晚上我翻来覆去地根本睡不着。

　　第二天清晨，她还没有回来，我找了个理由向管家借了他的车，他的车比较
不显眼，这件事我不能报警，如果警察找到静如时，她正被人轮奸时该怎么办？
这一定会上报纸头条的，不过万一她要是发生意外又怎么办？这也是会上报纸头
版的。

　　我只想到一个办法，她曾经告诉过我，她总是在医院叫计程车，因为那里的
计程车很多，於是我开车到最近的一间医院。

　　她说得没错，医院的门口停满了计程车，我先将车子停在停车场，找她的车
子，不过没找到，於是我又去另一家医院，也没在停车场找到她的车。我开始担
心了，最后，我又去了另一间医院，终於在停车场找到了她的车。

　　我身上带着静如的照片，於是我将照片拿给门口的两个计程车司机看，两个
人都没见过她，我只好在原处等。因为天气太热了，所以我进了医院大厅等着，
不管医院里四处投来好奇的目光，只要有计程车开过来，我就会上前拿着静如的
照片，问他们是不是见过她？不过一直没有人见过她。

　　我直等到快中午了，有一辆计程车开了过来，我正要上前问他，静如却由车
上下来，她身上穿了一件又脏又皱的外套，一直往停车场走去。她走路的时候我
从外套的前襟看到她穿着白色的高跟鞋、白色的丝袜和一双小小的白短袜，我只
看到她的长腿，没看到她的裙子，所以要不是她没穿裙子，就是裙子很短很短。

　　她上了车，付了停车费之后就往外开去，我放足狂奔，冲上了我借来的车，
付了停车费之后加足油门追上去，我要赶在她之前回家。我抄了一条她不知道的
小路回家，不过我竟然比她早到了一个多小时，当她走进门时，我正站在门前，
双手叉着腰。

　　静如看着我，她现在看起来和在医院门口完全不同了，她现在身上穿着名贵
的丝质上衣和长裙，手上还拿了一个精美的小皮包，发型和化粧都完美极了，看
来就是一名贵夫人。

　　我试着不发作，说道：「你到哪里去了？」

　　她一脸疑惑：「蜜月不过结束了吗？」

　　「我知道，」我说道：「不过你出去了整整一天。」

　　就在这个时候，我的管家进来了，静如说道：「要说去楼上说。」

　　我跟着她上了楼，进了卧室，进门之后我把门关了起来。

　　「阿宏，」她柔声说道：「一个月实在太久了，我很抱歉，我真的想好好干
一场。」

　　「我不是为了这个生气，」我说道，这可是我答应她婚后可以一样淫乱的，
而且事实上我也喜欢她这样做：「不过你不能一声不吭的就出去了，万一你发生
意外死了怎么办？」

　　她点点头：「你说得对，我错了。对不起！」

　　「听着，」我说道：「我不知道该怎么办，我会买一个行动电话给你，我们
不在一起的时候，我要你一天打两次电话给我，一次是早上十点，另一次是晚上
十点，你只要告诉我你平安无事就好了，我也会打电话给你提醒你的。这样好不
好？」

　　静如投入我的怀中，轻轻地吻我：「当然好了。」她口中的味道尝起来像是
精液。

　　「好了，」我看着她：「告诉我发生了什么事。」

　　「啊？」

　　「当我答应你婚前的条件时，你也答应我要告诉我所有细节的。」

　　静如笑道：「是的，我知道，我以为你还在生气呢！」

　　她坐在床上，而我则是坐到了床边的另一把椅子上。

　　「昨天一早，」她开始说道：「我先去我的公寓换衣服。」

　　「换什么衣服？」我打断她。

　　她从皮包里拿了一张拍立得的照片给我：「换上这个。」

　　看到那张照片时，我的双腿竟然兴奋得开始发抖。照片上的人是她，她躺在
床上，床上铺了一张廉价的粉红色床单，她正面对着镜头微笑，身上穿了一件白
色的衬衫，领口系了一条黑色的小小蝴蝶结，下身穿了一条灰色的学生裙，不过
非常地短，不过再短也没有用，那裙子围在她的腰部，露出了她的整个阴户，她
的腿上还穿了白色的泡泡袜，和一双白色的鞋子。

　　「这是我的『高中女生』装。」静如说道。

　　不过这只是她的装扮，她的脸上和头发上都是精液，有些已经乾了，有些还
是刚射上去的。她的阴户还有精液流出来，而她的阴毛和大腿上都是大片大片的
精液乾了的痕迹，看来就帝是一个刚被一大群人轮奸过的高中女生。

　　「发生了什么事？」我问道。

　　「我昨天早上先去公寓换上了这套衣服。」她说道：「然后我去医院招了一
辆计程车前往酒吧。」

　　我没告诉她，我在那个医院一直在等她。

　　「我叫那个司机在门口等我，我以为我花不了太长时间，那个酒吧是给工地
工人们提供午餐的地方，那里只有男人，没有女人。我进门的时候，所有的人都
看着我，就好像我是外星人一样，我坐在吧台前，故意让我的裙子拉起来，然后
要了一杯酒。」

　　「你什么都没做？」我问道。

　　她点点头，笑道：「那个酒保要看我的身份证，我告诉他，我没带，他说我
看起来太年轻了，所以不能卖酒给我，要我出去。『你真的要我出去吗？』我问
他，然后我爬上吧台，摇晃着屁股，故意让他看见我的白色棉内裤，再爬进吧台
里，隔着他的裤子摸她的老二，他对我轻轻一笑，於是我拉下他的拉炼，将他的
老二掏了出来。我不知道这个傢伙多久没洗澡了，他闻起来臭得要命，但是却让
我更兴奋。」

　　「我含住他的鸡巴开始帮他口交，整个酒吧鸦雀无声，我知道酒吧里所有的
人都在看着我。我越来越兴奋，於是我吹得更卖力了，酒吧的人开始为我加油，
最后，我感觉他快射了，我立刻吐出他的鸡巴，让他射在我的脸上。」

　　这个时候，我开始掏出我的阴茎打手枪，静如也拉下她的裤子拉炼，将手伸
进她的内裤里。

　　「人们开始喝采，我笑着说道：『还有谁要？』哈，每个人都要。我要他们
排队，我一个个帮他们吹喇叭，十五个男人都射在我的脸上，我的眼睛、头发上
都是精液，精液顺着我的下巴往下滴，但是没有一个人干我。」

　　「真可怜！」我讽刺地说道，站起来将她按倒在床上，让她一边说，我一边
脱下她的内裤。

　　「我用酒吧里的毛巾擦了擦脸，决定再去找人来干我。当我走出门时，我看
到计程车司机就站在门旁，他一定什么都看到了，『我想找人干我。』我对他说
道。」

　　现在的静如腰部以下已经一丝不挂了，她的阴户里没有精液流出来，她一定
是回到公寓洗了个澡，我试探地舔了一下她的阴蒂，想试试上面有没有精液的味
道。

　　静如继续说着她的故事，不过她的呼吸开始急促了，她喜欢我舔她的阴核。

　　「他笑道：『把你的粧化好，我可以找人干你，一直干到你受不了为止。』
他说道。『车上有镜子吗？』我问他，他点点头，於是我们又上了车。我们开车
到一个很脏乱的地方找旅馆，他等我把粧重新化好，我仔细地梳头，想让我的头
发看起来不是都沾满了精液。」

　　「『这是什么地方？』我问他。『这是我住的地方。』他答道：『这里有很
多憋了很久的男人。』」

　　「他带我去他住的地方，那是一间小小的摄影室，有一张旧铁床。我原本以
为是他要干我，但是我猜错了，他要我等一下，然后就走了。几分钟之后，他带
了一个很胖的男孩进来，看上去只有十七岁，那男孩看着我，好像我是一块肥肉
一样。『多少钱？』那男孩问。」

　　我停止舔她的阴核，看着她问道：「多少钱？什么意思？」

　　「没错，」静如说道：「他很显然地以为我是一个妓女。」

　　「妈的！」我咒骂道，现在我有了一个又卖身又淫荡的老婆，我又继续舔她
的阴蒂。

　　「『吹喇叭七百。』」静如继续说道：「『打一炮千四，干屁眼两千八。』
那个男孩看着我，说道：『你也让人干屁眼？』我点点头，心里兴奋极了。『但
我只有九百块。』那男孩说道，『九百块可以射在我脸上。』我说道。那男孩睁
大了眼，马上将手伸进口袋，掏出了皱巴巴的九百元，不过钱却被那个司机接了
过去，司机走出门外，转头说道：『你有十五分钟可以玩，好好享受！』」

　　静如的呼吸越来越急促，最后她抱紧我的头，将我的嘴紧紧地按在她的阴户
上，我知道她要什么，她喜欢我将舌头插进她的阴户里，不过我没这么做，因为
阴户里都是精液，我想别过头，但是她越按越用力，搞得我的鼻子上都是从她阴
户里流出来的精液。从此之后，我猜我以后得帮她将阴户里的精液舔乾净了。

　　「那个男孩有点紧张，」她继续说道：「我要他放轻松，於是我说道：『别
怕，让我来好了。』我跪在他面前，他看来很喜欢这样，我解开他的裤子，将裤
子向下拉到他的膝盖，再扯下他的内裤，看到他那根年轻的鸡巴，已经硬得跟石
头一样了，我才轻轻地用手一碰，那男孩就双腿发抖发出呻吟，『放轻松点，小
帅哥。』我说道，我轻轻含住他的老二，不过他竟然马上就射了，我将口中的鸡
巴拉出来，让他射在我的脸上，他看来很高兴。」

　　我一边舔着她的阴户一边听她说话。

　　「那男孩一走，司机马上又带了一个男人进来，那男的年纪比较大，有五十
几岁了，他付给司机一千四百元，司机也是一样给他十五分钟。我先帮他脱了衣
服，然后我脱下我的内裤，我的内裤从此之后就失踪了，然后我躺在床上，那男
的爬到我身上，立刻开始干我，他问我能不能射在我脸上，我说可以，不过我才
一说完，他就射在我里面了。」

　　就是这样，我一定得干干我这个又淫荡又卖身的老婆，我学着那个老头，爬
到她身上，将我的阴茎插进她湿透了的小穴里。当我插入的时候，静如呻吟了一
声，但是还是继续说着她的故事：

　　「就这样做了几个小时，我被人干了很多次，数都数不清了，我起码被干了
五次屁眼，有些人射在我里面，有些人射在我身上，我接客接到睡着了。有一次
我醒来的时候，那个胖男孩正在干我，他一定是又去弄钱了。有些人还拍了我照
片，他们拍完之后给了我一张，就是你刚才看到的那一张，我身上都是精液，连
我的阴户和屁眼里都装满了。」

　　「最后那个司机进来，给了我一叠钱，『这是什么钱？』我问道，『这是你
应得的。』他说道：『一半是你的，这附近的人都干过你了。』」

　　听到这里，我马上就射了，静如也达到了高潮。过了很久之后，我们两人都
平静了下来，我翻下她身上，躺在她的身边紧紧拥着她。

　　「『送我回去吧。』我说道，」她继续她的故事：「他点点头。在车上我数
了数我得到的钱，一共有三万多块，路上我看到一个卖旧衣服的店，我要司机停
下车，我到店里买了一件大外套，以免我回到医院时身上太难看，那件外套就花
了我三万块，我不知道店里的店员怎么看我，不过我不在乎。司机送我回到了医
院，我就开车回公寓换衣服。」

　　我算了一算，她接客的钱司机拿了一半，她赚了三万元，一千四干她一次，
七百元吹一次喇叭，如果有五个人干她的屁眼，那么会有多少人玩过我老婆？我
算着算着就睡着了……


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　自从买了电话之后，我再也不担心了，我们决定让静如还是保有她的那个公
寓，她可以在那里换衣服、洗澡和，呃……找乐子，她以前从来没有带男人回到
公寓去过，但是现在可以了，因为她不再住在哪里了。

　　约好定时打电话，有时也会有一些很好玩的事，有一次我正在和一个公司的
同事在一起时，电话响起来了。

　　「宏？」静如略带喘息地说道。

　　「什么事？」我问道。

　　「我只是固定时间打电话给你，现在是十点了。」

　　我的同事就坐在我身边。

　　「你现在……呃……在忙吗？」我问道。

　　「对，有一根黑色的大鸡巴正在干我。」她呼吸急促地答道。

　　我马上硬了起来，转身对我同事说：「很抱歉，我有一个重要的电话。」

　　我起身走进洗手间，边走边听静如描述她被奸淫的样子，我准备钻进厕所之
后马上开始打手枪，妈的，厕所里有人，我转身冲进电梯直奔停车场，钻进我的
车上，静如还是一直不断地告诉我她是如何地被奸淫。

　　我坐在驾驶座上一边听我老婆说着每一个细节，一边打手枪，在她高潮的尖
叫声中，我也射了，「电话性交」好像有了另一种定义了。我用车上的纸巾把自
己擦干净，回到餐厅继续开会。

　　就像其他的夫妻一样，我们的生活变得很有规律，你知道有钱人是什么都不
用做的，只有一些无聊的社交生活才会让我忙碌，静如忙着到处性交，然后回来
告诉我细节，而我总是尝着她那装满精液的阴户。不过有一件事我们一直没有试
过，就是玩３Ｐ或是让我加入她和别人的淫乱行动，就连现场观看都没有。

　　后来，静如告诉我她的好朋友慧琳找了一份新工作，搬到别的地方去了，她
说她一直想去见慧琳，但是始终都没去。

　　「在她搬家后，我们去见见她吧！」我说道。

　　静如吻我，又问了一次我们是不是真的可以去见她。

　　「当然了。」我说道，我做出一副大男人的样子：「让我来安排。」

　　我没有告诉她我其实很想同时上「公厕姐妹花」，不过我相信，要是我真的
做了，静如也不会在意的。

　　静如曾经告诉过我，是慧琳教她如何性交的，她会变得这么淫荡也是因为慧
琳，在高中时，她们两个是出名的「公厕姐妹花」，有很多男同学都上过这两个
「公厕」，现在可是我最好的机会。

　　我安排好了交通和食宿，住进了当地最好的饭店，还租了一辆红色的积架跑
车。我们才一到慧琳住的小城，静如就打电话给她，慧琳已经辞职了，所以她有
充份的时间可以和我们在一起。她先带我们在城里逛了一圈，开着显眼的跑车，
带着两个美女，真是人生一大乐事。

　　我先描述一下慧琳，慧琳是个高瘦的女孩，她有修长的腿和很结实的臀部，
一头暗红色的头发，鼻子上有一点点可爱的小雀斑，也是一位绝世美人。

　　我们在一起的时候，我注意到她们彼此之间常常有意无意地触碰对方，她们
之间的确有不寻常的关系，她们两人都喜欢穿着短裙，也喜欢各挽着我的左右手
逛街，我开心得要命。

　　有一次一个黑人还从他的车里探出头来，「老兄，我可以要一个你身边的美
女吗？只要一个！」他叫道。

　　静如假装要往他的车上走，慧琳连忙把她叫回来，两个女孩格格笑了十多分
钟。

　　我们后来到了一间很棒的意式餐厅，喝了两瓶很棒的红酒，酒精的催情作用
差一点让这两个女孩当场做起爱来。

　　「小姐们，要回去饭店了吗？」我用最无邪的声音说道。

　　「要！」她们异口同声地说道，目光一直没有离开过彼此的眼睛。

　　静和和慧琳紧紧地坐在车子后座相依偎，关上车门后她们两人开始热吻，我
一直看着她们，直到最后慧琳问我：「这车子开得快不快？」

　　「快。」

　　「那就用最快的速度回到饭店去。」

　　没几分钟，我就用最快的速度开到了饭店，下了车走进饭店的大厅时，遇到
了一个中年男子，他看了看我身边的两位美女，又看了看他身边的妻子，目光显
得很哀伤。

　　走进电梯关上电梯门后，我知道这对姐妹花想做爱了，不过我在她们之间。
好不容易电梯到了我们住的楼层，我拿出钥匙开门，而这对姐妹花已经抱在一起
热吻了。

　　进房之后，我靠在墙上看着这两个美女一边接吻，一边将手伸进对方裙子底
下探索。她们几乎是跌进房间的，我打开灯，刚一关上门，慧琳就脱去了静如的
上衣，然后继续热吻、拥抱、爱抚彼此。

　　客厅里有一张很大的长沙发，她们一边热吻，一边向那张沙发移动，很快，
静如的裙子也被脱去了，只剩下她的内衣裤，而慧琳也自动地脱下身上的外衣，
两个美女身上只剩下胸罩和内裤了。

　　我坐在一旁的皮椅上，欣赏眼前的美景，这是我第一次可以不用透过录影带
看我老婆性交时的样子。

　　慧琳的人伸进了静如的内裤里，而静如立刻开始兴奋地呻吟，而静如的手则
是在慧琳白晰的背部和臀部游走，两个女人一边热吻一边爱抚对方，双双跌坐在
沙发上。我硬得要命了，于是隔着我的裤子，将阴茎上下搓弄着。

　　静如也将手伸进了慧琳的内裤里，两个女人彼此抚摸着对方的阴户，后来静
如想将慧琳按倒，但是慧琳并不就范，她反过来跪在静如的双腿之间，将静如的
内裤脱了下来，静如张开双腿，慧琳全力用嘴进攻她的私处。

　　慧琳一定很了解要如何让静如达到高潮，静如拱起她的背，双眼紧闭，灼热
的气息不断地由她性感的嘴唇之间喷出，没过多久，就达到了高潮。

　　慧琳转过头来看着我，她的脸颊上沾满了静如的爱液，「要一起玩吗？」她
笑着问我我看着静如，不知道她愿不愿意和我一起玩３Ｐ？当她对我微笑时，我
知道她同意了。

　　我站起来，脱了衣服走过去，两个女孩已经脱光衣服等着我了。

　　「躺在地上。」静如说道。

　　我照办了，静如跨坐在我的下半身，让我的阴茎插进她湿透了的阴户里，慧
琳则是坐在我的脸上，她的阴唇张了开来，我看到她的阴蒂正在兴奋地跳动着。
我开始舔着她的阴户，而静如则在我的阴茎上不断地起落，两个女孩还不时地亲
吻彼此，没过多久我就受不了了，我将我所有的精液都往静如的阴户内射去，静
如满足地倒在地上，而我还继续舔着慧琳的小穴。

　　慧琳完全没有从我脸上离开的意思，我知道她想让我舔到高潮为止，我尽全
力地想舔到她高潮，不过一直办不到，我的嘴上功夫一直很不错的，但是就是没
办法让她高潮，直到最后慧琳站了起来，坐到沙发上，而静如连忙爬到她的双腿
之间，这又是一个新的经验了，看着我老婆服侍另一个女人，静如没舔多久，慧
琳马上就混身颤抖地达到了高潮。

　　等到她高潮过去之后，慧琳对我轻轻一笑，「别不好意思，」她说道：「男
人总是比不上女人会舔穴，只有女人知道怎么舔最舒服。」

　　不论如何，看着我老婆舔她朋友的小穴，还是让我硬了起来，我站了起来，
挺着我的老二，向这两位美女走去。

　　「都是自己人，我们大家都不要这么拘束了。」慧琳说道。

　　她从沙发上爬了起来，跪在我的面前，用手搓弄着我的老二，静如也爬过来
在我面前跪下，开始抚玩着我睾丸。

　　慧琳握住我的老二，将它塞进静如的口中，这是一种从来未有的感受，我的
阳具在一个女人的手中，同时又在另一个女人的嘴里。静如含了我的老二几下，
慧琳马上夺过来含进她的口中，这两个女人都能将我的鸡巴全插进嘴里。

　　慧琳口交的技术一点也不比静如逊色，我的鸡巴轮流地在这两个女人的口中
进出，没过多久，她们同时地上下舔我整根肉棒，有时一个人含住我的龟头，另
一个则是舔我阴茎的其他部份，更有时她们的舌头还会彼此缠绕在一起。

　　我的龟头不断地渗出透明的润滑液，弄得这两个美人舌头上都是，而她们却
用舌头彼此分享这些液体。

　　过不了多久，我就要射了，静如抚弄着我的睾丸，而慧琳则是快速搓弄着我
的肉棒，两人交替地吸吮我的龟头！最后，我终于射了！

　　射出来的精液弄得她们满脸都是，慧琳连头发上都是，然后她们彼此舔着脸
上的精液，最后再热情地接吻，我们三人紧紧地抱在一起。

　　虽然这个房子里还有一个卧室，但是我们三个人都挤在一张大床上，我赤裸
裸地躺在两个一丝不挂地美女之间睡觉，静如和慧琳紧紧地贴着我，这种感觉是
千金也买不到的。

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　我醒来的时候，怀里躺着一个女人，她背对着我，而我的老二正对着她的屁
股，她的头发闻起来好香，我轻轻地吻着她的粉颈，她马上有了感应，她轻轻一
颤，将臀部靠着我的鸡巴，我伸手握住她的乳房，没有注意她的乳房比我老婆稍
微大一点，另一只手则在她的全身游走，马上就听到她轻微地呻吟。

　　她伸手握住我的老二，我一直没有睁开眼，享受着这种轻柔地快感，她翻过
身来吻我，我们彼此爱抚着对方的私处，我的眼睛一直没有睁开，我轻轻地推了
推她的香肩，她翻过身躺好，我爬到她身上，只略为张开眼，让我上对地方。

　　我将老二插了进去，感觉有点不对，不过当时我的脑筋还没清醒，所以也没
发现，直到她开始叫床，我才真的发现不对劲，我睁开眼，发现我老婆的发型变
了，忽然，我吓了一大跳！原来我正在干慧琳！我连忙停了下来，而她马上就生
气了。

　　我低头看着我正干着的女人，「快点！干我！」她生气地叫道。

　　这正是我所想要的，我开始用尽力气狠狠干她，她猛烈地摇着屁股，我们很
快地取得了抽送的协调性，她毕竟和静如同居过，这一切都是可能的。

　　我们激烈地干了五分钟，她按住我的头，给了我一个湿淋淋的热吻，我觉得
她喜欢这种湿湿的感觉。

　　我忽然觉得睾丸一紧，「我要射了！」我叫道：「我能不能射在你里面？」

　　「如果你不射在里面，」她呼吸急促地应道：「我会宰了你。」

　　我开始射精，她也达到了高潮，她紧紧地抱住我，让我在她的阴户里注满精
液。射完精后，我倒在她身上，慧琳抱住我，温柔地吻我的脖子。

　　接着我听到拍手的声音，我向拍手的方向望去，静如穿着饭店的浴袍，站在
卧室门口，她的头发还是湿的。

　　我跳了起来，扭脱慧琳的拥抱，但是静如却走过来轻柔地吻了我和慧琳。

　　「真精彩，」她笑道：「我爱你们两个。」

　　我心里的大石头放了下来，虽然静如很淫荡，而且为了性满足还可以卖身，
但是我不知道她看我干另一个女人会不会生气。

　　我吻了两个女人，然后走到厕所去小便，再顺便冲个澡，当我出来时，慧琳
正一丝不挂地坐在马桶上尿尿。她上好厕所后走进浴室沐浴，然后我走到客厅，
打开电视看缘天的股票行情。

　　过了一会儿，两个美女从卧室里走了出来，慧琳穿着昨天的服装，但是静如
穿着像个贵妇一样，穿著名贵的衣服和裤子，还带着昂贵的小皮包和珠宝，她看
来美极了。

　　「阿宏，」静如说道：「我们要去采购，你在家里等着。」

　　「我懂，你们女孩子之间也需要保有一些私人时间的。」我心里却想着她们
彼此口交的样子。

　　「我们需要一辆车。」静如说道。

　　我拿起房间的电话：「这里是２１０３房，请把我的车开到门口，我的太太
要用车。」

　　安排好之后，我挂上电话，站起身来轻轻吻了吻静如，而慧琳也过来吻了我
一下。

　　「对了，」静如说道：「我们今夜为你准备了一个惊喜。」

　　「如果我出去了，」我问道：「我该什么时间回来？」

　　「大概七点左右吧。」静如说完就出门了。

　　我有一个朋友就住在附近，我打电话给他，约他去打高尔夫球，他又约了两
个人，我们打十八洞，我们一海打球一边闲聊。

　　「你的老婆出门去了？」我的朋友问道。

　　「对。」我答道。

　　「你们真该看看他的老婆……」他向他的朋友形容静如的样子。

　　「你真是太幸运了，能有这么一个美丽的妻子。」其中一人说道。

　　他才不知道我是如何地幸运。

　　打完球后，我回到饭店洗澡换衣服，一切就绪已经是六点四十五分了。

　　两个女孩回来的时候，已经是七点半了，她们提着大包小包的东西，袋子上
尽是一些名贵的商标。我吻了吻她们后，她们就走进了卧室，她们再度走出卧室
时，身上已经换成了短裙和高跟鞋，而静如的手上居然还拿了一个大提袋，里面
装满了东西，好像要出去过来一样，我觉得很奇怪。

　　「我们走吧。」慧琳对我说道。

　　我打电话叫饭店把车准备好，然后和她们一起出门，走向电梯，走出饭店门
口时，车子已经在车道上等着我了。

　　「去哪里？」我问道。

　　我们先到一家很棒的餐厅用餐，还愉快地聊天。

　　后来慧琳说我们得出发了，于是我们才离开这家餐厅。在她的指点下，我们
到了一幢平凡无奇的建筑物前。

　　「我们先离开这里，」慧琳说道：「等一下你停好车，我和静如先下车，你
过十分钟后再过来。你身上带了现金吗？」

　　「带了。」我说道。

　　「很好，你待会儿需要用到不少钱。」

　　打开后车厢，静如和慧琳从后车厢中取出那个大提袋，走进了那个建筑物之
中。天色太黑了，我看不到建筑物里面是什么样子，我找了个位置停好车，然后
走向那幢建筑物的大门，我的思绪一片混乱。

　　我打开门，走进漆黑的室内，一个大块头坐在门口的椅子上，他混身都是肌
肉，起码有一百三十公斤，两条手臂就像树干一样。

　　「有什么事吗？」他脸上堆满笑容地问道。

　　我觉得如果我不好好回答的话，或许会被他像扔一个玩具一样地扔出大门，
「我和之前那对姐妹花一起来的。」我说道。

　　他满脸问号地看着我，「你是员警吗？」他问道。

　　这个问题很奇怪，「不是，」我答道。

　　他还是打量了我好一会儿，「三千块。」他最后说道。

　　「三千块？做什么用的？」我问道。

　　「服务费。」

　　这个价钱很夸张，但是我还是拿出我的钱包，拿了三千元给那个家伙，他将
钱收进了一个盒子里。

　　「你第一次来，」那个家伙说道：「我向你解释一下这里的规矩，这里的女
孩都要小费的，如果她们高兴，我就高兴，如果你弄得那些女孩子不高兴，那么
就等于你在向我挑战，知道了吗？」

　　我点点头，心里却想着：我老婆不知道要我来这里做什么？

　　接着他对我笑道：「祝你玩得开心。」

　　他按下一个隐秘的按钮，他背后一道暗门就打开了，我走了进去，眼前的景
像让我吓了一大跳。这里很黑，只有几张小桌子，男人们围着桌子坐着，一些穿
着清凉的女人四处和男人们调笑，室内弥漫着厚重的烟味，播放着震耳欲聋的摇
滚乐。

　　一个女孩正在舞台上跳着舞，她身上什么都没穿，不过最让我惊讶的，是舞
台的地上竖立了一根很大的假阳具，她蹲坐在那根假鸡巴上，她慢慢地往下坐，
然后起落臀部，让那根假阳具在她的小穴里进出。

　　我从来没看过这种演出，我也发现一个女孩和一个男人走到后面一道门后，
有些女孩让男人们任意地在她们身上摸索。

　　我在一张桌子前坐下，一个穿着清凉长相可爱的女服务生过来，问我要喝些
什么？我花了三百元，点了一杯健怡可乐，又给了她一百块小费，她很高兴地离
开了。

　　入口的门打开了，四个年轻大块头和一个老头子走了进来，除了那个老头和
一个年轻人之外，其他都是黑人，他们在一张桌前坐下，看着舞台上的表演，他
们好像都听那个老头的话。

　　我心情愉快地欣赏着舞台上的演出，那个女孩显然自己玩得很高兴，竟然在
众人面前达到了高潮，她在高潮过去之后站了起来，双腿上都是爱液，她拿起那
根假阳具，舞台上的灯光一暗，音乐也停了下来。

　　「你想乐一乐吗？」一个声音问我。

　　我转过头，看到一个瘦高、皮肤白晰的女人正望着我，她穿着一条白色的迷
你短裙，身上的衣服居然是半透明的，她应该是这里目前我看到最美丽的女人。

　　我不知道该怎么回答，我猜静如和慧琳会马上过来找我，所以我不能找这个
女人。不过反过来一想，今天早上我才和她的朋友性交，而她还拍手叫好，我不
知道她要我来这里做什么，而我又怕拒绝了这个女孩，这个女孩会不高兴，我想
起门外那个大汉心里就怕。

　　「我正在等人。」我说道。

　　「我可以陪你等。」她说完在我身边坐了下来。

　　「我在等『公厕姐妹花』。」我说道，想看她会有什么反应。

　　她满脸孤疑地看着我，不过她还是离开了，走向那群刚进来的年轻人，那个
老头给了她一叠钱，她经经一笑，坐在那个人的大腿上。

　　音乐再度响起，舞台上的投射灯也打开了，舞台的中间放了一把椅子，那是
一把很普通的木头椅子，我不知道现在会发生什么事。

　　接着我看到我的老婆，她走出舞台，吸引了所有人的目光，她身上穿着那件
「高中女生装」：短短的百摺裙、白色的泡泡袜、黑色的平底学生鞋、白衬衫，
领口还系了一条一个黑色的小领结，头发系成马尾，脸上只化了红色的淡妆。她
看起来年纪非常地轻，她的手上拿了一本杂志。

　　她坐在椅子上，姿势端庄地紧并着双腿，接着她打开杂志，这时我才知道，
那本杂志是一本成人杂志，而且是最低级、最不堪入目的杂志，杂志的名称是：
《高中女生调教手册》。

　　静如看着杂志，一只手拿着杂志，另一只手开始抚摸着自己的胸部，当她翻
到第二页时，原来抚摸胸部的手移到了她的大腿处，她张开双腿，所有的人都看
得到她白色的内裤，接着她将手伸进裙子里，正当她的手要碰到她的的内裤时，
她又用双手翻到下一页。

　　这让所有的观众都失望透了，她往下坐了坐，露出更大面积的大腿和内裤，
这一次她的手碰到了内裤，她开始隔着内裤去抚摸自己的阴户，她的裙子已经全
部掀起来了，接着她又将手伸进内裤之中。

　　观众们开始喝采，我也加入了喝采的行列，我很喜欢这个表演，我更高兴静
如会带我来这里看她的演出，我的老二硬得要命，我尽力控制自己不去碰它。

　　投射灯的光柱略为往后移了移，大家只看得到静如沉醉的表情，不过这时候
也看得到慧琳站在她身后，慧琳看来非常地生气，慧琳将头发盘了起来，脸上戴
了一副眼镜。

　　她穿了一件高领的白衬衫，灰色的外套和一条灰色的裙子，那条裙子很长，
一直到她的膝盖之下，而且也不是很紧，她的脚上穿了一双黑色的高跟鞋。她双
手叉腰地站在原地看了静如一会儿，那灯光光柱又往后移了移，而观众能同时看
到这两位美人。

　　慧琳走到静如面前，一把将她手上的杂志抢了过来，静如吓得跳了起来，也
立刻将手从内裤里抽了出来，慧琳看着那本杂志，露出一副厌恶的表情，然后又
恶狠狠地看着静如，接着她坐在椅子上，指了指自己的大腿，静如顺从地伏在她
的大腿上，屁股跷得半天高。

　　慧琳将手中的杂志卷起，用这杂志打静如的屁股，这可不是做戏，打的声音
十分响亮，静如惨叫一声，脸上露出痛苦的表情。静如越是挣扎，慧琳看来就越
是生气，她将静如推倒在地上，站了起来。

　　静如坐在地上，用恳求的眼神看着慧琳，慧琳将杂志扔在地上，拉起裙子，
踢开鞋子，脱下了她的一只丝袜然后再把没穿丝袜的脚穿回鞋子，又打个手势，
要静如站起来。

　　静如站起来后，慧琳要她转过身去，她很粗鲁地将静如的手扳到背后，然后
用她的丝袜将静如的双手绑了起来，接着慧琳又坐了下来，让静如伏在她的大腿
上，静如的手被绑在背后，一点也不能反抗。

　　慧琳掀起静如的裙子，让所有的人都看到她的内裤，然后扬起手，狠狠地往
静如的屁股上打去，我再一次听到静如的惨叫，慧琳又打了一下，我老婆再一次
惨叫。

　　慧琳再度将静如推倒在地上，静如脸朝下倒在地上，她被绑着的双手，让她
看起来更是无助，慧琳又掀起她的裙子，脱下她的另一只丝袜，这一次她将丝袜
塞进静如的嘴里，接着她将静如拉起来，自己坐在椅子上，再一次让静如伏在她
的腿上。

　　慧琳又拉起静如的裙子，这一次她将静如的内裤脱了下来，静如睁大眼睛，
不知道接下来会发生什么事，慧琳扬起她的手，用力地打在静如光滑的屁股上，
静如大叫一声，泪水由她的眼角滑落，接着又打了一下。

　　慧琳又将静如推倒，静如的双手被绑，而她的双腿又缠着内裤，她无助地倒
在地上，慧琳站起来，脱下她的内裤扔在地上，然后坐在椅子上，张开双腿，粗
暴地扯着静如的头发，将她扯到身前，再将她口中塞着的丝袜抽出来，接着将静
如的头按在她的阴户上。

　　所有的观众都倒吸一口气，静如别无选择地舔着慧琳的阴户，慧琳舒服地扬
起头，静如大概一直舔了五分钟，慧琳达到了高潮，兴奋得几乎尖叫。

　　慧琳高潮过去之后，她再一次将静如推倒在地上，然后起身走到舞台后方，
过了一会儿她再次出现，手上拿了一个巨大的可以穿在下半身的假阳具，坐在椅
子上，静如不安地看着那个假阳具，同时慧琳脱下她的裙子、外套、上衣，也将
她的头发放了下来。

　　她现在身上只有一件老式的胸罩和吊袜带，她拿起那根假阳具，对着静如的
脸，将它戴在下半身，穿好之后，她拉起静如，让静如弯腰趴在椅子上，抬起臀
部，接着慧琳走到她身后，慢慢地将那根假鸡巴插进静如的阴户里。

　　一些年轻人大声叫好，当那根巨大的假鸡巴整根进入静如的阴道后，慧琳开
始抽送，静如的脸上露出沉醉的表情，没过多久，她就达到了高潮，但是慧琳还
是持续地干了她几分钟。

　　后来她把静如按倒在地上，站在静如的上方，静如的娇躯这在不住地颤抖，
而此时慧琳居然开始小便在静如的身上，黄色的尿液不断地喷在静如的脸上，弄
得静如的白衬衫都是尿水，湿透了的白色的衬衫变得透明，露出了静如的胸部和
竖立起来的乳头。

　　慧琳尿了好一会儿才尿完，尿完之后蹲了下来，让静如用舌头帮她把阴户舔
干净。舔干净后，慧琳又将静如的头按在地板上，逼着她把地上混合着灰尘的尿
液舔干净。

　　观众们如疾如醉地看着这场精彩的表演，我真不敢相信我老婆居然会做出这
种事来。

　　最后，慧琳扶着静如站了起来，静如的脸上还满是尿水，慧琳解开绑在静如
手上的丝袜，两人热情地接吻，接着灯光就关上了。

　　我的老二硬得很难过，我和所有的观众都为这两位美女大声欢呼叫好，这是
我有生以来看过的最精彩的表演，而且很明显地，静如和慧琳之前也在这里演出
过，我对我老婆的了解又加深了一层。

　　就在之前演出的时候，刚才那个女人一直在那一桌每个年轻人的大腿上磨
着，看他们的神情，他们也很喜欢这个演出。表演结束后，那个女人离开了，而
那个老头则站起来，走进那扇我之前看到一对男女走进的门后。

　　过了不久，他又回来，带着那些年轻人走到那扇门后。

　　他们走了之后，我开始找刚才那个女人，不过没找到，我也没有兴趣找了，
因为另外一个女孩又出现在舞台上，她还牵了一条很大的黑色拉布拉多猎犬，那
女人除了脖子上戴了一条狗项圈之外，竟是一丝不挂，而那条狗看起来很兴奋，
不停地嗅着那个女人的私处，女孩跪了下来，抱着那条狗。

　　「你是阿宏吗？」一个声音打断了我的观赏，就是那个瘦高的女人。

　　「是的。」

　　「公厕姐妹花有话要告诉你。」

　　「什么事？」

　　「她们要你跟我到后面来。」

　　我看了舞台一眼，那女孩将手伸到狗肚子下，抚弄着狗的阳具，我好想继续
看下去，但是我一定得去找这一对姐妹花了，我和那个女人走进那道门，她挽着
我的手，就好像情侣一样。

　　门后又有一个壮汉，他向我要了六千元的入场费，我将钱给了他，就和那个
女人走进去了。

　　进去之后，居然还有另外一个巨大的保镖，这里放了几张躺椅，也有几个穿
着更暴露的女人，这里还有两间相连的大厅。我吓了一大跳，因为这里是妓院！
现在我怀疑，上次我老婆卖淫，恐怕不是第一次了。

　　一个比较小的大厅，门口挂了一个牌子，上面写着「淫乱中心」，那个女人
带着我走进这间大厅。

　　这个大厅装潢得十分老旧，就像七零年代电影中的场景一样，地上还铺了一
张粗糙的地毯，而且四处都放了床，天花板上挂了一个镜球，那个老头和他那一
群年轻人正坐在大厅里，他们全都脱光了，脱下来的衣服就堆在角落。

　　「这些人是谁？」我问那个女人。

　　「他们是附近一所大学球队的队员，」她答道：「他们刚才打赢了球，他们
的教练带他们来这里庆祝。」

　　原来是来发泄精力的。

　　「我得走了，公厕姐妹花马上就出来了。」

　　「嗯，谢了。」我说道。

　　她走向那群人，跪在一个黑人的双腿之间，抓起他的老二含进嘴里，那个老
头点了一叠钞票，塞在那个女人的内裤里。

　　接着，静如和慧琳由另一扇门后走了出来。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　这是我第一次看到我老婆打扮得像个妓女一样，而我很喜欢她这种打扮。她
们两人都换过衣服了，静如穿了一件很短的红色超迷你紧身连衣裙，配上鱼网丝
袜和红色的高跟鞋，头发重新梳理过了，脸上还化了浓妆，慧琳的打扮和她差不
多，只是她身上的衣服多了一个动物的图案。

　　静如走向我，吻了我一下，「你喜欢刚才的表演吗？」她问道：「我猜你很
喜欢。」

　　「你曾经干过这种事吗？」我问道。

　　静如和慧琳大笑，「你以为我们是怎么缴付我们的大学学费的？」我老婆说
道。

　　「你们现在要做什么？」我问道。

　　慧琳指了指那群年轻人：「那些人指名要我们服侍他们。」

　　「如果你想欣赏的话，」静如说道：「就待在这里，不管发生了什么事情，
都别打断我们，我们待会儿再好好服侍你。」

　　她再一次吻了我，还在我的鸡巴上捏了一下，接着我老婆转身走向那四个脱
得赤条条的年轻人。

　　静如和慧琳站在那一群男人面前，和他们谈了一会儿，我不知道她们说了什
么，但是那个老头点了一叠钞票给慧琳，两个女人对看了一眼，然后开始热吻，
那群年轻人目瞪口呆地看着两人。

　　后来静如轻轻地推开慧琳，跪在一个黑人的面前，将他那根又黑又亮的大鸡
巴含进口中，这是我第一次现场看到我老婆嘴里含了一个陌生人的鸡巴。

　　慧琳跪在那个白人男孩的面前，做着同样的事。这时坐在静如帮他吹喇叭的
那个男孩身边的另一个男孩站了起来，走到我老婆身后跪了下来，他拉起静如的
裙子，露出她的内裤，用手抚摸着她的屁股，有时候还会将手伸进她的内裤里，
静如不断地摇晃她的臀部来迎合他的爱抚。

　　过了几分钟后，他拉下静如的内裤，将他的阴茎插进静如的屁股缝中，我不
认为他正在干静如，但是他的肉棍却整个盖住了静如的后庭，静如不断地将臀部
往后顶，口中的鸡巴也不所地进出她的小嘴。

　　最后一个年轻人也走到慧琳的面前，慧琳交替地同时为两个男人口交。后来
静如站了起来，和那个帮他吹叭的男人说了几句话，接着转过身，对着那个黑人
巨大的鸡巴慢慢地坐了下来，看她脸上的表情，像是很舒服的样子。

　　刚才顶她屁股的男人现在在她面前，他把他的阴茎插进了静如的嘴里，静如
的臀部不断地起落，他顺势脱下她的上衣，捏着她的乳头，而她身后的男人则用
手握住她的另一个乳房。

　　慧琳的方向传出了呻吟声，那个白人男孩将他的精液射得慧琳满脸都是，慧
琳对他笑了一笑，然后站起来，往静如走去。

　　静如知道这时候怎么办，她吐出口中的阴茎，把慧琳脸上的精液吃了干净，
之后慧琳躺在地上，另一个男孩过来脱下她的内裤，开始干她。

　　那个正在干我老婆的男人发出了呻吟，静如抬起了屁股，让那个男人快速地
抽送，而此时她也达到了高潮，她忘了嘴里还插了一根阴茎，忘情地大叫。

　　最后，那个男人拔出了他的鸡巴，乳白色的精液由她的阴户一直流淌到她的
腿上。她吻了那个男人后，牵着最后一个男人到沙发上，那个男孩问了她一些事
情，静如笑着点了点头，那个男孩看来很高兴。

　　静如趴在沙发上，张开了双腿，他跪在静如的双腿之间，将他的鸡巴顶在静
如娇美的屁股上，接着将他的龟头插进了她的肛门里，静如先是尖叫一声，但是
没隔多久，脸上的表情就告诉每个人，她正沉醉在屁眼的奸淫之中了。

　　干慧琳的男孩在她的小穴里射了精，慧琳吻了他之后爬了起来，和那个教练
说了几句话，那个老头又给了她一叠钱，慧琳拿了钱，由那个刚才和静如一起出
来的门走了。

　　那个干我老婆屁眼的男人没多久就射了，我看着他用力地往前一挺，屁股一
紧，就将他的精液注入了静如的直肠里，当他抽出他的阳具时，白色的精液由静
如的肛门里淌了出来，静如对他一笑轻轻吻了他，再抬起头找慧琳。

　　慧琳回到这个大厅，和静如说了几句话，然后她们两人一起去找那个教练说
话，其他的年轻人一直盯着她们。我不知道究竟是什么事情，不过看起来像是那
些人要静如和慧琳做什么事，但是她们拒绝了，最后，那个孝练拿了厚厚的一叠
钱给她们，静如才点了点头，不过脸上的表情还是不太高兴。

　　我实在猜不出来，还有什么有关性的事情，会让我这个淫荡又下贱的老婆不
开心的，我马上就知道了答案。

　　刚才那个带着狗上舞台的女孩出来了，手上还牵着那条拉布拉多猎犬，静如
心慌意乱地看着那条狗，慧琳则是露出了狡滑的笑容，静如和那个女孩说了几句
话，我知道那个女孩一定是在教她一些技巧。

　　我的天！他们居然要拿一条狗来干我老婆！

　　那个老头给了那个带狗的女孩一点小费，那个女孩收了小费，要静如跪在地
板上，静如脱掉裙子，趴在地毯上，女孩将狗牵到静如的身后，慧琳跪在静如的
身边，手伸到狗肚子下，搓弄着那条狗的生殖器，狗鸡巴马上变得又硬又长，长
得让我都吓了一跳。

　　接着慧琳听着那女孩的指挥，抬起那条狗的前爪，将它放在我老婆光滑的背
上，然后又将狗往前推了推，直到它的阴茎顶在静如的小穴前。我看着静如的眼
睛，这是我从来没见过的眼神，她现在看来就像是个饥渴的野兽一样，眼里尽是
欲念。

　　这个时候，那条狗知道自己该怎么做，它不断地将下身往前顶，将它的狗鸡
巴插进了静如的体内，静如张开了嘴，感受那条很长的鸡巴全数插入。狗鸡巴的
根部有个一个圆球，那个圆球一直没有插进去，不过忽然猛地一下，那个圆球插
进静如的肉洞里了。

　　静如大声地尖叫，而那条狗则是干得更猛烈了，它的前爪抓着静如的背，留
下了几道血痕，过了不久，那条狗狂吠几声，它射精了。

　　静如也达到了高潮，她枕在手肘上，让那条狗可以干得她更深，那条狗足足
射了一分多钟，而静如的高潮比它更久，后来那条狗平静了下来，但是它没有将
它的鸡巴拔出，它伏在静如的背上，狗鸡巴还插在小穴里。

　　那个带狗的女孩抱起狗的臀部，将它往后拔，当那个圆球拔出静如体内时，
很明显地发出「啪」的声响，黄色的狗精液由静如的阴户流出一直流到了她的腿
上。慧琳爬过去，吃着那些狗精液，所有的人不禁发出不可置信的声音。

　　原来倒在地上的静如翻了个身躺好，慧琳爬到她身上吻她，说了几句话，然
后她们两人站了起来，要了更多的钱，然后走向我。

　　我紧紧地抱着静如。

　　「我从来没有过……」她口中重覆这句话。

　　我不知道该怎么说，我也轻轻地搂着慧琳，我现在只想做一件事，我的老二
硬得要命，我现在要干我老婆，即使现在她的阴户里还有狗的精液。

　　我将静如按在地上，脱下我的裤子，将我的老二插进她的湿穴里，静如看着
我，好像不相信我还想干她而觉得很高兴。

　　我用尽全身的力气干她，最后，我将我的精液和那群人、那条狗的精液混合
在她的子宫里。慧琳过来，温柔地吻我和静如，接着要我先回车上，她拉着静如
离开这个大厅了。

　　我在门外等着她们，她们两个出了门，上了车，静如看着我，「我从来没有
过……」她又重覆这句话。

　　「你喜欢这样吗？」我问道。

　　她点点头，一副羞答答的样子。

　　「我很喜欢观赏你被奸淫的样子。」我告诉她。

　　她轻轻一笑，紧抱着我，狂吻我。

　　「我们现在要做什么？」慧琳在后座问道。

　　「你们还有什么事没做？」我问道。

　　大家心里都有了答案。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　※译注，后面应该还有，只是找不到了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　老婆的芭比娃娃游戏


原作：The Warthog
译者：马王
2004/12/10发表于：风月大陆


　　周末夜终于到了，小洁的梦想也要实现了，呃，这其实也是我的梦想。我叫
阿腾，我和小洁已经交往了好几个月，这些日子以来，我对她总是充满了欲望，
别怀疑，你只要看上小洁一眼，你马上会了解我为什么这么饥渴了。

　　小洁穿上高跟鞋后的身高是一六五公分，她的长发及腰，不但有双明亮的大
眼，还有着性感的笑容，她很苗条，虽然没有告诉过我她的体重，但是我猜她只
有四十五公斤，她修长的大腿根部，就是完美无瑕的混圆臀部。

　　魔鬼般的身材，当然少不了盈盈可握的细腰了，除此之外，她的胸部也是另
一个重点，她的双峰十分坚挺，更重要的是，她的乳头非常敏感，随便一点刺激
就会硬了起来。

　　我一直和她交往了几个星期，她一直不肯告诉我她的三围，最后在一次我诚
心的恳求下，她才害羞地告诉我她的三围是３４Ｃ－２１－３４。

　　我也永远忘不了小洁温暖的小穴，她的阴毛呈小小的倒三角形，而她的阴唇
也不大，但是只要阴核受了一点点的刺激，她的阴唇就会立刻膨胀，整个阴户都
是粉红色的，是我所看过的最美的私处。

　　我和她的性生活十分美满，我们还会讨论彼此的性幻想，然后尽量满足对方
的幻想。像上一次，小洁的幻想是在公共场所做爱，于是我们找了个演唱会。

　　当人群在我们四周疯狂地叫嚣、舞动时，她坐在我的腿上，我偷偷地把我的
老二插进她的小穴里，她当时穿了条宽松的长裙，以挡住他人的视线，我们随着
音乐不住地前后摇动，最后一起达到了高潮。

　　今夜的行动包括了我三个最好的朋友，我们从高中时期开始就是死党，我要
他们八点准时到我家来。小洁穿了一件很紧身的迷你连身裙和细跟的高跟鞋，她
还特地去整理了头发，看来就像时尚杂志里的模特儿。

　　我事先要小洁把她所有的性感内衣和布料最少的衣服一起带来，今晚的计划
非常简单，我们几个男人将会从小洁所有的衣服中选出自己喜欢的，再从头到脚
帮小洁装扮起来。

　　至于我们在帮小洁换装时会发生什么事情，则是小洁觉得最刺激的部份。没
错，今夜的男人会玩洋娃娃，而小洁就是我们活色生香的洋娃娃。

　　阿汤、阿强和阿吉八点准时到达，小洁早就到了，正在卧室准备她的行头。
我将我的朋友迎进客厅后，走进厨房拿啤酒给他们，正当我关上冰箱门的时候，
我听到客厅发出一阵骚动，很明显地，小洁现身在他们面前了。

　　我走进客厅，小洁正把她性感的衣服放在椅子上，然后站在我那些朋友的面
前。小洁的衣服性感得不能再性感了，低胸的紧身上衣展露出她真材实料的坚挺
乳房，超短的迷你裙下方，是她洁白修长的双腿。

　　我将啤酒交给我的弟兄们，然后在小洁的纤腰上捏了一把。

　　「各位，」我笑问道：「羡不羡慕我啊？」

　　他们三人点头如捣蒜。

　　小洁羞怯地笑了。

　　阿汤问道：「阿腾，我们要干什么？」

　　「我们今夜要玩洋娃娃。」我答道。

　　「什么？」阿强叫道。

　　「玩洋娃娃。」我再重覆一次。

　　「我听得很清楚。」阿强回道。

　　「小洁是我们的洋娃娃。」我说道。

　　阿汤和阿强露出迷惑的表情，过了一会脸上才慢慢露出笑容，很明显地，他
们知道玩洋娃娃的意思了。

　　「男士们。」我说道：「这是我的一个性幻想，而小洁要帮我实现它，我们
要轮流剥光她，执行一些指定的性任务，然后再帮她穿上别的衣服，再执行其它
的性任务。」

　　「听起来很好玩。」阿汤说道。

　　「我也要玩！」阿强兴奋地说道。

　　阿吉只是微笑不语。

　　「第一个任务是帮小洁口交，小洁已经准备好了，她没有穿内裤。」

　　小洁抬起她的长腿，用极优美的姿态坐上茶几，这个动作也使得她的裙子往
上缩，露出了她可爱的阴毛，也证明了她真的没有穿内裤。

　　「我们是客人优先，」我接着说道：「你们三位抽牌吧，抽到最大的赢。」

　　我拿了一副纸牌，摊在手上，他们每个人各拿了一张牌，阿汤抽到五点，脸
上露出失望的神情，阿强抽了个两点，阿吉抽到四点，他气得把纸牌往地上扔。

　　我向阿汤眨了眨眼，说道：「娃娃是你的，你先来吧！」

　　小洁说道：「真是的，才五点就抽到我了。」

　　阿汤用他满是肌肉的手臂环抱住小洁，说道：「小宝贝，那张五点对我来说
可是无价之宝呢！」

　　我和其它人坐下来看着阿汤抱着小洁轻轻地吻她，吻了一下后，又意犹未尽
地再度吻她，这一次吻得比较激烈，阿汤的舌头探进小洁的小嘴里，而小洁并没
有反抗。阿汤一边吻，一边熟练地拉下小洁的肩带，他慢慢地往下拉，直到小洁
的乳房整个弹了出来，小洁显然并没有戴胸罩。

　　阿汤一边吻，一边握住小洁的一个乳房，手指轻捏乳头，使得小洁发出了呻
吟。阿汤还不满足，他的手向下游移，往小洁的私处探去。

　　最后，他们停止了亲吻，阿汤拉着小洁去长沙发，小洁现在身上的衣服在腰
部缩成一圈，活像一条腰带，唯一还完整的，是她脚上的高跟鞋。

　　阿汤温柔地让小洁坐下，然后跪在小洁面前，轻轻地把小洁的双腿分开，吻
上她左腿的膝盖，接着一路缓缓地往上亲，直到他吻到小洁的私处。

　　阿汤的嘴唇贴上小洁的阴唇，他贪婪地用舌头探索小洁最敏感的地方，小洁
也在他的舌头舔到她的敏感点时，适时地颤抖以作回应。

　　阿汤持续用舌头刺激着小洁的Ｇ点，小洁呻吟的音量越来越大，她甚至按住
阿汤的头，要他把舌头再伸得深一点，最后小洁停止呼吸，全身痉挛，达到了十
五秒的高潮，阿汤的嘴一直没离开。

　　小洁的高潮过去后，阿汤坐在地上，他的脸上都是小洁的爱液，就好像才洗
了一把脸一样。

　　小洁有气无力地说道：「真是太美了，谢谢你！阿汤。」

　　「这是我的荣幸，我可爱的洋娃娃。」阿汤说完站了起来。

　　小洁问道：「我们可以玩下一步了吗？」

　　「下一步是小洁超卓的箫技，」我说道：「阿汤，你现在要先帮小洁穿上衣
服。」

　　阿汤看了小洁那一堆衣服，说道：「既然她要吹喇叭，我看穿什么都一样，
我选这套比基尼泳装吧！」

　　阿汤拿起那套黄色的、好像只是三个小三角形的比基尼泳装，小洁站起来，
走到阿汤身旁，阿汤手忙脚乱地想解开缠在一起的带子，解了好一会儿，才将泳
装的上半身和下半身分开，他转身面向小洁，小洁的衣服还是缠在腰上，阿汤将
那件衣服往下拉，通过了小洁的臀部，衣服跌落在地上，小洁一脚将衣服踢开。

　　阿酒拉开下半身的泳装，让小洁扶着他的肩膀穿上下半身，当小洁的两条腿
都套进泳裤后，阿汤才向上拉高。

　　泳裤就定位后，有几根阴毛露了出来，阿汤可没放过这些细节，他仔细地摸
进泳裤中，将那几根阴毛覆盖在薄薄的衣料之下。

　　接着阿汤拿起泳装的上半截，露出不知所措的表情，最后只好由小洁教他该
怎么穿。他小心地将那两个小三角形盖在她的乳头上，我想小洁也很享受这种感
觉，她的乳头都硬了起来，直到阿汤把小洁背后的带子绑好，他再把握住机会，
又热吻了小洁一次。

　　我再一次拿出纸牌，给阿吉和阿强他们两人抽，阿吉用一张Ｋ赢了阿强的八
点，阿吉脸露微笑，我们其它人等着看小洁怎么去对付阿吉的鸡巴。阿吉的外号
就叫做「巨炮」，小洁并不知道这件事，但是她还是满脸堆笑，就像被阿吉传染
了一样。

　　「阿吉，该你玩娃娃了。」我说道。

　　小洁走向阿吉，她的双乳正豪迈地晃动着，小洁抱住阿吉，献上香吻，阿吉
一边吻，一边抚摸着小洁的屁股。

　　他们吻了一会后，小洁拉着阿吉到长沙发上，让阿吉坐下，然后跪了下来，
拉下他的拉链，当小洁掏出阿吉那九寸长的肉棒时，她的眼睛简直快凸了出来。

　　「你的老二有多大？」小洁问道。

　　阿吉骄傲地回答：「硬的时候是十三寸长！」

　　「天啊！而且好粗哦，我连手都快握不住了！」小洁补充道。

　　小洁伸出舌头，开始舔着那大肉棒的顶端，那根鸡巴马上就开始硬了，马眼
的地方还淌出了一些润滑液，小洁立刻把那些液体吃了进去，接着张大了嘴，含
住那个大龟头，想尽量往下含，但是最多都只能含进三寸左右，她不停地上下含
着，那根阴茎也达到了全长十三寸的程度。

　　过了一会儿，小洁大约能含进五寸肉棒，而且应该也已经抵到了她的咽喉，
不过从阿吉的表情来看，他已经很满意了。小洁的口交技术一直很棒，她可以让
我的鸡巴整根插进她的喉咙里，但是阿吉的老二实在是太粗太大了。

　　我看着小洁吞吐着这根大鸡巴，脸上的表情很认真，我知道她想让这根大鸡
巴整个插进她嘴里，阿吉则是享受着小洁的口腔，一边用手掏出小洁的乳房，用
手指刺激着她的乳头。

　　小洁努力地含着阿吉的阴茎，她还不时地用舌头从龟头一直舔到睾丸，为了
让那根大老二插得更深，她甚至将整个人的重量压了上去，她浑圆的臀部翘在半
空，我看到她在调整角度。

　　那根大肉棒渐渐插得更深，小洁已经可以含进七寸了，龟头一定已经突破了
她的咽喉，要整根插进她的喉咙，只是时间上的问题而已。小洁不断地放松她喉
咙的肌肉，让阿吉的肉棒能再深入一些。

　　最后，阿吉的大鸡巴已经完全消失在小洁的口中了，阿吉不敢置信地说道：
「从来没有人能将我整根老二含进去！」

　　小洁让整根阴茎退出来，又整根含了进去，每一次她含进整根鸡巴时，都是
伸出舌头顺便舔着阿吉的睾丸。她吞吐的时间越来越快，阿吉的呻吟声也越来越
大，最后，当小洁的下巴碰上阿吉的睾丸时，他紧紧抓住小洁的头，将精液直接
送进小洁的食道里。

　　他大约射了五股精液，小洁才退出口中的阴茎，得以呼吸，她先再次整个舔
过阿吉的鸡巴后，再轻轻在龟头上吻了一下。

　　「这对我是项挑战，」小洁笑道：「不过很可惜的是，我没尝到你精液的味
道。」

　　阿吉笑着道：「没关系，等一下一定让你尝到。」

　　小洁起身好让阿吉站起来，他们再度相拥，给了彼此一个热吻。

　　我站起来宣布：「阿吉，你现在得帮小洁换衣服，然后再交给阿强玩他的娃
娃。」

　　阿吉走向那堆衣服，挑了一条紧身迷你皮短裙，和一件露出肚子的皮上衣，
衣服上写满了脏话。

　　阿吉并没有选内衣裤，他说：「阿强，我想你不会在乎有没有内衣裤吧？」

　　阿强一笑，表示同感。

　　阿吉将小洁身上的泳装脱了下来，还不忘在小洁的各敏感地带摸上一把，小
洁的娇躯在微微地颤抖，我知道她正在期待一场激烈的性交。

　　阿吉帮小洁穿上皮裙后，再仔细地帮小洁套上上衣，那件上衣的拉链是在前
面，上衣也和皮裙一样地紧，也许是小洁的双乳太大，所以所有的上衣对她来说
都有些紧，不论如何，我还是爱死了她的打扮。

　　阿吉拉上拉链，上衣的领口露出迷人的乳沟，在阿强玩她之前，我特地要小
洁走一圈，展示她的美丽。

　　她在客厅走了一圈，最后在茶几前停下，她抬起一条腿，踩在茶几上，这个
动作让我们都看到了她的阴户，屋子里的每根老二都硬了起来，就算是刚射过精
的阿吉也一样。

　　现在该阿强玩了，我宣布道：「男士们，现在开始，小洁要求大家都戴上保
险套，以便和她进行交流。」

　　我拉开茶几下的小抽屉，取出一大把的保险套，放在茶几上，对阿强说道：
「阿强，该你玩娃娃了。」

　　阿强走向小洁，用右手搂住小洁的细腰，另一只手则探向小洁的双腿之间，
他的爱抚让小洁全身无力地靠在他肩上。

　　阿强说道：「兄弟们，跟我来。」他领着小洁往卧室走去。

　　他让小洁躺在床上，分开小洁的腿，小洁的阴户已经湿得一塌胡涂了，阿强
低下头舔着小洁的阴核，小洁不住地伸吟，几分钟后，小洁到了第二次的高潮。

　　小洁的高潮一过去，她马上坐起身伸手去拉阿强的拉链，她脱阿强的外裤和
内裤，阿强自己脱下自己的上衣，他一脱下鞋袜，小洁马上一口含住他的老二。

　　我拿了一个保险套给阿强，他自己撕开包装，取出套子交给小洁，小洁笑着
将套子含在口中，再含住阿强的鸡巴，当她退出口中的鸡巴时，阿强的老二上已
经套好保险套了。

　　小洁的表演赢得了满堂彩，而他们两人也准备好要进行一场性交了。

　　阿强握住小洁的脚，热吻着小洁，然后要小洁翻过来，趴在床上，掀起她的
皮裙，用他的龟头抵着小洁的阴核。

　　「插进来，求求你，插我。」小洁哀求道。

　　阿强的龟头插进了小洁的阴道口，小洁闭上眼，一副满足的样子。阿强慢慢
地深入，直到他九寸长的肉棒整根没入小洁的阴户里，再慢慢地抽出来，开始抽
送，而且速度越来越快。

　　大约抽送了五分钟，小洁全身僵硬地又达到了高潮，脸上的表情像是快昏过
去了一样。高潮过去后，阿强拔出鸡巴，让小洁躺下，在他继续干小洁之前，他
拉下小洁上衣的拉链，露出小洁的双乳，他把鸡巴插回小洁的阴户，同时贪婪地
吸吮小洁的乳头。

　　他先是慢慢地进出，再加速抽送，最后是猛烈地撞击，他不断地吻着小洁的
乳房、脖子和嘴，下半身的动作却没停过。小洁由呻吟变成了尖叫，阿强也开始
咆哮，看来他也支持不了多久了。

　　最后阿强一把插到底开始射精，小洁也在同时达到了高潮，他们抱在一起动
也不动地持续了好几秒，要是阿强没戴套子，那些精液一定直接注进小洁的子宫
里了。

　　最后，阿强撑起身子，翻下小洁的身上，他拔出阴茎的时候，保险套却留在
小洁的阴道口，露出的半截套子还有些精液流了出来。

　　小洁也发现了，她顽皮地笑了一下，伸手慢慢地将那个套子由她的阴户拉了
出来，套子里装了好大的一股精液，小洁将套口对准自己的小嘴，套子倒过来，
白色的精液顺着套口流进小洁的口中，我们看着这一切，都惊讶得说不出话来。

　　小洁舔了舔嘴唇，说道：「阿强，你的精液味道真不错。」

　　阿强站在床边目瞪口呆地看着小洁，小洁下了床，把阿强的整根鸡巴都舔干
净。她才一吃干净，阿强又硬了。

　　阿强说道：「你看，你又把我搞硬了。」

　　小洁笑着说道：「别担心，我会负责的。」

　　现在该我了，我要阿强帮小洁穿上我刚从客厅顺手带过来的一件蓝色套装，
阿强很高兴地帮小洁脱下上衣和裙子，换上性感的套装，衣服一换好，小洁忙爬
上床，等着下一步行动。

　　我宣布道：「接下来要玩肛交。」

　　我上了床，而其它人各找了位子准备欣赏，我吻着小洁的胴体，由她的脚一
直吻到她的小穴，她的阴户已经肿胀了。我吻着她的阴户，手不停地抚摸她的双
乳。

　　小洁不住地扭动娇躯，接着再慢慢往上吻，吻上她的小腹和乳房，她的乳头
硬得和石头一样，最后我吻上她的脖子、耳垂和嘴唇，我们的舌头在彼此的口中
忘情地探索，最后，我问她是否准备好了，她娇羞地点了点头。

　　我将小洁翻过身去，张开她的双腿，我的龟头沾了沾她的淫水当作润滑液，
再抵住她的菊门慢慢地往前插。

　　小洁的淫水很多，润滑十分充足，我插得相当顺利，小洁不住地呻吟，我在
她的浪叫下插到了底，接着开始缓缓地抽送，慢慢加速，她的肛门很紧，也有效
地延迟了我的射精。

　　忽然，小洁全身颤抖，另一个强烈的高潮袭来，她的屁眼像是有吸力一般，
我抵受不住，也达到了高潮，将精液全送进她的直肠里。

　　我软弱无力地伏在她背上，吻着她细致的皮肤一遍又一遍，感谢她给我这么
舒服的感受，她转过头来对我温柔地一笑，我情不自禁地吻上了她的唇。

　　在休息了一会，稍作清理后，小洁一丝不挂地去拿啤酒给我们，她完美的胴
体让屋里所有的肉棒又硬了起来。

　　「阿汤，我还没有看过你的鸡巴呢！」小洁说道。

　　除了阿汤之外，屋里的所有人都没穿衣服，所以我们看着小洁去脱阿汤的衣
服。阿汤的老二有七寸长，当小洁吻上他的龟头时，阿汤简直要爽得昏过去了。

　　小洁说道：「我想同时和你们两个人一起做，阿吉干我的肉穴，阿汤插我的
屁股。」

　　我知道小洁很想要让阿吉插她的阴户，阿吉上了床躺下，小洁也上去为阿吉
戴上套子，然后爬到他身上，握住他的大鸡巴，对准自己的小肉洞，她的阴户早
就又湿透了，所以很轻易地让阿吉插了进去，经过几下的抽送之后，阿吉已经可
以全插到底了。

　　巨大的鸡巴没有让小洁支持多久，又达到了另一波强烈的高潮。阿汤戴上保
险套，抹上一些润滑液，上了床跨在小洁身后，将他的老二插进小洁的屁眼。

　　两根肉棒同时干着小洁的景像十分惊人，而两根鸡巴间好像还取得了协调，
当阿汤抽出小洁的屁眼时，阿吉整根鸡巴插进小洁的阴户；而当阿汤插入时，阿
吉则正好抽出，小洁的脸上则是露出陶醉的表情。

　　小洁的高潮一波又一波袭来，我想让她的体内塞满阴茎，于是我爬上床，将
我的老二插进小洁的嘴里，我没有抽送，只是插进她的口中。

　　小洁在高潮中迷茫地看了我一眼，含着我的鸡巴对我微笑，迎合着后方两个
男人的抽送，自动地吞吐我的阴茎，还含着我的阴茎发出呻吟。

　　这个景像实在太动人了，小洁用她完美的胴体同时享受着三个男人的奸淫，
三个男人同时干着小洁好几分钟，屋内的温度持续升高，而小洁的高潮也从没停
过。

　　最后，阿汤首先到达高潮，他在小洁的直肠里将精液送进了保险套。一分钟
后，阿吉也射精了，而我也没支持多久，就射在小洁的口中，小洁一滴不剩地全
吃了下去。

　　小洁爬下阿吉的身上，取下他的套子，又向阿汤要他的套子，将两个保险套
里的精液全倒进口中，咽了下去。她好淫荡，可是我爱死了，这是我一生中最精
彩的一夜，我相信小洁也是。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　复仇事件一


译者：马王
发表站：马王与雪公的世界

　　这个故事是说我的老婆小珍在抓到我外遇后，对我的报复。

　　两年前，我在希尔顿和一位高级应召女郎在一起的时候，被我的老婆抓到。
因为那个应召女郎在房内留下一幅太阳眼镜，饭店的服务人员告诉我这件事。

　　很不幸地，我的老婆接到了这通电话，也听到服务人员向她解释，他们是如
何「得到」这幅眼镜的，小珍发誓要我付出代价，但她没有告诉我她想怎么做。
我期待她要的是一辆车或是什么东西，但是她什么也没说。过了一年之后，我以
为她已经原谅我了。

　　小珍现年２５岁，非常漂亮而且亲切，有１６５公分高，长长的头发，胸部
的大小恰到好处，身材非常修长，在我发生事情之前，我们的性生活相当单纯，
只有过几次口交。

　　事实上，我不怎么会变换花样，而小珍也一样，几次的口交她也不过只是亲
我的龟头，而且她从来不让我射在她的口中，更别说是肛交了，不过她喜欢我舔
她的阴户；其实这也是我找妓女的原因，我想要刺激一点的性爱，那个妓女真的
不错，我在很久以前就预约了，她在床上的表现又淫荡又狂野，让我舒服到了极
点。

　　在那次事件之后，我们的性生活次数锐减，从一周几次变成一个月一次，而
且那是小珍真的很想要的时候才搞，也正因为如此，我们的生活更加平淡，而且
她对我的监视更严重，有时我得一天打电话给她好几次，让她知道我在哪里？做
些什么？

　　一年之中，我有好几次要去外地出差，她甚至请了一个私家侦探坚视我，确
定我没有乱来，不过因为小珍一时疏忽，在家里留下了私家侦探的名片，所以我
私下给了那个侦探小费，但也许小珍是故意这么做的，所以我还是一直处在被监
视的情况下。

　　上个月我出差到外地，一切都是那么正常，当我回到家时，小珍不在家，我
放松心情看着电视，我打算当小珍回来时，我们一起出去吃饭，不过当我去冰箱
拿啤酒时，我发现冰箱上贴着一张纸条：

　　「亲爱的小连

　　　　两年前你的不忠实，现在是付出代价的时候了！如果你不接受我开
　　的条件，那么你明天一大早，你就会接到离婚协议书，而且我要拿走你
　　全部的财产。

　　　　一、用我的名字在希尔顿订一个房间。

　　　　二、房间里要有小吧台。

　　　　三、打电话到『幽会影片制作公司』找一个叫小强的，告诉他今天
　　晚上来这里拍片。

　　　　四、打５５５－７５８８４找一位雷先生，告诉他你是我的「私家
　　侦探」，我今天晚上八点半在这里的大厅等他，（还记得那个私家侦探
　　吗？你还付给他小费。）如果他问起他和我之前所谈的特别服务的事，
　　告诉他我答应了！

　　　　五、今晚你要一个人在家，我会固定时间打电话给你，确定你没有
　　出去。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　爱你的小珍」

　　真他妈的太棒了！我心里这么想，她终于要我付出代价来补偿她了！我一定
得照着她的指示去做，我心里一直盘观着她会怎么做，而我也变得兴奋起来，直
到电话铃响起。

　　「小连，我是小珍。」小珍说道，「你电话都打好了吗？」她用令人厌恶的
口吻说道。

　　「还没……」

　　「那你最好快一点，要不然我和你离婚，还要拿走你所有的东西！」她命令
我，然后忽然挂上电话。

　　我得不好意思地承认，她凶恶的语气和命令让我更兴奋，所以我开始按照她
的要求做，我打电话去希尔顿订了房间，那是顶楼的房间，面对海洋，房间里有
一张大床、一个大浴缸和酒吧，接着我打电话给电影公司找小强。

　　「喂，我是小强，有什么事吗？」他问道。

　　「是的，我是代连太太打电话来，我要和你确定今晚去希尔顿拍片的事。」
我用纯商业的口吻对他说。

　　「是的，我们都准备好了，请你转告她，我已经和电影发行人说过了，如果
片子拍得好，他们说我们将发行到全世界，你是连先生吗？」小强问道。

　　「是的。」我答道。

　　「尊夫人是一个很棒的女人，她知道男人要的是什么。」他强调道。

　　「这是什么意思？」我纳闷地问。

　　「你的意思是你不知道？」接着小强挂了电话，我还可以听到他挂电话时的
大笑声，被这个陌生人一搞，我觉得窝囊透了。

　　我又打下一个电话给「雷先生」。

　　「喂，雷先生吗？」

　　「我就是。」

　　「我是私家侦探公司，我想和你确定小珍今晚和你的约会。」我用纯商业的
语气说道：「她会八点半在大厅等你。」

　　「我上次和她谈的事情怎么样了？」他问道。

　　「小珍说没问题。」我答道。

　　「很好，如果小珍和你连络，请你转告她，我们很感谢她同意我们可以不用
保险套，而且我保证她可以拿很多小费，我照她的要求找了一些强壮的、有大阳
具、持久又能射很多精液的男人，你知道的，很多男人都幻想在别人老婆肚子里
下种，你是她的丈夫吗？」

　　「是，我是。」我慎重地回答。

　　「我要谢谢你让小珍来服待我们，我确定小珍会对我们每个人满意，她的表
现一直很不错，有一个这么美又这么爱你的老婆真的很棒！」雷先生说道。

　　「没错……」这是我唯一能说的话，当我听到雷先生说小珍的表现一直不错
时，我的胃一阵绞痛，差点昏了过去。

　　我挂上电话后跌在地上，小珍从来不避孕，一直都是我戴保险套，只有在新
婚之夜我才没戴，不过那天喝了太多的酒，到底戴了没我也搞不清楚，小珍今天
晚上不知道要和多少人共渡，而他们没有一个人戴套子。

　　「铃……」电话铃声又响起。

　　「喂……」我接起电话。

　　「你照我的指示办了没？」小珍问道。

　　「都办好了。」我轻声说：「小强说电影可以发行到全世界。」

　　「嗯……很好！」小珍说道。

　　「雷先生说他们很感谢你同意他们不戴保险，他说你会拿到很多的小费，你
不担心你会怀孕吗？」我问道。

　　「也许会，也许不会，我要给他们你从来没有过的经验，也要给他们你从来
没有过的舒服。」小珍冷冷地道：「我要让他们对我做我从也不让你做的事！」
小珍这样地差辱我。

　　「噢，我还有一个礼物要送你，到我的衣橱中找一卷录影带、笔记本和一包
照片，录影带是在你出差时我找小强拍的，笔记本和照片是这两年做的，你记住
了，我当初发誓要报复。」小珍说完后挂上电话。

　　我去衣橱中找到了那一卷录影带、笔记本和照片，笔记本中记戴了许多男人
的姓名和电话，名字的下方，还记载了该男子的性嗜好和金额，我想那金额是他
们经过小珍服务后所付的钱，笔记薄上的日期是从我出轨后的两个月开始，本子
上的一些人是我的同事，其中还包括我的老板。

　　两打的拍立得照片上都是小珍用不同的姿势和不同的男人性交，那些男人的
阴茎都很大，还有很多人射了一大泡的精液在小珍的脸上和唇上，有张照片是在
我家拍的。

　　小珍跪在一滩精液中舔着一个男人的睾丸，一滴精液从他的龟头正好滴在小
珍满是精液的脸上，那个位置是在我们床的右边，现在我知道床边地毯的污痕是
怎么回事了！

　　我大吃一惊！这两年来，我居然不知道小珍和不同的男人上床，而我一点也
没怀疑！

　　我打开包著录影带的信封，一本杂志掉了出来，那是一本色情杂志，我打开
杂志，看到小珍的两张照片，一张是小珍坐在一个男人的身上，他的阴茎正插在
小珍的阴户里。

　　第二张照片是小珍含住一根阳具，脸上满是精液，照片底下写着：「人尽可
夫的怨妇征求性伴侣，什么都可以玩，欢迎个人和集团，但是需要大性器和大量
的精液。」

　　我快疯了，我的老婆居然什么人都可以上，什么都可以玩！小珍从来不让我
玩一些特殊的，现在是我让她变成这个样子的！

　　最后，我打开房间里的录影机和电视，躺在床上看录影带。

　　片子一开始，小珍包了一条浴巾坐在我家的大浴缸边，看起来刚洗过澡，她
的头上还包了一条毛巾。

　　「嗨！小连，我想你看得出来我已经准备好参加今晚的活动，雷先生有非常
特殊的要求，我要准备一下。」

　　小珍解开她的浴巾，镜头立刻在她的双腿之间特写，小珍拨开她的阴唇，轻
轻地揉了揉她的阴核，有一些小水珠在她的阴毛上，然后拿起剪刀，剪去她的阴
毛，然后再用刮胡刀把她的阴毛刮了个干净。

　　镜头一直用不同的角度拍着小珍的阴户和修长的大腿。

　　「雷先生喜欢他的女人把阴毛刮干净，他说这样更让人心动，你认为呢？」
她对着镜头说道。

　　我承认她现在这样干净的阴户看起来的确更吸引人。

　　接着，小珍一丝不挂地走出浴室坐在床上，镜头在她的脸上特写，她开始说
话。

　　「雷先生要我穿一双高筒的纯白丝袜和吊袜带，但是不要穿内裤，你认为如
何？我的腿看起来还不错吧？我看起来迷人吗？」小珍揶揄道。

　　影片中小珍诱人地穿上丝袜，丝袜的尽头，就是小珍的阴唇。

　　「嗯……我想他喜欢这样，我希望他的朋友也喜欢。」

　　然后她拿出一件新的胸罩，那件胸罩非常小，小珍即使穿上了，还是可以看
到她的乳头，不过这也让小珍的乳房更好看。

　　「我想一个女人准备让一群男人轮奸时，应该穿一些新的衣服，你同意吗？
小连？我的新衣服是刷你的卡买的，这些衣服我穿过一天就扔了，你不会再看到
了，你真可怜。」我的老婆实在过份到了极点。

　　下一个镜头是小珍穿着黑色高跟鞋的脚，镜头往上带，小珍穿了一件红色的
紧身超迷你连身短裙，衣服没有袖子；小珍的长发紧紧地绑在脑后，露出她美丽
的耳朵和脖子；脸上的妆也化得极好，戴了我送她的耳环和手镯，小珍看起来又
美又高贵。

　　「你觉得如何，小连？是不是很想要我？我是不是很性感？」

　　我的心中一直响起「是！是！是！」的声音。

　　小珍对着镜头说道：「小强为我拍了这卷带子，我相信你看完后会一直在家
里等我的电话。」

　　镜头忽然移了一下，我看到摄影师是个黑人，他一丝不挂地站在我老婆的面
前，而我老婆跪了下去。

　　小珍用她的小手，握住那黑人的大肉棒。

　　「它比你的大一点对不对，小连？」小珍笑着说道。

　　她的手开始上下搓弄着手上的阴茎，龟头上立刻渗出了一些液体，小珍把脸
靠近那根阳具。

　　「小连，看我帮陌生男人打手枪有什么感觉呢？看到我的结婚戒指没有？那
是你在结婚那天亲手为我戴上的，你看，我戴着戒指的这只手，正握住这个男人
的黑色大鸡巴。」小珍眼睛不离开镜头，舔了一下龟头，「嗯……味道不错！」

　　然后用左手握住小强的睾丸，深深地把他的阴茎含进口中，直到她几乎不能
呼吸，接着用手拉小强的阴囊，另一只手抚摸小强的小腹。

　　小珍含住阴茎，头飞快地起伏着，每一次地含入，都深深地插进她的食道，
口水和龟头渗出的体液在她的嘴角泛出泡沫，流到她的下巴，小珍一直注视着摄
影机。

　　小珍从来没有这样帮我口交，但是现在她却含进一个男人的阴茎，努力地取
悦这个男人。

　　我知道小强的阴囊里一定有不少精液。

　　小珍满是口水的脸庞磨着小强十五公分左右的阴茎。

　　「小连，你想小强会喜欢我这么做吗？我想他快射了……他的精液会射进我
的嘴里，你想他愿意射精在我嘴里吗？」小珍看着镜头问道，然后她张开嘴，含
进整根阴茎，直到她的鼻子碰到小强的阴毛，而她的眼睛还一直望着摄影机，这
个画面让我兴奋得要命。

　　小强现在一定很兴奋，镜头中的他伸出手，拉住小珍的耳朵以固定她的头，
开始在她口中抽送，阴囊一次又一次地撞在小珍的下巴，最后，他紧按住小珍的
头，更用力地抽送。

　　我看着他射精在我的老婆口中，当他把阴茎拔出来时，最后一股精液激射而
出，一条白色的精液经过小珍的嘴唇、脸颊、左眼，一直连到她的头发上。

　　小珍还一直搓弄着小强的阴茎，小强的龟头上渗出最后一滴精液，滴在小珍
的结婚戒指上……

　　小珍看着镜头，用极度诱惑的声音道：「小连，祝你晚上玩得愉快！」然后
格格地笑。

　　接着小强的脸凑近镜头，「老兄，你老婆很会吹喇叭，我等不及想试试她的
小穴和屁眼，来吧，小宝贝，让我打你一炮……」

　　小强说完，电视上就没了画面。

　　我不知道是谁在操纵摄影机，他是不是也去干小珍？

　　我看电视时，龟头所渗出的润滑液几乎让我的裤裆都湿了，我索性把衣服都
脱了，一丝不挂地躺在床上，再倒带重新看一次，我一边看一边打手枪，这次我
射精的时候，几乎射到我的脖子上。

　　「叮当、叮当……」门铃响了，我跳起了，穿上一些衣服跑去开门。

　　「连先生吗？」门外站了一个年轻人。

　　「是的。」我答道。

　　「我们是来装微波连线的。」他说道。

　　「什么？」我奇怪地问道。

　　「这是微波卫星连线，是连太太要我们装的，这样可以让你看到旅馆的实况
转播。」

　　「铃……」电话又响了起来。

　　「小连，我准备了微波连线，这样你就不会错过房间发生的任何事情，这要
花不少钱，但是还好你付得起！」小珍说完立刻挂掉电话。

　　当机器架好后，我在电视上看到一个饭店房间的画面，房间里一定装了不少
摄影机，因因为画面出现了好几个拍摄大床的各个角度测试画面。

　　现在是六点半，再过两个小时，小珍就要和雷先生见面了。

　　铃……

　　「小连吗？」小珍又打电话来。

　　「嗯……」我答道。

　　「现在该你准备了。」她接着道：「如果你还爱我，要做我丈夫的话，最好
听我的话去做，知道吗？」小珍问道。

　　「知道了，我会照办的。」我温和地道。

　　「从现在开始，没有我的允许，你不淮自慰，」她严厉地命令道：「我知道
你刚才看录影带的时候一定自慰过了，但是从现在开始，你的身体由我来控制，
现在，把你的衣服都脱了，脱完后告诉我。」

　　「好了，我脱完了。」我告诉小珍。

　　就在我脱完衣服的时候，门铃忽然响起。

　　「是不是门铃响了？」小珍问道。

　　「是的，」我不安地答道。

　　「去开门！」小珍命令道。

　　「可是我没穿衣服！」我想抗议。

　　「我知道。」她的态度丝毫没变，「用无线电话和我说话，一边去开门！」
她再一次下了命令。

　　门外站的是一个女子，她叫蕾琪，就是我上次找的应召女郎，我很不好意思
地站在她面前，她进了门，我很快地把门关起来。

　　「在你上次的事情之后，我和小珍变成了好朋友，今天我是来监视你，不让
你自慰的，你要遵守她的每一个命令，知道吗？」

　　「我知道了。」

　　电话就在我耳边，我们的对话小珍听得一清二楚。

　　蕾琪继续道：「小珍给了我一些工作，我们开始吧！带我去卧房。」

　　接下来的一个小时，蕾琪把我身上的毛刮得一干二净，除了头发之外，我的
身上找不到任何一根毛，有好几次，当她握住我的老二，帮我刮阴毛时，我差点
要射精了，但是她都及时放开手，停了下来，直到我再度软下去为止。

　　刮完毛后，蕾琪坐在床边的椅子上看电视，她命令我两腿张开坐在另一张椅
子上，把我的腿绑在椅子上，我的手绑在椅背后，让我面对着电视。

　　蕾琪用她长长的指甲，轻轻地在我的老二上划着，我的老二立时勃起，龟头
开始渗出润滑液。

　　「不好意思，我忘了你的东西很小。」蕾琪嘲弄道：「把毛剃光了，这个小
阳具看起来更不像是属于一个成年男子的，它像是一个小男生的。」

　　「难怪小珍要去找其它男人满足她，我敢打赌，过了今晚之后，她再也不会
让这个小东西插她，她曾经告诉我，你的舌技不错，我想她以后只有在不得已的
情况下，才会用你的舌头吧！」

　　她说完话后的时候，已经是七点半了，再过半个小时，小珍就要被轮奸了。

　　电视上忽然出现了慢动作画面，而且放出音乐，画面上是小珍和不同男人性
交的各种情景，还可以听到小珍的声音：「干我……插烂我……用力点……」然
后是：「射到我嘴里！」

　　影片中，所有的人都有大老二，他们射精在我老婆所有可以插进阴茎的肉洞
里。

　　我觉得越来越丢脸了，因为那些男人中有我的同事们、我的哥哥杰瑞和我的
老板。

　　我的老板在干过小珍的屁眼后，把他的阴茎插进小珍嘴里射精，小珍的手还
一直握着我老板的屁股，精液和口水从她的嘴角流出，她的鼻子埋在我老板的阴
毛里，下巴靠着他的阴囊。

　　我确定我老板才刚干过小珍的屁眼，因为小珍的肛门是开着的。

　　我老婆一定让这些男人们很满意，因为他们脸上堆满了笑容，还有人对着镜
头对我做鬼脸。

　　看了几分钟的影片，我发现小珍很喜欢把刚插过她屁眼的阴茎含进口中，然
后把精液吞进肚子里，这些事情我从来没有尝试过！现在我却得忍受她让一个又
一个的男人干她！我的阳具硬得难过，我从来没有这么兴奋过。

　　最后一个镜头，是一个长镜头，小珍跪在地上，脸上尽是淫荡的笑容，我的
老板和几个同事站在她身边，小珍的脸和头发上都是他们的精液，她小手上的结
婚戒指依然可见，她两只手各握一根阴茎，阴茎的龟头靠近她的眼睛，把龟头上
的最后一滴精液滴在小珍的眼睛上。

　　画面的背景是我们的卧室，我可以看见房间里电视上正播放着一场球赛，那
场球赛播出的时候，我的老板正好派我出差去参加一场无聊的研讨会。

　　这时，我硬得不能再硬的老二流出了大量的润滑液，看到我老婆这么淫荡地
和一群人性交，居然让我很兴奋，我觉的太丢脸了。

　　电视上的画面结束了，出现一行字：「小连，这是我们送你的绿帽子，请查
收，你的老婆和你的同事们敬上！」

　　忽然，电视画面又切换到房间的现场实况。荧幕上是我美丽的妻子小珍，她
优雅地坐在床沿。

　　「小连，我向你介绍雷先生，」小珍说道：「他是这个派对的主持人，我告
诉他，你很喜欢看我和一大群男人在一起玩，所以他就送你这个见面礼。」

　　我才不认为她会告诉这个姓雷的她的目的是什么。

　　「非常感谢你让我和我的朋友们分享你这么美丽的老婆。」雷的说道：「小
珍说你无法满足她，所以希望看其它的男人满足她，你今天不会失望的。」

　　「小连，你知道吗，我真的很感谢你，你把我的世界打开，让我见识到真正
的男人可以满足女人到什么地步，我想你现在也知道，你再也无法满足我的性欲
了。

　　「我知道看了那些我刚才让你看的东西之后，你知道我干了什么好事，不过
我还是要让你再看一次实况转播，如果蕾琪认为你是个好孩子，我会让你来这里
实地看看我和别人性交的样子，也让你舔舔我，我承认你的舌技很棒。

　　「噢，对了，你得付钱给雷先生，他找的这些人为了要有足够的精液让我怀
孕，至少有一个星期以上没有性交，为了他们的配合，你得付钱给他们才对！」
小珍说道。

　　我快疯了，她居然想要怀孕，还想怀别人的小孩！

　　「我的老天！」我不由得大叫，因为我看到房间里走进五个大块头的黑人，
他们全都一丝不挂，而且非常强壮，他们的阴茎还没勃起，就已经是一般男人的
两倍大了。

　　小珍看到他们阴茎的尺寸，居然高兴地尖叫！当小珍站起来的时候，她看起
来更是娇小。

　　我想起小珍将会怀他们的小孩，我的胃就不由自主开始翻搅，我不知道我的
家人会怎么想？一个正常人这时候可能会昏了过去，但是我的老二却感到更强烈
的兴奋！

　　「小连，你知道吗？你的老婆为了黑色的大老二，什么事都干得出来。」雷
先生道：「小珍，弄给你的老公看，让她看看你是怎么让男人的老二硬起来！」

　　小珍爬下了床，我可以看到她没穿内裤，只穿着吊袜带的下半身。

　　第一个男人走向小珍，但是当他走到小珍面前时，却转身背对她，让他的屁
股对着小珍的脸，小珍毫不犹豫地拨开那个男人黑色的屁股，用舌头舔着他的屁
眼。

　　在场的所有男人都慢慢开始勃起了，因为他们都知道，他们每一个人都将会
轮到。

　　画面移近小珍，小珍注视着镜头，那一边用她那又黑又亮的大眼精望着我，
一且慢慢地将她的舌头伸进那个男人的屁眼里。

　　「噢！！好……好爽……」那个男人兴奋地呻吟，他的阴茎也马上勃起，那
根阴茎我看起码有三十公分以上。

　　小珍的双手也没闲着，她从那个男人的双腿之间伸过手，握住那个男人的鸡
巴，开始上下搓弄。

　　她的小手只能握住这根大肉棒的一半，很快地，那个黑色的龟头顶端渗出了
一滴透明的润滑液，滴在小珍的衣服上……

　　「我要你的黑色大鸡巴……」小珍一边舔着屁眼，一边说道。

　　那第一个男人退了下去，第二个男人走了上来，送上他的屁眼给小珍舔。

　　想不到才两年的时间，我的老婆居然变得这么淫荡，不过我现在只担心她不
和我性交而已！

　　当小珍舔完了这五个男人的屁眼，她的衣服上也滴得到处都是这五个男人龟
头上所流出的体液，很明显地，这五个男人都准备好下一步的行动了！

　　最后，小珍上了床，她横躺在床上，头部靠近床的另一边，那件昂贵的衣服
敞开着，露出她黑色的吊袜带、白色的丝袜、高跟鞋，她的胸罩已经被扯歪了，
露出她左边的乳头，五个又黑又大的阴茎围在她身边，她兴奋得快叫了出来。

　　「哦……我好热……好想要！」她终于叫了出来。

　　镜头一转，一个男人把他的四根手指插进小珍湿淋淋的阴户中，而他的大姆
指则按在她的阴核上，小珍此时立刻达到她的第一次高潮，阴户里喷出了一大股
爱液，溅在那个男人的手上。

　　我看得嘴都合不拢，也不知道这时该怎么办。

　　「哇拷！这马子骚透了！」其中一个男人说道。

　　「哦……我……我要射了……啊……」这个呻吟是从我的背后传来的，我吓
了一大跳，我转过头，看到蕾琪正在自慰，也正好达到了高潮。

　　过了一会儿，她平静了下来……

　　「看什么，去看电视，你老婆正在和真正的男人交配！」

　　没错，小珍正在交配！

　　一号男人正抬起小珍的腿，把他那三十公分长的肉棒对着小珍无毛的阴户，
镜头正位于那个男人的斜后方，我可以很清楚地看到这一切。

　　他慢慢地把他那又长又硬的阴茎插进小珍的肉洞里，小珍的足踝架在那男人
厚实的肩上，而她纤细的双手则抓着自己的高跟鞋根，用力地张开她的双腿，准
备让这个男人好好地干她。

　　「告诉你的老公，我要对你做什么，贱货！」那个男人停止插入，命令小珍
道。

　　镜头切换到小珍饥渴的脸孔，她用满是性欲的眼神望着镜头，而另一根巨大
的阳具这时也靠了过来，先放在她的右耳上，然后移到她的右眼、脸颊、鼻子，
在龟头所经过的地方，都留下了那个男人体液的痕迹。

　　小珍对着镜头，用颤抖的声音对我说：「他……他正……他正要干我的……
呼……啊……我的小穴……小连，他已经插进去了，插到你从来没插到的地方，
啊……他插得好深，他的精液可以直接射在我的子宫里，这里的每个人都可以干
我，他们会把他们的精……精液射进我的里面。啊……我……我一定能怀孕……
啊……哦……」小珍一边说话，一边接受那个男人的抽送。

　　「啪……啪……滋……」他的阴囊在每次插入时，都撞在小珍的臀部上。

　　我可以清楚地看见小珍薄薄的阴唇围住那个男人的阴茎，小珍试着想用嘴同
时含住放在她脸上的两根阴茎，但是一号男人干得非常猛烈，强烈的快感，让她
根本不能集中精神。

　　「他插到我的子宫里了，小连，他……他快要射了！」小珍说道：「他……
他好大……好爽……哦……我……我要射了……」

　　小珍的爱液已经由她的阴户流到她的屁眼了，连床单都湿了一大片。

　　「滋……滋……」那个男人抽送得越来越快，眼看他就快要射精了，最后，
他一次把他的肉棒插到底，接着一阵颤抖。

　　小珍的嘴张开，表情呆滞，一点声音也没发出。

　　「哦……哦……好……好多，他……他射了好多……」她最后才发出声音。

　　很明显地，小珍又达到了另一次高潮。

　　那个黑人最后拔出他的阴茎退了下去，让我看清楚小珍被他撑开的阴户，大
量的精液顺着她的阴户流到她的屁股上。

　　一号男人不是这样就算了，他把他已经软下去了的鸡巴放进小珍的口中，小
珍温柔地吸吮他的龟头，她的目光一直没有离开镜头。

　　看她的阴户里有这么多的精液，我想她一定能怀孕的。

　　很快地，第二号男人已经在小珍的双腿之间了。

　　小珍此时还是躺在床上，但是她的头已经伸出床的边缘往下垂，一个男人顶
替了刚才干过她的男人，正在干她的嘴，他用他的大男手，按住小珍的头，把他
的长肉棒插进小珍的喉咙里，经过了几次的尝试之后，他终于把他的大老二整支
插进小珍的嘴里，他的睾丸也靠在小珍的鼻子上，于是他开始慢慢地抽送，不过
每一次插入，都是整支插到底。

　　小珍的喉咙发出「咯……咯……」的声音，她的唾液也由她的唇嘴渗出，流
过她的脸和她闭起的眼睛，小珍抓住这个男人的臀部，她的指甲陷在他的肉里，
真是淫乱极了！

　　「你们看！我可以把整支鸡巴插进她嘴里！」那个干她嘴的男人叫道。

　　而那个干小珍阴户的男人也同时猛烈地抽送着，他们几乎是同时插入、同时
抽出，直到另一股新鲜的精液射入小珍的子宫。

　　小珍全身抽搐，我知道她又得到了另一个强烈的高潮。

　　轮奸派对已经进入了高潮，而我身为女主角的老公，却只能远远地看着，等
人家叫我去，我才能去收拾残局。

　　我看着其它的男人，一个一个地上去干我老婆，把他们大量的精液射进小珍
的阴户里，每一个男人射精后，摄影师小强都会将小珍的阴户做一个特写，让我
看清楚她的阴户里满满的精液。

　　而小珍双腿前的床单，也已经有一大滩的精液了！

　　五个男人干过小珍一轮之后，他们略做休息，我深信小珍的肚子里，一定已
经有他们其中一个人的小孩了。

　　小珍回复平静后，她又面对镜头，「小连，真是太爽了，我信相你一定看得
也很爽，对不对？如果你很乖，莲娜现在会送你过来这里，如果我在二十分钟内
没有看到你，我就会认为你不够乖，不服从我的命令，或是你已经不爱我了，如
果二十分钟内你到了，我会认为你了解我的需要，也同意我们新的婚姻关系。拜
拜！」

　　莲娜把我的风衣和鞋子扔给我，要我去开车。

　　「再会了，龟公！」莲娜说完，头也不回地走了，只让我自己一个人开车去
饭店。

　　我一边开车，一边思考我该怎么办，我的内心深处很明确地知道自已更爱小
珍了，而且也感激小质为我做的这一切，由于我的不忠实，也使得她的性欲觉醒
了！

　　我们的婚姻关系当然会有所改变。小珍将会不停地找寻满足她性欲的方式，
而我也将无法满足她了，不管她在外面，有了多少小孩，我也会尽全力抚养。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我进了房间后，雷先生的衣服还是完全整齐的，他开了门让我进去，房间里
的气味真是可怕，都是体液的味道。

　　小珍背对着一个男人，坐在他的身上，他的阳具正深深插在小珍的屁眼里，
而另一个男人正把他的老二插进她的喉咙里，她的脸、头发、脖子和胸部全是精
液，小珍的胴体因为高潮而全身泛红，我看着她无毛的阴户，它又红又肿，还有
精液由里面流出来。

　　「老兄，你的老婆很喜欢人家干她的屁眼！」一个男人对我说。

　　「她真行，我可以一次全部把我的老二插到底。」那个正在搞小珍嘴巴的人
对我说：「他是最后一个搞她后门的！」

　　他的话刚说完，臀部用力一顶，把他的阴茎深深干进小珍的喉咙里，开始射
精，直到他把他的阳具拔出来后，小珍才发现我已经来了。

　　「你过来，我的肉洞好痛，把你的嘴靠过来！」她命令道。

　　我脱去我的鞋和风衣，然后跪在床边。

　　「你看清楚这些乌青！」一个男人笑道：「那是这个婊子要我们弄的，大概
有四、五个，哈哈……」

　　我靠近小珍屁股，看清楚这些痕迹，接着深深地吸了一口气，轻轻舔她的阴
户，阴户里的精液立刻流了出来。

　　「嗯……耶……」那个干小珍屁眼的男人发出了呻吟，因为他又将他的精液
射进了小珍的直肠里，当他把他的鸡巴拔出来时，我看他的阳具起码有２５公分
长，我一想起他才干过我老婆从来不让我干的地方，我就自动开始射精了。

　　我一直舔着小珍的阴户、屁眼和那些精液，小珍也在我舔她的同时，达到了
两次较小的高潮。

　　最后，小珍将我推开，「小连，你爱我吗？」

　　「我爱你，你是我最爱的人，我很抱歉我上次对不起你，我再也不会这么做
了。」我答道。

　　我们在床上紧紧地抱在一起，那些男人、摄影队、雷先生全都离开了，只留
下我和小珍面对我们的新婚姻生活。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　小　梅

　　　　　　　　　　　　
原作：Mr.Tim（the_count@hotbot.com）
译者：马王
来源：巨豆情色网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　这篇送给xmcx，他可以决定贴在哪里。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　第一章　　小梅与牧羊犬

　　有一天晚上，我和ＰＵＢ的老板一起玩飞镖，他是个４２岁的黑人，名叫阿
诚，我们玩了几把之後，他问我是不是有兴趣赌一把，我说：「当然可以，赌三
千块如何？」他同意了，不过我却输了，因为我还有别的心事。

　　我没有三千元可以付他，我告诉他，他可以和我老婆小梅上床来抵帐，她正
在吧台边和女服务生聊天。他一看到小梅的长相就同意了，接下来最重要的是，
我如何告诉小梅，阿诚要和我们一起回家。

　　在我们去酒吧之前，曾在家里看了一支Ａ片，片中的女主角还帮一匹黑马口
交，小梅说她如果有机会的话，也会去试试看。

　　想到她的嘴里含着一根黑色的鸡巴，就让我莫名地兴奋，她可从来没和黑人
上过床，不过我输了赌注之後，我还是提不起勇气告诉她发生了什麽事。後来我
们又喝了不少酒，喝得都有点醉了，然後才回家，当然，阿诚也开着他的车，跟
着我们一起回去，小梅并没有发现。

　　我将小梅抱进卧房，将她放在床上，然後用力地捏她的乳房，她一直很喜欢
这样，我还将手伸进她的内裤里，粗鲁地揉她的阴户，她马上就冒出水来了。我
要她先脱衣服，而我则走出房门带阿诚进来，要他脱了衣服去卧室，他把他的裤
子脱下来的时候，那根肉棒的尺寸真是吓了我一大跳。

　　我不由得苦笑，那根大肉棒或许会把小梅干得吐血。而当他走进卧室时，小
梅也吓得差点昏倒，她先是非常非常不好意思，我走到她身边，在她耳旁轻轻地
提醒她，要她想起那根黑色的马阳具，还向她眨了眨眼。

　　阿诚走向小梅，小梅坐在床上，握住了阿诚的阴茎放进口中，那根大鸡巴在
小梅的口中变大变硬，阿诚开始抽送，二十分钟之後，他射在小梅的嘴里。

　　在阿诚休息的时候，我舔着小梅的阴户，然後将小梅按倒在床上，准备让阿
诚用他的黑鸡巴来干她的屁眼。阿诚本来还向我要一些润滑剂，不过我说：「尽
管上吧！小梅喜欢玩得粗暴一点。」

　　我将小梅的腿张开，阿诚握住他的阴茎往小梅的屁眼里挺进，黑色的大鸡巴
插进小梅洁白的肛门里真是好看极了，小梅想要挣脱，但是我紧紧地握住她的脚
踝，她根本连动也不能动；阿诚越插越深，最後将他十一寸半长的阴茎全插进了
小梅的後门。

　　我压在小梅的身上，将我的老二插进了她的小穴里，我可以很明显地感觉到
阿诚正在小梅的肛门里抽送。他的那根肉棒真的是太大了，我兴奋地只知道猛烈
抽送，阿诚也是干得很激烈，而小梅则是不断地高潮、不断地尖叫，淫水把我的
下半身都弄湿了。

　　我们干了一个多小时，後来阿诚问我们，他是不是能叫他的朋友来？小梅想
也不想就同意了。

　　小梅穿上黄色的浴袍，透过衣服的质料，可以看到她乳头的样子，除了浴袍
外，她还特地穿上吊袜带和黑色的丝袜。

　　阿诚的朋友住得很近，他按电铃的时候，是阿诚去开的门，他的朋友还带了
一条狗来。那是一条大牧羊犬，他告诉阿诚，他是骗他老婆出来溜狗的。不久之
後，小梅拿着饮料走进客厅，她才看到阿诚的朋友－－阿雷。

　　「哇！她长得好可爱！」阿雷叫道。

　　「不但可爱，而且还美极了！」阿诚得意地说道。

　　「我叫阿雷，」那个大块头向小梅自我介绍：「小姐您呢？」

　　「我叫小梅，很高兴认识你。」

　　「大家都认识了，」阿诚说道：「可以开始狂欢了吗？」

　　接着大家开始喝啤酒，那两个黑鬼真的很兴奋，阿电还从他的外衣口袋里拿
了一支录影带出来放进了录影机。

　　「我带了一支很棒的Ａ片，要看吗？」阿雷叫道。

　　「要！！」

　　当片子播到一群黑人在轮奸一个女人时，小梅显得很不自在，她闭上眼睛，
只听着电视里传来那个女人的浪叫声，但是她却不由自主地张开双腿，阿诚立刻
坐到了她的双腿之间，而且阿雷也从沙发上站了起来，阿诚用舌头将小梅送上了
天，而我和阿雷则是看着小梅享受着高潮。

　　「你好骚！」阿雷叫道：「小梅，我从来没看过像你这麽骚的女人。」

　　阿诚一边吸着小梅的小穴，一边要小梅把身上的衣服都脱了，阿雷站到小梅
的身边，小梅感觉到了，於是她想把阿雷的鸡巴含进口中。

　　「你喜欢黑色的鸡巴，对不对？」阿雷问道。

　　他的左手握着小梅的乳房，不停地揉着她的乳头，小梅张开嘴，含住了阿雷
的黑色大鸡巴。

　　「小梅，把你的腿张开一点，我要好好看看你迷人的小穴。」

　　小梅张开双腿，用手拨开她淡褐色的阴唇，露出她粉红色的蜜穴，阿雷一直
盯着她的阴户看。

　　「你喜欢我的肉洞吗？」小梅问道。

　　「当然，太美了！」阿雷回道。

　　「舔舔我的穴好吗？」小梅说道。

　　阿雷听话地跪在小梅的双腿之间，用手拨开她的阴户，发了疯似地舔着她的
阴户。

　　「我喜欢你的小穴，味道真好，你的淫水太好吃了。」

　　阿雷插了一根手指进小梅的阴户里，她的小穴又湿又紧：「哇！你的穴紧得
像个处女！」

　　「到目前为止，只有三个男人干过我，我的穴当然就像没用过一样！」

　　接着阿雷把起小梅将她放到茶?上，「我可以干你了吗？」阿雷问道：「你
是我结婚之後第一个干的女人。」

　　「当然可以！」小梅说道：「你也是第一个干我的已婚男人！」

　　接着阿雷挺起他十寸的阴茎，往小梅甜美的阴户里插入。

　　「慢一点！你……你太大了！」小梅的阴户完全被撑开，下体传来一阵阵剧
痛。

　　阿雷一边吸吮着她的乳头，一边减缓了插入的速度。

　　「我好喜欢你的鸡巴，」小梅呻吟道：「你干得我好舒服。」

　　「我是不是比你的老公棒？」阿雷问道：「我可以一边干你，一边吸你的奶
子，你老公一定办不到！」

　　「……对……」小梅答道：「你……你比他棒……棒多了……快……快……
继续……不要停……」

　　「我……我撑不住了！我要射了！！我要射在你里面！能不能让我射在你里
面？」阿雷叫道。

　　「要！！」小梅也失神地叫道：「射在我的子宫里！」

　　阿雷将精液射进了小梅的小穴里，我和阿诚从头到尾一直看着这场精彩的表
演，而且现在，我和他也又都硬了起来。

　　我躺在茶?上，要小梅骑上来：「让我们前後夹攻！」

　　小梅的阴户里插了我的老二，她弯下腰来，屁股对着阿诚，阿诚将一些润滑
剂抹在小梅的肛门上，然後将他的阴茎插进了小梅的屁眼。

　　「小梅，」阿诚说道：「你喜欢前後夹攻吗？」

　　小梅感觉到两根肉棒在她的体内抽送得又急又猛，阿雷此时也过来，将他的
阳具插进了小梅的口中，没过多久，三个人全射在她的三个肉洞里。

　　小梅混身是精液，躺在茶?上，她的双腿张开，精液还不断地从她的小穴和
屁眼中流出来。

　　「我要给你一个特别的礼物！」阿雷对她说道，他出门去牵了那条牧羊犬进
来。

　　「这下可有好看的了！」阿诚笑道。

　　我将那条狗的狗嘴按在小梅的阴户上，对那条狗叫道：「乖狗！舔！舔那个
骚穴！」

　　小梅拨开她的阴唇，让那条狗舔她。

　　「这条狗舔得我好爽，我……我要高潮了！」她的身体一阵痉孪，达到了一
个强烈的高潮。

　　她的高潮过去之後，阿电拉起那条狗，让它压在小梅的身上，我们三个席地
而坐，等着看好戏。小梅握住那根又红又尖的狗老二，对着自己的阴户。

　　「你们想看这条狗干我吗？」小梅问道。

　　「要！我们当然要看！」

　　那条狗真的干了小梅，它那根又长又硬的狗鸡巴插进了小梅多汁的阴户里，
狗像发了疯似地拼命抽送，小梅的双腿盘在狗的屁股上，想让那条狗插得更深。

　　「干我！！」小梅抱住那条狗的脖子，叫道：「我是母狗！干我！舔我！干
我！」

　　也许那条狗听得懂人话，它将舌头伸进了小梅的口中，有时还会舔舔她的乳
头。

　　「好……好长……」小梅呻吟道：「它插……插进我的子宫里了！」

　　小梅又高潮了，在她高潮的时候，狗也射精在她的子宫里，过了十分钟後，
那条狗又意犹未尽地伸出它的阳具。

　　小梅一边揉着她的阴核，一边说道：「各位，请再来干我一次，我的肚子里
有了狗的精液，我想再装点人的精液，然後混在一起。」

　　於是我们又围了上去，轮流干她的阴户，然後射在里面……

　　那次狂欢之後，小梅再也没见到阿诚、阿雷和那条狗，不过她知道，我们将
会买一条牧羊犬。


　　　　　　　　　　　　　第二章　　群狗争食小梅

　　我老婆小梅和我最近迷上了换妻的活动，有一次，我们才和网路上认识的夫
妻交换过伴侣，第二天正要回家，经过了一夜的狂欢，我们的心情还是很激昂，
小梅沉醉在性交的刺激之中，而我沉醉在她和别人性交时的神态。

　　这个特别的早晨，小梅穿了一条黑色的迷你裙、白色的上衣、有蕾丝边的黑
色内衣裤和一双黑色的丝袜。

　　我们开车的时候，小梅拿起车上的无线电玩，这种无线电卡车司机们几乎都
有安装。她玩了一会儿，连络上一名卡车司机，而正好这名卡车司机的车就开在
我们旁边，小梅顽皮地拉高一些裙子，还特别解开几颗上衣的扣子逗那个司机，
我也开笑地要小梅问那个司机，有没有看到什麽精彩的画面，而那个司机也马上
回答：「有！」

　　小梅接着又解开了几颗扣子，拉高一些裙子，足以露出整条大腿，而且也可
以看得到她胸罩的一部份。那个司机兴奋地在无线电里乱叫，我要小梅再多露一
点，不过那个司机除了希望小梅再露一点给他看之外，还告诉我们，今天是他的
生日！

　　我要小梅把她的裙子脱了，小梅照办了，除此之外，小梅还顺便把她的上衣
也脱了，她的身上只剩下黑色的内衣裤和黑色的丝袜，看起来真是迷人极了。

　　那个司机後来问我们能不能找个地方停下来，他想和我们面对面聊聊，他更
想仔细看看小梅！我问小梅的意见，出乎我意料之外，她居然一口答应，於是我
告诉那个司机，我们会在前面的交流道出口停车，由他带路，我们跟在他的车子
後面。

　　小梅开始穿衣服，但是我阻止她，我说：「他就是想多看你一些，所以你不
必再把衣服穿上了！」我要她穿上短外套就好了。

　　我们走出轿车，走到卡车的旁边，卡车庞大的车体，正好可以挡住马路上车
流的视线，那个司机要小梅打开她的外套，我要小梅都听他的。小梅的身体显然
让他很满意，他只是不住地傻笑，不过我知道，他想要的还不止如此，於是我将
小梅拉到一边，小声地要她回到车上，再脱掉一点衣服，因为那个司机现在已经
这麽兴奋了，再让他多看一点，他一定会爽死了！小梅说没问题，她说我要她怎
麽做，她就怎麽做。

　　小梅回到车上的时候，我和那个司机聊天，我告诉他，小梅喜欢由别人来主
导她，我甚至还告诉他，如果他喜欢小梅，也欢迎他摸摸小梅，不然也可以带走
她，要对她做什麽都可以，当然，也可以找他的朋友们来一起玩小梅。

　　他问我，是不是能和小梅玩一些比较变态的游戏？我大笑，我说他要怎麽玩
小梅都可以，而如果他想要玩些性虐待的游戏，最多只能在她的身上留下瘀伤，
其它我就不管了。

　　接着我听到车门打开的声音，转头一看差点昏倒，小梅走下车子，身上只穿
了黑色的丝袜和高跟鞋，除此之外什麽都没有了。

　　她走过来站在我身边，那个司机一直看着她，我拍拍她的屁股，要她走到司
机身边，他也毫不客气地伸手捏小梅的乳头，另一只手则伸向小梅的胯下，抚摸
她的阴户，由小梅呻吟的样子来看，他的手指一定插进小梅的穴里去了！

　　他先在小梅的耳边说了些话，然後告诉我，他要带小梅去兜风，我同意了，
不过要小梅几个小时後打电话给我。小梅看起来有点紧张，但是很兴奋，我和她
吻别，看着她和那个卡车司机上了卡车，那个卡车司机的手一直放在小梅洁白的
屁股上。

　　这时候差不多是早上九点四十五分，我偷偷地跟踪他们，那辆卡车一直开到
码头边的仓库旁，在防火巷里停了下来，我远远地停好车，偷偷地摸进仓库，仓
库里很暗，最後，我在仓库的一个角落找到了他们。

　　那个卡车司机要小梅跪下来，把他的老二从他的裤子里掏出来，小梅解开他
的皮带，拉下拉炼，将手伸进他的内裤里摸他的阳具，最後将那根已经半硬的黑
色鸡巴掏了出来。那根鸡巴大约有一尺长，而且还在不停地涨大，小梅看得双眼
发亮，接着那司机命令小梅吸他的阴茎，小梅毫不迟疑地照办，她拼了命地含，
还不住地舔他的龟头和睾丸。

　　卡车司机抓住小梅的头，要小梅用力吸，小梅有两次想让那根鸡巴插进喉咙
里，但是那根肉棒真的太大了，所以小梅只有两手捧着那条大肉棒，心怀敬畏地
舔着。

　　後来，那个司机要小梅站起来，转过身弯下腰去，用双手撑着墙壁，小梅知
道接下来要做什麽，心中小鹿乱撞，她转过头，看那个司机要怎麽做，刚才的口
交使得她的头发有点乱，她看起来像个发了情了野兽。那卡车司机脱了裤子和上
衣，走到小梅身後，用他的鸡巴抵着小梅的屁股。

　　「你有保险套吗？」小梅问道。

　　「没有，」他答道：「我喜欢真枪实弹。」

　　小梅的脸上闪过一一丝担心的神情，她说道：「我没避孕，而且今天可能是
我的危险期……」

　　我吓了一跳，我可不希望那个司机让小梅怀孕，但那司机还是继续将他的大
鸡巴抵在小梅的阴户上：「小姐，我很抱歉，我真的没有保险套，你要不就让我
这样干，要不就算了。」

　　这听起来好像是他要放弃我老婆，小梅陷入了思考，而那卡车司机原来抱着
小梅细腰的手，移到了她的胸前，握住了她的一对乳房，轻轻地揉捏。在他的爱
抚之下，小梅开始呻吟，看来她非要那根肉棒不可了。

　　小梅的脸上尽是欲望，她说道：「插进来吧！」

　　那卡车司机不可置信地要小梅再说一次。

　　「求求你，把你的老二插进来！」小梅又重覆了一次。

　　那个卡车司机现在才相信：「你是个什麽样的女人哪？你居然会不避孕而让
一个陌生男人干你？」

　　小梅眼中满是欲望地看着那个司机，说道：「我不管，我只要你干我，我想
要你用你的黑色大鸡巴插我！」

　　那司机立刻行动了，他一口气就插进了半根阳具，小梅全身一颤。卡车司机
开始抽送，速度不是很快，但是都很用力，小梅的眼睛也一直没有离开过那个司
机，她一直求那个司机干得狠一点。我真的吓了一跳，小梅通常是很少叫床的，
今天这麽一玩，一定是唤醒了她内心最深处的性欲！

　　司机一直抽送着小梅的阴户，他那根大肉棒已经全插进小梅的阴户里了，看
着那根这麽大的黑色阴茎，消失在我老婆雪白的双腿之间，真是个奇观！我真不
相信小梅这麽紧的阴户可插进这麽大的东西。

　　小梅一共高潮了两次，在第二次高潮过後不久，司机在她耳边说了一些话，
我不知道他说了什麽，但是小梅点了点头；忽然，那个卡车司机从小梅的阴道里
拔出了阴茎，而小梅也立刻转过身来跪下，她才一张开嘴，一大股的精液就由司
机的龟头射进了小梅的口中．

　　小梅一滴也没漏接，接着那根鸡巴插进了小梅的口中，继续射精进入小梅的
嘴里，小梅将精液吞了下去，但是还是有一些精液由她的嘴角漏了出来。司机射
完精之後，小梅将他的阴茎舔乾净，也把嘴角的精液也吃了下去。

　　我吓了一大跳，小梅从来没有吃过我的精液，不过射在她嘴里让她吃下去，
也比射在她的子宫里好多了。

　　小梅一边微笑，一边感激地继续舔着那司机的阴茎，慢慢地那根黑色阳具回
复了正常大小，小梅问道：「我们什麽时候才能再做一次爱？」

　　那司机答道：「待会儿吧，我现在有点腿软。」

　　小梅很失望，但还是说道：「我还想要，请你再干我一次。」

　　那司机拿起了无线电，说道：「那我要找人支援了！」

　　小梅满脸困惑地看着他，司机轻轻一笑，问她：「要多少个男人才能满足你
呢？」

　　小梅惊讶得合不拢嘴。

　　「多少人？」那司机又问道：「像你这麽性感又饥渴的身体可不要浪费了，
你可以得到满足，而我的兄弟们也可以得到一个难忘的夜。」

　　小梅想了一下，最後她说道：「管它的，我反正已经对不起我老公了，再多
来几次有什麽关系？而且，在我还没得到满足之前，我还不想停止。」

　　我猜小梅并不知道我在偷看，她大概以为我已经回家了，我也不想让她知道
我在场而破坏了好事。接着那个卡车司机打开了无线电，呼叫「支援」！

　　忽然，我听到门外传来声音，我躲在一些箱子後面，看到三个卡车司机和一
个警卫走了进来，那个警卫还牵了一条德国牧羊犬，那条狗很壮，看起来像是它
牵着警卫。他们看到刚被奸淫过的小梅，都不约而同地欢呼和吹口哨。

　　那卡车司机看到他的朋友来了，连忙向他们打招呼，说道：「各位，这位小
姐是小梅。」

　　小梅略带羞怯地说道：「各位好……」

　　其中一位司机说道：「小梅，你看起来好性感。」

　　另一个司机说道：「也许我们可以先上你，然後再让那条狗来和你玩。」

　　小梅站起来说道：「各位，你们可以玩我的小穴、嘴，甚至走後门都可以，
一直可以玩到你们再也硬不起来为止，不过别让那条狗过来。」

　　那三个新来的司机，用打破世界记录的速度脱光了衣服，他们像是饿虎扑向
绵羊般地冲向小梅，他们的手和舌头在小梅的全身游移，在他们的爱抚下，小梅
已经陷入迷乱了，她开始呻吟：「谁来干我？快……求求你们，快来干我……」

　　其中两个司机好像想起了什麽事情，他们拿起裤子，从他们的皮夹里拿出了
几个保险套。我松了一口气，起码我不用担心他们会让我老婆受孕了。

　　这个念头还没消失，小梅说道：「用不着套子，各位，我想真枪实弹地和你
们性交，」她轻轻一笑，又补充道：「我想试试你们的精液射在里面的感觉。」

　　之前的那个司机看着小梅，脸上一副不可思议的神情。其它人什麽也不想，
一个人把他十寸的阴茎插入了小梅的口中，另一个则是把他差不多尺寸的老二挺
进小梅的阴户里，第三个司机则是捏着小梅的乳头，等着轮奸小梅。

　　我看着我才被奸淫过的老婆又被三个黑人司机和一个白人警卫轮奸，他们轮
奸了她三个小时，不停地有大量的精液注入她随时可能受孕的子宫，如果今天真
的是她的排卵期，那麽现在她一定受了精！我看着还有不少的精液射进她的嘴里
和直肠里，以前的她是非常讨厌和我口交或肛交的，但是现在完全不同了。

　　轮奸了三个小时之後，他们这几个男人总算是没有力气了，男人们慢慢地起
身开始穿衣服，小梅跪坐在地上，她的手不停地挖着阴户和肛门里的精液，再把
精液吃下去，淫乱极了，不过她好像还是不满足。

　　「你们认为那条狗可以来干我吗？」小梅又忍不住说道。

　　那司机先是大笑，然後说道：「哦……你真是个无底洞，它会不会干你，恐
怕要你自己证明了。」

　　他牵了那条狗过来，要那条狗躺下，然後看着小梅，说道：「我不知道该怎
麽做，不过最起码，你得先让它硬起来。」

　　小梅骑到那条狗身上，用手握住那根狗鸡巴，我真不敢相信我所看到的，那
条狗的粉红色阴茎居然慢慢地伸出来了！

　　小梅用手摸了摸那根狗老二，呢喃道：「哦……好热又好黏哦……」然後低
下头，张开嘴，毫不迟疑地含住那根狗鸡巴，在场的所有人都吓了一大跳，我想
他们也不相信自己的眼睛吧！

　　小梅帮那条狗吹了一会儿喇叭，然後抬起头，看着那个司机，说道：「我想
它应该准备好了。」

　　那司机命令狗站起来，然後要小梅像条母狗般地趴在地上，小梅趴好了，将
她的屁股对着空中，司机把狗牵到她身後，那狗先是闻了闻小梅的阴户，还舔了
几下，准备要上小梅，司机将小梅的屁股往下按了按，好配合狗  的角度，接着
小梅呻吟一声，狗  就插进去了。

　　才一插入，那条狗就弯起身子，用闪电般的速度抽送着，小梅不断地浪叫，
我有时还听到她叫道：「我是母狗……啊……这……这条狗干得我好爽……」和
「……我爱狗鸡巴……」等，而且她还不断地来高潮！

　　那条狗干了她十分钟之後就停了下来，但是小梅还在不停地浪叫，说那根狗
 越变越大，把她塞得好满好满……

　　小梅现在已经是一个被情欲支配的女人了，又过了一会儿，那条狗换了个姿
势，和小梅屁股对屁股。

　　小梅惊讶地叫道：「它射精了！哦……老天，它射了好多……它的老二太大
了，拔不出来了！」

　　小梅又达到了高潮，只剩下不自觉的呻吟了，最後，她终於精疲力尽地倒了
下来，「波」地一声，她和那条狗分开了，她倒下来的方向让我正好可以看到她
的双腿之间，精液°°人和狗的精液像条小河，不断地由她的小穴里流出来，经
过她的腿，流到地上，形成了一滩精液。

　　最後，我先离开这里回家，到家时已经是晚上十点了。

　　大约是十点半时，电话响起了，是小梅打来的，她的声音听起来有点紧张，
她说他们现在在一个休息站，一切都还好，她说她现在是那个司机的助理，那司
机要她做什麽，她就做什麽，她问我，我是不是原本就打算要她这麽做？我回答
是的，我要她完全满足那个司机的所有要求。她说，她会的。

　　我问她，他们现在要做什麽？她说那司机想对她做一些变态的事，他刚用无
线电找了他几个年纪比较大的朋友过来。我问小梅，那个司机是不是想在那些老
头面前奸淫她？小梅并不确定。

　　最後，小梅压低了声音，说道：「糟了！我得走了，我等一下再打给你。」
接着就断了线。我不确定发生了什麽事！不过，他们已经离开了仓库，我又能怎
麽办呢？

　　两个小时後，小梅又打电话回来，她告诉我，那个司机找了两个老头过来，
那两个老头把她拖到卡车上，轮流干她的小穴和屁眼，还拿修车的工具插她，最
後，他们还牵他们的狗过来舔她的阴户。

　　她听起来像是很害怕，我问她打算怎麽做，她说她现在只能做好一个助手的
角色，她一边说话一边喘气。我问她现在在干什麽？她说他们带了一条狗过来，
她在和我说话的同时，那条狗正在干着她！

　　我还听到有人说话的声音，她告诉我，那个司机刚才告诉她，他们又去找几
条狗过来，他们想看小梅同时和好几条狗性交！

　　两个小时後，我去接她，她全身酸痛，精液不停地由她的阴户中流出来，那
时还有一群人在轮奸她，大部份的人奸她的阴户，两个人干她的屁眼，所有的人
都插过她的嘴，她连乳头都肿了起来。

　　我让她一丝不挂地上车，送她回家，路上我还让六个黑人流浪汉轮奸她、三
条野狗分批干她，她一直高潮不断。事後，我告诉她我偷看了在仓库所发生的事
情，尤其是她和那条德国牧羊犬性交的情景！

　　我们决定马上养一条狗！


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇文章原文还没写完，目前拿到六章，一篇比一篇「过份」，我会翻到看
不下去为止……

　　本文还有附图，不过尺度连美国也接受不了，女主角真的很好看……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这是完全真实的故事。

　　我和小梅有一个叫做朱安的朋友，是我们结婚之後才认识的，他是波多黎各
人，最近继承了一大笔遗产，也是和我们玩３Ｐ的第一个中美洲人。

　　几个星期之前，朱安打电话给我们，想和我们一起玩一夜，他想试试几个新
花样。而还真凑巧，我今天正好要和客户吃饭，不过我一听他要见我们，我心里
就有了主意，我要小梅一定要自己去赴约！

　　在小梅闪烁不定的大眼注视之中，我答应了这个约会，小梅没说什麽，就去
忙她的事了。

　　吃过晚饭之後，小梅进了卧室，而我就趁机向朱安发了一封电子邮件，上面
写了我的「计划」！

　　我知道朱安很喜欢粗暴地干小梅，而且他还不止一次地告诉我，他想带小梅
出去，让他的朋友欣赏欣赏小梅完美的胴体，另外，朱安还很喜欢玩性虐待的游
戏。

　　他上次看了我在网路写的文章之後，他觉得还可以玩一些更刺激的！所以我
写信给了他一些点子，他喜欢得不得了，事情也就这麽定了！

　　第二天，朱安打电话给小梅，要她穿一些特殊点的衣服，他以前也这样要求
过小梅，所以小梅也不觉得有什麽不同。那天晚上，她穿了一件非常迷你的黑色
洞洞装、皮短裙，为了配合她的洞洞装，她还特地穿了一件很小很小的胸罩，小
得只能盖住她的乳头；她的裙子也短得很，几乎只能遮住她的屁股，而她的上衣
领口也开得很低，如果在光亮的地方一站，一定看得到她的乳头。

　　我在出门赴饭局之後，用力地抱抱她，还吻了她，然後将她留在家里等朱安
来。

　　这时候大概是下午六点半了，她以为朱安七点会来，所以在等朱安来的这段
时间，她可以喝些我留给她的马丁尼酒。

　　饭局总是很无聊的，我趁机偷偷看了看时钟，确定朱安一定已经在我家了，
我悄悄打开笔记型电脑，看着朱安给我的信，信里面详细写着他要玩我那美丽老
婆的计划！上面写着他要一件一件剥下小梅身上的衣服，还说他要如何搞小梅的
阴户和屁眼，他甚至连要用什麽姿势干小梅都写了出来！

　　大约九点的时候，我趁机去到男厕，在厕所里我用行动电话打电话回家，是
朱安接的电话，他把电话放在小梅的耳边，小梅很明显地喝多了，而且她暗示我
她被绑了起来！

　　我知道这是朱安的计划之一！我要她叫朱安接电话，朱安告诉我，他玩小梅
玩得很愉快，他说他把小梅双腿张开绑在床上，还把她的双手绑起来栓在床头。
他特别告诉我，他刚才一直捏小梅的乳头，好像把她的乳头捏肿了。

　　我要朱安打开我衣橱最下一的抽屉，那里放了一堆晒衣夹，没多久，我就听
到小梅的呻吟声。朱安拿起电话，说他刚把晒衣夹夹在小梅的乳头上，这实在太
好玩了！

　　我问他有没有用夹子夹小梅的阴户？朱安听了之後要我等一下，我接着又听
到小梅的呻吟，我知道朱安现在一定在用夹子夹小梅的阴户。

　　我问朱安他还想做什麽？他大笑数声，告诉我，他正想打电话给他的朋友，
我要他马上用他的行动电话打给他的朋友，这样才不用挂我的电话。朱安用西班
牙文和他的朋友说话，小梅并不会西班牙文，所以她听不懂朱安和他的朋友说什
麽，而我会西班牙文，所以我知道朱安告诉他的朋友，他现在和一个大美人在一
起，如果他想玩些好玩的，就马上过来！他的那个朋友原本要和另外两个朋友一
起出去玩，所以他没办法过去。

　　朱安问我该怎麽办？我问他，他不是一直想在他的朋友面前把小梅剥光给他
们欣赏吗？所以我建议他，和他们约到酒吧去，然後带小梅一起过去，他们看到
了小梅，一定会马上变成「好朋友」！这个计划一定没问题。

　　朱安把小梅解开，要她穿上之前穿的衣服，她穿好衣服後，拿起电话告诉我
朱安要带她出门，我要她放心去玩，她想回家时打电话告诉我，我会去接她。

　　我大约是十一点才回家，一回到家，家里的电话就响了，小梅好像喝得更醉
了，电话的那端传来嘈杂的音乐声，她说她和朱安在一个酒吧里，朱安的朋友也
在，他们在喝酒聊天，刚才又来了一个新朋友，现在她和五个男人在一起。我问
小梅，等一下她会不会被轮奸？小梅说很可能会，她很紧张。我要她听那些男人
的话，他们要小梅做什麽，小梅就要照办。

　　小梅再问我是不是认真的，我再一次很肯定地回答：「是的！」

　　在十二点半时电话又响起，是朱安打来的，他也喝醉了！他们现在在他朋友
家，小梅就站在他身边，不知道下一步要做什麽。

　　小梅接过电话，告诉我朱安要她对我说他的朋友喜欢她的衣服，朱安要她问
我可不可以把她的裙子拉起来，让他的朋友看她的大腿和屁股？她的声音听得出
来她很紧张。

　　我大声地回答：「没问题！」电话那端马上传来衣服磨擦的声音和一阵口哨
声！

　　小梅说，他们都在赞美她的腿和臀部，接着她又告诉我，朱安想知道我同不
同意他把她的上衣脱了？

　　我问小梅，她是不是有穿胸罩？小梅说她没戴胸罩。

　　我要小梅告诉朱安：「尽管动手，把她的衣服脱了！」

　　几秒之後，电话那端又传来欢呼声！

　　接下来，我要小梅随便找个人，要他过来把她的内裤脱了！小梅也很紧张地
照办了。

　　现在小梅的身上只有丝袜和高跟鞋了，电话那头的男人全都血脉贲张！

　　我要朱安接电话，我问他那些人要怎麽干小梅？他用西班牙文告诉我，有两
个人想干小梅的屁眼；另外两个想玩强暴。

　　我们用西班牙文交谈，所以小梅不知道我们打算做什麽。

　　朱安要他的朋友把小梅面朝下绑在床上，还指导他们该怎麽绑。

　　我听到一阵骚动的声音，过了一会儿，朱安告诉我小梅已经被绑好了，有一
个人正在干她的屁眼。我听到小梅的尖叫声，我知道那个人一定是把他的阴茎整
根插进小梅的屁眼里了。

　　朱安告诉我，他们其中有几个人很变态，他决定什麽也不管，让他们好好地
玩小梅。这也是我们的计划之一，当我挂上电话的时候，我还听见小梅大声的叫
床声。

　　两个小时之後，电话再度响起，是小梅打来的，她听起来很疲倦，她告诉我
有些人干她的屁眼，射精在里面，她觉得很舒服；她还说有个人干了她的小穴好
几次，她爱死这种感觉了！还有两个人用皮带抽她的阴户、大腿和乳房，她的声
音听起来有点害怕！朱安抢过电话，告诉我一切安好，大家都玩得很愉快，他说
他的两个朋友玩得有些过火，不过还不算太过份。

　　接着他到另一个房间继续打电话给我，他说他的一个朋友有一个开了家宠物
店的叔叔，店里养了许多奇怪的「生物」，他有时候用这些动物和女人玩。

　　他说他的朋友看过他叔叔用一条生生的蛇玩一个被绑住的女人；也看他用很
大的水蛭放在女人的乳头和阴唇上！

　　朱安告诉我这是很难得的机会，不论是对他还是他的朋友，能看到像小梅这
样的美女被这样玩，可是一生难得的机会。

　　朱安说他的朋友一直问我，是不是能打电话叫他的叔叔过来，他们说那个叔
叔住得不远，马上就可以过来。他们说小梅这麽美，他们都很想看小梅被这样玩
弄，而且他们看小梅这样玩，还可以休息一下，待会继续干小梅！

　　我要朱安让小梅接电话，我要问她问题。

　　房里忽然变得安静，小梅问我是不是听清楚朱安说的事情，我回答她，我都
听清楚了。她问我她现在该怎麽做？她还告诉我她很怕蛇。我要她看着那些人，
自己想清楚。她告诉我，她很害怕，但是她已经答应朱安要听他的，所以她问朱
安，他是不是一定要她这麽做？朱安大声回答：「是！」

　　他们用行动电话打电话要那个叔叔过来，那位叔叔马上动身了！

　　我最後要朱安有任何进展就打电话给我。

　　十五分钟之後，朱安打电话过来，他正看着四个男的按住小梅的手脚，那个
叔叔正准备把水蛭放在小梅的两个乳头上。四下一片静寂，当第一只水蛭「吸」
住小梅的乳头时，我听到小梅呻吟了一声，另一条水蛭吸住她另一个乳头时，我
又听到小梅的呻吟。

　　接着我马上听到朱安和他的朋友们抽了一口气的声音，我问朱安发生了什麽
事，他说那个叔叔刚从麻袋里拿了一条蛇出来。我猜小梅也看到了那条蛇，因为
我听到她的尖叫声，而且我还听到那个叔叔大叫：「把她抓紧！」

　　朱安告诉我，那条蛇是无毒的，蛇是黄色的，有几尺长。

　　我听着他描述他们是如何将小梅的双腿大大地张开，让那个叔叔把蛇头插进
小梅的阴户里，那条蛇怕光，所以它一直往小梅的小穴里钻，一个人捂住小梅的
嘴，不过我还是听得到小梅凄厉的尖叫声。

　　他们将小梅绑起来，蛇在小梅的阴户里不停地钻动，而他们则轮流把阴茎插
进小梅的嘴里，直到每一个人都在小梅的嘴里射精为止。

　　天快亮了，我本以为这样就算玩得够了，不过朱安告诉我，那个叔叔要带小
梅到他的店里去，朱安说小梅答应要听他的，所以他很想看那位叔叔怎麽样玩小
梅，他说他会把过程记录下来，用电子邮件寄给我。

　　过了几个小时，太阳出来了，我小睡一会儿，洗了澡，然後打开电脑收信。
朱安的信已经来了，他信上写着，小梅的乳头让好几只大水蛭吸了个饱，每只水
蛭都是又肥又大的。

　　那个叔叔牵了两条大丹犬干小梅的小穴。朱安说他在店里还看到有很多更大
的狗（那个叔叔说那是准备用来干小梅屁眼的），待会儿会有更精彩的场面，但
是现在那个叔叔要小梅穿上橡皮制的胸罩和内裤，然後将她双腿张开倒吊起来。

　　小梅还搞不清楚要发生什麽事之前，那个叔叔拿了一个盒子出来，里面装满
了又湿又黏的大蚯蚓，他把那些蚯蚓倒进小梅的内衣裤里。朱安说那个叔叔一直
想知道，一个女人的阴户里倒底能装进多少蚯蚓？

　　朱安也问过小梅，她有没有感觉蚯蚓在她体内蠕动？小梅还没有回答，但是
那个叔叔向朱安保证，小梅连她的阴户里有几条蚯蚓都感觉得出来！
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　我常常会帮一些家伙把我老婆的衣服脱了，然後和他们一起把我老婆绑在床
上，通常她会抵抗，而且要我在一旁保护她，不过有时候为了让她好好享受，我
偶而会藉故离开，让那些男人好好玩弄她。我曾经看人用晒衣夹夹她的乳头，也
看人电她的阴户，还看过有人将她两条腿张开，倒吊起来，用皮带抽她的阴户，
把她的阴户打得又红又肿。

　　有些时候，我会要小梅只穿着又短又薄的睡袍出门，站在酒吧外面，让由酒
吧喝了酒的人出来时便会看到她，常常有些家伙看到她，就会上前和她搭讪，他
们一边交谈，那些家伙便可以由她透明的睡袍之下，一览无遗地看到她睡袍下的
美丽胴体。他们会带她去他们住的地方玩几个小时，在小梅的身上满足他们所有
的性需求。

　　某一天，我们一起到了一个家伙住的地方，他要我把小梅身上所有的衣服都
脱了，还告诉小梅他将要对她做一些很特别的事。小梅非常紧张，要我留下来陪
她。但是我看到她的乳头硬了起来，我将手往她的小穴上一摸，发现她下面也湿
透了，我问那个家伙想要怎麽对小梅？他说他常常上网路，许多网友教了他调教
女人的方法，足足让他玩上一个晚上了。

　　当那个男的说他要找几个朋友一起来玩时，小梅怕得直发抖。那个男的名叫
东尼，我还记得他说，如果我不愿我的老婆被凌辱和强奸的话，现在後悔还来得
及。

　　我要小梅转过身来面对着我，她现在身上除了鞋子之外，什麽都没有穿了，
她看起来很害怕，我要她站好，她乖乖地听话。

　　那个男人走上前，用手抚摸着她的乳房，还告诉我们，他的朋友一定会很喜
欢小梅的。

　　东尼将几根手指插进了小梅的阴户里，说这是我最後的机会让她穿上衣服带
她回家。我问他，他和他的朋友会不会让小梅做一些她从来没做过的事情，是不
是真的都是一些新的尝试？

　　他站直身体，上下打量了小梅一次，然後笑着说，他们会对小梅做一些他们
从来没有对任何女人做过的事。

　　我看着小梅说道：「……好吧，你留在这里，他可以和你好好玩玩，我帮他
一下就要走了。」

　　东尼将小梅按在床上，跨坐在她身上，拿了一个黑色的眼罩遮住她的双眼，
又拿了一双白色的皮手铐箍住小梅的手腕，然後扣在床头。在他绑小梅双手的同
时，我张开小梅的双腿，将她的足踝绑在床脚，当小梅的手脚都绑好之後，我看
着东尼拿了几个夹子夹住小梅的乳头，两个夹子之间还连了一条细炼子，连着两
个鳄口夹，东尼将那两个鳄口夹夹在小梅的阴唇上，小梅紧紧咬着牙，忍住东尼
给她的痛苦。

　　东尼要好再好好看看小梅，因为她洁白柔嫩的肌肤将会受到拷打，看起来不
再会这麽美了！

　　我向小梅吻别的时候，发现她的全身都在颤抖……

　　就在我准备离开的时候，有人敲门，东尼的三个朋友来了，一个家伙看着一
丝不挂身上夹了夹子的小梅，邪恶地一笑，还说他几个小时之後会打电话给我，
告诉我他们对小梅做了什麽事。

　　两个小时之後，电话响起，是小梅打来的，她的声音听来很兴奋。我问她现
在如何了？她说，她现在全身酸痛，她说那些人用各种的假阳具插她的屁眼和阴
户，她告诉我，东尼要我知道他们带她出去，他们要带她去地铁，因为其中一个
人知道那里住了一些流浪汉。她说他们给了她一套白色缀蕾丝的内衣裤，东尼想
看她在地铁站被一群流浪汉轮奸。

　　当东尼抢过电话时，我听到小梅开始哭泣，我建议东尼在带她去地铁站的路
上，可以用手指一直插在小梅的小穴里，一直插到到达目的地为止。

　　东尼说，他的手指到现在为止都一直插在小梅的肉穴里，而她的屁眼里目前
还插着一根扫把柄。

　　在我的大笑声中，他挂上了电话。

　　一个小时之後，电话响起，是东尼打来的，他说他们已经带了小梅到地下铁
了，他们也脱去了小梅的外套，他说小梅的身上穿了一套白色的胸罩和内裤，还
有一双高跟鞋，他们还将她的双手绑在背後，现在正往地铁的深处走去。

　　没多久，他们听到了一些噪音，噪音的尽头，他们看到了五个流浪汉，他们
从来没看过这麽脏的流浪汉，东尼说那里有五个流浪汉和两个老女人，他们一看
到我老婆就冲上来抓她。

　　东尼和他的朋友们吓得掉头就跑，不过他回头看了一眼，跟我说他看到一个
女人抓住小梅，另外两个流浪汉止在剥小梅身上的衣服。

　　第二天早上，我接到一个女人的电话，她告诉我去哪里接小梅，她还说她们
玩小梅玩得很过瘾，但是她的朋友们轮奸她的程度，远不及凌辱她的程度。

　　我去接小梅，小梅的屁股、大腿、都是瘀伤，她的臀部和乳头都肿了起来，
变成鲜红色，阴唇和大腿上还有牙印，屁股上还有许多一条条红色被皮带抽打过
的痕迹。

　　她说，有一个老女人要其它人将她按在地上，她要把手插进她的阴户里，而
另一女人还要把手插进她的肛门里。

　　她说她全身赤裸地被绑在黑暗的地下道感觉很害怕，她毫无抵抗能力地让地
下铁里所有的流浪汉玩她，将她当成性玩具。

　　她虽然很怕，但是她还是期待下一次更狂野的经验来临！


　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　我已经写了小梅的四个故事，我的几个朋友也在这里看到了其它人的故事，
这也让他们有了更多的点子，应用在小梅身上！

　　就在上个周末，我接到一对夫妻的电话，他们看过上次小梅和朱安的故事，
也和我们取得了连络，并且也认识了那个故事的一些人，包括那个开宠物店的叔
叔。

　　这一对名叫汤姆和嘉嘉的夫妻想知道那天晚上小梅是不是有空，他们要请另
外两对夫妻过去玩，他们都很想见见这位又美丽又能让人为所欲为的小梅，他们
还准备一些「活生物」来款待小梅！

　　他们打电话过来的时候，小梅正坐在我身边，听到他们这麽说，小梅脸上露
出一副「惨了！」的表情。我对她一笑，要她自己去对嘉嘉说，她本来还不愿意
去，但是嘉嘉告诉她，他们也认识那个开宠物店的人，她和她老公所有的朋友都
想看看那个人怎麽利用各种生物玩小梅。接下来小梅把电话交给我，直接去洗澡
了。

　　嘉嘉告诉我，那个开宠物店的人也很兴奋，因为他从来没看过有哪个女人对
他的宠物有这麽强的吸引力！

　　当小梅洗好澡，整理她的头发和化  时，我帮她选了一双黑色的丝袜、一条
深灰色的迷你裙、一件很小的咖啡色半杯式的胸罩，和一件黑色的露肩上衣，没
有内裤，这是汤姆要求的。

　　现在才晚上七点，但是我知道对小梅来说，这不过是一个长夜的开始，我之
前答应他们只留下小梅自己一个人，而且他们可以对小梅做「任何事」，小梅也
同意了。

　　我开车送小梅去嘉嘉和汤姆的住处，也带她进了门，另外的两对夫妻已经到
了，他们在楼下的娱乐室等我们，准备好好地狂欢；那个开宠物店名叫卡尔的家
伙还没到，汤姆很热情地招呼我们，而嘉嘉也很不好意思地问小梅是不是有穿内
裤？小梅说没有，不过嘉嘉还是要她拉起裙子捡查。汤姆和我笑着看小梅慢慢地
拉起裙子，露出她的阴户。

　　接着汤姆带着小梅下楼，在我离开之前，嘉嘉塞给我一个信封，我问嘉嘉知
不知道规矩，要随时打电话给我？她轻轻一笑，说一定会和我保持连络的。

　　我开车回家，在路上先去购物中心买了点东西，大约一个小时之後才到家。

　　我打开嘉嘉给我的信封，看着里面的信。

　　上面写着另外两对夫妻感到相当兴奋，其实他们彼此之间都曾交换过伴侣，
而这三对夫妻偶尔也会找一些美女来强奸或凌辱，以前这些被虐待的女人都是用
钱雇来的，而且和她们玩的时候还要很小心，不能玩些太变态的游戏，或是玩过
头伤了她。

　　但是今晚就不同了！他们打算先和她性交、把她灌醉，然後再用不同的姿势
轮奸她，用不同的方法凌辱她、伤害她，在卡尔带着他的「活生物」过来之前，
他们要这样一直不停地玩她！嘉嘉的信中还特别强调，她和她的朋友们一直坚持
卡尔一定要带很多不同的宠物过来！

　　在九点半的时候，电话响了。

　　是嘉嘉打来的，她说他们在小梅身上得到了许多乐趣，她告诉我小梅的阴户
和屁眼里已经灌满了精液，因为刚才同时有两个人一起干她的两个肉洞，她还告
诉我另外两个女人也玩得很高兴，她们要男人们紧紧按住小梅，她们轮流咬她的
乳头，还吓她卡尔要带猛兽来强奸她！

　　我听到小梅尖叫了好几声，嘉嘉大笑着说，那是因为有个男人正在很用力地
咬小梅的阴唇！

　　我问嘉嘉，卡尔什麽时候会过来？她告诉我，他再过十分钟应该就到了，所
以她现在要挂电话了，因为他们所有的人都要穿衣服，这样卡尔到的时候，就只
有小梅一个人全身赤裸。

　　我问她知不知道卡尔会带什麽动物过来？嘉嘉说她知道，但是她要待会再告
诉我。接着就挂上电话了，此时是九点四十五分。

　　在十一点时，电话又响了起来，是嘉嘉的女朋友小莉打来的，小莉先告诉我
凌虐小梅太好玩了，看小梅忍受各种痛苦是一件很过瘾的事，她向我述说那些男
人是如何按住小梅，把她的腿分开，让卡尔先用手指抽送她的阴户，然後卡尔拿
了一个漏斗插进小梅的阴户，再把糖浆灌进去，直到糖浆由小梅的阴户里满溢出
来为止，那种又甜又黏稠的糖浆是他养的柯利狗最喜欢的！

　　那些男人将小梅的腿大大地分开，任由那条巨大的柯利狗舔食，狗先是将小
梅的阴户外面整个舔了一遍，然後将舌头探进小梅的肉穴中，而且越舔越深！

　　当狗在舔她的时候，卡尔要其它的男人抓紧小梅，他要用力咬小梅的奶头，
一定要咬出血来他才甘心！他告诉大家，一定要这样咬她的奶头，小梅的爱液才
会多得像小便一样。

　　莉莉说当卡尔咬小梅的乳头时，小梅痛得尖叫，但是那些男人抓得很紧，而
且那条狗的舌头又长又灵活，几乎将小梅的整个子宫都舔乾净了，所以小梅一点
力气都使不出来。

　　当那条狗将小梅体内的糖浆都吃乾净後，女人们才又围上来，想看卡尔用水
蛭吸小梅身上的血，大家也一致同意。莉莉说，过了几分钟，他们一边喝着酒，
一边看着小梅的身上布满了水蛭，让水蛭吸血。莉莉说，这个景像让人看得血脉
贲张，不过鳗鱼的表演更棒！

　　卡尔将小梅身上的那些水蛭取下来，拿出一条很大的鳗鱼，将鳗鱼插进小梅
的小穴里，那鳗鱼粗糙的外皮搞得小梅不停地扭动、尖叫，这个景像让大家都兴
奋不已，包括经验丰富的卡尔！

　　莉莉说，那条活鳗鱼插在小梅的阴户里蠕动了十五分钟，而小梅也高潮了两
次！

　　当我问莉莉现在他们在做什麽时，莉莉说现在她不敢看，卡尔要他们将小梅
的双腿张开绑好，然後把她倒吊起来，汤姆将小梅的阴户拨开，接着卡尔将一大
堆又湿又滑、密密麻麻的蚯蚓塞进小梅的小穴里！

　　我问莉莉，他们为什麽要这麽做？

　　莉莉说卡尔要先让那些蚯蚓在小梅的阴户里和小梅玩一下，然後他会把他带
来的蛇拿出来，把蛇头插进小梅的穴里，让蛇进去吃那些  心的虫！

　　接着我听到小梅惨叫一声，莉莉告诉我，那些蚯蚓已经放进了小梅的阴道里
了，她的老公比尔正跪下来咬小梅的奶头，而嘉嘉手上拿了一支很长的震动棒，
正在插小梅的屁眼。过了一会儿，莉莉说他们准备要用蛇了，她待会儿再打电话
给我，这个时候是十一点半。

　　在一点十五分时，电话再度响起，是嘉嘉打来的，她的声音听起来有点累，
但是很兴奋，她告诉我卡尔把蛇插进小梅小穴里的情形，当蛇缠住小梅的大腿，
蛇头往里钻时，小梅是怎麽样的惨叫，她说他们这样玩了大约二十分钟，直到小
梅精疲力尽、动弹不得为止。然後两个男人轮流将他们的阴茎插进小梅的口中抽
送，最後射精在她的嘴里。

　　当我问她现在在做什麽时，她先是沉默了一会儿，然後她告诉我，十五分钟
之前，放尔要他们把小梅放在咖啡桌上，然後牵了一条很大的狗干她，那条狗一
直干了她十五分钟，而且又深又猛。嘉嘉说那条狗射精在小梅的阴户里，而现在
旁边还有另一条等着干她的屁眼。

　　嘉嘉说当他们看到小梅被水蛭吸过的乳头变得好大时，他们都吓了一大跳，
而小梅身上的瘀伤，更是让他们一见到就兴奋。

　　莉莉接过电话，告诉我，他们常常在网路上逛，如果谁有什麽好点子来玩小
梅，就留下点子，越变态越好，她们一定会用在小梅身上的！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　唉！翻不下去了……我年纪大了，受不了刺激……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　接下来的几个星期，东尼至少一个星期两次调教小梅，这一次他无预警地打
电话给小梅，要小梅照他的安排做，他要小梅穿着一件粉红色的睡袍和高跟鞋，
到离我们家约三十公里外的一座大公园去。

　　我听小梅说她换上那件睡袍後，我告诉小梅外面很冷，那件睡袍太薄了，但
是她说她一定要照着东尼的话做，的为她为了爱我，一定要多学一些爱的经验。

　　她洗了个澡，在她化  的时候，我建议她在她的乳头和阴唇上涂上一些亮唇
膏，她照我的话试了一试，看起来真的棒极了。

　　我们上了车，往目的地开去，当我们快到公园时，小梅紧紧地靠着我，问我
她今夜出去，我会不会高兴？

　　出人意料地，我告诉她我并不快乐。

　　也出我意外地，她告诉我她知道，但是这是她学习的好机会。

　　我问她，她今天决定玩到什麽程度？

　　她说她愿意什麽都听他们的，他们要她怎麽做，她就怎麽做。

　　车开到了公园，我们停下车在车上等着，我将手放在她的双腿之间，轻抚着
她湿润的阴户。她的淫水已经湿透了整条内裤，我把她的内裤脱了下来，放进我
的口袋里，才一放进口袋，一辆厢型车就开了过来，两男两女走了下来。

　　我下车去帮小梅开车门，当她下车时，她身上的那件睡袍短得几乎盖不住她
的阴户！我们往厢型车的方向走过去。

　　一个叫辛蒂的女人打开了车门，说她要牵她的大丹狗去尿尿。其它的人都不
住地称赞小梅长得很美丽，还问小梅是不是他们怎麽玩都可以？东尼虽然早就告
诉他们怎麽玩小梅都行，但是他们还是想再次确认一下。

　　小梅告诉他们，东尼说的都是真的，他们想对她做什麽都可以。

　　当辛蒂牵着那条大狗回来後，她就站在小梅身边，说小梅身上的那件睡袍短
得正好；在我和其它人闲聊的时候，那条大狗居然开始舔小梅的大腿，小梅很自
然地身体往後倾，但是辛蒂一把抓住了她的头发，让她能继续站好，小梅吓了一
跳，而辛蒂还要小梅将腿再张开一点，小梅犹豫了一下，辛蒂马上用脚踢开了小
梅的腿，让那条狗将它的鼻子埋进她的双腿之间。

　　辛蒂还要小梅将睡袍拉起，好让他们看得更清楚一点。那条狗的唾液和小梅
的爱液，流得小梅满腿都是。

　　辛蒂给我一张纸条，上面列出在放小梅回家之前，要对她做的事，她说东尼
告诉他们，不管他们把小梅搞成什麽样子再送回家都可以，她实在快等不及尝试
了，她甚至告诉我，他们会好好地用各种工具和夹子拉、拧、扭小梅的乳头，还
暗示我他们也会对小梅的下体做同样非常变态的事。她在告诉我的时候，声音非
常大，小梅也能听得一清二楚。

　　六个小时之後，电话响起，他们告诉我小梅的手被绑在背後，辛蒂刚才才用
滚烫的蜡烛油滴在小梅的乳房上，现在他们正在拨开小梅的阴唇，让辛蒂把烛油
倒进小梅的阴户里！我还听见辛蒂大笑，说小梅现在好像穿了一件由烛油做成的
比基尼泳装！

　　我问他们，蜡烛油是不是很烫？我为什麽没有听到小梅的叫声？辛蒂大笑，
她说因为正好有一根鸡巴插进小梅的口中，她当然叫不出来。

　　她挂上电话之後，我才想起那个信封。

　　以下是信上所写的大致内容：

　　１、用夹子夹她的奶头，再在上面吊东西；
　　２、用晒衣夹夹她的乳房和她的阴户；
　　３、找两个西班牙人强奸她；
　　４、将她大字型绑起来；
　　５、让大丹狗干她；
　　６、在她的阴户放一些活的东西；
　　７、用小刀把她的阴毛剃掉；
　　８、在她的两个奶子上倒满最烫的  油；
　　９、把烛油倒进她的阴户里，直到她的阴户被烛油封起来为止；
　　１０、用烧红的大头针刺进她的奶头里；
　　１１、将这一切用相机和摄影机拍下来，再打电话给东尼。

　　又过了十分钟，电话再度响起，是辛蒂打来的，她说她们还没有将信中写的
所有项目都做完，她问我是不是要他们到此为止，让我去接小梅回家？

　　这算什麽！我还不知道他们有没有用针刺穿小梅的奶头！我也不知道他们有
没有拨开她的阴唇，放点活的东西进去！我更不知道小梅有没有被绑起来，让两
个西班牙人强奸！我将这些问题一一问辛蒂，但是她说这要看我的决定了。

　　现在已经是凌晨一点了，我知道我其实并不愿意信上所有的事情都发生在小
梅的身上，而辛蒂又强调，除非我作出让他们继续玩或是去接她回家的决定，否
则她绝对不会告诉我她们已经对小梅做了什麽。

　　我一定得作出决定，我问辛蒂现在的情况，她说他们刚把小梅奶子上的蜡烛
油弄乾净，现在正在把小梅阴户里的烛油弄出来。

　　我不知道该怎麽说，这时我忽然想起小梅之前说过的话°°这是她学习的机
会！所以我告诉辛蒂，他们可以继续玩下去。

　　她好像很惊讶，还问我是不是确定让我那麽美丽的老婆接受他们的调教？她
说小梅身上已经有很多瘀伤了，而且很多瘀伤就算穿衣服也遮不住。

　　我只是轻描淡写地说小梅现在和他们在一起，他们想怎麽玩她都可以。就算
是信上没有写的玩法，我也没有意见。

　　辛蒂把电话交给我的老婆，小梅问我决定如何？

　　我说我有点紧张，不知道他们会做出什麽事情来，而且我还问她为什麽呼吸
那麽急促？她说有一个家伙正在她的乳房上涂着酒精，另一个人正用手指插着她
的小穴玩。

　　辛蒂抢过电话，说她们要继续找乐子了，她待会儿会再打电话给我，告诉我
去什麽地方接小梅，她还说这是我最後一次现在接小梅回家的机会了。

　　「不……」我说道：「她有继续接受调教的理由，你们花了很多功夫去做计
划，如果现在叫停，对你们来说未免太不公平了。」

　　辛蒂也同意了，她说她们会好好珍惜接下来的几个小时。

　　我挂上电话，继续等待。


　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　今年的夏天真是越来越无聊，我正和小梅看着一些朋友对我们之前故事的回
应，後来我们在一份小报上看到一则广告，那是一对夫妻贴的，他们想找一个奴
隶来调教！

　　我们马上打电话给那对夫妻，电话没人接，但是有留言机，我留话告诉他们
我想带小梅过去！过了四个小时之後，他们回电话了，他说他们对奴隶是毫不留
情的，他们很想马上调教小梅。我和那个妻子说话，她特别要求小梅做特殊的穿
着：一条很短的短裤、露肚子的中空上衣、不戴胸罩，再穿一双球鞋！

　　我带着小梅到达他们的屋子，当我们进门之後，那里已经有三对夫妻了。

　　那间房子很大，而且离马路很远，房子的天花板上挂着两条绳子，他们要我
用那两条绳子将小梅的手腕绑起来，我面带微笑地将小梅的两个手腕绑好，绑好
之後一个女人按下一个按钮，启动了一个小型的马达，马达将绳索拉起，使得小
梅的双手吊了起来，一个女人拿着剪刀，将小梅上身的衣服剪了个破烂，露出了
她的乳房，接着那些男人要我脱下小梅的短裤和内裤，他们想要轮奸小梅的阴户
和屁眼。

　　我拉下小梅短裤的拉炼，慢慢地将她的短裤脱下来，我一边脱小梅的短裤，
一个女人一边告诉我：她们打算在男人们轮奸过小梅後，好好地折磨她的身体！

　　我脱下了小梅的短裤，露出她迷人的阴户，一个男人要我站到小梅的身後，
从後面伸手过来拨开小梅的阴户，小梅想要挣扎，但是我抱得很紧，那个男人很
顺利就把他的手指插进小梅的阴户里开始抽送。

　　正当他在指奸小梅时，一个女人带了一台很奇怪的机器出来，接着她打开机
器，我听到刺耳的噪音，她拿起两个红色的透明橡胶制吸杯，将它们放在小梅的
两个乳头上，我此时才知道，这台机器是一台抽气机，而且吸力还可以调整，我
看到小梅的乳头迅速变大！那女人又拿了另一个吸杯，放在小梅的阴核上，我知
道这样会让小梅痛得死去活来！

　　他们带我去另一个房间，告诉我房间中那张大桌子是为小梅准备的，而且他
们也准备了很多计划要来调教小梅，那对登广告的夫妻建议我先回家，他们过一
会儿会打电话给我。我没待多久就离开了，临走前他们交给我一封信，要我接到
他们的电话之後再打开，这时候是晚上八点半。

　　十点四十五分时电话响起，我听到小梅的声音，她正在尖叫，一个女人要我
打开那封信，她说小梅现在身上都是瘀伤，而信上所附的那些鞭子和按摩棒的照
片，都已经在她身上用过了。那个女人很愉快地告诉我，她的丈夫正用一根细竹
子抽打小梅的乳房，而且她丈夫的功夫不错，一直都能打中小梅的乳头！她还告
诉我，另一个女人正用一种弹性很强的夹子在夹小梅的阴唇！

　　那个登广告的太太名叫黛比，她笑着告诉我，她们的丈夫都已经轮奸过小梅
了，她说他们大多射精在小梅的阴户里，只有一个射在小梅的屁眼里，之後他们
把小梅的手和脚倒吊在背後，小梅吊在半空中不能动弹，就像是吊在屠宰场的牲
畜一样！

　　黛比说，她的朋友现在正拿了一支很长的大蜡烛，将滚热的烛油滴在小梅的
阴户上，而在她的阴核上滴得更多！她说要不是有一个人正在干小梅的嘴，而且
快要射了，小梅一定会大声哭喊，她向我保证，她一定会让小梅把所有的精液都
吃下去！

　　黛比还告诉我，小梅的身上现在已经有很多瘀伤，这都是他们几个小时之前
留下来的。现在的小梅被绑在墙上，两手被固定在两侧，大家轮流用塑胶夹夹她
的奶子，每个人把手上的夹子都夹在她的双乳上之後，女士们再用皮鞭抽打小梅
的胸部，把夹子打下来，她笑着说，有好几次直接打中了小梅的乳头，差点把她
的奶头给打了下来！

　　我问她，她们下一步打算怎麽做？她先是沉默了一会儿，然後告诉我，小梅
现在躺在地上，双脚被吊了起来，一个叫卡罗的拿了一个医生用的女性内诊用鸭
嘴夹，把小梅的阴户张开，他的丈夫拿了一个帆布袋，戴上了厚厚的皮手套，从
袋子里拿了一条蛇出来，将蛇头插进了小梅的阴道里，然後卡罗把鸭嘴夹取下，
现在那条蛇至少已经插了十八公分在她的小穴里。

　　卡罗说，这种蛇是很少见的品种，这种蛇很会钻洞，听说这种蛇可以钻过女
人的子宫颈，一直钻进女人的子宫里。小梅听了後混身冒出冷汗，还不停地哭，
而她丈夫让蛇缠住小梅赤裸的大腿，那条蛇一缠上，马上借力往小梅的阴道深处
钻！大家看到蛇每钻一次就更深入一些，都看呆了，一次多钻进一公分，越钻越
深！

　　一个女人开玩笑地问卡罗，有没有办法让蛇钻得更快一点？卡笑着拿出了两
条比较小的蛇，那女的问卡罗这两条蛇有什麽用？卡罗告诉她，这两条蛇有很小
的利牙，只要让它们咬住东西，它们带倒勾的利牙就会咬住不放。

　　当第一条蛇咬住小梅的乳头时，我听到小梅凄厉的叫声，那黛比说，小梅一
叫，她下面的那条蛇马上钻进了两公分！卡罗又让另一条蛇咬住小梅的另一个乳
头，这条蛇咬得更用力！小梅又惨叫一声，大家看着下面那条大蛇蠕动一下，这
次钻进了将近八公分！现在至少已经有三十公分的蛇在小梅体内！

　　黛比一边喘着气，一边告诉我，她待会儿再打电话给我，他们现在要解开小
梅，让小梅换几个姿势，看那条蛇能钻进去多深！她挂电话的时候，已经过了半
夜十二点了！

　　过了一个小时後，电话再度响起，黛比告诉我，那条蛇在小梅的子宫里起码
让小梅高潮了五次，那条蛇大约钻进了四十公分，她还说小梅胸前的那两条蛇也
很厉害，咬得小梅的乳头都肿了起来！

　　我问小梅现在怎麽了？她告诉我，小梅现在已经精疲力尽了，不过她们现在
正在绑她的手腕，还要把她的眼睛  起来。过了一会儿，她告诉我，现在正有两
个男人同时干她的屁眼，还有两个女人一个用拳头打她的小腹，另一个用木板打
她的乳房。最後她告诉我，待会儿她打电话给我，我就可以去接小梅了。

　　我一直在等她的电话，凌晨两点时，戴比打电话给我，她在电话那头一直大
笑，最後她告诉我，他们「忘了」打电话给我，他们在一个小时前，就将小梅送
到了一个仓库後面。

　　我赶到的时候，有三个流浪汉正在轮奸着小梅，他们其中一人掏出刀子，要
我等到他们办完事之後再上小梅！看着他们不停地轮奸小梅，这次真是玩得太过
份了！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　潘妮吾妻（Penny's Safety Net）


作者：Warthog
译者：马王


　　昨天一早，我被我的太太声音吵醒了，小丽正准备去上班，我睡眼惺忪的听
到她说：「别忘了，老公，我今晚下班后要和小惠出去，你的妈妈会去学校接孩
子。」

　　我稍微清醒了些，问道：「你们要去哪里？」

　　她回过头来大声说：「不一定，也许我们要去看电影或做什么吧。」

　　我挣扎着起床，还好今天是星期五，我洗了个澡，穿上衣服，帮小孩准备好
早点，送小孩出门去上学后。我得去上班了，一杯咖啡是上班的第一件事，接着
我打开我的信箱，除了一堆的广告信外，我还收到一张结婚请帖，我的一个老朋
友──小汤，他将在这个礼拜六结婚，他将在今天举拜一个单身汉的派对。

　　我已经好久没有看到小汤了，所以我今天非得去一趟这个派对才行，而我的
老婆小丽今晚又和小惠出去了，所以我得找个人看小孩才行。我打了个电话给我
妈，她答应今晚帮我照顾小孩。当一切搞定后，我开始猜想今晚将会去一个什么
样的聚会。小汤是一个又帅又放浪的单身汉，我希望今天晚上也会是一个和他一
样的派对。

　　时间过得很慢，六点一到，我立刻打卡下班，小汤的派对将在七点开始，路
上的交通状况很糟，还好派对的地点并不是很远。最后，我到了派对的地点，那
是一幢很大的房子，所以我怀疑这些日子过去之后，小汤会不会破产。

　　帮我开门的是个男人，他向我自我介绍他叫阿强，他是小汤的老板，他带我
去装潢像个娱乐间一样的大厅。角落里还有个木头建筑的酒吧，还有一台大荧幕
的电视，墙的周围则是许多柔软的沙发，音响里正播放着热闹的摇滚乐，而电视
上正放着一部色情片。

　　我向在场的十个人互相介绍彼此，然后很快的忘了他们的名字，我也不忘祝
贺小汤也和大伙儿打屁。我问小汤，为什么这么晚才计划结婚，他肤衍我一个答
案，那答案就像是两个醉汉喝了一个小时的酒后，所说的醉话。

　　在八点的时候，一个叫小杰的人走了，他说他要去附近的上空酒吧带两个脱
衣舞娘回来，我有一个感觉，她们可能不止是跳脱衣舞而已。

　　在接下来的一个小时，我与其它人更熟稔了，我们看Ａ片看得相当开心，没
有人离开，因为我认为每个人都希望能马上开始现场的春宫秀。小杰在半个小时
前就走了，我开始希望脱衣舞能马上开始，啤酒快撑爆了我的膀胱，所以我暂时
离席，穿过大厅走向厕所。

　　当我解决我的问题后，我听到走廊上有女人格格笑的声音，脱衣舞娘来了，
所以我马上离开厕所，要回到大厅，我有一个奇怪的感觉，好像刚才的笑声非常
耳熟，但是这个念头一闪而过，等我走向大厅时，就忘记了。

　　我站在大厅门口，看着那两个性感、美丽的女人，她们有着标准的１６５公
分身高，一个是长的直发，而另一个则是长的卷发，两个人都有明亮的大眼睛，
还有令男人们断魂的身材－－３７Ｄ．２３．３４，而且我非常确定这个数字，
因为她们就是我的太太－－小丽，和她的朋友小惠！

　　小丽和小惠并没有看见我在这里，她们忙着和周围的男人打招呼，我不相信
小丽会做这样的打扮：一件超迷你的黑色紧身衣，她丰满的胸部几乎露了一半出
来，只有两条细如发丝的细带，绕过她的脖子，挂着两个罩杯，撑着她丰满的乳
房，衣服背后的布料更是少得可以，裙子的大小就正好只能盖住她的臀部，衣服
的质料相当的薄，我打赌，这件衣服足以藏在她的小钱包里。

　　小惠也穿了同样的白色衣服，一个家伙问小惠为什么要做同样的打扮，小惠
说：「其实还是不一样的，我穿白色的，而小丽穿黑色的，所以我是好女孩，而
小丽是坏女孩。」小丽则回报了一个微笑。

　　小汤说：「她是坏女孩？」

　　小丽点点头。

　　小汤继续说道：「让我们看看，你如何证明你是坏女孩。」

　　小丽用非常诱惑人的姿势走向小汤，将手放在他的裤裆上，我不敢相信我眼
中所看到的情景，小丽拉下了小汤的拉链，将小汤的肉棒掏了出来，小汤的家伙
大概有廿公分长，而且还在持续勃起中，小丽跪在小汤面前，将眼前的那根阳具
整根塞入口中。

　　她用我从未见过的狂暴姿态吸吮着小汤的阴茎，真令人难以相信，小丽居然
能将这么长的一根肉棒插入喉咙中。更讽刺的事，仅管我一再要求，可是小丽从
未为我口交，以她这么纯熟的技巧来看，她绝不是第一次这么做的了。

　　我真的不敢相信在我目前所发生的一切，我原本打算出面阻止这一切，但是
又被一些奇怪的想法所阻止，我发现我自己还看再看多一些。小丽看起来是如此
的性感，在嫁给我之后这么多年，她从未像此刻如此像个女人，我觉得我像是在
看一个完全陌生的人。在此同时，我发现我的下体也硬了起来，我要加入他们，
看我其它的男人如何对待我的妻子。

　　在五分钟之后，小汤似乎到了尽头，他粗暴的抓住小丽的头，猛烈地将那粗
大的阳具一再冲向小丽的咽喉。没多久，他就将粘糊糊的精液尽数射尽小丽的口
中，流进小丽的肚子里，小丽看起来一点也不觉得这样很恶心。

　　小汤最后将他沾满小丽口水而显得发亮的阴茎，从小丽的口中拔了出来，小
丽得口中没了阴茎后才能开始微笑，她看着小汤的眼睛，告诉他：「真好吃。」
接着又用手指抚弄着小汤的阳具，小汤的龟头又渗出了一些白色的泡沫，小丽又
伸出舌头，舔着小汤的肉棒，将那最后一滴精液吸进嘴里，然后再将小汤的阴茎
舔了个干净。

　　当小丽的表演结束，在场所有的人都站了起来，在一阵深呼吸后，小丽得到
了热烈的掌声。

　　当掌声结束后，两个巨大的外国黑人朋友向小丽走去，我想他们是刚刚才到
的。当他们走近时，我发现小丽的表情有点紧张，因为小丽的家教甚严，外国人
是不受欢迎的，所以我打起精神，看着情势的发展。

　　那两个老外掏出了他们的大家伙，站在小丽的面前，其中一个手上握着大肉
棒，说道：「来吧，小美人，让他们看你把我这个大东西放进你的小嘴里！」

　　我希望小丽拒绝这个要求，但是令人惊讶的是，小丽却缓缓的走近了那个黑
人，将她淫乱的身体贴紧那个男人身上，一只手向下伸，握住了黑人的阳具，为
那个男人打手枪。同时以她浑圆的乳房，在那黑人身上不停的磨擦，另一只手则
圈住男人的脖子，将那黑人的头往下按，靠近小丽自己的脸，小丽给了这个黑人
一个激烈的吻，那黑人厚厚的嘴唇完全盖住了小丽的嘴，黑人的另一只大手则紧
紧捏住小丽的一个乳房。小丽停止了吻，用舌尖轻轻的舔着那黑人的嘴唇。

　　小丽的热情诱使那个黑人粗鲁的将小丽的上衣扯掉，他再用大手捏住小丽的
乳房，他又拉起小丽的乳头，用力将两个乳头靠在一起，再张开大口，将两个乳
房都含在嘴里。小丽的敏感的乳头受到这样的刺激，她不由自主的将整个身体向
后仰。

　　那个黑人大概吸了一分钟左右，那黑人停了下来，转过头去吸小丽的嘴。小
丽此时好像只对她手中的东西有兴趣，她跪了下来，将那巨大的黑色阴茎塞入口
中，开始为那个黑人口交。我真不敢相信，我的妻子居然为一位黑人口交，这改
变实在太大了！

　　当小丽将那卅公分的黑色水管塞入咽喉里时，另一个黑人动手撩起小丽的裙
子，开始隔着内裤，摸着小丽的小穴，小丽也配合着抬高她的屁股，当小丽的阴
户露了出来，后面的那个黑人立刻将那廿五公分的大阳具插了进去。一前一后的
两个男人，非常有节奏的干着小丽，他们抽与插的动作一致，现在有两个黑色的
大肉棒在她白晰的体内。

　　我真的不能相信，我那纯洁美丽的妻子，居然肯让两个男人同时这么粗暴的
玩她。

　　所有的人看着这两个男人干着小丽。最后，这两个男人都射了精，小丽舔干
净了他们两人的阴茎，并边帮他们收进裤子中，在他们退下前，小丽还给他们一
个热烈的吻。

　　当我冷静下来，我听到房间的另一个角落传来呻吟声，我转过头去，原来小
惠趴在一个家伙的身上，那家伙用他不大不小的阴茎，由下方塞入小惠的穴内。
小惠的身旁还有另两个男人，一个用她的嘴，另一个则干她的肛门，这是我第一
次看到一个女人同时和三个男人作爱。

　　当那三个男人干她时，小惠好像有一直持续不继的高潮。

　　第一个射精的是那个将肉棒插入她的嘴巴的男人，小惠不放过他的任何一滴
精液，将它们全吸进了嘴里。

　　第二射精的是玩她屁眼的男人，那男人忽然将肉棒从小惠的屁眼拔出来，然
后对着小惠的嘴射精，小惠毫不犹豫的将射精后的肉棒含入口中，用舌头将口中
的肉棒清理干净。

　　最后，小惠将一直猛烈插她小穴的肉棒拔出，用嘴紧紧的含住肉棒，在几次
抽插后，小惠的嘴角溅出一些白色的精液，那个男人射精了。当那个男人射完了
精，小惠张开嘴，让我们看刚刚才射在她嘴里的精液，接着，她让那些精液由她
的嘴角流下，她再用双手将流下的精液抹在她那大胸部上。

　　我转过身来，再回头注意小丽，她正坐在房子主人的腿上，屋主的粗屌正插
进小丽的屁眼中，这对我而言是新景像。小丽始终拒绝与我肛交，但是现在这个
男人的每一次抽插，看起来却满足了她强烈的欲望。另一个男人都握着他的肉棒
靠近小丽，她一边让屋主搞她的屁眼，一边热情的吸吮另一个男人的阳具。

　　没过几分钟，在她熟练的口交功夫下，那个男人射精了，小丽毫不犹豫的将
精液全吞进口中，再用舌头将那男人的肉棒舔干净。

　　那个干小丽屁眼的男人开始发出呻吟，小丽立刻跳了起来，跪在他的粗屌之
前，将那肮脏的粗屌含入口中，咽下屋主所射出的精液，这看起来实在不像我那
含蓄内向的妻子，无论如何，我决定面对我所看见的一切。为了某些原因，我无
法在这个地方也和他们一起玩。

　　接下来的一个小时，我一直看着小丽和小惠，在场的所有男人干着她们身上
所能找到的任何洞。小丽似乎坚持所有男人要射精，必须射在她的口中，而小惠
就不是这样了。

　　当大家的动作都慢了下来，我发现屋主在小丽的耳边悄悄的说了些话，小丽
听到那些话后皱了皱眉头，然后我听到屋主说：「我会再多加两万五仟元。」小
丽看着那个男人，然后说道：「多五万吧！」

　　我现在了解了，原来我的妻子是个妓女，因为她们正在谈交易。

　　那屋主盘算了一会，接着说：「好吧！你值这个价钱！」

　　当小丽听到这番话，露出了惊喜的表情，最后，她说：「没问题！」然后屋
主付了钱，带着小丽和小惠出了门。

　　今晚的活动差点让我昏倒，也打开了我的好奇心。我问小杰去哪里找来这么
漂亮的两个婊子？小杰说，她们两个是在附近的单身ＰＵＢ跳舞的舞者。我又问
他，那些舞者是不是也接客？小杰说他不知道这么多，但是这两个女人说，她们
愿意为了钱做任何出卖肉体的事。

　　小杰给了我那个ＰＵＢ的地址，我知道那间ＰＵＢ，但是我不知道里面还有
脱衣舞。我和小丽的家庭生活非常单纯，我和小丽在晚上没有太多的相处时间，
我常常工作到很晚，而小丽则常和小惠外出，我以为她们常去购物或看电影，但
是我错了。

　　派对结束了，我决定对小丽做一些研究，我前往那间ＰＵＢ，我发现小丽的
车正停在ＰＵＢ门口，现在才十点半，我想知道小丽和小专是不是还在里面。通
常小丽和小惠出去，她都是半夜才回家。

　　我付了一千元的门票钱进入ＰＵＢ，ＰＵＢ里充满了烟和酒的味道，我四下
寻找小丽，最后我发现她正坐在一个男人的腿上，她的头靠在那个男人的肩上，
她的一只手围着男人的头，另一只手则抓着男人的一只手，往她的胸部摸去，男
人的另一只手，则摸着小丽的阴户。

　　我看了看四周，发现许多其它的女人，也对他们的男客人做同样的事。

　　当我再回头看看小丽，她正给客人一个吻，同时收下小费，然后匆匆的走过
大厅，走进一个标有「员工专用」的门内。我点了杯饮料，坐下来看脱衣舞秀，
大约过了一个半小时，小丽与小惠从那扇门走出来，换上了平时穿的衣服，她们
和ＤＪ说了些话，然后走出大门。

　　我立刻赶回家等小丽回家，我知道她必须先送小惠回家。小丽回家时已经接
近半夜了，她看到我还没睡，显得非常惊讶。我告诉她，我才刚从一个派对上回
来。小丽问我，为什么不告诉她，我今晚有个派对？我告诉她，我今天才收到请
帖，而且我对这个派对非常满意。她又问我，这个派对是谁办的？我回答那是我
的一个老朋友，他明天要结婚，今晚办了一个单身汉聚会。

　　小丽的反应相当明显，她问我朋友的名字，当我告诉了她时，她混身开始颤
抖，她强自镇定的找了张椅子坐了下来，眼泪也从她的脸上滑落，她把手放在她
的脸上开始啜泣，然后带着呜咽的问我，我看到了什么？我告诉小丽，所有的一
切我都看到了，她哭泣得更大声了。一分钟后，小丽问我，为什么没有看到我？
我告诉她，我原来不在房间里，当我回来时，她正在为人口交，同时也被人干，
从那时开始，我就站在走廊上看。小丽告诉我，我该阻止她的。我反问她，我为
什么要阻止一个我从来没看过、也让我这么兴奋的事呢？

　　小丽被我的回答吓了一跳，她放下她的手，看着了说道：「这个事情让你兴
奋？」

　　我再一次回答：「你让全屋子的男人干，我看着比你让我干还爽。」

　　小丽又开始哭了，过了一会儿后，她又说：「你应该恨我的，现在你该离开
我。」

　　我说：「我不会离开你的，别哭了好吗？」

　　小丽充满疑惑的看着我，接着问：「即使我做了这样的事，你还是要我？」

　　我说：「这是当然。」

　　小丽听到，跳上我的膝盖抱紧我。

　　我又问：「你为什么要做一个妓女呢？」

　　小丽回答：「都是小惠啦，当小惠的前夫离开她时，她原本秘书工作的收入
根本不够用，于是就跳脱衣舞补贴家用。她发现和ＰＵＢ中的客人睡觉可以赚到
更多的钱，于是她第一年的收入就有一百廿万。」

　　我问：「你是何时开始跳脱衣舞和接客的？」

　　她说：「三年前，小惠说如果万一有一天你离开我，我还可以有保障。她说
这份工作钱来得容易，而且工作也会让我乐在其中。我告诉小惠，我们的婚姻美
满。她又告诉我，直到她的丈夫离开她，她才在工作中找到自我。我认识她的前
夫，他是个英俊的男人。小惠说，一个女人很难保住她英俊的丈夫。」

　　小丽摇了摇头继续说：「小惠一直告诉我ＰＵＢ内令人兴奋与沉醉的地方，
最后，她说服我去试一个晚上，她说，如果我不喜欢跳舞，可以立刻辞职，这对
我没什么损失。」

　　我问：「你的第一个晚上如何？」

　　小丽回答：「我第一次跳舞时之前，我全身颤抖得非常厉害，要在舞台上脱
光，我感到非常的紧张与害怕。我想起我的爸妈，你知道我家里的状况，我的父
母最讨厌这种胡乱的行为。在那一夜之前，我从未穿过那么暴露的服装，当我穿
上性感的紧身衣走向舞台，我以为我是在作梦，我不敢相信我将一丝不挂的站在
一大群的男人面前，我尽量不使我的不安影响了我的表演。但是第二次上场时，
我发现我已经兴奋得几乎将整个地板弄湿了。亲爱的，我发现了我的兴趣，我是
个暴露狂，我一直不知道这件事，直到我开始跳脱衣舞。」

　　我问：「你什么时候开始接客的？」

　　小丽回答：「在跳了几个月舞后，小惠要求我和她搭挡，许多男人喜欢同时
搞两个女人，我拒绝了她。直到有一次小惠的客人带了朋友来ＰＵＢ，那个男人
很有魅力，我很喜欢他，在挡不住诱惑的情况下，我和他们走进了旅馆。那三个
人带我走进了性的另一个美好的世界，从那时起，我就开始接客，而且我喜欢性
交，我愿意为性交做任何事。」

　　我吃惊的摇了摇头，我的妻子有三年的秘密生活，而我居然不知道这件事。
我说：「我很惊讶你居然没有在ＰＵＢ里遇上我们的朋友。」

　　小丽的头垂了下来，说道：「亲爱的，请别生气，我们一些最好的客人就是
你的朋友和生意上的伙伴。」

　　我快昏过去了，我咆哮道：「你是说，你一直和我的朋友干今天晚上那种程
度的性交，而却偶而才让我干你？你为什么愿意让他们干你干得那么爽？」

　　小丽又开始哭泣了，接着她说：「我怕你发现我是个这么淫乱的女人，这么
喜欢性交，你会不喜欢我。」

　　我依然大声的问：「你为什么不问我？」

　　小丽说：「我怕你发现这一点后，会离开我。」

　　我问道：「你不怕我的朋友会告诉我？」

　　小丽看着我的脸，略带骄傲的回答：「我给了他们想要的，我让他们得到满
足，他们不会舍得的。」

　　我不知道该怎么想，我的妻子居然愿意让我的朋友干。当小丽告诉我这一点
时，我非常生气，我又问道：「这三年来，你赚了多少钱？」

　　小丽低声说：「在银行里，我存了三千万，大部份的钱我花在买衣服上。」

　　我被这个数字吓了一跳，我说：「这足够你离开我了。」

　　小丽看着我的脸，诚恳的说：「亲爱的，我一直深爱着你，我愿意为你做任
何事，只要你让我留在你身边。」

　　她这句话让我怒气全消，我说：「感情是会变的。」

　　小丽很快的说：「我不再跳脱衣舞和接客了。」

　　我说：「没有必要，我希望你能享受你的生活。」

　　小丽满脸期待的看着我，我补充道：「从现在开始，我要你让我好好的干，
就像你让我的朋友或其它人干一样。」

　　小丽紧抱着我说：「我愿为你做你要的任何事。」

　　我问：「小丽，你今天晚上最后和那个人谈了什么事？」

　　小丽回答：「他要我下个周末帮他招待一群阿拉伯来的男人，我希望你不介
意，十二万可不是一个小数目。」

　　我愣住了，又问：「他为什么要付你这么多钱？」

　　小丽低下头去，说：「他们非常饥渴，而且他们有非常奇怪的性偏好。」

　　我问：「你没问题吧？」

　　小丽摇了摇头：「我没问题，只是结束后会很累、很痛而已。」

　　我的思绪又回到小丽今晚表演的时候，我确定我这在性交方面有杰出成就的
妻子，会给她的丈夫一个美丽的高潮，正如同她今天晚上给所有参加派对的人一
样。

　　我说：「小丽，从现在开甘，整个晚上我都要干你干个爽。」

　　小丽笑了笑：「等会儿，我先去把自己弄干净，再奉献给你。亲爱的。」

　　我说：「好主意。」我补充道：「你弄干净后，我要看到你穿得像个婊子一
样。」

　　小丽淘气的笑了笑，说道：「给我一个半小时。」

　　在她进去前，她问起我们的小孩，我告诉她，他们今天在我妈家里，她给了
我一个微笑，接着快步上楼。

　　一个小时后，我的妻子再度穿着那件衣服出现在我面前，她的头发还特别经
过整理，喷上了大量的发胶，也化了妆，一条细绳挂在小丽的脖子上，支撑着她
那一对巨大的乳房，从她的短裙底下，我可以看见她的臀部。

　　小丽坐在我的腿上，用她的身体磨擦着我的身体，问我：「你想怎么做？宝
贝？」

　　我回答：「口交与肛交。」

　　小丽微笑，从她的眼中可以看见欲望。她问道：「这是命令？」

　　我沉默了一会儿，我又问：「你喜欢男人射精在你的嘴里，然后把它们吃下
去？」

　　小丽吸了一口气，兴奋的回答：「这样做，让我觉得很淫乱，但淫乱让我兴
奋。」

　　我大笑，然后说：「宝贝，用力吸我的屌，我待会要好好干干你的屁股。」

　　小丽开始动作，她拉下我的拉链，她问：「你会干我的屁眼，然后让我喝你
的精液吗？」

　　我回答：「当然了，如果我射了之后，你还能让我再硬起来，那么我会再干
你一次屁眼。」

　　我看着她的眼睛，小丽脱下我的裤子，准备含我的屌，当她的嘴叼住我的龟
头时，我很惊讶她的唇竟是如此柔软，同时我也惊讶她的口交技巧，这是第一次
有人能将我廿五公分的家伙全部含进口中，真是令人难以置信。当小丽的眼光和
我的眼光相接触时，我看到她的眼中全是喜悦。

　　我已经够硬了，我抬起小丽的头，并让她趴伏在沙发上，她把她的短裙掀起
来，露出她的阴户与屁眼，小丽转过头来，用温柔与渴望的眼光看着我，说道：
「干我的屁眼！」、「请插到我的屁眼里！」

　　我摸了摸我的龟头，挺起家伙，略略扫过她的小穴，沾了沾她所流出的爱液
当作润滑液，接着我摸了摸她粉红色的花蕾，这是我第一次这么仔细的看她的屁
眼，真是非常漂亮。我按了按我的龟头，直接插进她的后门。

　　第一次进入时干了些，但是第二次和第三次的抽插开始，就润滑得多了。

　　我开始用所有的力气干着小丽的屁眼，小丽弓起她的背开始发出呻吟，我看
准时间捏住她左边的乳房，我用力的捏它，使得小丽兴奋得大叫。我将阴茎拔了
出来，因为我知道我快射了，我努力的说：「我快射了！」小丽马上转过身来，
我将阴茎顶在她的脸上，她贪婪的将它含入口中，马上我就射出了我这辈子一次
射出的最多精液。

　　小丽吞下了满口的精液，还让一些残余的精液顺着嘴角流出来，她的头发依
然完美，她沾了些残留的精液涂在她的阴唇上。

　　我看着精神百倍的小丽说道：「你真是个肮脏的婊子。」

　　小丽一点也没有疲态，开始用舌头把我的肉棒舔干净，此时她一直用她明亮
的眼精看着我。当她舔完我肉棒上所有肛交留下的残渣后，她说：「亲爱的，我
喜欢你精液的味道。」她又补充道：「我真后悔为什么不早一点尝尝看？」

　　「我希望你原谅我之前一直没有让你这样做。」

　　我笑着说：「小丽，我爱你，我不在乎你之前是不是有帮我吹喇叭，或是让
我这样干你。」

　　小丽给我一个淫邪的眼色，问我：「下一步你要怎么做？」

　　我想了一会儿，回答她：「我想看你被许多男人轮奸，就像今晚一样。」

　　小丽笑着说：「我也喜欢这样。」

　　我忽然想起了一件事：「你为什么肯让那些黑人干呢？」

　　小丽看来很困惑，不久还是回答了问题：「你的意思是，为什么一个像我这
样内向害羞的女孩，会愿意让黑人干吗？」

　　我点点头，小丽继续道：「在生意上，我没有种族歧视，人就是人，而且他
们的屌比较硬、也比较长。我曾经同时和四个黑人干，他们足足轮奸了我三个小
时，我还让他们尿尿在我身上，我高潮足足有一个半小时。」

　　小丽跳起来，理了理裙子说：「如果你想看我被别人干的话，我们去ＰＵＢ
吧，在我们搞过之后，我也希望被轮奸。」

　　我阻止了她，说：「为什么我们不再来一次肛交呢？」

　　小丽笑着说：「噢！我忘了。」

　　她走近楼梯，扶着栏杆，弯下腰来，将裙子掀起来，摇动着她美丽浑圆的屁
股说：「你知道在哪里，放进来吧！」

　　我走近她，马上干了我那下流的妻子屁眼十分钟。当我快射精时，我将阴茎
拔了出来，小丽吞下我的精液，并且帮我舔干净，都舔干净后，小丽吻了我的龟
头，并边将我的屌收进裤子里，她帮我拉起拉链，也整理一下她的服装，用极具
魅力的姿势扭着屁股走出门，巨大的乳房在胸前跳动。

　　她对我勾了勾手指，说道：「走吧，还有很多肉棒等着插我呢。」

　　我们到了ＰＵＢ，走进门，这一次由于我是我妻子的访客而免费入场。小丽
告诉我，后面的房间还有现场的性交表演，在那个房间，干什么都行。

　　我们走过大厅，进了休息室，小丽打开另一扇上面标着「私人专用」的门，
那里面又是一个大厅。迎接我们的是一个大个子，那大个子给了小丽一个吻，也
顺手摸了摸小丽的乳房，小丽则抓住他的胯下回报他。

　　那个大块头问道：「小宝贝，你要上来表演吗？」

　　小丽回答：「好像不错，大鸟，今晚的节目是什么？」

　　大鸟说道：「你喜欢一次被三个人干吗？」

　　小丽回答：「你得要是其中一个才行。」

　　大鸟笑着说：「小丽，你知道我一直在找机会想用我那三十公分的家伙干你
那美丽的身体。」

　　大鸟说完，带着小丽走进布幕后，我跟在后面。

　　那座大厅和其它的酒吧一样，排了许多椅子，房中所有的男人看着小丽走进
房间，小丽要我找一个空位子坐下，她则和大鸟走入门后。

　　约五分钟后，ＤＪ开始播放一些摇滚乐，也宣布将由小丽表演三男共奸一女
的表演。此时布幕忽然打开，小丽走了出来，首先是一段非常诱人的舞蹈，台下
的男人们不时发出惊叹声，我无意中听到一个男客人说：「我真不敢相信，他们
去哪里找来这么一个美丽又动人的女人来做这种事。」

　　我的妻子平常看起来是一个正常的家庭主妇，但是一但上了台，却是个不折
不扣人尽可夫的的母狗。

　　当音乐结束，小丽停止跳舞，坐在舞台中间的一个软垫上，她身上的衣服几
乎盖不住她的重要部位。当音乐完全停止，她拿起软垫旁的麦克风，说道：「有
谁想干干我？」话一说完，马上所有的客人都向前冲去，小丽选了大鸟和两个比
较近的陌生男人，那三个男人上了台，站在小丽身边。

　　小丽伸出手，让他们拉她起来，一只黑色的大手掌将小丽拉了起来，她拉下
衣服，让一个乳房露了出来。这几个男人都是大个子，小丽要他们脱去衣服，他
们三个用最快的速度脱去衣服后，出现了三只大肉棒，小丽伸出手，在三只大肉
棒上握了握。她要大鸟帮她脱去衣服，大鸟将她的上衣扯下时，她的丰乳还在颤
动，脱下的衣服就扔在地上，而小丽就站在衣服上。

　　观众们看到小丽完美的身体，开始鼓噪，很清楚的可以看到，小丽湿得几乎
要滴在地板上了。

　　她让其中一个黑人躺在她的身后，让其它两个人站在软垫旁边，小丽趴了下
来，将自己的阴户对准那黑人的那根大黑炭，她先让阴户在黑人的大屌上面磨一
磨，然后再移动屁股，让那大阴茎插进穴内，一根几乎长达卅公分的大肉棒，就
全进入小丽的体内了。

　　这时小丽要大鸟插她的屁眼，他走到小丽身后，先用龟头磨擦小丽的屁眼，
涂上一些小丽流出的爱液，紧接着就将他三十公分的肉棒插入小丽的屁眼。此时
有两个男人同时干着小丽，而小丽也开始呻吟。

　　小丽叫另一个男人一起来干她，那个男人的阴茎大概有廿公分，他们三个人
抽插的动作一致，原本缓慢的速度开始加快，两分钟后，小丽开始有了高潮。

　　五分钟后，小丽口中的那根阳具射了精，小丽才刚把那根阴茎舔干净，大鸟
马上把阳具拔了出来，又喂了小丽一大口的精液，小丽又把大鸟屌上肛交后的残
渣、分泌物都舔干净，吞入肚子里了。接着小丽拔出最后一根阴茎，将它塞入口
中，那个黑人脸上的表情似乎还不敢相信，小丽能将他那么大的屌一口含进去。
他射精后，小丽又立刻用嘴帮他清理干净。

　　表演结束，小丽博得了满堂彩。

　　小丽向观众鞠了个躬，又拿起麦克风，她感谢上场的三个人，并且送他们回
到座位上。小丽告诉观众们，她还是很饥渴，所以要再找三个人上来做同样的表
演。

　　第二次的轮奸还是不够的，小丽一直要求观众继续上来干她，最后她被十五
个人轮奸过后，她才觉得够了。

　　小丽最后走过来，坐在我身旁，她婉转的拒绝了许多男人要求带她出场的邀
请。我问小丽，她是否曾经在表演过后和男人回家？她说从来没有。我问她为什
么？她说她只愿和我回家。

　　她的这番话很明白的解释了她爱性交，但是她只爱一个人－－那就是我。

　　她说她从来也没有一个晚上让这么多人搞过，只是因为有我在看，这是她最
美好的一个晚上。我也是！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　珊　珊


作者：Terry
译者：马王
来源：巨豆情色网

　　该怎么开始呢？如果不是有这个地方，我根本不会写下这种东西，要不是我
知道这里有人会支持我，我才没有勇气呢！

　　我知道这个故事看起来有点荒唐，但是每一个字都是真的，虽然听起来确难
以置信，但都真的是我老婆珊珊的故事，我想，我该开始说说我和她的事了……

　　我名叫何如，今年三十九岁，我在执法机关做事，待遇还不错，结婚已十二
年，有一个女儿和两个儿子。

　　珊珊小我几岁，但是看起来还是很美，而且很年轻，她有着灿烂的笑容。她
是一个牙科医师，我们的经济条件不错，除了她有美丽的脸蛋之外，她还有着一
头如丝缎般柔顺的头发。

　　她的身高虽然只有一百五十公分出头，但是却有着很丰满的胸部，我和她刚
认识时，她的身材好得惊人，四十公斤、又圆又翘的屁股、平坦的小腹和３４Ｄ
的胸部。

　　这些年来，虽然生了三个孩子，但是她的身材还没有变形得太厉害，只是屁
股有些松弛，但是胸部变得更大了，请别会错意，她一点也不胖，事实上，我并
不是一个喜欢大波的男人。

　　珊珊的大乳房给我唯一的好处是，当她穿着比较清凉时，男人们注视的眼光
让我觉得自豪，不过这个情形很少见，因为珊珊很内向，穿着一直是很保守的，
而且她还加入了许多的公益组织。

　　她嫁给我的时候，还是一个处女，而我们做爱时，也一直采用传统的男上女
下的姿势０而且说句老实话，我们做爱时常常要借助人造的润滑液，我也知道这
很不正常，而且我的个子不大，老二也不大，这也让我们的性生活很枯燥。

　　过去的五年之间，我想我只和她做过三次爱，我埋首于工作，而珊珊也忙着
她的工作和照顾小孩，我忙得根本没有时间想到性，再坦白一点，除了珊珊那张
漂亮的脸蛋之外，我对性也没什么性趣，珊珊也没有主动向我要过，所以，我一
直以为珊珊也和我一样不喜欢性。

　　天哪！我错了！

　　事情是发生在四周前，那个星期五我要去出差，一直到下周三才回来，我要
先去公司准备一些东西，然后再到机场。

　　大约是十点的时候，我的上司打电话过来取消了我们的会议，好像是他家里
出了什么事，而我手上的工作也差不多了，我想我可以休息一整个下午，趁着孩
子们下课回家前，带珊珊去吃个饭。

　　由于她是兼差性质，所以她中午的时候都在家里，我决定给她一个惊喜。

　　当我开车经过我家门前时，我看到那个黑人男孩正骑着脚踏车往我家屋后的
游泳池去，我还看到五、六部脚踏车停在我家的车道和草地上，我的第一个念头
是学校里的小孩到我家的游泳池来玩。

　　不过唯一奇怪的是我没看到珊珊，她现在应该在家才对，我不知道为什么，
但是我决定偷偷地观察他们的行动。

　　我把车停到另一条街去。我家的周围种了很多树，我偷偷摸摸地往游泳池移
动。我家用木板搭成的篱笆其中有一块破损了，珊珊一直要我修，但是我一直没
动。

　　我从木板的缺口望去，我简直不敢相信我所看到的一切，我看到八个黑人男
孩，他们有的穿了短裤、游泳裤，还有的穿内裤，但是每一个都光着上身，我不
知道他们在这里做什么，他们应该在学校才对。

　　接着我看到了珊珊，我本来还没认出是她，我以为那是我的女儿，因为她扎
了个马尾，看起来只有十几岁，而且我从来没有看过她穿这种衣服，实在太暴露
了。

　　那是一件白色的迷你露肩装，整排的扣子在前面，丰满的乳房被紧紧地包在
胸前，露出又深又长的乳沟，而且，因为她的乳房太大，她最上面的两个扣子根
本扣不起来。

　　一条宽大的皮带系在她的腰上，她的裙子只到她大腿一半处，当她走动时，
她的裙子便会随风飘扬，有一次她弯下腰来捡东西，我居然发现她没有穿内裤！
除了裙子之外，她的下半身只穿了一双运动鞋。

　　我真不敢相信我所看到的，珊珊穿梭在这些男孩们之间，不但拿饮料和点心
给他们吃，还让他们摸她，将手伸进她的裙子里。

　　我也发现我认识其中的几个男孩，一个是小哲，他每天会送报纸来我家；另
一个叫小德，他和我女儿是同班同学。

　　我觉得很惊讶、悲伤和愤怒。

　　我看着珊珊走到小哲和另一个男孩之间，其他的男孩则是围住他们三人，欢
呼和大叫一些下流的字眼，我呆呆地看着珊珊搂住小哲的脖子，当我看到小哲将
他的舌头伸进珊珊嘴里时，我觉得我快要吐了。

　　另一个男孩则是走到珊珊身后，大胆地伸出手去捏珊珊巨大的乳房，而珊珊
则是将臀部紧贴在那男孩的胯部，不断地磨擦。

　　这样过了几分钟，最后小哲挣脱了珊珊的拥抱和她饥渴的嘴，而她身后的男
孩却将珊珊转了过去，珊珊立刻张开嘴，让他将舌头伸进她的口中，小哲将他的
腿伸进珊珊的双腿之间，让她的双腿张得再开一些，然后用手拉起珊珊的裙子。

　　我当然看过珊珊的下体，但是我直到现在才算真正知道珊珊的阴毛竟是这么
地浓密。小哲迫不及待地将三根手指往珊珊的阴户里插，「噗吱」一声，三根手
指消失在珊珊的阴户里。

　　我很难形容我现在的感觉，震惊、害怕、恶心、忿怒，不过我却也勃硬了起
来，我看着小哲的手指在珊珊的阴户里抽送，我的呼吸变得急促。

　　抽送时发出的水声十分响亮，珊珊和我在一起时从来没有这样，她的医生还
曾经告诉过我们，珊珊天生的爱液比较少，不可能有太多的淫水，但是现在珊珊
的淫水却泛澜得有如取之不尽的油井一样。

　　小哲又插入第四根手指，抽送了几下，珊珊便大声地浪叫，头不停地左右摇
晃，紧闭着眼精同时全身颤抖。

　　大约过了二十秒，我亲眼看着一股透明的液体由小哲的手指一直流到他的手
腕上，我真不敢相信，这就是我那平时又端庄又保守的妻子。

　　我本以为她是小便了，但是那股液体不但透明，而且又是短短的一股，就像
是射精一样，我也曾经听说过有女人射出阴精的事情，但是这还是第一次见到，
而且对像还是我老婆！

　　我用手摸了摸我的老二，我马上就射在裤子里了。

　　而当珊珊正在高潮的时候，另一个男孩解开了她的腰带，解开几颗扣子，珊
珊她那巨大的乳房马上弹了出来。当她的高潮过去之后，珊珊站直身子，脱下她
的衣服，解开头上的马尾，让她美丽的头发由肩上洒了下来。

　　我真不敢相信她的乳房竟是这么地大，结婚这么久，我一直没有好好地欣赏
过，我怀疑她是不是去隆乳了，真不知道她是如何将她的大乳房塞进那件衣服里
的，更惊人的是，虽然是这么大的胸部，但是却丝毫没有下垂的样子。

　　珊珊跪在那个男孩之间，求他们让她吹喇叭，听到她说出这样的话，我简直
不敢相信我的耳朵！

　　那个男孩同时脱下他们的裤子，我又不能自控地射精在我的裤子里，这次我
根本连我的老二都没碰一下。

　　那两个男孩年纪虽小，但是他们的黑鸡巴却是我所看过最大的，即使连阴毛
都还没长，但是却硬得和铁棒一样，我虽然不是同性恋，但是我看到这么好看的
肉棒都会感到兴奋，我想我的老婆也和我一样。

　　我看着我老婆含情默默地望着小哲，一边将他那巨大的黑色鸡巴整根含进口
中，她让那根肉棒往她的嘴里刺，直到她的鼻子靠在小哲的小腹上，珊珊一边含
一边发出响亮的吞咽声。

　　那两个男孩轮流让她吮吸，而他们的持久能力比我想像中还要强，小哲最后
是将他的鸡巴插进珊珊的喉咙里射精，我看着珊珊将他所有的精液咽了下去，当
小哲将他的鸡巴抽出来时，还可以看到有一条精液的细丝连着他的龟头和珊珊的
嘴，珊珊马上又含住他的龟头，将上面的精液吃干净。

　　看她熟练的样子，我想这已经不是第一次了。

　　另一个男孩射精时，是抽出他的阴茎，直接射在珊珊那美丽的脸上。他的精
液量大得惊人，简直像个水龙头，白浊的液体弄得珊珊满脸都是，连她的头发和
嘴上都是。

　　看到珊珊满脸精液那副沉醉的表情，我忍不住地开始打手枪，而且马上就射
了。这时珊珊用那根刚射完精的阴茎擦去她脸上的精液，再把那根阴茎塞回进口
中，将上面的精液吃干净。

　　接下来的一个半小时，她的屁眼一直不断地被奸淫，因为她的阴户始终有不
同的黑色肉棒在抽送着。

　　我想这里的所有男孩都干过珊珊的三个肉洞了，不过我算不清她一共被干了
多少次，而珊珊的爱液也因为不断地高潮而一直射出阴精，可能已经射了好几公
升了。

　　我本以为这些小男孩的体力是无限的，但是他们最后也好像是玩够了，而珊
珊则是躺在泳池边，身上都是汗水和精液，她还意犹未尽地舔着她的嘴唇。

　　小哲走到她面前，我本来以为他还要珊珊再帮他吹喇叭，但是我似乎是猜错
了，他的鸡巴虽然已经软了，但是仍能长长地垂到他的大腿中间。

　　珊珊看着他的鸡巴，称赞他的老二长得很好看，她很爱他的老二，但是小哲
却说他要尿在珊珊的身上。

　　我呆住了，而珊珊却毫不迟疑地张开嘴，往小哲身前靠。

　　正当她快要含住小哲的鸡巴时，一大股尿液由他的龟头激射而出，直接喷在
珊珊的脸上，但是珊珊还是勇往直前，含住那根粗大的水管，竭尽全力喝下不断
冒出来的尿水，但是还是有一些尿由她的嘴角流了出来，而刚才的喷在她脸上的
尿，也把她的脸和头发都弄湿了。

　　所有的的男孩都围了过来，看着珊珊喝小哲的尿，小哲一尿完，就轮到他们
了。

　　珊珊坐在地上，七股又热又黄的液体同时往她身上射去，尤其集中在珊珊的
脸，珊珊闭着双眼，任尿水往她身上淋，一边自慰到了另一个强烈的高潮。

　　我看着看着又射了，这一次我转身离开，我真的是看够了，我摇摇晃晃地回
到车上，坐了半个小时，不知道我下一步该怎么做，最后，我发动了车子，开往
郊外的一个小旅馆里住了进去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当我进了我的房间后，我决定打电话给珊珊，看她怎么说，我假装我已经到
了出差的地方，我问她现在想干什么。

　　她说她的母亲把小孩接走了，所以她这个周末可以好好地休息休息，她说她
要和她的死党阿丹去健身房，也顺道去逛街。

　　我问她今天下午过得如何，她回答「无聊」。

　　我挂上电话，我真的累了，而且我不但头痛，我的睾丸也痛得要命，我从来
没有在这么短的时间内射精这么多次的，我必须承认，我虽然很沮丧，但是我看
到我美丽、保守的妻子和这么多黑人小男孩性交，会让我兴奋不已。

　　这些男孩简直是为了性而存在的，而珊珊正是为了他们而存在的，我的老婆
要和我女儿同年纪的男孩性交，来得到满足是个不争的事实。

　　我我还发现了一件更可怕的事，我发现我的兴奋更甚于忿怒，我得承认，我
喜欢看我老婆得到我永远不能给她的东西，我实在配不上这么一个美丽又动人的
美女，我连那里任何一个男孩的一半都比不上。

　　接下来的几天，我都会偷偷地沿原路线回去看我老婆。

　　有一次我看到珊珊被另外十四个黑人轮奸，我不知道他们的年纪，但是我猜
他们和小哲差不多大，小哲看来像是我老婆的情夫。

　　我还发现我老婆喜欢吹喇叭、吃精液，让男孩们射在她的脸上，更糟的是，
她还喜欢喝男孩们的尿，每一次轮奸到最后，她总是让所有的人尿在她身上，同
时自慰到高潮为止。

　　有一天下午，我趁她出门，我偷偷潜入房里，找出她抽屉里的日记来看，在
此之前，我从来没有看她日记的念头。

　　日记上所记载的，比我亲眼看到的还要多得多，珊珊不光让小哲和他的朋友
们轮奸，她每周还去一次脱衣舞酒吧跳脱衣舞兼差，那酒吧是小哲的表哥开的，
小哲还安排她去黑人们开的个人派对跳脱衣舞。

　　更让我吃惊的是，珊珊居然还在这种派对上表演兽交！！她兽交过的有狗、
驴子、马，甚至还有猪！真是吓死我了，这是不是她故意写给我看的？我的脑中
一片空白。

　　我接着又在她的抽屉里看到一卷录影带，上面写着「大金刚」，我做好心理
准备，将录影带放进录影机中，出现的画面再次让我大为吃惊，这大概是大学男
人办的狂欢会，而且里面只有黑人。

　　小哲将珊珊引出场，让她跳了一段非常诱人的脱衣舞，珊珊脱得一丝不挂之
后，二十五个强壮的黑人排队让她一个一个吹喇叭。

　　这真是太惊人了，有一些人的阴茎大得吓人，但是当那根大肉棒插进珊珊的
小嘴时，就像一把烧红了的刀子插进热牛油一样地顺利。

　　我将带子快转，一直看到最后一个男人在她的嘴巴里射精，接着又和以前一
样，所有的人要小便在我美丽的珊珊身上。

　　珊珊坐在一个儿童用的塑胶小泳池中间，闭上她的眼睛，尿水由四面八方向
她喷去，当所有的人都尿完之后，她拿了个杯子，从小泳池里盛了一大杯尿水，
一口气将它喝了个精光。

　　她喝完之后还打了个嗝，就像是喝了一大杯啤酒一样。

　　这是我目前所看到最惊人的场面──一直到「大金刚」开始……

　　当所有的人尿完尿，而珊珊也喝了尿之后，小哲又出来宣布，因为他们赢得
了球赛，所以特别为他们准备了一些特殊的表演。

　　他一招手，几个黑人男孩牵了三匹黑驴进来，珊珊仍然坐在尿水池里，而当
她看到那三头畜牲时，脸上居然浮现迷惘的笑容。

　　她慢慢地站起来，尿水还不断地由她的乳头上往下淌，小哲交给她一瓶婴儿
油，她打开瓶盖，将婴儿油由头上往下倒，倒完一瓶之后，她又倒了两瓶，使得
她的身上又湿滑又有油的光泽。

　　她慢慢地走向第一匹驴，脸上挂着迷人的笑容，我呆呆地看着她的行动，她
每走一步，她的乳房就随之晃动。

　　她从小哲的手上拿了一个东西放进她的口中，那个东西看来像是巧克力棒，
也像是硬了的大便，我不知道是什么，她将脸凑近那匹驴的头，嘴里还含着那个
怪东西。

　　此时镜头来了个特写，珊珊张开嘴，让那匹驴将它巨大的舌头伸进珊珊的口
中，而珊珊也将自己的舌头探进驴子子的口中，舔着它的牙和嘴唇。

　　她和驴子大约接吻了一两分钟，然后珊珊走到驴子的身边，用极诱人的姿势
将她的乳房在驴身上磨擦，她的那对大乳几乎都压扁了，驴子身上的毛也因为有
婴儿油的关系，沾满了珊珊全身。

　　最后，她爬到驴子肚子下，向所有的人大声说她想吃驴子的精液，她的双眼
注视着摄影机，慢慢地张开嘴，含住驴子的那根大肉棒。

　　我真不知道我老婆怎么会做出这种事情来，我再一次地连老二碰也没碰一下
就射了。

　　珊珊贪婪地吸吮，想尽量将那根大肉棒塞进口中，但是大小实在相差太悬殊
了，那匹驴也变得很不安，不断地由鼻中喷出沉重的气息。

　　最后，珊珊抱住那根大鸡巴，那根鸡巴简直和她的手肘一样大，然后用她的
双乳夹住，那根肉棒也许很大，但是珊珊的双乳之间绝对能容纳。

　　她开始上下移动，过了几分钟，那匹驴子嘶叫了一声，然后射精了！！

　　我不知道怎么形容，珊珊也呆看着夹在她双乳之间的大肉棒，然后一大泡的
驴精液往她的脸上射，她马上张口含住那匹驴子的龟头，想将其他的精液都吃下
去。

　　我这时又射精了，而且我觉得我的睾丸好痛，我这一辈子从来没有射过这么
多精液。

　　珊珊现在的样子真是令人不敢置信，她原本柔顺的秀发已被婴儿油、尿水、
和驴子的精液弄得一塌糊涂，她的整张脸都是糊状的液体。

　　她最后由那匹驴子的肚子下爬出来，走向另一匹驴子，看到她一起身，我马
上又硬了，看着我娇小的妻子一丝不挂地站在牲口旁边，怎么能不兴奋？而唯一
一样东西能和那匹驴子成比例的，就是珊珊那对豪乳了。

　　小哲问珊珊，接下来她打算怎么做，珊珊告诉所有的人，她打算和驴子大干
一场。

　　几个黑人男孩过去，将一张床单铺在地上，而在他们准备床单的时候，珊珊
拿了一瓶婴儿油倒在那匹驴的鸡巴上，然后再躺在那张床单上。

　　众人待珊珊一躺好，就合力拉起床单，床单马上就变成了一张吊床，他们便
拉着那张床单，让珊珊移到驴子的肚子下方，让珊珊和驴子肚子对肚子。

　　镜头这时也拉近了，我可以很仔细地看着珊珊的小穴被插入驴鸡巴的过程，
驴子的肉棒越插越深，我听到她不断地尖叫和呻吟，我不认为她的小穴能够插得
比她的嘴还要深。

　　男孩们开始前后摇晃床单，好让驴子插得更深，珊珊的双手和双腿紧紧抱着
驴子，也一直尽力让那根黑色的巨型肉棒往她的小穴里钻。

　　大约抽送了四、五分钟，驴子达到了高潮，驴子一射精，珊珊便开始全身痉
孪，而且像发了疯似地大声哭叫，嘴角还流出了口水，眼泪夺眶而出。

　　镜头移到她的私处，我看到大量的白色黏液由她还插着驴阴茎的小穴里不断
喷溅出来，而珊珊的透明色阴精也随着驴精液射了出来。

　　一个男孩拿了一个平底锅放在珊珊的屁股下方，接住由珊珊阴道内流出的阴
精和驴精的混合液，而直到最后珊珊高潮过去。

　　离开驴子的大阳具之后，他们把那个平底锅交给珊珊，珊珊贪婪地将平底锅
里的液体吞了下去，还用舌头将锅底舔干净。

　　我按下快转，看完了珊珊又被第三匹驴子奸淫的过程，也又不争气地射在裤
子里。最后，我看到珊珊在那个儿童用小游池里洗澡，不过这一次池子里装的是
驴子的尿，甚至还有粪便！她在池子里翻滚，使得全身都沾满了这种粪水，连头
和脸上都有！

　　这是我所能找到的唯一一支录影带，不过珊珊的日记上说还有另一支，我没
找到，我想可能是在小哲手上。

　　这是珊珊日记中，其中一个月的记载，而她的日记里，这种事情的发生已经
超过了九个多月了，这其中还包括她的好朋友阿丹在内，她还和阿丹一起跳脱衣
舞。

　　就在我发现这些事情之后不久，我也上了这个网站，我知道珊珊再不会和我
作爱了，就算她愿意，我也知道我满足不了她，我知道我没有用。

　　最后，我要感谢这个世界还有这么一个地方，可以让我说出心中的话。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　吾妻凯琳
　　　　　　　　　（Wife Pays for Legal Services）


原着：Dr. Grits
翻译：马王

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文是由原作者 MR. GRITS所直接提供，他希望小弟在翻译时多采用一些
『低俗』的字眼，但是小弟实在写不出来，如果想看原文的，向小弟要便是。

　　全篇文章极长，本文的长度不过是十分之一而已，待凹凸锁码后，小弟会依
序贴出，但是锁码前，『一定』只出现此篇！小弟不是凹凸的工作人员，和凹凸
也没有什么关系，只是不想辛苦翻文章又被人问候全家，像那个施惟中先生这种
程度的人没禁绝前，小弟只有消极抵抗！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　我的前妻是个非常性感的女人，她喜欢所有奇怪性交法，而且也可以同时和
好几个男人性交，有十年的时间，我们一直沉醉在这种生活中，我和她都很喜欢
这种日子，一切都得归功于我们的律师。

　　我的老婆当时廿五岁，一百五十公分出头，四十公斤，她的个子虽然小，但
是有一对丰满的胸部、细细的腰、浑圆的屁股和修长的腿，常常穿着紧身衣，却
不常戴胸罩，特别是夏天天气炎热时，她喜欢穿又紧又低胸的Ｔ恤，以强调她的
乳房和乳头。

　　她很喜欢性，我们常冒着被别人看到的危险，在不同的地方作爱。

　　凯琳是她的名字，她尤其喜欢被别人看到，她有一点暴露狂的倾向，举个例
子，她喜欢在我开车行驶高速公路时脱光衣服，让货车司机们看个够，如果她喝
了够多的酒，我们会改乘计程车，有好几次，她在计程车后座帮我吹喇叭。

　　随着她越来越成熟，她也变得越来越骚。

　　我们住在郊区，离市区有一个半小时的车程，因为房子的问题，我们去市区
见我们的律师比尔，事情办完后，我和凯琳打算共进晚餐，也许还可以参加个舞
会，最后就在旅馆过夜，我们将必要的行李装在一个小箱子里。

　　凯琳穿了一件黑色的针织Ｔ恤，那件衣服摺起来也不过只有手套大小，背部
除了蕾丝外，完全裸露，而前胸的开口相当地低，这使得她的豪乳和她的乳头看
得相当明显，再配上迷你紧身短裙和黑丝袜和黑色的高跟鞋，再加上一条披肩，
看起来真是性感极了。

　　在开往市区的路上，我将手放在凯琳的腿上，透过她的丝袜，感受她肌肤的
细致，我揉着她的乳房，让她的乳头也因此而勃起。

　　因为要抽烟，我打开天窗，这个举动点燃了她的欲望，当我抽完烟后，她将
背靠着门，面对着我，把她的鞋子踢掉，把她的脚放在我的腿上。

　　我看着她，我看到她裙子底下的Ｔ字裤。

　　「想要了吗？」我问道。

　　「你知道穿着衣服该怎么做的。」她一边用手伸进内裤中，摸着她的阴户，
一边用穿着丝袜的脚磨擦着我的裤裆，让我硬了起来。

　　她闭起眼睛，摸着自己的阴户，我们超过了一台大货车，货车司机猛按着喇
叭，打断了她的动作。

　　「你喜欢让货车司机看到我在自慰，对不对？」

　　「你不也一样吗？你比我还想这样做，你这个小暴露狂，你为什么不把裤子
脱了，真的给他们一点东西看？」

　　她坐直了身子，拉起裙子，脱下几乎不是内裤的Ｔ字裤，把内裤挂在车子的
后视镜上，把裙子拉高到腰部，回复原来的坐姿。她裸露的臀部坐在皮椅上，将
两腿张开，一条腿放在我的椅背，另一条腿放在我的腿上，而她的手则是摸着阴
户，还拨开她的阴唇，让我看清楚，她已经湿了。

　　「像这样吗？」她问道。

　　我们超过了另一台货车，我特别慢下了速度，让那个货车司机能看个清楚，
凯琳摸着她的阴核，闭起了眼睛，一边有节奏地扭着臀部。我看到那货车司机探
出身子，想看得更清楚，那司机看着我笑了笑，我加速离开了。

　　凯琳张开眼睛看着我，我知道她的欲火已经点燃，她将一根手指插进阴户中
抽送了几下，然后将手指抽出来放在我的唇上，我将手指吸进口中，尝了尝那美
妙的滋味。

　　「妈的，你还真骚！」我说道。

　　她坐回身子，从手套箱内取出一块防水布放在她的腿下，我伸出两根手指，
很容易地插进她的身体里，挖弄着她的阴户，她用左手握着我的手腕，导引着我
抽送的速度和角度，她的臀部开始慢慢地扭动。我们这样玩了几分钟，车子也越
开越慢，开到了右侧的慢车道上。

　　我抽出手指，把手指舔干净：「天哪！你真性感。」

　　我又加速超过另一辆货车，又惹来一阵喇叭声。

　　「你真的很喜欢这样玩是不是？你为什么不拉一位卡车司机下车，看着他干
我呢，或者我帮他吹喇叭，让他射在我嘴里？你一定喜欢这样的，对不对？」她
叫骂道。

　　看她被别人干的点子真的让我很兴奋，不过我从未对凯琳提过，我不知道她
肯不肯，不过她现在的这个样子，不但阴户湿得要命，还是半裸地坐在车子的前
座，许多司机都看得到，这可是我们结婚以来，第一次的尝试。

　　「我必须承认，这个点子让我很兴奋，不过太危险了，我知道你是不会愿意
的。」我说道。

　　「现在只要有阳具我就可以让它插，我好热！」她转过头去，看着我们眼前
的一辆卡车：「超到这辆车前面，我会让他下车的。」

　　「好！」我说道：「但是你做完了，你要弄干净，因为交流道快到了。」

　　她坐回椅子，将两腿张开，把脚放在车窗前，臀部开始上下地扭动，她的左
手放在阴户的上方，右手放在阴户的下方，把她的阴唇拨开，我维持车速靠在货
车旁，凯琳正好达到了高潮而全身颤抖。

　　我的阴茎硬得要命，我担心我的阴茎会撑坏我的拉链。

　　当她平静下来，我开始加速，而那辆卡车按了三响喇叭。凯琳由后座抓起了
毛巾，伸出天窗向那司机挥了挥，然后把自己擦干净，穿好衣服，准备下交流道
进入市区。

　　当凯琳进入比尔的办公室时，比尔的眼睛几乎掉了出来，他由桌后站起来走
向我们，和我握了手，而凯琳则给他一个拥抱。

　　「你看起来很快乐，凯琳。」他一边说道，一边抱得她更紧。

　　「谢谢，我不知道该怎么说。」她一边说，一边将手伸进比尔的西装底下。

　　我知道她还是欲火难挡。

　　比尔是一个英俊的律师，我们认识两年了，凯琳曾经好几次说他很帅，不过
仅止于此而已，我们只有事务上的平常关系。

　　他回到位子上，我们坐在他的桌前，会谈一切顺利，比尔介绍我和另一位朋
友瑞克，有一间公司，我正在检查一些细部资料和签一些文件。

　　在我和他交谈的时候，有好几次比尔偷看着凯琳，凯琳没说什么，只是不停
地更换交叉的双腿，这也使得她的裙子往上移，露出了她长丝袜的袜口和更多的
大腿，我想起凯琳的内裤还挂在车子的后视镜上，我知道她这样做有时会让比尔
瞄到她的阴户，虽然她的动作相当正常，但是我想到我的老婆正把阴户展示给我
的朋友看时，我的裤子里立刻有了反应，我对自己笑了笑。

　　会议结束后，我告诉比尔我们打算吃个饭，或许参加一个舞会，然后今晚在
城里过夜。凯琳问他愿不愿意和我们一起来，他说他很愿意，而我们可以去他家
过夜。

　　比尔是个单身汉，但是住在一幢豪华的房子里，他告诉我们一间名为花园的
餐厅，说他还有点事要处理，待会在餐厅的酒吧见。凯琳给他另一个更紧、更久
的拥抱后，我们离开办公室回到车上，内裤还是挂在后视镜上，我拿了起来，挂
在手指上，说道：「你故意的哦！」

　　凯琳靠在我身上，我可以感觉到她柔软的胸部，她伸出手，隔着裤子摸着我
的阳具，在我耳边喘息说道：「我只是想确定你们的交易是不是完成了，刚才我
有没有让他分心？」

　　她的舌头钻进我的耳朵，而她的手则紧紧握着我的硬屌，我吻了她，用手抚
弄她湿透了的阴户。

　　「我们还是走吧，否则我会在这里和你干起来。」凯琳呻吟地说道，我们放
开了彼此。

　　我的老婆已经欲火焚身了，我们得找个地方让她冷静下来，我希望餐厅有地
方可以解决。

　　在往餐厅的路上，我问凯琳：「为什么不穿上内裤？」

　　「你要我穿吗？」她问道，眼中的神情相当复杂，但是我确定我们可以再试
试不同的玩法。

　　「没什么关系，你可以让你那里透透气，那里实在太烫了，像有把火在里面
似的。」

　　她听了笑了笑，舔了舔我的耳朵，然后用毛巾把自己擦干净。

　　这间餐厅非常高级，有着朦胧的灯光和长毛地毯、皮椅，餐厅中没有女服务
生，只有男服务生。当我们走进时，所有的男性都盯着凯琳看，我们坐在一个酒
吧旁的位置上，凯琳坐下时，裙子拉高而露出她的丝袜袜口，由双腿间的空隙，
我还看得到一部份的阴户。

　　我们喝了点酒，也许是酒精的作用，凯琳越来越放任。凯琳稍微拉高一点裙
子，让我更能看清楚她的阴户。

　　「你喜欢人家看你的阴户，对不对？」我问道。

　　「比尔好像很喜欢，我不经意地让他看一下，使我觉得很兴奋。你知道你的
律师在看你老婆的阴户，你会不会兴奋？」

　　比尔终于来了，他一坐下就用手臂搭着凯琳，凯琳并没有反对，只是整了整
裙子，比尔坐在凯琳身边，凯琳的膝正好可以碰到他的裤管。我们聊着天，过了
一会儿，服务生过来告诉我们，用餐的位置已经准备好了，凯琳下了高脚椅，我
和比尔趁这个时候，都看到她的阴户。

　　我们的位置在一个比较暗的角落，皮椅非常地软，服务生过来为我们点菜，
那个服务生身材瘦长，长得还不错，他的名牌上写着他的名字－－文生，他在帮
我们点菜时，眼睛一直盯着凯琳，从凯琳薄薄的衣服上，可以看到她耸立起来的
乳头痕迹。

　　当文生去帮我们拿酒时，比尔将他的手放在凯琳的椅背上，说道：「强，你
有一个非常性感的老婆，这么美的腿、丝袜，我真担心它会跑了。」

　　「谢了，比尔，因为有吊袜带在，所以它们跑不掉的，你看。」凯琳说道，
她把右腿跨到比尔的右腿上，露出了吊袜带，她用姆指拉了拉吊袜带。

　　比尔将手放到她的腿上，拉起了袜口，伸了一根手指进去：「真棒！」两眼
盯着凯琳的大腿，凯琳对我笑了一笑。

　　当文生送酒过来时，比尔和凯琳收回了他们的手和腿，但是凯琳没有把裙子
拉下，文生在弯腰放下我们的酒时，眼睛一直看着她美丽的大腿。

　　在我们等着上菜时，凯琳说她想上洗手间，我和比尔本来要起身让她出去，
但是她说：「没关系，我可以挤出去。」所以我们坐着没动。

　　凯琳由比尔的身前挤过，她的臀部正对着比尔的脸，比尔把手放在她的臀部
上，扶着她，直到她离开。

　　「你真是幸运，强。」当凯琳走后，他说道：「你怎么舍得不看紧她？」

　　「今晚很特别，」我说道：「我们在路上一直调情，她湿得不得了，她一直
喜欢玩一些暴露狂的把戏，但是今晚，真是令人惊喜。」

　　「我希望你别介意我吃她豆腐，但是如果你开口，我会停止非份之举的。」
他说道，我们两人相视而笑。

　　「不，没关系，告诉你一个事实，我也很高兴，我不会怪你的，她是一个性
感女神，只要她没问题，我就没问题。」

　　「真不敢相信！」比尔说道。

　　凯琳由洗手间回来了。

　　我们座位的附近有四个男人，他们都目不转睛地看着凯琳性感地由他们面前
走过，当她回到我们的座位，她又由比尔身前走过，这一次她是面对比尔，顺势
由她的胸部擦过比尔的脸。

　　「我的精神好多了。」她说道，坐在我们之间，她靠在我身上，给了我一个
吻，她的手则隔着裤管摸着我的阳具。

　　上菜时，凯琳还是继续调戏文生，她的裙子还是拉得高高得，但是两腿之间
放了一张餐巾纸，文生看起来有点失望，但是没有办法。

　　菜色非常棒，凯琳不时调戏我和比尔，不过不影响我们用餐，用为菜色相当
美味，而且我们也真的饿了。

　　当我们用餐完毕，桌子收干净上了咖啡时，凯琳再一次靠在我身上，她的右
腿则挂在比尔的腿上，她的裙子拉得更高了。

　　「呼！」她说道：「我吃饱了。」她的手放在她平坦的小腹上。

　　比尔看着她的腿：「我真喜欢这双美丽的腿。」他边说着，边把手放在凯琳
的腿上，慢慢地将手往凯琳的大腿内侧移动。

　　我用右手抱住凯琳，手放在她的胸前。

　　「嗯……真舒服。」她说道，把她的左手放在我的腿上，用手肘轻轻顶我的
阳具。

　　当比尔的手伸进她的裙子里时，她的双腿张得更开，而且臀部开始抬高。

　　我轻咬她的耳朵，耳语告诉她这里的灯光很暗，但是其他座位上的男人在看
她，他们知道这里发生了什么事，我好兴奋。

　　凯琳温柔地伸出手握住比尔的手，引导它摸到自己的阴户，又将腿更张开了
些，用右脚的鞋子磨着比尔的裤裆。

　　我把凯琳前面的裙子拉高到她的腰部，让她的阴户完全露了出来。比尔的手
指在凯琳的阴户中又进又出的，而凯琳的屁股则开始扭动。

　　我真不敢相信，这就是我的老婆，在餐厅中半裸地让我的律师指交，还有四
个男人在看，他们虽然看不清楚，但是我确定他们知道这里在干什么。

　　我告诉凯琳，那些男人在看她，她张开眼，看着那些男人轻声呻吟道：「天
哪，他们真的在看！」

　　「要停下来吗？」我问道。

　　「不，别停。」她说道，将我的右手往下拉，直到摸她的阴蒂。

　　比尔还是持续用手指抽送凯琳，我则抚弄着她的阴核。

　　「我快泄了！」她抬起臀部，全身颤抖，得到了高潮。

　　其他座位上的男人满脸孤疑地看着这儿。

　　「天哪！」她冷静下来之后说道，软弱无力地靠着我。

　　她的裙子还是拉到腰部，我要她坐好，她由桌上拿了一张干净的餐巾纸，把
阴户擦干净，然后拉下裙子，坐直身子，对周围的那四个男人笑了一笑。

　　凯琳把手放在我和比尔的腿上，轻轻捏了一下：「你们真棒，谢了，我真的
很需要这样。」我们开怀大笑。

　　比尔告诉我们该走了，他说他的家里还有些可乐，如果我们想再快活一下的
话，可以去他家了，凯琳立刻同意，于是我们起身离开。

　　在离开餐厅时，凯琳带着那张刚擦过她阴户的餐巾纸，很性感地走过那四个
男人的面前，他们原本还很不好意思，但是凯琳很大方地问他们喜不喜欢刚才的
表演，然后把那餐巾纸丢在他们桌子上，他们大笑，和凯琳道谢，并且和我们道
别。

　　凯琳和我驾车，跟着比尔的车去他家。

　　「我真不敢相信刚才发生的事，」我说道：「我一直不知道你是这么淫荡，
我还以为你会干上比尔的。」

　　「如果可以的话，我现在就想吸一吸比尔的大阴茎，而且你也想看的，对不
对？」

　　「我从来没看过你这么饥渴过，我正在想，如果你愿意的话，我不会错过你
的每一次享受。你知道你爱我，我也爱你，如果你不会受到任何伤害，你做什么
事我都支持你。」

　　「我爱你，而且永远爱你，这也是我为什么变成一个荡妇的原因，我知道这
样会让你兴奋，也且也让我兴奋，我很高兴能够嫁给你，我们都喜欢性，也想探
索性的神秘，我们真的关心对方，能和对方分享感觉。」凯琳说了一段荡妇的哲
学。

　　天哪！我真爱她。

　　我们到了比尔的家，正如我之前所说的，这幢房子又大又华丽，比尔带我们
走进大门，左方是一间豪华的客厅，有真皮的沙发和大尺寸的电视。我们走进厨
房，比尔拿了可乐给我们，我们喝着可乐，但是凯琳这时变得更热情了，她走向
比尔，说道：「你为什么不脱掉外套和领带，让自己轻松点呢？」

　　她靠在比尔身上，帮他脱下了外套，接着，她的下体还是靠着比尔的鼠蹊部
地解他的领带，又解开了他的四颗扣子，拨开了他的上衣，一边舔着他的胸部，
一边说道：「现在是不是好多了？」

　　凯琳伏在比尔身上，我站在她身后，隔着裤子用阴茎磨着她的臀部，她扭动
着屁股，我接着用嘴吸着她浑圆的屁股，然后他捧起我的头，将我的头按在她的
胸前，我可以感觉到她的乳头已经硬起来了，我向上吻去，吻着她的脖子，而比
尔则吻着她的另一边脖子，他看起来一副色狼的样子。

　　我伸手到她的腰部，将她的裙子拉了下来，让她腰部以下全裸。当我再将骨
盘顶在她的臀部时，她轻轻地呻吟，并且伸出手，拉住比尔的皮带扣，将他往自
己身前拉，再用手抱住比尔的腰。

　　「天哪，我感觉有两根硬肉棒顶住我，真是舒服！」她说道，用手握住比尔
的臀部，让比尔紧紧地靠着自己。

　　我吻着凯琳的脖子，一边用手捏着她的屁股，而比尔则摸着她的乳房，透过
衣服捏着她的乳头。

　　比尔弯下腰，吻着凯琳的唇，凯琳边呻吟边将舌头探入比尔的口中，又将一
条腿抬起，靠在比尔的腰部，接着用身体磨擦着比尔裤裆隆起的部份。

　　凯琳的呼吸越来越沉重，她中断了亲吻，靠在我身上，比尔的双手则狂乱地
摸着她的乳房。

　　「哦……捏我的奶头！」她整个身子往后倒，我用力顶住她，不让她倒下。

　　「……哦……对！哦！……就是这样！用力捏我的奶头！……哦……我要泄
了……」她大叫道，强烈的高潮让她全身痉挛。

　　凯琳倒在我们怀中，我们抬起她，扶着她走进客厅，将她放在沙发上，她倒
在沙发上，直到呼吸回复正常。

　　我问她是不是没有问题，她说她还好，只是需要一点时间回复正常。我和比
尔相视一笑，回到厨房喝着饮料抽根烟。

　　「我真不敢相信刚才的事，你确定没有问题吗？我从来没做过这种事。」比
尔说道。

　　「就像我和你说过的，只要她同意，我没有意见，你是我的好朋友，我可以
和你一起分享她。她今晚是个荡妇，我不想让她失望，而且我现在也硬起来了，
我确定她会让我们两个一起干她。」

　　「老兄，我也是这么想，」比尔隔着裤子摸着她的阴茎：「我从来没这么硬
过。」

　　当凯琳进来厨房时，她脱掉了上衣，现在她的身上除了丝袜和高跟鞋外，已
经是一丝不挂了。

　　由于刚才的高潮，她的身体还是发红，粉红色的乳头挺立在她那坚挺的乳房
上，她走向比尔，比尔为她美丽的胴体所迷惑，他的手还是握着自己的阴茎，凯
琳将比尔的手拉开，用她的手隔着裤子摸着比尔的阴茎。

　　「好大好硬哦……」她拉下比尔的拉链，将手伸了进去，取出比尔的阴茎，
用手上下套弄着。比尔一边让凯琳玩着他的阴茎，一边抱紧凯琳，让她的乳头磨
着自己的乳头。

　　凯琳用牙齿扯开比尔的衬衫，说道：「你看，强，这个东西是不是很好看？
我猜里面一定装了很多精液。你们两个为什么不脱衣服？我可以吸这根大鸡鸡，
强，你可以干我的下面，比尔干我的嘴，然后射给我满嘴的精液，你们喜欢这样
吗？」

　　凯琳弯下腰，将比尔的阳具含进口中，用嘴在上上下下地套弄着。过了一会
儿，她站起身，说道：「嗯……蛮好吃的，你们还在等什么？」

　　我和比尔看着彼此，而凯琳则走回客厅，我和比尔很快地脱下身上的衣服，
当我们走进客厅，凯琳正斜卧在躺椅上，一手支着头，而右手的两根手指，则在
阴户里抽送。

　　「这样好多了。」她说道，抽出了她的手指，并将它们放进嘴里，「有谁想
尝尝看吗？」她一边说道，一边又把手指插进阴户里。

　　比尔跪在她的双腿之间，亲吻她的大腿内侧，凯琳抽出她的手指，将它放进
比尔的口中。

　　「好吃吗？」她问道，一边抬起她的右腿，将它放到比尔的背上，另又将手
指由比尔的口中抽出，插回阴户。

　　我走向前，用力地舔着、吸吮着她硬得像石头般的乳头，而她则是又抽出手
指，放进比尔的口中，现在比尔的嘴离她的阴户越来越近了。

　　「就是这样！」她大叫道，她完全躺下，用腿勾着比尔的头，让比尔的嘴靠
在她的阴户上，然后她的手用力将我的头按在她的乳房上。过了一会儿，又拉起
我的头，热情地吻着我，将她的舌头用力地伸进我的口中。当比尔吸吮她的阴户
和阴核时，她的身体狂野地扭动，和我吻着的嘴在我口中发出呻吟，一边随着比
尔舌头移动的方向，不停地扭着臀部。

　　凯琳拉开我的头，又将我的头按回她的胸部，而右手则紧握住我的阳具，所
以我只有继续舔着她的乳头。

　　比尔的姆指放在凯琳的阴户上，一直舔着凯琳的阴户，凯琳狂野地扭动着臀
部，大喊道：「插进来！把你的手指插进来！」

　　比尔听话地将整根手指插了进去。

　　「对！就是这样！快！快用力咬我的奶头！」

　　她马上有了高潮，而且也将我的阳具越握越紧。真吓人，我的老婆今天居然
这么淫荡，还没有性交，就已经有四次高潮了。

　　当她平静下来后，她放开我的阳具和比尔的头，比尔才刚将手指取出，凯琳
立刻握住他的手腕，含住他的大姆指，就像含一根小阴茎一样。

　　凯琳放开比尔的手，伸出手握住比尔已经完全勃起的阴茎，然后舔着他的嘴
唇说道：「我想先喝点东西，然后你把你的肉棒放进我嘴里好吗？」

　　凯琳现在应该已经准备好「三人行」了。

　　「我这样做没关系吧？」当比尔去拿饮料时，她这样问我，然后一边握住我
的阳具，一边温柔地吻我。

　　「只要你高兴，我也很快乐。」

　　她笑了笑：「我真的很快乐。」

　　比尔回来，拿了饮料给凯琳，他的阴茎还是硬得不得了！比尔坐在少发上，
他的阴茎则稍微软了些，靠在他的腿上，凯琳喝了几口饮料后，放下饮料，走向
比尔。

　　她跨坐在比尔的右腿上，用她的阴户在比尔的大腿上磨擦，一边用手握住比
尔的阴茎，上下套弄着，同时低下头，舔着比尔的乳头，比尔的手放在凯琳的屁
股上。

　　「我要它再次硬起来。」凯琳边说边咬比尔的乳头：「我要吸这根又大又好
吃的肉棒。」

　　「我要你用这根肉棒干我的嘴。」

　　「我要你射在我嘴里，让强看到我咽下你的精液。」

　　比尔的手伸向凯琳的两腿之间，凯琳稍微抬高了臀部，让比尔能摸到自己的
阴户。

　　「把手指插进来，就是这样，让强看你用手指插他的老婆。」

　　比尔将两根手指插进凯琳的阴户中抽送，他的阴茎明显地又硬了起来。

　　「你要我用力吸你的肉棒？你要当着你客户的面，干他老婆的嘴？你要射进
我的口中，看我全部把精液吃下去？」

　　比尔的呼吸急促，他的臀部随着手指的动作也开始扭动，凯琳握任比尔的手
腕，将比尔的手指拉了出来，放进自己的口中吸吮，然后站起身来吻我，我可以
在她口中尝到她爱液的味道。

　　她握住我的阳具，说道：「当我帮比尔口交的时候，你要插我下面。」她说
完后躺回躺椅，将双腿张开，说道：「来吧！比尔，喂我吃点心吧！」

　　比尔二话不话，一只脚跨上椅子，他的阴茎正在凯琳的脸上方，凯琳将嘴张
开，比尔往前一顶，阴茎插进了凯琳的口中，凯琳的嘴唇用力地含着，比尔开始
抽送，发出了响亮的吸吮水声。

　　凯琳用手拉出比尔的阴茎，边舔着他的阴囊，边说道：「这根阴茎太棒了！
来吧，强，快来干我！」

　　我移动到她的双腿之间，用我的龟头去磨擦着她的阴唇，她的阴户简直泛澜
了，我的龟头上立刻涂满了她的爱液，当我开始插进去时，凯琳张大了嘴，而比
尔也趁机将阴茎全部插进凯琳的口中，插进了她的咽喉。

　　凯琳在我和比尔之间扭动着，比尔一边插着凯琳的嘴，一边用力拉凯琳的乳
头，每当比尔插到底，我可以看见凯琳的脖子立刻涨起。

　　我和比尔加快了抽插的速度，凯琳发出强烈的呻吟，我从来没看到如此性感
过，她简直是一个性爱机器，我爱死她了！

　　我告诉比尔，插到底时要用力扭屁股，让凯琳的头随着他的阴茎摇动，比尔
照办，他的汗滴在凯琳的乳房上，他的阴囊则在凯琳的脸上摇晃着。

　　不知过了多久，比尔的动作停了下来，他将阴茎插到底，我看到凯琳脖子的
肌肉正在动作。

　　「好……好爽……！！」比尔大喊，他的臀部开始抽动。

　　就像水坝决堤一样，我看到凯琳的两颊突然鼓起，一点点精液由她的嘴角流
出，但是我看到她的喉咙在鼓动，她一直在吞咽；不过此时第二波的精液袭来，
她的嘴角流出更多的精液，比尔想把他的阴茎抽出来，但是凯琳却用手紧紧抓住
不放；正当凯琳还想想含住比尔的阴茎时，第三股精液又喷了出来，虽然大部份
的精液都射进她嘴里，她吃了下去，但是还是有一部份喷在她的脸上。

　　当比尔射在凯琳的口中时，我感觉到凯琳的阴道开始悸动，我知道她达到高
潮了。眼前的景像实在太刺激了，所以我也射了，射在凯琳的子宫里。

　　凯琳又含住比尔射过精的阴茎，把它吸吮干净。

　　这真是奇妙的景像，我的老婆正在和另一个男人口交，不但吃别人的精液，
还把别人的阴茎舔干净。

　　我拔出阴茎，凯琳对我笑了笑，她的脸上还残留着精液，她坐了起来，用手
指把脸上的精液揩干净，送进口中。

　　「真是好吃极了。」她说着，又拿起我的阴茎送进口中，用舔头把我的阴茎
舔得一干二净。

　　比尔精疲力尽地跌回沙发。

　　凯琳白嫩的肌肤，因为性交激烈而略带红色，她的脸上，因为比尔精液的残
留而发出光泽，脸上的表情非常快乐和满意，她真是个荡妇啊！

　　凯琳脱下她的丝袜和高跟鞋，说要去冲个澡。

　　比尔和我在凯琳洗过后，都洗了个澡，那天晚上，我们没再有任何性行为，
我们全都裸睡在比尔的那张大床上。

　　第二天早上，我被凯琳吸吮比尔阴茎所发出的声音吵醒，凯琳正伏在他的两
腿之间，双手抓着比尔的臀部，头部快速地上下移动着，现在是上午十点。

　　当她看见我醒过来了，她吐出比尔的阴茎笑着对我说：「我不想吵醒你，但
是在回家之前，我想再尝尝比尔的精液，当成早点。」说完后，她又重新开始叼
起比尔的阴茎。

　　我看见我美丽的老婆，贪婪地啜食着我律师的阴茎，直到他射出精液，她把
精液当成早餐吃进肚子里。

　　之后我们穿好衣服，回到家，回复正常的生活。可想而知，我没有收到律师
的账单。之后，我们还和比尔在不同的地方发生过好几次性关系，但是这是第一
次，我那美丽、性感、人尽可夫的妻子的第一次淫乱的经历。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　最近各位火气太大了，我放一篇出来让大家去去火吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　两周后的一个晚上，我们做过爱后，凯琳兴奋地问我还想不想再和比尔玩一
次：「我有想再玩一次的冲动，事实上，他还没有真正干过我，你不想看他用他
那根大肉棒干我吗？」

　　她的手温柔地抚弄着我射过精的阳具，她的话和动作，让我再次硬了起来。

　　「或许，我们可以去另一个不同的餐厅，再和上次一样的表演给别人看，我
敢打包票，他们都会来干我。你想不想看我一次被四个人轮奸？我打赌你想看到
你的老婆泡在一群男人的精液里。」

　　我的阳具已经完全勃起了：「为什么会这样？可能是上一次和比尔的性交，
唤醒了你的性欲吧！」

　　她跨在我身上，将我的阴茎插入她早就湿透的阴户中，开始慢慢地前后摇动
身体。

　　「上一次我们进城所做的事真的很刺激，我每天都回想那天的情形：我故意
脱给卡车司机看、你和比尔在餐厅当着四个陌生男人的面前，用手指让我高潮、
你一边看着我和比尔口交，看我吃下他的精液，一边干我，我真的好喜欢男人射
精在我口中！」她边说着，动作变得更狂野。

　　「比尔告诉我，我们还有事情得和那个合伙人雷克一起谈谈，他刚离婚，我
们还要顺便庆祝他回复单身生活，如果你一起来的话，我想他也会很高兴的。」
我一边和凯琳作爱，一边艰苦地说话。

　　凯琳感觉到我要射精了，她立刻跳了起来，含住我的阴茎，她的鼻子靠在我
的耻骨上，我的阴茎可以感觉到她的舌头在她的口中蠕动。

　　我开始射精了，射进她的口中，她将精液全部都咽了下去，而且还在持续吸
吮，直到我自己将阴茎由她口中抽出来为止。

　　实在太刺激了，我的双腿还在不自主地颤抖，她舔了舔嘴唇，笑着对我说：
「我等不及想去见你的合伙人。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一周之后，我们再度上路，进城去找比尔。雷克住的地方，离比尔的家大概
有四十分钟车程，我们约在公园见面。

　　天气很热，所以凯琳穿得非常少，那是一套露肚子的中空装，凸显了凯琳平
坦的小腹；而上衣最上方的两个扣子，凯琳也没将它们扣起来，让人家知道她有
一对值得骄傲的双乳；衣服的质料，也让人可以看见她竖立的乳头。当然，她没
穿内衣，也没穿内裤。

　　「你认为他们喜欢我这样吗？」他在我面前转了一圈，问道。

　　「你看起来一副人尽可夫的样子。」

　　我们上了车出发，上了高速公路时，和往常一样，我打开天窗。

　　「这个阳光正好，我可以做个日光浴。」她一边说道，一边脱下上衣，把座
椅放低，将脚跷在挡风玻璃上。

　　阳光洒在她的胸上，看起来真是美，她的胸部因为呼吸而柔顺地起伏，那两
颗粉红色的小果实，骄傲地站在乳房的前端。

　　我将手伸到她微张的嘴前，她轻轻地吻了我的手指。

　　「天哪！你真性感。」我说道，将我的手移到她的胸前，捏捏她的乳头，然
后往下滑到她的小腹。

　　「……嗯……真舒服。」她坐低了点，让我的手摸上了她的阴毛，又往下摸
到她的阴核，我开始有节奏地抚玩她的阴核，而她的臀部也随着我的节奏而在扭
动。

　　此时我们的旁边经过一台卡车，凯琳张开眼睛，更激烈地扭动臀部，同时看
着那个司机，性感地舔了舔嘴唇。

　　「脱下短裤！」那个司机大叫道，他一边叫道一边打算更靠近我们，以便看
得更清楚些。

　　凯琳对他笑了笑，手开始解开裤子的扣子，那司机对我们比了比大姆指，而
凯琳也在此时将裤子脱了下来，并且将腿抬到挡风玻璃前。

　　我的手还在她的阴户上，凯琳将她的腿张得更开，抬起臀部，让那司机看得
更清楚。

　　「把你的手指插进来。」她用手抚着我的头说道。

　　我的手往下移，摸到了她的阴户，她的阴户简直是洪水泛澜，我很轻易地插
了两只手指进去，开始抽送。

　　玩了一会儿，那卡车司机为了想看清楚，将他的卡车越靠我们越近，我觉得
太危险了，于是我将手指抽了出来，将它们放进口里，开始加速离开，留下在后
面大叫的卡车司机。

　　「你在干嘛？我就快让他看到我高潮的样子了！」凯琳撅起了嘴问道，显然
地，被中止达到高潮，让她很不高兴。

　　「我怕发生意外，那台卡车越靠越近，而且我们也快到交流道了，别担心，
今天一整天，有的是时间。」

　　「我知道。」她说道：「我等了一个礼拜了，也许在见到比尔之前，我得休
息一会儿。」她说完后，将腿放下，闭起双眼。

　　阳光洒在她身上，那幅景像，就像天使般美丽，当然，她现在还是裸体的。

　　当我们开下交流道时，我用手肘轻轻推了推凯琳，但是她已经沉睡了，我可
不想在市区开车时，让全市的人看到凯琳这个样子，于是我由后座拿起毛巾，盖
在她身上。

　　当我开到比尔家时，凯琳醒过来了，她拉开毛巾，伸了个懒腰，捡起她的衣
服，将它们交给我，说道：「你能帮我拿着吗？」

　　凯琳下了车，直接走向前门，开门的比尔目瞪口呆地看着一丝不挂站在门口
的凯琳，他的裤裆立刻澎胀了起来。

　　「嗨！比尔。」凯琳跳了上去，紧紧地抱着他，给了他一个又热情、又长的
吻。

　　比尔一边吻着凯琳，一边用手捏着她的臀部。

　　「你想我吗？」她甜声问道，一面将手伸到两人身体之间，隔着裤子抓住比
尔的阳具。比尔看看我，我们相视一笑，然后我们进了门。

　　「我真不敢相信！」比尔说道：「在我们出发之前，你们要喝点什么吗？」

　　「我还没打算要走，我想先喝点东西。」凯琳说道：「强，你能去车上把烟
拿过来吗？」

　　我把凯琳四衣服放下，走回车上。

　　当我回来时，凯琳已经跨坐在比尔的腿上，用比尔凸起的裤裆磨着自己的阴
户。

　　「天哪，你的阴茎靠着我下面，好大、好热，我等不及想跟你打上一炮！」

　　我觉得非常兴奋，我问他们有没有人想抽烟，凯琳站了起来，向我走来拿了
根烟，她点了烟，另一只手隔着裤子握住我的阳具，对我的脸上吹了口烟：「我
得警告你，我今天会变成荡妇，我要让你们两个干我一整天。」

　　「强，你来开车，比尔可以在后座干我。」她说道，而我们都同意，我真的
不在乎，我知道路，而且我还可以看得到他们的表演。

　　凯琳一丝不挂地走出房子，我还是拿着她的衣服跟在她身后，他们两个一进
入后座，凯琳就对比尔说：「在后座不需要穿衣服的。」

　　凯琳动手脱下比尔的上衣，将它交给我，然后一边舔着比尔的胸部，一边解
开比尔的皮带，扯下他的裤子，比尔的阳具立刻生气勃勃地站在他的两腿之间。

　　凯琳先看着这根阳具一会儿，然后用手套弄着它：「我好喜欢你的家伙。」
说完将她的头靠了过去，用舌头舔了舔龟头，将龟头上流出的润滑液舔进口里，
然后一边看着比尔，一边深深地将他的阴茎含进嘴里，插到她的咽喉里。

　　凯琳用嘴上下套弄了好几次，然后吐出阴茎，一边改用手上下套弄，一边用
她那粉红色的舌头舔着龟头。

　　「你喜欢看你的老婆吸别人的阳具，对不对？」凯琳对我说道：「我可以把
这根阳具放在我口中一整天，我喜欢帮男人口交。」她一边对比尔的阴茎又吸又
舔的，一边说道：「可是他的精液还不够多，所以我还需要更多的阴茎，你想看
你的老婆同时帮十个八个男人口交吗？噢！我光想到这个情形就快高潮了！」

　　她的手摸向自己的阴户，磨擦着自己的阴核，一边继续为比尔口交。

　　忽然，她抬起头，让比尔的阴茎离开她口中，另一只手抱住比尔的腰，大叫
道：「我……我要……射了……」随着高潮，她紧闭着双眼，轻咬银牙，全身颤
抖……

　　等到凯琳平静下来后，我把她的衣服扔到后座。

　　「开你的车！」凯琳说道：「我要让你的律师干一次，然后才穿衣服去见你
的合伙人。」

　　我调了调后视镜，看到凯琳现在正躺在比尔的腿上。

　　「呼……刚才的高潮真过瘾！」凯琳说道：「比尔，你为什么还不射精呢？
你想射在我的身体里吗？」

　　「我的下面也好想你插进来，你要好好地用力干我。强，你听到了吗？比尔
要好好地用力干我，然后还要把精液射进我的身体里。」

　　很明显地，凯琳又在发骚了，我可以听到她在口交时所发出的口水声。

　　「坐在这里，比尔，这样子强才可以看到你在干他的老婆。」凯琳道。

　　比尔依言坐了过去，我由后视镜中看到凯琳立刻跨坐在比尔的腿上，她抬了
抬屁股，手握住比尔的阴茎，对好位置后，轻轻坐下去，让阴茎插了进去。

　　「你好湿、好热，好舒服。」比尔一边说道，一边猛烈地将臀部往上顶，使
得他的阴茎开始抽送。凯琳的胸部靠上比尔的脸，配合着比尔的动作，而比尔则
吻着她的乳房。

　　「～噢！！」凯琳一边迎合比尔的动作，一边呻吟道：「吸～吸我的奶……
咬我的奶头！」她的臀部动得越来越快，随着他们的动作，整台车子好像也在摇
晃。

　　「～噢……！干我！干我！咬我的奶头！用力点！再用力点！就是这样……
噢……～就是这样！」凯琳已经完全沉醉了，她越叫越大声，看来就快高潮了。

　　而比尔也是越插越快，过不了多久，也射精在凯琳体内了。

　　他们两个就这样互相靠着不动，比尔的阴茎还一直插在凯琳的阴户中。过了
好久，当比尔的阴茎开始缩小而塞不满阴户时，我看到精液滴落，流在他的阴囊
上。

　　我从袋子中取出毛巾，交给他们：「拿去，我想你们需要这个。」

　　他们慢慢地起身份开，凯琳用毛巾把自己擦干净，然后伏在比尔的腿上，将
附在比尔阴茎和阴囊上他们两人的体液舔干净后，再用毛巾把比尔的阴茎擦干。

　　「都弄干净了吧！」我把衣服丢还给他们：「把衣服穿上吧。」

　　「坐后座又没人看得到，我已经一整天都没有穿衣服了。」凯琳说道，穿回
她的衣服。比尔看着她，这也是比尔今天第一次看到凯琳穿上衣服。

　　「你的衣服蛮合适的。」他说道。

　　「你喜欢我的衣服？我喜欢这件衣服的质料磨擦我胸部的感觉。」她捧起她
的胸部，透过后视镜对着我微笑。

　　我们在公园入口碰到了里克，他是一个矮壮的义大利人，大概只有一百六十
五公分高，头发有点儿斑白，胸口长满了胸毛。他的年纪大概比我们大上十岁，
他是个聪明的生意人，在我们的合伙关系中，他负责和银行打交道，由于他的努
力，我们得到一笔条件不错的贷款，只要我们在六个月之内接得到第一笔生意，
我们的贷款负担将轻松得不得了。

　　我只碰过里克几次，我们不是非常地熟，他今天穿了一件花衬衫和一件运动
裤。

　　「你们好吗？」他问候道：「你一定是凯琳了。」

　　「比尔告诉我你所有的事情了。」他特别强调「你所有的事情」这几个字。

　　「我希望他没有告诉你，我有多么坏。」她说道，看起来非常迷人。

　　「事实上，他告诉我你非常地好。」里克的目光看着凯琳的身体，简直想把
她吃下去。

　　「我们先买点热狗来吃，再进房去谈合约如何？」里克将他的目光移开，带
我们走向一旁的热狗摊。

　　我们买了热狗，站在摊子旁吃，我们吃完热狗后，刚巧里克的两个银行家朋
友也来了，于是我开始谈公事，有一群大学男生在旁边，凯琳看似故意地弯下了
腰，让那些男生看清楚她的胸部。

　　里克大笑说道：「你真是个暴露狂，对不对？」

　　凯琳闻言，一点也不为所动，还是故常常弯下身子，让那群大学男生看个过
瘾。

　　「哇！你老婆真是太完美了！强。」里克说道。

　　「我早就告诉你了，对不对？」比尔笑道。

　　「你真幸运，我从来没享过这样的乐趣。」里克说。

　　过了一会儿，凯琳过来对我低声道：「过才那些男生问我，想不想去参加他
们的派对。」

　　「你想得到吗？那些年轻的男孩，找一个年纪比他们大的女人参加派对，我
告诉他们我还有事，但是他们还是给我他们的电话。」

　　「他们也许想轮奸你。」里克开玩笑地说道：「他们看你这个样子，认为你
可以上。」

　　「他们好像猜对了哦。」凯琳说道。

　　当商谈结束，里克提议我们去他家，当我们离开时，凯琳还特地走到那群男
生面前，搔首弄姿一番。

　　上车前里克忽然说，他要去见一位银行家杜博士，我们可以先去他家等他，
比尔知道他家在哪里，里克把钥匙交给我们，告诉凯琳：「你等着我回来。」凯
琳上前热情地吻了他，而里克则是摸着凯琳柔软、浑圆的屁股。

　　当他们两人分开时，凯琳拉开里克的裤子往里看：「哇！你有一根好大的肉
棒！」然后又松开手，让他的裤子弹回去。

　　「我确定强和比尔会好好招顾我，直到你回来的。」她走到我和比尔身边，
将手揽在我们两人的腰上，走向车子，我们三个都坐在前座，由于比尔知道路，
所以由他开车。

　　「你们知道吗？刚才那些男生以为我是个跳脱衣舞的。」她大笑道：「如果
我去跳一场脱衣舞给他们看的说，他们要给我一万元呢！」

　　「那你怎么跟他们说？」当我想到我的老婆将要一丝不挂地跳舞给那一群男
人看时，我觉得很兴奋。

　　「我告诉他们，如果只有六个到八个人的话，这倒是无所谓，不过他们说他
们一共有廿五个人，我告诉他们我得考虑考虑。他们给我他们的姓名和电话，说
我什么时候都可以打电话过去，如果不是在公共场合，也许我会当场就和他们性
交！」她真是荡妇。

　　里克的房子又大又华丽，装潢采用义大利风格，有一个圆形的大客厅，中间
还有一个大的大理石茶几，有一个大尺寸的电视和高级音响，后面还有一座游泳
池。

　　「这房子真漂亮！」凯琳说道。

　　比尔从厨房拿了点啤酒给我们，我坐在少发上喝着啤酒，而凯琳则走向电视
机。

　　「哇！看这个。」凯琳叫道。

　　「哈！你找到里克藏的Ａ片了？」比尔说道。

　　那里大概有２５０支Ａ片，凯琳低下身子去看个仔细，我则在她身后，欣赏
她露出的阴户，然后用口水将我的手指弄湿，拨开她的阴唇，凯琳扭着臀部，而
比尔则在一旁看着我们。

　　「哇！这里什么片子都有，我们试试这支。」凯琳说着站了起来，拿给我一
支片子。

　　那支片子的片名写着「轮奸」，我将片子放进录影机，打开电视，然后我们
都坐回沙发。片子一开始，出现了一个东方的女孩，她躺在一张床垫上，周围围
了一大群裸体的男人，有三个男人马上爬上了床垫，对那个女孩开始前戏，过不
了多久，那个女孩就准备好了，开始和他们性交。

　　凯琳一边看着，一边对片子开始评论，她说那个女孩太幸运了，有那么多已
经硬了的阴茎等着她。

　　我和比尔的手在凯琳的身上游移，而凯琳的身体也会适时地颤抖回应，但是
她一直阻止我们脱她的衣服，说她要等里克回来。

　　片子的高潮，是那些男人射精在女孩的脸上、脖子、和乳房，那个女孩混身
都是精液。

　　「我想知道一共有多少男人搞她。」凯琳说道。

　　于是我们开始计算，但是一直算不清楚。

　　「十八个。」我们听到身后传来说话的声音，我们转过头去，里克已经回来
了，正对着我们笑。他已经脱下上衣，挂在肩上，他几乎混身都是毛：「但是只
有十二个人射精。」他说道：「你们还要喝点啤酒吗？」他放下衣服，也放下刚
买回来的啤酒，坐在沙发上。

　　影片换了另一个场景，是一个金发的波霸面对另外四个男人。

　　「你有好多Ａ片哦！」凯琳说道：「你一定是个色情狂。」

　　「那你一定是个荡妇。」里克顶回来：「你看了这些片子，有没有想好如何
招待那些大学男生呢？你们走了之后，我和他们其中几个说过话，他们认为你真
骚！」里克对我说：「你知道你老婆刚刚被他们调戏过？有两个男生摸了她的胸
部，其中一个还是杜博士的儿子，他告诉我，你老婆还摸他们下面，其中一个人
还用手指插进你老婆身体里，若不是在公共场所，他们早就干上去了。」

　　「我只是让他们验验货嘛！」凯琳有点害羞地说道：「他们以为我是脱衣舞
娘，想要我去为他们表演脱衣舞，这不让会杜博士看到吧？」

　　「就算他看到了也不会在意的，你现在可以先练习脱衣舞给我们看哪？」里
克说道：「如果你让我们兴奋的话，我们可以让你冷静下来。」

　　「听起来不错，」凯琳说道：「不过我不确定你们是不是有本事让我冷静下
来，我已经想了一整天了，而今天只被干过一次。」

　　里克起身，把电视的声音关掉，放了一首性感的音乐，同时拉上窗帘，调暗
了室内灯光，再把茶几上方的灯光打开，让灯光集中于茶几上。

　　「都站起来吧，你们这些色情狂。」凯琳说道，她踢开了她的鞋子，站上茶
几，我们三个则围在茶几旁。她慢慢地旋转，身体随着音乐扭动，凯琳是一个不
错的舞者，她以前几乎每天都跳芭蕾舞，以维持她的身材。

　　凯琳在茶几上舞着，她秀气的脚看起来非常地美，尤其白晰的肌肤配上鲜红
色的指甲油，看来更是动人。凯琳的扭动越来越夸张，她将双腿张开，用力地扭
着，就像和空气做爱一样，我们可以一清二楚地由她的舞姿中看到她的阴户。她
将手移到胸部，揉着自己的乳房，捏着自己的乳头，做了一会儿后，又将手向下
移，移到自己的阴户，轻轻地用手指抚过阴户，再把手指放进口中吸吮，性感地
看着我们。

　　然后她跪倒在茶几上，将双腿张开对着比尔，她的左手撑着身体，右手开始
解开上衣的扣子，我和里克可以轻易地看到她的乳房。

　　「对！脱掉它！」里克说道。

　　凯琳抬起头来看着里克，转过头轻轻舔着自己的香肩，然后坐直身子，开始
解开短裤的扣子。

　　「掏出你的肉棒让我看看。」凯琳对比尔说道，用手拨开自已的阴唇。

　　比尔掏出了阴茎。

　　「就是这样，让我看你打手枪。」凯琳说道，而比尔照办。凯琳此时又再度
躺下，将臀部对着比尔，说道：「把我的短裙脱掉，比尔。」

　　里克摸着自己的裤裆，看着这一切：「妈的！强，她真够骚的。比尔，你还
在等什么？」

　　凯琳移了移身子，让自己更加靠近比尔，比尔伸出手，一只手捏着凯琳的乳
房，另一只手则抓住凯琳腰上的裙子往下拉。

　　比尔脱下了凯琳的裙子后，凯琳现在是完全一丝不挂地躺在我们三个男人面
前，她的一只手摸着自己的乳房，另一只手则摸着自己的阴户。

　　她看着里克，翻过身，慢慢地往他爬去，那个姿势就像一只性饥渴的野兽，
她双腿大开，将手放在自己的阴户上，对里克说道：「你可以摸摸我下面吗？」

　　「没问题。」里克说道。他一只手取代了凯琳的手，摸她的阴户，另一只手
则摸着她的乳房。在里克的爱抚下，凯琳的臀部开始扭动，当里克将两根手指插
进凯琳的阴户时，凯琳扭得更厉害了！

　　房中的任何人都可以听见里克的手指在抽送凯琳阴户时所发出的水声。

　　里克手指的动作变得猛烈，他用力地插凯琳的阴户，凯琳用力地扭着，一边
用手用力地拉着自己的乳头。

　　里克用嘴吻上凯琳的阴户，而手指还是持续地抽送着凯琳的阴户，凯琳抓住
里克的头，将他的头用力地往自己下面顶，好像想把里克的整个头塞进自己体内
一样。

　　「噢……啊……！舌头……把舌头插进来！噢……！就是那里……！就是那
里！」凯琳大叫道，忽然一阵颤抖后，她没了声音。

　　她一边得到了高潮，一边用腿紧紧地盘着里克的头，我听见里克一直在吸凯
琳阴户的声音，当凯琳把腿松开时，她的身体还是持续地颤抖，里克等她平静下
来后，站了起来，脸上尽是凯琳的爱液。

　　「你真是够骚的。」里克说道，一边轻抚着凯琳的脸和嘴唇。

　　凯琳坐了起来，含住里克的大姆指，她的手在里克的身上游移。

　　「我敢打赌，你喜欢含住男人的阴茎，对不对？」里克说道。

　　凯琳口中含着里克的手指，一边低声发出「嗯」的声音承认。

　　「强喜欢看你帮别的男人吹喇叭吗？」

　　凯琳又是同样地回答。

　　「你喜欢把男人阴茎中的精液吸出来吗？」

　　还是同样的答案。

　　「你为什么还不把我的裤子脱下来，把我的屌放进你的嘴里，让强和比尔看
看你的嘴上功夫有多棒？」

　　凯琳二话不说，立刻将里克的裤子扯下，里克把脱下的衣服踢到一边。

　　里克的阳具很大，虽然还未勃起，但是看起来已经很硬了。

　　凯琳边喘着气，边看着里克的阴茎。

　　里克用右手捧起凯琳的头，让她的嘴张开，而左手则拿起阴茎，慢慢地插进
凯琳的口中。他的右手按住凯琳的头，不让她往后退，凯琳得把嘴张到极限，才
能让里克插进去，里克将右腿抬上茶几，开始慢慢地抽送。

　　凯琳硬把她的头移开，吐出里克的阴茎喘气道：「天哪！好大！」

　　里克则是仍然握着他的肉棒，顶着凯琳的脸。

　　我和比尔脱光了身上的衣服，拿了啤酒坐在沙发上，边喝边看我老婆口交的
表演。

　　凯琳用舌头前前后后地舔着里克的阴茎，她的左手摸着里克的阴囊，而右手
则抚摸着里克的胸部、小腹、臀部和大腿。

　　再一次地，里克慢慢地将龟头插进凯琳的口中。

　　凯琳含住龟头不住地呻吟，她的脖子明显地膨胀起来，但是现在不过只插进
一半的阴茎，里克将屁股往后移，缩回一些阴茎，只留下龟头在凯琳口中，凯琳
用舌头在龟头上卷动般舔着，可是里克忽然用力将臀部往前一顶，再往后一缩，
接着又是用力往前顶，就这样，每一次插进凯琳的口中，越插越深，凯琳脖子上
的血管好像要爆出来一样。

　　「哇！你的嘴真舒服，你们两个也该来试试，你喜欢阴茎的味道是不是？你
想要我们连流干你的嘴，对不对？」里克说道。

　　凯琳的喉咙发出低响，她点点头。

　　里克的阴茎还在凯琳的口中，他把凯琳按倒，让凯琳躺下，然后蹲在凯琳的
脸上，他的阴茎还在我老婆口中，然后他拔出阴茎，跨坐在凯琳的胸上，用凯琳
的乳房紧紧挟住自己的阳具，开始前后磨擦。

　　「来呀！她想帮我们所有的人口交，对不对，宝贝？」里克说道。

　　凯琳抱住自己的头，看着我和比尔，她的脸上尽是自己的唾液和里克阴茎所
流出的润滑液，她舔着嘴唇说道：「对！我要你们三个都射在我嘴里！」

　　比尔和我起身，走到凯琳的两侧，凯琳伸出双手，握住我和比尔的阳具，将
头转向我，舔了舔我的龟头，然后含入口中，头部前后摆动套弄着我的阴茎，另
一只手为比尔打着手枪，而里克正用她的乳房挟着阴茎乳交。她为我口交了一会
儿，又转过头去含住比尔的阴茎，为他口交，当她一放开比尔的阳具，里克立刻
起身，把他的阴茎插进凯琳的嘴里。

　　这样持续了十分钟左右，凯琳的呻吟和身体扭动得越来越激烈。

　　「老兄，你老妻的口交技术真行！」里克的阴茎深深插在凯琳口中说道。

　　我们都快射了，但是里克先射：「准备了！我要射了！」

　　凯琳闻言，吸得更猛烈，我可以看到凯琳脖子上的肌肉开始鼓动。

　　里克射了，凯琳的两颊膨胀，有一些精液由她的嘴角流下，凯琳贪婪地吞咽
精液，发出清晰的声音。里克赶紧把阴茎抽出，另一股精液急射而出，喷在凯琳
的嘴上，凯琳呻吟得更大声了，她张开嘴，抬起头含住里克的阴茎，用嘴上下套
弄着；里克用力往前一顶，阴茎整根插进凯琳的口中，把又一股精液射进了她的
口中。

　　里克把阴茎由凯琳的口中拔出，将阴茎上所沾的精液涂在凯琳的脸上，然后
坐回沙发。

　　凯琳舔着自己的嘴唇，看着我，脸上满是里克的精液，说道：「下一个！」
然后伸手把我拉向她的脸。

　　我把阴茎插进她的口中，我觉得她的口中非常地热，也非常地滑，因为里面
还有里克的精液，我没插几下就射精了，我可以感觉得到，她的咽喉正一缩一放
地吞着我的精液。

　　接下来是比尔了，凯琳不过才舔了他几下，他就射精了，凯琳一边舔着他的
龟头，他一边射精在凯琳的口中，精液的量真惊人，凯琳的口中马上满满的都是
精液，还有一些精液顺着她的脖子流到她的胸部。

　　比尔射完后，坐回沙发，凯琳此时才吞下他的精液，然后把脸上和胸前的精
液均匀地涂在自己的肌肤上，说道：「你们真行，我从来没看过这么多精液，我
最喜欢精液了！」她说完起身，走向里克，吻着里克的龟头。真可怕，里克的肉
棒还是硬的。

　　凯琳问道：「你还能给我什么吗？」

　　「你为什么不去把你淫乱的身体洗干净？我们要歇一下，点些比萨来吃。」
里克轻拍凯琳的脸颊说道。

　　我们三个男人全都起身离开，凯琳也站了起来，用手抱着头，展露她性感的
身体，她的皮肤还有点红，身上被汗水和精液浸湿，乳头挺得像块石头，我从来
没看过这么淫乱的女人！

　　「你们不行了是吗？好吧！我们休息一下，不过我还是想和你干上一次，里
克！」凯琳说完，走向浴室，忽然又转头向我们大叫道：「在我的比萨上加点精
液！」然后走进浴室。

　　里克带我们去他地下室的浴室，我和比尔在那里洗个澡穿上衣服，当我们回
到楼上时，凯琳已经在里克的床上睡着了。里克的卧室很大，有一张非常巨大的
床，凯琳一丝不挂地躺在里克的床上，床上黑天鹅绒的床单比对之下，她的身体
洁白无瑕，像块白玉一般，我们没有打扰她，回到客厅里继续聊天。

　　大概谈了一个小时，当会谈结束后，里克叫了比萨，而我则去叫醒凯琳。当
我坐在床边时，我才发现这还是张水床，我伸手轻抚凯琳的背，顺着她的背，摸
过她浑圆的臀部，直到她修长的腿。

　　「嗯……真舒服。」她轻轻地说道，她也因此慢慢地回复了神志：「你们三
个操得我比我想像中还累，你没生气吧？」她伸了个懒腰，笑着对我说：「你知
道我爱你的。」

　　我当然知道，于是我再次保证：「我没生气，你也知道我爱你，我怎么会生
你的气呢？」

　　我继续摸着她的背和臀部，她要我去车上拿包包，包包里有她的衣服，这样
她才可以穿上衣服，我去拿了衣服给凯琳。在她穿上衣服的时候，我去厨房找里
克和比尔。

　　「现在几点了？」凯琳一边问道一边走进厨房。

　　「八点半了，你还有别的事吗？」里克问道，他的眼精盯着凯琳的身体。

　　我们都站在桌子旁，我们三个男的都只穿着一条短裤，里克比我们多穿一双
慢跑鞋。

　　凯琳性感地走到里克身前，缓缓地抱住里克，用手抚着里克的头发，然后慢
慢地将手往下移，移到里克的胸前，轻轻地捏着里克的乳头。

　　我们彼此相视一笑，摇了摇头。

　　凯琳装做不知情，将手伸进了里克的短裤中，向他耸起的裤裆移动。

　　凯琳说道：「我们该回家了，但是在回家前，我一定要你这个又大又热的肉
棒，插进我又温暖又湿的身体里。」

　　她将手伸向里克已经涨起的裤裆，轻轻地揉着，另一只手则抚弄着里克的胸
毛，不时还捏着里克的乳头，同时还舔着他的脖子。

　　「老天，强，你去哪里找来这个女孩的？」

　　我们相视大笑。

　　直到门铃响起，凯琳才放开里克，而此时里克耸立的裤裆已经有些液体渗出
了。

　　「现在怎么办？小可爱。」里克说道：「我这个样子怎么去开门？」

　　「我想我可以去开门。」凯琳淫荡地笑着说。

　　我们看着她摇着臀部走向门口，透过她薄薄小小的衣料，我们可以轻易地看
见她的屁股缝。

　　凯琳打开了门，送比萨的男孩正在门外，他跟着凯琳走进厨房，强自镇定做
出一副没注意凯琳美丽胴体的表情，但是他的目光却一直不自主地往凯琳身上移
去。那男孩把比萨放在桌上，这才发现我们几个男的正看着他，这使得他很不好
意思地笑了笑。

　　当凯琳弯下身去拿钱时，那个男孩的裤裆显然膨胀了起来，因为透过凯琳的
衣领，可以看到她整个乳房，当凯琳把钱交给那男孩，那男孩接了下来，但是目
光还是注视着凯琳的乳房。

　　「不用找了，剩下的当小费。」她说道，然后带着那男孩走到门口，送他出
去。

　　「哇！真是太有趣了！」她走进房内大叫道。

　　我们围着桌子吃着比萨，我和比尔喝着汔水，而凯琳和里克则喝着啤酒，当
我们吃饱后，凯琳坐在椅子上显得有些坐立难安。

　　里克伸出手，隔着衣服拉着凯琳的乳头，凯琳似乎有点痛，但是她轻轻地呻
吟。

　　里克说道：「你想让我们轮奸你对不对？小美人？」

　　「是的。」她低声回答。

　　「你想吸我们的肉棒，把我们吸得又硬又热吗？」

　　「噢！对！」

　　「你是不是一个淫妇？」

　　凯琳开始在椅子上扭动身体，她舔了舔嘴唇不停地呻吟。

　　「你为什么不爬进卧室去？这样我们才会让你尝尝我们的肉棒，然后好好地
干你。」

　　凯琳闻言，立刻把身上的衣服脱得精光，然后伏下身，慢慢地爬向卧室。

　　我们开始脱下衣服，凯琳回过头来看着我们，轻轻地扭着屁股，把一只手指
插进她早已湿透的阴户中抽送，过了一会儿，才继续爬进卧室。

　　我们跟在她身后，贪婪地由后看着她美丽的胴体在我们面前爬行，这个情景
真是让人兴奋极了！这就是我的老婆，一丝不挂地爬在前面，后面跟了三个脱得
精光的男人，她看起来像是一只发情的畜牲，吸引着雄性来和她交配。

　　当我们全进了卧室，里克叫凯琳停下来，并且要她张开双腿，把屁股抬高，
里克走上前，背着凯琳跨坐在她背上，用手轻轻地摸着凯琳的臀部，而里克的阳
具则放在凯琳的背上。凯琳开始呻吟，并且扭动身体，让里克的阳具磨撺自己的
背。

　　「你喜欢用背来感觉我的肉棒？」里克问道。

　　凯琳则以呻吟回答。

　　里克的手不停地摸着凯琳的屁股，然后把她的屁股拨开，让所有的人看清楚
她的私处。

　　「我们看看你够不够湿了。」他的手指慢慢地滑向凯琳的股缝间，轻轻地滑
过凯琳小巧可爱的屁眼，然后插进凯琳湿热的阴户。

　　凯琳真的是够湿了，当里克把手指插入时，我们很清楚地听到水声，而凯琳
还试着把屁股往后顶，好让手指插得更深些。

　　「噢……」凯琳喘息道，她把身子伏得更低，让她的臀部抬得更高。

　　里克移到凯琳面前，用力地抓住我老婆的肩，将她抬起来，不让她伏下去。

　　「来吧！男士们，我想她要吃吃你们的阳具了！你要尝尝我们的肉棒吗？」

　　凯琳点点头，用她的小手握住里克的阴茎，放入口中，比尔和我则走到凯琳
的两侧。

　　凯琳为了要含住里克的肉棒，已经将嘴张到极限，她边含住里克的肉棒，一
边望着我们，她的眼中只有欲望，脑中只想着有三个男人可以干她。

　　她一只手握着里克的肉棒口交，另一只手握着我的臀部，她一吐出里克的阴
茎，立刻让我把我的阴茎送进她的口中，她用力地吸吮，就像是一台口交机器一
样吸吮着我们的阴茎，她的嘴一直没能合起来，我们任何一个人一直轮流插入。

　　这个景像真的很让人兴奋，我好几次差点忍不住射精。

　　里克要她自己手淫，凯琳听话地吐出口中的阴茎，躺下身去，抚弄着她已经
肿涨的阴唇，把手指插进阴道中，扭动自己的臀部。

　　里克爬上床，蹲在凯琳的面前，用他的龟头和阴囊磨着凯琳的嘴，而凯琳则
舔着里克的阴囊和鼠蹊处。过了一会儿，里克把肉棒放在凯琳的双乳之间，凯琳
立刻因为这个突来的举动而开始呻吟，手指抽送的速度也加快了。

　　「……哦……天哪！」她将臀部高高抬起，把头往后仰，大口地喘气，里克
立刻往后坐，把阴茎插进凯琳张开的口中，并且插到凯琳所能含进的最深限度，
凯琳开始颤抖，直到她的高潮结束。

　　看到凯琳这么淫荡的样子，我和比尔都吓了一跳。

　　当高潮结束，凯琳放松地躺回床上，里克由她的口中撤出了阴茎。凯琳做了
个深呼吸，像个婴儿般地蜷起身子。

　　「哇！我从来没有过这么舒服的高潮。」当她回复意识后说道，同时坐直身
体。

　　「你准备好要来些性交吗？」里克问得很直接，但是却合实际。

　　「是的！我现在好想要几个阳具。」她看着我们，给我们一个性感的微笑。

　　里克躺下身去，他的肉棒躺在他的小腹上休息：「好吧，你骑上来吧。」

　　凯琳闻言。立刻爬上里克的身体，跨坐了上去，用她的阴户磨擦着里克的肉
棒，她的阴唇涨得厉害，阴户中不停地流出爱液，她接着又握着里克的阴茎，让
龟头磨擦她的阴户。

　　「……哦……我要让它插进来。」龟头轻易地滑进了她湿透的阴户中，再将
臀部一点一点地往下移，让里克的阴茎慢慢地插进她的体内，她的阴唇一直努力
地张开，好容纳里克的大肉棒。

　　比尔和我一直无法不看眼前的表演，每再插进一点，凯琳就大声地呻吟。忽
然，里克用力往上一顶，他那整根大肉根完全消失在凯琳的阴户中。

　　「哦……」凯琳的臀部开始作常见的上对移动，这使得里克的阴茎在凯琳的
两腿间忽隐忽现，他们两人的动作相当协调，里克的手还一边捏着凯琳柔软的屁
股，而凯琳则一边上下移动，一边伏下上身，让里克能舔到她的乳头。里克的手
拨开凯琳的屁股，让手指在屁股缝间游走。

　　我和比尔一直看着，搞不懂他要做什么，里克的手指移到自己的阴茎和凯琳
的阴唇之间，沾了些凯琳的爱液，然后把手指按在凯琳的屁眼上。

　　凯琳身体颤抖了一下，说道：「天哪！你好脏！」

　　里克继续将手指往凯琳的屁眼里插去，只插进了一个指节，凯琳就开始大声
呻吟，并且将臀往后移，让屁股更靠近里克的手。里克的手指越插越深，凯琳的
臀部动得越来越激烈，没多久，他的一只手指已经开始在凯琳的屁眼里抽送了，
而他的肉棒还持续在凯琳的阴道内进出，凯琳此时性欲更加高涨了。

　　我和凯琳从未试过肛交，只有几次在十分激情的时候，我用手指试过凯琳的
后门而已，现在让我更惊讶的，里克试着插入第二根手指，而凯琳以呻吟同意。

　　「你喜欢我把手指插进你屁股里，对不对？我的肉棒在你阴道里，我的手指
在你的屁股里，但是你希望能有另一个肉棒代替手指，对不对？」里克手指抽送
的速度越来越快了，而凯琳显然很喜欢这样。

　　「是……我要我的丈夫，我要他插我的屁股，你插我的阴户，我还要吸吮比
尔，我要你们三个一起来玩我。」

　　我真不敢相信我的耳朵，凯琳－－我的妻子，她已经将性升华到另一个境界
了，我们从来没有肛交过，但是现在她居然会求我搞她屁股，也让我觉得现在没
有什么事比插她屁眼更重要的了。

　　里克从我老婆体内拔出肉棒，告诉我去凯琳的阴户内润滑一下。我上了床，
跪在里克的两腿之间，凯琳将她的屁股往后移，让我可以很容易地插进她湿淋淋
的阴户中，她一边让我干她，一边玩弄着里克多毛的胸部。

　　就这样抽送了一会儿，里克要我们停下来，他提醒凯琳，她想让我肛交，而
达到一般性交的射精，所以里克要凯琳拿出我的阴茎，改把他的阴茎插回阴户，
凯琳照办了。我则把已经充份润滑过的阳具顶住她小小的粉红色的肛门，她没有
动作，里克要她放松肌肉，而我的龟头也慢慢地插进她未开发的「处女地」中。

　　「哦……天哪！」在我插入的同时，凯琳不断地狂喊着，臀部不断地上下摆
动，以迎合我们这两根肉棒的入侵。我在我老婆菊门进进出出时，我可以感觉到
里克的阴茎就在我的阴茎旁边。

　　凯琳已经沉醉在我们的抽送之中了，比尔将阴茎移到凯琳的脸旁，凯琳立刻
抓住比尔的肉棒又吸又含又舔的，我的双手紧抓着凯琳的屁股干她。她的屁眼十
分地紧，使我几乎不相信这个小洞能容纳我的阳具，我看着凯琳，不相信这么苗
条的一个小女子，能同时对付我们三个大男人。

　　但是眼前所见，又证明她其实不是那么脆弱，她的身体狂野地扭动着，接受
我们一次又一次的重击，身上所有能玩的洞都塞满了男人的阴茎，看起来就像一
个饿鬼，把男人的阴茎当成是肉，全塞进她饿得要命的嘴里。

　　她的身上都是汗水，含住比尔阴茎的小嘴，只发出汨汨的水声和呻吟，比尔
按着她的头，不停地将阴茎往她口中猛力抽送。

　　我看到凯琳这副淫荡的样子，几乎就要射精了，我和里克同时把阳具插到凯
琳体内的最深处，比尔也紧抓住凯琳的头，把阴茎全插进凯琳的口中，臀部紧绷
开始摇动，发出呻吟射精在凯琳的口中。

　　凯琳的身体狂野地摇动，我可以感觉到她肛门的肌肉在抽动，显然地，在她
吞咽比尔精液时，她达到了高潮，这让我兴奋不已，所以我也接着射精在她的肛
门里。当我射精的时候，我也感觉到里克的阴茎在抽搐，原来他和我都一齐射精
了，我们将体内的精液射了个干净，所以射了蛮久的时间。

　　当我放松下来后，我由凯琳的肛门内抽出阴茎，倒在床上，比尔也坐倒在床
边，而凯琳则是全身无力地伏在里克的身上，他已经变软的阴茎还一直插在凯琳
的阴户中，精液由凯琳的屁眼和阴户中滴出，流到里克的睾丸上，脸上还沾着比
尔的精液，她慢慢地起身，让里克的阴茎滑出她的阴道。

　　「天哪，你们太棒了！我真不敢相信！」她下了床走进浴室洗澡，我们也弄
干净自己，走回厨房穿上衣服。

　　凯琳洗了澡后喝了杯水，此时是晚上十一点，我们得走了。

　　凯琳疲倦地睡在车子的后座，今天一天几个男人搞得她精疲力竭，也让她的
性生活彻底觉醒，我不会忘记这一天，我也知道，未来还有更多更让人难忘的日
子！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　几天之后，里克打电话到我的办公室，他感谢我和他分享我的老婆，也告诉
我那天实在太有趣了，想不到凯琳居然是个这么淫荡的女人。他说他看得出来我
也很喜欢这样玩，而他也试探性地询问我，是不是愿意让凯琳陪我们的大客户玩
玩？他说他和比尔及一位银行家戴先生谈过，他们认为这个点子不错，如果成交
的话，他们愿意付凯琳卅万元。

　　我的第一个想法是这个玩法已经超越了性游戏的尺度，把凯琳变成了妓女；
但是我又想到，凯琳在陌生人面前露出那副淫荡的样子，一定很刺激。我告诉里
克，我得和凯琳商量商量，如果她同意的话，我没有意见。里克再次强调那个客
户的重要性，并且认为凯琳应该会玩得尽兴，而且还有一些外快可以赚。

　　当晚，我在凯琳的双腿之间尝着她甜美的阴户时，我抬起头问道：「你很喜
欢里克把他的阴茎插进你的喉咙里吗？」

　　凯琳闻言抬起了臀部，让她的阴户更靠近我的脸。

　　「对！我喜欢。」她将两根手指放进口中吸吮，就像在吸吮着男人的阴茎一
样：「对！我喜欢你舔我下面时，男人的阴茎在我的口中进进出出的。」她一边
说道，另一只手摸着自己的乳房，捏着自己硬起来的乳头。

　　「把你的舌头伸进来，对！就是这样！」她的臀部狂烈地扭动，她原来在她
口中的手指已经往下移，移到她的阴核上，和我的舌头一齐进攻她美丽的阴户，
我有时舔她的阴户、有时舔她的手指。

　　「……哦！……哦！」她的身体开始颤抖，她达到了高潮。

　　「哇！真舒服！」她恢复平静后说道，她的手伸向我已经勃硬起来的阳具：
「为什么你忽然提起里克？我真是忘不了他。」

　　我告诉凯琳里克今天打电话给我的事情，凯琳听到后，先是吓了一跳，然后
她的眼光闪烁了一会儿，笑着说道：「卅万？天哪！听起来真够吸引人，你觉得
呢？」

　　「你知道你的动作让我兴奋得要命，我想，如果安全，而且你也想去的话，
或许可以增加我们彼此的性经验。当然，我不想去看我的老婆做出妓女的行为，
所以如果你要去的话，你得告诉我全部的经过。」

　　她的双手紧紧地握住我的阴茎，拉着我起身，并且将阴茎插进她的阴户中，
然后开始作爱，我认为她的答案是：「好！我去！」

　　一个月后，里克打电话来，告诉我凯琳已自己打电话去答应这个交易，并且
也和他约好下个周未客户要来看我们的案子。很不幸的，我周六得去加州，但是
我告诉他，我会送凯琳去见他。

　　他说这次的客户是两个中国兄弟，他们姓吴，从纽约来的，他们有大把的现
金，而且对合作很有兴趣。他告诉我，他告诉这对兄弟我们帮他安排了一点点小
小的招待，他们说他们并不想性交，因为他们要对自己的妻子忠实，但是一些余
兴节目他们是不会拒绝的。

　　当我告诉凯琳没有性交时，她似乎有些失望，但是我知道，她因为还是有机
会可以和里克性交而兴奋不已。

　　周末终于到了，凯琳得先送我去机场，然后再去里克那儿，在我们准备出门
时，看得出来凯琳相当兴奋。

　　天气有点热，所以凯琳穿得不多，她的上身穿了一件男性的无袖汗衫，不过
相当迷你，好像只罩住她的乳房，而且衣服相当地紧，所以可以轻易地看见她的
乳头；下身穿了一件迷你牛仔短裙，长度只能盖住屁股，再配上白色短袜和运动
鞋，没有内衣、没有内裤，真是个淫妇。

　　她还带了一个小手提包，我们就这样上车开往机场。

　　凯琳今天的打扮真的是相当性感，我边开车边看她，我的目光几乎离不开她
的身上，特别是我想起当我在六千英尺高空时，她所要干的事情。

　　「你没事吧，强？」她转身向我问道，此时我可以从她腿和裙子之间，看到
她迷人的阴户。

　　「我知道你今天想看，但是你今天没有办法在场。」

　　「凯琳，我爱你，所以我希望你能玩得快乐，尽量满足你的性欲，你越享受
更多的性，我就越快乐，放心吧，尽情的去玩吧！你想怎么淫荡都可以，只要我
回家后告诉我所有的细节，然后热情地和我作爱就行了。」

　　我知道她等着这一天已经等了很久了，我要她放心地去玩，不管发生了什么
事，当然，一定要告诉我所有经过。

　　「我真爱你！」她大叫道，一边把身体靠过来，用舌头轻舔我的耳朵，她的
胸部紧紧地靠在我的手臂，又湿又热的气息不停地喷在我的脖子和耳朵，而她不
规矩的手，已经在开始拉下我的拉链。

　　「我要把你的精液吸干，这样你出去的时候才会记得我。」

　　她一边亲吻我的脖子，一边把我已经硬起来的阳具掏出，在手中搓弄。

　　忽然，她坐直身子，把裙子掀起拉高到腰部，然后弯下身，把我的阴茎含进
口中，她的臀部朝向外面，我伸出手抚摸她的私处。此时我们超过一台货车，我
慢慢地超越那台货车，一边把我老婆的阴唇拨开。

　　凯琳的头正在上下的移动，除了不停的吸吮之外，有时还用舌头在我龟头上
卷动。我看着货车司机的脸，他一脸惊讶地睁大眼睛，慢慢地，我把手指插进凯
琳的阴户中。

　　她口中含着我的阴茎发出低沉的呻吟，一边猛力地扭着臀部，鼓励我用手指
插她。接着她的嘴离开我的阴茎，将头靠在我腿上，自己的腿抬到挡风玻璃前，
对着那名司机张开双腿，拉着我的手放到她的阴户，隔着天窗看着那个司机。

　　「干我，强。」她拉着我的两根手指放进她的肉洞中，然后拱起臀部。

　　「天哪！强，他在看我！」

　　她把上衣拉起，露出乳房，一边用手揉着双乳，一边加快臀部扭动的速度。

　　我快失去控制了，她的头发不断地扫过我的阳具，她的呼吸杂乱。忽然，她
达到了高潮，全身不停地颤抖。

　　「哦！天哪！」我加快车速超过那台货车时，那名司机口中一直这么大叫。

　　凯琳坐回身子，说道：「给我你的精液，强！」

　　她再度含住我的阴茎，我感受到她咽喉的肌肉正按摩着我敏感的龟头，我再
也控制不住了，开始射精在她的口中，凯琳则是紧紧地含住我的阴茎不放，吞完
我的精液后，还一直吸吮，直到我的阴茎完全干了为止。

　　最后她放开我的阴茎，舔了舔嘴唇，坐直整理自己的衣服。

　　「现在，我整天都会记得，你的阴茎是多好吃，以及你是如何让我在货车司
机面前让我得到高潮，我会一直记住，直到你回来。」

　　当我们到了机场，她坐上驾驶座，故意将腿微张，让我再看看她的阴户，我
弯下身去吻她，手也轻轻伸进她的双腿之间。

　　「别忘记当我回来时，告诉我一天的经过。」

　　「我希望今天发生的事情不会太多，我会记不住。」她开了个玩笑，驾车离
去。

　　她当然记得住，下面的故事，就是凯琳告诉我的。

　　凯琳离开机场时相当兴奋，她打开车上所有的窗户，感觉像是风在爱抚她的
身体，尤其是风吹向她的双腿之间时，感觉就像是有人在轻舔她赤裸裸的阴户，
她的乳头不由得硬得像石头一般。

　　她低头看看自己的身体，怀疑自己为什么会去招待两个中国商人，如果那两
个男人对性不感兴趣又该怎么办？那两个男人有着什么样的阳具？也想着里克会
如何对待自己的胴体，会不会用他的阴茎磨擦自己的全身？他会和别的男人一起
轮奸她吗？

　　想到这里，她已经到了里克的房子，此时她的性欲越来越强，她觉得两腿发
软，但是还是下了车，走向里克的家。

　　里克来开门时，只有下半身围着毛巾。

　　「小骚货来报到了，长官！」凯琳打趣地说。

　　「妈的！你真美！多迷人的胸部啊！」里克看着她的胸部。

　　凯琳的衣料很薄，挺立的乳头透过衣料，一览无遗。

　　「你喜欢我的胸部？」凯琳说道，走到他身边，抱住他的脖子，把胸部紧紧
地靠在里克的身上：「你想念它们吗？」然后又拉起里克的手掌，放在自己的胸
前，此时她觉得自己的阴户又开始湿了。

　　「天哪！我好像就在这里干你，可惜我得马上穿衣服，我们快迟到了，吴氏
兄弟改了时间，我们得快点。」

　　「好吧！」她说道：「我来帮你。」

　　凯琳放开里克，走向卧室，她边走着，边想着上次她在这里性交的情形。

　　里克跟在她的身后，凯琳故意把裙子拉到腰部走着，让里克看着她摇晃的屁
股，当他们一进房，凯琳又立刻黏上里克，这次凯琳把里克的手拉到她的双腿之
间。

　　「你确定不干我？我已经湿了。」她轻斥道，同时一边轻咬里克的耳朵和脖
子，她可以由小腹感觉到，里克的阴茎已经开始勃起，但是她也知道如果再不出
门，可能就会迟到了。

　　「好吧！」她说道：「穿衣服吧！」

　　当凯琳扯下里克腰上的毛巾时，她看到里克的阴茎已经是半硬了，想起眼前
这根肉棒在一个月前为她带来了无上的快感，于是她走向里克，抓住他的阴茎开
始搓弄，然后放在自己的双腿之间，让阴茎靠在阴户上，轻轻地摇动臀部，让阴
茎在阴户上磨擦。

　　里克紧紧地握住凯琳的屁股，而凯琳鄤舔着里克的嘴。

　　「我帮你吹喇叭就好，可以吗？」她说道，慢慢地吻向里克多毛的胸部。

　　当她吸吮里克的乳头时，她可以感觉到里克的肉棒正在手中涨大，她知道里
克抗拒不了自己，她开始为里克打手枪，一边继续往下吻，直到她跪下让自己的
脸磨擦到里克的龟头。

　　她的眼中满是饥渴，伸出舌头舔着肉棒的每一个部份，然后再慢慢地含进龟
头。里克抓住了凯琳的头，把臀部往前用力顶，一次又一次，他的阴茎越来越深
入凯琳的口中。

　　没多久，他已经完全插入凯琳的口中了，凯琳也兴奋地达到了高潮，她的双
手抱着里克的屁股，塞满肉棒的喉咙发出奇怪的呻吟声。

　　过了一会儿，凯琳把头往后退，吐出了口中的阴茎，立刻拉起她的上衣，露
出乳房。

　　「天哪！我爱这根肉棒！」然后稍微起身，抱住里克的腰，阴茎上的口水沾
满了她的胸部，此时的凯琳正亲吻着里克的小腹。

　　里克的手则往下摸，揉着凯琳的乳房，有时还捏着凯琳的乳头。

　　「我要你干我的嘴，然后喂我满嘴的精液。」凯琳又含住里克的阴茎，她把
头往前顶，一下就含到底。

　　当里克按住她的头开始在她口中抽送时，凯琳高兴地发出呻吟里克的抽送越
来越猛烈，他也不顾凯琳是谁，只是把凯琳当成一个可以干的东西，直到最后一
下插入，他狠狠地把阴茎插进凯琳口中的最深处不动，然后射精在凯琳温暖的口
中。

　　他的精液非常多，多得让凯琳还来不及吞下就满了出来，精液顺着她的下巴
淌流到乳房上。

　　最后凯琳跌坐回地上，括起乳房上的精液送入口中，里克用毛巾把阳具擦干
净。

　　「喔！你真是个骚货，如果吴氏兄弟还不爽的话，他们一定是死人。」

　　「你想他们会喜欢我吗？」凯琳羞怯地问道，她把手伸到自己的私处：「我
现在好想要，我等不及想和他们玩。」凯琳真的开始喜欢尝试不同男人的阴茎。

　　「来吧，亲爱的，把身体弄干净，我们真的要走了。」

　　他们两人清理好自己，穿上衣服出门了，他们先去一幢预备好的房子，在前
往目的地的路上，里克告诉凯琳整个计划，计划中是要凯琳先待在主卧房中的浴
室里，当吴氏兄弟参观结束后，里克会带他们来这里，让他们和凯琳在一起。

　　里克提醒她，那吴氏兄弟不会要干她，但是她还是得以裸体招待他们，像是
让他们用毛巾擦干她的身体，如果凯琳愿意的话，可以帮他们口交。

　　这都是因为吴氏兄弟们奇怪的道德观，但是这种做法，也让我淫荡的老婆更
加兴奋。

　　里克还告诉凯琳，如果她能够让吴氏兄弟们满意的话，他会给凯琳另一个惊
喜。

　　里克很快地带凯琳看了这幢房子，然后让她待在浴室，就去接吴氏兄弟了。

　　这幢房子非常豪华，有五间卧房和游泳池，还不止是这样，浴室也是相当地
大，还有一个大得像舞台的浴池，一个大落地镜，那个镜子可以由外面看进来。
里克告诉过凯琳，他们在外面确定吴氏兄弟的反应是不是很满意，而凯琳知道里
克会在外面看，她更是兴奋极了。

　　凯琳脱下了身上的衣服，一丝不挂地站在镜子前，看着自己性感又美丽的胴
体，想着里克会给她什么样的惊喜。她的手在自己身上游移，感觉自己的私处又
开始泛出液体，她将手指慢慢插进阴户中，她得让自己处于极度的性饥渴状态，
这样她才会有最佳表现。

　　最后，她放了满缸的热水和大量的泡泡，泡在热水里，等待着吴氏兄弟的到
来。

　　不久后，凯琳听到门打开的声音，她已经准备好了，热水和泡泡让她的皮肤
又细致又敏感，身上的每一个毛孔都张了开来。

　　很快地，浴室的门打开了，三个男人走了进来。

　　吴氏兄弟大约卅岁上下，穿着休闲服，长得相当好看。

　　「这两位是吴龙和吴迪，凯琳。」里克介绍道：「两位，这是凯琳。我先出
去，让凯琳带你们参观浴室。」

　　里克向凯琳眨了眨眼，他知道凯琳已经准备好了，现在这间浴室里性的味道
浓得化不开。

　　当里克关上门离开后，凯琳说道：「你们二位可不可以拿那边的两条毛巾，
帮我擦干身体？」

　　凯琳的身体虽然大部份还在泡泡之下，但是此时的性感，却是无与伦比的。

　　「这是我们的荣幸。」他们异口同声地道。

　　他们一边去拿毛巾，一边眼也不眨地看着凯琳，拿了毛巾后，他们两人站在
凯琳的两侧，轻拉起凯琳的手，让她走出浴缸。

　　凯琳对他们的身高感到惊讶，她原本以为这两个人是矮个子，但是他们显然
不是。

　　他们用柔软的毛巾轻拭凯琳的身体，感受着他们的双手在自己敏感的肌肤上
游走，让她觉得非常兴奋。

　　他们相互配合地擦拭着凯琳的胸部，拉扯着凯琳的乳头。

　　「嗯……真舒服。」凯琳略为弯腰，张开腿，让他们兄弟可以摸到她的阴户
和屁股。

　　她看着镜子里现在的状况，想试着看到里克是不是在另一边看着这里，而且
是不是一边看一边打手枪？她站直身体，倚靠上兄弟其中一人，他的手正摸着凯
琳的胸部，凯琳顺势把臀往前倾，好让另一人能用毛巾擦她的双腿之间，也顺便
抚摸她的阴户。

　　凯琳开始将臀部前后摇摆，同时也将腿张得更开，配合毛巾的移动，让阴户
不停地在毛巾上磨擦。另一人已将毛巾扔下，现在有四只手在凯琳一丝不挂的胴
体上游走，她的手往后伸，感觉到那个正在摸她胸部的人，阴茎已经勃起，同样
地，这个人阳具的大小，也超过她的想像。

　　两兄弟接着将她抱起，让她躺下，两人跪在凯琳的两侧，继续手上的工作。

　　凯琳将腿张开，摸着两兄弟的裤裆，而两兄弟们都是一手摸着凯琳的私处，
另一手摸着凯琳的乳房，其中一人把手指插进她的阴户，另一人则抚弄着她的阴
核。

　　凯琳的臀部激烈地摇动，「哦……天哪！就是这样……」凯琳的下部传来一
阵阵的快感，她马上得到一个激烈的高潮。

　　高潮一阵阵地袭来，凯琳几乎失去了意识，过了好久才平息下来。

　　吴氏兄弟还是温柔地摸着凯琳平滑的肌肤。

　　「谢谢你们。」她说道：「真是太棒了。」一边调整呼吸。

　　吴氏兄弟一直注视着凯琳，双手停留在她平滑的小腹。

　　凯琳伸向解开其中一人的皮带扣：「请让我为你们吹喇叭好吗？你们对我这
么好，我也要让你们舒服。」

　　那人没有抵抗地让凯琳解开裤子，掏出他的肉棒，凯琳立刻将肉棒含入了口
中；另一个则把自己的裤子脱下，一边捏着凯琳的屁股，一边打着手枪。

　　凯琳立刻交替地为他们两人口交。

　　吴氏兄弟都举了起来，凯琳蹲在他们两人之间，她的头在两人的双腿之间交
替地飞快起伏着。

　　凯琳抬起她的头看着兄弟两人，握住其中一根阳具，「我要你们射精在我嘴
里，我要吞下你们的精液。」凯琳说完又低下头，用力地吸吮，兄弟两人脸上尽
是不可置信的神情。

　　凯琳持续努力猛烈地吸吮，要让他们射精。她办到了，他们两人几乎是同时
射精，她才试着要吞下一个人的精液，另一个人已经开始射精在她的手中。她很
快地吃进眼前阴茎所射出的精液，让另一个人射精在她的手上，然后转过头去，
舔吃手上那些来不及用嘴接住的精液，然后再把他们两人湿漉漉的阴囊舔了个干
净，不放过任何一滴精液，最后用毛巾把他们两人擦干净。

　　「你们喜欢这样吗？」在他们穿回裤子时，凯琳问道。

　　「以这个来做为商务会议的结束，真是太棒了！我们希望你也和我们一样喜
欢，我们非常感激你和里克，如果你要来纽约，请告诉我们，我们会好好招待你
的。」

　　这两个中国人非常有礼貌，说得一口流利的英国腔英文，很有教养的样子。

　　「太可惜了，我们得走了，飞机就要起飞了。」

　　里克重新出现在门口：「我相信凯琳已经为你们介绍了浴室了，你们等我一
下，我送你们去机场。」

　　吴氏兄弟再次谢过两人后走了出去，凯琳顽皮地看着里克，舔着还残留着精
液的唇。

　　「我做得如何？你都看到了吗？」凯琳问道。

　　「真是太棒了，你猜到我在看你们，太过瘾了，你的肚子里现在有三份精液
了，对不对？」

　　里克站在她身边，轻轻地摸着她的乳房和阴唇。

　　「不！是四份，今天早上我才帮强吹喇叭。我喜欢精液的味道，你还要再来
一次吗？」凯琳的手又伸向里克的裤裆。

　　「我很想，但是我真的得走，等一下你等着惊喜吧。」

　　里克放开她，凯琳把自己洗干净，然后穿回衣服，刚才的刺激，让她几乎忘
了里克答应要给她一个惊喜。

　　他们手牵手走到门口，看到不远处有一颗大树，树下有四个打着赤膊的大学
男生，在那里喝着啤酒。

　　「你还记得吉米和他那些兄弟会伙伴吗？待会儿我送吴氏兄弟们去机场时，
他们会送你回到我家。」

　　当里克带她走向那些男孩时，凯琳的心激烈地跳着。

　　当凯琳走近他们时，他们狂野地大叫，并且举起啤酒瓶对她致意。凯琳此时
臀部摇晃，比平时走路摇晃来得厉害。

　　凯琳走近时，所有男孩的眼睛都看着她的胸部，因为兴奋，凯琳的乳头早就
硬了起来，也使得衣服上可以清楚地看到她的乳头轮廓。

　　凯琳给他们一个微笑。

　　「好了，你们这些小鬼，好好待她，我们待会儿。」里克说道，轻轻捏了捏
凯琳的屁股走向车子。

　　「没问题，我们会好好照顾她的。」吉米说道，不怀好意地对我老婆笑了一
笑。

　　被四个打赤膊的猛男围绕的凯琳觉得欲火高涨。

　　「你们几个在哈草吗？」凯琳为了掩饰她淫荡的一面，而故意用淡淡的口气
问。

　　结果不像是她预期的惊喜，一天下来，装满四份精液的肚子又开始挑动她，
她现在倒希望这几个年轻猛男能像成群的野兽般狂野地干她。

　　这几个男生对她报以几声鬼叫。

　　「你答对了，大美女！我们的确在哈草，是真正专门的。唐尼，点根给美眉
吧！」吉米将手臂放在她的肩膀上，她手缓缓地绕着他的腰。

　　他赤裸的身躯让她腰下充满激动的感觉。她的手放在他的臀部上，拇指勾住
伸缩腰带。所有的男孩都穿运动短裤，使她不住地打量这些年轻的躯体。

　　他们都很狂放，包括吉米、唐尼、卡尔及丹雷。丹雷有着比其他球场男孩更
让凯琳满足肉欲的躯体。

　　唐尼点了根大麻拿给凯琳，她抽一大口后传给吉米，但他要她尽管用，因为
他们都已经卯了一堆，已经开始发作了。

　　「那我试看看。」凯琳说着又抽了一大口。

　　她脸转而面对吉米，嘴朝着他轻轻地靠近。他张开嘴巴，将她肺中的气体吸
入。在交换大麻烟的同时，她的舌头轻柔地在他口内滑动。

　　在片刻后，男孩们欢声雷动。

　　「这是很好的分享方式，谁是下一位？」凯琳已深陷其中，她肚子装满了一
整天下来的精液，二大口的大麻使她性欲高涨，她的控制力缓缓地降低。

　　丹雷接着到她面前，响应她谁是「下一位」。

　　她脱离吉米，哈了一大口，对丹雷微笑后将她的手臂环绕着他的脖子，身体
紧靠着他，其他的男孩一起紧闭着嘴唇靠近。

　　凯琳感觉到他的阴茎，她更加兴奋地将他的舌头吸到她的嘴中，就像那是一
支小阳具似的。他紧扶住她的臀部，他俩的身体更为密合。

　　她再转个九十度，面对着唐尼，「我想你们都知道窍门。」她说，不安的肚
子紧贴唐尼短裤里的阴茎。

　　她的唇盖在他上面，并用身体摩擦他，一阵呻吟从她喉里冒出来。这些男孩
紧紧地挨着她，她能感觉到他们的肉茎贴着她的臀部、肚子和背部。

　　「靠，她像火热的鞭炮！」其中一个男孩说着。

　　凯琳为了公平，又再转九十度，他们竖起的肉棒在转时还在她身上摩蹭。此
时她面对着卡尔。

　　「我比鞭炮还火热！」她说，用她的嘴贴着卡尔，并疯狂地解开她裙子上的
钮扣，让这些男孩子扯下，直到它掉到她的足踝，他们眼光在她的裸体上飘动。

　　她又再一次地深吸着并用她的身体挑逗卡尔，更急切地移动，让他短裤间的
隆起更加坚硬。同时她感觉丹雷的肉棍在她的屁股间滑动。吉米的手在她肋骨到
股骨间游走，捧着她因为兴奋而变硬的乳房。

　　她从卡尔嘴内发出呻吟声而分开，她的眼中充满性欲，打量着四个绕着她的
家伙，他们仍然紧紧地贴着她，让她感觉到四根硬梆梆的肉棍。她凝视着吉米的
眼睛，再哈口大麻，转四分之一圈后面对他，又紧贴在一起。

　　她褪下衣物，现在她是一丝不挂的，只剩下短袜和运动鞋。在开阔的白天，
跟四个大学的好色男孩站在有几棵树的车旁，活生生的作爱。她的身体和四根肉
棍取得协调，男孩们的手在她身上游走、触摸、揉捏。

　　凯琳将手伸到吉米的胸膛，捏着他的乳头，臀部靠向他短裤的腰带。她的手
像蛇一样地伸进他的裤中，抚摸着他的屁股，将她恼人的骨盆靠近他，然后她把
嘴贴上，将他的舌头吸到她的嘴里，当她感觉到全身上下都是手或阴茎的触碰感
时，不禁发出了高声的呻吟。

　　她回过神来，再瞥一眼紧挨着她的四根恼人肉棒。她的右手从吉米短裤内抽
出，将指甲轻触丹雷赤裸的腹部，并抓紧他裤子的松紧带。

　　「你们愿意用硬肉棍帮我按摩吗？」她的屁股更摇了，想取得他们肯定的答
覆。她的右手拉下丹雷的短裤，涨大的阳具露出。接着她的手背压着他的睾丸，
她赤裸的臀部紧贴着他赤裸的肉具，她的左手也试着脱吉米的短裤。

　　「露出你们的屌，我要你们阳具赤裸裸的。」她转到他们之间，疯狂地将他
们每个人的短裤脱下。

　　他们跳动的阳具，在她湿润的阴部、腹部和她可爱的屁股间摩擦，她的躯体
在他们肉棒和手的攻势下猛然一震。

　　「天呀！我的天呀！感觉棒透了！」她舔舐并轻咬着他们赤裸的身体，不管
谁是谁，她不能错失男人的肉体。凯琳缓慢地蹲下来，感觉他们的屌滑过她的肋
骨、腹部、背部、乳房、肩膀，直到她的脖子碰到了膝盖。

　　张开朱唇，她将面前的阴茎含住，两根阴茎在她的二侧穿过发际贴着她的脸
颊，他们的蛋蛋停在她的肩膀上。她发狂似的手臂穿越男孩们的腿到她的侧面，
并让她嘴中的阴茎狠狠地干着。

　　她崇敬地看着正在干她的吉米，接着她把头转过右方，用火热的嘴巴吞入丹
雷的异屌。之后她斜退，抓着丹雷和卡尔的腿支撑着，她的头移到唐尼睾丸的下
方，唐尼扶着肉棍塞进她的嘴巴深处，他们全都看到她用深喉咙吞着它。

　　吉米在她的斜前方，将手指放入她潮湿的小穴，她舒展她的腿，弓起她的骨
盆，好跟他指交。唐尼大声地咆哮着，瞬间他将精液射入她的口中。在唐尼射精
时，凯琳自她吞入阴茎的嘴里发出「咯咯」的尖叫声，她达到了高潮。唐尼抽出
湿淋淋的阴茎，她的嘴巴冒出了淫秽的泡泡。

　　她在吉米的手指深埋时，深吸一口大麻，她双脚更紧靠身体，而她的腿却张
得更开了。

　　「操！我从来没见过这样子的小妞！」丹雷说着，看着凯琳，他的巨大竖起
在跳动着。她的嘴里仍满是精液，她张开眼睛凝视着丹雷的脸，在吞下了唐尼的
精液后，用舌头舔了舔嘴唇，现在她一天之内吃了五份男性的精华。

　　吉米正跪在微笑的凯琳面前，「嘿！卡尔，铺个毯子来干这个性感的小婊子
吧！我想她已准备好了。要来些啤酒吗，凯琳？」

　　当卡尔铺好毯子时，吉米和丹雷帮凯琳躺上去，他们全都喝了些啤酒。凯琳
由衷地喜欢这些让她觉得舒服的男孩子们，当然实际上她是喜欢他们常常运动的
体格，即使唐尼刚在她喉咙射了一大泡。

　　他们全部倚在毯子上，凯琳真的喜爱这种跟一堆年轻又充满活力猛男亲近的
感觉。她在毯子上滚动跟扭动，从一个到下一个间移动；又舔又亲着这些她经过
的赤裸躯体、温柔地亲吻他们的嘴唇，她的手持续地抚弄他们的裸体，她的嘴温
柔地含着他们的阴茎，用舌头环绕着，感受到他们的手在她光溜溜的身上爱抚与
探索。

　　在性欲狂放的状态下，她觉得完全失去了羞耻。这些男孩是里克给她的特别
惊喜，他们准备好了，要顺着她比妓女更为淫荡的性要求。凯琳滚到毯子中间躺
好，手在自己的身上滑动，挤着她变硬的乳房、捏着坚挺的乳头、张开腿摩着她
的性器官。

　　看着这些绕着她的男孩，她说：「我要你们将啤酒倒在我全身，将它从我身
上舔掉。你们愿意为我这样子做吗？」

　　他们不敢相信自己的耳朵，他们从来没有遇到过像她这样充满性爱想像的女
人，这正好让她冷却下来，准备迈向另一个高潮。他们站起来，相视笑着，围绕
着她蠕动的赤裸躯体，她的手不断地使他们更为兴奋。她目光盯着他们，他们的
坚挺阴茎比起午后阴天中他们年轻的身体更是夸耀地引人注意。

　　「让我看清楚你们跳动的阴茎。天呀，我爱暴它们了！真的。用这些坚硬的
东西打我吧！」

　　他们打着手枪，并用啤酒对着她的扭动身躯倒上去。她的身体因为被冰冷的
液体泼到，猛然地抽搐着；她全身起鸡皮疙瘩，奶头也变得更加坚硬。

　　等到啤酒都倒光了，她完全醉了，并失去了所有的情欲。他们绕着她跪着，
开始去舐她身上的啤酒，凯琳从来没有感觉过四根舌头离开她柔软身躯的每一个
部份。

　　不久后，唐尼的嘴紧靠着她的小穴，他的舌头在她的肉洞内深深地舐着，从
她的肉穴到菊洞以性交的节奏震动着。她伸出双手抓住二根肉棍，开始帮他们打
手枪。丹雷跪在她头上，激动地将阴茎塞入她的喉咙，她感到情欲再次被挑起来
了。

　　两张嘴在她敏感的奶子上又舔又吸，一张嘴活泼地在她小穴里工作，一根又
大又硬的肉棍冲进她饥渴的嘴里。唐尼用舌头猛干她的小穴，让她的屁股上上下
下的拍打地面。冷不防她感到丹雷的阴茎在她口中爆浆，她想用最快的速度将它
吞下，但她的高潮也要来了，当唐尼用嘴巴开始让她颤抖时，她将喷射的肉棒从
嘴里吐出，让它在脸上和脖子上射完。

　　「天呀！谁来干我？拜托，插我吧！」她大叫着，同时她用脸和脖子摩擦着
丹雷挺直的阳具，将残留的精液舔光。唐尼马上提起他硬梆梆的肉棒，深深地插
入她湿润又悸动的嫩穴中。

　　「呀！就是这样！」她大声喊叫。她已享受过整天操劳的成果，但现在她最
后还赢得被狂肏的奖励。

　　她弓起背贴着唐尼，疼痛的小穴被他用力地来回抽插着。她拉起吉米，他的
阴茎在她脸部的上方竖立，她用嘴巴从右边含入。唐尼开始加大抽插的动作，不
久，她感到他在抽慉，他的高潮射入了她的最深处。

　　在唐尼拔出来后，卡尔抓着她的臀部，移到她上面，将她的膝盖抬起。凯琳
仍用嘴含着吉米的阴茎，同时卡尔的硬屌对到了她的肉穴缝，先将龟头插进去，
之后一挺到底，当卡尔的骨盆撞到她屁股时，凯琳从塞满阴茎的嘴里发出呻吟。

　　很快地，贯穿在她柔软躯体里的两根阳具取得一致性的节奏。卡尔揉着她臀
部的小肉丘，慢慢地分开屁股，她可以感觉到他的拇指愈来愈接近她的肛门。然
后他用拇指压在她充满皱折的可爱菊花蕾上，她快要不行了。

　　凯琳从她吸着阴茎的嘴里找到空隙，发出了高声的呻吟，「戳进去！」她鸣
咽地说：「用你的拇指戳我的屁眼！」

　　卡尔从她的肉穴抽出阴茎，用拇指戳着。然后他移动下腹，肉棍又回去了，
拇指仍顶着她的肛门。「呀！爽！」当卡尔的拇指穿过了她紧缩的菊洞时，凯琳
又发出了「咯咯」的声音。

　　她含着吉米的阳具呻吟着，菊洞被拇指紧紧地塞满，他们性交动作的幅度更
大了。在这个场景上，吉米突然地泄在凯琳喉咙的深处，使凯琳赶忙地吞到她的
胃中，另一波的高潮使她的身体打了个颤抖及抽搐。

　　卡尔从她体内拔出，翻过她的后面，骑在她的胸膛上，举起她的头，将肉棒
塞进她嘴里爆射。凯琳热切地接受跳动的闯入者，尽她所能地吞下。

　　回躺着并让她经过淫荡性交后余韵的身体放松，凯琳觉得被干到没力，快乐
地被干死。她看着周围的男孩，注意到他们这时也都摊死了，和她一样地让身体
平静下来。她满足地微笑，伸手抚摸着吉米甜甜的脸蛋和丹雷平滑的下腹。

　　一阵子后，他们全部爬起来，开始整理东西放回里克的车里。天空几乎变黑
了，空气也变冷了起来。九月的冷空气刺激着凯琳的肉体，让她的性欲开始微微
地蠢动，像是让她无法控制的力量。

　　凯琳穿上她又小又薄的无袖汗衫，但当她再看看绕着她的年轻人，她将裙子
放回自己的手提包中。她走到吉米旁边问他，等会他和丹雷二人能不能在后座跟
她坐？

　　「依你的，甜心。」他说，并摸了一把她赤裸的臀部：「嗨，卡尔，你来开
车，我和丹雷将要在后座开个可爱仕女店。」

　　这几个男孩对凯琳豪放的程度感到惊讶，赤裸地坐在敞篷车上。她坐上了后
座，挤在吉米和丹雷的中间。凯琳将吉米的手臂穿过肩膀，放松地躺在他的胸膛
上，她的左脚叠在丹雷的右侧，伸展她的脚，她享受凉爽和风抚在她赤裸躯体上
的感觉。她右前臂靠在吉米的大腿上，她感觉到吉米的阴茎在他短裤里微微地跳
动，她温柔地领着他的手放在她赤裸的胸上。

　　卡尔调整后照镜，唐尼也转过头，为了看后座展示的性感镜头。

　　凯琳回想一整天来的惊喜，让丹雷的手轻敲她的大腿和腹部，「疯狂工作的
一天。」她是这么想的。她试着算吃了多少份的精液，从早上我用肉棒喂她早餐
开始，她开始算着。当然，吉米和丹雷仍温和地抚摸，和爽的冷风吹在她赤裸的
身上，前座的男孩也还看着她。

　　尽管精神不能全部集中，她算出来到现在共八份，包括了这几个男孩的。她
想着她该如何告诉我她的冒险，及她变成这么多男人的娼妓时，我会有多骄傲。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　兼职妓女


作者：ARGEE
译者：马王
来源：巨豆情色网

　　我根本就不知道那个老傢伙已经死了！他虽然是我的叔叔，但是过去这二十
年来，我和他可能只见过十次面！我老爸七年前就死了，他和他的弟弟为了一些
事情根本不相往来，甚至连话都不说，连我老爸出殡时他都没来，我的老妈一直
试着想拉拢他们兄弟彼此的关系，但是我认为她并不成功，我老爸总是不想谈他
的弟弟，所以我也不是很了解我这个叔叔。

　　无论如何，那个老傢伙还是死了，也留下他的遗产给我，那是一间妓院！我
应该是这个世界上最快乐的人了，因为我有一间属於我自己的妓院！这间妓院虽
然不大，只有六个女孩子在里面工作，还有一个老鸨阿丽负责管理，而且很不幸
地，我叔叔没有留下钱让我来营运这间妓院，不过那个老鸨向我保证，这里生意
不错，绝对能够自给自足的。

　　我的老婆小苹要和我一起去看看那间妓院，同时去签一些继承文件。我一向
粗心大意，我需要细心的小苹在我身边，而在我们结婚之前，她曾经很坦白地告
诉我，她为了交学费念完大学，客串过几次应召女郎接客，总而言之，在她嫁给
我之前，她和很多的男人上过床！

　　小苹今年二十七岁，身材很好，是个很迷人的女性，有着丰满又对称的双乳
和修长又均匀的双腿。还记得我在舞会上第一次看到她的时候，我的口水都快流
出来了，我情不自禁地上前和她搭讪，舞会上认识她的男人很多，而且很明显地
这些男人都很喜欢她，她真的很有吸引力。我后来才知道，她在那场舞会后和三
个男人上了床！不过我还是深深地被她所吸引。

　　当她告诉我她的过去时，我的确吓了一大跳，她很聪明，而且口材很好，我
提起勇气约她出去。长话短说，我和她第一次约会就上床了，她虽然很开放，但
是我觉得和她在一起很快乐。当然，我们持续约会，一直到我们天天见面，而她
也有了工作，我们的收入都不错，我开了一间软体公司，生意相当好。

　　我们开始考虑我们的未来，小苹告诉我，她曾经做过应召女郎，也希望我不
会因为这样就看不起她，我并不在乎她的过去，我只喜欢她的现在，她是我的真
爱。

　　当我考虑和她共渡一生时，我的朋友们告诉我很多小苹的事情，他们说小苹
很烂，常常去参加一些舞会，而且主动被舞会上所有的男人轮奸。他们说，如果
我不看好小苹，这种事情一样还会发生的！他们的忠告我全都听了进去，但是我
还是选择了娶小苹，因为每个人都有过去，而且我确定她是爱我的！

　　约会了几个月之后，我们正式同居了。两人彼此深爱着对方，小苹还不时地
告诉我她的过去，她甚至会告诉我她曾经被谁干了，怎么干她，她没有什么其它
的用意，只是对我很坦白地交待她的过去。

　　她说，她本来并不想做应召，但是为了高额的学费和更快的收入才不得不下
海。她说她是在杂志上登广告招徕客人，她还会挑选客人，如果她看不顺眼，她
是不会和对方上床的，她说她的客人都是固定的，通常是一个星期接客两次，这
样的收入就能支付她的学费了。

　　我也干过很多的女人，所以除了她为了付学费而和别人上床之外，我也不觉
得她有什么不对，我一点也不在乎，无论如何，我们彼此相爱，决定要和对方廝
守终身。

　　我们的婚礼很普通，有大约一百三十个人来参加我们的派对，我们都玩得很
疯，小苹甚至还为所有的朋友跳了一场脱衣舞，这也是我所看过的最精彩的脱衣
舞，她真的是世界上最完美的女孩！我不在乎她曾做过什么，她现在已经是我的
了！派对结束之后，我们回到酒店，疯狂地做了一整夜的爱！

　　这都是四年前的事情了，我们还是彼此深爱着对方。小苹对於要去参观妓院
而兴奋得要命，她从来没去过妓院，她总是在自己家里，如果对方是嫖客，她就
去对方的家里或是旅馆和对方性交，没有固定的地方。

　　我们抵达了妓院，由外观看去不像个妓院，或许不像我心目中的妓院吧！我
从来没上过妓院，对於妓院的印像我都是由朋友口中听来的，他们说那些妓女会
帮他们把衣服脱了，然后躺下来让他们干！她们对客人没有丝毫感情，只会催促
客人快一点，这就是我对妓院和妓女的印像！

　　小苹与我和那个老鸨见了面，她已经六十多岁了，而且还很胖，不过她的笑
容很友善也很自然，使我们觉得很自在。她带我们参观了整个妓院，由为还是上
午，所以当时只有一个女孩在妓院里。

　　那位叫阿丽的老鸨把那个叫小琪的女孩介绍给我们认识，我不知道这是不是
真名，不过我一点也不在意，而且小琪一点也不吸引我，既使她长得很可爱，而
且身材也不错，我之所以知道她的身材不错，是因为她身上的睡袍很薄，如果我
是客人，我也会选她来服务的。

　　阿丽和我们一起参观这间妓院，妓院里乾净又整齐的环境出乎我的意料，每
一个房间的装潢都很有风格，而且还有一张大床，都收拾得很乾净，阿丽告诉我
说，这里生意最好的时候，一共有十个女孩接客，但是最近几年生意不好，所以
只剩下六个女孩了。白天只有一个女孩值班，其它的女孩都是下午才开始接客。

　　阿丽问我要不要看看帐册，从那一刻起，我很欣赏阿丽，我告诉她，我很高
兴有她来负责经营这个地方，我要她全权处理这里所有的事情。

　　就在我们还在参观的时候，一个客人上门了，他要小琪为他服务，阿丽马上
收了他的钱，带着他们进了一个房间。阿丽问我们想不想看看房间里的情形，我
们觉得很意外，但是当然想看交易的经过。

　　我们走进了办公室后面的小房间，阿丽锁上了门，打开了一组电视，又按了
几个开关，电视上马上出现了小琪和那个客人在房间里的画面。他们两人已经把
衣服脱了，小琪正在帮那个男人戴上保险套，然后她躺上床，张开双腿要那个男
人上她，那男人很快地就插入。

　　我们看着他们性交，那男的很快就射精了，小琪帮那个男的取下用过的保险
套，在袋口上打了个结，扔进垃圾筒里。

　　他们又聊了一会儿，那个男人穿上衣服就离开了，小琪立刻走进浴室洗了个
澡，我想她是想把那个男人身上的味道都洗掉。阿丽说，这里每个女孩都知道房
间里装了摄影机，这些摄影机是为了保护她们不被客人伤害才装的，如果有什么
事情，阿丽会马上冲进去救她们的。

　　这里真不错，而且我发现小苹在看小琪接客时很兴奋，其实我也是。

　　小苹和我决定将我们拥有妓院的事情保密，不让任何人知道，我们认为如果
我们的朋友们知道了这件事，一定会引来轩然大波，搞不好还有人会要我们招待
他们！

　　大概过了六个月之后，我们决定再去一趟妓院看看，所以我打电话给阿丽，
问她现在方不方便让我们再去看一看，她十分欢迎我们的到来。我们依然对我们
所见到的一切都很满意，而且我们对每个月寄给我们的妓院收入也很满意，我们
的会计师在看了帐册之后，也对阿丽赞不绝口。

　　从我们接手之后，所有的人事都没有变化，而她们工作得也更卖力了，因为
我们给她们更多的奖金和红利，这是因为我和小苹都有自己的工作，收入很好，
根本不用靠妓院的收入过日子，这笔收入是我们的额外所得，所以我们不在乎多
给女孩们一点钱。她们也很满意，一切都很顺利，阿丽很少打电话给我们。

　　一个周五的一大早，我们接到阿丽的电话，她十分紧张地告诉我，今天上午
有四个日本男人和她订了四个小时的房间，但是今天早上值班的女孩因为急性盲
肠炎而住进了医院，阿丽问我同不同意让她再僱用一个新的女孩来应付今天的情
况，也许她还可以去别的妓院抽调女孩过来。

　　我问阿丽想怎么做，她说其实现在很麻烦，特别是一次要接四个客人，大部
份的女孩都不愿一次接两个人以上，因为这样常常会因为玩得太过火而让女孩受
伤。阿丽还说，她已经打过电话给其它两间妓院，不过他们不愿意让他们的女孩
接这种团体客人，也不愿意让他们的小姐去帮忙。

　　我告诉阿丽放手去做，甚至多给小琪一点奖金都可以，她说她尽力想办法，
於是就挂了电话。

　　我告诉小苹这件事，她也很担心，她说我们一定要想办法帮帮忙，因为一个
妓院若要成功，一定要满足所有的客人。她很小心地问我，如果阿丽找不到人帮
忙，我会不会介意由她去帮阿丽？她这么说让我吓了一跳，虽然我知道她曾经做
过特殊行业。

　　我知道她是为了这间妓院，於是我告诉她去做她认为对的事情，如果她觉得
同时对付四个日本男人没有问题，我绝不反对。我还告诉她，我会透过摄影机看
着，不让她受到伤害。

　　我打电话给阿丽，阿丽听了这个消息之后就哭了，她认为经营妓院是她的责
任，她应该解决所有的问题，这都是她的错。我和她约好十点的时候到妓院，而
我和小苹立即向我们的公司请假。

　　小苹马上冲进浴室做准备，她先是仔细地刮乾净腿上的细毛和腋毛，再洗了
个澡，擦乾身体后，她又在身上抹了婴儿油，使她的肌肤散发出动人的光泽，她
知道这些婴儿油不但会使她的肌肤看来更光滑，而且更性感。

　　接着她准备穿上衣服出门，我本来以为不用穿的，但是小苹说日本男人喜欢
他们的女人穿着正式，而且更喜欢女孩们一件一件地慢慢脱衣服，这会让他们觉
得兴奋。她穿好内衣裤后，再穿上衬衫和短裙，最后再穿上吊袜带和丝袜。

　　当我们走向妓院大门时，小苹看来相当兴奋，阿丽一见到我们就激动地抱住
我们，她说她很感激我们能帮她的忙，她说她已经尽力了，不过这些男人就是指
定一定要年经又美丽的小姐，所以她根本找不到。

　　她带我们去一间最大的房间，这个房间有一张超大的床，还有好几张椅子和
好几条毛巾，床边还有一个大碗，里面放了很多的保险套。现在一切都已准备好
了，我们只要等客人上门就可以了。

　　我一再地检查监视系统，确定电视和摄影机都没有问题。这个房间里一共装
了两架隐藏式摄影机，而且还是可以从监视处调整角度和远近的系统，我很高兴
能有这么好的东西，因为我可不想我心爱的小苹在接客时发生什么不好的事情。

　　现在一切都就绪了，阿丽通知我，那些日本人来了，她要带客人进房间，她
也要小苹马上准备进房间，客人不愿意等太久。小苹走到我身边，看着电视上四
个男人走进了房间，然后她热烈地吻我，说她很爱我，然后转身走了出去。

　　我和阿丽坐在椅子上，看着小苹走进了那个房间。阿丽问我，她坐在旁边一
起看，我会不会觉得不自在？她知道看着我老婆接客是我们夫妻之间的事，如果
我不愿意，她可以出去。我告诉她没有关系，如果我真的觉得不适合，我会请她
出去。於是我们一言不发地看着电视，还好，这个监视系统还加装了麦克风，所
以我们能够听到房间里说话的声音。

　　小苹走到男人面前，和他们鞠躬，他们也鞠躬回礼。简单的问候结束后，日
本男人有点害羞地问小苹想怎么开始，小苹建议他们放松一点，所以他们可以先
从帮她脱衣服开始，他们立刻就同意了，这些男人看来很有礼貌，也很温柔。

　　第一个男人走向小苹，动手解开她上衣的扣子，他把扣子解开后，立刻退了
下去；第二个男人上前将小苹的上衣脱下，他的动作很温柔，顺势隔着小苹的胸
罩摸了摸她的乳房之后，才走到她的身后解开胸罩的扣子，他没将胸罩取下，而
是留给下一个人。这就是他们的游戏规则－－每个人只脱下她的一件衣物，直到
最后一个人脱下小苹的最后一只丝袜，让人苹一丝不挂地站在他们面前。

　　电视的萤幕是彩色的，而且我可以由这里调整摄影机的角度和远近，这真是
太棒了，同时两具摄影机所安排的位置更是恰到好处，整个房间都一览无遗。

　　小苹俏立在床边的样子真是可爱极了，胴体就像是发出了一层淡淡的光辉，
这层光辉是确实存在的，因为我们出门前她才在身上抹了婴儿油，她乳房上两粒
粉红色的乳头骄傲地挺立着，我真是爱死她了！

　　那第一个日本人也是其中年纪最大的人，他走到小苹面前，很有礼貌地问小
苹是不是有什么事情她不愿意做的？

　　「先生，」小苹笑道：「您付了钱来这里，我什么事都应该要做的。不过，
我只希望您不要太粗暴，只要不弄伤我就可以了，其它您想怎么做都没问题。」

　　那个男的谢过小苹，说他们会小心的，但是万一有什么事情太过份了，小苹
可以马上告诉他们，他们会立刻收手。听到他这么说，我顿时放心得多了。

　　那男人说完就开始动作，他伸过头吻着小苹的嘴唇，这一点出乎意料之外，
我一直以为妓女是不会让客人亲嘴的。我问过阿丽，阿丽笑着告诉我，让不让嫖
客亲嘴是由妓女自己决定，每个妓女的底线都由她们自己设定。

　　他们的亲吻并不是那种热吻，只是吻一吻嘴唇，我没有看到两个人谁用了舌
头。他们四个就这样轮流吻了小苹，吻完之后又该第一个男人，他低下头吻小苹
的乳房，然后用嘴吸住小苹的一个乳头，用手爱抚小苹的另一个乳房。他玩够之
后就退了下去，让第二个人用同样的方式玩小苹，直到四个人都做过了，这好像
是他们间的规矩。

　　我问阿丽，他们会不会同时干小苹？「这些日本人有他们的规矩，」阿丽笑
道：「相信我，他们马上就要干她了。」

　　接下来他们要小苹把腿张开，小苹将腿张开后，他们轮流站在小苹面前，将
手伸进她的双腿之间抚摸她的阴户，他们看来很喜欢小苹的阴毛，而手更不客气
地在小苹的大腿和阴户上游走。

　　从小苹脸上的表情来看，我确定他们有时也将手指插进她的阴户里去了，小
苹的脸上一直尽量保持着微笑，而他们也一直维持着他们的游戏规则，轮流地爱
抚小苹，而他们这种摸法也没有意让小苹得到高潮。

　　后来，第一个男人要小苹躺在床上将腿张开，接着他也上了床，将手放在小
苹的阴毛上，另一只手则把手指插进小苹的阴户里，而嘴上则轮流吸吮着她的乳
头。直到现在，这些男人才开始脱他们的衣服，不过他们却还打着领带！

　　他们再一次轮流上床，和那第一个男人一样地爱抚小苹。这样已经让我看得
兴奋莫名了，我看着小苹那美丽的容颜，又看着她阴户里不断抽送着的手指，我
知道她已经越来越兴奋了，但是她还没有达到高潮。

　　又轮到第一个人了，他把身上的衣服都脱了站在床边，他的个子很矮，而且
阳具也很小，硬起来也不过只有五吋而已。他上了床，但是却伏在小苹的双腿之
间，用嘴舔她的阴户和阴蒂，这个挑情的效果显然更有效，小苹看来忍着不达到
高潮。

　　阿丽告诉我，日本男人常常用这一种方式让女人达到高潮，这没什么不正常
的。我也知道接下来他会怎么做，那第一个男的站了起来，让到一边，第二个男
人又上床换他舔小苹的阴户，这些日本人可以维持长时间勃起，倒是让我觉得很
有趣。

　　每个男人都舔完之后，第一个男人把他的阳具对着小苹，要小苹帮他吹箫，
他还很有礼貌地问小苹是不是能射在她的嘴里？小苹对那个男人笑道：「当然可
以！」接着就用嘴吸吮着那男人的鸡巴。

　　我知道小苹的嘴上功夫很棒，所以没过多久那男的就开始呻吟，而且射在她
的口中，因为小苹很轻易地就将所有的精液都吞了下去，所以我猜他射出来的精
液不是很多。他射完了之后，又换第二个男人，接下来的人和第一个男人不同的
是，年纪越来越轻，而且阳具越来越大！最后一个男人不会超过二十五岁，他的
阴茎起码有十吋长，而且还很粗。

　　第一个男人很礼貌地问小苹，他们是不是能够再干她一次？小苹再次对他微
笑，说道：「当然没问题，你们想怎么做都可以！」

　　他先要小苹躺好，将腿张开，然后他跪在小苹的双腿之间，他下面的那只小
阳具看来很可笑，他抓着他的小老二对准小苹的阴户，小苹将腿张得更开，伸手
握住那根小鸡巴，将它顶在自己的阴道口，那男人才用力将他的阴茎插了进去，
然后就开始抽送。

　　他射精之快出乎我的意料，他射完精之后就拔了出来，谢过小苹之后就下了
床，第二个男人接着上来干小苹。第二个男人的阳具虽然巴较大，但是干的时间
也不长。

　　第三个男人的阳具又更大了，他一等他前面的男人完事，马上就上床奸淫小
苹，他抽送的动作更激烈，而且也比较持久，同时一边干还一边吻着小苹，或是
舔她的乳头。他抽送的速度非常快，最后还是到了该射的时候，他干得更用力，
而且大叫他要射精了，而小苹也爽得说不出话来，她已经沉醉在不停的性交之中
了。

　　第四个男人就位了，他的老二比任何人都大，当他把他的阴茎对准小苹的阴
户时，简直就像是一根旗杆，而且他还粗得惊人，甚至比我的老二还粗。当小苹
看到他阳具的尺吋时，脸上露出了一些担心的表情，但是她还是抬起腿，缩到胸
前，好让她的阴户张得最开，那男人将龟头顶着小苹的阴唇，慢慢插了进去，小
苹的阴唇被撑得很开，我以为她会随时尖叫要那个男人停下来。

　　我调整了摄影机的角度和焦矩，让镜头对小苹的阴户做特写，我看到小苹的
整个小穴被撑开到了极限，但是那根大肉棒还是整根插了进去。最后，那男人的
睾丸贴在小苹的屁股上，那男人一边干她，还一边狂叫。

　　忽然，阿丽抓住我的手臂，脸上露出惊慌的表情，说道：「他们都没有戴保
险套！小苹没有让他们戴套子，她千万不要怀孕哪！」

　　我本来没有注意，现在也开始担心了，我猜小苹应该知道她在做什么。直到
阿丽告诉我之前，我一直专心地看着电视上这些男人奸淫我老婆，我觉得很爽，
而且我也知道她为什么要这么做，不过要看着自己要老婆被轮奸，这并不是一件
很容易的事。

　　第四个男人很努力地干着小苹，而小苹也是第一次被干出了反应，她张开双
腿，紧紧地盘住那个男人的背，好像舍不得放开他一样，而且她的手还抱住了那
个男人的脖子，凑上她的香唇，让那个男人一边抽送一边吻她！

　　他们干了好久，直到那个男的抽送的动作变了，我知道他要射精了，小苹好
像很沉醉在这个人的奸淫之中，从她脸上的表情看来，她实在被干得很爽！

　　那个男人射完精后下了床，我把镜头调近直拍小苹的小穴，因为小苹的双腿
已经合不起来了，所以我拍得很容易，我看着精液从她的小穴流出来，流过她的
肛门，一直流到床单上，她的阴户里真的装满了精液！

　　第一个男人又上了床，他问小苹他可不可以玩玩她的小穴，小苹笑着回答没
问题。那男人将他的手指插进小苹的穴里，穴里喷出的精液弄得他满手都是，其
他人也加入一起爱抚小苹的身体，有些人吸着她的乳头，但是所有的人都想把他
们的手指插进小苹湿淋淋的小穴里。小苹双腿之间的那一块床单已经湿透了，这
些日本人真是有够变态的！

　　接着他们要小苹跪在床上将腿张开，这样可以让他们看清楚精液一直从穴里
流出来的样子，当小苹阴户里的精液都流出来后，他们谢谢小苹，还问小苹要不
要去清理一下？小苹进了浴室，小心地清洗自己，那些男人们仔细地看着小苹洗
澡，好像从来没看过女人洗澡一样。

　　小苹洗好澡回到房间，问这些客人想想做什么，看起来好像是还不满足的样
子。那四个男人在墙角集合，简短地讨论了一会儿，讨论结束后，那个年纪最大
的人问小苹，能不能一次对付两个男人？小苹轻描淡写地回答：「当然没问题，
你们想怎么做？」

　　经过再一次的讨论之后，那个最年轻、鸡巴最大的和那个年纪最大、鸡巴最
小的说他们要一起干小苹。那个年轻的上了床躺下，他的大鸡巴挺立在空中，小
苹也上了床，跨坐在他身上，将她的小穴对准了那根肉棒，慢慢地坐下去，直到
那根大阳具全数深入她体内为止。

　　接着她又往前倾，让她的双乳贴在那男人的胸膛上，那个年纪最大的移到小
苹的身后，把他的鸡巴往小苹的屁眼里插，我猜小苹应该觉得庆幸，不是那个大
鸡巴插她的屁眼。

　　这两个男人的动作马上取得协调，干小苹干得很顺利。那个小男人趴在小苹
的背上干小苹后门，显然有点吃力，但是他还是每次都插到底。最后，这两个男
人都射了，这次小苹连屁眼里都有精液了，她先等那个小鸡巴从屁眼里抽出来，
再慢慢起身离开那根大鸡巴。

　　当然，另外两个男人立刻上来，用他们的鸡巴塞进小苹的两个肉洞，他们也
没有干多久就射了，这表示小苹的体内又多了两股男人的精液。

　　我以为这样就一切结束了，但是那个年纪最大的男人又要小苹再帮他们吹喇
叭，所以淫乱的一幕又再开始。这些人很细心地先把他们的鸡巴洗乾净，再让小
苹帮他们口交，前面三个人都射在她口中，小苹毫不困难地将精液都吃了下去。

　　而那个阴茎最大的男人，他的老二实在是太大了，小苹只含了几下，他就退
了出来，低声对小苹说了几句话，小苹二话不说转过身去，趴在床上，将屁股抬
高对着他，很明显地，他想干小苹的后门。还好小苹的屁眼里已经装满了精液，
可以完全地润滑，那根大鸡巴一直插到底，只留下两个睾丸在外面！

　　他一插到底就开始狂烈地抽送，而另外三个男人则上了床，爱抚着小苹的身
体。有一个男人躺在她的双腿之间，舔着她的阴户，另外两个人则是抓住她的乳
房，吸着她的乳头。小苹兴奋得要命，在那根鸡巴射精在她屁眼里之前，她已高
潮了好几次。

　　这场交易应该结束了，但是还没有！那个年纪最大的却又问小苹能不能玩个
加点痛苦的游戏？他们保证不会伤害她，而且只要小苹喊停，他们会马上住手。
我正打算冲进房间的时候，阿丽阻止了我，要我再等一下，这个时候我真的硬得
快断了，好想掏出来打手枪。

　　阿丽伸出手来隔着裤子握住我的鸡巴，然后拉下我的拉炼、解开我的皮带，
把我的外裤和内裤都脱了下来，她握住我的鸡巴上下搓弄，我知道她是想让我马
上射精。

　　她在我的耳边轻声说我需要冷静，而这是她唯一知道的最佳方法。我没有支
持多久就射了，一大泡的精液全射在她手上，她捧起精液，将它们全吃了下去。
她吃完之后告诉我，也许我们不用让小苹知道这件事，因为我们真的没有做出什
么对不起她的事！我答应了她，也不忘记谢谢她。

　　那个年纪大的拿了两个乳头夹和炼子出来，我看到就激动得想冲进去，但是
阿丽却又拉住我，要我等一下。那男的将夹子和炼子分给其它人，所有的人上了
床，开始动手了。

　　第一个夹子夹在小苹的右乳头上，痛苦使得小苹全身一震，但是她并没有要
他们住手的意思；第二个夹子又夹住了她的左乳头，两个夹子之间，连有一条铁
炼，铁链垂到了小苹的肚脐附近，小苹看来已经适应了乳头夹，所以另一个人在
铁链上加了一个小秤砣，使得小苹的乳头被往下拉。

　　小苹一但适应了这种痛苦后，第二个小秤砣又加了上去！现在她美丽的双乳
被她的乳头拉得往下垂。

　　接着他们要小苹站起来，小苹站到了床边，他们又要小苹张开双腿，他们又
拿来两个夹子，分别夹住小苹的两片阴唇，这是她最敏感的地方，但是小苹还是
辛苦地站着，任那两个夹子在她的私处不住地摇晃。他们再一次地在炼子上加了
秤砣，使得小苹的阴唇长长地往下拉，小苹脸上的表情虽然痛苦，但是她仍然没
有要他们住手。

　　由於重量的关系，小苹的两片阴唇紧紧地贴合在一起，那个老头要小苹弯下
腰，现在小苹的乳房和阴唇都直接往下垂。小苹一弯下腰，一个男人马上过来，
将他的龟头抵在小苹的嘴唇上，要小苹帮他吹箫，小苹顺从地叼住那根鸡巴；她
才一含住肉棒，另一个男人走到她身后，其他人帮他把小苹的阴唇拨开，他就将
他的阴茎插进了小苹的阴户里！

　　他用最快的速度抽插着小苹，小苹很明显地非常痛苦，但是她什么也没说。
阿丽告诉我，她也曾经这样被其它的日本人玩过，这些日本人很喜欢被阴唇紧紧
包住的感觉。

　　那个干她的人射精之后，另一个男人马上接上来干小苹，而干小苹嘴的那个
男人在等第二个男人射精之后才上前去干小苹的小穴，那个年纪最大的马上替换
他，享用着小苹的嘴。

　　他们全都射精之后，才松开小苹乳头和阴唇上的夹子，最后一个夹子被取下
之后，我才看到小苹脸上露出解脱的表情。

　　第一个男人谢谢小苹给了他们这么美好的经历，他还告诉小苹，他们想在临
走前再好好爱抚她一次。小苹呈大字躺在床上，四个男人围了上去，开始爱抚小
苹的胴体，这些男人的手技很高超，小苹马上就得到了高潮。在她高潮之中，他
们穿上衣服离开了，我则立刻用最快的速度冲进房间。

　　我见到小苹时，她正因为强烈的高潮还在不住地颤抖，她紧紧地抱住我的脖
子，而她的阴户还正不断地流出精液。她告诉我，她马上要去洗个澡，然后让我
好好干她！

　　我将她抱进了浴室，看着她在热水之下沖洗自己。她十分小心地洗着自己的
乳头和阴户，因为那几个地方相当的痛。但是她还是很快地洗了个澡，擦乾身体
后投入我的怀中，深情地亲吻我，我们到另一张床上相拥，告诉对方我们是如何
深爱着彼此。

　　就在这个时候有人敲门，阿丽探进头来，告诉我们她已经把这个房间的摄影
机关了，不会有人来打扰我们。我不知道她是不是真的关了摄影机，不过我已经
管不了这么多了，因为我美丽的老婆现正全身赤裸地躺在我的怀中，我们正要好
好地做爱！

　　小苹问我是不是全看了整个过程，我告诉她，我几乎连眼睛也没眨一下。她
想知道我的看法，也想知道我在哪一个环节时最兴奋？我要她握住我的老二就知
道答案了！

　　我问她，她为什么不让那些男人戴保险套？「我喜欢湿透了的感觉，」她淡
淡地说道：「如果我让他们戴套子的话，我的淫水一定不足以应付这四个男人，
我马上就会乾了，而且会很痛。当他们不戴套干我的时候，我会马上变得很湿，
也会很舒服。对不起，我这样做让你觉得不舒服。」

　　我们爱抚着彼此的身体，接着很小心地做爱，小苹的私处很痛，她得小心地
拨开她的阴唇才能让我把我的老二插进去，我插进去没做多久双方都达到高潮，
因为我们都太兴奋了。这一次做爱的经验是有生以来最棒的，高潮之后我们紧紧
抱在一起好久好久都不忍分开……

　　最后，我温柔地抽出我已经软化的鸡巴，和小苹在床上相拥了好几个小时，
才依依不舍地穿上衣服。

　　我们很感谢阿丽的善解人意，但是这还弥补对不了我们为了捥救她的工作所
做的牺牲。阿丽告诉我们，那些日本人对小苹赞不绝口，所以他们几乎付了双倍
的钱，差不多是这整个妓院一整个星期的收入了！

　　我们到家之后，小苹说她想睡一会儿。趁她睡觉的时候，我出门去买了些东
西，回来之后她已经醒了，我们聊着发生的事，也都承认这是个很让人兴奋的经
历。小苹说，能够同时试试许多不同的鸡巴那种感受很棒，而且她之前也从来没
有试过乳头夹和阴唇夹，不过感觉真的蛮刺激的。

　　而我呢，我认为我能够看着我深爱的妻子被四个人轮奸是个难忘的经验。我
告诉小苹，我不会要她常常去做这种事，不过她偶尔去玩玩，我是不会介意的。

　　这个时候，我们都很感谢我那死去的叔叔！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　克丽丝蒂


作者：马王

　　这是一个典型家庭主妇的故事，市郊有一幢房子，有一个典型的家庭，其中
有一位卅二岁的家庭主妇——丽丝。丽丝嫁给了麦克，也就是我！我们有一个五
岁的孩子。丽丝是一位非常漂亮的亚洲人，有着一头乌黑亮丽的长发，和一双可
爱的大眼睛。

　　在丽丝怀孕的时候，她发胖了不少，生了儿子，她经年努力的节食，拼命的
运动，终於恢复了原有的外观。

　　现在让我来形容一下丽丝，她有一百六十公分身高，三围是３５Ｄ、２１、
３５，如果要找一个模特儿来做雕像，丽丝是最佳人选。

　　我不知道是因为怀孕、发胖还是她更成熟了，她的胸部变得比以前大，而且
非常坚挺，就算不戴胸罩也不会下垂，她的胸部是所有人目光的焦点。

　　如果由背后看去，也许有人会觉得她的臀部是她最美的地方，细细的腰下有
一个浑圆的屁股，那么细的腰竟能支撑那对胸部，让我觉得很吃惊。

　　丽丝的长发直留到臀部，恰好的浏海更衬托出她的美，她的双眼更是让人惊
艳，眼神让人心动。

　　看看丽丝修长的腿、浑圆的臀部、平坦的小腹，你完全找不出一点赘肉，她
的肌肤就像婴儿般光滑，运动使她的身体结实，但是找不出肌肉，我喜欢抱着她
的感觉。

　　丽丝很注意她的皮肤，常常穿着比基尼做日光浴，她晒得均匀的肌肤是我所
看过最性感的。更棒的是她晒太阳所留下的泳装的痕迹，你知道，你们是看不见
的，但是这个情况将会改变。

　　现在要说故事了，我的一个同事要结婚了，有一些同事要为他举办一个告别
单身汉的记念晚会，我们要去一家叫做「皮衣和蕾丝」的上空酒吧举行，小乔将
和珍妮结婚，珍妮虽然很漂亮，但是很保守，乔对我们要办的晚会觉得很刺激，
因为他知道他可能再也没有机会去上空酒吧狂欢了，这是最后一次。

　　晚会订在下周五，我告诉丽丝这件事，因为我原本以为她那天晚上和朋友有
约。丽丝对这种告别单身汉的记念会很好奇，然而，她并不是在乎我去哪里，而
是她想知道这种聚会是干什么的，她问我，如果可以的话，她是不是也能去？我
告诉她我不在乎，但是其它人可不一定，我说这通常是男人才能加入的。

　　丽丝问我，是不是也有女人在那个地方？我意有所指的告诉她，除了会计以
外，那里的每一个女人都是从是娱乐事业的。她不好意思的笑着看我，我觉得她
好像认为这种聚会不是那么单纯，最后，她要我这个周末带她去那家酒吧。我试
着不表现出惊讶，但是我敢确定丽丝还是看出来了，我提醒她，那里的女人都是
脱衣舞孃，她说她不在乎，最后她赢了争论，所以我只有星期五时带她去了。

　　星期五傍晚，我将我们的孩子交给媬姆照料，接着就前往「皮服与蕾丝」。

　　丽丝穿了一件我最喜欢的红色迷你装，它是用可伸缩的材料做成的，收起来
时，就像手套一样大，这件衣服让丽丝的曲线表露无遗，长度只到大腿的中间上
方一点点，而且领口开得很低，可以看见乳房的形状，她没戴胸罩，提了一个红
色的小钱包，穿了一双红色的高跟鞋，我告诉丽丝，她可以装做是脱衣舞孃混进
去，省掉门票。她在我的脸上刮了一下，不理我的玩笑。

　　我们先用过晚餐，到了酒吧时大约是八点半，每个地方的男人都伸长了脖子
看着丽丝，我晓得她也知道，但是她不在乎。

　　酒吧里挤满了人，我们找到一个空位坐下，并且点了饮料，ＤＪ不停地播放
火热的摇滚乐，我注意到我们附近的一些人在看着丽丝，这让我感到骄傲，她对
那些男人委婉地笑了笑，专心地看舞台上的表演，一个胖女人在台上慢慢地褪去
衣服。

　　丽丝对这个表演非常有兴趣，那女人只做了短短的表演，便向周围的客人收
取小费，她拉了拉小小的三角裤，那些小费就全塞在她裤的带子上，丽丝在算那
些钱，我告诉她这个行业收入不错，丽丝觉得非常有趣。

　　丽丝发现那些客人并不去摸那名舞孃，我告诉她，如果有人敢摸，会被酒吧
的人踢出去，这是规定。

　　丽丝说这个工作还不错，如果不在乎被别人看的话。

　　我叫丽丝注意身旁那些正在看她的人，他们可以正在等丽丝上去表演。

　　丽丝对我扮了个鬼脸说：「门都没有！」

　　我告诉她，这里的女人，不是脱衣舞孃就是服务生，那些男人看到丽丝的打
扮，自然会以为她是舞孃。

　　她摇摇头。

　　在又看了几个舞孃的表演后，丽丝告诉我要去上厕所，她离开了几分钟，当
她回来的时候，显得非常兴奋。

　　我问她怎么了。她告诉我有一个穿西装的男人问她愿不愿意跳舞给他的朋友
看？她说她告诉那个男人，她不是舞者。那男人说没有关系。

　　她说那个男人在她胸前塞了五百元，说这是订金。在丽丝要还给我钱时，那
男人走回座位上。丽丝看起来非常兴奋地将那五百元交给我，她问我该怎么做。

　　我告诉她去做想做的事。我不知道是因为这些钱还是丽丝的好奇心，我知道
她要去找这几个傢伙。丽丝像个小孩般的问我，如果她跳舞给别人看，我会不会
生气？

　　这个念头让我非常兴奋，其它的男人觉得丽丝性感我觉得非常自傲，我告诉
丽丝，我不会生气，如果她想的话，可以跳舞给他们看。

　　丽丝对我笑了笑，然后马上皱起眉头。我问她怎么了？她说她不知道该怎么
做。我提醒她她看了这么久的表演，只要做她们做的就行了。

　　她又问我，如果他们要她脱衣服怎么办？

　　我点点头。

　　她又问我会不会介意。

　　我告诉她，玩得尽兴些吧！

　　丽丝又笑了，她告诉我她会去哪里，之后摇着臀部走了。

　　有人带她走过大厅，我换了位子，好让我能看到丽丝的表演。

　　她走近一个男人桌边，对他说了一些话，那个男人微笑着帮丽丝拉开椅子，
让她坐下。

　　大概过了两首歌，那男人起身，清出桌子附近的一块场地，还拿了一张长椅
让丽丝站在上面，此时也响起了适合脱衣舞的性感音乐。

　　丽丝站在椅子上，随着节拍扭动臀部，她将手往上伸时，让人明显的注意到
她的胸部，这个动作也拉高了她的裙子，她玩着她的头发，看着周围的男人，她
的眼神麻醉了每个她看到的男人。

　　其它桌子上的男人也开始注意丽丝的表演，他们用充满了欲望的眼光看着丽
丝。现在丽丝将自己的头发弄乱，让它们分佈於胸前与背后又将手放下来，拉一
拉裙子，让它回复原来的长度。

　　当她的两只手分别在两侧整理裙子时，她的两个乳房自然地被挤到胸前靠在
一起，然后双手再往上移，捧起了她的那对乳房，显示出那对豪乳有不可忽视的
重量。

　　那些观众们张大了嘴，看着丽丝。

　　丽丝转过身，背对那些男人，双手往下移，慢慢地弯腰，直到双手摸到自己
的足踝。这样一来，她的裙子拉得更高，这群男人现在可以看见她双腿间的那条
内裤。

　　没多久，她将双手往上移，直起了身，双手回到裙子的裙角处，转身面对那
些男人，那群男人眼中的欲火，简直快将丽丝的裙子撕碎了。

　　丽丝的脸上似乎对每个男人发出了「搞我」的邀请，看起来是如此的淫荡，
我可以感受得到，她现在想性交。

　　丽丝将衣服的肩带慢慢地拉下，因为她的衣服很紧，所以她得花些力气，她
必须把衣服用力拉开，才能让那对坚挺的乳房露出来，经过知暂的努力后，那对
乳房终於出现在众人的眼前，而且因为丽丝的过於用力，那对乳房在她的胸前轻
轻地晃动，许多「哇！」的赞叹声从四面八方响起，丽丝粉红色的小乳头，吸引
了所有人的注意力。

　　丽丝继续将她的衣服往下拉，拉过了她的臀部和腿，最后，她将外衣脱了下
来，并且将衣服踢给一个最近的男人。

　　丽丝现在穿着一件小小的内裤，站在那群男人之中，发出了无上的魅力，虽
然此时大部份的舞孃都是穿着比基尼泳装的下半部，丽丝却是穿着内裤，但是由
於她的内裤非常小，所以可以清楚地看见她一部份阴毛。

　　丽丝的观众开始给小费了，丽丝用力将内裤的腰带拉开，以让内裤能装得下
更多的钱，她这样一拉，许多饥渴的手在付小费时，顺便轻轻摸了摸她的阴毛，
还有一些人装做不经意的用手扫过她的大腿，这些傢伙都知道规定，但是他们还
是故意的做这些动作。

　　当音乐结束后，丽丝得了满堂采，穿回衣服坐下，数着刚才的收入，她边整
理钱，一边和一个男人说话，说了几分钟后，她站起来回到我身边。

　　当她坐下，我发觉丽丝显得非常兴奋。我问她觉得怎样，她告诉我，她现在
非常兴奋，刚才那个样子让她觉得很有力量，她知道那些男人想玩她，但是她只
让他们看和幻想。她还说今天晚上要好好和我大干一场。我告诉她，我也很期待
这样。

　　丽丝数完了钱，我俩都吓了一大跳，她跳了十分钟舞，竟然赚了三仟元！

　　她告诉我，刚才那些男人正在办告别单身聚会，他们请她去附近的旅馆继续
狂欢，他们一个人会付她两仟五百元，一共是一万五仟元，但是她拒绝了。

　　当我们离开酒吧的时候，ＤＪ宣布，下周五将会有业余脱衣舞孃的脱衣舞比
赛，我想起那天就是我们办晚会的日子，那一定非常有趣！ＤＪ又说，胜利者将
有两万元的奖金，此时我发觉丽丝停了下来，仔细的听着这段话，直到ＤＪ说完
了，丽丝挽着我，告诉我她想参加比赛。

　　我们走出酒吧上了车，丽丝马上哀求我让她参加比赛，我告诉她，那天是我
和朋友们的晚会。

　　但是她说我的朋友没有一个见过她，除非我告诉我的朋友，否则他们不会知
道的。

　　我不情愿地同意了丽丝的要求，同时那笔奖金听起来也蛮不错的。

　　晚会的日子一天天的接近，丽丝也越来越兴奋，她每天都练习舞蹈。

　　我告诉她，日子马上就到了，她要好好练习，我们每次谈到那一天就变得热
情。

　　她问我，上次那些男人邀她去旅馆的时候，那些男人想要她去房间做什么？

　　我告诉她我不确定，但是做的事一定不止是跳舞而已。

　　她有点紧张，问我那些男人会不会轮奸她？

　　我说可能会这样，而且他们还可能同时一起玩她。

　　她听了很困惑，但是还是有点兴奋。

　　当我们结婚时，丽丝还是处女，在结婚之前，她没有任何的性经验，她对性
一直很天真，上一次的事情，显然点燃了她的欲火。

　　她问我，如果有好几个男人同时玩一个女人，那该怎么做？

　　我告诉她，一个男人插她的阴户，另一个男人就和她口交；如果还有第三个
男人的话，就得干她的屁眼。

　　我以为这样会吓坏了丽丝，因为我们虽曾经肛交过几次，但是丽丝看起来并
不喜欢。不过我注意丽丝的脸发出红光，而且呼吸开始急促，这些话只是让她兴
奋，我们的讨论就在马上一阵激烈的性交后结束。

　　丽丝兴奋到了极点，用她以前所未有过的热情为我口交，她用力吮着我的阴
茎，我则射精在她的口中，这是我第一次看到丽丝喝下我的精液。她用舌头舔乾
净我的阴茎，然后又再吸吮，直到我再度勃起。

　　她这次自动把她的阴户对准我的阴茎插进去，骑在我身上自动抽送。在这次
的性交，她有两次高潮，最后我们想着晚会的那个晚上而沉沉入睡。

　　丽丝去买了几件新衣服和鞋子，我想看看为她提供意见，但是她拒绝了，她
告诉我，我得等到周五晚上才能看见她穿什么。丽丝这么做让我更期待周五的到
来。

　　周五我下班后，溜回定想先看看丽丝的打扮，但是我只看见她的字条，告诉
我她已经出门了。

　　我和我的同事约在八点酒吧见面，小乔和提姆、华特、杰夫、山姆都已经来
了，坐在第二张的大桌子上，我坐下点了杯啤酒。

　　脱衣舞比赛是九点开始，我们边喝着啤酒边看表演，小乔对每个比赛的舞孃
都给了五百元小费，他显然很高兴。

　　酒酣耳热之际，大部份的舞孃都表演过了，不过她们的表演并不精彩，丽丝
还没上场。

　　十点半时，我开始期待丽丝上场表演，这样会让今晚的比赛有点看头，我想
酒吧是经过挑选的，他们会把最美的女人放在压轴，当ＤＪ宣布有一位比赛者已
经先走了，我又期待那个人就是丽丝。

　　当丽丝出场时，我马上知道我错了，她现在看起来简直就是性的化身，原来
的直发已经变成漂亮的卷发，浏海之下那对性感的眼睛发出光芒，尤其那张涂了
亮红色口红的小嘴，更让人觉得她花了不少功夫准备。

　　她身上的那件衣服，严格的说起来已经不像是衣服了，那是一件黑色的紧身
衣，就像是用油墨画在身上，而不是件衣服似的，而且没有肩带，胸部的中间还
开了一个大口，她的两个乳头都正好被一块圆点挡住，薄薄的衣料上，可以看见
丽丝乳头的轮廓。

　　衣服上有四个大洞，可以看见丽丝平坦的小腹，裙子短得只能仅盖住她的屁
股，一条金色的铁炼系在她的蜂腰上，她还戴了一幅性交符号的耳环，穿上一双
黑色的五吋高跟鞋。

　　丽丝慢慢地在舞台上走了一圈，她没有笑，她的表情看得出来她很认真，她
引起了所有人的注意，大家随着音乐的节拍拍着手，我的同事们裤裆开始澎胀，
脸上露出笑容，丽丝热情地看着每一个人，我有个感觉，丽丝好像愿意和在场的
所有人性交。

　　丽丝随着音乐扭动她浑圆有弹性的臀部，我可以想像一条阴茎正插进她的屁
股里让她如此的扭动，这样也让她的裙子拉高了些，每个人都瞪着她那件黑色的
内裤，她Ｔ字型的内裤，只盖得住她的阴户和屁眼，她停止扭动，整了整裙子。

　　接着丽丝棒起她的双乳，将它们靠在一起，她轻轻地扯着将原来盖在乳头上
的布料，然后看看观众们的反应，叫嚣声与口哨声四下响起，促使丽丝继续，她
拉下衣服让乳头露了出来，叫嚣声与口哨声又再响起，她又马上把衣服拉上，两
颗巨大的乳房在她胸前晃动。

　　丽丝举起她的手放在头上，抚弄着她的头发，所以她的裙子又昇高，露出了
内裤，丽丝一定修剪过她的阴毛，所以在这么小的内裤之下，看不到她的阴毛。

　　丽丝将头前后摆动，她这动作非常好看，因为她的乳房在胸前晃动，大夥看
得目瞪口呆。

　　现在该是丽丝脱衣服的时候了，她将大姆指伸到衣领之下，拉开衣服，当她
听到四下的欢呼和掌声时，她拉下衣服，褪到腰上，露出那对傲人的乳房，她又
棒起乳房，向大家展示这对双峰傲人的重量，当她轻捏着自己粉红色的乳头时，
场内欢声雷动。

　　接着她又把裙子立高到腰部，在舞台上慢慢走了一圈，直到完全脱下衣服。

　　观众们把小费都准备好了，丽丝走了一圈领取小费，还亲吻了几个观众，甚
至还有几个幸运的傢伙把他的头埋进丽丝的胸前。

　　有些人贪心的摸了丽丝的屁股，还有一个傢伙用手指摸了丽丝的阴户，直到
丽丝瞪他，他才把手指收回，放进嘴里。

　　丽丝让这间酒吧达到前所未有的热闹。

　　当丽丝走近我，我给她小费，她热情的以法国式接吻吻我，当她的舌头伸进
我的口中，在场的所有男人又开始叫嚣。

　　小乔，我们的主角，将他的脸埋进丽丝的乳房中间。

　　提姆给丽丝小费的时候，在丽丝的耳边悄稍地说了一些话，丽丝点点头，我
想知道提姆说了些什么。

　　当丽丝拿了所有人的小费后，她给了大家一个飞吻，扭着屁股消失在舞台后
方。

　　她舞蹈的时候，一直没有笑，但是她这淫荡的样子，又有谁希望看她笑呢？

　　最后宣布比赛结果，丽丝毫无疑问地获胜，也终於露出了笑容。

　　在领奖前，丽丝穿回了衣服，她从主持人的手中得到奖金的支票。

　　颁奖结束后，丽丝走向我们的桌子，这让我吓了一大跳。

　　她毫不犹豫的跳上提姆的腿上，差怯怯地说：「各位好！」在说话时，她的
乳房还靠在提姆的肩上。

　　丽丝问道：「各位喜欢我的表演吗？」

　　大家无异议的点头。

　　丽丝脸有点红，她问：「你们有人愿意请我喝酒吗？我觉得好渴。」

　　山姆马上说道：「当然没问题，小美人，你要什么我都可以！」

　　当服务生端饮料来，丽丝改坐到山姆的腿上，感谢山姆请她喝酒，她深深地
吻了山姆，还将舌头探入山姆的口中。

　　有两个理由让我震惊，第一，我的妻子在我面前这样吻我的朋友；第二，山
姆是个黑人。

　　然后我看见丽丝和山姆互相将舌头探入对方的口中。

　　每隔十分钟，丽丝会换坐到另一个人的腿上，当丽丝快要轮到坐我腿上时，
山姆在我的耳边低声对我说：「这个马子已经兴奋了，我知道她要我们干她，你
没看到她隔着裤子捏我的弟弟吗？」

　　华特也过来悄悄告诉我同样的话，他是个黑人，他补充道：「她兴奋已经一
会儿了，我刚才摸了她的阴户。」

　　丽丝直到最后才坐在我的腿上。

　　丽丝咬着我的耳朵说：「我好热，你的朋友好喜欢动手，有两个人把手指插
进我的下面，还有一个想把手指插进我的后面，坐在他们腿上，我快高潮了。」

　　我看着她，有点不赞成地说：「所以你玩得很高兴？是不是？」

　　丽丝说：「别生气嘛！」

　　我笑着说：「我只是开玩笑，没有生气。」之后，我祝贺她赢得比赛。

　　丽丝笑着说：「山姆和杰夫问我要不要和你们上旅馆，如果我去，而且表演
得比刚还要淫荡的话，他们要给我一万五仟元，你觉得怎样？」

　　我知道如果她和我们开房间会发生什么事，可是我发现我也感到很兴奋，於
是我说：「如果你去，我也会很高兴的，不过你得知道会发生什么事。」

　　丽丝对我的回答感到刺激，她轻声说：「我知道，这整夜我会热情得像太阳
一样，我现在唯一想的，就是今晚和你的朋友共渡。如果你不介意，我会去旅馆
和他们作爱。」

　　我说：「听起来不错，去做吧！」

　　丽丝听完，给我一个紧紧的拥抱和深深的吻。

　　对丽丝而言，这真是个丰收的夜，我想她大概赚了四万元。

　　我们结了帐，拉着丽丝出门，很运运地，华特开了他的旅行车来，我们全部
上了车，开往最近的旅馆，丽丝坐在山姆和杰夫之间，我看着杰夫将手伸进丽丝
的衣服里，摸着她的乳房，山姆摸着丽丝的大腿。

　　丽丝张开她的腿，让山姆往上摸，山姆拉开丽丝内裤的一角，将那黑色的大
手指插进丽丝的小穴中，丽丝开始发出呻吟，很明显地，她正在享受这一切。

　　山姆和杰夫交替吻着丽丝，他们的舌头在丽丝的口中探索。

　　当我们到达旅馆，丽丝由一个性感的美女，变身成为一只性饥渴的野兽。

　　山姆和杰夫一直挑遏着丽丝，让丽丝想不顾一切地将杰夫的阴茎由裤子中掏
出来。我们让她冷静一会才让她下车，这样我们才能走进旅馆。

　　丽丝的呼吸沉重，她一直保持兴奋，我们得带她进房帮她灭火。

　　走进旅馆大厅时，我提醒丽丝将裙子往下拉一点，因为她的臀部已经露出来
了，她马上拉好了裙子，但是当我们走进大厅时，还是可以由她脸红、乱发看得
出来，得马上解决她的性问题。

　　提姆找了间十一楼的房子，我们走进电梯，电梯十分老旧，走得缓慢，这又
给了丽丝机会，她将背靠着提姆，用屁股磨擦着他的裤裆，又将头向后劈，靠在
提姆的肩上，吻着提姆，提姆则伸出手，由后面捏着丽丝的双乳，另一只手则往
下，摸着她的阴户，丽丝此时又发出呻吟，震撼了电梯里的每一个人。

　　电梯到了十一楼，而我们的房间就在电梯旁，提姆开了门，拉丽丝进去，我
们跟在后面，看着丽丝扭着屁股走进房间。

　　房间的大小正好，有一张很大的床，还有一张桌子和数把椅子，丽丝现在看
起来和以前不同，我想是因为一个女人，同时和好几个性饥渴的男人在一个小房
间中所致。

　　当所有的人都进来了，提姆锁上了门。

　　丽丝严肃地说：「这是我第二次表演的时候了。」

　　她退了一步，看起来好像有计划似的，指挥每一个人坐在不同的位子上，山
姆和杰夫坐在床上，我们其它人则排成一个圆坐在椅子上。

　　丽丝打开收音机，转到播放摇滚乐的电台。

　　丽丝宣布：「我们今天在这里，是为了庆祝小乔将要结婚，我的任务是，今
天所有的人离开这个房间都会非常满意，如果我办到了，我自己也会很高兴。」

　　丽丝短短的演说，赢得了所有人的喝采。

　　丽丝向所有人弓个身，接着说：「你们准备好了吗？我的第二次表演会比第
一次更有劲、更热情。」

　　说罢，丽丝开始随着音乐摇晃着她浑圆的臀部，她拉起右边的裙角，用手指
轻拉内裤的带子，接着拉开内裤带子所绑的结。

　　她没让内裤掉下来，接着手又伸到左边做着同样的事，摇着臀部让内裤随着
音乐跌落地面。

　　丽丝将手伸到头上，轻轻地拨弄着头发，然后再将手慢慢地往下移，移到她
的胴体上，接着捧起了她的双乳，将它们挤在一起。然后再稍微弯了弯身。

　　我看到小乔在微笑，他坐的位置正对着丽丝的屁股，在丽丝弯身的时候，他
清楚地看看丽丝微凸的阴户。

　　丽丝似乎已经计划好由谁先来，小乔有绝对的优先权。

　　丽丝站直了身体，拉好裙子，她拉了把椅子坐在小乔的面前，她伸手往后抱
住椅背，然后抬起她的脚轻轻地放在小乔的腿上，接着丽丝又用高跟鞋细细的鞋
跟，在小乔的两腿之间轻轻的磨擦。

　　小乔现在可以清楚地看见丽丝的阴户。

　　丽丝的衣服也往上拉，露出了臀部，她呢喃地说：「摸我，小乔。」

　　小乔没有问她摸哪里，他伸出手，轻轻地用中指插进丽丝早已等待的阴户。

　　「噢！好湿哦！」小乔说着，拔出了中指，并且将它放进嘴里，他补充道：
「但是很好吃。」

　　小乔将手指放回丽丝的阴户里，用手指慢慢地抽送，丽丝张开嘴对着小乔，
小乔知道她要什么，她将沾满丽丝爱液的指手放在丽丝面前，丽丝来刻张嘴含住
他的手指，并且开始呻吟，同时也将手指舔乾净。

　　丽丝已经让小乔勃起了，她脱下鞋子，发现小乔裤裆间有一点点湿的痕迹，
她说：「原来你这里也湿了。」接着弯下身，用舌头舔着那块湿了的痕迹，然后
解开小乔的皮带，解着打开裤子的扣子和拉炼，捣出小乔的阴茎。

　　小乔的阳具大概有廿公分长，丽丝见了吓了一跳，因为我的阴茎只有十五公
分长。

　　小乔的龟头上有一点黏液，丽丝显然想要尝尝，她一边微笑看着小乔，一边
伸出舌头扫过小乔的龟头，当她把舌头缩回口中，尝了尝口中的味道后，她以呻
吟的语调说：「……嗯……真好吃……」

　　我告诉我自己，「我从来没想过，我会看我的妻子帮别人吹喇叭。」

　　在丽丝尝过味道后，她开始正式地帮小乔口交。

　　她从龟头到睾丸，舔着阴茎的每一个地方，也尽量含进小乔的阴茎，她大概
可以含进十二公分。

　　在丽丝吸吮小乔的阳具几分钟后，丽丝停了下来，转身跪在椅子上，然后转
过头来对着小乔说：「拜托你，小乔，把你的东西插进来。」

　　小乔站起来，将那肉棒对准丽丝的阴户，现在两个人都准备好了，小乔已经
硬到极限了，而丽丝则是湿得快滴出水来。

　　小乔将阳具靠在丽丝的屁股上，调整自己的角度，接而用阴茎挑逗丽丝，让
丽丝将腿张得更开，小乔将龟头对准着丽丝的阴核一直磨擦，逼得丽丝呻吟的求
道：「拜托，小乔，插进来，拜托。」

　　小乔这才将阴茎顶着丽丝的阴唇，慢慢地插进阴户，而且一直插到底。

　　丽丝将头往后仰，闭上眼睛发出呻吟，彷彿到了天堂。

　　小乔慢慢地抽送着，过了一会儿才加快速度，小乔的腿不停地撞上丽丝的屁
股，丽丝则不停地发出呻吟，经过两分钟后，丽丝达到了高潮。她紧闭着眼睛张
开嘴，大约过了廿秒后才开始呼吸，直到小乔又开始抽送时，丽丝才又再开始呻
吟。

　　又过了几分钟，小乔的呼吸开始急促，而且呻吟声也变大了，每个人都知道
他快要射了，丽丝转过头看着小乔，满脸光采地说：「我要吃吃看，小乔，射进
我的嘴里。」

　　小乔点点头。

　　忽然，他拔出肉棒，紧捏着龟头。

　　丽丝迅速地掉过头来坐在椅子上，张开嘴伸出舌头。

　　小乔将龟头靠在丽丝的舌头上，开始射精，两股热热的精液由他的阳具尖端
喷出，射在丽丝的舌上和口中。

　　我们都站起来看着小乔射精，现在丽丝的口中全都是小乔黏黏的精液，丽丝
直到确定我们每个人都看到她口中满满的精液后，才把那些精液吞下去。吃乾净
后，她说道：「谢谢小乔喂我这么好吃的东西。」

　　丽丝又站起来说道：「我想现在该是我脱衣服的时候了。」

　　华特附和道：「没错，美人，让我们看看你美丽的身体。」

　　在小乔干过她之后，她的衣服还缠在腰上。

　　小乔坐在椅子上休息。

　　丽丝脱去了她的衣服，露出完美的胴体，她的头发还有点乱，这是因为刚才
小乔干她的关系，也因为如此，她的屁股还有点红。

　　丽丝又开始跳舞，她向我舞过来，坐在我的腿上，并且隔着牛仔裤，用臀部
磨着我的下体，又用手将我的头埋进她的胸前，头靠在我的肩上。

　　我用手揉着她的乳房，当我用力捏她的乳头时，她低声的呻吟，最后，她给
我一个热吻。

　　她就这样一个男人一个男人的在他们腿上舞着，她用舌头和身体挑遏着我们
每一个人，每一个她坐过的人都在裤中勃起。

　　最后丽丝走到圆圈的中心，握住山姆的手：「山姆，我一直有个幻想，就是
被黑人奸淫。」

　　我暗道：「你从来没对我说过这件事。」

　　丽丝另一只手握住华特的手：她绷着脸看着华特与山姆，说道：「现在有两
个黑俊男，问题是，我该怎么办？」

　　山姆的脸上发出光采，好像想到了什么点子，他道：「为什么我们不同时搞
你呢？」

　　丽丝的笑容又回到脸上，她笑道：「这个主意不错。」

　　山姆和华特很快地脱去他们的衣服，丽丝则上了床等着他们。

　　当丽丝看到他们的阴茎时，她开始喘息。

　　华特的阳具非常地大，我不知道道底有多大，但是至少超过卅公分，而且好
像比丽丝的腰还粗，如果这还不够的话，山姆的傢伙更大！

　　他们站在丽丝的两边，我估计山姆的阴茎比华特还长五公分，丽丝这下要陷
入苦战了。

　　看得出来丽丝很担心，她说：「我不确定我是不是能受得了。」

　　山姆安抚着她：「美人，放心，我们是很温柔的，你只要稍微准备一下就行
了。」

　　丽丝说：「这……会不会痛？」

　　「才不会呢，放轻松就行了。」山姆说道

　　现在山姆在她的左边，用手玩着丽丝的阴户，华特则在她的右边吻着丽丝。

　　华特一边将舌头伸入丽丝的口中，一边揉着丽丝的乳房。

　　对眼前的对比我非常惊讶，最明显的是那两个男人黑色的皮肤，对上我妻子
白晰的肌肤，虽然丽丝已经刻意地晒黑了，但是和那两个黑人相比，还是显得太
白了。

　　再来是大小的对比，那两个黑人起码有一百八十五公分以上，而且非常的粗
壮，而丽丝只有一般女性的高度，所以在山姆和华特身边，丽丝个头小得很。丽
丝看起来像个精致的磁器，而他们两人则像两头公牛。

　　丽丝小小的肉洞是不是能装得下这两根大肉棒，我们很快就知道了。

　　山姆已经将他粗大的中指插进丽丝的阴户里，而且开始抽送，丽丝的口中发
出低低的呻吟，而下体也发出滋滋的水声。

　　她现在热情如火，山姆加上了另一只手指，而且加快了速度，用手指玩她，
我们可以听到丽丝的下体发出滋滋的水声，丽丝所流出的爱液简直像是泛滥。

　　当山姆将第三只手指插进去时，丽丝叫得更大声了，现在丽丝的阴户就和插
了一根巨大的肉棒没什么两样。

　　丽丝倒在床上，华特将自己的唇从丽丝嘴上移开，山姆也抽出了沾满丽丝爱
液的手指。

　　丽丝看着他们两人，哀求着说：「别停下来好吗？」

　　山姆移动到丽丝的双腿前跪下，说道：「我想你会比喜欢我的手指还要喜欢
这个东西。」

　　丽丝看着他的阴茎已经对准自己的阴户，她说道：「噢！……放进来……山
姆……快放进来。」

　　山姆用他那大龟头磨着丽丝的阴核，又用手沾了丽丝的爱液，抹在男根上，
丽丝的身体在扭动。

　　山姆将龟头抵在丽丝的阴户上，慢慢地挺进，因为丽丝已经湿透了，所以比
较好插进去。

　　山姆一直往前插，直到他的阴囊抵到了丽丝的屁股，我真不敢相信，丽丝居
然能让这么大的东西插进去。

　　我好奇地问山姆：「山姆，你那玩意儿有多大？」

　　山姆回答我：「卅五公分长！」

　　山姆慢慢地将阴茎拔出，再插进去，刚开始时，他慢慢地抽送，然后加快速
度。

　　华特看着山姆在干丽丝，他移到丽丝的头前。

　　由於山姆的抽送，丽丝的头一直在晃动。

　　华特用他的火阴茎磨着丽丝的脸。

　　丽丝将嘴围成一个小圆，呻吟道：「噢～噢～」脸上充满了淫荡的表情。她
闭上眼睛，含住华特的阴茎。

　　华特将身体往前移了移，让丽丝可以含得更深，他开始抽送，捣弄着丽丝的
嘴，而山姆则干着丽丝的阴户。

　　丽丝的低声呻吟震动了房中的每一个人。

　　忽然，丽丝的身体开始发出痉挛，她又高潮了，华特将肉棒从丽丝的口中拿
出来，而山姆还在继续地干着丽丝。

　　过了半分钟后，丽丝才回复了正常，她又伸出手抓住华特的的肉棒，塞回自
己的口中，两个人又继续搞着丽丝。

　　又过了几分钟，华特说：「我们让丽丝趴着吧！」

　　两个人将丽丝拉了起来，将丽丝翻了个身，接着山姆还是搞着丽丝的嘴，而
华特继续让丽丝口交，他们抽送的步调一致，每一次的抽送都让丽丝呻吟。

　　这时我注意到华特的大肉棒慢慢消失在丽丝的口中，我猜想这个角度也许比
较容易含得深一些。

　　华特每一次的抽送都更深入丽丝的咽喉，最后，华特的阴囊贴到丽丝的下巴
上，而丽丝的鼻子也碰到了华特的阴毛，她饥渴的吞着华特的肉棒，没有任何的
不适。

　　华特伸出手揉着丽丝的胸，每当他用力捏丽丝的乳头，丽丝便发出低呻，而
且更卖力地吸吮华特的阴茎，华特也因此松开手。

　　当他们两人玩了丽丝十分钟左右，华特对山姆说：「她的嘴让我好舒服，我
快射了。」

　　山姆同意地道：「没错，这妞儿的小穴好紧，我想她应该要我射在里面，我
们一起射吧。」

　　华特点点头，两人加快了速度。

　　他们两人的吼声越来越大，山姆咆哮地道：「准备，一、二、三！」

　　当他数到三，山姆将阴茎猛力全插进去，然后射在丽丝体内，而华特则也是
将阴茎全插进丽丝的口中射精，直接射进她的肚子里。

　　他们保持了这个姿势好几分钟，此时丽丝也达到了第三次高潮，我们一致认
为高潮是山姆给的。

　　华特拉出了阴茎，好让丽丝呼吸。

　　高潮刚过，丽丝深吸了一口气，喘息着说：「真是太过瘾了！」她看着山姆
补充道：「真对不起，我没有吃你的精液。」

　　华特接道：「我想没有问题，喂，你们拿那个玻璃杯给我。」

　　杰夫拿起旅馆的玻璃杯递给华特，华特接过，交给山姆，此时山姆的阴茎还
插在丽丝的阴户里。

　　山姆慢慢地从我妻子的阴户中拔出了他那又黑又大的阴茎，将杯子接在丽丝
的阴户底下，丽丝的阴道流出刚才山姆射在她体内的精液，全流在杯子中，她的
阴唇还收缩着，直到滴出了最后一滴精液。

　　山姆举起杯子，我们都看见杯中浓浓的精液。

　　丽丝坐在床上，她看着山姆，语气坚持地对他说：「给我，山姆。」

　　山姆回答，「没问题。」把杯子交给了丽丝。

　　丽丝摇晃杯中的液体一会儿，然后将杯子放到唇边，喝下了山姆那浓浓的精
液，当她喝尽杯中的东西后，场内一片喝采。

　　我告诉我自己，「我的妻子现在变得这么淫荡，我真是爱她。」

　　丽丝看了看场内所有人，问道：「谁是下一个？」

　　杰夫和提姆早就脱光了衣服等着上场了，他们立刻跳上床准备和丽丝做爱。

　　丽丝先给他们两个人一人一个热情的吻，之后她注意到我还是衣服整齐地坐
在椅子上，於是她用最性感的声音对我说：「你要不要一起来呢？」

　　我回问她：「你是说，你可以同时和三个男人性交？」

　　丽丝没有用话回答我，她只是深情地看着我，然后点点头，然后勾勾指头，
要我上来。

　　提姆和杰夫正忙着舔丽丝的乳头和玩弄着她的阴户，她的阴户现在还是湿得
不得了。

　　我脱去衣服爬上床。

　　丽丝说道：「好了，谁要玩我的小穴？」

　　提姆马上举手。

　　丽丝又问：「谁的屌要给我吸？」

　　杰夫又马上举手。

　　丽丝用深情的眼睛看着我，然后说：「我想你可以用我的屁眼了。」

　　我点点头：「太好了！」

　　丽丝神气地点点头，并且开始分配每个人的位置。

　　丽丝要提姆躺在床上，要杰夫站在床头，她由下方慢慢爬上提姆的身上，让
她坚挺的乳房滑过提姆坚挺的阳具，当她的阴户经过提姆阴茎的上方时，她移了
移臀部，让阴核和阴唇磨着提姆的阴茎，好让阴茎上沾满自己的爱液。

　　一切准备好，丽丝扶着提姆的阴茎，对准自己阴户，轻轻坐了下去，让阴茎
插进体内，此时她也发出低微的呻吟声。

　　丽丝开始加快起落的速度，同时她也用淫乱的眼神看着杰夫，对他说：「这
个硬东西干得我好爽，现在我要你插进另一个硬东西到我的嘴里。」

　　杰夫听到这句话，向前移了些，让丽丝能把他的大傢伙放进嘴里，丽丝一边
起落着臀部，一边贪婪地吮着杰夫的阴茎。

　　当丽丝含过华特的大肉棒后，她现在含进提姆的整根廿五公分的肉棒就容易
多了，我很高兴丽丝能学会这项口交技巧。

　　她现在很显然地已经迷上同时和两个男人作爱了。

　　在他们两个人连续干着丽丝五分钟之后，她吐出口中的阴茎，转头对我说：
「你还在等什么，快插进我的屁眼哪！」

　　丽丝说完又回头吮着提姆的阴茎。

　　我上了床，在手中吐了一些口水，涂在我的肉棒上，然后把龟头顶在她的肛
门上，要慢慢地插进去，但是非常不好插，因为在她的腿中间已经有一根大肉棒
了，我一再的尝试，终於把阴茎插进丽丝的后门了。

　　现在的目的是要四个人都快乐了，我发现这一切都得依赖丽丝，我决定让丽
丝自己扭动身体来抽送，而其它两人似乎也想得一样，我们都保持一定的位置，
让丽丝自己抽送。

　　这真是奇妙的景像，我看着我的阴茎抽送着丽丝的屁眼，也看到下面的提姆
干着丽丝，抬起头还看到丽丝突起的脸颊，口中含着另一根阴茎。

　　我可以感觉到提姆的肉棒离我的很近，我在丽丝的屁眼中可以感受到提姆的
阴茎就在隔壁，这一定让丽丝很过瘾。

　　我们就这样搞了十多分钟，她摇得越来越快，之后便是卅秒的高潮，高潮过
后，她又开始扭动，不久后她又来了一次高潮。

　　这个情况让我非常快乐，我开始猛烈的抽送，没多久，我射在她的后门里。
紧接着，杰夫也从丽丝的口中拔出阴茎，射在她的脸上，丽丝用手指将脸上的精
液刮乾净，全送进口里，此时提姆还是继续干着丽丝的小穴。

　　当丽丝把提姆的阴茎舔乾净时，杰夫此时再也忍不住，射精在丽丝的体内，
我的阴茎还放在丽丝的肛门中，当杰夫射精时，我可以感觉到那只阴茎的澎胀。

　　丽丝舔乾净杰夫的阴茎后，她让我们把阴茎都拔了出来，她又趴在提姆的身
上，用舌头把提姆的阴茎舔了个乾净，此时我担心丽丝会对我我刚插过屁眼的脏
阳具怎么做？令我惊讶的是，她舔完提姆的阴茎后，在我的龟头上吻了一下，她
对我惊讶的表情顽皮的笑了笑，她知道她吓到我了，她张开嘴，把我整根阴茎含
进口里。

　　我不敢相信丽丝会这么做，房里的每个人都吓了一跳，没有人看过这么淫荡
的女人。当她舔乾净我的屌后，她向我们所有人说：「别吓了一跳，从今天下午
我就把自己整理乾净，准备和你们狂欢了。」

　　丽丝让我肛交，使我深信她早就想被我们轮奸了。我不在意，真的，她被轮
奸时我感到很兴奋。

　　在我们三个人干过丽丝后，今天还没结束，我们一直轮奸着丽丝，我们射过
精后休息了一会儿，在另一批人干着丽丝射精前，我们又准备好了。我一共射了
三次，而且都射在丽丝身上不同的洞里，我们每个人都这样，除了提姆，他可以
得满分，他大概射了五到六次，丽丝最长的高潮也是他给的。

　　我忘了丽丝一共高潮了几次，被这么多人轮奸，她看起来一点也不累，每一
次她都是尽力迎合每一个上来的男人，她同时给了这么多男人快乐，我只希望她
被这么多人轮奸过后，以后她还会满意我的性能力。

　　黎明到来时，我们回到酒吧的停车场，我们每个人都给了丽丝一个拥吻。

　　提姆交给丽丝一叠钞票，问道：「丽丝，能不能给我你的电话，我们马上又
会有一个狂欢了。」

　　丽丝回答他，「别担心，提姆，当你想见到我时，只要告诉麦克——他是我
丈夫。」

　　他们全看着我，快昏过去了！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　半梦半醒之间


原文提供：花次郎
中文翻译：马王
来源：巨豆情色网

　　这件事情的发生完全是个意外，上星期四晚上，我的一个朋友莱利，来找我
喝酒聊天。我们看着电视，他和我也是同事，而且从今天开始，我们一连三天都
休假，所以今天晚上我们并不急着上床睡觉。

　　我的老婆仙蒂第二天得去上班，所以她在十点半就上床睡觉了，据我所知，
只要她一睡着，什么事情也吵不醒她，我以前曾经试着想摇醒她，但是她就是有
本事沉睡不醒。

　　当仙蒂去睡觉后，我和莱利看着一部他带来的Ａ片。

　　当几个性交剧情结束后，莱利大声地说道：「天哪！如果有个真的屁股在这
里就好了，我从来都没搞过女人。」

　　对他这句话我感到有点吃惊，莱利长得并不差，身高也够，又是一副标准身
材，我总觉得他有许多女朋友。

　　「你没有女朋友吗？」我问道。

　　「没有，我太害羞了，自从两年前我和我那个女朋友分手后，我就再也没交
过了。」他答道。

　　我们聊了一会儿他的前任女朋友，在喝了几罐啤酒和看了几个Ａ片性交情节
后，莱利想去上个厕所，我则继续看着Ａ片。过了一段时间，莱利还没回来，我
有点担心，于是我走去看看莱利，确定他是不是没事。

　　当我走近卧房时，我发现门是开着的，莱利正站在门口，当他发现我时，他
吓得跳了起来。

　　「对不起，」他结结巴巴地说：「那门是开着的，当我走到这里时，我看到
她就这样躺着。」

　　我走上前看着卧室，仙蒂正背对我们躺着，她穿着一件睡袍，露出了一点点
的臀部，肩膀微侧，可以看到她一小部份的乳房，在微弱的灯光下，看起来非常
性感。

　　「老天，她真美！」莱利呼吸急促地说：「我情意花上一切代价和她这样的
女人上床。」

　　本来我有点生气，但是同时，我看到我的老婆在全不知情的情况下被莱利这
种眼光欣赏改变了我的想法。

　　「对不起，我想我最好还是走吧。」莱利说，接着他转了个身准备离开。

　　「不，等一下，」我听到自己的声音，「别这样就走了，你来一下。」

　　「什……什么？你要我进来？」

　　「我想只是看看不会有什么关系的，只要不吵醒她就行了，好吗？」

　　我不敢相信我说出这种话，我居然会带一个男人进我的卧房，看我几乎全裸
的老婆，我甚至还不确定我到底要做什么，或者做到什么程度。

　　当我们蹑手蹑脚地走进卧房，我发现莱利是直接走近床边，他的表情有一点
不确定，他先看了看我，然后一直盯着仙蒂。

　　我们现在可以看得更清楚了，透过仙蒂那薄薄的睡衣，可以看到她乳头的痕
迹，而她修长的双腿曲了起来，让我们看不到她的三角地带，只看得到她平坦的
小腹，正在规律地起伏着。

　　我得意地笑了笑，看着莱利现在的神态，他还是站在原地，呆呆地正看着仙
蒂。

　　「哦，天哪！她真性感，我真不敢相信你愿意这样让我偷看她。」

　　很小心地，我轻轻地把仙蒂左边睡衣的肩带拉下她的左肩，然后再慢慢地往
下拉，露出仙蒂更多的胸部，但是还没露出她的乳头。

　　「还要看更多吗？」我轻声地问。

　　「要……要！」他轻声地回答。

　　我更小心地拉住睡衣往下拉，不过拉到她的乳头时，就被她竖起的乳头顶住
了，我很小心的拉高衣服，以通过阻碍。

　　莱利大气也不敢喘一下，现在仙蒂左边的乳房，已经完全呈现在他面前了，
那颗粉红色的乳头，就像一颗粉红色的宝石，襄在一座白脂形成的玉山上。

　　接着我再拉下她右边衣服的肩带，温柔地让她的睡衣拉过她的乳头，直到完
全露出她整个胸部为止。

　　莱利还是呆呆地站着，目不转睛地看着仙蒂的胸部，还趁我不注意的时候，
偷偷用手磨擦自己裤裆中凸起的部位。不过，我的裤裆也涨得难过，这并不是我
看着我老婆所造成的，而是我对她所做的事。

　　「嗯……你觉得如何？」我轻声问道。

　　「天哪！我真不敢相信！她真美，我真想……」他摸着裤裆回答。

　　我想了一会儿，万一她醒来……不过我还是得试试，我发现现在莱利走得更
近了，而且一直盯着仙蒂的胸部。

　　「没关系，你可以摸摸看，不过要很温柔。」

　　莱利张大了眼睛，靠得更近了，他弯下腰，伸出略带颤抖的手，另一只手放
在裤裆上，好像是为了维持平衡，但是很明显地看得出来他在干什么。他伸出的
手，越来越靠近仙蒂的胸部，直到最后──他的手指轻触到仙蒂左边的乳头，开
始轻轻地抚弄。

　　仙蒂没有动静。

　　我是在高中时就认识了仙蒂，我们一直在一起念书，直到结婚，所以就我所
知，从来没有其它男人看过她的胸部，更别说是摸它了。

　　莱利开始轻轻地爱抚仙莱的胸部，轻轻地摸了一个又换一个。仙蒂还是一直
沉睡着，不过呼吸的速度似乎有点加快。

　　莱利变得更大胆，他开始加大手上的力气，捏着仙蒂的乳房，而且他的裤裆
也涨得越来越大。

　　看着这个情形，我觉得很有趣，我走到仙蒂的臀部后方，小心地拉开盖在她
臀部上的床单，让她的臀部露了出来，也露出她一部份的阴户，不过莱利的位置
看不到这些，可是我发现莱利将他的裤子脱了下来，开始打手枪。

　　我拉直仙蒂的左腿，这样可以看见她的阴毛和一部份的阴户。

　　莱利看到我这么做，走到我身后想看个仔细，不过还是一直打着手枪，我再
调了调仙蒂左腿的位置，让仙蒂整个阴户露了出来。

　　「噢！噢……」莱利一边加快打手枪的速度，一边发出呻吟。

　　「别靠得太近，」我警告他，「你只能在射精前摸她，知道吗？」

　　他停下手上的动作，满心喜悦地看着我，「太好了！你要让我……真是太好
了！」

　　他改用左手握着他的阳具，继续打着手枪，然后伸出刚才在打手枪的右手，
轻轻地摸着仙蒂的阴毛，现在离她的洞口已经很近了。

　　仙蒂依然沉睡，但是她的呼吸变得急促。

　　莱利开始用中指在仙蒂的阴唇上前后滑动，而食指则轻轻地揉压着仙蒂的阴
核，来回几次后，仙蒂的阴户似乎微微地张了开来，阴户中的香味也随之散发到
空中。

　　「唔……」莱利一边呻吟，一边稍微插进一小截小指进入仙蒂的阴户中。

　　莱利一插进去，仙蒂的身体有一点颤动，然后平静下来，莱利见状，立刻将
手收了回来。

　　我看仙蒂还没醒来，但是我不知道刚才那样会不会把她弄醒。

　　莱利看看我，我对他点点头，他得到鼓励，继续用左手打着手枪，又伸出右
手摸着仙蒂的阴户，有时还用手拨开阴唇，轻轻插进一小截的手指。而仙蒂的臀
部有时也会迎合莱利的动作，还会发出一点点呻吟，而莱利的左手则不停地打着
手枪。

　　我忽然有个点子，我上前把仙蒂的左腿张到最开，让她的阴户完全张开，不
过还是离莱利的阴茎有点距离，让他干不到仙蒂。

　　莱利的阳具并不长，我不知道如果莱利干上仙蒂会不会把她弄醒，而且我也
不确定我是不是要让仙蒂被莱利搞。

　　「莱利，过来这里，」我说道：「你在这里可以一边打手枪，一边摸她的肉
洞，不过可别干她，知道吗？」

　　莱利点点头，很快地移到仙蒂的双腿之间，他用左手摸着仙蒂的整个阴部，
用右手打手枪，他的阳具离仙蒂的阴户约有十五公分的距离，他用大姆指摩擦着
仙蒂的阴核，一边激烈地打着手枪。过了不久，他越打越近，直到龟头只离洞口
不到三公分，仙蒂也开始扭动着臀部。

　　有一次仙蒂的臀部往下扭时，她的阴户正好碰到莱利的龟头，这样一来，莱
利更大胆了，打手枪的时候故意让龟头任意顶在仙蒂的阴户或阴核上，有时还会
「意外地」把龟头的一部份插进阴户里。过了一会儿，他射精了，他的精液喷满
了仙蒂的阴毛、阴唇，还有一点喷进阴门，消失在阴道里。

　　他看着我，轻声说：「老兄！我真是太感谢你了！」

　　我对他笑了笑，拉开他，现在该我上场了，我移到仙蒂的两腿之间，脱下我
的裤子，掏出我的肉棒。

　　「莱利，过去一点，我要把她拉到床边干她。」我轻声对莱利说。

　　莱利照办了，我拉着仙蒂的腿往床边移，直到她的臀部拉到床边，她一直没
有醒来，但是呼吸一直急促，而且她的阴户中一直流出混合莱利的精液的爱液。
我让莱利过来，捧着她的腿和左边的屁股，好让我能空出手来，当莱利捧着仙蒂
的屁股时，我看到莱利用力捏着仙蒂的屁股，于是我用阴茎磨着仙蒂的阴户。

　　那里真是湿得不得了，她的爱液混合着莱利的精液，使她的阴户光滑得很，
我几乎快射精了，我慢慢地将阴茎插进那火热的阴户。仙蒂的阴户虽然湿，但是
阴道却紧得很，不过我却很顺畅地插了到底，我立刻开始抽送，不过才插到第十
次，仙蒂就在梦中得到了高潮！

　　看到这个情形，我也忍不住了，射在她的子宫深处，而仙蒂也开始呻吟。

　　莱利一直在一旁惊叹，声音越来越大，不过这不是问题，仙蒂一直都没有醒
来。当我拔出阴茎后，莱利把仙蒂的腿和屁股放回床上，然后弯下身，轻轻地舔
了舔仙蒂左边的乳头，再站直身体。

　　我没有力气再说什么，和莱利走出房间，在千谢万谢后他回家了。我关上门
回到卧房，躺在仙蒂身旁立即入睡。

　　第二天一早，仙蒂醒来后立刻吻了吻我的耳朵。

　　「你不会相信我昨天做了什么梦，」她开始说道：「我梦到有好多手在我身
上摸着我。对了，昨天晚上你有没有对我做过什么？」

　　我记得我睡觉时，没有清掉她阴户和床单上的精液。

　　「……嗯……当然有，你不记得吗？」

　　「……嗯……我不知道，那像是个梦，在半梦半醒之间，不过很舒服，现在
我清醒了，你要不要？」

　　我的欲望再度升起……

　　「嗯……你是说？」我笑着问。

　　第二周工作的时候，我满脑子想的都是那天晚上莱利差点干了我的老婆，而
我和莱利彼此却从未谈过这件事，不过偶而我们会交换一个笑容。

　　我必须承认我想看别的男人干我的老婆，我也为这个想法而自责不已，看莱
利那天对待仙蒂的方式其实并不会困扰我，但是如果他真的干进去了呢？

　　随着周未越来越近，我可以看见莱利脸上期待的表情越来越浓，我知道他在
想什么，「他会不会再让我来一次？」、「我是不是还有机会碰碰他的老婆？」

　　周五终于到了，直到快下班了，我才约他到我家来，他高兴得不得了！

　　「哦！太好了！！！我会带啤酒和几卷我刚买的Ａ片去！」他兴奋地说道。

　　「好，九点来。」我回答。

　　我知道那时仙蒂准备上床睡觉，而莱利的出现会让她觉得没趣而快点上床。
我为我的想法感到可笑，如果仙蒂知道莱利是为了什么而来，她大概整晚也不会
睡，至少等到莱利离开为止。

　　然后我做了一些连我自己也不敢相信的事。

　　「嗨，乔！你晚上有事吗？」我听到我自己问道。

　　乔是一个块头非常大的黑人，他大概有一百九十公分，九十多公斤，不是一
个胖子，但是身上满是肌肉。

　　「没事吧。怎么了？」他问道。

　　「莱利今天晚上九点会到我家来，我们会喝点啤酒，聊聊天，他好像还会带
点Ａ片过来，你有兴趣吗？」

　　「好吧……不过我想我会九点以后到，我还有点事，不过不会拖太久的。」
他答道。

　　「很好，到时见了。」我回答。

　　我回过头，看到莱利满脸的惊讶。

　　我笑着向他眨眨眼，走过他身边，「晚上见了，莱利。」

　　晚餐时间，我站在商店外出神，最后，我买了一瓶酒，我希望晚餐时仙蒂喝
了这瓶酒后，会睡得更沉。

　　结果如我所料，仙蒂吃饭时喝了点酒后，马上变得想当开朗，很显然地，酒
精对她相当管用。

　　不久后，门铃响了，我去应门。

　　「哪位？」我问道，口气就像我不知道莱利会来一样当我打开门，莱利走了
进来，带了一个白色的纸袋，我把门关上回到房中，仙蒂还是坐在椅子上，把玩
着她的头发，她显然不知道莱利曾经如何对待过她。

　　「坐吧！莱利，东西给我，我放进冰箱里。」我说道，拿起那纸袋走进了厨
房。

　　当我把啤酒放进冰箱时，我无意间听见莱利对仙蒂说：「他希望没有打扰我
们。」

　　「不！没关系，」我听到仙蒂说：「我们只是在看电视而已。」

　　我知道她想暗示莱利现在来我们家并不是适当的时间，不过她可不知道我们
心里想的是什么。

　　「你有什么事吗？莱利。」我带了一瓶啤酒走回房中。

　　「哦……没什么，我只是顺道过来，想和你们喝点酒而已。」

　　「不错嘛，你也想喝吗？」我看着仙蒂说道。

　　仙蒂脸上的表情告诉我，因为莱利会在家里待上一会儿，所以她得认命。

　　「如果你们不介意的话……我明天还得上班。」她说着站了起来。

　　「太好了！」我心里想着，每件事都如我所料。

　　「好吧，我晚点去睡。」我道，向莱利投以一个微笑。

　　仙蒂走进了卧室。

　　我和莱利面无表情地看着电视，彼此不发一言，而空气中则是弥漫着期待。
十点左右，我听见乔车子的声音，我立刻跳了起来往门口冲，趁他按门铃前打开
门，因为门铃声可能会吵醒仙蒂。

　　乔进门后，我们小声地交谈，莱利把Ａ片放进录影机，乔此刻还不知道我们
的秘密，我还不清楚下一步要怎么做。

　　过了差不多廿分钟左右，我发现莱利有点不安，他一直换着坐姿，还不时看
我，想看我的信号。

　　「我马上回来。」我说道，告诉莱利再等一会儿。

　　我要确定一切无误，我蹑手蹑脚地走进卧室，仙蒂睡在床上，身上穿着一件
宛如洋娃娃穿的睡衣，酒精应该真的有效，她真的睡得很沉。她的头枕着手臂，
一条腿曲着侧睡，而她的长发则铺满整个枕头，整个睡姿看起来非常地美丽。从
她手臂和衣服间的空隙看进去，可以看到如白玉般塑造而成的乳房，和山顶上粉
红色的乳头，我从来也没有这么仔细地看过。

　　我轻轻地打开浴室的门，让浴室微弱的灯光映在仙蒂身上，然后走回客厅，
莱利和乔还在看着电视。

　　「乔，你还要啤酒吗？」我问道，希望啤酒能撑爆他的膀胱。

　　「哦……好的，谢谢！」他回答。

　　莱利跟我走进了厨房，问我，「你打算怎么做？」

　　「嗯，我想我们得先让乔多喝点，等到他要上厕所经过卧房时，我们再看看
他会做什么。」

　　莱利露出了笑容，我们马上回到客厅，又看了一会儿电视，还批评着电视上
的场景。

　　过不了多久，乔起身问道：「厕所在哪里？」

　　「在右边的第二道门进去。」我平静地说道，尽量不露出兴奋的语气。

　　乔走了过去，我马上听到厕所门关上的声音，莱利和我走进卧室，莱利一直
看着仙蒂。

　　乔没注意卧室的门开着，也许是因为他不知道家里还有其它人在。

　　我听到乔上完厕所冲水的声音，又听到他拉上拉链开门的声音，但是之后，
我没听到他走向客厅的声音，很显然地，他看到了仙蒂。

　　他站在原地许久，看着熟睡的仙蒂躺在那儿，那薄薄的衣料下的惹火身材。

　　「呼……」我听到他的喘息声。

　　我终于忍不住笑了出来，乔听到我声音时，就像被人用棍子重重敲了一记。
他看着我们，我很快地把手指放在唇上，要他别出声，把他拉了进来。

　　「她是你的妻子吗？」乔轻轻地问我。

　　我点点头，把他拉到床边，莱利则站在我的左手边，我们看着仙蒂。

　　「你觉得如何？」我微笑着轻声地问乔。

　　他凝视着仙蒂一会儿，然后转向我，「她真的好美。」

　　我慢慢地拉开仙蒂身上盖的床单，让仙蒂更多的胴体露了出来，逐渐地，我
把床单一直拉到她的双腿交叉处，露出了三角地带的蕾丝花边，仙蒂洁白胜雪的
肌肤更诱人的展现出来。我稍微站开点，让乔更能看个清楚，莱利站在仙蒂的面
前，他完全不浪费时间地把拉链拉了下来开始打手枪，我建议乔轻轻地摸摸仙蒂
的胸部。

　　乔伸出手，温柔地爱抚仙蒂的乳房，那只黑色、巨大的手掌，和仙蒂洁白、
柔嫩的肌肤形成强烈对比，他的大手几乎可以握住仙蒂整个乳房。

　　他用姆指和食指轻轻地捏着仙蒂的乳头，仙蒂发出微弱的声音。

　　同时，莱利将他自己的裤子完全脱了下来，面对仙蒂的脸继续打手枪，龟头
离仙蒂的嘴唇只有几公分，我看到他的龟头上渗出一滴透明的液体，滴了下来，
落在仙蒂的唇上，巧的是仙蒂也毫无意识地舔了舔嘴唇，将那滴液体舔入口中。

　　看到这个情形，乔立刻站了起来，拉下他裤子的拉链，脱下他的内外裤，我
看到了一条我从未见过如此巨大的黑色阴茎，它起码有廿五公分长，而且龟头大
约有七、八公分的直径，不但如此，那还是一个没割过包皮的包茎，阴毛又多又
浓。

　　我开始幻想这个大肉棒插进仙蒂湿透了的阴户的情景，这个想法在我内心激
荡不已，不过也让我很害怕，如果这根大肉棒插进仙蒂身体里，可能会将她撕成
两半！而且毫无疑问地，这样也一定会把仙蒂吵醒。

　　他看了我一眼，接着弯下身去，一边用手刺激他的肉棒，一边用嘴吸吮仙蒂
的乳头。吸了一会儿，然后站起身来，将臀部往前挺，让龟头在仙蒂的乳房上磨
擦，龟头上渗出的液体，布满了仙蒂凝脂般的白色乳房和粉红色乳头上。

　　我拉开莱利，轻轻地拉下仙蒂的睡衣到她的腰部，也稍微拉高了仙蒂的短睡
裤，透过睡裤的蕾丝，可以清楚地看见仙蒂一点黑色的阴毛。

　　莱利开始轻轻地摸着仙蒂的大腿，一边摸着，也一边打着手枪。

　　这吸引了乔的注意力，他站直身体。

　　莱利爱抚到仙蒂的大腿根部，他慢慢地将手指伸进蕾丝中，他用手指上下划
着仙蒂的阴户，而仙蒂的臀部不自主地颤动，有时还会舔着嘴唇。

　　我觉得还不够，我轻轻地将仙蒂调了个睡姿，然后脱下她的裤子。

　　仙蒂现在已是一丝不挂地呈现在两个饥渴的男人面前，一个一丝不挂的睡美
人，她美丽的身体，正等着让莱利和乔探险和发掘。

　　莱利将仙蒂的腿拉到床边，开始用手指挖弄着仙蒂的阴户。刚开始时，莱利
相当小心，他的脸几乎贴在仙蒂的阴户上，然后将中指慢慢地插进去，同时用姆
指揉着仙蒂的阴蒂，这使得仙蒂开始呻吟，无意识地将一条腿抬到莱利的肩上。

　　乔一边捏着仙蒂的乳房，一边打着手枪，看着莱利玩着仙蒂。

　　当我再转过头看莱利时，他已经把手指换成了舌头！他把手指放在仙蒂的阴
户和肛门之间，让仙蒂的爱液流到手指上。仙蒂开始喘息，她的腿紧紧挟着莱利
的头，莱利仍然持续他的动作，除了我之外，从来没有人如此对过仙蒂。

　　很快地，我也将我的阴茎掏了出来，开始打手枪。

　　忽然，乔伸手把莱利拉到身后，移到莱利的位置，把那巨大无比的肉棒对准
仙蒂的阴户，用那大肉棒磨擦着仙蒂的阴户，我看到仙蒂的阴户已经湿透了。

　　我不知道该怎么做，我知道乔打算用那大家伙去干仙蒂，其实我一点也不担
心，这正是我想要的。不过我也知道，如果一插进去，仙蒂一定会醒来，我发现
仙蒂的避孕药就在床边的桌上，平常时候，她只有在我们要做些什么的时候才会
服药，但是今晚，我想她也许因为喝多了而忘了吃药，如果这个黑人的精液射进
我老婆的子宫内会怎么样？但是不论如何，我想看他射精进去！

　　当乔把自己的龟头上涂满了仙蒂的爱液后，他把那巨大的龟头顶在仙蒂的阴
户上……慢慢地插了进去，我看到那巨大的龟头开始消失在仙蒂的阴唇之间。不
过仙蒂的阴户实在是太紧了，仙蒂的小口微张，喘息得似乎有点痛苦，如果这样
就痛苦的话，那也不过只是个开始而已，如果整根都插了进去又会怎么样？

　　不过乔的动作相当温柔，他抽出一部份，再轻轻插进去，慢慢地越插越多。

　　莱利回到仙蒂的面前，摸着仙蒂的乳房，吻着仙蒂张开的嘴，将舌头探了进
去，另一只手则在打着手枪。仙蒂的唇似乎动了动，迎接莱利的舌，莱利站直身
子，将龟头靠在仙蒂的唇上，将肉棒插进仙蒂的口中。

　　仙蒂似乎正在做春梦，她开始吸吮莱利的阴茎，我听到莱利的呻吟，在他的
阴茎和仙蒂的唇间发出了「滋滋」的水声。

　　我回头注意乔，他大概已经插了六公分进去。

　　忽然，像是一下子，突破了障碍，他开始快速地抽送，但是只不过插了两三
下……仙蒂醒了！

　　首先，她张开眼开始喘息，吐出了莱利的阴茎，每个人都傻住了。仙蒂慢慢
回复了意识，了解了这是怎么回事，乔的肉棒还停留在她的阴户内，而仙蒂的眼
光则移向了莱利的阴茎。

　　忽然，仙蒂用双腿盘住了乔，让乔插她插得更深，乔又多插进了五公分，现
在乔起码插进了廿公分左右，而且每一次的抽送都插得更深。

　　莱利将他的阴茎靠在仙蒂的唇上，再一次地，仙蒂开始吸吮着莱利的阴茎，
不过她一直无法专心地为莱利口交，因为有一根硕大无朋的阴茎在她体内。每一
次，只要她想吸吮莱利的阴茎，乔就会更用力地插她，让她不得不发出呻吟，无
法吸吮莱利的阴茎。

　　当乔的阴茎整支插进仙蒂的阴户中时，我打手枪打得更起劲了，因为乔的阴
茎太大，连仙蒂的阴唇都被它挤进阴道中了，每一次乔抽出肉棒，仙蒂的爱液像
是喷射而出，使得乔的阴茎像是戴上一层薄膜。

　　很快地仙蒂达到了高潮！仙蒂大叫：「啊……啊……」随着高潮一波波的袭
来，她的身体随之绷紧，而且越叫越大声。

　　这也使得乔达到高潮，仙蒂的阴户是这么紧地包住他的阴茎，乔一口气插到
底，口中发出一如野兽般的叫声，接着就射精在仙蒂未避孕的子宫内，他们的高
潮一齐到来，也一起平息。

　　大量的精液由仙蒂的阴户中流出，流到她的臀部，乔从仙蒂湿淋淋的阴户中
抽出大肉棒，而仙蒂仍然一直躺着。莱利马上跳到她的两腿之间，用龟头磨擦着
她的阴唇，接着十分容易地插进她那已经张开的阴户中，但是才抽送了几下，他
马上把阴茎拔了出来，然后把龟头抵在仙蒂的后门。

　　我可从来没有干过仙蒂的屁眼，我希望她阻止莱利。

　　但是仙蒂毫不抵抗，无论如何，莱利的龟头已经开始消失在她的肛门中了，
莱利的阴茎钻进她的体内时，仙蒂还有些畏惧，但是当她放松身体后，便开始迎
合莱利。

　　乔走到仙蒂的面前，将沾满精液和仙蒂爱液的阴茎送到仙蒂的嘴前，仙蒂张
开口，轻轻地舔干净阴茎上所有的液体，有时她还会将那已经软掉了的阴茎含入
口中，虽然阴茎已经垂软，但是仍然有近廿公分长，仙蒂大约可以含进十五公分
左右，此时莱利还在努力干着她的屁眼。

　　莱利的呻吟声越来越大，我跨坐在仙蒂的胸上，用两只手捏紧她的乳房，开
始干着她的乳房。仙蒂吐出乔的阴茎，试图用舌头舔我的龟头，不过双手还是抚
摸着乔的肉棒。

　　当我听到莱利的呻吟变大，最后射精在我老婆的肛门里时，我也忍不住射了
精，射得她满脸满胸都是，接着我将臀部往前顶，把阴茎插进仙蒂等待已久的嘴
里，她把我阴茎上所有的液体吞进肚里。

　　仙蒂持续吸吮着我已轻软掉的阴茎，我软弱地靠在床头，转过头去，看到莱
利把阴茎由仙蒂的肛门中抽了出来，还发出「噗噗！」的声音。

　　莱利首先开口，「天哪！……太棒了！」

　　我唯一能做的，就是一边喘息，一边对仙蒂微笑。仙蒂用顽皮的表情对我微
笑，白色的精液由她的三个肉洞中慢慢流出。

　　「你吓了一跳，对不对？」她温柔地说道。

　　「不是只有我吓了一跳，」我答道：「我看你是吓了自己一跳！」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　 小莉吾妻


作者：Warthog（Fatal 转载）
中文翻译：马王
来源：巨豆情色网
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我名叫阿吉，刚满２５岁，我与我的太太小莉结婚三年了，除了一些小遗憾
之外，我们有还算不错的婚姻生活。

　　大约是两年前，我和小莉有一些争执，她将所有的精力花在孩子身上，而冷
落了我，就算她不陪孩子的时候，一周有三天她会去教堂做义工，这就是我和小
莉起争执的原因。

　　小莉说她这么做完全是出自一个母亲的本性，我说我也赞成她这么做，但是
起码得多留一点时间给我，特别是「上床」时间，而我同是也抱怨，她愈来愈不
注意自己的外表了。

　　她嫁给我时，她是一个非常有吸引力的女孩，而且才廿一岁，长得也像花花
公子中的当月经典女郎一样美丽，有一头又直又长的头发，深情迷人的大眼，天
使般的娃娃脸，又长又直的腿和细细的腰。

　　她出现的地方，就是大家目光的焦点。

　　但是结了婚，生了孩子后，她的体重立刻增加了廿公斤。我鼓起勇气向小莉
抱怨她的外形走样了，她开始大哭，我告诉她我很抱歉刺伤了她，但是我是为她
好。

　　她看着我，拭去脸上的泪后，说她很抱歉她冷落了我，她还说她要开始减肥
了。

　　第二年，我们的关系改善了，小莉减去了她身上所有多出来的体重，由于运
动的结果，她现在看起来比婚前还美，更让人意外的事，她的胸部比以前更大，
为了证明这个事实，她特别去量了三围，现在是３５Ｄ─２２─３５。

　　她的胸部虽然是Ｄ罩杯，但是Ｄ罩杯看起来还是容纳不下她的大乳房，我认
为她起码比Ｄ罩杯大一号才对。

　　为了庆祝小莉的重生和廿三岁生日，我设计了一个只有我和她的拉斯维加斯
之旅，我的父母会帮我们照顾小孩。

　　旅途开始时相当不错，第一天我们大啖美食、小赌一场、看精采的秀，小莉
穿了不常穿的一件迷你紧身衣，以展现她的身材。

　　这件白色的衣服非常的紧，而且相当地短，她必需相当小心，以免穿帮而露
出我买给她的内裤，她还穿了一件相当合身的胸罩，将她的胸部整个托了起来，
一个美丽、细腰、长腿、丰乳的女人，吸引了全场人的注意力，她还穿了一双白
色细跟的五寸高跟鞋，许多人都一直目不转睛的看着她，刚开始时，小莉有些不
自在，但是不久后，她开始喜欢这样了。

　　在这个时候，我实在说不出口「我们该回去了」这句话。

　　在表演结束后，我们漫步走回旅馆，经过游泳池，凉风阵阵让人神清气爽，
我们找了个没人的角落，我将小莉抱在怀中，轻轻的吻了她。

　　她的反应让我惊讶，她以许久不曾出现的热情回吻我，很显然地，今天欢乐
的气氛已经点燃了她的欲望，我能感受到她的舌头在我的口中热情的探索，她的
呼吸异常的沉重。

　　当我们的长吻结束，小莉轻声对我说：「我想要你，阿吉。」

　　我回答：「我也是。」

　　她不怀好意的说：「我们可以在这里做吗？」

　　我很惊讶我的妻子居然会提出这种点子。

　　我以实际的行动回答她，我让小莉的背靠着墙，轻轻吻着她的肩膀和脖子，
让她开始兴奋，小莉将一条腿抬了起来，放在一旁的长椅上，她的裙子也因此拉
高，露出了内裤，那条高叉又袖珍的内裤几乎盖不住她的阴户，她为了穿这条内
裤，还特别修剪了阴毛。

　　我轻易的拉开内裤的边缘，轻轻抚摸她的阴户，她自然而然的发出了呻吟。

　　小莉将双眼闭起，把头往后仰，我往四周看了看，确定周围没有其它人会看
到我们办事，接着转过头来看着我那美丽又性感的妻子，她正沉醉在我的手指所
给她的感觉之中，整个阴户都湿淋淋的，她呻吟着说：「搞我，阿吉。」

　　我从来也没看过她如些这般的热情。

　　我拉下我的拉链，掏出我那早就硬起来的肉棒，拿开原在小莉阴户上活动着
的手，改让我的龟头在小莉的阴户上磨擦，让她显得更需要我的家伙，她以急促
的呼吸低声说：「请干我吧，拜托你。」

　　这是我第一次听到她说「干」这个字，很明显地，这是她有生以来最需要的
一次。

　　我也一样很需要了，我不能在作弄小莉了，我要用她那又湿又热的小穴，当
我将我的龟头插入小莉的穴内，她开始痉孪而且发出叫声，我慢慢地将我的肉棒
插进小莉的阴户内，直到我的阴毛碰到小莉那经过修剪的阴毛，在我开始拔起阴
茎准备下一步时，我听到了一些声音，而小莉也听到了。

　　「快点，有人来了。」我说。

　　我从小莉那尚未满足的阴户中拔出坚硬的阳具，痛苦地将它塞回裤子之中，
小莉则放下腿，拉平裙子。

　　当我们整理好之后，一对年轻夫妻走近我们，他们看到我们时略感惊讶，我
想，他们可能和我们一样，想来这里做一样的事情。那名妻子非常漂亮，她看起
来比小莉还年轻，有一张可爱的脸，但是身材比不上小莉。

　　小莉靠着我，说：「我们回去做未做完的事吧。」我想慢慢地满足我饥渴的
妻子，所以我先提议去酒吧，小莉不情愿的同意了。

　　我们喝着酒，忘情的谈论今天的趣事，并且放声大笑，我的性欲一直存在，
我很骄傲我的身旁有这么一个美丽的妻子，有人说成熟的女人更有魅力，这句话
印证在小莉身上绝对适合。

　　当我告诉女服务生要结帐时，小莉的手立刻紧紧的握住我的手。女服务生问
我们，来这里是为了办公事还是来玩的？我开玩笑地告诉她，我是为了庆祝我妻
子３０岁的生日。

　　在小莉听到这句话时，她的眼光恨不得想杀了我，那女服务生也看出来了，
马上向我们为她的问题道歉。

　　小莉对我的话感到不悦，我很奇怪为什么她会对这种年纪的玩笑而生气，她
提醒我，她的外表让她觉得好像回到了少女时代，我告诉她我只是开玩笑而已，
她现在比结婚前我们约会的那段日子更美。

　　她怀疑我的说词，也质疑我刚才为什么愣愣的看着那位年轻的妻子，她认为
我觉得她太老了，已经没有吸引力了，小莉是不是真的醉了，我不知道，她开始
说她要证明她还是有吸引力的。

　　现在已经很晚了，我告诉她让我们回房间，让我证明她是多么地有吸引力，
她说由丈夫口中所说出来的恭维并不可靠，她转身走向后面的酒吧，口中念念有
词的说她还年轻。

　　我问她要去哪里？她告诉我她要证明给我看，她还是很有魅力的。我告诉她
不必这么做，她回答这是自尊心的问题，我扶着她，跟她走进酒吧旁的撞球间。

　　她转过身，轻轻告诉我，她听到撞球间里有人，她跌跌撞撞的走了进去，不
久后出来，告诉我，进面有不少人，而且都是黑人，我该告诉她算了，我们回房
吧，但是我却冷笑，并且说她没胆子。

　　小莉被我这句话激怒了，她要我看着，转身走向撞球间，此时我低声咒骂我
自己，并且看了看四周。

　　雪莉没错，这里已经没有人了，只剩下撞球间里的那一群黑人，她大概原来
是想找一个已婚、秃头、脾酒肚的男人，很快的达到吸引他注意自己的目的，然
后再走。

　　可是在我无聊的讥笑之后，她慢慢的走进了撞球间，透过门上的玻璃，我看
到四个除了职业运动选手般的黑人大汉立刻对她狼嚎、吹口哨，小莉停了下来，
面对那些用饥渴眼神看着她的男人们。

　　小莉问他们，喜不喜欢他们现在看到的女人，他们报以更大声的狼嚎，其中
一个家伙说，她是他今年看过最美的女子。

　　在他们的夸赞之下，小莉看起来更大胆了，真不敢相信，我珍爱的小莉居然
对一群男人卖弄风骚。

　　忽然，小莉的小钱包掉在地上，小莉弯下腰想去捡起它，这使得她的短裙拉
高了，露出她的臀部和内裤，很幸运地，附近没有其它人会看到这一幕。

　　她这么做引起了更多的狼嚎，她对着这些男人微笑，还是没有直起身来，这
也使得她的乳沟暴露在这些男人面前，那些男人贪婪的看着小莉。

　　此时我认为小莉该回房了，一个男人要小莉和他们一起玩，小莉告诉他们，
她没办法留下来，因为她要去换衣服，那些男人异口同声懊恼的发出「噢」的声
音，小莉噘起嘴，似手不想让他们失望。

　　其中一个家伙说：「你为何不在这里把衣服脱了？这里没有其它人了啊？」

　　小莉听到这句话，将一根手指放在唇上，思索着要不要这么做。

　　我确定她不想离开他们，更令我吃惊的是，小莉居然将手移到裙子的边缘，
那些男人们又开始狼嚎了，小莉将裙子一寸寸慢慢的拉高，将她的腿呈现在这些
男人面前，当裙子上移到小莉的三角地带时，那些男人的眼睛好像快掉了下来。

　　小莉继续将衣服往上拉，超过了她的腰，当拉到胸部时，小莉把速度放慢，
也顺势挤了挤她的乳房，这使得她的乳房在胸前轻轻的晃动，她最后终于将外衣
脱了下来，满脸性感的表情，用她的高跟鞋将她的衣服一脚踢开。

　　狼嚎又再次响起，促使小莉继续，她报以一个微笑，踩着高跟鞋往撞球间的
深处走进，男人们让出了更多的空间，但是这个撞球间还是太狭窄了些。

　　之后小莉坐在一个男人的腿上，因为汗水和兴奋，小莉的胸罩和内裤已经湿
透了，所以变得透明，所以我美丽的妻子，现在几乎已经是一丝不挂的坐在这四
个男人之间，她袖珍的身材和白皙的肌肤，与这四个全身黝黑的壮汉在一起，成
了明显的对比，是一个令人惊异的景像。

　　我忽然问我自己，为什么还不出面阻止？我知道这是因为我看到我的妻子在
这种情况下，让我觉得很兴奋，我也很吃惊，我原本以为小莉会马上离开这里，
回到房间。

　　接下来的几分钟，那虚男人看着小莉的身体，同时和她愉快的交谈，有时候
其中一个男人还会故意用手碰碰小莉的胸部，但是小莉好像一点也不介意，她轮
流坐在每一个男人的腿上。

　　最后如我所愿的，小莉好像打算离开这里了，她拿起其中一个男人的毛巾，
并将它拧干，来擦自己的身体，由于内衣裤已经湿了，所以衣服不太好穿，一个
家伙过来帮她穿衣服。

　　现在我可以比较清楚的听到他们的谈话，小莉说她的房里还有一些酒，现在
我明白了，她邀请其中一个──不！也许是所有的男人去我们的房间。

　　当小莉走近我时，我躲到身后的自动贩卖机旁边，她往我这儿看了一下，然
后继续往前走，走过我身旁时，她轻声说：「我告诉过你了！」

　　那四个跟在后面的黑人并没发现。

　　她三角地带附近的裙子上有点湿的痕迹，透过她湿了的衣服和胸罩，可以看
见她乳头的样子，而那件白色的衣服也因为湿了而显得透明，但是她好像一点也
不在乎。

　　当四中一个家伙帮她打开酒吧的门时，她对那个男的报以微笑，而那个男的
却目不转睛的看着小莉身上的重要部位，小莉也发现那个男人的裤裆开始澎胀，
当小莉不由自主的舔了舔嘴唇，我的阴茎也开始勃起了。

　　他们走过走廊前往我们的房间，我们的房间靠近中庭花园，当初我们进入房
间后，我做的第一件事就是拉上窗帘，但是很不幸的，窗帘无法完全拉上，不过
也因为如此，现在我站在花园就可以看到房中的一切景像了。

　　我就坐在花园的椅子上，看见房间的灯亮了，小莉和那四个男了走了进来，
我很感谢这个房子的廉价建筑，它让我可以听到房间中人的对话。

　　小莉将钱包和钥匙往化妆台上一丢，然后像伸懒腰般的将双手往上伸，我知
道她很紧张，因为当她紧张时，她总是这么做，我以为她觉得自己已经证明了她
还有魅力，所以她马上会要这四个黑人离开。

　　没多久，一个家伙说：「小美人，你不是要给我们一点酒吗？」

　　她笑着说：「才怪，我可没说要请你们喝酒喔。」

　　她从冰桶中拿出酒，并且倒了五杯。

　　我怀疑这些像伙是想让小莉喝得更醉，尤其她刚刚在酒吧里已喝了不少的酒
了，她又不常喝酒，不用几杯，她一定会醉的，刚才在游泳池旁的事也被打断，
她现在一定欲火焚身。

　　其中一个家伙，名叫小鬼，他打开音响，放一些热情的音乐，另一个叫做水
管的则说：「这是今晚狂欢的音乐。」

　　小莉问他：「什么狂欢？」

　　水管答：「这是男人的狂欢啊！」

　　「只有男人才能参加吗？」小莉问道。

　　「才不呢！」水管说：「这是男人看着美女跳舞的狂欢！」

　　「噢！」小莉有点不安的回答。

　　一个名叫狗头的家伙说：「全世界没有任何一个女人比你还骚，小莉，快开
始跳舞吧！」

　　小莉脸红着说：「你们真的觉得我该跳支舞吗？」

　　站在最前面那个叫做大牛的家伙吹起口哨：「就像我刚刚对你所说的，你是
今年我所见过的最美的女人！」

　　小莉听到这句话，露出了一个淘气的笑容。

　　小鬼看着小莉说：「我敢打赌，你舞跳得比这里所有的女人还好。」

　　小莉摇摇头：「我从来没跳过这种舞。」

　　水管说：「小美人，你一定会的。」

　　小莉不安的说：「我不知道。」

　　「来试试嘛，小美人。」狗头用乞求的口吻对小莉说，其它人也在不停的鼓
励她。

　　最后，小莉喝干了另一杯酒，然后说：「好吧！各位，但是如果我有什么地
方做错了，你们可要告诉我哦！」

　　小莉将音乐转得更大声了，然后站起来，身体开始前后摆动，随着音乐摇她
的屁股，男人们则不时发出惊叹声，当小莉和我一起时，她从来没有这么做过，
但是她现在却跳舞跳得像个专业舞者一样。

　　「转过身来，美人，让我们看看你的屁股。」狗头命令她。

　　小莉照着办了。

　　水管又说：「弯下腰来，让我们看清楚。」

　　小莉也照办了。

　　很明显的，小莉越来越投入，这时她发现男人们的裤裆开始涨大，小莉的笑
容也带了些邪恶。

　　大牛叫道：「可以开始脱衣服了。」

　　小莉摇了摇头，蹶起嘴，将双手抱在胸前，男人们的脸上露出失望的表情，
小莉看到后笑了笑，迅速拉下衣服的肩带，当她开始脱衣服时，男人们的脸上又
露出了笑容。

　　当她脱下衣服时，丰满的乳房还因为脱衣的动作而在她的胸前跳动。

　　小莉将衣服慢慢的褪至臀部，最后完全脱了下来，她将脱掉下来的衣服一脚
踢开，此时口哨与狠嚎再次响起，我想表演不是到此为止，而且我猜得没错，她
将手伸到背后，解开她的胸罩，慢慢地将她的乳房释放出来，然后她随着音乐的
节拍，一上一下的拉着内裤的两边，作弄这些男人。

　　那些家伙一齐叫道：「脱下它！脱下它！」

　　小莉摇了摇头，回答：「不！」，那语气就像在骂我们的孩子一样。

　　她转过身去，让屁股对着这些男人，她慢慢的弯下腰去，脱下她的内裤，现
在她除了那双高跟鞋之外，什么都没穿。

　　她用连我都没看过的姿势爬上了床，然后抬起一条腿，露出了她那粉红色的
阴户，所有的男人开始流口水了。

　　小莉放下了腿，用极性感的声音说：「现在该你们了。」

　　那些男人立刻脱光了衣服。

　　小莉看着身旁一个家伙的肉棒，张大了嘴：「我现在才知道为什么人家说和
黑人做爱最过瘾，而且我也知道你为什么叫水管了，你的东西有多大？」

　　水管骄傲的回答：「１４寸长，直径七寸」

　　小莉说：「你是说，现在还不是最大的时候啰？」

　　水管笑着说：「还没，现在不过才一半大而已。」

　　小莉没碰过这么大的肉棒，还不止这样，这里的其它人阴茎都超过了２５公
分长。

　　他们看着小莉躺在床上的长腿、细腰、丰胸、美丽的脸，他们认为小莉显然
是很饥渴了，但是事实上，小莉不过是想向我证明她的魅力而已。

　　但是一个美丽的女人一丝不挂的躺在四个拥有超级大肉棒的壮汉面前，小莉
还要证明什么？我不知道小莉心里在想什么，但是很明显的，这四个男人要用上
他们的家伙了，这可不是医生检查病人的游戏。

　　那些男人正在打手枪，希望让自己的阴茎更硬些。

　　小莉不自主的舔了舔嘴唇，以很少有的声音问狗头：「我可以摸摸它吗？」

　　狗头立刻移了移身子，将肉棒送到小莉面前。

　　她摸了摸龟头然后说：「它好黑，而且好软。」

　　和她白皙的胴体相比，确实如此。

　　小莉更坐近了些，接下来的情况令人难以相信，她将头靠近那根肉棒，张开
了嘴，含住那根廿五公分的阴茎，然后将头慢慢的上下移动，舔着那根阴茎的每
一个地方，她甚至还将肉棒拉起，舔他的睾丸。

　　真不敢相信她会这么自动地吸吮一个男人的阴茎，我得一直求她，她才肯帮
我口交。

　　现在她对那个男人发出一个极有魅力的笑，然后说：「这就是你带我过来的
目的吗？」

　　狗头笑着说：「还不止呢，美人，我还要用一些你其它的地方。」

　　我发现我犯了一个极大的错误，当我们办事被中断后，我没带她回来再办完
事情，她现在饥渴到可以让任何人干她了。

　　我猜小莉是因为当她需要时我没有给她，所以她就找一个可以给她的人，对
于开她年纪的玩笑，不过是个催化剂而已。

　　狗脸戏弄小莉似的把阳具由小莉的口中抽了出来，小莉想将那只阴茎再含回
口中，但是狗脸却挥着他的肉棒不断的拍着小莉的脸颊，接着狗脸又蹲了下来，
用肉棒拍着小莉的大腿，小莉将腿伸到狗脸的面前，我知道小莉已经准备好了。

　　小莉发出抽噎的声音，「……拜……拜托……你。」

　　狗脸问：「拜托什么？美人？」

　　小莉用那澄澈的眼睛看着他蹶着嘴说：「拜托你放进来。」

　　狗脸又问：「放进哪里？」

　　小莉张开双腿，用手拨开阴唇。

　　「哈！这个骚货要我干她！」狗脸说道。

　　其它的男人还在打手枪，但是一直耸恿狗脸上去干小莉。

　　我看着那根黑色的廿五公分长的阴茎插进了我妻子的阴户中，这也是小莉第
一次碰上这么大的阳具，在插进的同时，小莉的穴内冒出了许多淫水，她开始全
身摇动，发出呻吟，狗脸越插越深，小莉马上得到了高潮，之后小莉有时呼吸沉
重，有时抽噎。

　　狗脸开始抽插，不久他弯下身来，吻着小莉的乳房，一路吻向小莉的嘴，小
莉让狗脸将舌头伸入她的口中，也将自己的舌头伸入狗脸的口中。长吻结束后，
小莉呻吟道：「请别射在里面。」

　　狗脸大声的说：「贱货，我从来不射在外面，要不就射在你的穴里，要不就
射在你的嘴里！」

　　小莉没有反对，我真不敢相信，小莉始终不肯吃我的精液，但是她现在居然
肯让这个黑人射在嘴里。

　　狗脸开始发出呻吟，看来他快射精了，他拔出阴茎，然后立刻移到小莉的面
前，小莉立刻抬起头张开嘴含住狗脸的阴茎。

　　狗脸吼叫：「喝下去！贱货！」

　　我不知道狗脸射了多少，我只看到小莉在一直的吞，还有一些精液由小莉的
嘴角流到了她的胸部。

　　最后，他射完精了，但是小莉不停的吸着和舔着狗脸的阴茎，想把所有的精
液都吃进嘴里，她甚至还刮起滴在她胸部的精液，将它们送进口中。

　　当她全吃完了，她说：「我从来不知道精液这么好吃。」

　　第一个人办完事了，小莉现在知道她刚才做了什么好事，她的脸上有点愧疚
的表情，但是她还来不及说话，水管走近小莉，将他的大阳具送到小莉的嘴前。

　　「现在是美食时间。」水管向其它人宣布

　　当水管将他的阴茎插入小莉的口中时，大牛冲向小莉的阴户，用他的长舌舔
着小莉的阴核，而小鬼则舔着小莉的乳头，狗脸则在一旁休息。

　　第二回合开始，水管把小莉的嘴张开到了极限，但是小莉还是只能将水管的
龟头含住而已。

　　大牛玩着小莉的阴户，让她忘了罪恶感，她的脸上又出现了欲望。

　　她开始认真的含着水管的阴茎，努力的让那巨大的阴茎再深入她的口中，当
她为狗脸口交时，她只是含进狗脸阴茎的前端而已，现在她看来下定决心，要将
水管更大的阴茎放入口中。

　　最后，她大概含了十公分进去。

　　但是水管还不满足，他命令道：「我要插到你的喉咙里，贱货！」

　　我以为这是身体上的限制，根本不可能办到，小莉连吹我那短短十几公分的
宝贝都几乎让她窒息，何况是这么大的肉棒。

　　在小莉不停的更换了她嘴巴的角度和方向后，我发现小莉居然又多含进了五
公分。

　　水管将他的阴茎抽出了一点，接着又马上用力地往小莉的口中插去，他每一
次这么做，都让他的大屌插进小莉的口中更深，我看到小莉的咽喉变得更粗了，
我想水管现在大概已经插入廿五公分左右了。

　　小莉稍微调整了她身体的角度，也许这可以让她的喉咙舒服一点，这也让水
管的阴茎插得更深。

　　水管的阳具现在一定非常硬，他持续地用力往小莉的口中插，最后，小莉办
到了！她可爱的鼻子碰到了水管的阴毛，她的下巴也碰到了水管的阴囊。这必需
要有超人的意志力与决心才能办到！

　　小莉的头开姞移动，她的喉咙紧紧的包着那根大阴茎上下套动，在小莉口交
的同时，她还用她那美丽的双眼看着水管，我还知道，她正对他微笑。

　　她很明显地非常得意自已能吞下这么大的阴茎，她移开她的头，将那大屌从
口中退出，呼吸几口，再一次将阴茎整根含到底。

　　她的神情看来似乎愿意为这个男人口交一整夜。

　　最后，水管将那大阴茎从她口中拔出，接着说：「你做得还不错，但是我要
玩另一个洞了。」

　　在小莉表演她神乎奇技的口交技术时，大牛和小鬼还是继续舔着小莉的阴户
和乳头，这也使得小莉脑中一片空白，不知道自己在做什么。

　　她似乎已经决定要水管干她，于是她说：「来吧！」

　　「你是一个坏女孩吧？」水管问她。

　　小莉很小声的微笑着说：「我喜欢当一个坏女孩。」

　　「啊哈，」水管又问：「那你是一个淫妇吗？」

　　小莉看来有点急迫，她用混浊的呼吸说：「没错，我是淫妇，我和你通奸，
我要你尽其所能的对我做任何肮脏下流的事。」

　　现在，水管要搞她的阴户了。

　　大牛和小鬼站到一旁，水管粗鲁的拉过小莉的身体，让她的阴户对准自已的
肉棒。

　　小莉好像很希望那卅十公分的肉棒插进来，她说：「把你的脏东西插进我的
脏肉洞里。」

　　水管把自己的肉棒摸了摸，让原来就沾在上面的小莉的唾液涂得更均匀。

　　水管将肉棒抵住小莉的阴户，开始慢慢地插进去，刚开始时，小莉的面部开
始扭曲，他是她的阴户看来比她的嘴还有更大的潜力，没多久，阴茎大概就插进
了约２５公分，而且看起来是插到底了。

　　水管将大肉棒抽出来一大部份时，小莉的身体开始放松，并且深深的吸了一
口气。紧接着，水管又用非常快的速度，用力的将肉棒插进小莉的阴道，这一次
进去得更深了，而水管又重施故技，一次比一次插得深，而且速度也越来越快。

　　小莉在高潮时总会尖叫，这一次她的尖叫长达十分钟。

　　我站在屋外，呆若木鸡。水管干小莉的样子，让我感到害怕。

　　接着，小莉开始说出一些下流字眼，像：「再快点干我，你这个混蛋！」、
「用你的大屌用力插我的屄！」

　　水管的体力过人，在小莉的第三次高潮过后，他终于慢了下来。

　　「你为什么停了下来？」小莉抱怨道：「我正觉得舒服呢！」

　　在绡微调整过呼吸后，水管说：「你这个淫妇，你有满足过吗？」

　　「当然可以，只要你用你的大水管插我就行了。」小莉呻吟道。

　　「我会再插你的，但是我这次要插你的屁眼。」水管回答她。

　　我以为这句话会把小莉带回现实，因为小莉一直觉得肛交是很脏的事，她连
考虑都不会考虑。

　　但是水管的大水管好像给了她无上的满足，所以她说：「噢！好吧！我的屁
眼给你肏吧。」
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　水管粗鲁的将小莉头抓起，并往下按，让她看着她正被水管的大肉棒插着的
阴户。

　　他命令小莉：「把你的屄移开。」

　　小莉照办，她开始移动身体，慢慢地让阴茎离开肉穴，一会儿，阴茎已经完
全拔出来了，水管放开小莉的头，把她推到在床上。

　　「翻过去，像条母狗一样的趴着！」水管命令她。

　　他用手指沾了沾口水，涂在小莉的屁眼上，接着插了一根手指进去，开始抽
送着，过了一会儿，又插进一根手指开始抽送，直到插进了第三根。

　　小莉一直在呻吟。

　　水管觉得差不多了，按住自己的龟头抵住小莉的屁眼，慢慢的插进去。

　　小莉叫得更大声了，她哀求水管，「慢……慢一点……」

　　接下来插进去就比较顺利了，现在水管大概已经插进廿五公分左右了。

　　我真不敢相信，那个黑人居然用他那么大的黑屌，插进我美丽妻子那么小的
肛门中。

　　小莉移动屁股，自动帮水管抽送自己。

　　小莉说：「快点用力干我的屁眼，你这个黑鬼！」

　　水管开始加快速度干她，她的头发在空中飞扬，乳房在胸前跳动，廿秒后，
她又达到高潮。

　　在水管干她的时候，她转过头来看着水管，眼中的欲望之浓是我一生从未看
过的，看得出来，她愿意为这个男人做出任何事情。

　　不久后，水管的喉中发出低吼，看来他快射精了，他看着小莉，「来吧！你
的点心来了！」

　　水管将阴茎拔出来，小莉立刻转过身来，水管将刚刚还插在小莉肛门的阴茎
插进小莉已经张开的嘴中，水管那一大股白色的精液立即射进小莉的口中。

　　小莉立刻开始吞咽，但是水管射出来的精液实在太多了，还是有许多精液由
小莉的流角流了出来，滴在她的乳房上，沿路流到她的阴毛，最后流到她的阴核
上。

　　水管射完精，小莉用舌头将他肉棒上的每个地方都舔干净，接着又把乳房上
的精液用手刮干净，送入口中，甚至还将手伸到下体，把流到阴核上的精液也刮
了起来吃了下去，还把手指插入阴户，再把手指拔出来，舔着手指上所沾染的分
泌物。

　　她性感的笑了笑，说道：「真好吃。」

　　在场的所有人，包括我，都开始呼吸急促。

　　小莉接着眼带淘气的望着小鬼，「我要你干我。」

　　小鬼回她：「可以！但是我得准备准备。」

　　小莉疑惑的看着他，小鬼从他的皮夹里拿出了保险套，他夸张的说：「我从
来没有不戴套子嫖妓过。」

　　听到他这么说，我非常生气，这混蛋怎么可以这样污辱我美丽可爱的妻子，
在她今晚被轮奸之前，她还是纯洁的。

　　我听到小莉说：「小鬼，随你要怎么干我都可以。」

　　小鬼打开保险套的袋子，拿出保险套递给小莉，说道：「把套子放进你的嘴
巴里，把里面的空气挤出来。」

　　小莉看了看套子的开口，将它放进了口中。

　　小鬼走上床，将屁眼对准小莉的眼精，跨蹲在小莉脸的上方，小莉握着他的
肉棒，准备将肉棒插进口中，自从帮水管口交之后，小鬼的阴茎要插进小莉的口
中，就容易多了。

　　小莉的口中还含着保险套，将保险套的开口对着小鬼的龟头，让小鬼将肉棒
插进口中，直到小鬼的睾丸碰到小莉的鼻子，小鬼接着慢慢的将阴茎由小莉的口
中抽出来，我看到一支带着绿色萤光保险套的大肉棒。

　　小莉从来没用这种方式帮我口交过，她也从来不要我戴保险套，就我所知，
我是她今晚之前唯一所爱的男人。

　　小鬼躺了下来，小莉骑在小鬼的身上，将自己的阴户对准小鬼绿色的阴茎，
然后坐下来，让小鬼的阴茎插进自己的小洞内，她开始在小鬼的身上一上一下的
移动自己的臀部，开始抽送的动作。

　　有时当她停下来休息，小鬼立刻自动地从下方挺起身子，让抽送的动作不致
中断，这样又让小莉得到了另一次高潮，她尖叫了大约十五秒，之后开始喘息。

　　当小莉的高潮结束，她又继续上下移动着臀部，她的乳房随着上下的动作而
跳动，小鬼起身狠狠吸着小莉的乳头，让她的乳头变得鲜红，过了不久，小莉又
得到另一次高潮。

　　最后，小鬼开始呻吟，而且用力将肉棒插到底后就不动了，原来他射精了，
射完精后，他将阴茎拔了出来。

　　在小鬼肏干小莉的过程中，小鬼没有亲吻过小莉，这证明了除了小莉的肉泂
之外，没有什么值得他注意的。

　　小鬼拔出他的阴茎后，保险套还留在小鬼的肉棒上，不同的是，大约半个保
险套中都装满了他的精液。

　　小莉看着保险套，哀求着说：「给我好吗？小鬼？」

　　小鬼回答：「拿去吧！」

　　小莉迫不及待的将保险套从小鬼的屌上拿下来，小心不使任何精液流出来，
接着将头往后仰，她美丽的长发垂到她美丽的臀部，张开嘴，将保险套中的精液
往嘴里倒，小鬼的精液相当地浓，缓缓地流进了小莉的口中。

　　小莉还吸着那个保险套，发出滋滋的声音。

　　小莉又露出她那如同天使般的微笑，对小鬼说道：「我喜欢精液的味道。」
又问：「我可以舔一舔你的屌吗？」

　　小鬼考虑了一会儿，接着说：「好吧！」

　　我真不敢相信小莉居然这么想吃到精液，她甚至还舔小鬼的屁眼，找找看还
有没有残留的精液，一但找到，就全把它们吃下去。不久后，小鬼那二十五公分
长的阴茎变得干干净净。

　　小莉现在将注意力移到大牛身上，他一直挺着他的肉棒坐在床旁的椅子上，
看着小莉被轮奸。

　　小莉下床，走向大牛，用十分性感的声音对大牛说：「大牛，现在该你了，
我要你用你的肥肉棒干我，然后，我还要尝尝你的精液。」

　　小莉坐在大牛的腿上，大牛的肉棒正立在小莉的双腿之间，小莉一只手握着
大牛的肉棒，让他的龟头磨擦她的阴核，另一手则抚摸着大牛的胸部、他的头、
头发。

　　小莉靠在他身上，张开嘴，用她的舌头舔着大牛的厚唇，然后再用舌头打开
大牛的嘴唇，大牛张开嘴，伸出那刚才舔过小莉阴户的长舌头，探入小莉口中，
接着两人就是一记长吻。

　　当长吻结束，小莉用甜甜的声音说道：「拜托，大牛，把你的大黑肉棒插进
来吧。」

　　大牛抱着小莉的细腰，毫不费力的将她抬起，将阴茎对准小莉那已经张开的
阴唇，用龟头磨擦小莉的阴核，小莉也因此而全身颤抖，不久，大牛的肉棒上已
经沾满小莉兴奋所流出的爱液，他这样大概做了五分钟，小莉从大牛身上得到了
第一次高潮。

　　大牛停下了他的动作，接着说：「我要插你的屁眼，美人。」

　　小莉兴奋的说：「好哇！我让你干我的屁眼。」

　　大牛举起小莉，将她翻了个身，放到床上，让她趴着，到目前为止，大牛一
直抱着小莉，所以小莉的脚从未踩到过地面。

　　水管的休息似乎也够了，所以他又走了过来。

　　大牛将肉棒在小莉的穴上磨了磨，沾了小莉的淫水，接着立刻将那廿五公分
长的阴茎插进小莉的屁眼中，插进去相当顺利，因为小莉的屁眼才刚被水管的大
屌干过，他用非常快的速度抽送，小莉开始呻吟、尖叫。

　　水管显然讨厌小莉的叫声，他跪在小莉的面前，将那根大肉根插进小莉的口
中。

　　现在有两根阴茎在小莉体内了，大牛２５公分的肉棒在肛门里，水管３０公
分的肉阴在她的喉中，他们很有节奏的同时干着小莉，她的下巴和屁股同时响起
被阴囊撞击所发出的声音，口中的阴茎让小莉只能发出低沉的呻吟。

　　我才刚和小莉分开，她就同时被两个人一起干，这些男人的身体强壮，性能
力也超强。

　　在小莉和他们两人同时性交的时候，小莉有时会不含着水管的阴茎，而去吻
他的阴囊，或将一颗睾丸含入口中，有时还会舔水管的屁眼，真不敢相信，她还
会将舌头插进对方的屁眼中。

　　大牛开始玩花招，他开始交替的插小莉的屁眼和阴户，他这么一做，小莉变
得更兴奋，她的乳房也在胸前跳动得更激烈。

　　我知道这么做，小莉的那些地方明天会疼痛，但是无论如何，现在她心中只
有快感。

　　因为大牛的动作使得小莉停止吸吮水管的阴茎，大牛握着小莉的乳房，将她
拉起，吻着小莉的颈子，水管此时也摸着小莉的乳房，用嘴吸吮着小莉右边的乳
头，而大牛则用手捏着小莉另一个乳头。

　　小莉开始尖叫，一手握住水管的肉棒，帮他打手枪，水管的龟头大得吓人，
小莉引导水管的龟头，磨擦自己的阴核。

　　「水管，我也要你插进来」小莉说。

　　水管从小莉的胸前移开了嘴，身体向小莉靠近，直到他的胸膛贴上了小莉的
乳房。她用手引导水管的阴茎插进自已的阴户，然后将头往后仰，靠在大牛的肩
上。

　　大牛问她：「三明治的感觉如何？」

　　我淫荡的妻子回答：「太美妙了！」

　　大牛和水管又开始同时抽送，小莉的脸上呈现痛苦与快乐的双重表情，但是
逐渐的，脸上只剩下了欲望，不久后，两个男人换了位置，由大牛插她的穴，而
水管干她的屁眼。

　　小莉哀叫道：「快来个人插我的嘴巴！」

　　狗脸在干完小莉后，现在已经完全恢复了，于是他爬上床，站在小莉旁边，
他那２５公分的肉棒正对着小莉。

　　小莉一看到，就立刻将整支肉棒用嘴含了进去。

　　就我的计算，现在有八十公分的黑人阴茎在她的体内，塞住她每一个可以插
的洞，我确定如果可能的话，小莉还想用什么方法再玩，同时再将小鬼的阴茎也
搞进身体里。

　　小莉又办到了，她吐出狗脸的阴茎，对小鬼说：「我想我可以同时含两根屌，
小鬼，来吧！」

　　小鬼立刻跳了起来，并肩站在狗脸身旁，两人调整角度好让他们的肉棒可以
靠在一起。

　　我想或许小莉的嘴被水管的大肉棒玩过之后，现在她可以含下更大的东西。

　　没错，她将两根阴茎一起含了进去，不过含得并不深，大约都只含了十公分
左右。

　　现在有四根阴茎在小莉的三个洞中抽送，真让我大吃一惊，我原本纯洁美丽
的妻子，居然会做出这种事，她的娃娃脸、明亮的双眼、飘逸的长发，实在配不
上眼前的景像：一根３０公分的阴茎在插她的阴户、２５公分的阴茎在搞她的后
庭，还有两根黑色的肉棒把她的嘴撑大到极限。

　　水管贪心的玩弄着小莉的两个乳头，而大牛有时用手用力掴着小莉的屁股。

　　如果此时近看小莉的阴户，你会看到她的爱液如泉涌般流出，还滴落到水管
的阴囊上。

　　我已经不再去数小莉高潮的次数了，因为已经根本数不清了。

　　小莉和他们一直这样搞了十至十五分钟，忽然狗脸开始抽搐，小鬼立刻退了
下去，小莉一边帮狗脸打手枪，一边用舌头舔着狗脸的龟头。

　　「贱货，你好好给我吃干净，别滴到我身上。」

　　狗脸在小莉嘴中射得差不多干净了，而小莉也将它们全吃进肚里，狗脸将肉
棒从小莉的口中拿了出来，小莉伸出舌头，接住他滴下的最后一滴精液。

　　小莉用口中的液体漱口，发出啧啧的声音，然后一点点的吞进肚子里，全部
咽完后，你又将头靠过去，用舌头清理狗脸的肉棒。

　　而小还是挺着他的肉棒站在一旁，当小莉将狗脸的肉棒舔干净后，立刻将脸
转向小鬼，而小鬼此刻却马上射精，这次所射的精液非常稀薄，小莉伸出舌头，
不偏不倚的接个正着，她马上将这些清液咽了下去，用用嘴将小鬼的阴茎舔了个
干净。

　　同时水管和大牛还持续的干着小莉，但是看起来大牛快要射精了。

　　大牛将阴茎由小莉的肛门拔出，捏着龟头，移到小莉的面前，小莉张开嘴，
大牛毫不客气的将阴茎插到底，在小莉的喉咙中射了精。

　　小莉的鼻子在大牛的阴毛上磨擦，之后她慢慢地让大牛的阴茎由他的口中退
出来，最后她还舔着大牛的屁眼，寻找任何可能遗漏的精液。

　　我忽然觉得我的手上有一点热热的东西，因为就在我的妻子被轮奸的时候，
我开始打手枪，现在我射了精，但是小莉不在这里，没有人可以帮我清干净。

　　现在小莉专心应付水管一个人，他继续玩弄着小莉的乳房和乳头，而小莉很
显然的也喜欢他这么做。

　　在激烈的作爱过程中，小莉和水管还不时互相给予热吻。

　　最后小莉对水管说了一句让我魂飞魄散的话：「水管，我喜欢你这样干我，
你让我觉得好满足，待会你要射的时候，把它们射进我的洞里吧。」她接着道：
「我要体会你射进来的感觉，我要留些东西好让我记得你。」

　　我很震惊，好像小莉愿意怀那黑人的孩子，我完了！她已经爱上这个强壮又
有大肉棒、能让她欲仙欲死的黑人。今晚是怎么回事？由庆祝开始，而由四个黑
人用我从未想过的方式轮奸我妻子而结束。

　　当水管开始呻吟时，她把小莉挺得高高的，将肉棒插到底，用力捏着小莉的
乳房，将他全部的精液射进了小莉的子宫，之后又给了小莉一个深情的吻。

　　他们一直保持这个姿势好几分钟，最后，最后水管慢慢将肉棒从小莉的阴户
中拔出来，马上有一些液体由小莉的阴户中流了出来。

　　她用手将它们全搜集起来，并且送进口中，吃完之后，她又转向水管，把那
大肉棒塞回口中，将肉棒上的所有残余分泌物吃了个干净。

　　那四个男人开始穿衣服，小莉看起来很悲伤，她伤心的说：「你们还没有要
走吧？我还想再玩几次。」

　　小鬼回他：「小美人，我们已经累了，而且现在也很晚了，如果你还想再搞
的话，去街上或酒吧找找，那里有很多男人，知道了吗？」

　　他们向小莉道别，临走前还捏捏小莉的乳房，并给她一个热吻，然后才走。

　　小莉显得很失望，她回到床上坐下，她的手摸着自已的阴户，原来刚才水管
干她之后，现在有一些液体由她的阴户中流了出来，她用手指将它们沾起来，吃
进嘴里，还舔干净自已的手指。

　　我原来圣洁的天使，现在居然变得如此下流。

　　我坐在椅子上盘算着待会儿该如何进房间，那四个男人走过我的身旁，他们
在讨论刚才的美好经验。

　　「这个我干过最爽的一个女人。」水管兴奋的说，他又补充：「她是第一个
能把我的肉棒完全插进口中的女人。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我回到房间，打开门走了进去，小莉正整理她身上的衣服，一切就像好刚才
做了见不得人的事情，头发紊乱而且连皮肤都还是红的，身上还有一点汗珠。

　　她正在整理头发，但是当她看到我时，停止了动作。

　　她笑着对我说：「你在屋外看到我做了什么事吗？」

　　我点点头。

　　她补充道：「你看过这样的事情吗？」

　　我说：「没有，小莉，你为什么这样做？」

　　小莉：「我为什么让这四个黑人轮奸吗？」

　　我点点头。

　　小莉继续说：「他们对我很好，当初，我只是想让你知道，还有其它男人要
我。喝了酒之后，我觉得好棒，阿吉，我希望你别生气，谁叫你不在水池旁被打
断办事的时候，马上带我回来。」

　　「那你为什么让人家射在里面，还说要记得他？」我问道，接着又说：「你
真的想生下他的孩子吗？」

　　小莉低下头，她说：「不是这样，阿吉，我有吃避孕药，最早的时候，我只
是不想将我的下体弄脏，但是当我吃到了精液的吃道，我觉得太好吃了，我后来
只是想多留一点精液在身体里，这样我就可以保存起来慢慢吃了。很可惜的是，
那些精液流出来得不多。」

　　我注意到她身上虽然穿了衣服，但是她的胸罩和内裤却扔在地上。

　　我问她：「你没什么现在不穿内衣裤呢？」

　　小莉回答：「我想再出去找几个男人，如果我不穿内衣的话，也许能多找几
个男人，而且脱衣服的时候也比较快。」

　　我真不敢相信，于是我说：「你是说，让四个男人轮奸了你这么久，你还不
满足？」

　　她说：「我现在觉得我停不下来了，就到明天早上为止，我会回来再做你忠
实的妻子的。现在我只想做个淫妇，我要被每一个看到我的男人轮奸，还要吃下
他们的精液，直到日出。」

　　小莉出门了，只穿着那件白色迷你装和那双五寸高跟鞋，她的乳头在衣服下
若隐若现。

　　我希望她自己知道她在干什么，我也担心我可能会失去她。

　　从那时开始，小莉和我过着令人兴奋的生活，我们有了更多的性趣，不论如
何，我们表面上和一般夫妇没什么不同。

　　我看着她的背影在我眼里消失。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　小莉吾妻（续）


译者：wshdslong
2004/02/24发表于：风月大陆

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前几天，我在风月大陆（风月大陆求文区）看到一个帖子。

　　应他的要求开始翻译，想着挺简单，自己作才知道真困难。文章并不难，只
是字打得太慢，现贴一部份，剩下的这几天抽空完成。

　　我只贴在情海和羔羊上，请哪位哥们替我贴到风月上，先谢谢了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我叫小莉，已经结婚而且有两个孩子，我非常努力地使自己已经３１岁的身
体保持优雅的状态。我有一头只差８寸就齐腰的长长的金发，还有一双碧眼，我
只有１０８磅，但在穿高跟鞋时有５英尺６英寸（１６８ｃｍ）。

　　我丈夫吉米让我讲一讲我在拉斯维加斯渡过的夜晚。他已经讲了我在酒店和
四位黑人先生的遭遇，这之后发生了什么，是这篇文章的主题，所以，请系好安
全带跟我来吧！

　　在我冒险之前的一年里，我减掉了不少体重，但我不想说有多少。我也开始
作一些练习使身体更有弹性。结果使我的三围变成了３５─２２─３５。杯罩的
尺寸是Ｄ，可是，我买的胸罩总有一点紧。

　　自从和四位黑人先生的那次经历后，我非常兴奋而且希望有更多的这样的经
历。我对自己做过的事有深深的负罪感，我告诉了吉米。他略微有一些震惊，但
从脸上看并没有生气，我看到在他的裤裆上湿了一片，而且他在这次小型聚会上
也很享受。

　　我非常爱我的丈夫，然而那天晚上的经历给我带来的新感受让我不能自己，
我告诉吉米明天我将重新成为他忠实的妻子，但是在晚上，我将去猎取其他的男
人。吉米盯着我直到我走出酒店，什么也没说。

　　我穿上超短裙和五英寸的高跟鞋，除了一个手提袋几乎什么都没穿。这种紧
身的、挑逗的打扮是我从来没有尝试过的崭新的造型。我被朋友和同事认为非常
有魅力的，经过了白天的事件，我正在学会享受我的性能力。迷你裙是白色的，
而且材料轻且薄。

　　我在酒店走廊的镜子前停了一下，我的乳晕通过薄薄的衣衫清晰可见，而且
我高耸的乳房和衣服不停的轻微碰撞摩擦。

　　我现在知道那些男人都为什么眼巴巴的看着我了。我用他们的眼光来找我的
缺陷。我现在确定，大胸部和小蛮腰是最吸引男人的。我的衣服稍微有一些紧，
使我的胸部看起来呼之欲出。

　　我骄傲的胸部不是与生俱来的，我确信由于喂养两个宝宝，使它们增加了尺
寸，幸运的是它们并没有下垂得厉害，足够证明他们货真价实。

　　我转身看我的背部，所有的锻炼都没有白费，我紧绷的臀部非常圆滑，你甚
至可以透过我薄薄的衣衫看到我的股沟的轮廓。我的腿，像我身体的支架，古铜
色的皮肤看上去刚刚好。虽然我有些矮，但高跟鞋和短衫使我的腿看上去修长。

　　我再一次转身面对镜子整理头发，看到自己的一头金发很开心。由于我突出
的乳房，使我黑色的阴毛在我的薄衫下看上去不那么明显。

　　已经到了午夜时分，我向酒店大厅走去，去实践我想要的激情生活。我已经
感觉到有男人需要，我想马上找到他。

　　当我进入大厅后我注意到一个年轻的服务生站在服务台边上。我想我已经发
现了我的第一个猎物。我慢慢走向这个２０岁左右的年轻人，他向我这边看了一
下，马上转头盯着我。非常经典的时刻，鱼儿已经上钩了。

　　当我靠近他时，他已经看直了。我把食指放到唇边，用舌头舔了一下。然后
抚摸脖子并慢慢滑到乳沟，这是我的表现方式。看上去他的裤裆鼓鼓的，决不会
错的。

　　我注意到他胸前的卡片上的名字，然后用眼睛直勾勾的看着他，嫣然一笑，
「我是一个荡妇，凯文，但首先我希望你能找一个能让我尝试你裤裆里的大家伙
的地方。」

　　小家伙的脸一下变得通红，然后试探的问：「夫人，我没听错吧？」他盯着
我正在轻轻抚摸乳沟的手指。

　　「你听得没错，凯文。」我回应道。他终于下定决心，四顾无人后让我跟他
去。

　　他带着我穿过一道写着「职工专用」的门，走过一条长长的走廊来到尽头的
办公室。由于已经很晚了，四周并没有人。他打开门进去，这间屋子看上去像职
工休息室，房间里有一个沙发、自动售速食机和一台电视。凯文关上门并插紧，
然后询问：「这儿怎么样？」

　　我没有回答。我走近他，双手搂住他的脖子，慢慢扬起头，让双唇紧紧贴着
他的双唇。他本能的搂住我的腰，把我紧紧抱住，我的胸部紧紧贴住他发达的胸
大肌。我的舌头慢慢游动到他嘴里和他的舌头搅在一起，他也同样把舌头伸到我
嘴里品尝着我的香舌。

　　当我们终于结束长吻，他眼里的欲望已经和我一样了。我把他推向沙发，他
「扑通」一下坐在沙发上。我决定按次序开始这场表演，我把双手放到裙边，并
慢慢的抬起，滑过我身体的两侧。我托起我的胸部，使乳沟看上去更深了，乳房
被衣服挤得更紧了。

　　我慢慢走向凯文坐的沙发，我站在他面前，脚分开有两脚宽。我弯下腰去，
让他首次触摸了我垂下的胸部。我伸手找到他的皮带扣并打开它，然后解开他的
裤子并拉下拉链，他裤裆的凸起充份展示了出来。

　　我摸到他的内裤，终于把已经迅速变长变硬的巨大的阴茎拉了出来。当抚摸
了这长着许多阴毛的巨茎一两分钟后，我确信这将是一次地狱之行，凯文的阴茎
足有９英寸长，周长也有９英寸。

　　我跪下来，靠近这个大家伙。然后迫不及待的用嘴含住它，我想把它斜过来
塞进嘴里。当我控制着龟头进入之后，发现它太大了，以至于想完全进入非常困
难。

　　我轻轻的舔着龟头，不停地用舌头刺激着他的尿道口。当我的舌头在他的敏
感带反覆掠过时，他禁不住颤抖起来。我正在继续时，他一把将我肩膀上的衣带
扯断，我的胸部完全暴露出来。他疯狂地挤揉我的乳头，使我的阴部涌出一阵快
感。

　　我也努力增加对凯文阴茎的刺激，终于让他巨大的阴茎滑进我的喉咙。我开
始用力加速，使他的龟头在我喉咙里进出。有时候，我会把他的阴茎完全吞入，
让我的嘴和喉咙有充实的感觉，直到我必须呼吸才拔出来。

　　凯文对我的乳头的反覆刺激使我的阴部早已湿透，我知道我必须要凯文的大
阴茎插进来了。

　　我站起来爬到凯文身上，我把他的头放到我的乳房之间，我的腿跨在他的腿
上。我的短裙已经从腿上被拉到腰部，我湿透的阴部正在他的腿上，并且不停地
滴着淫水，散发出可爱的气味。

　　我用阴部在他的大阴茎上摩擦了几下，使它也沾满淫液充份润滑。凯文的大
阴茎也在分泌着自己的液体，我用手指沾了一点尝了尝，好甜。

　　我再也站不住了，我抬起屁股让他的阴茎插进我的小穴，慢慢的坐下去，凯
文的阴茎把我的小穴撑开到了极限，幸亏刚才的润滑。当我让他全部插入后再慢
慢抬起来，然后我开始加速坐下，我找到了一种愉快的节奏。

　　凯文正在尽情玩弄着我的乳房，他在我每一寸肌肤上舔着，当他同时把我的
两个乳头挤在一起吸吮时，我快要疯掉了，我能感到阴部一阵阵的麻痒。

　　干了一分钟，我达到了第一次高潮，它来得很慢，像潮水一样涌上来，终于
当剧烈的快感在全身涌动时，我突然失去知觉，不知有多长时间，我像是到了天
堂。随着高潮逐渐退去，我再次回到人间，这才发现尽管我已经停止的动作，可
凯文仍然在干着我。

　　我对于凯文的能力感到很吃惊，我抓起他的阴茎替他口交，十分钟后我们又
干了十分钟。我问：「凯文，你还没到么？」

　　他回应说：「当然，我在体上位时会快些。」

　　于是我们交换了位置，当我躺到沙发上时，他站起来脱掉外衣，露出令人羡
慕的身材。然后他在我脚边跪下，面对我可爱的阴部，咕咕哝哝的称赞了一番。

　　他把阴茎放到我的小穴前面，看到这么大的家伙要插进去，真让我兴奋。他
用龟头分开我的阴唇，一下子插到底，然后开始粗暴的抽插，我的乳房随着他的
每一次动作前后跳动，我能感到他的睾丸不停的敲打着我的屁眼。

　　我禁不住大声呻吟起来，冲着他叫：「凯文，我要你最后射进我嘴里面！」

　　他惊奇的看着我：「哦，我从没干过你这种女人。」

　　我舔着他的耳朵，柔柔的对他说：「我喜欢这样。」这一切很明显，我的淫
荡让他来到了发射的边缘。

　　凯文「噗」的一下把阴茎拔出来，从我身上爬上来，把阴茎塞进我嘴里。他
开始射的时候，我尽量张开嘴，没有让精液漏出一点，当温暖的略有一点甜的精
液充满我的口腔时，我一口气咽了下去。

　　终于激烈的喷射慢慢停止了，我庆幸自己还存着满口的精液没有咽，让我能
慢慢品尝一下。我张开嘴，让凯文看到我满嘴的精液，这种感觉太美妙了。我用
舌头搅动精液，然后咽下最后一口。

　　很明显我给凯文留下了极为深刻的印象，他说：「你真是一个梦中情人，漂
亮、性感而且十分淫荡。」

　　我微笑着用嘴替他把阴茎清理干净，看着他把衣服一件件穿起来，我也把挤
到腰上的衣服弄直。

　　凯文开始打电话替我叫的士，他转头问我：「今晚你去哪儿？」

　　我说：「去找所有能找到的男人干我。」

　　凯文对我的回答感到十分惊奇。他说：「我希望你能和我回家，咱们继续好
么？」

　　我微笑着说：「亲爱的凯文，你真是迷人，但今晚我想要不同的感觉。」

　　凯文陪我回到大厅，并送我出门到的士上。我给他了一个长长的吻别，凯文
告诉我要当心一点，我谢了之后上了车。我马上注意到司机－－另一个让人渴望
的大家伙。让我高兴的是，司机是一个大概４５岁左右的强壮结实的黑人，我希
望他够屌。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　司机询问我：「去哪儿，女士？」突然他转头看着后视镜，因为镜子里正在
上映着车后座上精彩的演出。他的眼睛死死地盯着我两腿中间，我故意张开腿坐
着，从膝盖到阴部轻轻地抚摸着。

　　我注意到挡风玻璃上贴的执照，然后轻轻喘着气说：「厄尔，你看上去是一
个有经验的司机。」

　　我用两只手分开我的阴唇，接着说：「你愿意来试试这里么？」

　　厄尔兴奋的说：「当然，夫人。让我找个地方停下来。」

　　厄尔离开大路，在街上急匆匆地行驶。他绕过酒店进入地下车库。厄尔发现
有许多泊车位后面都有几个垃圾堆。他熄火后跳出车去，厄尔看了看四周无人，
便打开后座门，我正呻吟着用渴望的眼神看着他。

　　「来吧，宝贝。」他来到我身边，用粗壮的手臂搂住我的肩膀。

　　厄尔是一个高大的男人，他的滚圆的肚皮被皮带紧紧勒着。

　　他问我：「夫人，为什么像你这样优雅高贵的白人，会愿意和我这种黑鬼一
起做呢？」

　　我斜着身子挨靠着他，用乳房不停的顶着摩擦他的健壮的胸大肌，然后回应
道：「这很简单，嗯，你是一个非常英俊的男人，而且在你的两腿间有着非常可
信的凸起。我就喜欢巨大的黑屌。」

　　他咧开大嘴笑了，接着说：「１１英寸长呢，甜心，喜欢么？」我舔着自己
的嘴唇，从喉咙里发出更大声的呻吟。

　　我对的士有这么大的后座感到很高兴，我知道由于厄尔巨大的身躯不允许他
在车里有大动作，也许我要全部自己来。我调皮地用指甲刮着他的后背，厄尔隔
着衣服握住我的乳房轻轻摩挲着。

　　他触摸着我乳房上的每一寸肌肤，使性感一阵阵的传到我的阴部。我解开厄
尔衬衫上头三个钮扣，用指甲不停的抚摸着他长满毛的胸部和滚圆的大肚皮。

　　由于厄尔的阴茎在裤子里涨得厉害，他忍不住呻吟起来。我故意把手伸到厄
尔裤子的凸起处，隔着布料抚摸着，它不停的在涨大而且在顶端已经湿了一片。
厄尔明显开始激动起来，随着我对他的阴茎继续抚摸，湿的地方不断扩大，我弯
腰靠过去想离近一些看看，但忍不住对着湿处舔了起来。

　　我体验到一种疯狂的感觉，我受不了了。我松开厄尔的皮带，解开裤子扣，
拉开裤子拉链。我摸到了他的拳击短裤和一条巨大的肉棒。我想把短裤扯掉，使
了半天劲才把它弄下来。呀，我从来没见过这么巨大的阴茎！

　　看到我脸上充满了敬畏的神情，厄尔笑了，得意洋洋的的冲我说：「这是一
个大肉棒，是不是宝贝？」

　　我回过神来，嘶哑着说：「妙极了，厄尔，我想让它进入我的身体里。」我
用忧郁的眼神望着他，急切的恳求他用他完美的阴茎来上我。

　　他张开大手揪住我的脖子，轻轻把我的头按到他的阴茎上，我含住巨大的龟
头，又一次尝到厄尔狂野的味道。这个大屌把我的嘴撑到了极限，当龟头已经触
到我的喉咙时，我仅仅才吞下５英寸长。但我知道我能全部吞下，因为之前我已
经做到了，尽管现在这只屌更大一些。

　　我把厄尔的阴茎从嘴里拔出来，接着稍微靠近我一些。当他一就位，我在他
对面跪下来，这使我和厄尔的阴茎形成极佳的角度。我重新把他的阴茎含到了嘴
里，这一次可不止５英寸了，由于最后数英寸的插入，我的喉咙被挤开了一段空
间。

　　这回当我看到厄尔的脸上时，轮到他充满敬畏了。很明显，他从来没有见过
１１英寸的大屌被一个女人的喉咙吞没。

　　在我慢慢把脸抬起来之前，我的鼻子一时间被厄尔的浓密的阴毛淹没了。厄
尔用钦佩的语气说：「宝贝，我真的被打动了。从没有人能把厄尔引以为傲的大
屌吞下去，哪怕是几英寸。」在赞美声中，我感觉轻飘飘的。厄尔的话让我确信
我为做他的口交将是他永生难忘的。

　　我又一次把这大家伙狠狠捅了进去。我上下动作起来，刚开始很慢，逐渐加
快速度。厄尔也开始更频繁地大声呻吟起来，我知道他的精液不会永远待在龟头
里不出来。

　　终于，厄尔败下阵来，我觉得一波波滚烫的精液冲击着我的舌头，对我来说
他射得太快了。我想尽量把喷出的精液都收起来，可四、五次射出就把我用来接
精液而捧着的手填满了。

　　我先把嘴里剩下的咽下了，然后把手里的精液聚在一起。厄尔看着我说道：
「宝贝，你看上去像我养的猫正在喝牛奶。不过你的口交真棒，亲爱的！」

　　我把它们都吃下去之后，问道：「这只大屌还能硬起来干我么？」厄尔又咧
开大嘴笑了，然后竖起中指对我说：「你怎么想？宝贝。」

　　我伸出手想测一下它的硬度。我的天呀！那家伙依然像铁锤一样坚硬。

　　我没有浪费时间，顺着厄尔的大腿爬起来，顺手把衣服拉起来露出乳房并靠
在厄尔的头上，然后掀起短裙让我下身的小穴暴露出来。

　　厄尔开始为我的乳头做舌浴，我也伸手抓起厄尔的阴茎对准我的阴部。我没
有考虑润滑它，因为我的唾液在厄尔的阴茎上闪闪发亮，并且我的阴部已经被一
股股的淫水湿透了。我在厄尔的阴茎上用力坐下去，使厄尔大声呻吟。

　　当我在他的阴茎上上下动作时，厄尔依然坐着，用手抓着我的乳房并不停地
吸吮着乳头直到它们充血发红。我呜咽着呻吟着并伴随着一声声尖叫，终于到了
第一次高潮。我停下来喘了一会儿气，可厄尔仍然在玩弄着我的乳头。

　　我看着厄尔的眼睛，问他：「亲爱的，你想干我的屁眼儿么？」他抬头盯着
我，不再折磨我的乳头。我用眼睛挑逗着他，嘴里反覆恳求。厄尔终于说：「当
然，宝贝。如果你觉得我的大屌和你那儿合适的话。」我讨好地微笑着并给他了
一个长吻。

　　我抬起屁股从厄尔的阴茎上离开，然后翻了一个身，我坐到厄尔的大肚子上
把脚蹬在前座的靠背上，厄尔张开两只大手抓住我的乳房并轻轻揉着。

　　我从我的阴道里掏出一些淫液抹在我的屁眼里，然后看了看厄尔的阴茎，发
现上面沾满了从我的阴道里淌出的淫液，于是，我很容易的把厄尔的阴茎插进我
的屁眼里，并且一插到底。

　　随着我上下动起来，我的末梢神经受到了强烈的刺激，禁不住又大声呻吟。
厄尔的阴茎在我屁眼里的剧烈撞击把我带上了第二次高潮，厄尔的呼吸变得又粗
又重，他嘴里叫着：「宝贝，你的肉洞真的很紧，让我好爽！」

　　一阵阵快感让我全身痉挛，等高潮逐渐退却，我冲他喊道：「你快射的时候
告诉我。」

　　又经过三、四次猛烈的冲击，厄尔大声吼道：「快到了！」我马上跳起来，
转过身，及时地跪下来。这时厄尔的第一次喷出射到我脸上，我迅速含住他的阴
茎，以便接到厄尔射出的精液。

　　对于厄尔阴茎上的那种让人狂热的味道，和我的后庭里的那股霉味的混合滋
味让我感到兴奋。我把射到脸颊上的精液都收起来放到舌头上舔着。厄尔看着我
说道：「宝贝，你真是一个下流的小东西，是么？」我淫荡地笑了笑，回应道：
「只要为了精液，我什么都愿意做。」

　　我把厄尔的阴茎舔干净，这才把它塞回他的裤子里，然后整理了一下我的裙
子。厄尔很有兴致地把我的乳房挤作一团，并告诉我：「那是一对伟大的乳房，
宝贝。而你是我干过的最棒的一个骚货，我不记得我曾经干过同一个女人身上的
三个洞。宝贝，你真是一个尤物！」

　　我的脸一下子羞红了，微笑着对他说：「厄尔，你确实是一个玩弄女人的老
手。」

　　厄尔坐回前座，接着问我：「宝贝，你还没告诉我你要去哪儿。」

　　我说：「我想去‘狂喜’俱乐部。」

　　厄尔叫道：「我知道了，你是一位舞女。」

　　「我不是。」我回答道。

　　「那么，你应该去参加他们每周五晚上组织的业余舞蹈比赛。」

　　当我听到厄尔关于舞蹈比赛的建议，我告诉自己：「为什么不去试试呢？」
于是，我对厄尔说：「这是个好主意。」

　　他笑着对我说：「宝贝，冠军对你来说唾手可得。」

　　厄尔开车穿过了三个街区，俱乐部到了。趁着开车的时候，我补了妆，并重
新整理了头发。厄尔停下车，下来为我打开车门。

　　我下车后问他：「厄尔，车费是多少？」

　　他回答：「宝贝，我该付你钱。我们互不亏欠好了。」

　　我用骼膊搂住他的大肚皮，乳房紧贴在他的胸膛上，深情地吻着他。

　　我们的舌头搅在一起，他紧紧抓着我的屁股让我压在他的阴茎上。最后，我
们依依不舍的分开了，我对他说：「谢谢你，厄尔，你带给了我美妙的时刻。」
他说：「我们都很快活。」我挥挥手向他告别，然后走进了俱乐部。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　现在的时间已经是零点三刻了，我开门进去一直走到一个小柜台前，柜台后
面有一位妖艳的红发女郎。

　　我对她说：「我想参加你们这里的业余舞蹈比赛。」

　　她说：「１１点就开始了，现在也许已经结束了。让我问一下。」

　　她拿起电话，拨了一个内线号码。她向另一个人询问比赛是否结束。她点了
点头，放下话筒对我说：「恐怕现在他们正在颁奖呢！」我皱起眉头，她看我很
失望，接着说：「太可惜了，我打赌，如果你参加一定会赢的。」

　　「谢谢，」我说：「下次再说吧！」

　　今天晚上我已经受到了太多的赞扬，看起来我的新形象已经被接受。我从来
没有想过自己是迷人和性感的，但这儿所有的人似乎都确信这一点。这让我觉得
挺得意。尽管如此，我还是对错过在那些男人面前展示舞蹈的机会感到很失望。
我真的很渴望通过这种良好的情绪来感觉其他人。

　　我走出俱乐部，做什么好呢？这样的夜晚仍然有年轻人，而我想要更多的男
人，我会让他们和我一样快乐。

　　拉斯维加斯闪耀的霓虹灯让我兴奋，我顺着人行道向前走。正走着，眼前的
事把我逗乐了。当我走过两个男孩的身边，他俩忽然停下来盯着我看。

　　我从他们身边走过去之后，回头想确认一下他们是否还在看我。我一看，他
们正在眼睁睁地看着我的臀部，我笑了。如果我在拉斯维加斯都找不到性爱，那
我去哪儿找呢？

　　正想着，我突然注意到一个「成人录像厅」的招牌，好奇心让我推门而入。
我穿过一条走廊，右边有许多标号的房间，它们之间用一块带格子的木板隔开，
从格子中看过去，我注意到一排用皮革和花边做成的性感的服装。我在离开这里
之前牢牢记住了出去的路。

　　右边的门大部份都关着，门里传出阵阵淫声浪语。我从一个门缝里望进去，
看到一个加厚的沙发和一台大屏幕电视，我猜这里可能是让顾客单独看成人录像
的地方。

　　走过了八间这样的房间，来到一个大厅，大厅中间有一间卖成人录像和杂志
的商店，并且里面还有个大柜台。我向柜台看了一眼，这里的东西吓了我一跳，
我看到一大堆做成男人阴茎形状的振荡器，其中有一个特别巨大，看起来比干过
我的任何阴茎都要大。

　　柜台上的说明介绍在这里你能买、租或者看任何录像。我把注意力转到架子
上一排排录像上，并花了一些时间浏览它们。它们大部份只是娱乐性质的，我注
意到柜台上另外的标记：「在这里购买」。

　　我想知道如何购买，于是，我走近柜台，向站在柜台后面的一个男人问道：
「我怎样才能看到它们？」

　　那个男人扭头看着我，我敢断定他被眼前所看到的辣妹惊呆了。他结结巴巴
的说：「嗯……看……是的……女士，嗯……要到录像厅里去看。」他指着一个
被帘子紧紧遮住的录像厅门口。

　　「多少钱呢？」我问道。

　　他看到我问的天真，就笑了，并放松了一些说道：「你想在录像厅待多长时
间呢？」我耸耸肩膀不置可否，他接着说：「开始要五美元，如果你想继续看，
还要出来交钱。」我掏出五美元交给他，他给了我一把青铜色的硬币，看上去大
概有２５美分硬币大小。

　　我穿过商店来到录像厅门口，我注意到一双眼睛在跟着我，这让我浑身上下
都觉得很刺激。我知道我在离开这里之前，他们的阴茎几乎不会停止干我了。

　　我掀起门帘走进去，发现这里黑的让我辨不清方向。我停了一会儿让我的眼
睛能适应这里。当我终于能看到的时候，我发现在我面前不到五英尺的地方有一
个男人正看着我，他看上去挺帅，而且和我满配的。

　　真令人兴奋，我想让他为我展示一下他短裤里的凸起，但在公开场所这样做
需要一定的技巧。

　　我四处看了看，发现了一个电子公告牌，上面特别标明了录像厅正在上映的
节目。我终于知道这里只不过是另一处看成人节目的地方。我走到大厅尽头，看
到一些带电视屏幕的小放映间，里面还放着长椅。

　　我走进一间，看到了投币孔和一个没有说明的按钮，我不知道怎么用，于是
走出去想问一下柜台上那个男人。

　　我一扭头，一下和一个男人撞了个满怀。我抬头一看，正是我刚才在入口见
到的那个帅哥。他问我：「我有幸能为您服务么？」他脸上的笑容让我很放心。

　　我问道：「我怎么才能让这些东西工作呢？」他做手势请我先进去，然后跟
进来。在他向我解释了一些简单的程序的时候，我上下打量他。他很高而且肌肉
发达，他的头发漆黑，皮肤黑黝黝的。我忽然发现他是印地安人。

　　狭小的放映间让我们站得很近，他身上的男人味让我开始疯狂，我的阴部又
开始潮湿了。他自我介绍说他叫肯，并问我：「你叫什么？」

　　我告诉他我的名字并说：「我投几个硬币再按这个按钮就可以换片了么？」

　　他说：「对，就是这样。」

　　当我投进第一把硬币时，他后退了几步，用骼膊搂住我的乳房，猛烈地刺激
我的乳头和阴部。我抓住他的骼膊对他说：「你想要的话，能稍微等一下么？」

　　他笑着说：「小莉，你太迷人了，和你在一起，我可控制不了自己。」

　　我笑了，用最具诱惑的眼神看着他。我知道该做什么了，我对他说：「这正
是我想要的。」

　　肯把门关上，插上插锁然后紧紧抱住我。他贪婪地吻着我，让我完全忘记了
耳边正在播放的性爱录像，直到我们结束。

　　我回过头看到一个男人正在从后面干着一个女人的小穴，我扭头冲着肯说：
「我要你也像他干她那样干我。」肯迅速拉开牛仔裤的拉链，露出完美的、坚硬
的、８英寸长的阴茎。

　　他掀起我的短裙，在我已经湿漉漉的小穴上用龟头来回摩擦。等龟头充份湿
润后，他一挺腰就插进我的骚穴里。

　　当我看到屏幕上的女人像我一样被干时，我高兴地呻吟起来。

　　肯是一个很有技巧的情人，他知道如何使用他的工具把我推到一个美妙的高
潮，他看上去没有疲劳的迹像。忽然，我听到隔壁的放映间有一阵噪音。

　　我向隔墙看去，一条非常长的阴茎从墙上的洞口穿过来。这下把我吓坏了，
我回头看着肯，他也正在注意着隔墙。他说：「我想他听到了你的呻吟声，想让
你为他口交吧！」

　　我弯下腰，用手抓住那条阴茎并开始抚摸它，它开始分泌出体液，我真想尝
尝。我含住这条阴茎，尽情地品尝这野性的欲望。

　　没有多长时间，这个男人就射了，当我把它深入到我的喉咙里时，我尝到了
他美味的精液。令我失望的是，我还没来得及为他清理干净，他就把阴茎收回去
了。不过，让我高兴的是，又有一根坚挺的阴茎从洞口伸过来，我同样又舔又吸
的让他到了爽到顶点。

　　我的表现让肯极度兴奋，他狂暴地抽插起来，让我尖叫着达到了高潮。他看
上去也快要到了，我转过身告诉他，我要尝尝他的精液，他点点头，把阴茎从我
光滑的小穴里拔出来。

　　我坐到长椅上，抓过他正在颤动的阴茎含到嘴里，不停地吸吮，直到嘴里充
满他的最奇妙的、最美味的精液。我可从来没有这样服侍过我丈夫。

　　「肯，你精液的味道真是非常非常棒。」我笑着对他说。

　　他说：「看到你有机会品尝，真让我高兴。」

　　我又笑了，说道：「我还想要。」

　　他一把把我拉起来，搂进怀里，说道：「没问题。」

　　我注意到又有一根阴茎从墙上的洞口伸过来。我冲着肯说：「我想要这家伙
来干我的小穴。」肯笑着让我背对着墙，然后调整这根阴茎让它插进我湿淋淋的
小穴里。

　　不同的阴茎充满我的身体，让我浑身颤抖，我保持自己的屁股对准墙上的洞
口，好让我不知名的情人抽插着我。当他干着我的时候，我又开始吸吮肯的漂亮
的阴茎。

　　通过墙上的洞口被干让我感到自己非常淫荡，并迅速把我送上另一次高潮。
不久，那根阴茎也开始发射，并且把精液深深地射进我的小穴里。我听到墙那边
有一个声音说：「不要动。」于是，我待在那儿，并期待发生什么。

　　这根阴茎从我的小穴里滑出去，第二根接着穿过洞口又试探着准备插进我的
小穴里。我对它如何插进我的小穴非常好奇，我想转身看看，但我很喜欢这种感
觉，不想打扰这个工具继续为我工作。

　　慢慢的这根阴茎滑进我的小穴，充满了我的阴道。它真大呀！幸运的是，这
之前所有干过我的阴茎都像是为这个大家伙做准备活动。当它深深插进我的小穴
时，我就立刻感到了另一次高潮。

　　这家伙的周长令人难以置信，它仅仅做了三次完美的抽插，我就咬住嘴唇一
声惨叫并达到高潮，我的好奇心让我得到了最完美的体验。

　　我从墙边离开转身看到了这根令人惊异的阴茎，令我震惊的是，我转过身后
它仍然待在我的小穴中。我突然认出来这根阴茎居然是我在大厅陈列室看到的那
根阴茎形状的振荡器。

　　墙那边有个声音说：「继续让这玩意干你呀！我本来是给我女朋友买的，要
不是你让我干得很开心，我还舍不得让你用呢！」

　　我把这根阴茎从我的小穴里拔出去，并谢了这家伙。

　　肯好像热切的需要再干我一次，而且建议我们租一间单独的录像厅。我同意
了，并询问我是否能再邀请几个家伙一起玩。他和蔼的说：「谁能拒绝一位迷人
的女士呢？」

　　肯和我离开放映间，回到大厅的商店里。几个男人正在选购杂志和录像带，
当我经过时，他们开始冲我上下指点，我确定那支最大的阴茎形状的振荡器被拿
走了。当我看到这些可以利用的男人时，一个念头从我脑袋里冒出来。

　　肯走向柜台租了一间私人录像厅。他付了租金，而我挑了一部很容易能带给
我幻想的标准长度的影片。服务员给了肯一把钥匙并把电影放到录像机里，他告
诉我们按门里的按钮就可以播放。肯告诉我我们的房间号码是五号，我告诉他我
要再待一两分钟。肯朝着房间走去。

　　我挺胸大步来到一个黑人面前，在他耳边轻轻说道：「如果你想看到我裙下
的春光，就到五号房间来。」然后我又在一个白人和亚洲人耳边说了同样的话。
我在这里又溜达了一圈，直到所有的男人找到五号房间的路，我才进入房间并开
始播放影片。

　　很自然，这是一部描写群交的影片。肯和那个名叫乔的黑人在沙发上坐着，
我让他们站起来，自己沿着沙发长边躺下。我开始用一些性感的姿势挑逗他们，
然后慢慢把衣服脱下来。三个新客人看到我衣服下面什么也没穿都兴高采烈。

　　在他们注视我的时候，我开始把手指塞进我的阴道里。我让他们把他们的阴
茎掏出来在我面前展示一下，我随后知道那个白人名叫蒂姆，而那个亚洲小伙名
字叫菲尔。

　　我选了他俩，是因为在路上这两个家伙就不怀好意的盯着我，我猜他们是看
到我来「成人录像厅」里，就随后进来想发现什么。今夜对他们来说是幸运的。

　　我继续抚摸着自己的阴蒂，并让我的朋友们也揉着他们的阴茎。我先看着蒂
姆，他的阴茎看上去大概有七英寸长，片刻就开始变硬。他用右手紧握住他半硬
的阳具，他往外一拉把龟头收进包皮里，然后向回一拉，龟头从低垂的阴茎里冒
出来并慢慢变大。

　　就这样几个来回，他的阴茎不再下垂，昂头立起来，现在看上去十英寸都不
止。

　　我接着看乔，注意到他的阴茎形状像一个啤酒罐。它非常粗，虽然仅有七英
寸长，但粗糙异常。让我大为惊异的是他的包皮裹住龟头，只有向下拨开才能完
全把龟头暴露出来。我在看肯之前，他正在反覆上下搓着他的阴茎。肯的阴茎已
经和我是老朋友了，我早就忍不住想再尝尝他美味的精液了。肯的阴茎没有乔的
粗大，但比蒂姆的粗一些。

　　最后，我看到菲尔。我被他手里的巨大的又粗又长的阴茎震惊了。它很可能
有一英尺长，和他矮小的个子形成鲜明的对比。菲尔看上去非常兴奋，他的龟头
分泌的体液不停地滴在地板上，我第一感觉就是他禁不住要射了。

　　我让他给我尝尝，他马上来到我身边，我像婴儿一样轻轻舔着他的阳具，他
异常激动，以至于几秒钟内就全部射进我嘴里。

　　一眼看过去，四条大阴茎：一条黄色的，一条红色的，一条黑的和白色的，
看上去像一条彩虹，而且它们今晚都是我的。

　　我们没有浪费时间，马上开始性交。乔坐到沙发上，我跨骑着他，把他粗大
的阴茎插进我的小穴。肯想干我的屁眼，我舔了舔他的阴茎，使它润滑一些，接
着他慢慢把他漂亮的阴茎推入我的后门。

　　我也开始吸吮蒂姆长长的阴茎，而菲尔的肉棒看上去变得又软又小，他们也
努力刺激着我。我和电视屏幕上的女人一起大声呻吟着，而且迅速连续达到了两
次高潮。

　　蒂姆首先射了，他把强烈辛辣的精液射满了我嘴里。菲尔立刻跳到蒂姆的位
置上，菲尔的阴茎又变成非常可爱的样子不停的分泌出体液，我抓过来细细地舔
着。

　　几分钟之后，肯开始大声吼叫，在他疯狂抽插我屁股时，还用力捏着我的乳
头，他越捏越紧。随着他最后一次冲刺，他八英寸长的大阴茎完全塞进我的屁眼
里，并开始把他的精液射进去。

　　当他拔出来时，菲尔问我他能不能替肯的位置，我很不情愿地放开他的大阴
茎并让它对准我的屁眼。

　　菲尔用他巨大的迷人的阴茎插进并充满我的体内，乔依然在我的小穴里抽插
着。菲尔和乔开始有节奏的在我体内进进出出，菲尔插进去，乔拔出来，频繁的
摩擦让我疯狂起来，我的乳头要不是被乔用嘴死死咬住，肯定会乱跳起来。

　　他们越来越快地干了起来，我又被他们送上了一次极度的高潮。我之前从来
过这种感觉，即使早些时候在酒店里和四位黑人男士也无法和这次相提并论，我
的呻吟声已经接近尖叫了。

　　菲尔和乔几乎同时达到了高潮，就像商量好了一样，他们两个把阴茎完全插
进我体内，并把精液全射进我身体里。他们颤抖的身体让我到了崩溃的边缘，一
次绝顶高潮冲击着我，我眼前开始闪着金星，而后又一片漆黑。

　　我转醒过来从沙发上坐起来，肯在我身边坐着，乔和菲尔已经离开了。「我
昏过去多长时间？」我问道。

　　「大概二十分钟吧！」肯回应道。

　　我非常感谢肯在这儿陪着我，他问道：「你想离开这里去咖啡馆么？」我接
受了他的建议，并问他是否愿意为我在商店里挑一套情色服装。他说：「听上去
主意不错。」

　　我最后选了两件，一件镶着花边的性感连衫衬裤，还有一件皮乳罩，带一块
遮羞布（兜裆布，系在腰带上的由一条窄布带构成的遮羞布，一种类似脱衣舞服
装的服装，常带有装饰，尤指由脱衣舞女郎穿戴）。

　　肯和我来到咖啡馆，然后一起去他的公寓。他问是否还能与我再见面，但我
解释说我着美满的婚姻。他对一位已婚女人四处求奸很惊奇，我不再和他约会也
让他很失望，但他仍然感谢我给了他一个有趣的早晨。

　　肯在又一次喂我精液前再次干了我的小穴和屁眼。他把电话号码留给了我，
我告诉他明年我可能会试着找他。

　　肯陪我回到酒店，然后我和他吻别，我在太阳就要升起的时候溜回到我们的
房间。我淋浴之后穿上买来的镶着花边的连衫衬裤，在我偷偷溜上床躺到吉米身
边时，他还在睡着。我已经非常累了，但我知道我不得不和这个我唯一爱着的男
人做爱。

　　我轻轻地吻着吉米的嘴唇并抚摸着他英俊的脸庞，他的微笑让我知道他已经
醒了，我们长时间地热吻在一起。终于，他说话了：「这是不是意味着你又想回
到婚姻中来了？」

　　一听到这话，我的一串串泪珠夺眶而出，我嘶哑着说：「是……的，我非常
爱你，吉米。我知道昨天夜里我对你非常不好，我非常抱歉，我也对自己有了更
多的认识。我希望你能原谅我。」

　　吉米从床上坐起来，开始不停顿地叨念着。最后，他哽咽着说道：「我想，
昨晚我把你给弄丢了。你对所有的男人充满热情，但不包括我，但无论如何我也
不认为我能和你分手。」

　　我也坐起来张开双臂搂住他，我吻着他的肩膀，并对他说：「吉米，真对不
起。我了解你现在的想法。昨晚我只考虑到了性，这一次我体验到了所有以前没
有的经历。我发现在这世界上我爱性交胜过一切，但唯有你例外。你是我的也是
唯一的爱。我可以和其他男人性交，但我只和你做爱。」

　　吉米转过身热情地吻着我，他的舌头寻找到我的舌头并和它一起跳舞。我伸
手摸到我丈夫奇妙的阴茎，而且发现它已慢慢变大成我熟悉的美妙的七英寸长。

　　吉米开始透过我镶着花边的连衫衬裤按摩我的乳头，我们结束了亲吻，我颤
抖着说：「和我做爱吧，我要你狠狠戳进来。我要你一整天都插在里面，我不想
从你身边离开。」

　　我们再次抱在一起，亲热地接吻和抚摸着对方。

　　我把自己连衫裤的裆部解开，吉米马上从后面把他的阴茎塞进我的小穴。过
去了一个小时，我们还在一起慢慢地动作，用很小的力气，我们只是躺在一起享
受他的阴茎插进我身体里的感觉。

　　我告诉我丈夫我想尝尝他的精液，他感到很惊讶，对我说：「我以为你只为
其他的男人做这些事呢！」

　　我又一次认识到，我真的让吉米伤心了，「宝贝，现在我想尝到你更多的精
液。我很抱歉这不是我的第一次，我又顽固又愚蠢，从现在开始我对你的爱没有
禁地。」

　　吉米开始用力干着我，没有一会儿，我知道吉米要在我嘴里来一次长时间发
射了，现在我只祈求他能再忍一会儿。

　　「我要射了！」他大声说。我赶紧从他身上离开，把他的阴茎连根含到我嘴
里，正在此时，他把他所有的精液灌进我嘴里。我明白我现在是世界上最幸运的
女子，因为我最爱的丈夫的精液是我品尝过最美味的。

　　我继续吸吮我丈夫的阴茎，直到它又一次变得坚硬起来。他问我在哪里买的
连衫衬裤，我说：「我当然可以告诉你，但我要你的阴茎再插进我的小穴里。」

　　我翻过身背朝下躺着，吉米用传教士方式（应该是男上女下体位）干着我。
我们再次慢慢做爱，我也把我晚上的故事告诉他。当我讲完故事，我们也进入梦
乡，而吉米的阴茎还待在我的小穴里。

　　我一觉睡到中午才醒，当我丈夫的阴茎在我的小穴里进进出出时，那感觉太
美妙了！看到我已经醒了，吉米吻着我，从他眼睛里流露出热烈兴奋的性欲。

　　他开始连续剧烈冲撞着我，这不再是做爱了，这简直是一种原始的交配，感
觉真的很棒！吉米把我带到了一次奇妙的高潮，并且高潮不断地涌来，他像是着
魔了。

　　我终于看出来他是想为我展示一下我在前一天晚上想要得到的美好和猛烈的
性爱，他也完全能做到，而且，他的确做到了。

　　三次高潮后，他把阴茎拔出来，冲着我的脸上、乳房上慷慨地喷射着他吸引
人的精液，然后，他筋疲力尽地倒在我身上，汗珠一滴滴流下来。这样的性爱我
喜欢。

　　我们花了整天的时间做爱和性交，我们甚至都没有起床进食。对此，我们深
有感触，最终决定我们每天都至少要做一次爱，即使我们不在一起也要各自找一
个性伴侣来性交。自从那天到现在，一直都这样。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　 幼妇娜娜


译者：马王
来源：巨豆情色网

　　我的老婆娜娜和我结婚已经三年了，我们的日子过得非常快乐，她今年廿四
岁，但是因为她的身高只有一百四十公分出头，而且长得一幅娃娃脸，如果你看
到她，你一定会以为她只有十三岁。

　　她喜欢性，而且很容易得到高潮，我从来没碰过有哪一个女人能像她这么容
易就得到高潮。而她的个子虽小，但是她的身材却非常均匀，就像是服装杂志封
面女郎的缩小版。

　　她有一头长发，又圆又紧的臀部，适中的胸部，鲜粉红色而且几乎美得发亮
的乳头，当然她的腰也非常地细，她的体重只有３４公斤，你就知道她看起来多
娇小，但是又多迷人了。

　　虽然她的个子小，但是她的脾气却很容易冲动，而这一次，也就是因为她的
脾气，改变了我们的一生。

　　当我认识她的时候，她只有廿一岁，而且还是一个处女，其实并不是她想要
保有处女，而是她看起来年纪太小了，男人们怕和她发生关系的话会吃上官司，
即使娜娜告诉对方她的年龄，但是别人总以为她在说谎，甚至有人认为她的身份
证都是伪造的。

　　事情是发生在星期五，我们记划了两个星期，要好好渡过那个周末，娜娜开
车去买东西，当她要回家的时候，她抄近路开进一条巷子里，但是对面又有一辆
卡车开过来，所以她开不过去。

　　不消说，娜娜气得要命，而且那个卡车司机一幅鸟样，更让她气得要死，所
以她对那个司机大声叫骂，最后惹火了那个司机，他下了车。

　　那司机是一个非常高大的黑人，而且娜娜发现卡车上还有其他人，但是她在
气头上，也管不了那么多，那个司机走向娜娜，而娜娜还是咒骂个不停。

　　那司机走到娜娜车前，叫娜娜闭嘴，还说她年纪这么小，不应该开车，一定
是无照驾驶，而且如果娜娜再骂的话，他就会用他的大老二插到娜娜的屁股里。

　　而娜娜也不甘示弱，她告诉那个司机，虽然自己个子娇小，但是他的老二可
能还太小了，插进来一点感觉也没有！

　　这句话一说完，那司机显然气得要命，他快步往娜娜的车门接近，而卡车上
的其他人也开始下车。

　　娜娜看苗头不对，她立刻打下倒档，加足油门离开现场，而她也看到那些黑
人上了卡车在后面追她，她一直开了几条街，直到她跟在一辆警车后面，那部卡
车才消失。

　　她回家之后打电话给我，告诉了我这件事，我早就一直告诉她要控制她的脾
气，如果她早听我的，今天就不会惹这种麻烦。但是她认为这没什么大不了的，
而且万一那些黑人抓到她，不知道会怎样对付她，她想到这里就觉得很好玩。

　　我告诉她，我可不认为这有什么好玩的，我不想她发生什么事情，我要她锁
好门，等我回家后再说。

　　发生这件事的时候我们结婚已经满一年了，而我们也决定要生第一个小孩，
娜娜也开始调整她的体质准备受孕，而且已经停止服避孕药三个月了，每天都在
量她的基础体温。

　　她两周前才告诉我，她的基础体温告诉她，这个周末是她受孕的最好日子，
如果我们这个周末作爱的话，她一定会怀孕，所以我们也因为这样才决定这个周
末大干一场。

　　她说她一想到这个周末就兴奋得要命，她从来没有这么兴奋过；而我也是，
因为娜娜已经连续两个星期没有和我作爱，因为她不希望我浪费我的精液。

　　我是晚上七点左右到家的，娜娜已经一丝不挂两腿张开地躺在床上，用一根
黑色的假阳具自慰，她说她好饥渴，她一定要发泄一下，否则会发疯的。

　　我脱下我的衣服告诉她，有真的东西在这里，她用不着那个假的东西。

　　我的老二已经硬得可以随时准备上场了，但是娜娜说她还不能让我上，因为
时间还没到，一直要等到十点才行，因为那个时候才是最佳的受孕时间，她可不
想到时候我把我的精子用完了。她要我把我上周租的Ａ片拿出来放，然后坐在床
边，一边看她自慰，一边看Ａ片，好让我们两人持续兴奋。

　　我照她的话做，这个情形真是太刺激了，我的老二硬得不得了，好几次我差
点要射精，但是她不断地提醒我不可以射精，否则她会发脾气的。她还一再向我
保证，只要时间一到，我射在她体内三次的话，那受孕率就是百分之百。

　　而且她还说，我看着她自慰也让她兴奋得要命，而且那根假阳具是黑色的，
她说这样好像是我看着一个黑人在和她性交。

　　事实上，看我老婆看别人性交一直是我的梦想，不过我从来没有告诉过她，
因为我怕她生气，也许她知道我的心意吧。

　　接下来的两个半小时，我看着我老婆用黑色的假阳具干她自己，高潮一个接
一个接踵而来。而她看着Ａ片中的女主角让别人干着她的阴户、嘴和屁眼，片子
中的男人不断射精在女主角的身上。

　　其中一个情节是白人女主角被四个黑人轮奸，而她的丈夫在一旁看着那四个
黑人如何利用他的老婆，一个人干她的阴户、另一个插进她嘴里、第三个搞她的
屁眼，最后一个男人则是把他的鸡巴抵在女主角的脸上打手枪。

　　当我的老婆看到这一段情节时，她开始加速假阳具的抽送速度，而且插得很
深，高潮更激烈了。

　　当一个高潮结束后，她说，如果今天卡车上的黑人抓到她的话，他们很可能
也会这样对她。

　　我告诉她，她说的可能是对的。她听到这里抽送得更激烈了，而且马上又是
一个高潮，我知道她一定在幻想卡车上的那群人正和她性交。接着她又说了一些
话，我打死也不相信这些话会出自我那娇小的老婆口中。

　　她说那些黑人的鸡巴一定比她现在用的按摩棒还要大、还要舒服。

　　我开玩笑地说，也许下一次她不要跑得那么快，那就可以尝到滋味了。

　　她也说，她下次或许不会再逃走了。她又问我，如果她和那些人做些什么事
情，我会生气吗？

　　这时候我还能说什么？我该告诉她事实吗？我该告诉她，我也一直幻想她和
其他人性交吗？或者我得告诉她，如果她和别人性交我会生气而且和她离婚吗？

　　当时我兴奋得昏了头，所以我决定告诉她事实，然后看她的反应。

　　那时她还一直边用人工阴茎自慰，一边看着电视上的女主角被那四个黑人轮
奸，听那女主角的丈夫鼓励那些黑人把精液射进他老婆体内。

　　我开始告诉她事实，我告诉她，我知道她从来没试过其他男人的阴茎，而我
却曾经在婚前和别的女人上过床，如果我不准她和别人上床的话，这对她很不公
平。

　　我告诉她，我真的希望她可以和别的男人性交。

　　我甚至告诉她，如果有人把精液射进她体内，我会很乐意看到，而且不管她
和多少人性交、性交的次数多频繁、用什么方式性交，我都不会生气。我说我认
为这样会对我们的婚姻生活有帮助。

　　我还告诉她，我常常在幻想其他人把他们的大阳具插进她娇小的胴体内，当
我想到他们把精液射进去的时候，更是让我快乐。

　　听我说完后，她开始告诉我，她其实一直都想和别人性交，舔一舔别人的老
二，但是她一直不敢告诉我。

　　她还说，她有多希望感觉他们的精液射进体内的感受，而且她更想试试被轮
奸或者被不停地被强暴的滋味，如果轮奸她的是黑人，那感觉一定会更棒；而且
如果我能在一旁看她如何被别人蹂躏，那是她最大的心愿，她说那也是她为什么
使用黑色按摩棒的原因。

　　我告诉她，我也很喜欢看到她被黑人折磨。经过我在一旁鼓励她的言语刺激
下，她的高潮越来越强烈。最后我告诉她，如果她真的爱我的话，我会让黑人来
和她性交，甚至强奸。

　　她听到这里，她的高潮到达顶点，她不停地颤抖而且大声呻吟，我从来没看
见过她这么激烈的高潮。她一边高潮，一边大声叫着，她多想被黑人的大鸡巴强
奸，让他们射精在体内，而我在旁边看她被强奸。

　　我差点就要射精了，不过还好我忍住了。

　　就这样，我们一边看Ａ片，一边看娜娜用黑色的按摩棒自慰，等待十点的到
来（现在是九点四十五分）。

　　我一直保持勃起，而我老婆躺在床上，不断地高潮，直到我身后传来一些声
音。

　　我正想回头看看什么事情，但是立刻有几只黑色的大手抓住了我。我望向我
老婆，她正躺在床上，双腿张开，人工阴茎正插在阴户里，而且她还在高潮中，
这时候她是无法停下来的。

　　我看着她，听到她大叫：「我的天哪！那辆货车上的人！」

　　我坐在地上，看到抓住我的是四个巨大的黑人，我这时候才知道娜娜没有甩
掉他们，他们一直跟踪娜娜到了家里。

　　这时候又有五个大块头黑人走了进来，看着娜娜结束她的高潮。

　　我想要挣脱，但是没有用，他们实在太强壮了，我觉得无助。我看着我那和
小孩一样娇小的老婆一丝不挂地躺在床上，我知道他们要做什么。

　　娜娜看着我，她的高潮已经结束了，但是按摩棒还插在她阴户里。看她的样
子，她也了解那些黑人要做些什么。

　　其中一个黑人，我后来知道他就是那个司机，他告诉我们，他们九个人在房
外的走廊已经站了一个小时了，早就知道我们夫妻所做的事情，他们最后决定进
来，完成我们夫妻的心愿。他还说：「现在快十点了，你的夫人不用担心精液不
够。」

　　我的老婆想用床单遮住身体，但是他们扯开了床单，并且握住她的腿，仔细
地看她还插着按摩棒的阴户。

　　那个司机，他叫做吉姆，他伸手握住了那根假阳具，开始在娜娜的阴户中抽
送。他一边用那假阳具干娜娜，一边说道：「你这个花痴，你喜欢黑色的东西插
你的烂穴对不对？」

　　娜娜看着我，知道再抵抗也是无益，于是她说道：「是，我喜欢。」

　　吉姆的大手放在娜娜的整个阴部上，手上握着按摩捧不停地在她的阴户里进
出，我看着娜娜开始痉挛，我知道她又高潮了。

　　这个时候，他们用我的领带绑住我，把我扔在床边的地板上，我动弹不得，
但是可以看到他们要如何对待我的老婆。

　　吉姆道：「这个位置可以让你看到所有的精彩好戏。」

　　当吉姆用按摩棒干娜娜时，其他的八个黑人开始脱衣服，他们脱下裤子后，
我发誓，我从来没有看过这么大、这么黑的老二。

　　我的老婆看着那八根已经勃起的阴茎走向她，其中没有一根短于廿五公分，
甚至连他们那么大的手掌，也不能完全握住他们的大老二。

　　他们爬上了床，开始抚摸娜娜那娇小的身体，还把他们的大肉棒抵在娜娜的
脸、乳房和嘴上。娜娜和这八个男人相比，简直是个玩具。

　　那八个男人忙碌地玩着我的老婆，他们不停地吻她、吸她的乳房，还把他们
的大鸡巴在娜娜的脸和身体上抹来抹去的。这个时候吉姆才开始脱衣服，当他露
出他的大老二时，他的老二早就因为刚才用人工阴茎玩我老婆、和看他那八个朋
友玩弄我老婆的刺激而硬了起来。

　　他的老二真是大得可怕，起码有三十公分长，而且粗得不知该如何形容，简
直就是巨人的阴茎。我看了真是自卑得要命，我甚至连看都没有勇气，但是却又
让我异常地兴奋，因为我知道过不了多久，这巨大的东西将会插进我老婆娇小的
体内。

　　我望向我老婆，看到她正目不转睛地盯着吉姆的大老二。

　　吉姆走近娜娜，让她能再看清楚他的家伙，同时说道：「我想你们不用再担
心精液不足了，不是吗？」

　　我看到娜娜全身又开始颤抖，我知道她又再一次高潮了，真没想到，她只不
过看着这根大阳具就能得到高潮。毫无疑问地，她也知道她马上会尝到这根大肉
棒插进体内的滋味，也更了解这个黑人将马上成为她孩子的父亲。

　　看着她高潮的样子，我似乎可以感觉到娜娜其实是想被这九个黑人玩弄的，
而且她也愿意让这九个男人使她受精。

　　我的老二越来越硬，由于我被绑着，所以我的老二无从掩饰地朝着天花板勃
起。吉姆看着我勃起的老二，转过头对娜娜说：「娜娜，你看你老公的老二，他
知道我们要对你做什么，而且这让他很兴奋。」

　　娜娜看着我的老二，她知道那些男人如果当着我的面轮奸她、让她怀孕，会
让我兴奋。

　　接着吉姆对我说：「你要我们干你这个淫荡的老婆对不对？」

　　我无法掩饰我的想法，我所能做的，就是看着娜娜的双眼，回答：「是！我
要你们好好轮奸她！」我一直凝视着娜娜的眼睛。

　　吉姆又问我：「是不是确定要让我们使娜娜怀孕？」

　　再一次地，我深情地看着娜娜的双眼，坚定地说道：「是的，我要你们用你
们的黑色大老二插进她的身体里，当着我的面，用你们的精液让她怀孕。」

　　娜娜听到我这么说，不发出声音，只用她的嘴型说着「我爱你，谢谢你。」
她才刚说完，一根黑色的大老二就塞进她的口中。

　　吉姆的老二已经完全勃起了，看起来就像他的下体装了一根棒球棒一样，他
已经准备好把他的大老二插进娜娜的阴户里了；而看娜娜的神情，她似乎也准备
好让吉姆插她了。

　　吉姆看着墙上的钟，说道：「十点了，是办事的时候了。」

　　当吉姆突然把人工阴茎从娜娜的阴户中拔出来时，我听到不小的水声，也看
到淫水从娜娜的阴户中流了出来。吉姆接住那些淫水，将它抹在娜娜的整个阴户
上。

　　那个把阴茎插进娜娜嘴里的家伙开始发出呻吟，我知道他将把他的精液射进
娜娜的口中，这也是娜娜这辈子所尝到的，除了我之外的第一个男人的精液。娜
娜一直尽力吸着口中的阴茎，似乎是想把那根阴茎中的所有精液都吸出来。当娜
娜口中的阴茎再也吸不出精液后，我听到她发出呻吟，我想不到她居然连尝到精
液都会高潮！！

　　当其他的人看到这个情形，一个家伙立刻射了一大股精液到娜娜的脸上，他
根本还没有试过插入娜娜体内的感觉，就已经不行了，可想而知娜娜当时有多么
淫荡！

　　那个放进娜娜口中的阴茎退了出来，娜娜抹着脸上的精液，直到她的手上都
是精液，然后伸手握住吉姆的大老二，把手上的精液都抹在他的老二上，让吉姆
知道她现在十分需要他的大家伙。

　　娜娜一边握住吉姆的大鸡巴，同时一直不停地看着我，她把手上阴茎的龟头
抵在自己的阴户上，不停地上下磨擦着她的阴户。

　　我不知道娜娜怎么能被这么大的阴茎干，因为她的手显然还握不到那根阴茎
的三分之一。

　　娜娜一直凝视着我，我看着那根大鸡巴往前顶，娜娜的阴唇张开，龟头慢慢
地插了进去。娜娜还是一直望着我，而且对我微笑。

　　我看着她的阴户越张越开，阴茎越插越深，直到她的阴唇变得几乎和纸一样
薄时，我才看到吉姆的龟头消失在娜娜的阴户中。

　　娜娜立刻达到一个强烈的高潮，就在另一根黑色阴茎插进她嘴里之前，我听
到她告诉吉姆不要担心这么大的鸡巴会伤害她，她要吉姆完全插入，让她好好感
觉他的大老二；然后她又大声地对吉姆说，她好想试试吉姆射精在体内的感觉。

　　这句话的音量足以让房里的每个人都听得到，娜娜又看着我，对我说她要我
看着她和黑人性交，让她怀孕。

　　吉姆听到她这么说，他转过头来，要我靠近一点看，看清楚他是如何把他的
大阳具插进我娇小老婆的体内，看他的精液射进我老婆的体内，让她怀孕。

　　吉姆把他的大老二一直往娜娜的阴户进插，直到娜娜痛苦地张嘴大叫，可是
她的嘴一张开，另一根黑色的粗大阴茎就插进了他的口中，而且开始快速在娜娜
口中抽送。娜娜的口中虽然含着鸡巴，但是还是可以听到她痛苦的尖叫声。

　　当娜娜尖叫时，吉姆会把他的阴茎拔出来大约两寸，然后再狠狠地插入，插
得更深，直到娜娜再度尖叫为止。

　　看着他强奸我老婆，让我兴奋得要命，我这辈子从来没有这么兴奋过。

　　吉姆持续地把阴茎拔出一些，再用力插入，直到他的阴囊碰到娜娜的屁股为
止。而这个时候，把老二插进娜娜嘴里的家伙也开始射精，精液不但射进娜娜嘴
里，还射到她的脸和头发上，甚至连乳房上也有。

　　她满脸精液看着我，全身不停颤抖，进入了仿佛是无止境的高潮。

　　高潮稍歇，娜娜要我仔细看那根巨大的鸡巴在她的阴户里抽送的样子，因为
她要我确定看到那根黑色大鸡巴全插进她体内的样子。

　　她告诉我，吉姆干她的时候是如何的舒服。我要先去习惯黑人和她性交的样
子，因为从现在开始，在场的所有黑人都会开始轮奸她。

　　吉姆干她的速度越来越快，也越来越用力，他几乎是把他的阴茎全部都拉出
来，再狠狠地一次插到底。每一次他把他的大肉棒插入我老婆只有儿童般大小的
胴体中时，我看到娜娜的肚子随着插入的深度而凸起，我知道吉姆的龟头一定已
经插到娜娜胃部的位置，把她的胃往上挤。

　　娜娜紧紧地抱着那个干她的男人，深深地吻他，把舌头探入吉姆的口中。我
听到她要求吉姆射精在她的体内，她告诉吉姆，她的子宫需要精液的灌溉，她知
道如果吉姆射精在她的体内会发生什么事，她已经下定决心要怀一个黑人小孩。

　　而我被领带绑在一旁，动也不能动，所有的人都看到我的龟头指着天花板。
我的耳中听着我最爱的老婆哀求一个大个子黑人干她、让她怀孕，另外八个黑人
轮流干她的嘴，把他们的精液射在她的脸上和乳房上，等着上我老婆。

　　接着，干娜娜嘴的那个男人全身开始抽搐，很明显地，他快要射精了，娜娜
也开始疯狂地吸吮，另外两个男人把他们的龟头抵在娜娜如同儿童般的脸上打手
枪。

　　那个把鸡巴插在娜娜口中的男人，把下腹往前一顶，将他廿五公分左右长的
阴茎一次全插进娜娜口中，一直插进她的喉咙里，然后开始不停地呻吟，娜娜也
到达了高潮，含着阴茎发出呻吟。

　　我知道他已经射精了，射进娜娜的食道中，一直流进她的胃里。

　　我兴奋地大叫，要娜娜把精液全吃进去，要她只要看到男人的精液，就把它
们全吞进肚子里。我还一直告诉她，我是多么喜欢看到她的口中装满黑人们的精
液。

　　当那个男人射精结束，他才从娜娜口中抽出他的阴茎，他的龟头才拔出来，
立刻有一滴精液滴在娜娜的脸上，娜娜立刻伸手抓住那根阳具。此时，另外两个
打手枪的男人也射精了，射得娜娜满脸都是精液，娜娜把手上的阴茎往脸上抹，
当手上的阴茎都沾满精液后，娜娜再将那根肉棒放入口中，接着把阴茎上沾的精
液吸干净。

　　她把阴茎上沾的精液都吸入口中后，取出阳具，同时向我比了个手势，要我
看她的口内，她一张开嘴，我看到她的嘴里满满的都是精液。娜娜把口中的精液
咽下去后对我说，她很喜欢口中有不同男人精液的感觉，她所望所有的男人都能
同时射精在她嘴里。

　　我告诉她，我也很想看到这个情形，不管他们对她做什么，我都乐意看到。

　　这个时候，吉姆干娜娜干得越来越凶猛了，我和娜娜都知道，他就快要射精
了。也就是说，娜娜马上就要怀孕了！

　　其实娜娜的高潮已经一直持续了半个小时以上，高潮从吉姆的龟头一接触到
她的阴唇就开始了。其他的男人一直在讥笑她，因为娜娜一直在求吉姆射精在她
体内。

　　娜娜的一边看着我，一边告诉吉姆，如果他射精在她体内的话，她愿意为吉
姆做任何事，要她在任何地方、任何时间和任何人性交都行！她告诉吉姆，她要
做他的奴隶，绝对遵守他的命令！不管他要怎么玩她，她都绝对不会反抗！

　　听到这些话，我吓了一大跳，我虽然不相信这些话会出自我老婆的口中，但
是我却兴奋得要命！

　　吉姆回答娜娜，他会干她的屁眼，还要在公共场所干她，让路人们看着她被
干；他还要把娜娜交给他的一些黑人朋友，让他们任意玩弄她；还要带她去参加
黑人的聚会，安排一大群男人现场和她表演性交。

　　吉姆问娜娜，听清楚他所说的话了吗？

　　娜娜在吉姆对她说话时一直望着我，她回答吉姆她完全了解吉姆的意思，她
也会完全服从吉姆，只要吉姆射精在她的子宫里。

　　吉姆还是一边狠狠地干着娜娜，一边转过头来问我，懂不懂他们刚才说的是
什么？我是不是也同意他们的约定？吉姆还说，我必需要保证娜娜会按照约定去
做，如果娜娜不做的话，我一定要协助强迫娜娜完遵照协定。

　　这个时候，娜娜注视着我，告诉我，如果我真的爱她，也重视她的性生活的
话，我就该毫不犹豫地同意吉姆的要求。她说她真的很想成为黑人的奴隶，但是
她有时候可能会抗拒，她要我帮她成为一个黑人的性奴隶。

　　所有的人都看着我，等待我的回答，我看着吉姆巨大的鸡巴在娜娜小小的阴
户中快速抽送，我阻止不了心中一阵阵强烈的快感袭来。

　　我的脑海中出现了一幅景像：一大群的黑人围着我那娇美的老婆，他们抓住
我那只有儿童般个头的老婆，像干条母狗般地轮奸她，我达到了一个强烈的、几
近痛苦的高潮，我的精液向空中激射而出。

　　因为我被绑着，我的高潮无所隐藏，我持续不停地射精，我从来不知道我一
次可以射出这么大的量，精液射上了床，射到了吉姆和娜娜身上，房内的人捧腹
大笑。

　　娜娜笑着对我说：「我想，我知道你的答案了。吉姆，我的老公回答得很清
楚，他要我做你的奴隶，他完全了解会发生什么事情，特别是今晚，如果你射精
进来，他知道我将会怀一个黑人宝宝！」

　　吉姆下腹往前一顶，把他的大鸡巴一次插进娜娜的小穴里，接着开始抽搐。
娜娜深情地看着我，对着我微笑，我却觉得那个神情带着轻蔑。

　　当吉姆开始射精时，她还是一直微笑看着我，不过她开始对我说，她可以感
觉到吉姆射精在她子宫里，他的精液好烫、好舒服，而且她几乎也可以感觉到她
受精了。

　　她的高潮一直没有中断，她呻吟地告诉我，她希望日夜不停地有精液注入她
的子宫，接着她要我仔细看她的阴户。

　　我看到吉姆的鸡巴上沾满了精液，还不停地在娜娜的小穴内抽送。

　　娜娜再一次用那带着轻蔑的神情看着我，对我微笑，用每个人都听得到的声
音说道：「你知道他现在在做什么吗？他正在让我受精，我可以感觉到我已经怀
孕了，你正看着你的老婆让一个黑人受孕。将来孩子出生，每个人都知道你的老
婆和黑人打炮，你喜欢这样吗？等一下吉姆干完我后，还有其他的黑人等着干你
已经有身孕的老婆，你喜欢看到这个情景吗？」

　　娜娜一直不停地和我说话，也不停地用话来羞辱我，像是她说和黑人性交很
爽、我的老二从来没有让她这么舒服过、她宁愿让黑人使她怀孕也不愿让我插，
她愿意让黑人每天干她。

　　「你喜欢我每天被黑人搞吗？看黑人奸淫我会让你感到兴奋吗？」她接着问
我。

　　我兴奋得说不出话，也自然给不了她答案，我又再一次地射精，喷到了她和
吉姆身上。

　　娜娜看到我射精，她告诉我，我射精表示我爱她，而如果我要更爱她的话，
那么以后就要强迫她成为这些黑人的性奴隶，让她一而再、再而三的被别的男人
轮奸，看她和上百个陌生男人性交。但是最重要的，就是让她一而再、再而三地
安排黑人使她怀孕。

　　吉姆抽送的速度慢了下来，而开始将他的阴茎由娜娜的阴户中退出来，在他
拔出阴茎的时候，我的老婆求他不要拔出来，要吉姆继续搞她。但是吉姆说其他
人还等着干她，他们还有更多的精液。

　　当吉姆把他的阴茎由娜娜的阴户中抽出来时，他的精液也从娜娜的阴户中涌
出来，我发现娜娜的阴户还没有阖起来，我可以直接看到她的体内，我看到娜娜
的阴道里还满满的都是精液，这让我又兴奋起来。

　　这么大的鸡巴把她的阴户撑开到了极限，我老婆原来像孩子般紧紧的阴户
从此可能不会再那么紧了，她的阴户张开，等着其他八个等待着的黑人使用。

　　接下来，一个黑人爬到娜娜张开的双腿之间，然后把他的阴茎插入娜娜早已
满是精液的阴户里，开始接手干娜娜。吉姆则到娜娜的面前，把他已经软化了的
老二在娜娜尽是精液的脸上抹来抹去，娜娜很快地张开嘴，吉姆就把他的鸡巴放
了进去。

　　娜娜开始吸吮，还把吉姆的鸡巴从头到尾舔了一遍，双手握住吉姆的肉棒不
停地上下搓弄；还一边告诉吉姆，他的精液是多么的好吃，一边被别人干、一边
吸他的老二是多么的爽，特别是我被绑在一边看着她。

　　吉姆又开始硬了，不止是他，我们其他每一个人都一样。

　　吉姆告诉娜娜，他会以对待一个妓女的方式对待她，他将会找几千个黑人来
奸淫她。接着他告诉娜娜，他要射精在她的口中和脸上，他说他这次射精之后，
他要娜娜再把他的鸡巴用嘴弄硬，然后他去干她的屁眼，等他干过她的肛门后，
其他的人才会跟着搞她的后门。

　　娜娜的肛门还没有开发过，不过很明显地，她很愿意让他们先来试试她的屁
眼。

　　我看到我的老婆愿意把她第一次肛交交给这些男人，更是让我兴奋，我也知
道从今夜开始，她的肛门将会一再地让粗大的黑鸡巴插进去。

　　我无意识地发出呻吟：「对……干她！把她屁眼的处女夺走！」

　　其中一个家伙听到我说的话，笑着问我：「娜娜的屁眼是不是真的没有让人
搞过？」

　　我回答：「没错，她的屁眼还没被插过，但是我可不想这样，我要你们夺走
她肛门的处女，我要你们当着我的面，用你们的大鸡巴夺走她屁眼的处女，快！
快把你们的大鸡巴全部插进她屁眼里，快！把你们的精液射进她的屁眼里！」

　　我已经兴奋得语无伦次了。

　　我要娜娜知道我要他们干她的屁眼，我要她的嘴里、阴户里、屁眼里都塞进
黑色的大鸡巴。

　　她阴户里淌出来的精液早已流到她的屁眼上，那个刚才问我话的黑人一边对
我笑，一边把他的龟头抵在娜娜的屁眼上。

　　我可以听见娜娜口中含着吉姆的阴茎开始发出呻吟，而那个黑人也开始把他
的龟头往娜娜的屁眼里塞，当他的龟头消失在娜娜的肛门里时，娜娜达到了另一
波强烈的高潮。现在她身上所有能插的肉洞，都已经插着一根黑色的大鸡巴。

　　她的高潮也给所有干她的人带来连锁反应，那个干她阴户的家伙开始射精在
她体内，另外两个在她脸旁打手枪的也同时射精，精液喷上娜娜的脸和头发，吉
姆还是狠狠地干着她的嘴。

　　娜娜抓住那两个刚射精在她脸上的肉棒，不停地上下搓弄，确定阴茎不再有
任何没射完的精液，已经全部射在她脸上了。

　　接着我发现娜娜为什么对吉姆的精液那么需求的原因，因为吉姆开始射精在
娜娜的嘴里，吉姆把他的鸡巴拉出来，对着娜娜张开的嘴射精。我几乎不敢相信
我的眼睛，吉姆射精时并不像一般的男人，他的精液很多，而且持续喷出，就像
是他把精液「尿」在娜娜嘴里。

　　吉姆的精液注满娜娜的口中后，再把精液「尿」在娜娜的脸上，再顺着娜娜
的脖子，一直「尿」到娜娜的乳房上。

　　我听到娜娜说道：「你的精液好热，我好喜欢你那热热的精液，我每天都想
要。」

　　我知道她话中的意思，我又再一次控制不住，当我看到吉姆由娜娜的乳房顺
着她的脖子，将精液「尿」回她的脸上时，我再一次将精液射向空中。

　　我已经彻底精疲力尽了，接下来的三个小时，我看着那九个黑人一次又一次
奸淫娜娜。他们干娜娜的阴户、屁眼、嘴，甚至还要娜娜乳交，只要能在我老婆
娇小身体上得到发泄的地方，他们都不放过。

　　当另外八个黑人都搞过娜娜的屁眼，并且把精液射进她的直肠里后，我看见
吉姆才提起他的大鸡巴，打算插娜娜的屁眼。

　　他的鸡巴那么人，我怕他会伤了娜娜，但是娜娜却没有反抗，而我也阻止不
了吉姆，事实上，我也阻止不了任何人想怎么玩娜娜。吉姆还是把他的大鸡巴干
进娜娜的屁眼里，只是没插多久，吉姆大声地发出呻吟，我知道，他又要射进一
大股精液进娜娜的肛门中了。

　　这个时候，他们好像玩够了我老婆，有的人坐下来抽烟，有的人把他们的阴
茎放在娜娜的脸和乳房上磨擦。

　　我心里只希望，他们休息一会儿后，能再度勃起。

　　他们和娜娜说话，说他们会常常来干她，而且他们会把她当成妓女一样，把
她扔给他们的朋友玩。

　　这正是我所希望的，我真不敢相信，这真是我心底的渴望。

　　当吉姆说时间太晚了，他们要走的时候，我真是失望透了。不过吉姆看出我
失望的样子，他答应我在他们离开之前，再让我看一次表演。

　　吉姆爬到娜娜的双腿之间，再一次把他的大鸡巴全插进娜娜的阴户里，他说
他要再次确定娜娜子宫里的精液够多了。

　　我听了禁不住大笑，因为当他把他的大鸡巴插进娜娜阴户的时候，娜娜阴道
里的精液几乎是用喷的流出来。娜娜现在体内的精液，起码足够让一百个女人怀
孕。

　　当吉姆今夜最后一次干娜娜的时候，其余八个黑人围在娜娜的面前打手枪，
他们还一边用最下流的话来评论娜娜，完全把她当成一个下贱的荡妇。我从来没
有听过有任何一个女人被人家说得这么难听。

　　但是这些话却让娜娜兴奋，也让吉姆兴奋，吉姆没多久就发出低吼，射精在
娜娜体内。也几乎是同时，那围着娜娜打手枪的男人们也开始射精，他们的精液
洒在娜娜的脸、头发、乳房，娜娜张开嘴，男人们找到了射精的目标，于是由四
面八面男人们射出来的精液，都喷进了她的口中。

　　这个情形真是好看，娜娜的胴体因为精液而全身发出光泽，她的口中有好几
股精液不停地注入。

　　当所有的男人都射完精，娜娜支起她的上半身，让我看她嘴里的精液，然后
对我眨眨眼，将那满嘴的精液吞了进去。

　　那九个黑人穿好衣服，把我解开，并且告诉我，我最好现在上床做他们刚对
娜娜做过的事。吉姆说，既然我已经开始喜欢看我的老婆被轮奸，下次他们来奸
淫娜娜的时候就不用绑住我了。

　　我告诉他不用担心，我们已经达成了协定，我保证我一定会要我的老婆遵守
约定。我告诉他们，将来如果娜娜不遵守约定，我一定会帮他们强迫娜娜做他们
要她做的事，而如果我不帮他们，或是我阻止他们享用我老婆，他们可以尽管把
我绑起来，再当着我的面任意奸淫娜娜。

　　我告诉他们，我真的很喜欢看他们今夜轮奸娜娜的样子，而且娜娜看起来也
很喜欢他们这样搞她。

　　我用足以让娜娜听得一清二楚的音量，要求这些男人常常来和娜娜性交，也
欢迎他们下次来的时候带他们的朋友一起来。

　　接着他们鱼贯地走出房间，吉姆最后一个出门，他出门的时候回过头来，向
娜娜眨了眨眼，说道：「你说得果然没错。」

　　当他们离开我家的之后，我立刻爬上床，娜娜立刻用她满是精液的胴体抱住
我。她虽然才刚刚性交过这么多次，而且身体内至少注入了卅股男人的精液，但
是她现在的情形显然还想要更多，她今夜到现在还不满足，如果世界上有绝对饥
渴的女人，那一定是我的老婆，至少今夜是她。

　　娜娜把我的手拉到她的小腹，要我摸摸她的阴户，然后她深深地吻我，我可
以尝到她的口中还有精液的味道。我把手指插进她的阴户和肛门里，我发现里面
全是精液。

　　她顽皮地问我，喜不喜欢摸到她身体里面有其他男人精液的感觉？又问我喜
不喜欢她口中男人精液的味道？

　　我没有回答，她早就知道我的答案，所以她就接着说她是多么喜欢同时被这
么多男人干，尤其我还在一旁看着他们玩她。她喜欢大鸡巴插进阴户里的感觉，
今夜被那么大的鸡巴搞过之后，她对一般大小的阴茎再也不会感到满足，就连我
的阳具也一样！

　　我的老二只有一般男人的大小，很明显地，从今晚开始，我的老二再也没办
法满足她了，如果我真的爱她，要满足她的性需求，我将来一定得常常安排一些
有大鸡巴的黑人来轮奸她。

　　她还一直说，除了让一群大鸡巴的黑人轮奸她之外，没有什么方式可以满足
她，她喜欢子宫里装满精液的感觉，也知道我喜欢看她被轮奸，或许她被轮奸的
时候，我比她还快乐。

　　娜娜还一直说一些故意羞辱我的话，她说他们任何一个人干她，比我干她还
要舒服。她还说，他们干她干得这么舒服，所以她宁愿怀他们的孩子，而不是怀
我的孩子。

　　她最后说，以我的老二大小，唯一可能可以满足她的方式，就是在一大群男
人干完她之后我再搞她，或许还有机会。

　　忽然我的好奇心发作，我问娜娜，吉姆走的时候说的那句话是什么意思？

　　娜娜沉默了一会儿，然后自言自语地低声道：「我就知道那个混蛋守不住秘
密。」

　　我问她这句话是什么意思。

　　她又再度沉默。

　　过了好一会儿，她才道：「我知道你迟早会发现的，我会告诉你事实，但是
在我告诉你真相之前，你要保证你不生气。有些事情不是我的错，也不是我所能
控制的。」

　　我告诉娜娜马上告诉我事实，否则我就要生气了。

　　娜娜开始告诉我整个故事，这件事早就发生了，而我一点也不知道。不过她
一说，我才发现我们三个月前的婚姻生活果然有些异样。

　　她说她今天在电话里告诉我货车的事件是真的，但是这件事是发生在三个月
前，她说她一想起这件事，还会感到兴奋。

　　她说，她告诉我的故事都是真的，只是那天她没有逃出那条巷子，他们抓住
了她，并且把她拖出车外，娜娜拚命地挣扎，但是他们把她抬起来扔进货车的后
车厢，车厢里还有另外四个黑人，都不是今天来我家的黑人。

　　娜娜在后车厢被他们五个黑人重覆强奸，他们一共轮奸了她四个多小时。娜
娜说她已经尽全力抵抗与尖叫，但是还是阻止不了他们。

　　我问娜娜，她为什么不告诉我她被强奸了，或者为什么不去报警。

　　她说她曾经有这么想过，但是当她被第一个黑人强奸过后，她爱上了这种感
觉，所以他们干她时，她也有了反应，她知道她一有反应，这些黑人会发现她喜
欢性交。

　　她虽然有抗拒，但是她的反应实在让这场性交称不上是强奸，而且他们还拿
出摄影机拍下他们性交的画面，画面里也一定拍下了她那幅沉醉的表情。特别是
吉姆，他不但干她，还射精在她体内。

　　她说之后两个星期，她还被吉姆和他的朋友轮奸了她四次，每一次她被强奸
之后，她就更喜欢被强奸的感觉。吉姆每一次都会找不同的黑人来轮奸她，而且
人数一次比一次多，娜娜也越来越沉迷在被黑人轮奸的快感里。

　　娜娜第四次被强暴的时候，强暴她的黑人多达十七人。她在被强暴之后，才
向吉姆承认她喜欢被黑人轮暴，她希望常常被人轮暴，更喜欢吉姆他那超大的鸡
巴。

　　娜娜曾经邀吉姆单独和她出去，想试试只和吉姆性交的感觉，但是吉姆拒绝
了，吉姆说他只肯在别人干过她，而且射精在她体内之后才想插她，除非她的丈
夫在旁边看，他才会第一个干她。

　　娜娜说，今晚也才是第一次由吉姆第一个开始干她。

　　娜娜继续述说这三个月她被吉姆和其他黑人玩弄的事情。

　　娜娜说有一次吉姆要她打扮得和儿童一样，她打扮好，吉姆说她看起来只有
十三岁。那天深夜，吉姆要她走进一条暗巷，吉姆知道巷子里有些什么人，一个
单身小女孩三更半夜走进这条巷子会发生什么事。

　　娜娜说她才走到一半，她就被两个巨大的黑人拖进一个仓库里，她在仓库里
被十八个黑人不停地重覆轮暴。其中两个还只是孩子，一个十岁，另一个只有九
岁。

　　娜娜说她真的很喜欢被陌生人玩弄，她特别喜欢那两个小孩子和她性交，在
和那两个儿童性交的时候，她才知道她是他们的第一个女人，这让她更加兴奋。

　　那些男人轮奸过她后，吉姆带娜娜去一家汽车宾馆，和她一直性交了三个小
时。在吉姆和她性交的时候，娜娜告诉吉姆，她很喜欢和小男孩性交。

　　两天之后，吉姆安排了一大群非常小的小男孩来轮奸娜娜，最小的男孩只有
七岁，最大的也不过九岁，一共有十一个黑人小孩子，娜娜鼓励那群小男孩尽情
地玩弄她。在他们每个人起码都在娜娜体内射精超过四次后，吉姆再用他的大鸡
巴，当着这些小孩的面干她。

　　娜娜告诉我，从那次之后，我去上班的时候，有几个小男孩常常带他的小朋
友来我们家，娜娜让他们任意玩她身上任何一个肉洞。在性交之后，她告诉每一
个男孩，随时欢迎他们带朋友来干她。

　　娜娜说，一连有两个星期，几乎每天都有一大群不同的小朋友来我家干她，
这附近所有的黑人儿童都和她性交过，也知道插进她阴户、屁眼和小嘴各是什么
感觉，也就是说，他们都试过娜娜这三个肉洞了。

　　然后娜娜还告诉我，吉姆带她去过几个酒吧，她也要我带她去，那些酒吧里
都是黑人，如果有女人想去被黑人干，就独自一人或是找丈夫陪她去。她们的丈
夫会看着他们的妻子被黑人搭讪，然后和那些黑人打上一炮。

　　进入那些酒吧的女人，可以被酒吧里的任何人奸淫，当然，所有的人也可以
自由地看她们性交的样子。

　　娜娜说，她很喜欢那种地方，因为她喜欢当着许多人的面前被一大群黑人轮
奸，她也喜欢在酒吧里和其他跟她一样淫荡的女人聊天。

　　她说那些黑人总是先上前请她跳舞，跳到兴奋时再把她的衣服剥光，让她一
丝不挂地在舞池跳舞，有时他们在舞池中央当着所有客人的面，把手指插进她的
阴户里抽送，有时他们直接在舞池中央干她。

　　娜娜说她在酒吧里也和别的白人性交过，但是也只有一次。那一天她才刚被
七个黑人轮奸完，其中有两个还是酒保，当时现场有一些白人女人的丈夫看他们
的妻子被人轮奸，看得欲火焚身，但是他们又无法找他们的老婆解决性欲，因为
她们正被黑人们轮奸中，而他们又好想干一干里面装满精液的阴户，正好他们看
到娜娜刚被轮奸过的阴户正缓缓渗出精液。

　　于是他们来找娜娜，想来和她性交。但是娜娜拒绝了，因为她唯一肯性交的
白人只有我，但是吉姆要她让他们干，所以她也只有答应。

　　她说那五个白人男子一边看他们的老婆被人奸淫、一边奸淫她，射精在她体
内。那些妻子也看着她们的丈夫把肉棒插进娜娜的阴户、屁眼和嘴里。

　　娜娜兴奋得要命，她猛烈地吸着口中的阴茎，直到那个男人射精在她口中，
她吞下一半的精液，接着将另一半的精液喷在身边另一个女人的阴户上。

　　娜娜说，自从她这么做之后，吉姆和其他的黑人有时在干她的时候，会命令
她去舔别的女人刚被干过的阴户，把她们阴户内的精液吸出来，全部吃进去；许
多女人也会来舔娜娜的阴户，吃她体内的精液。

　　她说由于她娇小的身驱和稚嫩的面孔，使她在酒吧里很快地出了名，许多酒
吧的人都认识她。吉姆一共带她去过三间这种酒吧，共去过八次。

　　一些去酒吧的女人告诉娜娜，那些黑人们还会不时办一些狂欢派对，那些派
对更是刺激，如果娜娜想被更彻底的被黑人玩弄的话，不妨去参加这种聚会。

　　娜娜很想去参加，于是她告诉那些黑人她从来没有参加过这种派对，很想找
一天去玩玩。于是一大群的黑人一边干她，一边请她去参加他们的派对。而娜娜
则是告诉他们，她很荣幸去参加他们的聚会，会让他们好好玩个够。

　　娜娜要我把老二插进她阴户，她说，因为她觉得我一边干她，一边听她说她
的遭遇，会让她很兴奋。尤其她想让我试试，插一个里面满是精液的阴户有多舒
服。

　　我爬到了娜娜的两腿之间，开始干她。我从来没有试过一个阴户居然会这么
热、这么湿，我一边干她一边告诉她，她的阴户干起来真是舒服极了，我希望每
天都能这么干她。

　　我几乎是立刻射精，但是我的阴茎还是硬得要命，所以我也没拔出来，继续
干着娜娜。

　　娜娜告诉我，今晚的事情她已经策划了两个星期，因为在两个星期前她发现
她怀孕了，而让她受精的人不知道是哪个黑人。她说如果我看到她被黑人强暴，
那她就可以推说怀孕是因为遭到了强暴。

　　她还向我解释，她在第二次被强暴时就停止避孕了，她不知道为什么要这么
做，她心里只是有一股冲动想要怀黑人的孩子。

　　她说她两个星期前不和我作爱，并不是因为要调整体质，那是因为她每天阴
道里都装满了男人的精液，如果我一碰她，那我立刻会知道发生了什么事。她还
不想告诉我这件事，一直要等到她确定我喜欢看她和黑人性交为止。

　　她要我看着她的眼睛，「你真的喜欢看我被黑人玩弄，而且被他们搞大肚子
吗？」

　　我的答案是把我的老二深深插进她的阴户，把剩下的精液全射进她子宫里，
和那些黑人的精液混在一起。

　　我要她答应我，要常常让黑人们轮暴她；我告诉她，如果她真的像她所说的
这么爱我的话，那么她就应该常常让黑人轮暴她，而且永远也不要感到羞耻、不
安，总而言之，她被黑人强暴是天经地义的。

　　我还对她说，我很喜欢黑人让她怀孕，她在和他们性交的时候，应该鼓励他
们让她怀孕，而且我知道她怀了黑人宝宝后，干起来会更兴奋。

　　我还对她说，我希望吉姆和他的朋友们还在这里，因为我想看他们来干娜娜
已经有身孕的身体。

　　娜娜也说，她希望现在有一大群黑人排队等着干她，或着我可以带她去某一
间吉姆带她去过的酒吧，当着大家的面看她被黑人轮奸。

　　不管是她的第一个还是第二个愿望，我听起来着觉得相当刺激，我好想看到
成千上万的黑色阴茎，插进我那娇小又有身孕的老婆体内。

　　我告诉她，我很乐意带她去酒吧，如果她知道哪里还有黑人们办的派对，我
也可以带她去。

　　娜娜说，今天晚上有两个派对邀请她去，她知道在什么地方。

　　我对她说，她要我带她去什么酒吧或是派对都行，但是要答应我的条件。

　　娜娜说，她会答应我的所有要求。

　　我觉得我多年的梦想开始实现了，我看着我娇小可爱的妻子一丝不挂地躺在
床上，精液从她的阴户和屁眼里不断渗出，她的脸上和乳房上都是精液干涸了的
痕迹。这决定看看今晚能够玩到什么程度，我相信今晚之后，我的老婆将会成为
一个不折不扣的荡妇。

　　于是我告诉她我的要求：「我可以带你去任何你想去的地方，一直到我说够
了为止，即使你已经不能再承受任何男人的奸淫，但是我没有要你停下来，你就
得继续让人奸淫。

　　你不能把身上的精液弄干净，而且要尽量穿得像个妓女一样，你不可以戴胸
罩，也不可以穿内裤，你的衣服上不能有扣子和拉炼，好让别人可以很容易地把
你脱光。

　　不管你在什么地方，或是有什么人在看，你一定要按照任何一个干你的黑人
的要求，做出他们要你做的性表演，要随时让我看清楚你性交的样子和姿势；你
还要在他们干你之前，让他们知道你已有了身孕，而且你怀的是黑人的小孩。

　　你也要让所有的人知道，我是你的丈夫，我喜欢看你被黑人奸淫，更喜欢由
黑人让你怀孕；你要让他们知道，我希望他们尽情地玩弄你，他们可以在任何时
间、任何地方和你性交。

　　你还要让他们知道，他们可以在我去上班的时候，到我家来找你性交，而且
不止他们可以来，他们还可以带同他们的朋友一起来。

　　当我们去过一个地方，要去另一个地方时，你还可以找几个黑人，上我们的
车，让他们在车上继续干你，一直干你干到我到达目的地；最后，当我们回家之
后，不管我们今夜做了什么，这个周末你要做我的性奴隶。」

　　我告诉娜娜，这个世界上我只爱她，如果她也这么爱我的话，就照我的话去
做。

　　我最后还补充一点，我喜欢她怀黑人宝宝，我希望她这一胎不是最后一胎。

　　当我告诉娜娜我的要求时，娜娜一边自慰、一边听我说话，她的高潮一直不
断，她说她会一直听从我的话，让黑人们尽情玩弄她。

　　我要她马上去穿衣服，因为我迫不及待地想看她被黑人奸淫。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　小真的中场时刻


原文提供：花次郎
译者：马王
来源：巨豆情色网

　　那天，我与几个朋友在家里看ＥＳＰＮ放映的美式足球季赛。因为家里最近
才装了大荧幕的电视，朋友想来这边好好享受一下。

　　他们大约在１２：３０左右来的，带着啤酒和一些点心。因为我提供了这大
电视，他们最少也该有些表示。

　　他们也拿些霜淇淋什么的东西给我老婆──小真，然后大伙就坐在电视的前
面观赏。

　　这时阿璋微笑着看着老婆且说：「小豪，奇怪你这么丑的家伙为啥会娶到这
么漂亮的老婆？」

　　「大概是我有致命的吸引力吧……」我答道。

　　「放屁，」阿璋说：「我看二哥才有致命的吸引力吧，你……」

　　我笑了笑，「或许吧。」

　　小真羞怯的笑容使我们的谈话中止，我可以形容一下我的老婆。

　　她差不多１６０公分高，并且在我眼中是少见的古典型美女。她的小动作有
时会像男孩一般，不过，她的身体却完完全全是个女人。

　　她有一头长发及深邃的黑眼珠。到现在为止她还不肯透露她的三围，不过，
照我来看，应该是３５Ｄ·２３·３５吧。最少，上围是不会错的，因为她胸罩
的标签写得很清楚。那稚嫩的脸看来比她实际的二十六岁还年轻五、六岁。

　　我是说，有时她简直像个刚成熟的大女孩。

　　小真以前看过我的朋友几次，但是不很熟。就因为这样，让她刚见到他们时
总有几分害羞。不过，在第一个Ｑｕａｒｔｅｒ打完时，她就像个朋友般的容易
亲近了。

　　我其实并不惊讶他们注视小真跟看电视的时间差不多，这也是由于小真的跑
进跑出地拿饮料与点心，虽然她也蛮喜欢看美式足球，这也是我影响她的。有时
候她对美式足球甚至比我懂得还多──我蛮喜欢听她跟二哥他们争论球员的调度
或巨人的队员怎样怎样。

　　在前半场打完时，我的朋友变得愈来愈吵，他们也喝不少啤酒了，我想。往
后看去，他们狼吞虎咽以便可以让小真拿得更多，所有的眼睛都跟随着小真蹦蹦
跳跳进厨房的身影。因为她下身着短裙，上身穿了件贴身的衣服，把她的身材展
现无遗。

　　事实上，上衣的领口太低了，所以微微露出乳沟，而裙子其实也贴不住她丰
满的小屁股。

　　她总是才刚坐下又得起身，我注意到她的身体有些易于平常的颤动。显然她
也喝了不少啤酒。她也清楚这些家伙一直在观赏着她，不过并不在乎就是。我挺
了解她的，有时她就是会卖弄一点点风情，也无伤大雅嘛。

　　小真坐下来继续和二哥讨论巨人队，不过几分钟后便停止了。后来小真打破
沉默地问二哥，「你为什么叫二哥，有什么特别的含意吗？」

　　二哥没说什么，而我们却在一旁偷笑。

　　小真又问：「什么事这么有趣？」

　　二哥说：「你不会想知道的，小真。」

　　她怀疑地看着我们，用那种很天真的声音问：「我当然想知道啊！」

　　我们笑得更大声了。

　　小真的表情有点变了，好像有些嗔怒的样子。她说：「我不欣赏你们这样对
待我的方式，为什么你们不肯告诉我二哥到底是什么意思？」

　　我说：「你真的想知道？」

　　小真点点头。

　　「确定？」我又问了一次。

　　小真大声地说：「没错！」

　　于是我要二哥自己同她说。

　　二哥开口了，「那是他们说我的小弟弟，很长的意思。」

　　小真听到脸都红了，「噢……」她答道。

　　大伙都笑着看着她。

　　停了一会儿，她迟疑地说：「有多长呢？」

　　二哥的脸色逐渐凝重起来，「你是说现在让你看？」

　　小真嘶哑地说：「我是说它最长的时候有多长？」

　　二哥骄傲地回答：「差不多二十公分左右吧！」

　　小真摇摇头，不相信地说：「怎么可能？」

　　二哥显然有些被激怒了，「你要我证明给你看？」

　　令我吃惊的是，小真竟然说：「我想看看！」

　　我想，小真还没看过其他男人的裸体吧。我们从十五岁就开始约会了，而且
在结婚的时候两人都还是处子之身。

　　二哥毫不迟疑地就脱下他的短裤，然后把子弹内裤拉到膝盖，他的宝贝藏在
他的两腿之间。他现在的长度应该有十二公分吧。

　　小真起身想看清楚一点，她的确被他的尺寸吓到了，不过却力图镇静。她笑
说：「这样看起来没有二十公分吧？」

　　二哥大声地回她：「当然，因为现在没有硬起来！」

　　小真：「那我该要相信你罗！」

　　二哥生气地说：「你不会过来把它打一打，马上就会有二十公分了。」

　　二哥朝我看了一眼后，才平静地说：「小豪，不好意思，我忘了我在跟谁说
话……」

　　「没关系，二哥，她是问你最长多少而不是现在有多长。」我说。

　　小真投过来一个征询的眼光，我知道她想知道二哥到底有多长，不过她不想
帮他打手枪。

　　「有没有什么方法可以让你变硬，但是，我不用碰到它……」小真问。

　　二哥想了想，「嗯，假如小豪和你都不介意的话，你可以跳点艳舞或者什么
的……」

　　小真看看我的反应，我耸耸肩没说什么，要她自己决定。我让她自己决定的
意思是，我喜欢看她性感的身体，而且我也不会太在意其他的男人看到。

　　我暗暗地希望她能够跳个艳舞，不过又希望她羞怯的本性会拒绝这个要求。

　　小真回头看看二哥和他的小弟弟，又朝我看了一看，我们都屏神地看她会怎
么做。突然，她跳了起来，匆匆地进了房间。我想，这个让她太窘迫了吧。

　　当我听见音乐时，我准备进房间去看看她到底怎样。

　　小真出来时，手里拿着手提式音响，正放着迈可杰克森的「穿着高跟鞋的宝
贝在……」

　　我注意到她并不是光着脚丫子，而是四寸高的红色高跟鞋。她把音响放在咖
啡台上后就绕着二哥和他的宝贝走来走去，她微微发红的脸上出现了一种媚态。

　　在她轻摇着臀部的同时眼睛也没离开过二哥的宝贝，并且，在她俯身向前时
也把胸前的两颗球交互摇晃。她的手放在屁股上，还不时地把腰前挺，好像正在
做爱一般。

　　我不知道她会这样子跳舞，她也没在我面前表演过，大概是酒精的作用吧。

　　二哥的宝贝由于小真的表演而受了刺激，现在他不在是软的了，不过，还没
有二十公分那么长。

　　当歌曲结束时小真又仔细地看了看二哥的宝贝，「它好像还不够硬吧……」
她噘着嘴，「我这样跳对不对嘛？」

　　大家不禁异口同声地说：「对对对……」

　　她又开口了，「那为什么它现在不会硬硬的？」

　　二哥有些迟疑地回答：「你跳得很棒，小真。不过……我大概需要一些更吸
引人的东西……」

　　小真在问话时一直看着我，「你是说要我跳脱衣舞？」

　　二哥有些抱歉地看着我，「嗯……那就是我心里想的东西。」

　　我可以从小真的眼中知道她显然很为难，显然她下了很大的决心说服自己，
不过还不确定真的要在几个男人的面前把衣服脱掉。

　　她看着我向我求救，而我仅是看了看她就点点头。她的脸上马上浮现一抹微
笑，我才知道她真的是愿意在我的朋友面前表演脱衣舞。

　　小真跳着走向音响，重新播放音乐，并且把那首歌设成重复播放。我猜她大
概是觉得这样才能真的让二哥的宝贝翘起来。

　　她又开始像刚才那般地跳，再加上一些挑逗性的动作。过了几分钟后，她双
手交叉抓住上衣的底部往上卷起，轻轻地扫过她的乳房然后再穿过秀发。

　　她穿了件丝质的红色胸罩，不过小得罩不住，乳房好像就要跳出来一般。然
后小真钩住她短裤的腰带再把它们挣脱。现在，她下身仅剩一件贴身的半透明三
角裤里藏着整齐的阴毛，被几条细吊带支撑着。

　　那些吊带紧紧地扎进她的臀部里面，整个屁股都裸露出来了。当她弯腰挺出
她的乳房时，两片屁股大大地分开，清楚地显现出被吊带一分为二她的的后庭。

　　小真又继续跳舞，这些男人显然很想看她脱掉全部，但是她显得有些迟疑。
她看着我的反应，我再一次地点头后，她给了我一个飞吻。她把手伸到背后，在
要解开胸罩时就停止了，显然她因为接下来的动作而双颊绯红。

　　我想，她应该会停下来才对。而这些男人很想她再继续，便一再地赞美她漂
亮而性感的身体。她微笑着重拾自信，而所有的这些动作在二哥的宝贝上起了很
大的作用。当小真看着它时，便一心想要让它壮硕起来。

　　小真转过身背对着我们，再把胸罩解下。当胸罩的细带跳开时，小真握住杯
罩，慢慢地摇着臀部再转身面对我们。此时她的害羞已不复见，取而代之的是欲
念。

　　她挺起乳房，挤压着两颗肉球，缓缓地把杯罩往下拉，露出那两颗坚挺的乳
尖，她继续摇摆身体，整个乳房好像要跳起来一般。

　　小真注意到二哥躺在小腹上的宝贝有些抖动，好像还没有很硬……于是，她
继续拿拇指勾住小内裤的细带，用小阜前面的那片布摩擦阴唇。这个时候，那些
柔软的细毛已经可以看得很清楚了！

　　她转过身，弯腰把丝质的小裤裤褪至脚踝，把整个阴户及菊门暴露在大家面
前。为了强调视觉，她还把大腿张开，使阴户的开口一览无遗。很明显的她现在
相当的湿了，由她脚下小裤裤的透明度可以看出来！

　　我从来没想过，我天真漂亮的老婆会在朋友的面前赤身裸体地做这种表演，
她真的已经完全被欲火淹没了。

　　小真把视线回到二哥的宝贝上面，它还是垂在小腹上面，不过，是变长了。
她用那种带着挫折的声音问道：「我倒底要怎样才能让它变硬嘛？」

　　我们都很清楚问题的答案，重点是……小真清楚吗？

　　她继续扭动身体，不过脸上有些犹豫，还望向我好几次，但我只顾着欣赏她
性感的舞姿。

　　慢慢地，小真的身体往二哥挪了过去，轻轻地用膝盖及脚趾抚触他的胯部，
还不时碰触他异于常人的小球。她温柔摩擦的效果是二哥的宝贝跳动了几下，但
它还是没有完全硬起来！

　　小真无奈地朝我望了望，我只能耸耸肩。但是她的无奈好像有了新的决定，
她一边看着我，一边屈膝蹲下，我蓦然发觉，小真愿意做任何事来让二哥完全勃
起。

　　她继续看着我的反应，边用右手抓住二哥的宝贝轻轻地揉。我可以看到小真
眼中火热的激情！她要看我是否敢叫她停止下一步的动作！

　　对我来说，我真的很想叫她停止这些撩人激情的举动。另一方面，我又发觉
自己很想看到二哥胯下的巨兽充塞在她的口中，让她口交。

　　我眼里的犹豫和些许兴奋给了小真行动的决心吧，毫无预警的，她把二哥宝
贝的前端导引入自己柔软的小嘴中，张口便含了进去……小真上上下下舔了好几
回，并且澄澈的黑眼珠也一直望着我。

　　她前所未有的动作使我震撼！我极为吃惊地看着她，我亲爱温柔的小真正在
用她粉红的小舌绕着那巨大的男根，仿若那是可口的冰棒。她急切地想使它变得
更为巨大，而且，她也真的做到了！

　　一种奇怪的感觉袭向我，让我不想停止她口中的动作。一下子，小真的视线
离开我，转而落在二哥的脸上。

　　我不觉得我真的允许小真这么做，我自己也是很兴奋了吧！相对的，二哥也
很惊讶这个长发美女竟然会吸吮他的宝贝？！当她边舔边吸他的龟头前缘时，他
简直被他美丽的眼睛给攫住了……

　　在我看来，二哥的宝贝确实比小真的蜂腰粗，而且，可能比她的小臂还长。
其实，小真所能做的也只有把二哥宝贝的前端勉强放进口中，鼓胀的小嘴在含住
男根时显得吞咽有些困难。在张开嘴来不及喘口气的同时，又急急地舔那肉柱，
淫乱地看着二哥。

　　这真是出最荒淫的色情秀！

　　二哥现在可是完全坚硬了，当然，我们所有的人也一样！我愈来愈不清楚自
己在期待什么，接下来会发生的是……

　　二哥其实已经向小真证明他的宝贝真如他所说的长度，小真也可以停了，不
过……看起来小真一点也不想停止她的动作！

　　假如我说我很惊讶我的小真对二哥吹喇叭，那接下来发生的事就更没法形容
了：在给二哥宝贝一阵香舌的服务之后，小真慢慢地爬到二哥的身上，用她坚挺
的乳尖拂过二哥的大腿、宝贝、小腹、再到胸前。她吻上他的唇，还把小舌深入
二哥的口中。

　　我真的是看呆了……没有注意到小真已经把她的阴户对准二哥坚硬狰狞的巨
根，缓缓地沉下身体，碰触龟头的前缘。

　　我好一下子才被阿璋的声音叫醒：「看来她真的要干上他了……」

　　我还是没有叫停……整个人完全溶入在这个淫邪的场景里面，更且，这还是
在我家的客厅哩！

　　二哥的宝贝实在太大了，只能伸５公分进入小真甜美的体内。她已经试着让
整个巨兽进去，轻轻地扭动臀部却没什么效果。最后，她中止他们之间的深吻，
让身体伸直，把整个人的重量放在宝贝上面。慢慢地，二哥的宝贝逐渐被吞噬进
去。

　　这时候，她呻吟得好大声，用我从没听过的声音，好像每进去一公分便能使
她震颤、痉挛。

　　闭着眼睛，她逐渐把身体沉向二哥，可爱的阴户大大地张开到有些变形，似
乎整个肉柱都不见了。当二哥拿宝贝刺向她时，他的大腿紧紧地贴住她的两股，
小真的骨盆好像要被捣碎一般，菊门就也隐没在二哥的身体中！

　　毫无疑问的，小真在这次的经验里体会到了好几次高潮。但是，我们都每次
看着小真的臀部落下到那２０公分的巨大阳具上时，都担心她漂亮的阴户会被弄
坏……

　　她的阴户夹住巨兽不断地起落，而小真的臀部上挺时，露出的男根在闪闪发
亮。但是，龟头好像要跳出来的时候，小真又重重地坐下。

　　显然现在有更多的润滑液了，每次上下的时间好像愈来愈短。他们陷入了疯
狂的交欢之中，小真一次又一次地把二哥的宝贝往身体内多扎进几分。最后，露
在小真花唇外的阳具只剩两三公分了！

　　突然间，我想到小真好像没有做任何的避孕措施，不知道小真是否戴上了她
的乐普。我可以确定小真不曾与我之外的男人有过性关系，更不要说在看球赛的
同时便激情到与男人交欢。

　　但是这时，我的理智告诉我：她可能会怀孕……而且还是二哥的小孩！

　　我甚至可以想像小真和我对爸妈解释我们小Ｂａｂｙ肤色的情景，因为二哥
有原住民的血统，而且皮肤黝黑。

　　我本来想问小真避孕套的事，但是没办法。我发现，自己根本不想让这场充
满色欲的表演暂停，所以，我的担心也渐渐黯淡下来。慢慢审视自己的心态，思
想中的黑暗面似乎希望小真完全没做任何的避孕措施，因为，这样会让我有种危
险的感觉：

　　从刚才到现在，小真已经打破了许多禁忌与及社会的规范──公开地赤身裸
体、与人通奸，为什么不干脆再加进一点危险──丧失自尊与名誉的危险？假如
她怀了别的男人的小孩，这种种，不就是一个女人淫荡的极致表现吗？！

　　这种感觉渗进我的体内，让我沉溺。我要看看我天真无邪的老婆做出最放荡
的事，如同人尽可夫的婊子一般！

　　当二哥与小真交欢的同时，他抓住她细瘦的裸腰，不停地上下推拉，愈来愈
粗暴地让小真撞向他的巨根。而柔弱的小真只能靠双手抓住椅背以平衡身体，同
时，浑圆的肉球也在二哥的脸上晃荡，这给了二哥狠狠咬住乳头吸吮的机会。他
朝粉红色的乳晕攻击，再间杂用牙齿啃噬、拉扯乳尖。

　　小真的呻吟一声高过一声……照我的观察，她在这种女上男下的体位中最少
有过四次高潮吧！

　　二哥悄悄放慢撞击速度，同时还说：「让我们换个背后的姿势好不好？」

　　于是，小真慢慢地让二哥的宝贝退出体内，好像还舍不得它离开似的，动作
缓慢地享受摩擦的余温。然后，二哥起身，而小真把胸部靠在椅背上，轻轻摇摆
臀部等待二哥宝贝的插入。很快地，二哥的阳具又深埋在小真的阴户之中，引起
小真再度呻吟。

　　似乎这种方式更为直接，因为二哥能完全地掌控动作，用疯狂的速度向小真
撞击，让小真发出交杂喘气与呻吟的声音。

　　由于二哥的手指不停抚摸她的菊门，最后还拿拇指插了进去，由小真脸上的
表情显示出，高潮又再度朝她袭来……

　　我真的很惊讶！小真从不让我碰那个地方！她老是说那样有点脏，而且，菊
门也不是做爱该时该去碰触的地方，所以，我根本没法说服她。但现在，她却因
二哥手指的插入而变得极度兴奋！

　　今天确实发生许多新奇的事：小真不仅和我的朋友做爱，还让２０公分的阳
具深深地插入体内，小真真是愈来愈迷人了！我亲爱的老婆小真，从未令我感受
到她做爱时有如此的魔力。

　　二哥持续用手指玩弄着小真的菊门，他用两只手指沾了沾由小真阴户中流出
的润滑液，接着再用这两只湿滑粗大的手指，插入小真的菊门……

　　「你觉得如何？宝贝？」二哥问道。

　　「太、太棒……太棒了……」小真用急促的呼吸衬着她的答案，回答二哥。

　　「你喜欢我的手指插入你的肛门吗？」二哥继续追问。

　　小真呻吟道：「我……太喜……欢了……」

　　「那么……你要我插你的肛门吗？」二哥又问。

　　听到这句话的小真，张开了她原本紧闭的双眼，别人也许不清楚，但是我看
到她的眼中尽是欲望……

　　「要……我……我要……快……快给我……插进来……」小真以近乎哀求的
语气回答。

　　我实在太震惊了！我果然看着二哥拔出他巨大的阴茎，缓缓插向小真的那已
经被他两只手指玩弄过而张开的肛门，当二哥的肉棒进入小真的后门时，小真开
始大叫，毕竟那还是从未开发过的处女地。

　　二哥开始慢慢的抽插小真的肛门，但是不久后，二哥肉棒上那些小真的爱液
开始发挥了作用，于是二哥的抽插速度开始加快。很快地，二哥干小真屁眼的速
度，正如之前他干小真的阴户一样快，而每一次二哥的插入，都使得小真尖声大
叫。

　　此时我突然发现，我的另二个朋友──阿璋与阿宝，已经掏出了他们挺立已
久的家伙，并且就站在小真靠着的椅子旁。

　　小真看到这两只肉棒时并未吃惊，虽然此时二哥还猛烈的干着她的屁眼，但
是她还是毫不犹豫的张开嘴，将眼前的其中一支肉棒塞进嘴去，接着像婴儿般地
吸吮。在一支阴茎吸吮过一阵后，她又马上换了一支再吮，完全公平的对待眼前
的所有阴茎。

　　过了不久，阿璋似乎抵挡不住这般刺激，在小真吸吮他的肉棒时，他狠狠的
抓着小真的头，将阴茎整根送入小真的嘴中，抵住小真的喉咙。接着，由小真嘴
角溢出的白色黏液，我知道阿璋已经射精在小真的嘴中了，而且小真将阿璋的精
液全吞了进去。这又让我大为吃惊，因为小真从来也不同意我射精在她嘴里，更
何况吞下精液？

　　小真用舌头仔细舔干净阿璋阴茎上的所有精液，并将它们全数吞入肚中，接
着又转过头去，将阿宝的肉棒含入口中，尽情的吸吮。在小真的激烈吸吮下，阿
宝很快的就喷了点精液在小真的脸上，小真很快地将嘴移了过去，含着阿宝的龟
头，以便等着阿宝精液全部射出。

　　几乎是在小真的嘴唇接触到阿宝龟头的同时，阿宝射精了，除了一小部份黏
在小真的脸上外，其他的精液都完全射进小真的嘴里，小真毫不犹豫的将口中的
精液全吞了下去，还用手指将脸上残留的精液也刮入嘴中，一起吞了下去。

　　二哥看到这个情况，暂时停止继续搞小真的屁眼，接着说道：「我懂了，你
喜欢这样！」

　　「我还有很多东西给你吃呢！」二哥又补充道。

　　二哥说完，将那巨大的阴茎从小真的肛门中拔了出来，而小真也立刻转过了
身，坐在椅子上。没有任何停留，小真一把抓住二哥的肉棒，将自己的小嘴送了
上去，我们都注楚的看到，二哥的精液喷入小真的嘴中。二哥每打一次冷颤，就
有更多的精液由他的龟头喷出，而小真也将这所有的精液吞进口中。

　　在二哥连打了五次冷颤后，射精停止了，小真开始仔细的舔着那支刚刚还插
在她屁眼里的阴茎，真是淫乱极了。

　　我一直在想着，为什么小真肯为我的朋友们做这么下流的事？她第一次尝我
的精液，是在结婚的那一夜，之后她警告我，不可以再射精在她的嘴中。但是今
天她居然将所有人的精液都喝了下去？

　　她之前一直拒绝我肛交的要求，但是，现在她居然把刚从她屁眼中才拔出来
的阴茎，上面所有的残渣、液体，都舔得干干净净？

　　在她用舌头清理干净了二哥的大肉棒后，小真张开她那明亮澄澈的大眼，问
道：「还有谁要来干我的？」

　　我们在场所有的人听到这句话，又向她围去，开始下一场战斗。

　　整个下午，我们玩遍她身上所有可以插入阴茎的洞，我想，她最喜欢的是：
二哥插她的阴户、阿宝干她的肛门、而她吸吮我和阿璋的阴茎。

　　更令人惊讶的是，每次有人射精，她总是将精液完全饮尽，并且用舌头仔细
的舔我们的阴茎、睾丸，帮我们清理干净，最后还将舌头插入我们的屁眼中。

　　最后，我问小真，她为什么会忽然变得如此淫荡？

　　她停了一会儿，然后答道：「我不知道，也许是二哥让我有这种快感所造成
的吧！」

　　这是重点，我接着问：「那我呢？难道我不曾给你这种快感？」

　　小真立刻回答：「亲爱的，很抱歉，你没有二十公分的大肉棒。」

　　这就是原因了：我的老婆喜欢大阳具。

　　小真答应我们，以后每个礼拜天都要来这么一次。整个球季下来，她一共被
十五个不同的男人搞过，其中有一些还是她在街上碰到的陌生人。两个星期前，
她还同时和八个人一起上床，她还学会了口交的最高技巧「深喉咙」。事实上，
像二哥这种二十多公分的大阳具，她己经可以毫不困难的全部含入口中了。

　　小真打算开始接客，当做她的副业，但那又是另一个故事了。

　　喔，对了！小真那天其实是带着避孕套的，不过，我想不通的是，她怎么会
知道那天下午会发生什么事呢……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　 我的婚姻


原文提供：花次郎
译者：马王
来源：巨豆情色网

　　　　　　（一）打开婚姻史（Open Marriage Chronicles）

　　我的妻子爱琳和我愿意与各位分享我们的性经验，我和爱琳都曾经结过婚，
当我开始和爱琳约会时，其实我和她同时都和别人交往中，爱琳和我第一次约会
就上了床。

　　事实上，我们看了电影就去她家，在我还没准备时，她就伸手摸我的下体，
还为我做了我有史以来最爽的一次口交，还喝下我的精液，让我爽得要命。

　　我知道如果她和我第一次约会就和我上床，那么她和其他男人也一样，她只
是和我约会，但是我们还没有爱上对方，所以当时我并不在乎，事实上，我暗地
里还希望她和别的男人做爱。

　　我从不曾对她谈起过这件事的感觉，而她也没告诉我她和其他男人的情形，
直到有一天，我去接她出门，当我走进你家的路口，我发现有一辆车离开她的家
门，往反方向开走。

　　我没有想太多，直到我按了门铃，爱琳以为我是别的男人，开门说道：「怎
么了吉姆？今天还不够吗？」

　　当她看清楚是我，她吓了一跳，说道：「我……我以为你是别人。」

　　「够明显的了。」我回答。

　　「天哪！真抱歉，我看错时间了。」

　　我觉得看到刚和别人做过爱的她，非常兴奋。

　　我问道：「你和你的朋友玩得爽吗？」这句话其实没有什么意思。

　　爱琳回答：「请别生气，你也知道我和别人交往，我们之间没有名份，对不
对？」

　　我回答：「如果你要名份的话，当然没问题。」

　　「你说什么？」她说。

　　「你要什么都可以！」

　　「我要你忘了刚刚的事，永远爱着我。」爱琳说。

　　「我爱你。」我说，「我不会忘了刚才的事，我要你告诉我刚才发生了什么
事。」

　　「现在？」

　　「现在！」我回答，我将爱琳抱进怀里，走进卧房。

　　爱琳的床还是乱的，我还可以嗅出男人身上古龙水的味道，我注意到床单的
一边有一片水渍，我知道那是一个男人在那个地方搞着我可爱的爱琳的阴户，我
知道爱琳也给了那个男人最高的享受。

　　我将爱琳放在水渍的另一边，然后开始脱下我的衣服。

　　「我们为什么不将床的另一边也弄乱？」爱琳有点紧张地问道：「强，我爱
你，我真的爱你。」

　　我的裤子跌落在地上，我把我的脸埋进她双腿之间，亲吻她的阴户，说道：
「告诉我刚才发生的事。」

　　我发现吉姆的精液还正从爱琳的阴户中缓缓流出，我不知道如何形容这种感
觉，我只知道不停地舔她，和她说话。

　　「真的要吗？」爱琳问道。

　　「没错！一定要！」我一边回答，一边把她的阴唇拨开，把我的舌头伸进她
体内深处，我尝到吉姆精液的味道，于是我开始兴奋。

　　爱琳开始说道：「我是在四个月之前认识吉姆的，有一次我去买东西碰到了
他，他请我喝酒，他告诉我他已经结婚了，他的老婆和他的邻居发生婚外情，他
承认他来找我是为了报复，但是他不知道该怎么做。

　　此时我已经被这个男人所吸引了，我告诉他，我会支持他，他问我是不是认
真的，我再一次向他保证，接着他问我，『我们可以去哪里？』我要他跟我走，
于是我们来到这里，做了一个小时的爱。」

　　「他的床上功夫很棒？」我问道。

　　「他是最棒的，」爱琳继续道：「从那时开始，吉姆每个礼拜会来两三次，
今天早上他打电话说要过来。」

　　「他什么时候到的？」我问道。

　　「十点的时候吧，他要我在他来之前准备好。」

　　「你有特地准备吗？」

　　「有！他到得很快，而且他一来我们就性交。」

　　「你有吃他的精液吗？」我问道。

　　「你知道我不会吐出来的，是的，我吃了，没有办法，他射了很多，而且又
浓，有些精液还射到我的脸上和下巴，他还用手指把我脸上的精液刮干净放进我
的口中。」

　　「他十点到，七点离开，中间还发生了什么事？」

　　「当他射精之后，我还一直玩着他的肉棒，我一直亲它吸它，直到它又再次
硬得可以干我，接着我们又性交，然后我又再一次把他吸硬，再性交了几次。后
来我们都累得睡着了，一直睡到五点，直到吉姆像你现在一样舔我的下体时，我
才又醒来。」

　　「他舔得如何？」我问道。

　　「没有你好，他没有像你这样舔我的核蒂，他虽然也舔我，但是没有你舔得
这么好。」

　　「你一定又和他搞了一次，因为这个床还是湿的。」

　　「是的，原先我们只是互相口交，他原本都一直是射精在我嘴里，但是这一
次我要他射在我的阴户中，我吸他的阴茎舔他的睾丸，当我快舔到他的屁眼时，
他显得相当喜欢的样子。」

　　「当他舔你的时候，你有高潮吗？」

　　「当时没有，他舔我的时候，我很少有高潮，但是我曾经被他舔得来过两次
高潮。」

　　「然后呢？」

　　吉姆让我趴下，从后面干我，他喜欢这样，因为他说这个姿势可以插得比较
深。」

　　「他这样射精之后呢？」

　　「不！还没，后来我们换了姿势，我坐在他身上，上下移动我的臀部，后来
又换成他在我上面，用力地干我，在他插入的时候，我可以感觉到他的睾丸碰到
我的屁股，当我高潮时，我也感觉到他射精了，当你来的时候，我似乎还感觉到
他的精液顺着我的大腿流下来，你尝到他精液了吗？」

　　「不，没有。」我回答：「我想我已经把你舔干净了。」

　　「我要吃你的肉棒。」爱琳说道。

　　我躺了下来，爱琳伏在我的两腿之间，我们看着彼此，她缓缓地把我的阴茎
含入口中，我原本一直都是在爱琳的口中射精，今天我告诉她，我要在她的嘴前
射精，我要看到我射进她嘴里的样子。

　　当我要射精时，爱琳在我的龟头前张开嘴，我看着我的龟头喷出一股白色浓
浓的液体射进她的口中，只有几滴喷在她得口外，爱琳把我的阴户含进口中，用
尽全力把我的阴茎吸干。

　　当她吃尽我所有的精液后，她给我一个吻，当时我吓了一跳，她的嘴唇竟然
这么湿，后来我才发现，她不像以前吞下我的精液，改成和我共用我的精液，我
必需说我很喜欢精液的味道，又热又浓地，之后我们也常常这么做。

　　这次事件之后，我们很快的就结婚了，婚后的爱琳，还是持续和其他男人约
会，吉姆在我们结婚后，也和她持续交往了三年，在一些场合中，我也认识这些
和我老婆交往的男人。

　　我无法解释我为什么喜欢我美丽的妻子和别的男人性交，我喜欢看她在别的
男人身上得到快乐，我鼓励她去和别的男人约会，等她回家后再告诉我他们约会
的细节。

　　上周二她遇上了一个家伙，名叫比尔，他是一个业务员，正好到这里出差，
他今晚邀请爱琳吃晚餐，爱琳正为了赴约而着装，我注意到她穿上了最性感的内
衣裤，我要她穿上我帮她买的那件红色衣服，因为那件衣服不但好看，而且会让
男人们发狂。

　　现在爱琳已去开车出门去赴约，当她出门前已经看过这篇文章，也同意我把
这篇文章送上网路，她还告诉我，她今晚打算整晚都和比尔在旅馆，他们整晚都
要性交，爱琳讨厌整晚只做一次。

　　好吧，我想要去看上次渡假时，我和爱琳、以及一个义大利人一起演出的Ａ
片，过两天，我要把我们的其他故事写出来，或许，我还可以把我们拍的Ａ片拿
出来给你们看。


　　　　　　（二）购物中心的爱人（Shopping Mall Lover）

　　我假设你已经看过我丈夫之前所写的文章了，我现在要帮他接下去。

　　就像强所说的，我上周二去购物，我买了几个小时，最后在一个速食店买汽
水，我付了钱，走到店外的一个长椅上坐下喝我的汽水，有一个买东西的小车推
近我，我当时没有发现，直到那个推车的人问我，「我可以过来吗？」

　　这个人的声音吓了我一跳，我抬头看着他，他说：「对不起，其他的位置都
被别人占了。」

　　我看了看四周，发现他说得没错。

　　「没关系。」我答道。

　　「谢谢你，真的很抱歉，我的名字是比尔，不好意思打扰你，你看来正在沉
思。」

　　「没有，」我答道：「我只是在发呆。」

　　我们略为交谈，我知道他是个业务员，是从别的地方来的，他常常来这个地
区，他告诉我他来这里还想买个礼物送给他的妻子，他还给我看他两个小孩的照
片。

　　我说我好羡慕他的妻子有这么一个体贴的丈夫，他说如果我已经结婚了，我
一定也是一个幸福的女人。

　　我觉得比尔很有吸引力，而且又平易近人，我相信比尔也是这么认为，因为
我们谈了好一会儿，当我发现时间太晚了时，我告诉比尔我很高兴和他交谈，但
是我得走了。

　　比尔为了担误我这么久而道歉，如果我的丈夫不介意的话，他提议请我和我
丈夫吃晚餐，我婉拒了他，故意说道：「我的丈夫不会介意我们聊聊天，或是一
起共进晚餐，下一次你再来的时候打电话给我，或许我会接受你的邀请。」

　　「好极了！」他答道。

　　「我把我的名字和电话留在他的名片上，轻轻地吻了他的脸颊后离去，我知
道我马上会接到比尔的电话。

　　当晚我和强在床上的时候，我一边玩弄着他的阴茎，一边告诉他我今天和比
尔会面的经过，当我提到另一个男人的名字时，强的阳具硬了起来，每次只要我
和别的男人会面时，强就会开始兴奋，这种情形蛮让我吃惊的。

　　他问我，是否想和比尔约会。我告诉他，如果他不介意的话，当比尔打电话
来，我会和他出去。

　　强告诉我，我知道他会让我去的，只要我告诉他细节，他一点也不介意。我
低下头靠近他的阴茎，向他保证我一定会告诉他所有的一切。

　　当我吸吮强的阴茎时，我也同时玩着自己的阴户，强没有支持多久，每次我
告诉他，我要和别的男人约会时，他总是这样。他浓热的精液猛力地射进我的咽
喉，我慢慢地吞下去，让甘美的精液流进我的胃里，我喜欢男人精液的味道。

　　我还是持续地玩着自己的阴户吸着强的阳具，直到我觉得口中的肉棒已经变
软，我放掉口中的阴茎，打开床边的抽屉，拿出我那卅公分的黑色人工阴茎。

　　强喜欢看我自慰，我把那人工阳具插进阴户，打开阳具上的开关，阳具开始
在我体内振动，我一边抽送，一边幻想体内的阴茎是一个男人大块头的。

　　我的幻想一开始，我就立刻有了高潮，强也知道我的高潮来了，他立刻用舌
头舔我的阴核，让我更舒服。当我们入睡时，振动器还插在我的阴户内。

　　昨天下午，比尔打了三通电话来，我接受了他的邀请，他也请强一起去，我
知道他只是礼貌上地请强一起去，事实上他一点也不想让强待在我们身边。

　　我走进卧室，拿起了我的振动器，虽然已经没电了，但是我一点也不在乎，
我把振动器放进我的口中，想像我正含着那个男人的阴茎，我马上有被插入的冲
动，于是我立刻插进我的阴户，把那卅十公公的长度一次插到底，让我的振动器
情人把我带上云端。

　　当高潮过后，我躺在床上休息，计划着今晚的约会，振动器还是深深地插在
我的阴户中。

　　我打电话给强，告诉他比尔打了电话来，他问我是不是要去赴约，我故意说
我不去，他很失望，我决定继续骗他。

　　他问我为什么改变了想法，我告诉他，一个男人是满足不了我的，我要马上
找两个人来轮奸我。

　　强提高了声音说道：「去吧！亲爱的。」

　　我知道我再也骗不了他了，我告诉他，我的确接受了比尔的邀请；我还告诉
他，我又想要同时拥有三个大肉棒的情人，他说他会尽快抽出时间，让我们快些
去拜访迈阿密的朋友（过些日子，我会写出那次迈阿密的经验，哇！），强说他
会早点回家，我们于是结束了通话。

　　我洗了个澡，挑选今晚要穿的内衣，我用妇女专用的灌洗剂彻底清洗我的阴
道。此时强回来了，我知道他想干我，但是我要他等一等。

　　我告诉他现在不能干我，因为我已经为了比尔，把阴道洗干净了，我知道这
么说，强就不会马上干我，他反而会因为我要后别的男人干而觉得更兴奋。

　　当我换衣服时，强打开了电脑开始打字，他开始打你们之前看过的文章，当
强在打字时，我告诉他我今晚打算如何和比尔共渡，我看到他的裤裆渐渐涨起，
当我回来后，我会好好地照顾它。

　　我把一些必要的东西放进手提包，我告诉强我计划整晚都和比尔在一起，强
说没有关系。我们走到了车旁，他吻了我，要我好好玩，我答应他，要他准备好
等我回来。

　　我到了旅馆时，比尔已经在大厅等着我了，我们喝了几杯酒，我告诉比尔，
强知道我们今晚的约会，比尔显然地吓了一跳，我告诉他，我和强对配偶都相当
自由，我和别人共进晚餐他不会生气的，我补充道：「不管我做什么。」

　　我这句话，让比尔更为不安，不管他愿不愿意，我打算把他睾丸里的精液吸
干。

　　我们喝完酒离开旅馆，比尔带我去附近一家餐厅，在交谈的时候，比尔不经
意地问我会不会背叛强。

　　我告诉他我绝对不会背叛我的丈夫，我之所以不假思索地这么说，是因为强
早就知道我和其他男人交往。

　　比尔看起来相当气馁，直到我补充道：「如果你问我是否曾经和别的男人上
床，那答案是『有』！」

　　我继续道：「我之所以不骗我的丈夫，是因为他不反对我和其他男人睡觉，
现在让我们去睡觉吧！」

　　比尔立刻加来服务生，付了帐离开。

　　在开车回旅馆的路上，比尔问我是不是有什么计划，我摸了摸他已经硬起来
的阳具，他的阳具大约有十八公分左右，龟头不大，但是很粗，我把他的阴茎放
进口中，向他保证强允许我这么做。

　　我为比尔口交的时候，他一言不发，我不想在我们到达旅馆前让他射精。

　　当我们遇到一个红灯停了下来，路旁另一辆车上坐了三个十来岁的青少年，
他们看到了我在做什么，于是他们对我们猛吹口哨，我抬起头向他们眨眨眼，然
后比了个ＯＫ的手势，继续为比尔口交，他们一直跟着我们，直到我们的车子转
进了旅馆。

　　我们一进入房间，比尔和我根本没有时间脱衣服，我一躺在床上，比尔立刻
吻上了我的阴户，他说我的阴户是他尝过味道最好的。

　　我们马上为彼此口交，我把比尔整个阳具塞进口中，他每一次往前顶，都把
他一部份龟头插进了我的喉咙，我喜欢男人把阴茎塞进我的喉咙中射精，因为这
样我不必吞下去，就能感觉到精液的那股香气，而热热的精液流过氏道的感觉也
真是舒服，我爱死这样了。

　　不过我还是不希望比尔现在就射精，我吐出他的阳具，我告诉他我要干他。

　　我翻到比尔生上，坐在他的阴茎上，让他全部插入我的体内，我开始慢慢地
上下移动臀部，虽然他的阳具比强短，但是很粗，使得我觉得我的阴户被完全撑
开了。

　　当我觉得他手要射精时，我立刻起身离开他的阴茎，伏在他的双腿之间要他
放轻松，我不要他现在射精。其实这是骗他的，我想要他的精液，我今晚要他射
个两三次，我要他把精液完全射干。

　　我开始舔他的睾丸和靠近屁股的地方，偶而也会舔他的屁眼，我这么做的时
候，比尔兴奋得几乎跳了起来，过了一会儿再把他的阳具放进口中口交，在他快
射精的时候我又阻止他。

　　我躺在他身旁吻他，一边交换彼此的舌头，我一边搓弄着他的阳具。我让他
压到我身上插我，他每一次插入，我都尽力缩进阴户夹进他的肉棒，当他这一次
快射精时，我告诉他我要他干我的嘴，射进我嘴里，比尔照办了。

　　他把阴茎插进我的口中，我开始手淫，我的阴户刚被他插过有点松，他每次
插进我口中，阴囊都会顶住我的下巴。

　　我感觉到他的阴茎又开始涨大，我狠狠地让他的阴茎塞进我的喉咙，我感觉
到他的第一股精液喷进我的食道里，又多又浓，还有一些精液涌在我的口中，我
无法吞下去，因为他的阴茎还插在我的咽喉中。

　　我不情愿地让一些精液由我口中流出，那些精液顺着我的脸流到我的耳朵，
我喜欢这样，天哪！我好喜欢比尔的精液，当时我的手淫也达到了高潮，我们一
齐达到了顶点。

　　我们维持着这个姿势躺着，比尔的阴茎一直在我的口中，我慢慢地一直吸着
比尔的阴茎，直到它再度硬起来，比尔又爬到我身上干我，我们就这样干了廿分
钟，我的阴户已经有点痛了，当我感受到比尔射精时，我再一次达到了高潮。

　　比尔把他的阳具拔出来，把上面的精液擦在我的屁股上，我没有拿毛巾擦掉
它们，我让这个男人的精液干在我的阴户和屁股上。

　　我们两人都精疲力尽了，比尔问我是不是要留下来，他说他醒来的时候，还
想再干我一次。

　　我告诉他我已经计划好了，如果他醒来的时候，我在吸他的肉棒，他可不要
太惊讶。

　　他说这会是他有生以来第一次的经验。

　　我们睡了四个小时，当我醒来的时候，发现比尔正在舔我的阴户，他舔得很
棒，我抵抗不了，马上得到了高潮。我还没有平静下来，比尔又立刻把他的阴茎
插了进来，抽送了几下，我又达到了高潮，我也感觉到比尔的精液射在我的阴道
里，真是过瘾。

　　这次性交之后，我告诉比尔我得回家了。

　　我们穿好衣服后，比尔送我到我的车旁，我们约好下一次他来时再见面，在
热情地拥吻我我驾车离开。强，我知道他正在等我。

　　我一进家门就直接走向强，我告诉他他不会是第二次搞我的人。

　　「为什么？」他问道。

　　「因为，比尔搞了我第二次、第三次、第四次。」

　　我让衣服跌落在地上，我现在一丝不挂。

　　「真好！」他说道：「不管他留下什么，我都要。」

　　「他留下不少东西，都是你的。」我说道。

　　我躺在床上，强要我告诉他一切细节，然后他开始温柔地吃着我的阴户。

　　「你尝到比尔的精液了吗？」我问道。

　　「有！他一定射了很多。」

　　「我整个胃里、肉洞里都是。」我说道。

　　我告诉强所有的事情，从我到旅馆一直到我离开为止。

　　当我说完我和比尔的故事，强也差不多该射精了，我把他的阴茎放进口中，
让他射精在我口里，也让我再尝一次精液，你们看得出来我是多爱精液吧。

　　强现在已经睡了，他要求我把这段写下来，和你一起分享，我们还会写下我
们其他的故事，也许是上一次我们去脱衣舞俱乐部的故事，我一次和六个男人性
交的经验。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　爱琳


　　　　　　　　　（三）（Open Marriage Chronicles-3）

　　这是我们故事的第三篇，我们的故事并没有一定的次序，你如果不清楚故事
的背景，请去阅读前几篇的文章。

　　爱琳和蓝诺是在三个月之前开始约会，他们一周见几次面，见面的时间通常
是午后，不过有时候，爱琳会整晚和蓝诺在一起，只有这么长的时间，爱琳才能
真正地享受和蓝诺性交的乐趣。

　　有一次，爱琳和他以及一对夫妻去参观一个为期三天的赛车大赛，我要爱琳
写下这次的故事。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当爱琳和蓝诺从赛车比赛回来后，蓝诺问爱琳是不是愿意参加一场由他朋友
办的，在亚特兰大开的派对。

　　爱琳问我是不是愿意让她去，她说她们将在星期五离开，星期天回来，派对
是在星期六开，但是星期五晚上，蓝诺想和爱琳独处。

　　我问她知不知道派对的性质，她说，她和蓝诺讨论过，她在派对中将相当有
用，蓝诺说大概有七到八个男人参加。

　　爱琳和我很喜欢有人加入我们的生活，尤其爱琳知道她可能被轮奸时更是兴
奋，有一次她在购物中心的停车场，同时被三个男人轮奸，一个是和她约会的男
人，另外两个是警卫，他们抓住爱琳，舔她的私处并且轮奸她。还有一次，她和
我去参观一个迈阿密的脱衣舞俱乐部，她被六个男人轮奸。

　　她被六个男人轮奸的景像，还一直在我脑海里，我的阳具开始勃起，我告诉
爱琳，如果我也能去的话，那我就同意。

　　爱琳说蓝诺会愿厅让我加入，她并且打电话去确认。

　　蓝诺在星期五下午五点时到了我们家，我们之前没见过面，但是我听过许多
他让人兴奋的故事，他和我立刻成了好朋友，我也了解为什么爱琳那么喜欢和他
约会。另外，爱琳还告诉我，蓝诺有一根廿五公分长的阴茎。

　　开车到亚特兰大只要两个小时，所以我们得在亚特兰大吃晚餐，我开的是大
型房车，而爱琳开的是跑车，所以自然是由我来开车，爱琳和我坐在前座，而蓝
诺则坐在后座。

　　大约开了五十哩，爱琳问我，她是不是能去后座和蓝诺一起坐，我告诉她尽
管去吧。

　　我知道她很想和蓝诺一起，于是她爬到后座去，我调整后视镜，好让我能看
到后座的情形。

　　一开始，爱琳和蓝诺彼此拥抱了很久，还热情地接吻，过了一会儿，我看到
爱琳伸手去拉蓝诺的拉炼，蓝诺的大肉棒顶了出来，我听到爱琳告诉蓝诺，「蓝
诺，放轻松，我要给你从未享受过的快乐。」

　　我听到蓝诺的呻吟和啜食所发出的水声，我知道爱琳把蓝诺的阴茎放进了口
中，相信我，爱琳的嘴上功夫是一流的。

　　我一边开车，一边尽可能地看后视镜，爱琳一直吮着蓝诺的阴茎，我们开了
十五哩，蓝诺的呻吟声越来越大，我由后视镜看去，看见蓝诺身体的扭动越来越
激烈。

　　「别停！我要射了！」

　　蓝诺射在爱琳的口中，我听到爱琳含着阴茎发出满足的声音，我知道她喜欢
吃精液，她一定一滴也不剩地吃完。

　　不久后爱琳坐起身来，舔了舔嘴唇对我们说道：「最后一滴依然美味。」我
们大笑。

　　在爱琳精彩的口交之后，我们互相谈着自己的性幻想，我告诉蓝诺，我鼓励
爱琳和别的男人约会，而爱琳则告诉我们她和别人性交时的感受。接着我们彼此
谈谈当初相遇的情形。

　　爱琳谈起她对明天的派对很感兴趣，她不知道明天是什么样的人来干她，虽
然她之前也曾经在脱衣舞俱乐部中，被不认识的人干过，爱琳说她真的蛮喜欢卖
身的，她也曾经召过男妓，这些事情她从来没有告诉过我。

　　我问蓝诺，「我们今晚为什么不找一些嫖客来搞她？」

　　「听起来不错，爱琳，你觉得如何呢？」

　　「我不知道，这会不会惹上麻烦？」

　　「不会的，我们会好好挑选客人的。」

　　「好吧！那就来吧，不过请别告诉我他们的名字，我希望他们是完全的陌生
人。」

　　我们到了旅馆后，订了两间相邻的房间，吃过饭后就开始照计划行动，爱琳
先回房，把自己弄干净准备好，我和蓝诺则是分开行动，大厅里有不少的男人和
女人，我们的计划是尽可能地让男人们去找爱琳，让爱琳尽快为他们服务，不管
是性交、口交都可以，我们并不向那些男人收费，他们可以随自己高兴任意给爱
琳小费。

　　我和蓝诺在比赛，看谁能找到最多的男人去搞爱琳，我们不停地和大厅内的
男人搭讪，说我们刚才是多爽地干了一场。

　　当我刚开始交谈时，我已经看到蓝诺送了一个客户去爱琳那儿了，这时才不
过开始了十分钟。

　　「我和一个家伙说了一些话，那个家伙看起来就是一幅找东西干的样子，我
给了他房间的号码和密码，现在有两个客人了。

　　蓝诺和我就这样连续找了一个半小时，蓝诺找了五个客人，而我找了三个，
蓝诺和我离开大厅，走到爱琳隔壁的房间，想看看房间里的情形。刚走到房门，
有三个黑人拦住我们。

　　「我们需要密码吗？」一个黑人问道。

　　蓝诺看着我，不知道怎么回答。

　　他不知道爱琳的其中一个性幻想就是和黑人性交，于是我回答当然，就给了
他们密码。我们进了隔壁的房间后，打开相连接的门缝，看见那三个黑人已经进
来了。

　　爱琳在床上，一个男人正在穿衣服，另一个男人的阴茎正放在爱琳的口中，
爱琳的阴户不停地流出大量的精液，看来已经有不止一个人曾射精在她的阴户里
了，那个穿衣服的男人穿好衣服后离开了，另一个男人把他的阴茎由爱琳的口中
拔出来，射精在爱琳的右脸颊。

　　床上躺的是我美丽的老婆，她的脸上、阴户都是精液，我还知道她的子宫里
也装满了精液。

　　她抬起头看着那三个黑人。

　　「好大的阳具。」她说道，她的眼睛发亮，「天哪！简直像一根棍子，过来
这里，让我尝尝它们的味道。」

　　当他们转向爱琳时，我和蓝诺才知道她为什么如此兴奋。那个男人有我从来
没看过的大肉棒，爱琳一直在找大阴茎，现在眼前的这条肉棒，比她想找的还要
大。

　　爱琳把那根黑色的大阴茎放进口中，她用尽全力，但是还是不能全部含进口
中，另一个黑人骑上爱琳，立刻用他的阴茎插进爱琳湿透了的阴户，猛力地开始
抽送。

　　由于爱琳的阴户内还有很多别人的精液，那个黑人一插进去后，在抽送时，
整个黑色的阳具发出了光泽，那黑人也没有抽送多久，立刻射了很多的精液在爱
琳的子宫里。当黑人把他的阴茎拔出来时，还有一些精液几乎是由爱琳的阴户内
喷了出来，流在她的屁股上。

　　那个有大老二的黑人移到了爱琳的双腿之间，尝试把他的大阴茎插进爱琳体
内，当他开始插入时，爱琳夹杂着痛苦和兴奋地大叫。

　　「你要我全部插进去吧，你这欠干的婊子。」那黑人问道。

　　「干我，全部插进来。」

　　「我会撕烂你的小穴。」

　　「没关系……干我！快干我……」

　　那个男人已经插入一大半了，他开始疯狂地抽送。

　　爱琳不停地尖叫，但是现在已经没有痛苦，而是兴奋了，她的高潮一个接一
个来到。

　　那个男人插到爱琳以前从来没有人插到的地方。第三个黑人站在爱琳的面前，
用他的阴茎指着爱琳的脸。

　　那正在干她的黑人告诉爱琳，他要射在爱琳的阴户里面，现在他的阴茎已经
全部插进爱琳体内了，他的每一次抽送，都是一次插到底。

　　「我快射了！我快射了！」那个黑人大叫。

　　爱琳哭着喊，「我感觉到了，你的精液，快……全射进来。」

　　当那两个男人搞着爱琳时，我和蓝诺站在一旁看着，我们简直不敢相信会有
这么大的阴茎，看来这次之后，我们都不能再满足她了。

　　另一个男人把阴茎插进爱琳的口中，没过多久也射了，第一股精液射在爱琳
的唇和下巴上，爱琳将嘴张开，接下那男人的第二股和第三股精液，爱琳的脸上
都是白色的黏液，她把那男人的阴茎放进口中用力吸吮，帮他把睾丸里的精液都
排干净。

　　那大老二拔出来的时候，我们什么也没说，爱琳的阴户维持张开了一会儿，
那个洞看起来可以塞进一支电话筒，那个男人穿上衣服付了一点小费离开了。

　　爱琳还是躺在床上，双腿大开，她的阴户已经合起来了，但是男人们的精液
还是像一条小河流般地流出。

　　蓝诺和我打开门。

　　「当妓女的感觉如何？」我问道。

　　「我喜欢！你们看到那最后一个男人没有？他差点把我的小穴撕开了，我喜
欢这样。」

　　蓝诺点了点小费说道：「每个干你的，都付了两百元。」

　　「那还过得去嘛！」爱琳笑道。

　　蓝诺和我下楼去楼下的酒吧，让爱琳休息一会顺便把自己清理干净，我们和
刚才搞过爱琳的其中两名黑人谈天。

　　当爱琳来到吧台时，她看起来竟是如此地美丽，我简直不敢相信一个小时前
的她，阴户被完全撑开，阴户里面、股屁、脸上、头发全是男人的精液。

　　当爱琳看到那两个男人在和我们聊天时，她的眼睛立刻闪耀出光芒。

　　我想，我们可能得再搞上两个小时吧！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　妻子小如——ＡＶ女优的第一场戏

　　　　　　
原作：TopGun115（Oak109@aol.com）
译者：马王
来源：巨豆情色网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　最近题材太闷，弄个有兽交的……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　你可以叫我阿汤，我今年３４岁；我的老婆小如，今年２４岁。我们已经结
婚五年了，直到六个月之前，我们的婚姻生活都十分美满，从来没有任何争执。
然而，好景不长，我的事业渐渐走下坡，手头也越来越紧，银行里的存款越来越
少，但是我们还是没有改变我们花钱的习惯，这才是最大的问题，而小如平常花
钱也没有节制。

　　有一天晚上，我建议小如也许去找个工作，对我们的经济可能会大有助益，
但是后来我们吵了起来，她最后尖声大叫：「你要我做什么？去卖身吗？这样你
会高兴吗？」

　　她怒气冲冲地出门，几个小时之后回家；看她的样子是去喝了不少酒，而且
也喝醉了，不过至少她冷静下来了，可以和我谈谈我们的未来。

　　在她出门的这段时间内，我也想过她最后说的那句话。不，小如虽然长得很
美，而且也很性感，但是我不愿她去做妓女，不过用她的美貌去赚钱可不是什么
难事，我认识一个姓罗的朋友，他开了一家模特儿经纪公司，他曾经告诉过我，
他有时会把旗下模特儿的照片卖给男性杂志，而且价钱不错。

　　小如回来之后，我告诉她这件事，问她的看法如何，我们坐在沙发上，谈了
一整夜，直到沉沉睡去。

　　第二天我起得很早，我睡得并不好，但是还是起来做早点，小如在吃早点时
向我道歉，她说她错了，为了她昨天晚上的所做所为要向我道歉，她说她太天真
也太冲动了，她想再多听听我的想法。

　　我告诉她，我的想法可能很蠢，不过她只要听听就是了，我会努力工作，维
持这个家的，但是她坚持要我先说我的计划。

　　我再一次告诉她我认识一个人，他常拍照卖给杂志，他也曾告诉我，拍照的
模特儿可以赚到不少钱。小如问我，我是不是真的认为她长得够资格做一个模特
儿？

　　呃……小如身高一百七十公分，有着美丽的长发和修长的双腿，身材更是完
美，她的胸部不大，但是形状很好看，而且也很坚挺，粉红色的乳头更是诱人，
她平常都有刮阴毛的习惯，除此之外，她的皮肤还和少女般一样地娇嫩。

　　我告诉她，她是个十全十美的大美人。她静静地听我赞美了她好几分钟，最
后终于同意去见我的朋友，不过只是去见他，并没有做出任何决定。我问她是不
是玩真的？她说，如果她这么做就能解决我们财务上的问题，那么她就愿意做。

　　后来我打电话给那个人，和他约了见面的时间，小如花了好长的时间来化
做准备，直到她觉得满意为止，事实上，她打扮得非常性感。我开车带她去摄影
棚，然后在车上等她，让她自己一个人进去。

　　一个小时之后，她出来了，说她需要喝点酒，所以我又载她去附近的一间酒
吧。小如告诉我，小罗说她很适合，而且决定用她，他告诉小如，小如的照片一
定卖得出去。

　　小如说，她问小罗她可以赚多少钱，而小罗却回答那要看小如自己了，因为
一般的「唯美图」是卖不了多少钱的，如果她要赚一大笔，就要拍一些特殊的照
片，而真正要赚大钱，那就要拍录影带了。

　　小如问小罗，那要拍什么样的录影带？他告诉小如，用最明显的三个字眼：
「脱衣、躺下、领钱」，看她能做到什么地步，那么她就能得到合乎她所表现的
钱。

　　他告诉小如，有的女孩一天就可以赚到一万五到三万元。

　　我不知道该怎么说，我怎么能期待她去做这种事赚钱呢？让她出卖她自己，
和陌生人性交呢？

　　我正要她算了，忘了这件事，但是她却开口说话：「阿汤，我知道我们的钱
不够用，我要负上一些责任，我也知道你会努力工作，但是实际上，我也想出点
力，我认为我可能从他那里赚点钱，我希望你不要介意我去赚那种钱。呃……我
愿意去那里工作。」

　　我凑上去吻了她，「我不知道，小如，」我说道：「钱并不是万能的，虽然
我们现在需要钱，但是我怎么能让你去赚那种钱……」

　　「嘘……」她打断我的话：「别再说了，我们静下来想个几天，我告诉他，
我这个礼拜会给他答案，他说他们这个周末要开拍一支录影带，如果我有兴趣的
话，就打电话给他，所以我们还有时间做决定。」

　　我们喝完杯中的酒就回家了，那天晚上我们在沙发上紧紧相拥，经过长谈之
后，我们同意去试试看，如果她觉得有一点点受不了，或是让她觉得不舒服，她
随时可以停止，再也不要做了。

　　第二天，她打电话给小罗，告诉小罗她想试试看，小罗也告诉了她拍片的地
点，那是一个农场，在很偏远的地方，小罗要小如什么也别带，因为化装师和服
装都一应俱全。

　　他告诉小如，现场还有三个女演员和四个男演员。小如不放心地又问他，她
可以赚到多少钱？小罗说那就要看她的表现了，她最多可以赚到六万元，要赚多
少就看她自己了。

　　星期六的早上，小如起个了大早，她先洗了个澡，再吃过早点，不过还是很
紧张。我告诉她，如果她觉得不妥，那就不要去了，但是她回答道：「没关系，
阿汤，我到了那里就没事了。而且，这不过是性交而已，我又不是处女了，对不
对？」她用力地吻了我一下：「走吧，我该走了，我不想让他们等我太久。」

　　那天之前，我的心中一直在挣扎，我想和她一起去，确定她没有问题，「我
开车送你过去吧！」我说道。

　　「不好吧，阿汤，我不想你在那里，你在场我反而会觉得不安。」

　　我们没有争执太久，因为时间不够了，所以她最后只有同意我跟她去，但是
我要躲在她看不到的地方，以免增加她的心理负担。

　　我们到了之后，小罗并没有反对我在现场，他只要我不妨碍拍片就可以了，
他说一半的影片已经拍完了，现在小如要扮演的是一个车子在野外发生故障的女
子，她去农舍里借电话叫拖吊车，而那个农夫却勾引她，在小如和那个农夫性交
时，另一个农夫撞了进来，最后小如要同时和那两个男人性交。

　　剧本并不大，小如的台词也不多，而且绝大部份还要由她自己临时发挥，小
罗负责掌镜，除他之外，还有另一位摄影师和一位负责收音的工作人员。

　　一个小时之后，我看着小如被奸淫，先是一个人在干她，接着是两个人同时
上。她吸那两个人的鸡巴，他们干她甜美的小穴，吻她、玩她的乳房。我并不知
道会看到这种场面，小如如果不是乐在其中，那她就是个天生的好演员，然而事
实上，我也觉得很兴奋，看到她躺着任那两个陌生男子任意奸淫，我的老二硬得
快爆开了。

　　拍片所花的时间也超过我的想像，小罗常常打断他们，要他们换姿势性交，
要小如性感地看着镜头。那两个男人的阳具都很大，比我的还大得多，他们干小
如干得很深、很用力。

　　到最后，那两个男人终于要射精了，小罗要他们一个一个射，一个男的射在
小如的乳房上，小罗还特别拍下特写；接着小罗要小如张开嘴，要另一个男的射
进她的嘴里，我看着小如吞下那些精液，再把那根射过精的阴茎含进口中，将它
吸个干净。

　　拍完之后，小罗说小如真是个很棒的演员，然后说她可以休息三十分钟。

　　接下来是另一个女孩的戏了，我真不敢相信我所听到的，她居然要在谷仓之
中和一条狗性交！

　　我听过兽交的事情，但是我之前从没看过，我看了小如一眼，她的脸上也露
出惊讶的表情。我们两人跟着工作人员走进谷仓，我看到一条德国牧羊犬被绑在
墙角，那个看起来还不到十八岁的女孩脱了衣服，解开那条狗，开始用手弄那条
狗的生殖器，那条狗之前也一定做过这种事了，而且看来经验十足。

　　那女孩坐在地上，将腿张开，那条狗自动地开始舔她的阴户，还不时将长舌
头插进她的小穴里，我发现狗的老二开始变化，而那个女孩的手也忍不住地去玩
弄那根肉棒。后来，那个女孩不知在她的乳房上抹了什么，那条狗开始舔她的乳
头，搞得她的乳头硬了起来。

　　当那个女孩让狗将鸡巴插进她的嘴里时，我看得眼珠都快掉出来了，她不住
地舔吸，狗的阴茎越变越大，我真不知会大到什么程度，也不知道还会变态到什
么地步。过了一会儿，那女孩转过身趴下，那条狗扑了上去，插了好几次之后，
才把它的阴茎插进她的穴里，而且立刻开始抽送，一直不停地干了她五分钟。

　　后来那条狗开始狂吠，我猜它一定是射精在那个女孩的阴户里了。最后，那
条狗抖了几下，抽出它的阴茎，我看到那女孩的阴户喷出一股白色的精液，流得
她双腿都是，我看着那个女孩还意犹未尽地含住那条狗老二，将上面的精液吃了
个干净，小罗也抓住机会，用镜头拍下这一切。

　　在晚饭之前的最后一场戏又是小如的，台词的量少得和她的第一场戏一样，
但是小罗这一次却要她演出肛交的剧情。她问小罗这种戏可以赚多少钱，小罗说
这一场赚的钱绝对比上一场多，小如看了我一眼，对我轻轻一笑，暗示我她能受
得了，然后她答应了小罗的要求。

　　小罗交给她一条润滑剂，让她先做些事前的准备，他还向小如保证，和她肛
交的男演员很有经验，会很温柔地对待她。

　　我再一次看着小如被奸淫，而且这一次比之前还要让人兴奋，小如吮着那个
男人的阴茎，一边让他用手指玩弄着她的阴户和屁眼，后来我看着那个男人将他
的老二插进小如的屁眼里——那个一直是只有我用过的地方。我试着说服自己：
这种表演在Ａ片之中没什么大不了的。

　　一直到那个男的快射精了，小罗叫他把老二拔出来，要小如吸他的鸡巴，我
吓了一大跳，因为我的老婆居然毫不犹豫地张嘴含住那根肉棒，那根才刚插进她
屁眼的鸡巴！还让他射精在嘴里！

　　在吃晚饭的时候，我终于有机会和小如交谈了，我问她感觉如何？她说这比
她想像之中好多了。我告诉她，当我看她被其它的男人奸淫时，我觉得好兴奋，
她那时候看起来好性感，我的老二都快硬得断了。

　　她很高兴我没有觉得吃醋，而且说她其实玩得很高兴，要我别想太多，不过
在她同时和两个男人性交时，她得到了这辈子最强的高潮。

　　小如还说她看到那个女孩和狗性交时，她吓了一大跳，她事前不知道这部片
子会包含兽交的内容，她再三告诉我她爱我，不管她会做什么事情，那都是「剧
情需要」。

　　吃过饭之后，小罗决定继续工作，他叫小如过去。我看到小如一直摇头，而
且嘴巴一直说「不」，我不知道他们在说些什么，因为他们离我太远了，我根本
听不到他们。

　　又交涉了一会儿，最后小如走到我身边，「怎么回事？」我问道。小如告诉
我，小罗要拍下一场，是由她和另一个女孩及一匹小马一起演出！她告诉小罗，
她不想拍兽交的场景，而小罗告诉她，如果她肯拍这一场戏，她会拿到很大一笔
钱，她到目前为止可以拿三万元，但是拍完这一场戏，她可以拿六万元！

　　小罗说，他先要小如和那个与狗性交过的、叫丝丝的女孩先演出同性恋，再
一起到小马的身边玩它的老二，她们要用嘴吸它的老二，还要轮流让那匹小马干
她们。

　　小如看起来十分紧张，她问我的意见，我是不是觉得她该照办？

　　我看着她美丽的大眼睛，要她自己做决定，不论她做什么决定，我都会支持
她，其实我无法告诉她事实——我很想看她和另一个女人性交，甚至看她和任何
动物性交，如果我有钱，我甚至会付钱看她兽交！

　　她又吻了我一下，然后走到小罗面前，他们谈了一会儿，然后走进壳仓，我
跟着他们走了进去，站在角落。

　　小如穿了一套丝质的内衣，一个半罩式的胸罩，吊袜带、丝袜和一件半透明
的长袍，丝丝穿的和她差不多。她们两人先是接吻、爱抚彼此，然后用嘴和手玩
弄对方的乳房，后来一步用手指和舌头刺激对方的私处。小罗找了一些蔬菜来当
道具——黄瓜、胡萝卜、芹菜、茄子，两个女人用这些东西来互插对方，我猜她
们只是想将阴户弄得松一点，好准备容纳那匹小马的大鸡巴。

　　过了一会儿，小罗要她们走到小马那边，我猜丝丝一定以前有过经验，因为
她看来一点担心的表情也没有，不像小如般看来有点害怕，还有一点紧张。

　　丝丝走到小马身边，立刻弯下腰来握住那根马屌，开始用手搓弄。小如先在
一旁看着，大约过了几分钟后，她才加入丝丝的行列，一起玩着那匹马的老二。

　　小罗要她们开始用嘴，丝丝再一次率先行动，她爬到马腹下，开始舔马的阴
茎，还大约含进了那根马肉棒四寸。

　　我站了个好位置，看着小如也爬到马腹下，过了几分钟后，我看着小如用嘴
含进那根马屌大约六寸，也许还不止！而丝丝则是用手搓弄着那根还露在小如嘴
外的肉棒其它部份，那根马屌到现在为止起码有十四寸长。

　　他们抬了一捆稻草到马腹下，丝丝在稻草上躺下，她张开双腿，调整她阴户
的高度，一切就绪之后，小如握住那根马老二，抵在丝丝的阴道口前，丝丝慢慢
地往前一顶，让那根马阴茎插了进去，大概一直插进了六寸才感到满足，然后开
始前后摇动，让那概黑色的马屌在她的阴户内进出。

　　丝丝和马大概一直干了五分钟后，才轮到小如，她也学着丝丝的做法，不过
她让那匹马插得更深，几乎是整根插了进去，小如不断地大声浪叫，有时还失神
地尖叫，那根巨大的阳具简直将小口送上了天。

　　最后，小罗告诉她们拍得够多了，现在要拍那匹马射精的镜头了，摄影机一
就定位，小如和丝丝马上就用她们的嘴和手玩着那匹马的鸡巴，直到最后马射了
精。马射出的精液简直像一道白色的水柱，直接喷在那个女人的乳房上，而且射
过精后，那根马屌还不停地淌着精液，两个女人交替地含住马鸡巴吸吮，直到上
面再也没有精液为止。

　　性交的场景到这里算是拍完了，最后还补拍了几个镜头，像是走进谷仓、下
车等等的镜头，不过只拍了一个小时，这部片子就全部拍完，可以回家了。

　　在我们离开之前，小罗交给小如一个信封，里面装着她的片酬，他告诉小如
她的表现十分优异，而且问她是不是很喜欢这份工作。

　　「是的，」她答道：「我很喜欢这种工作，我觉得一点也不用觉得难为情或
不安了！」

　　小罗问她还想不想再多拍几支片子？而小如也说她很乐意。

　　小罗告诉她，他们下周还要开拍另一部片子，这部片会找四个黑人演员和几
只动物，他要小如考虑考虑，如果觉得有兴趣就打个电话给他。

　　我吓了一跳，因为小如毫不考虑地就答应要拍，她已经想开了，而且她很喜
欢这种工作。

　　在回家的路上，她先是沉默良久，然后她问我是不是依然爱她，在她拍了这
种片子之后，我是不是对她有不同的看法？

　　我将车停了下来，紧紧地抱住她、吻她，「如果我去买你拍的录影带，你愿
不愿意在录影带上签名？」我笑道。

　　「除非你回家之后好好干我，我才会签！」她答道。

　　我用最快的速度开车回家……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　骚老师小琪

　
原作：Bungholio79
译者：马王

（共4篇）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　迎新舞会篇

　　几个星期之前，我和我老婆的妹妹小琪有着不可思议的经历，她是一所私立
高中的老师，常常和她的学生牵扯不清，因为她才二十三岁，而且很有吸引力，
我有时甚至都会对她想入非非。

　　她在两年前和她的男朋友分手，好不容易才适应了单身生活，她生日那天，
我和我老婆决定带她出来庆祝生日。那天我们聊得很开心，小琪告诉我们她学校
就要办今年的迎新舞会，她说学校里的老师都很想在那天见到她的男朋友，因为
他们听到小琪常常说她的男朋友是多么地棒，但是现在她又不知道该不该告诉大
家她们已经分手的事实。

　　我老婆一向很疼她妹妹，我们回家之后，她一直对这件事耿耿于怀，她躺在
床上要我帮一个大忙，装成小琪的男朋友去参加舞会，我马上拒绝，我一向讨厌
跳舞而且我更讨厌被一群小鬼头和老教师问包围，我老婆很生气，她说要是我不
答应，从此之后再也别碰她。

　　第二天我答应了，我老婆立刻通知小琪，这件事让她吓了一跳，但是她显然
很开心。

　　「谢谢你们这样帮我，我会好好准备的。」

　　我的心里却很不安，我如何能装成和她交往多年的样子呢？我对她的了解实
在不多。

　　不过接下来的几天我真的没有任何性生活，因为我老婆说一定要我完成了这
件事之后，她才肯给我，免得我反悔，在舞会的前一天，我打电话给小琪，约好
我们隔天要穿的衣服，她说明天的主题是热带森林，所以我可以穿宽松的花衬衫
和海滩裤去。

　　九点正，我去她的公寓接她，当她打开门时，我差点昏了过去，她穿一件超
迷你的白色贴身短裤，使得她的臀部看来诱人极了，短裤的布料少得恰到好处，
正好可以让我看到她的黑色三角裤的边缘，而她丰满的胸部，被一件半截式的紧
身蓝色短上衣包着，好像胸前藏了两个大柳橙一样，那件上衣很紧，里面是不可
能穿胸罩的。

　　她要我等一下，弯下腰来穿鞋子，从我的角度，我可以看到她臀部最完的线
条，她穿好鞋子看了看表，她说还有点时间，我们可以先喝点酒，我喝了几杯玛
格丽特来平抚我的欲望。

　　「哇，这些酒真够劲的。」小琪笑道

　　我们各喝了三杯，有了酒意，我忍不住评论她的打扮，我告诉她，她今晚很
美，我也需要去练习做她的男友。

　　她说她的前男友一向很浪漫，她要我也照着做，她还要试试穿了这双六寸的
高跟鞋之后是不是还能跳舞，她抓住我的手背对我强迫和她跳舞，她那完美的臀
部磨擦着我的双腿之间，我的跨下已经鼓了起来，紧接着她一个快速转身，她的
双腿靠在我半勃起的阳具上。

　　她的手隔着短裤轻抚着我，还轻轻地发出呻吟，然后解开我的裤子，拉出我
的阴茎，开始上下地搓弄，而且速度越来越快，直到完全硬起来为止，当她含住
我的老二时，我已经解开她的短裤。以确定她的内裤是黑色的。

　　她的香舌舔我的色头时，我差点控制不住，我一叫着她的名字，一边把我的
中指插迈她的小穴里，她已经湿得不得了了。

　　正当我想脱下她内裤的时候，她给了我一个耳光，「你的老二长得不错，但
是还不到我所能接受的最小尺码，没有十寸以上的老二休想来插我，我和我男朋
友分手之后，我有很多机会看到很多的阳具，我知道多大的家伙能让我满足。」

　　她一边说话，还是一边帮我吹箫，而我还是继续用手摸着她的阴户，我觉得
她的阴户还有些空间，于是我决定再多插进一根手指，她的屁股开始前后地摇，
而她的舌头也加快了速度，我不断地昌上手指，直到我的整支手掌插进她的阴户
里为止。

　　「这就是我要的，够大才会爽！」她呻吟道。

　　我用尽力气把我的整个手插进去，她一边叫着春，一边急促地喘着气，她的
声音很大，甚至引来了隔壁邻居敲墙抗议，而随着我的速度加快，她的声音也越
来越大，我得用另一只手按住她，才能阻止她全身强烈地抖动。

　　就这样过了大约五分钟，忽然，我感到我的龟头一麻，我的龟头进入了她的
喉咙，我再也抵受不了，精液直接由我的龟头送进了她的胃里，我完事后，她跳
了起来，说我们现在一定要出发了，再不走就迟到了，就这样，我们整理好衣服
就出门了。

　　路上我一直很不舒服，因为我始终无法想象，刚才在她家所发生的一切，我
老婆的妹妹居然才帮我吹过箫。车内的空气散发着性的气味，刚才的一切好像引
起了她的性欲，她今夜看来要找一个适合她的阳具，好告诉我什么才是真正的性
交。

　　我不知道我老婆晓不晓得，她妹妹是个这样的贱货，她们姐妹两常常见面，
也常常去泡酒吧，有时她们还在外面的旅馆过夜，因为她们醉得不能开车回家，
我不知道我老婆是不是也是这个样子。

　　车子准时停进了学校的停车场，在第一首音乐响起时，我们及时的跑进了会
场，她把我介绍给她的同事，我蛮受欢迎的，也和他们愉快地交谈，后来小琪离
开我的身边，在鸡尾酒桌边被一群年轻的男孩围住了，我走到她身后，听听他们
在说什么。

　　那些男孩好像一直在称赞她的好身材，当小琪发现我在她身后时，她几乎吓
得跳了起来，小琪把我介绍给他们，我也从而知道他们都是小琪生物课的学生，
由他们的年纪来看，他们也不像高一的学生，于是我偷偷地问她，她是不是想在
这些男孩中找一个合适的处男，来满足她的需要？

　　「没问题，我会试试看的。」小琪居然这样回答我。

　　小琪开始和那些男孩玩，她和每一个男孩跳舞的时候，总是故意用小腹去磨
擦对方的下体，借以了解对方的「尺寸」，而这个时候，有个叫阿力的黑人男学
生走到我身边，他问我小琪和我要不要去参加他表哥的派对，我说我只是配角，
他应该自己去邀请小琪。

　　小琪也挽着两个男孩走了过来，她偷偷地告诉我，要我去车上准备一下，因
为这两个男孩的老二，是她所碰过的最大的。我跑了出去，到车上把车窗窗帘拉
下，她们三上进了后座，我把车停到两辆校车巴士之间以挡住视线。

　　那两个男孩很害羞，一定是处男，一个叫小石的男孩开始吻着小琪的嘴，另
一个叫阿丹的则解开了小琪的上衣，露出小琪完美的乳房，小琪要他们把裤子脱
掉了，让她看看他们的鸡巴，眼前所看到的简直像Ａ片，这两个男孩都有１４寸
的大老二，而且粗得简直像可乐罐。

　　小琪脱了短裤弯下腰帮小石吹箫，要小丹插她的小穴，她的屁股分得很开，
很容易看到她湿得发亮的阴唇，小丹把龟头抵住她的阴户，慢慢地把龟头插了进
去，小琪大声地呻吟了一声，「插进去就是了，别怕！」

　　同时，小石正在享受他人生的第一次，他的阳具把小琪的嘴撑到了极限，而
小琪还不断地把臀部往后顶，好让小丹插得更深入，她肉穴的弹性完全可以容纳
小丹的肉棒，我真不敢相信我的眼睛，小琪在这两根巨大的鸡巴之间，前后摇动
着，我还故意把车上音响的音量开到最大，以掩盖小琪的浪叫声。

　　在小丹快射精的时候，小琪叫得最大声，没多久小丹把精液射进小琪的骚穴
里，小琪马上要小石坐正，我看着小琪往那根大阴茎上坐了下去，车子随着小琪
身体的起落而不断地晃动。当小石射精时，两人都忘情地大叫，大概又抽送了十
五下之后，小石才射完精，阴茎心不甘情不愿地滑了出来。

　　之后小琪和他们两个吻别，再把丝袜和吊袜带送给他们当记念品，我无法将
我的视线不放在小琪张开了的小穴上，精液不断地从洞中流出，流淌在车座上，
她要我到后座来。

　　「我要你过来清理一下我的小穴，如果你做得很好，或许我会考虑放弃我的
原则哦！」

　　我可不想去舔这个刚被两个人干过的肉穴，但是我想也许还可以谈谈条件，
我告诉小琪，要我做可以，但是她得满足我的一个最大的幻想，我要她装成我的
老婆，而且是一个最淫荡的老婆，小琪大叫说淫荡的部份，她根本不用假装。

　　我低下头开始舔她的阴唇，阴唇上尽是精液和汗水的味道，我用尽力气吸她
的阴户，她抱住我的头，拼命地往她的阴户按，接着一股阴精涌了出来，直往我
嘴里灌，我立刻吞了下去，不过这股精液竟然像停不下来，这时我才知道她居然
尿在我的口中，我太不甘心了。

　　「今夜你都要听我的摆布了！」

　　在下车前，她穿好了裤子。

　　「我得承认你很会舔女人的穴，我再进去舞会十分钟，十分钟后你到前门来
接我，我们去参加阿力的派对。」

　　她转身离开时，我还不敢相信她的体力有这么好！

　　在前往派对的路上，她要我先去她的家一趟，她还要我跑上楼去拿要换的衣
服，她要换上我指定的衣服去见她的学生们，她的衣橱里有好多衣物，我选了件
黑色的塑胶迷你紧身短裤和一件小得像比基尼泳装的黑色上衣，我拿了衣服冲上
车往目的地开去，小琪到后座换了衣服，说她要小睡一会，要我到了目的地再叫
她。

　　我一直往城南开去，这里的人烟比较稀少，我到了目的，那是一幢破旧的房
子，这时我叫醒了小琪，当我们走迈屋子时，所有人的目光都集中在小琪身上，
她的乳房高耸，透过衣料更可以看到她乳头的印子，她的屁股已经又圆又翘了，
但是现在看起来更诱人了，所有的人都在议论着她。

　　小琪开始和阿力跳舞，而我则到一边喝酒，有个打扮怪异的人给了我两杯调
好的酒，我喝了酒之后坐在一旁的长少发上，这两杯酒除了酒精之外显然掺了一
些别的东西。

　　我发现，我的注意力开怡不能集中了，我听到我身边的几个家伙谈论着小小
琪，他们在争辨小琪是不是落翅仔，我问他们什么是落翅仔，他们向我解释落翅
仔就是常常找机会来参加这种派对，然后和一大群男人上床的女人，我告诉这些
人，一会他们就知道这女人是不是了。

　　在两点的时候，我打电话给我老婆，告诉她我会很晚回家，她要我放心玩，
也看好她的妹妹，当我挂上电话，我却发现小琪不见了。我走到走廊，看到卧室
门口排了一条长龙，我推开人潮挤了进去，眼前的景像快让我昏了过去。

　　我看到小琪光着屁股站在一张椅子上，她向所有的人宣布，想和她性交的人
要脱了裤子自己把自己的老二弄硬，然后按着阳具的大小，老二最小的先上来干
她，可以自由选择用她的嘴或阴户，但是不能走后门。

　　排队的人起码有四十个，有黑人、白人、拉丁人，甚至还有几个阿拉伯人，
小琪像条母狗似地趴下，并且为一个男的吹箫，老二第二小的上来干她，上来的
男人老二越来越大，当男人的鸡巴尺寸到了十二寸时，小琪开始有了快感，我一
直盯着她的阴唇看，她的阴唇像是被撑开到了极限，但是小琪一点也没有疲累的
样子，还是一个又一个地迎合每个男人。

　　最后轮到了阿力，他已经排了一个小时，小琪现在是躺着将腿张开，阿力的
老二真的很大，起码有十五寸长，不但粗得惊人，而且黑得像根煤棍，他慢慢地
将龟头插进小琪湿润的肉洞，小论小琪刚被多少人干过，她的阴户还是很紧，接
着阿力加快了速度。

　　在小琪还不知道阿力的详细尺寸时，阿力已经一股劲地全插了进去，阿力的
每一次抽送，都让小琪爽得大声浪叫，我甚至还能听到阿力插到底时，他的睾丸
撞到小琪屁股所发出的响声，小琪爱上阿力的每一寸鸡巴，当阿力想把他的鸡巴
抽出来时，小琪抱住他的屁股，「求求你，别停下来，我要你在里面，你干得我
好爽。」

　　阿力重又插到了底，看来小琪会为了阿力的鸡巴做任何事了，阿力又干了小
琪二十分钟，才大吼着射精在小琪的子宫里，当他拔出他的阳具时，还发出了响
亮的水声，我看到他的精液灌满了小琪的阴户，还一直往外流到她的屁股上。

　　小琪要我过去帮她清理一下，我听从她的指挥，把她私处的精液都吃乾净，
直到又尝到她的爱液为止，接着小琪让我干她，她的阴户已经松了，我插进去时
几乎没有感觉，过了几分钟后，我也射在里面了。

　　我到另一个房间休息，而小琪还在原来的房间里继续和所有人性交，其中我
被叫到那个房间几次，去执行我的「清洁任务」。

　　我们两人是在早上五点才走的，她被干得几乎不能走到车上，小琪说我的嘴
上功夫很好，而阿力说他还会打电话找我们的，我送了小琪回家，再回到我那被
蒙在鼓里的老婆身边。

　　也许只是我以为她被蒙在鼓里。

　　　　　　　　　　　　　【迎新舞会篇　完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　篮球比赛篇

　　接下来的这一篇是我和我老婆，在最近一个很令人兴奋的旅行中，所发生的
故事。

　　我们接到她妹妹小琪的邀请，去佛罗里达州渡三天的连假，小琪最近接任了
她们学校蓝球队指导老师，不过说穿了，她也不会什么蓝球，只是负责一些事务
性的工作而已，另外还有两个老师才是负责技术性的工作，不过他们之间好像竞
争蛮激烈的，这种工作上的竞争总是难免的。

　　我老婆贝贝体重１４５磅，有着３６Ｄ的胸部和浑圆的屁股，小琪只有１２
５磅，但也有Ｃ罩杯的胸部，她们两个都是美女。

　　我们准备好行李等小琪的校车来接我们，那是四轮传动的休旅车，要开五个
小时才能到达奥兰多，我们是晚上七点上的车，车上已经坐了五个男孩，我发现
阿力坐在我身后时我吓了一跳，我上次才看他和小琪性交，当他和贝贝握手时，
脸上露出狂喜的笑容，我知道我得在这几天内看好他们，让他们保持距离。

　　整个车程都很无聊，直到我们开到一个休息站略做休息，当我重新上车时，
我发现我被换到后座，而阿力却坐在我老婆身边，他们两个好像很合得来，聊得
很开心，而我也注意到阿力好像很能讨女人的欢心，路上我小睡了一会，直到我
们到了旅馆，我老婆跳下车时，阿力有意无意地摸了她一下屁股。

　　学校把旅馆的顶楼全租了下来，我和我老婆就住在小琪隔壁的房间，其它蓝
球队员就住在离我们稍远的房间，那天晚上大家都直接回房休息，因为时间太晚
了，我和贝贝躺在床上聊天，她提到阿力，说他是个不错的男孩，而此时，我也
听到小琪的房间传来一些怪声，其中还有阿力的声音，我和贝贝开始留心隔壁的
呻吟声。

　　「我猜得没错，」我老婆说道：「他们两个搞得很火热呢。」

　　小琪的呻吟声持续了半个小时，才听到阿力射精的吼声，那一夜我们还数度
被小琪和阿力性交的叫声吵醒，我相信贝贝一定为他们的过人精力留下了深刻的
印像。

　　我老婆一直不断提到昨晚的事，她也对她妹妹的变化感到惊讶，她以前一直
是很天真无邪的，谁知道她现在居然和她的黑人学生彻夜性交？

　　在小琪和蓝球队去比赛的时候，我和贝贝去采购也在城里逛了逛，我老婆买
了件新衣服，在晚餐的时候穿，那是一件很合身的蓝色短洋装，完全展露了她的
迷人曲线，她问我，「为什么阿力会那么喜欢搞她妹妹，是不是因为小琪比我苗
条？」

　　「不是的，也许他就是喜欢，年纪比他大的女人，而且你妹妹也很容易搞上
床。」

　　贝贝说这次的旅行也许是她妹妹刻意安排的，她想看看谁比较好，我暗示她
可以自己去问阿力。

　　「我相信，你比你妹妹更吸引男孩。」

　　球队回来时已经是晚上七点了，每个人都很放松，阿力因为伤了脚踝，所以
明天不能参加决赛，于是我们决定出去用餐跳跳舞，我老婆换上新衣，并且决定
不戴胸罩，因为她的新衣里原本就有罩杯了。她这样穿真的很性感，小琪也穿得
同样性感，她穿了起迷你的短裤，差不多露出内裤的那一种，上衣则是小得快包
不住她的乳房了，我们一起出了门。

　　这是一间由老仓库改装成的小酒吧，酒吧里挤满了人，几个男孩们买酒请贝
贝和小琪喝，我老婆轮流和那篮球队只跳舞，她和阿力跳舞时，好像特别开心，
她在舞池的中央用小腹磨着阿力的下体，阿力的手则是由贝贝的腰一直摸到了屁
股，正当他摸的得忘形时，小琪过来把阿力拉开，也一边跳舞，一边磨着阿力的
小腹。


　　贝贝过来向我告状，「她好像是故意想和我比赛似的，她刚才就想把我挤出
去。」

　　这样的事情当晚一直发生，酒吧打烊时，我和阿力一起把贝贝扶了出去，她
喝得太多了，我发现阿力在扶她上车时，一直故意地摸她的胸部，他们两个坐在
后座，我由后照镜上看到阿力趁机偷摸贝贝。我猜他一定很喜欢女人的屁股，因
为他一直集中注意力在贝贝的屁股上，他已经把贝贝的裙子拉到腰上，手一直摸
着贝贝的屁股。

　　到了旅馆，每个人都跳下了车，贝贝说她想去泡个热水，我带她到房间换上
了泳装，贝贝穿上她的新蓝色比基尼，那是一套超迷你的泳装，下半身还是丁字
裤，贝贝换上衣服说小琪今天会知道谁才是最有魅力的女人，我问她为什么要和
阿力跳那么煽情的舞？

　　「我控制不了，那个男孩真的很吸引人，我有一次不小心摸到他那里，他的
老二大得好吓人。」

　　我不知道我是不是喝多了，我要她去玩得开心点，我觉得头重脚轻，我想在
房间里休息一下，贝贝希望我过去，免得事件做得过了火。

　　「没关系的，不论你会不会做过了火，我保证都不会生气的。」

　　于是我老婆出了房间，走向室外的按摩热水池。

　　半小时之后我醒来，决定去看看我老婆，整个游池区很黑，标示板上说这个
区域在晚上不开放，我爬过栏杆进入了更衣室，透过窗子看着热水池，因为距离
很近，我连他们的对话都能听得一清二楚，贝贝和小琪与四个黑人泡在水池里，
其中有阿力、小马、小金和阿雷，他们都是球队队员，他们几个一边泡着热水，
一边喝着烈酒。

　　小琪坐在阿力腿上，而贝贝坐在小马的腿上，他们按摩着这两位美女的肩，
按了一会之后，阿力解开小琪泳装上衣的衣带，所有的人都看着她展露出她３６
Ｄ的双乳。

　　「哇！老师，你的胸部好大啊！」

　　小琪转过身，脱下她的上装。

　　「你们看，我比我姐姐的奶子挺多了。」

　　「我不认为，」小马说道：「你的虽然大一点，但是贝贝的乳房形状比较好
看。」

　　所有的人都同意小马的说法，我看到小琪气得脸发红，阿力要贝贝坐到他身
边去，小琪这时再也受不了，她站了起来，要所有人到她的房间去，她要告诉大
家，什么才是真正的女人，当他们经过我身边时，我躲了起来不让他们发现。

　　「那骚货以为她是谁？」小琪离开时还不断地咒骂。

　　现在水池里只剩贝贝和阿力了，阿力吻着贝贝的脖子，我老婆的乳头在夜晚
的凉风之中挺立起来。

　　「你真的要做吗？我才刚满十五岁，你这样会变花痴的。」

　　「没关系，」贝贝说道：「我只想体验一下我人生的第一根黑鸡巴，不管会
发生什么事。」

　　阿力开始吻我老婆的身体，由她的嘴一直吻到她的乳头，接着他坐到水池边
上脱下他的裤子。

　　「我的天啊，好大！」贝贝叫道。

　　他的老二垂在他的双腿之间，快到他的膝盖了，阿力要她含在嘴里直到硬起
来为止，贝贝张大了嘴还差一点含不进龟头，这个鸡巴粗得像啤酒瓶一样。贝贝
慢慢地上下动着头吸着这根鸡巴，阿力则摸着她的屁股，黑鸡巴在贝贝口中进出
的速度越来越快，阿力还用他的鸡巴拍打着贝贝的脸颊。

　　「看来你很喜欢黑老二，我看你很快就会变成一个完美的花痴了。」

　　他要贝贝脱下泳裤，贝贝站了起来，脱下泳裤，露出她才刚剃过毛的阴户，
阿力要贝贝转过身，他拍了拍贝贝的屁股，接着我听到有一群人走进泳池区，阿
力和贝贝连忙跑进了更衣室，关上了所有的门，不过他们没发现我，阿力躺在一
张充气垫上，要贝贝继续帮他吹箫。

　　十分钟后，阿力把贝贝按倒在床垫上，我和他们的距离不到一尺远，我们中
间只有一张蓝色的布帘挡着，阿力要贝贝把腿张开，他把他的大龟头对准了贝贝
的小穴，我可以看到贝贝的阴唇之间充满了爱液。

　　「你真的决定，接受一个真正的男人鸡巴了吗？」

　　贝贝要他等一下，她要阿力戴上保险套，阿力冷笑一声，把他的鸡巴用力插
进我老婆的阴户里，贝贝的小穴像被撑到了极限，但是她脸上的表情却是像得到
了最高的享受，阿力的抽送使得贝贝不断地浪叫。

　　他的每一个抽送，由我的角度都看得清清楚楚，他每一次都是全插进去，他
的睾丸不停地撞在贝贝的屁股上，她的阴唇紧紧地包着阿力的阴茎，她第一次高
潮时，我还清楚地看着她的肌肉痉挛，高潮一过，阿力躺在床上，我看到贝贝的
小穴已经合不起来了，整个小穴被干得发红。

　　我老婆慢慢地往那根大鸡巴上坐了下去，阿力捏着她的屁股狠干着她，没多
久，贝贝又全身发抖到了高潮，此时我也看到阿力的手指正摸着贝贝的屁眼，阿
力由地上捡了一瓶防晒油，并且倒在手上，然后将一根手插进贝贝的后门里。

　　我老婆全身一颤，但是没有太大反应，我想她是全神贯注在她体内的那根大
鸡巴，阿力的抽送发出了响亮的水声，接着阿力让贝贝趴在地上，他拨开贝贝的
屁股，我看见了她涂满油的肛门，阿力在他的阳具上又抹了防晒油，很明显地，
他要干贝贝的后门。

　　他慢慢地把龟头刺进贝贝的小菊花眼上，贝贝放松了一些，他的鸡巴又进去
了一些，经过了几分钟的适应之后，阿力开始抽送，他的整根鸡巴都进去了，他
的睾丸再一次地又撞在贝贝的屁股上，贝贝只会无意职地浪叫。

　　「我是一个大花痴，别停，继续用你的大鸡巴干我的屁眼……」

　　干了十多分钟，阿力开始咆哮，才射精在贝贝的直肠里，他搞不好射了一公
升的精液在贝贝的屁眼里，我看到贝贝的整个屁眼里都是精液。

　　他们穿上衣服走向电梯，我急忙冲出去，由楼梯回到房间，在贝贝还没进门
前，我就躺在了床上。

　　她一进门，我抱住她，吻她，她装做什么事也没发生，我脱下她的泳装，开
始爱抚她的私处，然后压到她身上，插了进去，她的肉洞被撑得好开，几乎没什
么感觉，干了五分钟之后我射了精，然后我们相拥而眠。

　　第二天我醒来，看到床上有一块很大的水渍，那都是由贝贝的屁眼里流出来
的，都是阿力的精液，我马上跳了起来。

　　我决定出门去逛逛，好让贝贝休息，晚上八点我才回到旅馆，球队正好赢了
区赛回来，贝贝打开门，她的打扮太迷人了，她穿了件黑龟的紧身小可爱和黑色
的迷你短裤，说她要去参加球队的庆功宴，我则在房里睡一会。

　　是听到开门的声音我才醒了的，贝贝和阿力进了房间，后面还跟着小琪、小
马、小金和阿雷，他们显然都喝多了，贝贝拉着小马的手放在她的臀部。

　　「你喜欢我的屁股吗？想不想干我的屁眼？是阿力让我知道，干屁眼有多爽
的。」

　　贝贝看我醒了，要我和小琪去隔壁房间，我和小琪透过门缝，看着屋内的一
切。

　　贝贝一口就叼住了小马的鸡巴，在她为小马吹箫的同时，小马脱下了她的上
衣，露出她傲人的乳房。小马用手指揉着贝贝的乳头，同时阿雷也动手了，他脱
下贝贝的短裤，顺手扔在地上，再凑上前去，亲吻贝贝的私处，亲了一会，他脱
下自己的裤子，将他的阳具插进贝贝已经湿润的小穴中。

　　我老婆的小穴毫不困难地容纳了他十寸长的鸡巴，贝贝开始在两根黑肉棒之
间前后摇动，过了几分钟后，阿雷开始咆哮，接着射精在我老婆体内，他射完精
后，小马将贝贝翻过身去，让贝贝的头垂在床边，他再将鸡巴插进贝贝口中，直
达她的喉咙，他的黑色睾丸碰到了贝贝的鼻子。

　　小金也脱了裤子跳上床，他的老二虽然比阿雷大一点，但是贝贝还是毫无困
难地让他一次全插进去，当小马在贝贝的食道中射精时，小金已经全速抽送了，
小马抽出他的阴茎，说贝贝的嘴干起来比小琪还要舒服，现在阿力也脱了裤子上
前干贝贝的嘴，他一直往贝贝的喉咙插去贝贝先是呛了一下，但是很快地就能让
阿力插进喉咙里了。

　　于此同时，小琪和我看到了贝贝的演出，都感到欲火焚身，我脱下小琪的上
衣，抚摸她的乳房。她的乳房其实和贝贝差不多大小，我再脱了她的裤子摸她的
屁股。小琪跳到我身上，说道：「把你的鸡巴插进我小穴里来，我知道，你看了
你老婆被这些黑人男孩轮奸之后想干我。」

　　我脱了我的裤子，将我硬得发疼的老二插进小琪早已湿透的小穴内，她的肉
洞好松而且好湿，我往下一看，看到我的老二上沾满了一层白色的黏液，我知道
那是别人的精液。

　　「看来，我不是今天晚上第一个插进来的人了，不过没关系的，我已经习惯
了。」我继续抽送着她的阴户。

　　贝贝的尖叫声使我们的注意力又移回房间里，阿力再度将他的大鸡巴插进贝
贝的屁眼里无情地抽送，小琪不敢相信她所看到的。

　　「我姐姐变成花痴了，她将会随便让任何人插她的屁眼了。」

　　在她说话的同时，我把我的精液送进了她早已被灌满了的肉洞中，小琪跳下
了床，跳上贝贝的床，学我老婆一样像母狗趴着，趴在我老婆的身边，阿力从我
老婆屁眼中拔出他的阴茎，慢慢插进小琪的屁眼里，接下来的半个小时，他轮流
干着这两位美女。

　　我快控制不住自己了，两个美女混圆雪白的屁股在我面前，阿力用尽力气要
干翻这一对姐妹花，最后阿力将精液射进小琪的直肠里，射完精又抽送了几下。

　　最后他要贝贝躺下收拾残局，小琪坐在我老婆脸上，将屁眼对准贝贝的嘴，
我想她一定很喜欢让她姐姐舔她的肛门，小琪用力挤她的屁股，精液由她的屁眼
流进我老婆的嘴里，精液已经变成浓绸的白－粽色液体，贝贝吞了下去，还伸出
舌头轻舔小琪的肛门。

　　「把精液吸出来吧，你这个花痴，」小琪呻吟道：「我就知道，我让男人干
起来才是最爽的。」

　　当精液不再流出来后贝贝凑上她的嘴，一直吸着小琪的屁眼，想再多吃点精
液，所有的人看到了都大笑。

　　那夜我和小琪睡在一张床上，我老婆和那四个男孩睡在另一张大床上，真想
不到，我原本贞洁的妻子，会变成现在这般淫荡。

　　星期天的早上，大家很早都醒了，因为路途遥远，我们得早点退房，小琪直
接穿了比基尼泳装和阿力他们上了车，而我则被迫上另一辆车，整条路上，那辆
车都是摇摇晃晃的，我还看到贝贝换了好几次位置。

　　车开到了家，我老婆的下体痛得几乎不能走路，我知道她现在已经变成阿力
的玩物了。


　　　　　　　　　　　　　【篮球比赛篇　完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　交易篇

　　我是被我刚出生儿子的哭叫声吵醒的，床头钟上显示是凌晨四点，我老婆贝
贝不在床上，她已经在婴儿房里哄孩子了，这下我放心了，我抱着枕头继续睡我
的大觉。

　　清晨的闹钟吵醒我的大梦，我跳下床冲进浴室冲个澡，夏天就是这么烦人，
热气似乎是无所不在，老婆由婴儿房过来，在我脸上亲了一下，她今天大概又要
迟到了。

　　这个星期五，我的工作十分顺利，办公室也没有什么特别的事，我几乎是望
着时钟到下午五点，五点之后我就可以渡周末了，当我回家时，我看到我老婆的
车已经停在门口，我进门，发现一切都是出奇地静，只有我上楼梯时木板发出的
吱吱声，当我推开卧室的门，还吓了我老婆一大跳，她正坐在床上给孩子喂奶，
我要贝贝留一点给我吃。

　　「少不正经，我一点心情也没有，我老板安排我下周去伦敦。」

　　「你要去一个星期？我怎么又照顾孩子，又做家事，而且还要上班？」我问
道。

　　贝贝说她会打电话给小琪，看看她妹妹能不能来帮忙。

　　星期六没有什么事好做，贝贝趁着小孩睡觉，在泳池边做日光浴，响亮的电
话声打断了这片刻的平静，我很快地接起电话，是小琪打来的，她问贝贝在不在
家？

　　「她在啊。」我答道。

　　「我听说，你要带小孩一整个星期，我真希望有时间能帮你，陪陪我的小外
甥。」

　　我说她可以来帮我照顾小孩，当我一个星期的老婆。

　　「你是认真的吗？你要我当你一星期的老婆，这包括要做所有夫妻都要做的
事情吗？」

　　我回答是，她马上答应了，她还说她周一下了课就过来，她要我发誓不把这
件事告诉贝贝，因为贝贝绝对不会同意我和小琪住在一起一整个星期的，接着我
走到泳池边，把电话拿给我老婆。

　　接下来的几天，我一直幻想和小琪相处的情形，我知道有些事情就算我要求
她，她也未必肯做，不过也无伤大雅，而我老婆则是忙着准备行李，还搜集一些
伦敦的当地资料，我也尽可能地帮她找一些资料。

　　星期一的早上，我比平常还早起床，我想看贝贝离开，我们在一阵热吻之后
道别，当她转身离开之前，我不忘在她的屁股上捏了一把，接着我送小孩去托儿
中心，然后去上班，那一天很忙，所以时间过得飞快，整个人都快忙翻了。

　　我的秘书打内线给我，说线上有一通重要的电话在等我，我听出是小琪打来
的，我整个人欣喜若狂，她说她下课后，会顺路去托儿中心接小孩，然后到我家
去，我再次感谢她后才挂上电话。

　　我大约是七点左右离开公司，工作压力搞得我头痛欲裂，在回家的路上，我
重新整理心情好去见小琪，我匙车停在她的车子旁边，门并没有关，于是我直接
进了屋子。我小心翼翼地不发出任何声音，因为孩子可能正在睡觉。

　　小琪在厨房用拥抱迎接我，我可以感受到她那后大的乳房紧贴在我的胸前。

　　「今天工作顺利吗？我和你儿子今天玩得很开心，我好想也生个孩子。」

　　她转身面对着烤炉，我的目光紧盯着她浑圆的小屁股，她穿了一件很紧的牛
仔裤，我不禁想起了她赤裸裸的胴体。

　　小琪弯下腰，从烤炉中取出我的晚餐，转身发现我正看着她的臀部，我当场
脸红了，她笑了笑拉我到餐桌前坐下，她的一颦一笑都是那么动人，我差点支持
不住昏过去。

　　我享用着她为我熟调的食物，东西很好吃和我老婆做得差不多，用过餐后，
我和小琪闲聊着，很显然地，她最近和她的一个学生有着生物学上的问题。那孩
子完全不做功课，她本来很沮丧，但是后来学校告诉她那孩子有阅读困难，她觉
得这孩子很可怜，所以决定一周去他家两次，做他的家教。

　　后来我和小琪去客厅看电视，电视没什么好看的，于是我拿了遥控器乱转，
我转到付费频道看看有什么新鲜的片子可以看，我们看到几部我们想看的片子，
但是没有一部会在一个小时之内开演，当我转到成人频道时，小琪要我停下来，
有一部片在子五分钟之后开演，所以她建议我们看这部成人片。

　　我按下了付费的按钮，电影的片头音乐听起来真是蠢极了，这路片子的片名
是世界记录——一名女子创下在最短时间内和最多男人性交，主演者是那位有名
的钟小姐（译注：我不知道她的中文名，只记得她姓钟，译文是Ｊａｓｍｉｎｅ
ＳｔＣｌａｉｒ），她看来和小琪是同一类人，小琪紧盯着电视，她看着女主角
被一大条人龙轮奸。

　　「我一直想拍自己的Ａ片，我好想就这样做个明星，所有人的目光都集中在
我身上。」

　　我告诉她我有一台摄影机，我很乐意拍她，她还以一个很淘气的笑。

　　电影一直播放，我们开始接吻，小琪的舌头伸进我的口中探索，还隔着裤子
摸着我的硬鸡巴，不过她的眼睛却还一直看着电视，女主角正喝着一整杯精液，
我解开小琪的裤子，将手伸进去摸索她的屁股，摸了一会，再伸进她红色的内裤
中，当我摸到她的肉缝时，我感到她的内裤简直像泡在水里那样地湿。

　　当我把手指插进她的阴道内时，她轻轻地呻吟了一声，我用另一只手解开我
的裤子，小琪同时帮我脱衬衫，我实在迫不及待想和她做爱了，我跪了下来将脸
凑在她的阴户上，将舌头伸进她的桃源洞，配合上我的手指，她的爱液像决了堤
般的泉涌而出。

　　在这个时候，她还是目不转睛地看着电视，片中的女主角现在拿了个漏斗含
在口中，一大群男人对准那个漏斗射精，这一幕让小琪十分兴奋，她的阴户又喷
出了一大股爱液。

　　我将手伸进她的上衣，抚摸她丰满的乳房，小琪自动自发地把外衣和胸罩一
次脱了下来，我又见到她那红得诱人的乳头。

　　「哇，你快看，她一直在吃精液。」我也移转目光去看这惊人的一幕。

　　我又舔了小琪的小穴十多分钟，才坐回沙发上休息一下。

　　「谢谢你这样对我，不好意思，我出了很多水，我今天在学校只和学生做了
一次爱。」

　　现在我知道为什么她的内裤这么湿了，小琪将她的臀部凑近我的鸡巴，她背
对着我，因为她还是继续看着电视。

　　我把鸡巴插进她的穴里，穴里还是湿得要命，小琪的阴户好像永远都紧不了
了，她前后摇着屁股，使我的阴茎在她体内活动，我真希望贝贝和我做爱时，能
像她这般主动和淫荡。最棒的是，她知道我什么时候要射精了，她会在我要射精
的时候慢下来，让我又憋回去。

　　「小琪，别这样，让我射啦，我要射在你的里面。」

　　小琪躺了下来，双腿张开，让我自由发挥，我插了四下就射了。

　　「你怎么射得这么快，我没不够啊！」

　　她翻过身一下坐在我脸上，好像是在惩罚我，我张开嘴轻轻舔着她的阴户，
我知道她想支配我，但是这也不失是一个很刺激的玩法，我由她的阴户里舔着自
己的精液，她还挤压自己的阴户，好让那些精液全流进我嘴里，我吃完精液后，
她又坐好，继续看着电视。

　　我回到卧室刷了牙，小睡一下，当我醒来时，小琪一丝不挂地睡在我身边，
我很想再打她一炮，但是又怕上班迟到。

　　热水流过我的身体，我想为今晚安排一些活动，但是又不知道怎么做，当我
下楼时，小琪已经做好早点放在餐桌上了，在带孩子去托儿中心前，我在小琪脸
上亲了一下。

　　我准时到了公司，我的老板要我去他办公室见他，进了他的办公室他要我坐
下，「恭喜你，干得不错。」他说道。

　　他指的是一家大客户，我们只差最后的签约了，对方的董事长今天下午会坐
飞机过来，我被指定要对他做简报，之后还要请他吃饭。

　　那位董事长下午两点到，我在我老板的办公室见到他，他姓戴，是个人高马
大的黑人，和他握手时，他强而有力的手几乎把我的手捏碎，和他交谈时，他说
话也是中气十足，常常打断我的话，我只好少说话了。

　　「今天和戴董吃饭时，你太太也会过来吗？」我老板问道：「我和戴董说过
你太太是个美女，他说他很想看看。」

　　「真是太过奖了，还有谁要一起去呢？」我问道。

　　我得知道有多少人要去，我的秘书才好让餐厅订位，不过老问告诉我，只有
我和我太太陪戴董吃饭。现在有个问题，我老婆明明在伦敦，这下我只好要小琪
装成我老婆，她一定很喜欢用个丰盛的晚餐同时见到这位强壮的黑人。

　　会议之后，我打手机给小琪，她听到这件事显得很兴奋。

　　「你要我穿什么去呢？」她问道。

　　「我想让他，对你留下深刻的印像。」

　　我想了一会儿，要小琪尽量穿得性感一点，我想也许小琪可以帮我更快地和
戴董签约，挂上电话后，我打电话给我的邻居，我想问问他们家的女孩今晚能不
能我照顾小孩，在我解释我今天有重要的事情要做之后，她的母亲答应帮我们的
忙。

　　我把我家的地址告诉了戴董，因为我家附近有很多很好的餐厅，而且我家比
那些餐厅好找得多，就算他再不熟这个地方，也很容易找得到，他说他一定会准
时到达，我回到办公室，完成手上的剩馀工作，我得比平时早回家，好准备迎接
戴董。

　　我到家时，小琪的车已经停在我家门前了，在门口我就考到小琪和那位邻居
女孩说话的声音，当我进门看到小琪的打扮时，我惊讶得下巴差点掉在地上，小
琪穿了件淡粉红色的紧身迷你套装和一双白色的高跟鞋，那件衣服很紧，身上的
曲线一览无遗，而且衬托她的肌肤变得更白晰，我上楼先准备，我挑了件衬衫和
卡其裤换上，当门铃响时，我正在穿鞋。

　　我开门将戴董迎进门，他穿了一件黑色的衬衫和黑色的裤子，衣服合身，也
展露出他强壮的胸肌，他身上还擦了浓得让人发昏的古龙水，让人不印像深刻都
不行。

　　小琪看到了戴董，立刻目不转精地看着他。

　　「你一定是戴董了，我是贝贝，我老公说你是个年轻人，但是他没告诉我你
这么帅，这么强壮。」

　　小琪礼貌性的拥抱他，当小琪的乳房贴上他的胸膛时，我发现他的眼睛亮了
一下，在和邻居女孩告别之后，我们三个人出门了。

　　我走在他们后面几步，由小琪胸部和臀部的轮廓来看，她的衣服之下一定什
么也没穿，我现在只希望她别把我的生意搞砸。

　　小琪坐在驾驶座旁带路领着我们去餐厅，这家伙很有钱，他租了一辆宾士轿
车，我从来舍不得租这种车，我还发现他边开车，边把手放在小琪的腿上，他还
得意洋洋地说，他曾经是学校的蓝求明星，要不是伤了膝盖，现在应该是职业蓝
球明星了。

　　「现在这样也不坏，起码比街头的乞丐好一点。」他看来很开心，因为他不
时地抓住机会吃小琪的豆腐。

　　他的手摸到了小琪的大腿，这家伙的攻击性很强，他已经侵入我的领土了，
不过小琪可不在乎，她本来就对男人有着无穷的吸引力，戴董的手已经移到她的
双腿之间了，这家伙真是太大胆了，居然在人家老公面前吃老婆的豆腐，虽然小
琪并不是我真的老婆，但是他可不知情啊。

　　戴董聊到他老婆，他们已经分居了，正在办离婚。

　　「她不能满足我的需要，所以我只好在外面找女人，不过还是没有什么用，
没有女人能满足我。」

　　小琪的裙子已经拉到腰上了，戴董正在摸她的阴户，我假装什么都看不到，
小琪也听懂了他话中的暗示。

　　「戴董，您的夫人是黑人还是白人？我猜是白人吧。」小琪说道。

　　戴董证实小琪猜对了。

　　「其实女人很喜欢和黑人性交的，只是一般来说，很多人不能接受这种关系
而已。」戴董开始说他和一些白人女人的浪漫史。

　　最后我们终于到了餐厅的停车场，迎宾人员打开车门，让我们下车，小琪整
理好裙子，戴董揽着她的腰走进餐厅，走进大门后，我发现戴董的手放在小琪的
屁股上，他竟当着我的面摸小琪的屁股。

　　我们的位子在餐厅的后半部，小琪去洗手间，和戴董单独坐在一起实在是很
不自在，最后由他先开口。

　　「你老婆真的很诱人，我想把她加入我们的交易条件之一。」

　　「这是什么意思？」

　　「没什么，我只是开个玩笑。」

　　小琪由洗手间回来，坐在戴董身边，我开始希望戴董刚才说的不是开玩笑，
也许我该让他上小琪，这或许会让他马上签约。

　　晚餐好吃极了，我们还喝了三瓶酒，有都点醉意了，在戴董去上洗手间的时
候，我把小琪拉到身边。

　　「我的情况不太好，戴董可能要和别的公司签约，我会失业的。」

　　「这家伙很喜欢我，」小琪安慰我道：「我可以让他做任何事情，你看到他
在车上偷摸我了吗？我来勾引他一下，看会发生什么事。」

　　小琪坐回原位，稍微把裙子拉高了些，戴董回座看着我们，我又要了最后一
瓶酒，我发现小琪把手放在戴董的双腿之间，还在他耳边低声说了些话。

　　「你老婆说我的老二很大，她说她想看一看，你平常也允许她这样和别的男
人说话吗？」

　　「别担心，」小琪打断他的话：「我的老公很和善又很听话，我要他做什么
他都会做。」

　　戴董把停车票扔在桌上，要我去开车，我走到门口，把停车票交给负责停车
的服务员，车马上就停在门口了，我坐进驾驶座等他们两个出来。小琪和戴董两
个手牵手出来了，他打开后门让上琪上了车，在他从另一边上车时，小琪在我耳
边悄悄说道：「别担心，我不会让他白占便宜的。」戴董一上车，我就发动车子
离开餐厅了。

　　小琪和戴董坐在后座，我由照后镜看到小琪的裙子已经拉到腰部，戴董的手
再一次摸在她的阴户上，小琪整个人趴在戴董的腿上，她白晰的屁股抬得很高，
由车窗外都能看到，许多车子经过我们，还故意地按着喇叭。

　　现在小琪轻轻吻着戴董的脖子，戴董的右手继续摸着小琪的阴户和屁股。

　　「你喜欢我的身体吗？你的手一直在摸我，你想要我怎么做？」

　　戴董拉下拉链，掏出他的鸡巴。

　　「哇，你的老二好大，我老公看到会自卑的。」

　　趁着街灯的光亮，我转过头去看，小琪的小手正握着戴董的肉棒，那起码有
十四寸长，而且很粗，黑得像涂了墨汁一样。

　　「戴董，你真的很幸运，你想不想贝贝把你的鸡巴含进口中，如果要的话，
我要你保证和我签约。」

　　戴董连忙点头。

　　小琪微微一笑叼住了龟头，对付男人的大鸡巴，她最有经验，她一边上下含
着鸡巴，一边用手上下套弄，她的嘴张得很大，而戴董也开始说一些不乾不净的
话。

　　「贝贝，你这个小骚货，用力吸我的鸡巴，让你老公看一个男人要怎么样干
他的老婆。」

　　这些话只会让小琪更加兴奋。

　　戴董现在转身面对小琪。

　　「我要插到你的喉咙里。」他命令小琪。

　　小琪略为用力，龟头毫不困难地进入了她的食道，我甚至还看到龟头把她的
脖子撑得鼓起来。很快地，戴董开始干小琪的喉咙，而他的手还留恋在小琪的屁
股上，不停地抚摸。

　　我已经快开到家了，所以我决定再多绕一圈，在一个路口，我被红灯拦下，
旁且停了一辆戴满了高中男孩的货车，他们都看到了我们车上的景像，一个男孩
甚至拿出照相机拍下了小琪的屁股，闪光灯的光亮使小琪惊觉，她回头一看，那
男孩还在继续拍，这时也变成绿灯，我加速往前开去。

　　「惨了，我想那个男孩是我的学生，我希望他没认出我来。」

　　小琪话还没说完，戴董把她的头按下，鸡巴又插进她嘴里。

　　小琪继续完成她的工作，她的嘴含着龟头，双手在戴董的阴茎上上下下套弄
着，她高超的吹箫技术搞得戴董连连呻吟，当我把车停在家门前时，小琪的双颊
也鼓了起来，戴董正好射在她嘴里，她吐出口中的鸡巴，那根肉棒还在不断地跳
动。

　　「张开嘴，让你老公看看里面我放了什么。」

　　小琪张开嘴，我看见她满口的精液又白又浓，精液的气味甚至传到了前座，
小琪咕噜一声把精液吞了下去，脸上的满足样像是吃了全世界最好吃的点心。

　　我进门去叫那个女孩子，现在时间很晚了，我不想让她父母生气，我给了她
一千五百元打发她回家，她一出门，小琪和戴董就进来了，差点撞上那女孩。

　　我到厨房去拿些杯子和酒，他们两个已经坐在沙发上了，我给每个人各倒了
一杯酒，还要他们小声一点，因为小孩子还在楼上睡觉。

　　「你老婆真的是个褪火冠军，我这辈子从没碰过吹箫这么爽的女人，我实在
等不及想试试她干起来滋味如何。」

　　小琪生气地站了起来，「你以为，我可以在家里被你用黑鸡巴干吗？我不是
妓女！」

　　戴董马上为他说错了话而道歉，而且说会对我的交易多做补偿。

　　「这是交换条件，只要你今晚都听我的。」

　　小琪马上同意了，她放下酒杯，要我去拿摄影机，拍下整个过程。

　　我拿出我的摄影机，装在三角架上，戴董开始一件一件地脱衣服，他的胸肌
在微弱的灯光下闪闪发亮，最后，他脱下他的长裤和内裤，露出了他的鸡巴，他
的阴茎很长，几乎长到了大腿的四分之三的地方，我用特写拍下他的大老二。

　　「好了，现在该你了，把衣服脱了。」

　　小琪脱下她那件粉红色洋装，她丰满的乳房展露在摄影机前，她的乳头已经
硬起来了，现在她一丝不挂地站在这个巨大的黑人面前，只有脚上那双白色高跟
鞋。

　　此时电话铃响，我跑到厨方去接电话，是贝贝打来的，我问她出差顺利吗？

　　「伦敦真是太无聊了，我自己一个人在，什么事也没得做。」

　　听到抱怨了一会，最后我们说好星期天下午去机场接她，我确定她现在听不
到客厅里的声音。

　　我回到客厅，戴董正在舔小琪的阴户，当戴董舔她阴核时，小琪开始呻吟，
他舔得很用力，不过很有用。

　　「现在是时候了，把你的小穴张开了。」

　　戴董把小琪修长的双腿抬到肩上，我特别拍下小琪那完美的屁股，戴董抬起
小琪往楼上走去，我抱起摄影机跟在后头，继续拍着小琪的屁股，戴董最后把小
琪放在主卧室的床上。

　　戴董把龟头对准小琪微开的肉洞，小琪的肉洞没那么紧，他很容易就插了进
去，小琪的双腿紧紧盘着戴董，我拍下阴茎在小琪体内进出的特写，真是太好看
了，小琪的阴户紧包住戴董的阴茎，任由他抽送，而每一次戴董都是全插到底。

　　随着速度加快，小琪开始浪叫，「干我，用力干我！」

　　我们的床发出快要倒蹋的声音，在戴董射精的时候，小琪也达到了高潮，戴
董射完精后走进浴室，我看着精液不断地从小琪的阴户淌了出来，耳朵听着戴董
小便的声音。

　　戴董回到房间，坐在床边的椅子上，手上多了一支润滑液。

　　「现在该你了，我要你躺着，让你老婆骑在你身上，用她刚被我搞过的穴干
你，我想让你的鸡巴泡在我的精液里。」

　　我上了床，让小琪骑在我鸡巴上，我进入之后里面真的全是戴董的精液。

　　过了几分钟后，戴董上了床，爬到小琪身后，忽然我觉得小琪的阴道变得出
奇地紧，我这才知道戴董正在干小琪的屁眼，他的老二和我的老二之间，只隔了
薄薄的一层皮，我可以感觉到他比我插得深得多。

　　小琪一边亲我的耳朵，一边悄悄说道：「我知道你能感觉到我屁眼里的那根
大鸡巴，你希不希望贝贝也让你这样干她？」

　　小琪全身香汗淋漓，我想转移我的注意力到别的地方，以防我射得太快，但
是太难了，戴董的快速抽送，使得小琪阴户里的精液不断流出来，小琪咬着牙，
享受着高潮，她的阴户也因为高潮而不断紧缩，我此时才发现我从没给过女人高
潮。

　　我再也撑不住了，我把精液射进小琪的阴户里，我几乎同时也感觉到一股巨
大的压力袭向我的鸡巴，原来戴董也射精了，我们三个躺在床上喘着气，小琪任
由精液从她的阴户和屁眼流出，一直流在床单上，我们三人身上都是汗水。

　　戴董说他要走了，他谢谢我的招待，还让他有了有生以来最爽的性交，他穿
好衣服，我送他去门口，他一走，我马上回到了床上。

　　「谢谢你，我正好需要被这样大干一场，像他这样的男人很难找。」

　　和她再次性交，我觉得有很重的罪恶感，于是她说了一些有关贝贝的话，想
让我好过一些。

　　「你知道你老婆不像表面看来这么纯洁，自从上次和我们篮球队出去比赛之
后，她让那么多人奸淫过了，她现在已经不那么容易被满足，我猜她现在正和别
人性交中。」

　　贝贝是？不会这样对我的，我一直尽量不去想，强迫自己入睡。

　　　　　　　　　　　　　　【交易篇　完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　　庆功宴篇

　　昨夜的宿醉让我今天早上头痛得要命，小琪早已出门去上课了，我真不知道
她哪来的这么多体力。

　　我摇摇晃晃的走进浴室打开药柜，谢天谢地，还有一瓶头痛药，我吃了药爬
回床上，打电话到公司去，告诉他们我今天不去公司，我的秘书告诉我没关系，
戴董刚和公司签了约，现在我在公司是要风得风，要雨得雨，我可以在家好好休
息。

　　后来我又被床头的电话吵醒，我迷迷糊糊地接起电话，是小琪打来的，「你
怎么还在家里睡觉？昨天晚上搞得我今天腿都快伸不直了。」

　　我告诉她我本来早上头很痛，但是现在好像没事了，她约我中午一起去她学
校吃中饭，我没什么事，所以我决定过去。

　　我立刻起床准备，外面的天气很热，我穿了一条卡其短裤和白色的T 恤，穿
上海滩鞋后我出了门，开车前往小琪的学校。

　　路上没什么人，我离开学校已经很久了，这次去学校，一点快乐的感觉也没
有，加上小琪和我独处的日子已经没有几天了，我老婆就要出差回家了，一切生
活就要恢复正常了。

　　我的车停在学校教学楼旁边的停车场上，正好碰上了午休时间，看着这些中
学生，我想起我过去做中学生的日子，过了一会，我看到小琪出来了，她穿了一
条黑色的紧身裤，配了一件粉紫色的上衣，看起来端庄又带点性感，我真希望我
做学生时，有这么性感的老师，那么掀一定能拿全勤奖。

　　她正在和一个学生说话，我按了喇叭让她知道我在等她，和她说话的那个学
生又高又强壮，像个标准的运动员，他不知道说了什么，小琪开心地大笑，我不
知道他说了什么，最后他们看来是说完了，小琪向我的车走来，她上了车，用力
地在我脸颊上亲了一下。

　　我们离开停车场，往一家餐厅开去，学校附近都是一些快餐店，实在找不到
一家合适的餐厅，最后我们只好到一家街角的墨西哥快餐店去。我们进了餐厅，
在柜台点了餐后先找位子坐下，餐厅里都是高中生，小琪不知道为什么，看起来
很高兴。

　　「这个周末是我们学校足球队比赛的日子，每个人都认为我们学校会赢。」

　　这时该我们拿餐点了，我和小琪一起去柜台，我先东餐点拿回桌上，小琪在
等饮料，不过餐厅的每个人都在看着她完美的身材，我听到邻座的一个高中生和
他的朋友交谈。

　　「操，她的身材真好，我不知道那些传闻是不是真的，听说有人把她的裸照
登在学校的网站上。」

　　当小琵回座时，那些男生立刻停止了交谈，小琪继续和我说着比赛，「比赛
是星期天晚上七点开始，我们要去为我们的老虎队加油，我答应了我的学生我要
去的。」

　　东西虽然不好吃，但是起码能吃饱，我真希望能马上离开这个地方，只要和
她在一起，我就好想和她做爱。

　　小琪和我身后的人打了招呼，我回头看到一个黑人大男孩走向我们，「老师
你好啊，星期六的派对你要过来吗？」

　　「小麦，我想我不去了，我不能和我的学生一起喝酒的，做老师的不能这样
子。」小琪笑道。

　　小麦低下头对小琪悄悄说了几句话。

　　「我们能送小麦回学校吗？他的朋友走了。」

　　我点点头，也没办法拒绝，小麦在我们桌边坐下，在我们吃东西的时候，他
一直盯着小琪的胸部不放。

　　我们三个上了车，路上小麦一直在说着足球队的事，他对于他能成为足球队
的一员觉得很兴奋，他们的交谈我一点也插不上话，到了学校后，小琪吻了我下
了车。

　　「今天晚上我会晚点回家，我有很多考卷要批，别等我了。」

　　我和小麦看着她美丽的背影越走越远。

　　我要小麦先别走，「我知道小琪今天有事瞒我，没有人会在星期五的晚上改
考卷，老实告诉我有什么事？」

　　我给了这个小鬼一千元。

　　「今天晚上七点，老师要去见足球队教练，她想做足球队的经理。」

　　「足球队经理是做什么的？」我问道。

　　「那是满足整个足球队员性需求的，我可以走了吗？」小麦说完转完跑进了
教室。

　　我先回家，不论我怎么努力，总是忘不了小琪，我一直有个疑问，为什么小
琪要在放学之后见足球教练？我决定去看看。

　　我把小孩从托儿中心接出来，交给我父母照顾，他们看到这个小孩子快乐得
不得了，他们一直希望能好好陪陪这个孩子，现在让他们如愿了。

　　六点一到，我开车去学校，还有几间教室的灯是亮着的，有些学生还在体育
馆，我停好车走进教学楼，门并没有锁，我不知道去哪里找小琪，不过她是生物
老师，所以我认定她的办公室一定在实验室附近，我找了半天都没找到，却走到
了体育部，体育部的楼上有很多人说话的声音和笑声，于是我上楼向声音传来的
方向走去。

　　走廊的尽头是一间摔跤比赛的房间，墙上贴满了海绵，我看到小琪正坐在一
张椅子上，她面前有个男人正在做伏地挺身，那是一个很壮的白人，应该就是那
个教练了。

　　「你确定你真的要做吗？」那男人问道：「你得先经过一个测试才可以确认
你有资格做。」

　　小琪坚定地点点头。

　　那个人站了起来，拍拍手，隔壁的另一扇门打开了，走出了三十多个男孩，
年纪都很轻，应该是高一的学生，他们除了内裤外，什么也没穿。

　　「好了，各位同学，这位是学校的生物老师，她来帮我们依照你们的身体状
况来分组，把你们的裤子脱了，听她的吩咐。」

　　那男的说完之后，自己找了把椅子坐下。

　　这些男孩当着小琪的面脱裤子，许多人脱了衣服后，都很不好意思地用手摭
着私处，小琪把她的外衣裤脱了，就只穿着胸罩和内裤站在这群男孩面前。

　　「这样公平了吧，也许会让你们觉得自在一点，现在每个人把你们的生殖器
露出来给我看，我好来分组。」

　　房里立刻出现了很多鸡巴，大部份的人阳具都很小，不过也有少部份人有着
老二。

　　小琪要他们按照自己的阳具大小排好队，她跪在第一个男孩面前，抓起他的
鸡巴，用手上下套弄，「你是今晚最幸运的，你是第一个用我小嘴的人，你之前
试过把你老二放进女人嘴里吗？」

　　男孩摇摇头，小琪张嘴含住他的阴茎开始吸吮，男孩只撑了十五秒就射了，
小琪吞下他的精液，迎向第二个男孩。

　　一个又一个男孩，在小琪嘴里射精，他们大部份人都是处男，所以很快就结
束了，很少有人能支持一分钟，小琪看着最后五个人，笑道：「同学们，这不是
很好玩吗？我还想要一些精液。」

　　接下来的一个男孩抱住了她的头，把鸡巴插进她的口中，他们都知道小琪要
什么，于是接下来的男孩开始像野兽一样干着小琪的嘴。

　　我看着小琪的屁股，她的内裤深陷在她的屁股缝中，私处的那一块早已湿了
一大片，她的小穴一定是湿透了，那个干她嘴的男孩在咆哮一声之后射了精。

　　我听到背后有脚步声，于是我立刻躲了起来，那是一个漂亮的女孩，手上拿
了一包东西，教练走到门前接过那一包东西，女孩马上就离开了。

　　小琪正好吹完了最后一个男孩，那男孩把精液直接送进小琪的胃里，接着教
练要他们全退出去，只留下小琪和那个教练，那教练说小琪做得很好，现在他要
做一些完成试验的标记，他拿了一支油性签字笔，在小琪屁股上写下「虎队专用
肉洞」，又在小琪的乳房下方写上「虎队慰安妇」。

　　「好了，你明天穿上这个，比赛完后下午三点到更衣室来。」

　　他把那包东西交给小琪就走了。

　　我的老二已经硬得受不了了，我想小琪此刻也是欲火焚身，这是再干她的最
好机会，我立刻打开门冲进去。

　　「你来这里干什么？」她问道。

　　「我来看看你，」我答道：「可是我不知道，我会看到刚才的事情。」

　　我边说边脱裤子，小琪立刻爬了过来，抓住我的鸡巴，上下套弄着。

　　「你以为，我现在会让你干我吗？」

　　我靠在海绵墙上紧紧地抱住她，她热烈地吻我，把舌头伸进我的口中探索。
我还尝到她口中三十个男孩精液的味道，我把手伸进她的内裤中，摸她湿透了的
肉洞，另一只手解开她的胸罩。

　　「小琪，看来你需要好好性交一次，我让你知道，我原来有多历害。」

　　我抱起她苗条的身体，放在一堆海绵店上，小琪自动张开了双腿，我用力地
插进了她的小穴，而且一插到底，我的睾丸直接撞在她的屁股上，并且马上开始
快速抽送，没过多久，我感到她的阴道开始痉挛，我知道她到了高潮，我也支持
不住地射精进去，最后无力地伏在她身上。

　　我们穿好衣服走出教学楼，我真不敢相信刚发生的事，这还只是一个开始，
小琪明天还要参加足球队的庆功派对。

　　我比小琪晚点到家，她正在卧室里想擦掉她裤子上精液的痕迹，她看来很生
气，我悄悄地进了房间。

　　「你明天下午带着摄影机过来，我想把我被轮奸的样子拍下来。」

　　「没问题，我早想拍了。」光想到这一点，我就很难入睡。

　　星期天的早上我们都起得很晚，小琪好好地洗了个澡，洗完澡后，她打开那
包东西，换上里面的衣服，当她换好衣服出来后，我看了不停地大笑，她穿了一
件橘色老虎啦啦队的服装，上衣是半拥式的紧身衣，下身是一件短裙。

　　不过他们故意给她最小号的衣服，裙子根本遮不住她的屁股，只要有一点微
风，就能看到她的阴户，而昨天写在她屁股上的字，现在依然清晰可见，她现在
看来像极了小骚货，我拿着我的摄影机和她上了车。

　　我们到达学校停车场时比赛还在进行，我把车停在角落一辆大巴士旁边，接
着我们直接走向足球队的更衣室，更衣室的门口站了一名学生。

　　「你们是来参加庆功宴的吗？」

　　小琪点点头，那学生开了门让我们进去。

　　整间更衣室都是汗水味，到处都是用过的毛巾，小琪走到尽头，坐在一张木
椅上，我开始架设摄影机。

　　更衣室的角落有一个很大的啤酒桶，接了好几个龙头，旁边还有很多杯子，
这实在太诱人了，我倒了两大杯啤酒，一杯拿给小琪。

　　「你真的打算要做了？这些学生和你可是天天见面喔。」

　　「我真的等不及想做了，我要给我的学生这一生一个永远难忘的回忆。」

　　我们一直喝着啤酒，一个小时后比赛结束了，我听到外面传来欢呼的声音，
几分钟后，球队队员们冲进更衣室，大部份都是大块头，他们的身上都是汗水和
泥巴，教练要所有队员集合，大声宣布为了庆祝胜利，现在开始进行特殊的庆功
宴。

　　小琪忙着倒酒给所有的球员，我开始摄影，教练要大家举杯庆祝胜利，喝完
了手上的啤酒后，教练又拿了一大杯啤酒给小琪。

　　「现在轮到你了。」

　　小琪举起杯子，把那一大杯酒喝完，还不小心跌坐在地下，所有的人看了哈
哈大笑，每个人的心里都清楚，她就要被轮奸了。

　　教练站在椅子上宣布小琪要快始执行她的义务，他掏出他的大鸡巴对着一个
漏斗开始打手枪，漏斗下接了一条细管子，他的手动得很快，不久就射了出来，
他的精液大约留在管子里有四寸多长，然后他把漏斗交给下一个人。

　　一个黑人学生开始亲小琪的嘴，小琪想要亲回去，但是她实在是醉了，所以
扑了个空，那男孩接着摸小琪的胸部，小琪被摸得越来越难受，她开始抱怨房间
里太热了，于是那男孩帮小琪把她的上衣脱了下来，每个人都拍手叫好，她丰满
的胸部呈现在所有人面前，而身上昨天被写的字也清晰可见，她真的就是球队的
慰安妇。

　　几个男孩一起爱抚着酒醉的小琪，我看到我的右边，正有个男孩走向那个漏
斗，那个漏斗里已经装满了热热的精液，他拿着那个漏斗走向小琪，另外两个男
孩将小琪按在椅子上，小琪并没有挣扎，当漏斗放到她面前时，她只是张开嘴让
管子塞进口中。

　　「好了，你不要浪费了这些东西，如果你没有全吃下去，现在拍的这些影片
就会出现在学校的网站上。」

　　那男孩放开水管，让白色的浓液流进小琪的口中，小琪毫不犹豫地将这些黏
液全吞了下去，过了几秒钟之后，她才发现她喝的不是酒而是精液，但是她一点
也不在乎，她还是张着嘴，让这些精液流进她的口中。

　　两分钟后，漏斗中的这些精液才全部流完了，小琪高举双手，做出胜利的欢
呼，她欢呼的时候，我还能看到她嘴里的精液，学生们又把管子塞回小琪口中，
这次他们倒入啤酒，好把管子里剩馀的精液冲乾净，小琪大口地吞着，这时她已
经彻底醉了。

　　教练把小琪剥了个精光，小琪横躺在长木椅上已经快失去知觉了，教练把他
的老二对准小琪的阴户狠狠地插了进去，小琪只是深深地吸了一口气，我把镜头
对准了其它人，有个学生对着杯子打手抢，再把装了精液的杯子拿到小琪面前，
小琪看也不看就把那些精液喝了下去，其它学生看了，也开始学他拿杯子射精。

　　教练低吼一声在小琪的阴户里射了精，然后他退了下来，让另一个人上，这
个学生的阳具比教练的大一点，插入不是那么顺利，当他插进去时，小琪叫了一
声，当他抽出他的鸡巴再送进去时，上面已经沾满了教练的精液，他干了几分钟
之后就射了。

　　另一个学生又上来干小琪，小琪就这么被干了一个多小时，她的穴已经被干
翻了，精液由她的阴户一直流到腿上。

　　「老师的穴已经被干松了，谁帮我拿点润滑油来。」

　　一个学生把小琪翻过身去，让她像条母狗般趴着，他把润滑油的管口插进小
琪屁眼里，挤了一大股润滑油，再用手指轻轻按摩小琪的肛门。

　　其它的男孩还在继续喂小琪喝精液，小琪现在肚子里一定装满了男孩们的精
液，而他身后的男孩也正把他的老二插进小琪的屁眼里，小琪惨叫一声，但是那
男孩丝毫不为所动，继续往里插，我看到小琪的屁眼越张越开，男孩抽送的速度
也越来越快，直到他最后射精在她的直肠里，他才拔出他的鸡巴，他又在小琪的
屁股上用力拍了一下，小琪的屁眼已经张开了，我可以看到她屁眼里粉嫩的肉。

　　「好了，现在可以让阿二上了。」

　　一个大块头的黑人站了出来，他的鸡巴已经长到他的膝盖了。

　　「小琪老师，从来没有一个女孩受得了我的鸡巴，我希望今天你过来之前上
过大号，因为我要插进你以前从来没有让人插到的地方去。」

　　小琪醉得无力回答，阿二躺了下来，其它人抬起小琪，往阿二的鸡巴上放，
阿二把小琪往下一按，他的超大鸡巴插进小了琪屁眼里，才插了一半进去，小琪
就开始挣扎，两个男孩将小琪的双腿高高抬起，用力地把小琪往下按，那根超大
肉棒继续深入小琪的屁眼，没有人知道阿二能插多深，这根大肉棒能不能全插进
去？直到最后小琪坐在阿二的睾丸上，那根大肉棒全插进小琪苗条的胴体里。

　　那两个抱着小琪的男孩，开始上上下下地抬着小琪，让阿二的鸡巴在她屁眼
里进出，小琪不断地浪叫，她的屁股撞上阿二的大腿，发出劈叭的响声

　　「老师，你真是太骚了，二十寸的鸡巴插进屁眼里是什么滋味啊？」

　　小琪已经完全发不出声音了。

　　小琪躺在阿二身上，他的鸡巴深深埋在她的肛门里。

　　「各位同学，现在快上来试试她的小穴，她的小穴现在很紧，我会一直插在
里面的。」

　　一个男孩上前，把他的鸡巴插进小琪的穴里，另一个人则是插她的嘴，男孩
们又排成两行，准备干小琪剩下的两个肉洞。

　　整个球队又干了小琪两个小时，阿二已经射精在小琪直肠内，把她的后门交
给其它人来干，她的屁眼被干得很开，我可以看到她的直肠壁，而直肠内早已灌
满了精液。

　　这些男孩年轻的身体里像是有无穷的精力和精液，小琪全身都是汗水、精液
和啤酒，她已经神智不清了，我的耳中只听到她的呻吟声，眼中只看到男孩一个
又一个地上去，用各种他们想得到的姿势轮奸她。

　　当所有的男孩都精疲力尽后，这个庆功宴才算是结束了，绝大部份的男孩在
小琪体内至少射了四次精，要不是小琪开始呕吐，教练也不会宣布结束，在结束
前，他们又喂小琪喝了一杯精液。

　　我把车停在后门，几个男孩把小琪抬了出来放进后座，有人已经帮她把衣服
穿回去了，小琪的头发上都是乾了的精液，我掀开她的裙子看了看，她的阴户和
屁眼都合不起来了，精液由这两个大洞不断地流出来，一直流到座椅上，我发动
车子，往家里开去。

　　小琪发出低沉的呻吟，我加足了油门往前开，因为我知道她一定很不舒服，
但是来不及了，她开始呕吐，吐得整个后座都是，吐出来的东西尽是啤酒和精液
的味道，我现在只庆幸这辆车是她的，不是我的。

　　回到家后，我扶着小琪上了床，然后再把刚拍好的录影带藏好，不让任何人
找到，否则下发生许多不该发生的事，最后我上床陪着小琪，沉沉睡去。

　　第二天我醒来，小琪已经不在了，她留了一张纸条给我。说她谢谢我照顾，
也说她昨天自愿被她的学生轮奸过后，她觉得很有罪恶感，也觉得自己很下贱，
她求我别把这件事告诉任何人，也别把录影带给别人看。

　　后来我去接场接贝贝，她一见到我就紧紧地抱住我

　　「你都一个人在家吗？小琪有没有来帮忙？」

　　我不由自主地笑了。

　　「小琪是个好女孩，要不是有了她，这几天真不知道该怎么过。」


　　　　　　　　　　　　　【庆功宴篇　完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　如果原作者有后篇，我会马上译出来。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　老婆的世界旅行


作者：马王

　　我在一家国际知名的杂志社工作五年多了，我们的杂志专门报导一些有趣的
人物、地方和事情和照片、故事，而我的工作是摄影师。

　　一年之前，有些落后国家为了财政的问题，希望我们去采访他们当地的风土
民情，不过条件是我们得拿些东西去交换。

　　我们打算送他们些小东西，像是糖果和玩具什么的，用来给他们的儿童玩，
不过他们不喜欢，他们的人民都是吃一些树皮、生肉什么的，而且他们的儿童连
玩具是什么也搞不清楚，送这些东西一点用也没有，搞不好还会弄巧成拙，于是
我想到了一个绝佳的点子，要是我们把人道援助改成医疗援助呢？

　　所有的同仁都觉得我这个点子棒透了，经过和这些国家的领导人联络过后，
他们也觉得这个方式不错，也因为如此，我老婆加入了这个计划。

　　她是个刚毕业的护士，她本来想再进修去做医生的，但是她认为这个计划对
她的将来很有帮助，所以她立刻加入我的公司，做我的助理，我们这支探险队就
这么成立了。

　　我的队员里有一个导游，负责我们当地的食宿和一些杂事，我负责做文字记
者和摄影师，我老婆就负责抽血和检验，看看是不是会有什么遗传性的疾病和传
染病。

　　不过今年的情况和以往不同，世界经济都不景气，我们的计划也受到影响，
公司也进行裁员，总编辑把我叫进他的办公室，我坐在他面前，等待他的决定。

　　「我知道你进公司很久了，而且你一直很有贡献，但是……」他停了一会，
我知道接下来他要说什么，他继续说道：「不过公司的预算缩减了，所以我决定
给你一个机会，来证明你对公司的价值。」

　　嗯，事情还是有转机的，我这么想。

　　「非洲有一个部落，还没被任何媒体或学术单位报道过，他们一直拒绝被采
访，你有兴趣吗？」

　　「开什么玩笑，我当然有兴趣！」

　　「公司现在情况不好，所以我只能负责送你和你老婆过去，怎么让他们接受
你的采访就是你的事了，你还有兴趣要接吗？」

　　「没问题，我们什么时候出发？」我想在他改变主意前离开他的办公室。

　　「我知道你会同意，所以我已经帮你们把机票给订好了，两天之后出发，导
游会在机场接你们，送你们去旅馆，再带你们去那个部落，他还可以做你们的翻
译。」

　　我站了起来，伸出我的手。

　　「谢谢，我不会让你失望的。」

　　「别给自己太多压力，不过整个杂志社就靠你了，我知道你办得到的。」

　　我走出他的办公室，好像觉得所有人的目光都集中在我身上，也许其中有些
人以为我被开除了，有些人知道他们的工作都依靠在我身上，我直接走到我老婆
的办公桌前。

　　「起来吧，收拾你的东西。」

　　我老婆什么也没问，开始收东西，接着随我走到电梯前。

　　「发生什么事了？」她担心地问道。

　　这时电梯门开了，她和我走进电梯。

　　那天晚上吃晚餐时，我才告诉她整件事，因为我不想吓到她。

　　「我就知道，总编不会开除我们的！」

　　「就只有我们两个？我们能办到吗？」

　　「我们当然办得到，只是得更努力而已。」

　　「我支持你，你做什么事我都会协助你的！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天，我们忙着准备行李，忙了一整天，总算所有的事情都就绪了，第三
天，我们飞越重洋到非洲，在一个我们从未到过的地方着陆，再换一架小飞机，
飞到一个离那个部落最近的机场。

　　一个二十岁出头的年轻黑人在机场接我们，我老婆很亲切地和他握手，她一
直对黑人有着某一种程度的好感，那黑人说我们的导游有点事情，明天才会来，
他先送我们去旅馆，经过一小时的路程后到了下榻处，他帮我们搬下行李就开车
走了。

　　这个旅馆还不错，而且前台的接待员中还有一个人会说中文，他把房间的钥
匙给我们，还说我们的导游会在明天早上八点在大厅等。这个安排不错，我们可
以有点时间好好休息，我和老婆进了房间，洗了个澡就躺在大床上。

　　「刚才那个司机蛮可爱的，对不对？」我老婆说道，她的手在我的胸前轻抚
着。

　　「我又不注意男人，那是你的事。」我笑着道。

　　她轻轻地吻着我的胸膛，慢慢地往下吻着我的肚子，我知道接下来会发生什
么事，也知道她在想什么。

　　「也许我该叫他进来房间，」我笑道：「他如果来了，你要怎么做？」

　　「就这样做！」她淘气地笑道。

　　她低下头含住我硬如坚石的鸡巴，熟练地吹起箫来，她很喜欢含住鸡巴的感
觉，有时候我觉得她喜欢口交胜过性交，不过她不喜欢精液的味道，她从不把精
液吃下去，总是吐在我的老二上，再轻轻地抚摸，这一次也不例外，当她把我射
出的精液抹在我的老二上后，我们就相拥而眠了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天早上，我们一早就起床了，我穿好衣服，告诉我老婆我先去大厅和导
游见面，等她准备好了再来和我们会合。

　　电梯门一打开，我就见到我们的导游了，他快步向我走来。

　　「早啊，一路上都还好吧？睡得好吗？」

　　「还好，一路上都很顺利，这个旅馆也棒极了。」

　　「很好，我们现在可以出发了吗？」

　　「哦，还没，要等一下，我的伙伴还没好。」

　　「不好意思，我忘了，通知书上说你们这次来了两个人的。」

　　这黑人的中文也说得不错，我想我老婆也会对他有好感的，我们一边等我老
婆一边闲聊，让我对我们将要去的部落有一点初步的认识。

　　「这个部落有点奇怪，他们的男性和女性是分开住的。」

　　我觉得没什么奇怪的，很多落后的部落都是男女分开睡的。

　　他觉得我没能搞懂他的意思，于是他补充道：

　　「他们的男女相隔八十公里，每一年一次，女部落会派少数几个女性，男部
落也会派少数几个男性，他们会在两个部落的中间建一个帐篷，然后这些男女会
在帐蓬中交配，再回到各自的营区，由于他们没有完整的历法，所以有时两个部
落会错过了相逢的时间，这也使得他们的人数一直不多，事实上，这个族群已经
十九年没有新的儿童出生了。」

　　「所以我们这次去的是男部落？」我问道。

　　「对，男酋长认为女人身上有诅咒，所以不让女人接近，女酋长也是这么认
为的，所以只要有异性靠近，他们都会很紧张。」

　　我不知道怎么和他解释我带了老婆来，就在这时候我老婆来了，还在我的脸
颊上吻了一下。

　　「亲爱的，这位是我们的导游吗？」她可爱地问道。

　　「呃……这是你的伙伴？呃……这下大事不妙了……」

　　我们坐在大厅，那导游向我老婆解释，她很明理，知道不同的文化有不同的
价值观。

　　「不论如何，我们起码也要试一下吧？」她哀求道。

　　「可是那边离这里很远的……」导游支吾道。

　　我想要是换做别人，导游一定会拒绝的，但是也许是因为我老婆太可爱了，
所以他的决定开始动摇。

　　「那好吧，我带你们去，不过我不保证一定行得通。」他看着我老婆说道。

　　这个导游看来只有二十岁，但是他的行为举止比同龄人来得成熟，整个行程
大约三个小时，他的吉普车是最新型的，坐起来还算舒服，我们到了目的地一下
车，所有的土人都盯着我们看，不，是盯着我老婆看。

　　他们这辈子从来没看过黄种的中国女人，也搞不好他们在上次的交配期后，
就再也没见过女人了，这里的男人都是十九岁以上的，没有一个儿童，那个酋长
看来有四十岁了，他们帮我们安排了一间干净的小草屋休息和工作用。

　　我们把行李和装备都搬进那间小屋里，导游一直和族人交涉，说我们是友善
的、是来帮他们的，他的话起了效用，那些土人开始对我们点头，有些人还会对
我们微笑。

　　「酋长要见你们。」

　　导游带着我们走进酋长的房子，在做过介绍之后，我老婆上前帮他抽血，酋
长在抽血时全身一震，但是他的脸上表情并没有变化，事实上，我觉得他也许从
来没变化过表情，我老婆做完立刻走出酋长房，回到我们的小屋去化验，她离开
之后，导游和酋长一直在交谈，最后，那导游告诉我：

　　「事情不太妙，酋长觉得你老婆有问题，他觉得她好像身上藏了一些什么东
西。」

　　酋长又对导游说了几句话。

　　「他说他要你老婆进来的时候把衣服脱了，这样他才能确定她身上没有藏东
西。」

　　「他要我老婆脱光了进来？」我想再确定一下。

　　「是的，他说如果你不放心，你可以留在这里，有必要的话，我也可以留下
来。」

　　我知道这导游想留下来看，我当时只是觉得很兴奋。

　　「亲爱的，发生什么事了？」我老婆看到我走进小屋。

　　「他没问题，而且非常健康，怎么了？」

　　「他还是不信任你。」

　　「我就知道……」

　　「他要你把衣服都脱了，这样他才可以确定你身上没有藏东西。」

　　「不是吧！你是说认真的？」她有点紧张地大笑。

　　「应该是认真的，这里大部份的人都没有穿衣服，只用一块破布遮住他们的
重点部位，而且，这里只有成人，没有儿童。」

　　「为了杂志社，我脱，不过你也要脱。」她一边说一边开始脱衣服。

　　「我用不着脱，他们认为我不会藏东西，」我笑道：「而且，我不想让他们
自卑！」

　　「好，你不脱就不脱，那酋长现在在哪里？」我老婆大笑道。

　　「呃……他还在他的房里。」

　　「你想我光着屁股走出房子，当着这二十多个男人的面前，走到酋长的房子
里？」

　　「我想提醒你，」我笑道：「你看看窗口。」

　　我老婆往窗口望去，窗口原本站满了的男人这下一哄而散。

　　「你知道他们都看着你老婆脱衣服，你居然什么话也不说？」

　　「你又没告诉我你不想让他们看，而且这房子的墙都是竹子做的，说了又有
什么用？？」

　　「说得也是，算了吧，我们现在过去找他。」

　　我们手牵着手走向酋长的屋子，那些土人看着我老婆的胴体，但是眼中没有
恶意，那导游则是目不转睛地看着我老婆。

　　「我在门外等着，有事叫我……」他支支吾吾地说道。

　　我和老婆走进了屋子，一直走到酋长面前，他还是在他的竹椅子上，面无表
情，他要我老婆上前转个圈，好让他由不同的角度看我老婆的身体，而且还伸手
摸了她几下，最后再示意要我老婆退下。

　　我老婆退回到我身边站定，酋长对门外叫了一声，导游马上冲进屋子，他们
交谈了一会，有时候还会停下来看着我老婆，我老婆的乳头已经硬了起来，她虽
然不知道他们在说什么，却也清楚地了解他们在谈她，最后，导游转过来对我们
说道：

　　「很抱歉，酋长还是对你不放心，我已经尽力了，他还是觉得我们最好离开
这里，我真的很抱歉，我现在去收拾我的行李。」

　　「对不起，」我老婆看着我说道：「这都是我的错，我搞砸了。」

　　这时候我忽然想到一个点子。

　　「老婆，我有个点子，不过对你来说有点困难。」

　　「我刚才一丝不挂地从几十个男人面前走过，还有什么困难的事？」

　　我在她耳边轻轻说出我的计划，她听了之后吓了一大跳，但是她马上露出了
可爱的笑容。

　　「这个主意不错，要是成功了，我想我可以帮助不少人的。」

　　「没错！」我立刻同意。

　　我老婆低着头慢步走上前，很谦恭地跪在酋长面前，再慢慢地抬起头看着酋
长，将手放在酋长的膝盖上，轻轻地向上移，一直摸到酋长的双腿之间，握住了
他的鸡巴，再低下头轻轻地在他细细的鸡巴上亲了一下。

　　酋长还是没表情，直到我老婆张开嘴，含住他的龟头，酋长的嘴角才牵动了
一下，发出轻轻地呻吟，我老婆开始上下起落她的头部，酋长也开始全身发抖，
没过多久就全身开始僵硬，我不知道他多久没搞女人了，但是现在毫无疑问他开
始射精了。

　　在我细算之下，他至少在我老婆口中射了七股精液，而我老婆则是一直不断
地吞咽，啊？？吞咽？她可从来没吃过我的精液！现在除了一些溢出来流到她手
指上的精液她没吃之外，其它的精液全被她吃得干干净净！

　　她完事后站起来走到我身边，继续将她手指上的精液舔干净，我看着她吃酋
长的精液一边感到嫉妒，同时又感到兴奋。

　　那酋长坐在原地，过了一会才恢复平静，他的脸上还是没有表情，我绝对不
会和这种麻木不仁的人交朋友，最后他又叫了几声土话，我们的导游又进来了，
他们又交谈了一会，最后导游告诉我们：

　　「我不知道你们用了什么方法，不过你们改变了他的决定，他说你们可以留
下来，但是有个条件。」

　　我老婆高兴地跳了起来，叫道：「太棒了！！我们什么都答应！」

　　「酋长说抽血时的针刺得有点痛，而你解决了他疼痛的问题，所以你得帮每
个人抽血时都要用同样的方式帮他们止痛。」

　　导游不知道我们刚才做了些什么，他只是目不转睛地看着我老婆赤条条的胴
体，看得都出了神。

　　「他要我帮所有的人吹出来！」我老婆在我耳边低声道。

　　我当时不知道她听了是高兴还是愤怒，不过我马上知道她的想法了。

　　「没问题！我们什么时候可以开始？」我老婆兴奋地问道，连身体都有些颤
抖了。

　　「酋长说用过晚餐后，他会送一些人去你们的房子，他说会让他们过去前先
到小河里去洗个澡。」

　　这个酋长想得很周到，于是我们退出了酋长房子，回到自己的小屋，准备用
餐，也顺便讨论一下。

　　「你真的确定要这么做吗？」我问道，虽然她很喜欢吹喇叭，不过我还是得
确定一下。

　　「是的，我不知道他们平常吃什么，不过你知道吗？酋长的精液尝起来像蜂
蜜！如果你的精液也能变成这个味道，我一定天天都吃！」

　　「你不怕得到性病？」

　　「别傻了，我还要验血的，忘了吗？要是有人的血液不干净，我就改用婴儿
油，帮他打飞机啊。」

　　「你都考虑好了是吗？」

　　我老婆没有回答，但是她的笑容回答了我所有的疑问，天哪，我只想知道他
们怎么把精液变成蜂蜜的味道，也许我该试试当地的土产了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我们漫步走到村中的广场，那是一个只有屋顶，没有墙的大帐蓬，中间放了
一张巨大的长桌子，面上放满了水果，有些水果我连见也没见过，原来这就是他
们食物的秘密！我们狼吞虎咽地吃那些我们没吃过的水果，味道好极了！还喝了
很多他们酿的花露酒，在酒足饭饱之后，我们回到小屋，等着第一群人到达。

　　有人轻轻敲了敲我们的门，再缓缓地打开，三个土人进了房间，乖乖地坐在
墙角的长椅上，我老婆走上前，一个个帮他们抽血。

　　他们虽然有点怕，但是还是顺利抽完了，就在我老婆转身开始检验时，酋长
出现在门口，我招手要他进来在检验桌旁的椅子上坐下，他点点头，进来坐下。

　　二十分钟后，我老婆转身说这三人都很正常，并且脱光衣服，走向第一个男
人，在他的面前跪下，掀起他下体的破布。

　　当我老婆开始舔他的鸡巴时，那个土人惊讶得眼球都快凸出来了，其它两个
男人看得也快傻了，没过几分钟，第一个男人将下身往前一顶，将精液射进我老
婆口中，我老婆吞食口中的精液，竟也达到了高潮！

　　当她开始帮第二个土人口交时，第一个土人还没恢复呼吸，这些土人可能从
来都没有将他们的阴茎放进女人的口中吧。

　　我拿出我的数码相机开始不停地拍照，当我把其中的记忆体都拍满之后，酋
长给了我一杯饮料，我喝了两杯之后，我的头开始昏昏沉沉的，这一定不是普通
的花露酒，酋长喝了酒后，则是坐在原地面带笑容地看着我老婆不停地吹箫，在
她帮九个土人口交之后，酋长才宣布今天到此为止。

　　我们两人躺在床上，我老婆也很累了。

　　「他们的精液真好吃！要不是我的下巴酸了，我可以吹一个晚上的喇叭！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天，我在村落里拍了很多照片，也写了一些报导，我的相机一满，我就
把资料存进笔记本电脑里，再透过卫星传回杂志社，酋长则是一直看着我老婆工
作，在中午的时候，她已经抽过全部落人的血，也吃了他们所有人的精液，在她
吃下最后一个土人的精液之后，她走到我和酋长面前。

　　「我还想吃点精液……」她直截了当地说。

　　「没问题的，」我看着我老婆说道：「我想酋长一定很想再让你吃他的大鸡
巴！」

　　我看着酋长，他还是面无表情，我老婆想也不想，马上跪了下去，这一次酋
长主动把围在下身的破布掀了起来，还闭上眼睛，我老婆马上含住他的龟头开始
吸吮，一只手握住肉棒的根部，另一只手爱抚他的睾丸。

　　「我不知道这个时候，他的心里在想着什么。」我开玩笑道。

　　「我才不管呢，反正他马上就出来了。」我老婆一边吞吐一边说道，那酋长
也没让她失望，没多久他就全身僵直发出呻吟，往我老婆口中又加了一股甘蜜，
我看着我老婆全吃了下去，一滴也不剩。

　　那天稍晚，我老婆又假借名义帮所有的人进行第二次测试，所有的土人在我
们门外排成一长列，直到那天傍晚，我老婆终于受不了了，她改用芦荟汁以手帮
剩下的人打手枪。

　　一直搞到晚上，她已经累垮了，但是还是不断地有土人进门，他们站在我老
婆床边，用我老婆准备好的芦荟汁自己打飞机，当他们打到要射精时，才插进我
老婆口中，我老婆的舌动也像有灵性，虽然我老婆已经睡着了，但是在他们射精
时还会主动地舔口内的龟头。

　　我们的工作结束了，所以我就开始动手把行李搬上车，准备回去，我们的导
游从酋长的房子里出来。

　　「酋长说他想要谢谢你们，我在这里等你们。」

　　我们走进他的屋子，他还是坐在他的那张椅子上，我和老婆互相对视，不知
道该怎么办，这时候酋长说话了。

　　「我要谢谢你们，你们完成了我们很多族人的心愿。」

　　我和我老婆听了差点昏了过去。

　　「你会说中文？」我们异口同声地问道。

　　「当然，」他笑道：「我曾在北京待了两年呢。」

　　「你为什么不早说？」

　　「你们又没有问我，我是这里唯一一个会说中文的，我现在好怀念北京的烤
鸭！」

　　酋长要我为他保留他会说中文的事，我老婆亲热地上前拥抱他，他在我老婆
耳边说道：「你吹箫的技术太棒了，我从来没这么爽过！」

　　这句话让我老婆一直到上车前还是羞红着脸，车子离开部落时，酋长还对着
我们大喊，导游说酋长欢迎我们随时回来。

　　我坐在车后座，我老婆坐在前座，大约开了一个多小时，导游对我老婆问道
：「我真是搞不清楚，我带了很多人来，不过每次这些人都被酋长赶走了，你们
到底用什么方法改变了他的想法？」

　　我和我老婆两人相视一笑。

　　「开到路边停好，我告诉你怎么回事。」我老婆一边说，一边解开她的安全
带。

　　导游停下车，我老婆弯下身，用手轻抚导游的大腿，她一直往上，伸进短裤
裤管里，直到摸到她的目标，导游立刻深吸一口气，在他还来不及抗议之前，他
的龟头露了出来。

　　我老婆立刻将他的裤子扯了下来，他满脸惊吓地看了我一眼，再转头去看我
老婆，当我老婆叼住他的龟头时，他脸上原本恐惧的表情变成了快乐，我老婆的
努力马上有了成果，还是个很大的成果。

　　导游一声大喊，一大股精液激射而出，我老婆一直不停地吞，但是精液还是
由她口中满了出来，我老婆加快了吞咽的速度，溢流而出的状况才有了改善。

　　最后，她把导游下体所有沾上的精液都吃了个干净，再坐直身子说道：「我
就是这么做的！」

　　接下来的二十哩路，导游什么话也没说，最后，他开口了：「酋长一定很喜
欢你帮他吹箫！」

　　「不只是他喜欢，村里的所有人都喜欢。」我说道。

　　导游由后照镜惊讶地看着我。

　　「什么意思？」他问道：「有什么差别？」

　　「部落里所有的人我都吹过了，」我老婆补充道：「还吹了两次，真可惜当
时你不在！」

　　「我居然错过了这种好事！」他说完，后悔莫及地挥拳重重地捶了一下方向
盘。

　　「你也没错过什么，」我说道：「我们的飞机明天才飞，我想我老婆会补偿
你的。」

　　他们两人相视一笑，异口同声地说道：「谢谢！」

　　那天晚上，我们夫妻试了第一次的３Ｐ，睡不到三个小时就去机场赶飞机，
离开我黑皮肤的「表弟」。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我们倒在家中舒适的床上，昏睡了几个小时，醒来之后，我打开电脑检查我
拍回来的照片，我可怜的老婆整个下巴又痛又肿，痛得她几乎不能说话，我开玩
笑地说那是她自找的，这一次我拍回来四百多张照片，其中三百张是我老婆在口
交的相片，代价是她一连几天不能嘴嚼、不能说话……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　星期一早上，我们志得意满地回到杂志社，总编看了那一百多张照片非常赞
赏，那天下午，他把我们叫进他的办公室。

　　「这一次你们做得太棒了，老板也打电话来夸你们，连我们的外交部都打电
话来赞扬你们！」

　　我们心中的大石总算放下来了。

　　「事实上，」他继续说道：「他们觉得你们这次去男部落表现得很好，所以
他们希望你们去女部落一个星期……」

　　出了总编办公室后，我老婆才开始大笑，一直笑到眼泪都流了出来，最后，
她总算能憋住笑而开口说话：

　　「你最好多吃点维他命Ｅ，」她忍住笑说道：「这次该你出力了！」

　　我真的开始担心了！
　一切都是由我工作的杂志社开始的，我和我老婆又开始在世界各地旅游，我
老婆的医学专业和我的拍照手法很快地就在这一行成名，杂志社也给了我们更多
的自由，我们几乎只要每天打电话去报告我们的工作进度就可以了。

　　自从我们可以自由选择自己的题材之后，我们选择了更富挑战性的工作，每
个题材都是尽量充满刺激和新鲜感。

　　在蛮荒之中有一个部落，他们躲在南美的一个山顶上，我们决意去找他们出
来，那时正是酷暑，天气热得要命，不过高温还不算什么，那里根本没开发过，
我们一路上得靠自己的双腿了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　飞机在巴西降落了，又坐了几小时车到了玻利维亚，最后，好不容易到了目
的地山脚下的一个小镇，我们找了向导和挑夫，让他们来搬我们的装备带我们入
山。

　　正式出发的前一夜过得很惨，镇上的旅馆只有两个房间，上次有人住可能是
一年之前的事了，所以我觉得这一年来，他们的床单可能都没洗过，我之所以说
那是床单，只因为它放在床上……无论如何，我和老婆当晚是睡在地上的。

　　吃了点东西喝了些酒后，我们进房休息，只要我们有细微的动作，整个地板
就吱吱做响，所以我们也不能做爱，怕整个镇上的人都听见，我一直用手摸我老
婆的大腿和乳房，但是又不能做爱，搞得她又兴奋又失望。

　　于是她为了报复我压在我身上，亲我的肚子，虽然房间里伸手不见五指，我
看不到她在做什么，但是我完全都能感觉，她握住我的老二开始上下搓弄，还不
时地用指甲轻刮我的睾丸，我一下子硬了起来。

　　她立刻含住我的老二开始吸，我无限怜爱地轻抚她的头发，感受她口中的温
柔，没过多久，一个闪电般的快感由我的脚趾传到我的下体，我把我这几天存的
精液全送她口中了，在高潮之后，我和其它的男人一样马上进入梦乡，我不知道
我老婆干嘛，不过第二天我醒来的时候，她还是伏在我的小腹上。

　　有人轻轻敲了我们的房门，我们马上准备我们的行装，我打开门，旅馆的老
板正站在门口，他用支离破碎的中文加上比手划脚告诉我们，导游已经来了，我
们和他到了旅馆门口，门外坐了四个男人正在喝咖啡，一个人过来和我们自我介
绍，说他叫阿猪，就他会一点中文，其他的人不但不会中文，连英文也不会，不
过他们都知道我们要去哪里。

　　「你的意思是你不去？」

　　「真对不起，我这里还有工作要做，暂时走不开，其实没关系的，只要你们
避开『石头族』就没事了。」他说道。

　　当他说到石头族这个字眼时，其它几个挑夫全都瞪大眼看他，而且还围住他
开始争论，过了一会，阿猪才又过来和我们说话。

　　「真是对不起，他们对石头族有点……怎么说，有点紧张吧，不过请放心，
没什么事的。」

　　『石头族』的事情我之前就听过，他们并不是很友善的种族，这个种族也在
日渐减少，关于他们的传说都很令人不敢置信。

　　石头族这个名字的由来，是因为他们会在脖子和腰上绑上很多石头，还有人
为了要锻炼身上的某些部份，就利用石头的重量绑在该部位进行锻炼，有些人在
手臂上绑石头，有些人在手腕和手指上，让他们的臂力更强，力气更大，有的人
在耳垂上绑石头，认为这样可以让他们听觉更灵敏，我所知道的就是这么多了，
也没有专家和学者对他们进行研究。

　　这一次的行程预备是两天一夜，三个挑夫帮我们搬了绝大多数的装备，走了
一段路后，我们预备进入丛林，事实上，我们后面的路就全部是丛林了，我们在
丛林之外先休息吃午餐，脱去刚通过灌木丛时穿的重装备。

　　老婆和我换上最轻便的卡其短裤，背心和旅行鞋，她换上这套衣服很好看，
也许是因为她没穿内衣吧，胸罩和内裤在潮湿的丛林中并不舒适，那三个挑夫一
直在看我老婆，我想要不是他们担心石头族，在我老婆换衣服的时候，搞不好已
经围上去看了。

　　那天晚上，他们帮我们架好了帐蓬，但是他们却打算睡在地上，我们围着营
火用餐，他们的一举一动都很小心，尽量不发出噪音，我知道他们怕石头族，但
是我觉得这样害怕是多余的。

　　吃完饭，我和老婆回到帐蓬，这又是一个无性的夜，不过我们却睡得很沉，
天好像一下就亮了。

　　我先走出帐蓬，我老婆还在穿衣服，我伸了个懒腰，眼前的景像却让我大吃
一惊，这时我老婆也走了出来，她同样也发现事情不寻常。

　　「那些挑夫呢？」她轻声问道。

　　这就是问题，那些挑夫全都不辞而别了。

　　「我想现在得靠我们自己了，」我安慰她道：「我看过地图，我们离目的地
不远了。」

　　我们把一切能拿的东西尽量打包，然后开始爬山，走了四个小时后，终于来
到一个小湖前。

　　「哇呼！！」我大叫一声跳入湖水中。

　　「喂，这样安不安全啊？」我老婆在我身后叫道。

　　「当然安全，山上的湖水里又没有什么鳄鱼、食人鱼的。」

　　我老婆听了也觉得有理，她脱光了衣服也跳下水来，我们在水中玩了一个小
时，我发现有点不对，我性感的老婆身后灌木丛好像动了一下，我猜那是什么小
动物，来湖水边觅食或是喝水的。

　　又玩了一会，才决定上岸，我穿好衣服，而我老婆却淘气地还不想穿衣，正
当我们在穿鞋子时，我们身边出现了一大群土人，他们不是一般的土人，是身材
高大的土人！

　　他们手上个个都拿着长矛，脖子上围着石头，我和我老婆都傻住了，因为眼
前这些人就是石头族！

　　他们示意要我们站起来，有些土人拿着起我们的东西，包括我老婆来不及穿
上的衣服，我们和这些土人上了一座小山，走了一个小时，到了他们的部落，我
老婆还是很紧张，因为她现在还是一丝不挂的，不过那些土人好像并不在意。

　　我们一进部落，一群女人就围了上来，把我老婆拉走，她们吱吱喳喳地说个
没完，我反而觉得安心了一点，其它的男人把我送进了一间茅屋，也把我们的物
品都搬了进来，这让我大为放心，要是他们想杀我，绝不会把我们的东西还我。

　　这也许是件好事，我打开背包，取出我的相机，他们看着我，但是没有阻止
我的意思，我开始拍照，甚至我走出小屋也没人管，不过他们却不让我走近我老
婆被拉走的营区附近。

　　我看得出来他们好像在准备什么祭典还是仪式的，他们在村中的空地放了两
张大桌子，并成一个很长的桌子，而上方架了两根竹子，空地的两边则是放了很
多椅子，所有的族人都兴高采烈地准备，我想知道他们在干什么。

　　我回到了小屋，打开我的笔记本电脑，架好卫星接收器，连上网路的资料库
后，我终于找到了答案，今天他们要办的是成人礼的仪式，石头族的男人从１９
岁到２０岁都要经过这样的仪式，才能娶妻成为成人，真是太不可思议了，我们
误打误撞地闯进这个仪式，而且我们是第一个见证这个仪式的文明人，我们可以
把这一切做成报导——只要我能活着回去。

　　我的小屋涌进了一大群的守卫，应该是仪式开始了，领我去空地，让我坐在
一边的椅子上，我正好面对一张桌子的中间，桌上放满了水果和鲜花，椅子离桌
子只有三四公尺远，隔着桌子的那一边椅子，则是坐满了女人，我们这边的男人
约有二十多个，大家开始吃水果和喝酒。

　　忽然，全场的人都静了下来，一群女人从一间茅屋里走出来，她们都很美，
至少在土人的眼中是很美的接着我看到我的老婆！她美极了！她的头上戴了一顶
蓝花编成的花冠，身上还涂满了各色的油彩，不过还是一丝不挂的……那些女人
把我老婆领到广场边就停住了，几个男人上前，将她带到桌前，我俩的目光相会
时，交换了一个笑容，这些土人对我们都还很客气。好像把我们当成了贵宾。

　　那两个男人站在我老婆身边，一人一边把我老婆抬上了桌子，她不知所措地
站在桌子上，其中一个男人示意要她坐下，于是她只好一丝不挂地在桌上坐下，
才一坐下，就上来另外两个女人将她温柔地按倒在桌上，她一躺好，双手就马上
被抬到头上方，绑在桌子上，我觉得不太对，想站起来，但是我身边的人却把我
按住，我想我最好还是不要轻举妄动。

　　这时我发现另一边坐了七个男人，他们应该就是这次成年礼的主角了，两个
女人将我老婆的手绑好之后，开始喂她吃一些水果，还好像要安抚我老婆，一直
不停地和她轻声说话，虽然她们说的我和我老婆都听不懂，但是我们也没那么紧
张了。

　　酋长不知由何时冒了出来，他的身高至少有两公尺，全身涂满了油彩，下半
身围着草裙，我拿着相机拍了他几张照片，他在桌子的尾端一张大椅子上坐下，
椅子的前方放了一个大碗，离我老婆的头部只有几吋远。

　　酋长捧起大碗，开始轻轻地摇晃，过了一会，他将手指伸进碗中，挖了一些
像是蜂蜜的东西，再站起来向我老婆拜了几拜，将手指上那些不明液体抹在我老
婆的额头和两颊上，接着他又伸手进碗中，再挖了一些黏液涂在我老婆的两个乳
头上。

　　我不知道那是什么东西，但是她的乳头却马上硬了起来，酋长将黏液一直由
她的乳头抹到她的双腿之间，当他的手碰到我老婆的阴核时，她好像立刻得到了
一个小小的高潮。

　　酋长走到那七个男人面前，对其中两个男人比了个手势，再解开他们身上的
石头，那两个男的站起来，走向桌子，他们的耳垂长得前后摆动，我想他们平常
是在耳垂上绑着石头的，他们站在我老婆两边，弯下身来亲她的脸颊，将她脸上
的液体舔干净，接着他们又伏在我老婆胸前，用他们的长耳朵在我老婆胸前轻轻
地磨擦，待他们的耳垂都沾满了液体后。

　　他们走向女人堆，挑选他们的新娘，两个少女站了起来，抱住她们的老公，
温柔地将他们耳垂上的液体舔干净，然后手牵着手，各自走进了他们的小茅屋。
也许进去洞房吧。

　　酋长又选了两个人，一直等到他们走到桌前，我才知道他们之前一定是把石
头绑在手臂和手指上的，他们的手指长得惊人！他们同样地亲我老婆，再用他们
的长手指在我老婆身上反覆地抹着，以沾满那些黏液，当他们摸到我老婆的阴户
时，我老婆不安地在桌上扭动，我猜想那些黏液可能只会更多，而不会变少！

　　同样地，他们的手指沾了足够的黏液后，走向那群女人，让他们的新娘把他
们的手指舔干净，再手牵手去洞房，大家看来都很兴奋，大量的水果和酒迅速被
消耗，我也有点儿飘飘然了，我大声问我老婆现在感觉如何，她只是报以一个微
笑。

　　酋长身边站了两名像是守卫的人，他们走到桌前，握住我老婆的脚踝，抬起
她的双腿，绑在上方的竹竿上，使得我老婆现在双腿向上大大张开，两名守卫再
将下方的桌子搬走，我老婆的屁股现在就露在桌子的边缘，阴户张开对着大家，
真是美极了！

　　酋长回到桌前，继续他的仪式，这一次，他在我老婆的腰上涂满了黏液，然
后走到我老婆双腿之间，将黏液滴在她的两个脚踝上，黏液顺着她的小腿，经过
大腿，一直流到她的阴户，再顺着她的阴唇流经她的屁股，一直滴到桌上。

　　酋长走到仅剩的三个男人面前，解开两个男人身上的石头，不过因为酋长的
身体挡住我的视线，所以我不知道是从什么地方解下来的，那两个男人站起来，
走到我老婆身前，伏下来舔身我老婆肚子上的黏液。

　　这一次和之前不同，一个人吃完后站到一边，另一个人则走到我老婆双腿之
间，拿了一把椅子坐下，他的脸离我老婆的阴户只有四吋远，他的头没有移动，
慢慢伸出了舌头，伸出一吋时我吓了一跳，因为他的舌头居然是剪开的，就像蛇
一样，不只如此，他的舌头越伸越长，直到他的舌尖碰到我老婆的阴唇为止！

　　而他舌头的根部，也有我老二一样的粗！他稍微往前倾，以便舔到更多的黏
液，他越舔越靠近，而且舌头已经插进我老婆的阴道里了，就我看来，他的舌头
至少有六吋长，而且应该舔到我老婆的子宫颈了。

　　我老婆也到了一个强烈的高潮，不过她的高潮还没过去，那土人立刻收回他
的舌头，这整个过程我都拍了下来，他站起来走向那群女人，他的新娘立刻迎上
来将他的舌头舔干净，有这么长的舌头，这个新娘将来一定很幸福。

　　现在该第二个男人了，他坐上刚才那张椅子，他的舌头立刻舔上我老婆的阴
户，但是那里已经没有黏液了，都被之前那个男人吃光了，不过他的舌头马上往
下舔，找到另一个满是黏液的所在，他那六吋长的舌头在我老婆的屁股缝上来回
舔着。

　　当他的舌尖慢慢刺入我老婆的肛门时，我老婆张大了嘴，叫不出声音来，她
现在被绑着，完全不能抵抗，只见她的双腿紧绷，屁股往后顶，想让舌头再深入
她的肛门一些，直到最后，他的整根舌头都插进我老婆的直肠里，我看得出来他
的舌头在我老婆的肠道内搅动了一会，再抽出他的舌头，走到女人群，由他的新
娘舔干净他的舌头。

　　酋长开始对最后一个男人进行仪式，这傢伙已经等了一整个晚上了，酋长取
下了他的石头，和其它人一样，他也走向我老婆，由他身上的饰物和众人脸上的
表情来看，他应该是酋长的儿子。

　　他从他父亲手上取过那个大碗，满碗里挖了一点黏液，抹在我老婆嘴唇上，
再把碗放下，低下身来吻我老婆的嘴，那是热吻，激烈得几乎让我老婆喘不过气
来，热吻过后，他再捧起碗，走到我老婆双腿之间，将碗中剩余的全倒在她的阴
户上。

　　他解开下半身的裙子，露出他的阳具，他的鸡巴大得惊人，连他的族人都不
由得惊呼起来，他一定是用石头锻炼他的鸡巴的！他的龟头居然能靠在他的膝盖
上！

　　我想若是我老婆看到这根大肉棒，一定会马上昏过去！但是她没有，她只是
满脸呆滞地看着那根大肉棒，酋长的儿子用龟头在我老婆的阴核上磨擦，他的老
二越来越长也越来越硬，好像长度永远没有止境一样。

　　过了一会儿，他慢慢地把龟头插进我老婆的的阴户，才插进三吋，我老婆就
达到了高潮，当插入八吋时，她开始全身激烈地扭动，当插入大约十二吋时，我
老婆开始全身抽搐了，他现在早就插进我老婆的子宫里了，而且还在不停地往里
插。

　　他并没有真正的干她，只是不断地往里插，过了几分钟后，那男的脸上表情
一变，很快地拔出了他的鸡巴，他的鸡巴挺立着，好像身上插了一根棒子，肉棒
上因为沾了黏液和我老婆的爱液而闪闪发光。

　　他走向他的新娘，那女人马上跪了下来，迅速地舔着这根巨大的肉棒，上面
虽然沾了很多我老婆的淫水，但是她一点儿也不在乎，没过多久，那男的全身一
抖，发出可怕的叫声，声音大得可能一公里外的人都听得到，他射精了，射进那
个女人口中，那女人不停地吞，全族的人也高兴得大声欢呼，进入了另一阶段的
狂欢。

　　两个守卫解开了我老婆，但是还是让她躺在桌子上，等于是放她自由，他们
解开我老婆时对我笑了笑，那一瞬间，我觉得我们的距离拉近了许多，许多族中
男性走到桌前，有些人伸出手，沾我老婆腿上和小腹上剩余的黏液来吃，有些人
吃着桌上的水果，更多的人彼此敬酒，大声嬉闹。

　　很明显地，他们很喜欢我老婆，至少我老婆和他们的女人不一样，我老婆也
发现了这一点，她主动地抬起双腿，套进上方竹子的绳圈，还将手抬到头上方，
表示她贡献出自己的胴体。

　　在酒精的作用下，我回忆起来不是那么清楚，不过我还记得一直有人上去干
我老婆，我还记得他们的老二都不是很大，但是最后全是射进我老婆阴道里。

　　我还记得有一个年纪很大的土人，他整个晚上目光都离不开我老婆，最后我
示意要他去干我老婆，但是他却犹豫了，他的朋友也催他上，最后他缓步走到桌
前，当他解开他的草裙时，其它的男人大笑了起来，因为他的阴茎只有四吋长，
而且很细。

　　我从来没见过黑人会脸红，但是他肯定是脸红了，他将他的小老二插进我老
婆湿透了的肉洞，不过好像除了沾了些我老婆的淫水之外，我老婆一点感觉也没
有，他叹了口气，退下去打算穿回他的裙子，我阻止了他，要他再上前一次。

　　我伸手将我老婆的屁股拨开，露出她的肛门，再对着那个老土人点点头，老
人慢慢走近，也许因为他没有走过后门，所以他看来有点迟疑，我再次对他点点
头，他才将龟头对准我老婆的屁眼，慢慢地插进我老婆的后门。

　　当我老婆的括约肌紧紧地包住他的小老二时，他满意地笑了，我老婆也给他
一个温柔地笑容，他抽送了几分钟，开始呻吟，最后射在我老婆直肠里，当他拔
出他的鸡巴时，他的朋友开始欢呼，他还给我一个感激的拥抱。

　　忽然，所有的人都静了下来，酋长儿子的新娘出现了，她看起来气度不凡，
而且雍容华贵，她在桌子周围走了一圈，眼睛一直盯着我的老婆，最后她停了下
来，看着我老婆的阴户，她眼也不眨地看着精液不停地由我老婆的肉洞流出来，
好像在研究什么，最后，她坐了下来，伸出舌头，轻轻地在我老婆的阴户上舔了
一下，尝尝她族人精液的味道。

　　她也许觉得味道不错，于是她放心大胆地将舌头伸进我老婆的阴户中，尽情
地吃着其中的精液，我老婆看来也不介意一个女人舔她，虽然这是她第一次的同
性性爱，但是她还是一连得到了几个高潮，所以我相信，这绝对不会是她最后一
次的同性性爱。

　　她吃完精液后就离开了，那些土人又围上来轮奸我老婆，酋长一直坐在他的
座位上看着，他的两个守卫也一直忠诚地站在两侧，直到族中所有的男人都干过
了我老婆。

　　我老婆躺在桌上喘息，慢慢从高潮中平复体力，我对着酋长微笑，他虽然没
有笑，却对我点了点头，他对他的两个守卫比了个手势，要他们也下去玩玩，我
老婆挣脱了脚上的绳子，将腿放了下来，张开双腿，笑着对其中一名守卫招手。

　　那守卫紧张地看着酋长，直到酋长点头之后，他才走向桌子，他一靠近，我
老婆马上下了桌子，跪在他面前，解开他的草裙，立刻叼住他的阴茎，看她口交
的样子。

　　我知道她要守卫射精，但不是现在，也不是射在她的嘴里，他的阳具虽然比
其它的族人大，但是也不算很大，我老婆觉得吸得差不多了，于是站起来，背对
那个守卫，弯下腰来，让他把鸡巴插进她的小穴里，她慢慢地摇着屁股，闭上眼
睛，享受那个土人的每一下抽送。

　　另一个守卫也走到桌边，等着干我老婆，他手上握着自己的阳具，虽然已经
硬了，但是尺吋和他的族人一样小，我忽然有了另一个想法，我要那个守卫靠过
来，让他看着他兄弟的肉棒在我老婆的肉洞内进出，我们也看到我老婆的屁眼还
不时渗出之前那个老土人的精液，这时他也明白了我的意思。

　　我老婆还沉醉在另一个世界，她根本不知道发生了什么事，直到原来插在她
阴户的肉棒拔了出来，另一根肉棒插进她的屁眼时，她才像如梦初醒似地尖叫了
一声，刚开始将肛门撑开时一定很痛，但是抽送了几下之后，我老婆开始习惯，
另一个守卫则趁势插回她的小穴，我老婆全身香汗淋漓，我用相机将这一切全记
录下来。

　　两个男人是同时射精的，滚热的精液让我老婆又达到了一个高潮，两个守卫
爬下桌子，穿上裙子回到酋长身边，留下我老婆趴在石桌上不断地喘息。

　　我老婆休息了一会，体力一恢复，她马上发现还有一个男人没和她性交过，
就是酋长，她贪心地走到酋长的面前跪下，眼睛盯着酋长，手伸进他的草裙里摸
索，也不管这样做会不会得罪了酋长，忽然，她低声惊呼了一下，低头看着她的
手，又转头看我。

　　「他儿子一定是得自他的遗传！」我老婆笑道。

　　她拉出手上握着的那根像球棒的大鸡巴，对着龟头又舔又吻又吸的，同时双
手还在上下搓弄着，直到酋长发出了低声的呻吟，酋长的身体轻轻一抖，几股精
液就射进我老婆口中。

　　我老婆尽力狂吞，酋长转头对我眨了眨眼，当他起身走回他的房子时，我敢
发誓在他的嘴角上微微露出了笑容。两个守卫又打了我老婆一炮后，她才感到了
满足，与我席地沉沉睡去，第二天一早，我忙着四处拍照，我老婆则是把一些补
给品送给部落的女人，还教导她们怎么使用。

　　用过餐后，我们就该离开了，几个男族人帮我们拿东西送我们回湖边，其中
一个人送给我们一条石头做的项链，表示他们族人对我们的感谢，这玩意真的很
重，但是不拿又不行，越过了半个山头，我们终于碰到了之前弃我们于不顾的挑
夫。

　　他们良心过意不去而回头找我们，我们虽然什么也没说，但是他们发现了我
戴着石头族的项链，他们吓了一跳，不过却完全不知道我们在石头族的部落发生
了什么事。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我老婆很累，她的阴户都肿了起来，但是这一次她能说话，不像上次吹箫吹
得连嘴都不能动，也正因为如此，她一直喋喋不休地说，她说她好喜欢被原始部
落土人轮奸的感觉，她还一再问我是不是全拍下来了，她要常常拿出来欣赏、回
味。

　　总编看到我们的报导时，眼睛都快要凸出来了。

　　「你们真的碰到了『石头族』？太不可思议了，这真是一次大冒险！你们干
得太棒了！」他还不知道真实的整个过程。

　　「你们夫妻两个可以休个长假了！这是你们应得的！去找一个与世隔绝的海
滩，休息几周吧！」

　　他把我们送出他的办公室，拿着我的报导头也不回地冲进印刷部门。

　　「你想去哪个海滩？」我老婆问道。

　　「我听说波黎维亚那边有一个矮人族。」我开玩笑地道。

　　「太好了！我们什么时候出发？」

　　在经过休假之后，我又想去找几个充满情欲的地方，不过工作还是得摆在第
一。

　　我们再度到了南美洲，不过这一次的目标是山顶上一所修道院的僧侣，他们
不喜欢访客、女人和刺青，不过因为我们老板付给他们一大笔的捐款，所以他们
准我和我老婆去采访，只是我们要遵守他们的规矩，这对我们来说，应该不是什
么难事…

　　我们先到了离那个修道院最近的一个小镇——也在一百哩外，去那个修道院
有三个方法，一是步行，二是骑马，三是搭直升机，我们选择了直升机，这样我
们就有一整天的时间可以采买东西，以等待直升机的到来。

　　我们四处打听那些僧侣的一些事情，想先有个大致的了解，一个当地人用很
破的中文很紧张地告诉我们，那些僧侣很少下山，一年只下山几次买补给品，他
们也很少说话，而且也不友善，他们正在山上建造一个大教堂，所以可能没什么
钱，他很怕他们会因为没钱而下山来抢劫。

　　我特别打听了他们平常下山买什么东西，这样我们在上山时可以带去，博得
他们的好感，最后我们花了一大笔钱，买了不少日用品，第二天，我们搭直升机
上山，直升机停在一个像是巨大城堡的附近。

　　飞行员急着要离开，他在临走前给我们一个黄色的小旗子，还告诉我们他下
星期会再过来，如果看到这个小旗子，他就会降落接我们，要是没看到，他就会
再隔一个星期再飞过来。

　　他说完就立刻飞走了，只留下我们夫妻和一大堆的箱子、行李，我一直以为
直升机的巨响会吸引很多人过来，但是我错了，过了很久才看到几个人走过来。

　　「欢迎你们。」其中一个人面无表情地说道。

　　他们帮我们搬着东西，甚至连正眼也不看我们，我们跟着他们穿过石门，到
了一间冰冷的石头屋。

　　「我觉得有点不舒服，」我老婆低声道，她的脸色有点苍白：「可能是吃坏
肚子了。」

　　「跟我来，」那个僧侣带我们上二楼的一个房间前：「这是你们的房间，你
们在这里休息，我们会来接你们。」

　　他说完马上关了门离开，屋里很暗，唯一的光线是透过墙上的一个小窗口，
整个房间就像是个牢房，我试着推开门窗，发现门窗都没锁，我的心这时才放松
了下来，而我老婆这时躺在床上，浑身都是冷汗。

　　有人轻轻敲了门，不等我们应门，门马上就开了，一个年轻人走进来，要带
我们出去，我告诉他我老婆不太舒服，所以想等到明天再和大家正式见面，他看
了我老婆一眼，然后马上离开了，过了一会，他和另一个捧着碗的僧人进来，他
们在我老婆额头上放了一块湿布。

　　「她在发烧，得马上帮她退烧。」一个僧人说道。

　　我立刻解开了我老婆上衣的扣子，露出她的蕾丝胸罩，他们两个马上脸就红
了，但是还是看我帮我老婆脱下外衣。

　　「我们半个小时之后回来，再看看她的情况。」

　　他们走的时候好像不太方便，临走前还留了些药丸。

　　「你现在怎么样？」我坐在床边问道。

　　「我好热！」她虚弱地道。

　　我解开她胸罩的扣子，把她的胸罩脱了下来，再脱下她的外裤，帮她盖上凉
被，自己坐到一边的沙发上休息，不到十分钟，那两个男人轻轻地将门打开，我
猜他们从来没有这么接近过女人，特别是我老婆这种又可爱又火辣的…

　　我决定装睡，用眼角偷瞄他们，他们把湿布放进碗里，慢慢地拉下凉被，当
他们看到我老婆雪白的乳房时，眼睛瞪得比铜铃还大，但是还是强做镇定，他们
还不时看我，确定我睡着了。

　　他们用湿布擦拭我老婆的身体，特别是她的乳房和硬起来的乳头，他们只擦
我老婆的上半身，还不敢动她的下半身，在擦拭过几遍后，给我老婆吃了些药，
帮她盖好凉被，就快步离开了，不过我知道他们还会再回来的。

　　他们一关上门，我马上就跳起来，我拉下老婆身上的被子，温柔地吸着她的
乳头，她轻轻地叫了起来，接着我脱下她的内裤，将她的双腿分开，再帮她把被
子盖好，接着回到沙发上继续装睡。

　　当他们拉下了被子，看到我老婆的阴户时，都开始快速地喘气，他们目不转
睛地看着我老婆赤裸的胴体，在确定我沉睡不醒之后，他们开始大胆地爱抚我老
婆，当他们边摸边用湿布擦我老婆的阴户时，我好像还听到了我老婆的呻吟声，
他们这次还特别仔细地擦我老婆的乳房和阴户。

　　他们就这样擦了几分钟，站在我老婆右手旁的男人忽然僵住了，他的长袍下
好像发生了变化，他自己也不知道怎么回事，他一直想把他的长袍拉平，但是好
像不顺利，每过多久他就得重新整理一次，免得硬起来的老二撑起长袍，难看得
要命。

　　就这样过了几分钟，我听到其中一个人说话了。

　　「把它放进她嘴里试试看。」

　　我看着他们把我苗条的老婆轻轻拉到床的一侧，一个人挡住了我的视线，我
不知道发生了什么事，不过那个背着我的男人将头一扬。

　　我同时又听到轻轻的吸吮声，我马上就了解他正在享受我老婆的嘴，他射得
很快，因为我立刻就听到我老婆吞精液时被噎到的声音，这可能也是他第一次射
精，所以量多得让我老婆噎住了。

　　另一个僧人马上干进我老婆口中，因为我听到他自顾自地发出很爽的呻吟，
那个射完精的僧人退下来整理他的衣服，我这时也才看到我老婆口中插了一根鸡
巴，他也射得很快，完事后他们马上就离开了。

　　我现在好想和她做爱，但是又怕他们随时会回来，所以也不敢乱来，于是只
好坐在床边看着她，她说她口渴，这真是太讽刺了，才刚喝了这么多精液，现在
还会口渴，我倒了一杯水给她，她喝了水，手里握了一些东西交到我手上。

　　「拿去，把它扔了。」她给我一些药丸。

　　「那些药你没吃？」我问道。

　　「我刚才只吃了什么你又不是没看到。」她顽皮地笑道：「处男的精液味道
就是与众不同！」

　　第二天早上，我老婆的身体好多了，我们穿好衣服下楼去见这里的主人，一
个僧侣带我们去桌前坐下，早餐立刻送上，我们吃完早餐后，一个僧人要我们跟
着他走，他带着我们走过一段像迷宫的走廊，最后在一扇巨大的橡树门外停下，
他打开门，要我们进去，我们一进去他立刻在门外把门关上。

　　「早安，睡得好吗？」一个年老的僧人站在阴影里说道：「希望小姐的身体
痊癒了。」

　　「好多了，谢谢你。」她答道：「他们对我真好。」

　　「你对他们也很好。」他冷冰冰地道。

　　我老婆用无邪的眼睛看着我。

　　「没什么，我们有着不同的哲学观点，其它的宗教不见得同意我们的信仰，
他们觉得我们是异教徒，但是总有一天，他们会了解的！」他的声音很轻，但是
很坚定：「昨天晚上去你们房间的人，他们破了戒，将会受到惩罚。」

　　「那应该是我的错。」我老婆温柔地道

　　「不，我们有我们的戒条，在我没有同意之前，他们不能破戒，只要是破了
戒，就要受罚。」

　　他走到一张华丽的桌子后坐下，桌上的蜡烛是这房子里唯一的光源。

　　「我们通常只接受三十岁以下的人，过了三十岁就要送到别的地方，昨天那
两个是我们其中年纪最小的，其中一个才刚满二十岁。」

　　「你会怎么处置他们？」我问道。

　　「可能是再教育吧，要让其它人把他们当成警惕。」

　　「老天，有这么严重吗？」

　　「以你们的价值观来说也许是，不过我们有我们的行事方式，我们一共有四
十七个人在这里，除了其中两个人之外，都没结过婚，抵抗诱惑是我们的必修课
之一。」

　　「一定有其它的方法可以解决这一切的！」

　　「也许吧，我也考虑让你报导这一切，还有，这件事会在今天晚上处理。」

　　他说完起身，走回阴影里，门后的门也打开了，之前那个僧侣带我们离开，
我们回到我们的房间，那个僧人说我们有空时可以四处参观这个修道院，只要是
没上锁的门都可以进去。

　　我们四处拍照、做笔记，这里很容易迷路，摸了好久，我们终于大致了解这
里的地形，不至于迷路了，这里很多门是锁着的，不过已经有足够的材料供我做
报道了。

　　直到下午，我们回到房间休息，我才把装备放下，我老婆就发现墙角的小桌
上多了一些东西，仔细一看，才知道那是两件僧袍和一张纸条。

　　「纸条上写着要我们穿这个衣服去吃晚餐，还有，大堂后那个绿门的房间可
以让我们洗澡。」我老婆看了纸条说道。

　　「好，不过这衣服里面我们要穿什么呢？」我问道。

　　「呃，根据昨夜我所看到了，应该是什么也不穿。」我老婆笑道。

　　那浴室实在是一个很不错的做爱地点，但是我们不想多生枝节，我老婆先洗
好澡，她迅速地穿上僧袍，那件衣服很大，看起来有点滑稽。

　　我们两个差点笑到直不起腰来，于是她又换了一件，这一件可能是给小孩子
穿的，又短又紧，性感极了，我换上之前那件比较大的衣服，里面加穿了内裤，
以免我的老二露了出来。

　　我跟在她背后回到房间，由薄薄的僧袍中，我可以完全看到她屁股完美的圆
滑曲线，一进房间，她也发现了我下体所产生的变化，她淘气地在我的老二上拧
了一下。

　　「看来今天晚上我有老二可以吸了！」她淘气地笑道。

　　「我希望我能止你的口渴！」我顶回去，我知道这几天存的量应该不少。

　　「你知道我很『能喝』的！」她的双关语让我几乎马上掌控不住了。

　　我们前往餐厅用餐，就坐在靠近桌首的地方。

　　「你记不记得，我们每次坐在这种长桌时所发生的事情？」我老婆低声地问
道，我没有回答，但是我记得。

　　晚餐乏善可陈，不过我们很高兴看到那两个年轻的僧侣坐在桌角用餐，不过
一吃完，他们就被其它几个人送出去了，他们现在的行动可能受到限制，剩下的
僧人用拉丁文说了一些话，同时全部离开，他们带着我们夫妻到附近一个很大的
大厅，大厅的中间点着一根巨大的蜡烛，三张大石桌围着那根大蜡烛，那两个年
轻的僧人脱得精光，呈大字型各自绑在两张石桌上。

　　「今晚，这两个兄弟将要为他们所做的事付出代价。」修道院住持宣布道。

　　住持身后有一个僧侣手上拿了一个枕头，枕头上放了一把奇形怪状的匕首，
我老婆差点叫了出来。

　　「平常是由我们自行处理，但是因为我们的客人觉得太过残忍，所以这次我
决定将有所改变，也许不用流血也能达到目的，要看这位小姐的决定！」住持看
着我老婆说道。

　　「只要你不伤害他们，什么事都可以！」我老婆脱口而出。

　　「那好，希望你要了解一点，这次的处罚不只是处罚，处罚他们将可为其它
人带来教训，如果不能让其他人警惕，这种处罚是没有用的，还有一点，这里从
来不让女人进来，女人会让男人堕落，今晚，你要让所有人了解，为什么我们的
戒律中要让大家戒色。」

　　我和老婆对看了一眼，搞不懂他的话中是什么意思，但是，在我们开口说话
之间，两个高大的僧侣拉到第三张石桌前，毫不费力地将她抬起来放在石桌上坐
下。

　　「如果你要救这两个人，你就必须要让所有的人知道，他们和你昨晚做了什
么，一直要到所有的人都被『教育』过后才算完事，在整个过程中，这两人都得
被绑着，目睹整个过程。」

　　一丝恐惧闪过我老婆的眼中，不过透过她薄薄的衣服，我看到她的乳头凸了
起来。

　　「你还可以改变主意，」住持在我老婆面前说道。

　　「不，我想我办得到，」她刚说完，一个僧人就伸手解开我老婆的腰带，往
下一扯，全体僧人看到我老婆光洁迷人的胴体时，不约而同发出了惊呼，连住持
都愣愣地看着我老婆一丝不挂的身体，整个大厅都静了下来，直到我老婆开口：

　　「呃，谁先来？」没有人动，所以我老婆只好自己做决定：「我想就由你开
始吧！」

　　她在住持面前跪了下来，缓缓地解开他的长袍，露出一根很粗的包茎，然后
低下头，轻轻地在阴茎顶部亲了一下，然后一直往下亲，亲到他的睾丸，接着再
舔了舔嘴唇，含住他的鸡巴用嘴开始上下套弄，大约一分钟后，住持膝盖一抖，
将几十年的精液送进我老婆火热的嘴里。

　　「哇！你吹箫真厉害！」住持说道，由一个修行者口中说出这句话，让我十
分惊讶，不过也从此刻开始，所有的僧人开始排队，他们自己解开衣带，或者干
脆脱个精光。

　　接下来的几个小时，僧人一个接一个躺在石桌上，我老婆坐在椅子上帮他们
口交，后来她躺上石桌，用不同的姿势继续吹箫和吃精，这些精液真的很浓。

　　有一次她躺在桌上，她的头垂向桌外，让他们自己在她口中抽送，有人在摸
她的阴户，她的眼睛被一个正在干她嘴的男人睾丸挡住了，所以她不知道是谁在
摸她，不过她本能地主动盘起双腿，让那个人的头紧紧靠在她的阴户上。

　　那僧人开始舔他有生以来的第一个女性生殖器，而且他也乐在其中，我老婆
松开了她的腿，大大地张开，让她下身的男人尽情地舔，她的口中含着鸡巴，淫
荡地发出呻吟，她口中的男人受不了这种刺激，马上就射了，而排在他身后的僧
侣也同样受不了，浓浓的精液射在我老婆脸上。

　　情况陷入混乱，僧人围上来对着我老婆射精，大量的精液射得我老婆满脸都
是，而且浓得出奇，她张大嘴尽一切努力想让他们都射进她嘴里，不过她只要一
张嘴，马上就有一支鸡巴插进她口中。

　　「停！！」住持叫道：「让她休息一下！」

　　一个人递过来一支汤匙，我老婆立刻接过来，将脸上和身上的精液刮起来，
送进口中，就像吃冰淇淋一样，她吃得差不多了之后，一个僧人接过汤匙，将她
身上她没刮起的精液刮起，喂她吃下去。

　　她大概吃了一公升的精液，也许夸张了些，但是这毕竟是他们存了十多年以
上的量。

　　「我的下巴好酸，能不能换个方式？」我老婆问住持。

　　「你看着办。」他答道。

　　接下来的男人个子很大，我老婆要他躺在桌上，他一躺下，露出一根到目前
为止最大的鸡巴。

　　我老婆看到之后吓了一跳，那根肉棒轻轻地跳动着，我老婆低头先整个舔了
一遍，让上面沾满了她的唾液，然后爬上桌子，跨坐在他的腰上，伸手往后握住
他的大鸡巴，抵住自己的阴户口，再慢慢地往下坐，直到那条肉棒全部进入她的
阴道。

　　整个过程中，她都处在高潮阶段，不久，她的臀部开始起落，让那条阴茎在
她体内进出，几分钟后僧人全身一抖，精液送进我老婆子宫里，所有的僧侣大声
叫好，我老婆下了石桌，把那僧人的鸡巴舔干净，再对我轻轻一笑。

　　接下来她轮流让十二个僧侣干她的小穴，最后她也受不了了。

　　「我要休息一下！」她说道，她已经全身是汗了。

　　「我们说好你要对付所有的兄弟，现在还差十二个。」住持说道：「你随时
可以放弃。」

　　「不，我一定要救这两个人，」我老婆看着桌上绑着的两个人，他们的鸡巴
硬了一整夜了：「你们这里有什么润滑液吗？」

　　僧侣们露出疑惑的表情。

　　「有没有炒菜用的油或什么的？」

　　有人立刻冲了出去，回来时捧了一个木碗，我老婆接过木碗，从中沾了点油
出来。

　　「太棒了！」她说道。

　　她又爬上石桌趴下，将头靠在桌面上，高高地翘起屁股，两手将屁股拨开。
还好剩下的十二个人个子都不大，而且个个都是很害羞的样子，不过小也有小的
好处，我老婆要其中一个上前，她把油抹在那人的小老二上，轻轻对他说道：
「我要你上来，慢慢地把你的老二插进我的屁眼里。」

　　他先是愣了一下，再缓缓地爬上石桌，跪在她身后，我老婆把屁股拨开，露
出她小小的菊门。

　　「来吧，还有人在等呢！」她温柔地对那僧人说道。

　　他一直盯着我老婆的肛门，直到现在他才醒过来，将他的龟头抵着我老婆的
肛门，开始往里插。

　　「啊！！别那么快！」我老婆哭叫道。

　　那僧侣吓了一跳，露出惊慌的表情。

　　「再慢一点！」我老婆说道。

　　僧人的鸡巴又往前插了一点儿，大厅中所有人都一言不发地看着这一切，只
听到肉棒进入我老婆温暖肠道时所发出得轻微「滋滋」声，当他的鸡巴尽数插入
时，他开始抽送，不过我老婆的屁眼实在太紧了，他没插几下就射在她的肛门里
了。

　　剩下的僧人自己选择要把精液射进我老婆的阴户里或是屁眼里，近五十个男
人用我老婆的身体射了精，我老婆躺在桌上，几乎不能动弹，不过他们还没放过
她。

　　僧人们一个接一个上来，对着我老婆打手枪，好像要把他们剩下的精液全用
光，一个多小时后，她的身上都是精液，她连吃精液的力气都没有，她从头到脚
都是白浊的黏液。

　　「你办到了，我也说话算话，不过他们还是要有一些轻微的惩罚，现在由他
们自己做选择。」

　　住持走到那两张石桌间，其它的僧侣帮他们把绑子解开。

　　「给你们两条路，第一是收拾你们的东西，离开这里，第二是接受惩罚。」

　　「师父，这里是我们的家，我们不想离开，你要怎么罚我们都可以。」一人
哭道。

　　「很好，你们过去，」住持指着石桌上满是精液的我老婆道：「用你们的舌
头，把这位小姐身上舔干净，她为你们做了这么大的牺牲，现在是你们报答她的
时候了。」

　　两人毫不考虑地冲上前开始舔我老婆全身，我老婆也任由两根舌头在她身上
滑动，在他们舔干净前，我老婆达到了好几次高潮。

　　不用说，我们故意错过了直升机来接我们的时间，因为我老婆一直花工夫在
『教育』这些僧人。

　　我猜她这段时间内所吃的精液，比她吃的食物、喝的水还多，而且很多个晚
上，她被请到大厅中轮奸，每个人都至少要干过她的三个肉洞一次，干到她昏过
去为止。

　　有时我们在修道院内闲逛，经过僧人的房间时，她就会被拖进去性交，甚至
我常常发现她在走廊上、大门口、厕所被一群人奸淫，甚至还有人一边吃饭边干
她。

　　我劝她要适可而止，但她说：「这些人憋了这么多年，该好好补偿他们！」

　　他们现在对我们十分地友善，除了住持，有一天趁我老婆在大厅被轮奸的时
候，他干完我老婆，我问他，为什么那天我老婆帮他口交时，他会说出『吹箫』
这两个字？这字眼对一个修行的人来说，应该不易理解的，他看了我一会，要我
跟着他走。

　　他带我走到他的房间，关上了门，他走到他的桌子后坐下，他拉开抽屉，我
听到轻轻地一声卡嗒声，他拿出一本像书的东西，我走近一看，才发现那是一台
笔记型电脑。

　　「我这里都用太阳能发电，也装了卫星可以上网，」他笑道：「你看，我有
邮件进来了！」

　　「你真是太邪恶了，」我说道：「我还以为你什么都不懂！」

　　「其实我都懂，你老婆吹箫真的吹得很棒！」

　　到了要离开的时候，所有的僧人都来送我们，直升机一降落，那住持送给我
们两件僧袍。

　　「这是我们的谢礼。」他笑道。

　　我则是给他一个小小的盒子。

　　「这也是我们的谢礼。」

　　我们夫妻上了飞机，挥手和他们道别。

　　「哇！这是我第一次看到他们走出户外！」那飞行员叫道：「你们真的很得
他们的信任！」

　　这个秘密他永远也不会知道。

　　回家后，我老婆忍不住问我。

　　「你给他的那个盒子里装了什么？」

　　「我没告诉你，他用电脑，而且还用卫星上网！」

　　「什么？你不是开玩笑吧？」

　　「真的！！我送给他一个网路摄影机，我想以后你可以表演真人秀给他们看
了。」

　　「真的？太棒了！」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
----------
　　　　　　　　　　　　　　荡妇女教师小杏


作者：Dr. Watson
中文翻译：马王
来源：巨豆情色网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是一系列长篇故事，许多老外都喜欢这个故事，一共有五篇，每一篇都用
不同的人来以第一人称的角度述说故事。我打算在元元贴上前四篇，这四篇已有
三万多字，第五篇比前四篇加起来还大，我还没翻完，不过这四篇我想已经够精
彩的了。

　　第五篇是女主角去中南美洲做妓女的故事，我会在春节前翻完。

　　我的口气、架子真的很大吗？呵呵……我只是有所坚持而已……写的人少，
看的人多，有点坚持不对吗？

　　好了，看故事吧！！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　（Ｉ）老师们的宠物

　　１９７５年的秋天，我从学校毕业，在一所高中教书，我是三个新人老师之
一，也是唯一的黑人，而这所学校也有各种不同人种的学生。

　　这里的所有老师也和一般的公务员一样，打算在这所学校终其一生，其中有
一位训导主任名叫巴克，他有一身健壮的肌肉，看起来像一只大灰熊。还有两名
体育老师，名叫巴奇和林克，他们也都是黑人，我进入学校后，立刻和巴奇成为
朋友。

　　学校里的女老师们，要不然是一些老处女，要不然就是一些小家庭主妇，她
们都对我敬而远之。

　　但是只有一个例外，她的名字是鲁小杏，大家叫她鲁老师，但是男学生和男
老师私底下都叫她「乳」老师，因为她的身高虽然不高，但是却有一对豪乳，而
且她的打扮不像其它女老师那么保守，她喜欢穿着很紧的迷你短裙，展露出她修
长的双腿和浑圆的臀部，当她走过走廊，所有男学生和男老师们，都眼睛也不眨
地看着她的胸部和臀部。

　　做为一个新来的黑人老师，我并不是很容易被其它同事所接受，我把所有的
时间拿来努力工作，也经常在晚上准备第二天的课程或是改学生的作业，我发现
家庭作业是很无聊的事，而学生们也很显然地讨厌作作业。

　　这就是我的生活，直到十月中旬完全改观，那天中午我在吃饭时，巴奇过来
和我说话。

　　「最近怎么样？」他问道。

　　「还不错，你呢？」

　　「好得不得了，真是不能再好了，下课之后，你有什么计划吗？」

　　「没有，怎么了？」

　　「我问你，你玩过白人女人吗？」

　　「我没玩过，我想和别人差不多吧。」

　　「不，不，白人女子喜欢黑人的老二，她们看到黑人的老二会尖叫，而且会
一直想做。我想你还是个处男吧？如果你曾经和白人女子交往，那么你就会感受
到世界上最伟大的爱。」

　　「听起来不错，那重点呢？」

　　「你只要付我五百元，做为我活动的开支。」

　　「蛮便宜的，那女孩的条件如何？」

　　「当然是最好的，你相信吗？是『乳』老师！」

　　「少来了，你在唬我，不行！」

　　「你听着，这是一个小聚会，我以前也找她办过。」

　　「我还是觉得你在骗我，这么美、这么纯洁的女子，怎么可能有这种事！」

　　「我告诉你，我上过她。上次我还带林克去她家，我们两个一起上她。」

　　「哦？是吗？那她的先生呢？帮你们开门吗？」

　　「不，他是一个白痴，认为事业比家庭重要，他日以继夜地工作，把他的骚
老婆一个人留在家里。」

　　「我是曾经听过她和雷夫有什么暧昧的关系。」（雷夫是我们的副校长，一
个长得不错的三十出头白人。）

　　「这已经是去年的事了，雷夫的老婆警告雷夫，不能再和她见面，否则就要
杀了雷夫。虽然『乳』老师的丈夫也知道这件事，但是没有什么反应。巴克在前
年上过她，也是他牵线让我搞上乳老师的。」

　　「妈的！算我一份吧！她常常这么做吗？」

　　「不，这是我们为她准备的惊喜。」

　　「等一下，她不知道我们就这样去她家？」

　　「听着，我告诉她我不希望有别人看到，所以我们要去汽车旅馆，我们一共
有六个人，她看到这么多人也许会吓一跳，但是她会很喜欢的。上一次我和林克
一起搞她，她高兴得快发疯了，她是一个荡妇，所以别紧张，而且她的丈夫从来
不让她喝酒，因为她只要一喝了酒，她就可以让你对她为所欲为。」

　　「好吧，那时间和地点呢？」

　　「我想我们下班后应该是七点半了，我和她是约在七点四十五分，就在友连
路上的那家汽车旅馆。你可以晚一点走，等一下我会告诉你房间号码，你们来之
前，我会让她先喝点酒。」

　　「好吧！这是我该付的钱。」我从皮包里拿出五百元。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　终于下了课，巴奇告诉我，在八点的时候和林克在二二五号房间门口见，然
后我看着他在七点半的时候他和小杏离开学校。过了几分钟，我看到林克和几个
男老师一起离开，接着我也走了。

　　我开车到了旅馆，那家旅馆就位于高速公路边，如果由房间的窗口看出去，
可以看到我们学校。二二五房是在二楼。

　　林克还没有来，不过我看到旅馆门口停了好几部车，车上都有人坐在里面，
所以我也不确定林克是不是在车里。大约是八点的时候，巴奇从旅馆走出来，我
们所有的人都下了车和他会面，加上巴克，我们一共是八个男人，其中有一半的
人我不认识，唯一相同的，是我们全是黑人。

　　巴奇告诉我们，林克去买啤酒了，马上就会回来。就在这个时候，林克回来
了，在我们帮忙把啤酒从车上搬下来的时候，巴克则回到楼上。

　　「喂！贱货，你为什么还不把衣服脱了？快把衣服脱了！」我们站在门口听
到房内传出巴奇的叫声。

　　我们全部上了楼，站在房门外，看到巴奇比了个手势，要我们等一下，好像
是要等小杏把衣服脱了。

　　「好了，这才乖。」他比了个手势，要我们进去，当我们进门后，他接着说
道：「因为我们需要很多的啤酒，所以我叫人送过来。」

　　这个时候，我终于看到小杏身上只穿着吊袜带和丝袜坐在床上，脸上满是惊
恐。

　　巴奇拿了一瓶啤酒过去，而林克也走了进来把门关上。

　　「小美人，我知道你喜欢黑人的大老二，所以我找了一些朋友来实现你的愿
望。来，喝点酒，这可以帮助你放松自己。」巴奇用很平静的声音对她说。

　　在小杏还来不及说什么的时候，巴奇把打开的啤酒递到她的唇前，倒进她的
嘴里，一边摸她的乳房，一边说道：「我们要轮奸你，宝贝。」

　　林克要我们都去床边，我们跪在她身边开始爱抚她。我在她的右腿附近，于
是我摸着她的右大腿内侧，其它人都摸着她的其它部位，我可以感觉到小杏身体
的颤抖，不知道是害怕还是兴奋。

　　林克脱下他的裤子，表示他要第一个搞她，他说道：「帮我把这个烂货的腿
张开。」

　　林克的老二不是全世界最大的，看起来只有十三公分左右，但是当他插进小
杏体内时，小杏的表现就像他有一根马的大老二一样。

　　巴奇退到一旁，两个人抱住小杏的手臂，我和另一个人抱住她的腿，另外三
个人开始脱衣服，

　　「拜……拜托你……别……别射进去……」在林可的抽送之下，小杏断断续
续地说道：「我……我还没……没有避孕……」

　　「臭烂货，我可管不了这么多，算了吧！」林克说道，然后他更用力地干着
小杏。

　　林克又插了几下就完事了，可能是小杏本身就是一个很吸引人的女人，让他
撑不了这么久吧。

　　我们全部都坐在一旁，想看看谁是下一个，只有一个人打开一瓶啤酒，倒进
小杏嘴里，小杏根本说不了什么话。

　　当她喝完啤酒，另一个男人已经走到她的两腿之间了。

　　「烂货，他是小凡，他是第二个干你的人，他是一个消防员，所以他知道如
何控制水管。」巴奇像个球赛转播员报导下一个打击手的方式，告诉小杏。

　　我不认识小凡，他的老二细细的，大约有廿公分长，他马上把他的阴茎插进
小杏湿透了的阴户中，而且开始抽送。

　　我一直注意小凡的阴茎抽送的动作，忽然听到小杏的呻吟声变得低沉，原来
是另一个傢伙脱光了衣服，把他细细的老二插进小杏嘴里，而小杏也开始很热烈
地吸吮。

　　「这就对了！好好吸它，你嘴里这根好吃的阴茎是彼特的，他是我们姐妹校
的警卫。」巴奇继续他的播报员工作。

　　我一直茫然地看着这个我一直很喜欢的美女，被两个她从来不认识的男人奸
淫着。这个女人从来没有好好跟我说过话，她现在在我面前张开双腿，让男人们
一个接一个地干她。黑人们的精液接二连三地射进她的阴道和嘴里，我的老二硬
得让我几乎站不起来。

　　小凡开始加速抽送，最后低吼了一声，射精在小杏体内，停了一会儿，他停
止喘气后，才把阴茎拔了出来。

　　我看到小杏的阴户里流出白色的精液，滴到她的屁眼上。彼特让小杏含着他
的阴茎，像钓鱼似地拉着小杏的头，让她的头移到了床边，垂到床下。

　　小杏这个姿势，正好可以让彼特插进她的咽喉。彼特狠狠地干，但是小杏显
然觉得不太舒服，她想别过头去，不让彼特插进去，但是彼特握住她的下巴，不
让她乱动。

　　同时，小凡代替米区的位置，抓住小杏的腿，而罗埃顶替小凡的位置，把他
的阳具轻易地插进小杏的阴户中。

　　「一根新的老二，烂货，他是罗埃，我的一个老朋友，他帮我重新装潢我的
房子，他的手艺很好。」巴奇得意地道。

　　在几年前曾经有人告诉我，强暴一个白人女人，会受到严重的处罚，不过我
们现在正在轮奸一个白人美女，我们正把白人们种族岐视所受到的鸟气，发泄在
这个女人身上，我们毫不留情地差辱她、侮辱她，这个自大的白种女性！

　　「对！用力干她！狠狠地干！」我发现我说出这句话。

　　彼特从小杏口中拔出阴茎，开始射精在她的脸、头发和乳房上，现在的小杏
似乎只不过是个装精液的容器而已。

　　此时天已经黑了，彼特过来代替我抓住小杏的腿，而我开始脱衣服，等着干
小杏的肉穴。

　　米区走到床边，抓住小杏的后脑，把阴茎塞进她的口中，

　　「小杏，你现在嘴里含着的这根阴茎是米区的，你应该认识他，他是我们学
校的职员。我告诉你他是谁，是因为我怕精液遮住你的视线，让你不知道谁在干
你。」巴奇说道

　　罗埃很快地射了精，我立刻接了上去，把我的阳具插进小杏的阴户中。她的
阴户里现在全是精液，但是能搞上小杏这个美女，还是让我很兴奋。

　　「阿格正在干你，他还是个处男，你要温柔地待他。」巴奇说完大笑。

　　我抽送的时候，小杏的乳房在我眼前晃动，好像等人来吸它，不过乳房上都
是汗水和精液，看起来很脏。不过我不在乎，我揉着她的乳房，用力地拧她的乳
头。

　　我看到米区开始猛烈地抽送小杏的嘴，接着小杏的嘴角喷出一些精液，当米
区把他的阴茎拔出来时，还有几滴精液滴在小杏的脸上。

　　我听到身后传来说话声，那是两个人正在讨论谁要搞小杏的嘴，谁要搞小杏
的小穴。那两个人一个看起来相当年轻，另一个则是粗壮的大块头。

　　最后，那个年轻小男孩站到了小杏的嘴前，他生涩的动作让小杏很兴奋，小
杏抓住他的阴茎，当她的舌头碰到他的龟头时，那小男孩紧张地发抖，而小杏也
发现了，此时她的脸上满是恶作剧的神情。

　　「这又是一个处男，烂货，他是艾尔，是米区的侄子，他只有十三岁。」巴
奇说道：「明年你就会教到他了，我希望你现在就能先为他上一课。」

　　小杏听到这个男孩将会成为自己的学生，脸上的表情满是惊恐，这个样子让
我兴奋得要命，所以我立刻射精了。这个感觉很奇怪，我几乎栽倒在她的两腿之
间。

　　我还没有休息，那个粗壮的大个子就把我拉开，把他的大肉棒插进小杏的阴
户内，小杏含着艾尔的阳具，不停地喘息。

　　「这最后一根老二是乔治的，他是我的表弟，」巴奇接着道：「他并不是处
男，但是他已经五年没有碰过女人了，因为他刚出狱，所以当他射精的时候你最
好小心点，他的精液可能会淹死你！」

　　乔治干小杏时看得出来他心中满是对白人的怨恨，我之后才知道，他就是因
为强奸了一个白人女子而坐牢的，他一直猛烈地抽送，直到那个小男孩都射精在
小杏的嘴里。他把小杏的腿高高抬起，让自己的阴茎插得更深，每一次的抽送都
几乎让小杏喘不过气来，小杏差点昏了过去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当我们都搞过小杏后，我们开始休息，这时已经九点了，我们连续不停地干
她，已经干了一个小时。小杏躺在床上不停地喘息，她的胴体因为汗水和精液而
显得发亮，她的头发又湿又黏，过了几分钟，她的呼吸恢复平静，她才开始注意
周围。

　　「我得回家去了。」她道。

　　「去把你自己弄干净。」巴奇对她说。

　　她下了床，步履蹒跚地走进浴室。

　　「她真的是个大骚货，你在哪里找到她的？」艾尔问道。

　　「我不是告诉过你了吗？」巴奇答道。

　　「是啊，可是我还想再上她一次，我从来没有看过这么骚的女人。」米区说
道。

　　「妈的，我也想玩她的后门。」乔治说道。

　　「你们怕什么，反正时间还早，」巴奇答道：「我早就安排好了，我刚才把
这个婊子的衣服和车子钥匙都扔到我的车上了，她现在什么地方也去不了。而且
巴克说她喜欢搞屁眼，如果连巴克的大老二都插得进去，我们插她自然也没有问
题。

　　小杏洗好澡走进房间，她还是很美，她开始找她的衣服。

　　「我的衣服呢？」她问道。

　　「别管衣服的事了，给我一罐可乐好吗？」巴奇说道。

　　小杏看了房间一眼，问道：「哪里有可乐？」

　　「外面的贩卖机里有可乐。」巴奇对她说。

　　「我不能这样出去。」小杏满脸害怕地道。

　　「你当然可以，这里没有人想出去，只要你去买，你就可以拿回衣服。」巴
奇恐吓小杏。

　　她本来还想抗议，但是最后知道那是没有用的，她认命地从巴奇手上接过了
硬币，林克帮她开了门。

　　她走出门的时候是一手横在胸前，遮住她的乳头；另一手遮住她的阴户，让
我想起了维纳斯的诞生这幅世界名画。看着她这个狼狈样，我们都忍不住大笑。

　　「你确定让她这样出去没有问题吗？如果别人看到了，可能会报警的。」林
克说道。

　　「不太可能啦，我是要让这个婊子知道谁才是老大，除此之外，如果真的发
生什么问题，这个房间也是用她的名字登记的，是她请我们来的，我们也不会有
事。」巴奇解释道。

　　在小杏出门后，林克把门关了起来，所以小杏回来时，得在门口敲门。巴奇
对林克做了个手势，要他慢慢开门，而当林克开门时，我们听到了一阵拍手的声
音，很明显地，有人看到一丝不挂的小杏了！

　　她满脸通红地进了门，把可乐交给林奇。

　　「可以把衣服给我了吗？」她问道。

　　「你要这些衣服做什么？还有这么多啤酒没喝完，而且大家的老二又硬了起
来，他们还想再上你一次。」巴奇对她说道。

　　「可是，我得在我先生回家前赶回家，家里的保姆也不能待得太晚。」她答
道。

　　「别担心，我们会在你丈夫回家前送你回家的，现在才不过九点十五分，我
知道你先生不到半夜是不会回家的，你的保姆就住在你家隔壁，所以你可以待晚
一点，再喝点啤酒。」巴奇说道。

　　林克拿了一瓶啤酒给她。

　　「谢了，」她对林克道谢，然后对巴奇说道：「你保证会在我先生回家前，
送我回家？」

　　「我保证，亲爱的。」巴奇答道。

　　「好吧，」她喝了一大口啤酒：「谁要先来？」

　　还是林克第一，他背对着小杏向我们眨了眨眼，然后躺在床上。小杏上了床
跨坐在林克身上，慢慢地让林克的阴茎插进她的阴户，插进去后，林克伸手把小
杏搂着，让她伏在自己身上，小杏紧紧地抱住林克，似乎很喜欢这种感觉。

　　林克叫罗埃到小杏的后面去，小杏一直不知道怎么回事，直到她感觉到罗埃
的龟头碰到了她可爱的屁眼，她想要扭动臀部，不让罗埃插进去，但是林克紧紧
的抱住她。

　　「噢！请不要这样，不要弄这里。」她哀求道。

　　「我们知道你喜欢这样，所以，好好享受吧！」巴奇说道。

　　她屈服地道：「至少得用些东西润滑吧。」

　　这时候，米区开了一罐啤酒走上前，倒在她的肛门上，我看看了大笑不已，
罗埃就把龟头沾了沾啤酒，用力地往小杏的后门里插。

　　小杏把她的脸埋在林克胸前，罗埃开始抽送，我们则在一旁等着搞小杏的后
门。

　　两根阳具在小杏体内抽送，刚开始时很慢，后来越来越快，越来越快……

　　「哦……用力……用力！！」小杏哭叫道。

　　罗埃没有支持多久，他就射精在小杏的屁眼里，然后立刻起身，换米区上来
搞。罗埃走到小杏的面前，想让她用舌头把自己的阴茎舔干净，小杏拼命地摇着
头，不想碰这个刚插进自己肛门的阳具，但是罗埃抓住她的头发，硬是把阴茎塞
进小杏嘴里。

　　小杏的头和尾都各插了一根阴茎，看起来就像一串烤肉。

　　当她把罗埃的老二舔干净后，她向我们要了一罐啤酒，她开口时，嘴角还滴
出一滴精液，滴在她的胸前。

　　罗埃拿了一罐啤酒送到她的嘴边，小杏一口气喝了半罐。

　　当米区也完事后，他同样地到小杏的面前，把阴茎插进她的口中。

　　当轮到艾尔时，他只要小杏口交，所以就该我来搞她的屁眼。

　　我从来没有搞过女人的后门，所以我非常想搞小杏。我拨开她的屁股，看到
她的肛门中流出一些白色的精液，而她的阴户里还插着林克的阴茎（林克一直插
在里面，也没有抽送，就这么插着），而她的屁眼还是开着的。

　　我想起这个女人在学校里是如何的清高，我忍不住狠狠地把我的阴茎插了进
去，小杏艰难地喘气，我用力地开始抽送。

　　不久，小杏开始扭动臀部，迎合我的抽送，没过几下，她的身体开始痉挛。
我本来以为我刚干了一次，这一次会比较久，但是当小杏开始扭动屁股时，我忍
不住抽搐得更快，没多久，我又射精了。

　　她用嘴弄干净每根阴茎之间，都喝了不少酒，当我把阴茎从她屁眼拔出来再
插进她嘴里时，她几乎已经醉倒了，只舔了我的老二几下。当乔治干她的时候，
她已经不省人事了，任由乔治猛力抽送。

　　当乔治干完她，林克从小杏身下爬了起来，该他搞小杏的后门。他看着小杏
的屁眼，咒骂道：「他妈的，这里面这么多精液，我不想搞这里。」

　　所以林克改插小杏的阴户，开始抽送……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当林克搞完，已经是十点半了，巴奇今晚一直穿着衣服，我不知道他为什么
没有上来搞小杏。

　　巴奇从椅子下拿出一台拍立得相机，走近床边，把小杏屁眼慢慢流出精液的
样子，拍了一张照片，然后要我们帮忙，把她翻过身来，让她的脸朝上，两腿张
开，又拍了一张照片，然后又要我们所有的人，握住自己的老二，围在她身边，
让我们八条黑色的阳具，衬托她洁白、美丽的胴体，又拍了一张照。

　　「嘿，你能帮我拍一张我把老二放进她嘴里的照片吗？」小凡问道：「我想
带回去给我消防队的朋友看。」

　　最后，我们每一个人都一个接一个的把阴茎放进小杏的口中，拍一张照片留
做记念。

　　我们拍完照后，开始穿衣服准备离开，当我穿好衣服的时候，巴奇过来要我
帮他把小杏送回家，他说他待会儿会送我回来开车。我们拿起床上的床单包住小
杏，抱她上她的车，把她放在后座，我看到她的头发上都是汗水和精液，甚至还
有些精液从她的双腿间流出来。

　　我开小杏的车，跟着巴奇的车到她家。我很担心我们到她家的时候，她的丈
夫已经到家了，但是巴奇向我保讲，她的丈夫起码还要一个小时才会回家，

　　当我们到了她家，巴奇去敲门，他告诉那个保姆小杏身体不舒服，我们送她
回来，并且打开小杏的钱包，给了那个保姆一大笔小费。

　　在她回家的时候，她看到我们把小杏抱下车，当她发现床单下的小杏什么都
没穿时，她吓了一跳，但是什么也没说的离开了。

　　我们进了屋子，我本来要把小杏抱进浴室，帮她洗个澡，但是巴奇却要我直
接把她抱到卧房。

　　「如果她的丈夫看到她这个样子，他会知道她被轮奸了。」我反对道。

　　「那就让他知道他娶了个什么样的烂货吧，也许这样对他比较好。」他反驳
道：「让这个白痴知道，他老婆喜欢被黑人干，也许他早就知道了，我曾经看过
许多小说，很多性无能的白人都喜欢看他们的老婆和别人性交。」

　　「我想你大概还想和她交往吧，你这么一来，她也许再也不会和你说话，或
者，他会告你强暴她。」

　　「那就是为什么我故意让很多人看到她和我一起走的原因，我会说有很多人
看到她自愿和我在一起，这是她主动要我们做的，当然我还会和她交往，你还不
知道她是个色情狂吗？巴克还有一次把她灌醉，在她家客厅搞她屁眼，搞完没几
分钟，她的老公就回家了，巴克躲在客厅的一角，动都不敢动，看着小杏的老公
看着小杏一动不动地躺在地上，屁眼还慢慢流出精液。之后过了几天，小杏表现
得像是什么事也没发生一样，她对性已经上了瘾，不过一个星期，她又会自己找
上门来。」巴奇答道。

　　巴奇把那张八根阳具围着小杏的照片放在床头，然后拿起小杏的唇膏，在她
的胸前写下「烂穴」两个字，帮她盖上被子，离开她家。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在之后的几个月，我们确实又上了小杏。有一次巴奇拿一张小杏和整个足球
校队性交的照片给我看，他说他对球队说，如果他们打赢比赛，他会安排一个庆
功宴，请「乳」老师来助兴，结果球队办到了，而他也说话算话。

　　又过了两个月，一切都停了，小杏看来刻意疏远我们，四个月后，我们发现
了原因。

　　她怀孕了！

　　那年秋天，学期结束，她再也没有回到学校，有谣言说她生下一个黑人的小
孩，她的老公因此和她离婚，我们甚至听到她搬到别的地方去了，而谣言中并没
有提到她生下来的那个黑人小孩到哪里去了。

　　我还是一样在教书，而且结婚了，过着单纯的家庭生活，虽然我对我的老婆
很忠实，但是我还是常常想起，我的处男交给了一个淫荡的女人——小杏。


　　　　　　　　　　　　　（ＩＩ）老头的女人

　　我不知道这是内疚还是什么的，也许巴奇把那天在旅馆发生的事告诉了很多
人，我觉得很多人都在看我。我在青春期的时候，常常是许多人注视的焦点，但
是和这次不一样，不论我走到什么地方，身边的人都会立刻停止交谈，我走进教
师休息室时，许多女老师都会立刻走出去，我的名声在学校一向不好，但是现在
更糟了。

　　我回去我的母校再进修，母校的事物都没变，事实上，我喜欢回到这所大学
来，许多不同的男人会比我先生更注意我、欢迎我……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这学期的最后四个小时，我决定待在我的办公室，我不想再去教师休息室，
每次我一去，女老师都会走光，而男老师们则是偷偷地看我，而且彼此耳语。

　　「到底怎么回事？」韩瑞格走进我的办公室说道：「我看到你不在休息室，
所以我想我在这里可以找到你。」

　　瑞格是少数几个我先生的朋友之一，我和我先生常常去他家里玩，他是一个
白人，而他的太太薇拉则是印弟安人。

　　「我只是不想去，」我说道：「而且，我还要改学生的作业。」

　　「这是真的吗，小杏？」

　　「你的意思是……？」我问道。

　　「小杏，学校里到处都是你的流言……」

　　「什么流言？」

　　「是有关你和巴奇和他的一些朋友的事，有人还说他看到了照片。」

　　「照片！哦！天哪！我不知道还有照片。」

　　「杰克知道这件事吗？」

　　「不，我想他不知道，我们的卧室很暗，他回来时没有发现什么，而当第二
天他醒来前，我已经洗过一个澡了。」

　　「我没有告诉他这件事，不过你得小心点。」

　　「是的，我知道。」

　　「我也只是好意来告诉你这件事。」

　　「那些傢伙过了不久，就会忘了这件事情的。」

　　「恐怕不会这么简单，你有没有见过薇拉的父亲？」

　　「没有，从来没见过。」

　　「他是一个很有钱的印弟安人，他很会赚钱，他赚钱比他花钱还快。」

　　「他有把钱用在他女儿和你的孩子们身上吗？」

　　「有，他住在山上的一座大农场里，可是却有司机和佣人服侍他，生活相当
豪华，他一个月只来城里几天，来看薇拉和我们的孩子，然后去城里过夜，我常
常帮他安排约会。」

　　「我想我知道你找我说话的原因了，只因为我和几个男人过了一夜，你就把
我看成是一个妓女！」

　　「可是我听到你向他们每个人收了五百元。」

　　「什么？！我可没这么做！当天我应该是只和巴奇在一起，是我喝了太多的
酒，巴奇才把那些人带进来的，我根本不知道事情是怎么发生的。」

　　「很明显的是巴奇帮你收了钱，不过，我还是认为你会喜欢和查理在一起，
他很有钱的。」

　　「我知道你还是把我当成妓女，我不会为了钱做这种事，我只是喜欢性交。」

　　「查理会在星期五晚上进城来，你可以和他见面吗？」

　　「星期五晚上？杰克明天要去波士顿，礼拜六下午才会回来，小孩子照例会
去他爷爷奶奶家度周末，所以星期五晚上我没有什么事，好吧！我会去。」

　　「他喜欢去一些豪华的地方，你有晚礼服吗？」

　　「我没有，杰克从来没有带我去过那种地方。」

　　「别担心，今天或明天下了课之后，我们去买一件，放心，他很有钱的。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「这件衣服你穿起来真美。」瑞格说道。

　　「在公共场所穿上这件衣服我会不好意思的，胸口开到中间，我的胸部几乎
露了一半出来，而且还是露背的，露得这么低，快看到我的屁股了，如果我穿这
件衣服跳舞的话，一个不小心，我的乳房会露出来的。」我说道。

　　「这不过只是晚礼服的一种，你不是很想要吗？」他哄着我。

　　「要，我想要！」其实我很想要，我一直很想要一件这样的晚礼服。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我看着镜中的自己，这件礼服是黑色的，非常美丽，这是一件礼物，因为我
答应和瑞格的岳父见面，我没有看到这件衣服的标价，但是我知道这件衣服一定
很贵，我接下这份礼物，是不是代表了我是个妓女？我不知道，我心里反而有一
种邪恶的快感。

　　另一件有趣的事情是，我穿着这件衣服在房子里走来走去，而杰克居然没有
注意到，他从来不注意我穿什么衣服，所以我也不担心他会发现有这么一件奇怪
又贵重的衣服在我的衣橱里，他从来不知道我有什么衣服，每件衣服多少钱。

　　我听到门铃响起，我又看了镜中的自己一眼，确定这不是一场梦，然后去应
门，我见过薇拉，所以我以为我将看到的，是一个矮小的老印弟安人，但是我打
开门一看，门外是一个穿着司机制服的高个子黑人。

　　「我是哈利，洪先生的司机，请上车，小姐。」他说道。

　　他的举止相当专业，但是我还是发现他在偷偷地上下打量我，我觉得我好像
一丝不挂地站在他面前，我很快地关上房门，和他走向豪华的轿车，他帮我打开
车门，我坐进后座，我很惊讶的发现洪先生并不在车上。

　　「洪先生呢？」我问道。

　　「我们现在要去旅馆接他，他说他没有亲自来接你，觉得很抱歉，因为他临
时有公事要办，车子后面冰箱里有香槟，你要喝一点吗？」他说道。

　　「好的，谢谢你。」

　　哈利拿出一瓶香槟，并且打开它，我看到香槟瓶子上的标籤写着：「Dom
Perignon」，很清楚地，这位洪先生一向只用最高级的东西；哈利倒了一杯递给
我。

　　「还有什么吩咐吗？」

　　「这样很好了，谢谢你。」

　　哈利关上车门，走到车子另一侧，坐上了驾驶座，驾驶座和后座是用玻璃隔
开的，而且还有帘子可以拉起来，不让前座看到后座的情景，不过现在帘子没拉
上，我发现哈利一直从后视镜偷看我。

　　车子行驶得相当平稳，我啜饮着香槟，很奇怪地，车子开得很慢，而香槟也
是很奇怪的东西，它看起来和汽水一样，又冰而且会发泡，但是喝进口中却变成
热的，我很快地喝完一杯。

　　「小姐，请您自己再倒一些酒。」哈利看着后视镜说道。

　　在我喝完第二杯的时候，我们到了饭店，我们把车停在饭店正门口，门童很
快地迎上前要帮我开车门，但是哈利下车阻止他，要他通知洪先生车子到了，那
门童向哈利敬了个礼，跑进饭店打电话，我又倒了一杯酒在车上等着，而哈利则
站在车门前。

　　大约过了五分钟，查理出现了，他慢慢地走着，门童帮他打开饭店的门，而
哈利也同时开了车门，他穿了一件很棒的男士礼服，坐到我的身边。

　　哈利关上车门，驱车前往俱乐部，在路上，我和洪先生略微交谈，他问我为
什么喜欢教书，而我则问着他农场的事情，在到达目的地之前，我们彼此又喝了
不少酒。

　　当我们到了俱乐部下了车，我才发现查理身高不高，大约只有一百五十公分
高，我穿上高跟鞋约有一百六十五公分，大约比他高一个头，我们这种组合，看
起来一定很奇怪。

　　当我们走进俱乐部，我觉得每双眼睛都注视着我们，我还觉得我的乳房在走
路的时候，几乎要弹了出来。

　　我们进过晚餐后，查理请我去跳舞，我站起来时发觉我已经喝了太多的酒，
我几乎站不稳了，不过我们还是下了舞池跳舞，查理太矮了，所以他的头靠在我
的胸前，埋在我的双乳之间。

　　不久他居然用下巴顶开我的衣服，露出我的乳头，并且开始吸吮我的乳头，
我的乳头立刻硬了起来，在这么多人面前露出胸部，让我十分的不安，我得阻止
他。

「不要啦！别这样。」我请他别这么做。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当我们离开俱乐部上了车，查理把我拉过去，躺在他的大腿上，弯下身来吻
我。他一只手按住我的头，热情地吻着我，另一只手伸进我的衣服里摸索我的乳
房，先轻轻地抚摸，然后用力地捏，我的乳头一直相当敏感，所以立刻就硬了起
来，我闭上眼睛享受他的爱抚，接着他解开我衣服背后的扣子，把我的衣服拉下
来，一直拉到腰部，我知道哈利一直从后视镜中。偷看我的胸部。

　　我们一直接吻了好几分钟，当车子停了下来，我透过天窗看到外面的景色，
发现我们到了灯火通明的加油站，我注意查理正看着窗外微笑，我顺着他的目光
看去，看到一个帮我们洗车窗的男人，看到了车内的景色，惊讶得合不起嘴来。

　　我的第一个反应是遮住我的胸部，但是酒精的作用让我的手不听使唤，于是
我乾脆什么也不做，让他看个一清二楚。

　　最后，查理轻轻敲了敲车窗，让那个男人回过神来，而此时，哈利还是不时
地往后偷看。

　　我们离开加油站后，查理把我扶起身来，让他能舔我的乳头，就这样，我们
一路开到了我家，我一直是上半身赤裸地坐在这个男人腿上，我不知道有多少人
看到我这个样子，因为很多时候，我都是闭着眼睛享受查理的爱抚，有一次我张
开眼睛，我看到哈利在由后视镜看后座的情形，脸上还带着微笑。

　　过了不久，我们到了我家，哈利打开车门，我的扣子还没扣起来，于是我紧
抓着衣服，遮住我的胸部下车，查理和哈利和我一起走到门口，我一手抓着衣服
，一手找着钥匙，但是一直找不到，最后我索性放开衣服，露出我的上半身，专
心地找钥匙开门。

　　当时我心中还很希望我的邻居看到半裸的我，后面跟的一个高大的黑人和一
名矮小的印弟安人。

　　门终于打开了，我请他们进来喝点东西，我想走进厨房，但是查理一把把我
拉进卧房，把我的礼服脱下，我身上只穿着吊袜带、丝袜、内裤和高跟鞋，站在
这两个男人面前。

　　当查理脱下我的内裤时，哈利已经把他身上的衣服脱光了，我也一直没有反
抗。

　　查理拉我上了床，哈利一丝不挂地站在床边，卧室的灯光使他黑色的皮肤看
起来闪闪发亮，他的阴茎很大，起码有廿五公分长，而且很粗，他如我愿地站到
我的两腿之间。

　　我发觉查理的龟头顶在我的脸颊上，他已经把他的阴茎掏出来了，他拉起我
的头发，让我把嘴凑近他的龟头，我张开嘴，把他又小又软的阴茎含进口中，用
尽全力吸吮，而哈利这时候把他的龟头顶在我的阴户上，让我热得要命，当他把
阴茎插进我下体时，我忍不住轻轻咬了咬查理的阴茎。

　　查理的阴茎在我口中越来越硬，当它完全硬起来时，它的大小只有哈利的一
半，他兴奋地在我口中抽送，我往上看，看到他正在对我微笑。

　　「我很喜欢看黑人干白人妓女，这会让我高潮。」他一边说道一边抽送。

　　查理一直往我嘴里顶，我知道他想插进我的喉咙，于是我慢慢地放松肌肉，
让查理插得更深，这个时候，每当哈利从我阴户抽出阴茎的时候。查理就往我口
里插得更深。

　　我感觉哈利的阴茎把我的阴户撑开，感觉很痛，但是他越干越用力，我几乎
不能呼吸，他的阴茎好硬好长，搞得我喘不过气来，在我高潮的时候，查理把他
的阳具顶进我的口中，我几乎要窒息了，但是他们两个还是一点也不在乎地玩着
我的身体。

　　当我觉得我快昏过去时，哈利抽送得更猛烈了，我不知道我还受不受得了，
但是我却不希望他停下来，查理也是一样，他插进我的喉咙里。

　　忽然查理射精在我嘴里，精液射出来时了我一跳，我噁心地差点吐出来，我
一边咳嗽一边让他射精在我的脸上，他射在我的嘴唇、眼睛和头发上，搞得我很
狼狈。

　　我满脸精液的样子，一定让哈利很兴奋，我听到他呻吟，然后感觉到一股热
热的暖流冲进身体里面，他射在我体内了。

　　哈利把他的阴茎拔出来时还是硬的，我翻过身去喘口气。

　　「很好，自己会翻过身去，我还要干你的屁股。」哈利说道。

　　我不禁发抖，并不是我害怕他用他那大肉棒搞我，而是我太喜欢肛交了，而
且他那命令的语气，也让我无从反抗。

　　当我念大学、还是个处女的时候，我像其它女孩子一样害怕怀孕，不愿意做
爱，但是那时我的男朋友告诉我，让他搞屁股的话就不用担心这个问题，我考虑
了一会儿，就同意让他肛交，他做了充分的准备，也有充分的润滑，那一次的感
觉非常棒，是的，我第一次的肛交就有好几次高潮，我发现我很喜欢肛交，直到
最后我才发现，许多女人是不做肛交的。

　　过了几个星期，我要我那男朋友真的和我性交一次，从此之后的一个月，我
和五个不同的孩子上床，从此，我的艳名远播，男人一个接一个地和我上床，不
停有人介绍处男和我性交，那就是我在大学的日子。

　　最遗憾的是我没有尝过轮奸的滋味，很多时候都是我昏过去或是喝醉不省人
事的时候，他们才轮奸我，或是搞我的屁眼，第二天，我发现身上的瘀痕和牙印
后，才知道自己被轮奸了，但是感觉很好。

　　「太好了！继续搞她的屁眼吧！我付过钱了！」查理说道。

　　我讨厌他这么说，但是他说得没错，我是收下了礼服，但是这礼服是为了和
他见面才穿的，但是也没错，那件衣服确实也可以当成干我的代价。

　　我抬起我的屁股，哈利把他的手指插进我的阴户中，然后把手指上的爱液抹
在我的肛门上，当他的手指碰到我的肛门时，我不自主地紧缩肛门，不过他还是
硬把他的手指插进我的屁眼中，撑开我的肛门。

　　接着他又把他的阴茎插进我阴户里抽送，沾满我的爱液后，再把阴茎插进我
的屁眼里，眼泪不由自主地从我的脸上滑落，我抱紧枕头，把头埋在枕头里。

　　「我真是不敢相信，我的阴茎居然能整个插进这个婊子的屁股里，所有的女
人，就算是妓女，也从来没有一个人的屁眼能够让我全部插进去！你说她是个老
师，那么她一定是专门教性教育的权威。」哈利说道。

　　「操！我也从来没看过这么精彩的表演。」查里说道。

　　哈利开始抽送，刚开始的时候很慢，后来越来越快，我发现我一边承受着这
种略带痛苦的快感，一边抱着枕头尖叫，而且我的高潮一直连续不断，他的阴茎
一直在我的直肠内快速进出，我的汗浸湿了枕头。

　　不久我失去了知觉，当我恢复知觉的时候，他们两个已经穿好衣服准备离开
了。我想要起来看他们走，但是我连动也不能动，我的腿几乎失去了知觉。

　　「我会再打电话给你。」哈利说道。

　　瑞格曾经告诉我，查理不会找同样的一个女人两次，但是我想就算没有他，
我也可以再和哈利性交。

　　「你知道我的电话吗？」我问道。

　　「当然，我已经抄下来了。」他说道。

　　当我听到他们开门离开后，我伸手打开灯，我看到有两万元放在床头，查理
说得没错，他付过钱给我了。
----------
　　　　　　　　　　　（ＩＩＩ）加油！！加油！！

　　今天是星期一，我一边看着我的公文，一边走向教室。太棒了！学校的美式
足球队得到了冠军，这真是好消息，球队中有好几个人曾经是我的学生，我真为
他们感到骄傲，我并不是很喜欢看足球。

　　在比赛开始前，他们每天在我窗前的操场上练习，我常常在窗前，看着他们
穿着紧紧的短裤练习，我一直注意着他们的裤裆，他们之中有不少人的裤裆是特
别隆起，其中大部份是男人，有一次，当我汪视着他们的时候，他们的教练——
巴奇走了进来。

　　「嗨，宝贝，你好吗？」巴奇说道。

　　当我的先生出远门时，巴奇是我的临时情人，上个月，他安排了一群人来轮
奸我，这件事在学校里传开，可是我一点也不在乎。

　　我念高中时，还是一个没有人追的丑小鸭，上了大学后才变得这么美丽，当
我失去处女后，我来者不拒地和许多人性交，许多人知道我的酒量不好，但是又
喜欢喝酒，我喝醉之后，可以让他们为所欲为，他们有些人还会特别找一些处男
来上我，之后常常有人找我去参日派对，我是其中唯一的女性。

　　当我第一次参加只有我一个女性、其它都是男性的派对时，我一开始就很不
安，想要回家，他们一直灌我酒，把我弄醉，有人叫我跳脱衣舞，于是我不自主
地开始跳舞，当他们开始大喊「脱！脱！脱！」时，我也笑着开始脱衣服，当我
把衣服脱光后，他们带我到卧房，然后排队来上我。

　　第二天早上，我对昨晚的事觉得很丢脸，但是很快的就忘了，而且也有越来
越多的人约我去参加派对，我的名声越来越糟，但是我的身边永远不乏男人。当
然，也没有人愿意娶我这种名声不佳的女孩，这意味着，我得在学校以外的地方
找老公。

　　我遇到杰克——我现在的丈夫，是在我昇上三年级的那年暑假，他在一所大
学读工程，我是在学潜水时认识他的，而不是在派对上，我们认识了一阵子后，
我知道他是作老公的最佳人选，在我的刻意安排下，我们正式交往。

　　交往了没多久，他开始每晚十点左右都带我去汽车旅馆开房间，我在和他开
完房间后，他回家，我则偷偷的去参加派对，彻夜狂欢。我几乎都是这样渡过暑
假，直到暑假结束，他吻了我，和我渡过暑假的最后一夜。

　　我们回到各自的学校，从此虽然相隔千里，但是仍然持续通信，第二年的暑
假，他向我求婚，带我去见他的父母，后来我在圣诞节前嫁给他，我渡完蜜月后
回到学校继续念书，但是一回学校，马上就有一大群男生为我办派对庆祝，这件
事我从来没有告诉我先生，我的先生也从来不知道我的过去，当然，我也不会告
诉他。

　　毕业之后，我们终于住在一起，我念大学时，曾经玩过一些很大的老二，但
是杰克廿五公分的阴茎，还是让我很快乐，我安心地做一个标准的家庭主妇和女
老师……就这么过了三年，我们的女儿已经够大了，而我的欲望也日益增长。

　　去年秋天，我和学校一位白人副校长发生了关系，我们交往了一个半月，直
到他的老婆到我家抓奸，我们的关系才中止，而这件事也传了出去，也是因为这
样，巴奇才搭上我的。

　　「很好，巴奇，球赛结束了，你打算做什么？」我说道。

　　「还有其它的球赛啊！」他说道：「篮球球季就快来了，不过，我想和你谈
谈足球队的事。」

　　「哦，足球队和我有什么关系？我教过的那些学生都已经不在我班上了，他
们都升级了。」

　　「他们在比赛中的表现很好，所以他们该得到……一个奖励，」他慢慢地说
道：「你愿意去表演来奖励他们吗？」

　　「我想你是太看得起我了，不过你知道那是不可能的。」我说道：「我不可
以和学生发生关系的，这样会让我被开除的，除此之外，那些学生知道我的私生
活吗？」

　　「哦，他们之中有些人早就知道了。」他说道。

　　「什么！？」我尖声问道：「谁知道了？怎么知道的？」

　　「球队中的几个最佳球员。」他说道。

　　我知道他指的是谁，因为那几个明星球员就是那几个黑人学生。

　　「我把我们上次旅馆拍的照片拿给他们看过了。」

　　我一言不发地想着这件事，上次我喝醉了，不记得拍了什么照片，照片不像
谣言，谣言我可以不理会，但是照片可不一样了，如果流了出去，我在这个地方
就不能立足了，而且可能会有种族岐视的白人对我不利。

　　「你有把照片拿给白人学生看吗？」我问道。

　　「当然没有，」他说道：「你以为我有这么笨吗？」

　　「那么那些老师们呢？」我试探地问道。

　　「我信任的那些老师们，那天晚上都在现场，决不会传出去的。」他向我保
证。

　　「这个周末我不能去，因为杰克要再过几个礼拜才会出差。」

　　「难道你不能找一些理由出门吗？」他问道。

　　「当然可以，我会告诉他，我要去参加一个派对，被一群男人轮奸直到凌晨
三点再回家。」我说道。

　　「也许你这么说，会让他很兴奋哦！」他建议道。

　　「才不会呢，杰克是一个很保守的人，他一个星期和我作爱的次数都是固定
的。」我说道：「如果我可以去被你的那些学生干的话，我会告诉你的。」

　　「我知道你会去的，我等你！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那天晚上我在准备晚餐时，电话响起，杰克从椅子上站起来去接电话，他接
电话时一直点头，一直回答ＯＫ，然后挂上电话。

　　他走到我身后抱住我，说道：「是公司打来的，我星期六早上要出差，星期
天才会回家。」

　　原本他出差，我待在家里会很无聊，但是还好，我有事情可做，而且他的父
母每个星期六，都会带我们的女儿去他们家，我想到我可以去参加派对，不由得
兴奋起来。

　　第二天早上，我把这个好消息告诉巴奇。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我开始想着那些男孩们会怎么轮奸我，我在结婚前不晓得被多少年轻男孩搞
过，当他们奸淫过我后，我总是会觉得很羞耻，但是却又很舒服。每次当一些男
人脱光衣服站在我面前时，我都会失去控制，他们不停地玩着我的嘴、阴户和肛
门……

　　我的记录是同时和廿个男人狂欢，那次是一个朋友邀我去参加一个告别单身
汉的派对，因为他们找不到专业的脱衣舞女郎，所以他们要我去兼差。派对由晚
上八点开始，一直到第二天清晨，我在凌晨两点时，就已经醉得不省人事了，但
是他们还是一直干了我两三个小时，不，甚至不知道他们一共干了我几次，我只
知道一直有人干我。

　　在他们干完我后一个小时，我醒来了，我一丝不挂地躺在旅馆的床上，房内
只有我一个人，我的胃里、嘴里都是精液，我不知道，我到底吃进了几加仑的精
液。

　　我是一个女权份子，但是在性方面，我喜欢男人支配我，我愿意服从任何男
人，或许我有一点被虐待的倾向，任何人都可以用最肮脏的方式奸淫我，我并不
喜欢受到伤害，但是在性里加上一些痛苦是非常刺激的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我和巴奇约在一家酒吧会面，他向他的朋友借了一间房子，我不想把我的车
和他的车一起停在那幢房子前面，那会引人闲话的，所以我把我的身份证和钱包
留在我的车上，让巴奇载我去附近的一个黑人社区。这个地方我从来没来过，社
区比我想像得还糟，我们借的是一间老木屋，还好那个地方很暗，所以我看不到
这个地方的外观有多烂。

　　我们走过房子破烂的门廊，巴奇拿出钥匙打开门，我们走了进去，房子里面
非常破烂，壁纸天花板和墙上剥落，到处都是灰尘，我不敢碰任何东西，或是坐
在任何地方。

　　他带我走进厨房，料理台上放了三个大冰桶，里面装满了啤酒和冰块……

　　我一口气灌了两瓶啤酒，以安抚我不安的情绪，当我打开第三罐时，巴奇说
道：「你最好把衣服脱了准备一下，再过几分钟他们就到了，你在卧室里待着，
直到我带你出来。」

　　我点了点头，穿过客厅走进卧室，这个卧室真是太脏了，这是一个男人的卧
室，也是一个女人的恶梦，我好想把所有的东西都弄干净。

　　当我关上门的时候，我听到有人走进客厅。

　　这个房间的窗户连窗帘也没有，不过我在床头看到一条润滑剂，那张床上只
有一张脏脏的床垫，我打开衣橱，想找到一些东西铺在床上，但是只找到一张有
破洞的小薄被，那根本等于没有。我又在衣橱中找到一件男人的衬衫，这件衣服
很宽，可以当成睡袍，我关上灯，开始脱下我的衣服。

　　当我脱光我的衣服，我穿上那件衬衫和我的鞋子，那件衬衫的主人一定是个
矮子，衬衫短得前面遮不住我的阴毛，后面遮不住我的屁股，我的高跟鞋虽然很
高，但是至少可以不让我踩到这个肮脏的地板，我坐在黑暗中的床上，不知道我
到底在这里做什么，我为什么让自己做这种疯狂的举动，但是我一想到有好多年
轻又强壮的小男孩要对我做的事，我感觉我的阴户开始湿了……

　　我听到前门一共开了六次，然后我听到一个脚步声接近卧室门口，门一打开
巴克走了进来。

　　「为什么把灯关了？」他一边说道，一边打开灯。

　　「这个窗户没有窗帘。」我说道。

　　「别管那个了，你准备好了吗？」

　　「我想可以了。」我说道。

　　「那就过来吧，」他说道。

　　我下了床走向他，走到他面前时，他让我转过身，拿了一个东西遮住我的眼
睛，绑在我的脑后。

　　「这是什么？」我紧张地问道。

　　「嘿！他们都只是小孩子，他们很害羞，而且怕你会看到他们。」他说道：
「而且，你希望看到他们之间有你的的学生吗？」

　　他说得没错，我正要和学生性交，这样万一出了事，我可以否认我知道他们
是谁，而且，不知道谁上来干自己，也是一个很刺激的点子。

　　「哦，我忘了告诉你，我答应了我那个借房子给我们的朋友可以来干你，他
叫阿西。」他说道：「你不介意吧，我的意思是，你又多了一根老二可以干。」

　　很好，我又多了一条老二？

　　他把我的眼睛遮好，然后把我身上的衬衫扯掉，拉着我的手臂，让我一丝不
挂地走进客厅，客厅里立刻响起男孩们的口哨声和欢呼声，我知道他们已经看到
赤裸裸的我了，我觉得很不好意思，想用手遮住我的乳房，但是巴奇把我的手肘
用力拉到背后，让我把胸部更挺起来。

　　「我说话算话，孩子们，她来了！」巴奇说道。

　　屋内又传出欢呼声，我虽然蒙着眼睛，但是我还是可以感觉到拍立得相机所
发出的闪光灯灯光。

　　「不要照像，拜托」我轻声对巴奇说。

　　「他们当然会拍照，」他说道：「他们要记得这个晚上，放心好了，没有人
会把照片拿给你丈夫看的，这只是做个纪念而已。」

　　我很担心，但是我也没办法阻止他们。

　　「好了，全部坐好，」他说道：「要开始上课了。」

　　室内的人都安静下来。

　　巴奇走上前说道：「我知道你们有些人还是处男，也知道有些人上过了你们
的小女朋友，不过你们大概从来没有看过一个真正的女人的完美胴体，所以，今
天我要在这里为你们上一课女性的生理学。」

　　我的脸更红了，巴奇居然要拿我的身体当教材，教这些男孩们认识女性的身
体，把我的身体每个部份，详细地讲解给每个男孩听。

　　「这就是女人，」他大声道：「她不像你们那些没有屁股，没有胸部的女朋
友。」

　　「这是乳房，」他握住我的乳房说道：「有人叫它奶子、咪咪，你摸它的时
候，女人会非常兴奋，兴奋的时候，女人的奶头会硬起来。你们看，我才这样摸
着她的乳房和你们解释，她的奶头就硬了起来，你可以舔它们。」他一边舔我的
乳头，一边说道：「你还可以用吸的，或是轻轻咬她的奶头。」

　　他一边向那些男孩解释，一边咬我敏感的乳头。

　　我一直听到相机拍照的声音，听起来起码有三台拍立得相机，另外还有一台
相机的声音，像我先生那种装底片的理光牌相机。

　　我怕他们把照片寄给我的先生看，不过我却又发现，让一群人拍着裸体照，
会让我更兴奋。

　　我其实很喜欢拍裸体照，念大学的时候，我曾经让我一个男朋友帮我拍裸体
照，照片拍出来很美，而且照片中我的脸略微模糊，他甚至把那张照片放大，挂
在他房间的墙上。

　　当然，我的先生也拍过我的照片，我们家里有一间私人的暗房，所以什么照
片都可以拍，他把我的裸体照放讲他的皮夹里，我很希望他把这些照片拿给别人
看。

　　「你不可以咬得太用力，否则会咬伤她的，而且这对下一个人来说，也太脏
了。」他说完，室内一阵哄笑。他继续道：「你还可以捏它们、拉它们。」（他
扯我的乳头时，我不自主地发出一声呻吟）「或者你可以紧紧抓住它们以防止自
己跌下床。」男孩们笑得更大声了。

　　「现在我们看看阴户」他继续道：「烂货，坐下来，把你的腿张开，让他们
好好看个仔细。」

　　我想蹲下来，让男孩们看清楚，但是我的眼睛蒙着，会让我失去平衡，巴奇
过来扶住我，让我蹲下，我听到男孩们全都靠上来，想再近一点看。巴奇把手伸
到我的阴户上，把我的阴唇拨开

　　「这就是男人们最喜欢的东西，有人叫它阴户或屄，」他用一只手指指着我
的阴道口：「这里就是你们要干的地方，而这里就是阴核，你们如果用手指摸这
里，女人会爽得要命。」他一边说，一边示范，这种刺激几乎让我坐倒在地上。

　　「来吧宝贝，站起来，把屁股给他们看。」他把我拉起来：「转过身去，这
样他们才能看到你最美的臀部。」

　　「这是屁股。」他轻抚我的屁股说道：「有些女人的屁股很瘦，和男人的屁
股没两样，同性恋就是玩屁股的。」他继续道：「但是这个屁股可比他们漂亮多
了。」

　　「张开腿，弯下腰去，让他们好好欣赏欣赏，」他一边说道，一边扶着我让
我弯下腰：「就是这样，拨开你的屁股。」

　　他扶着我，我把我的屁股拨开，露出我的肛门给男孩们看。

　　「这是女人身上另一个可以干的地方，有些女人比干阴户更喜欢干这里，如
果你们的女朋友害怕怀孕，那么你就可以改干她的屁眼。」

　　他在讲解的时候，一边用手指玩着我湿透了的阴户，话一说完，就立刻用一
只沾满我爱液的手指，插进我的屁眼中，我舒服得差点倒在地上。他的手指大概
停留在我的肛门中一分钟，才拔了出来，然后帮我站直身子，在他用手指插我后
门时，照相机拍照的声音一直响个不停。

　　「为了下一节课，我需要你把我弄硬，所以你得蹲下来，」他一边把我往下
按，让我蹲在他面前。

　　「现在含住它……就是这样……喔……你吸得很棒……呜……哦……好了，
我想够硬了……」

　　我只能想像着那群男学生看着我这个白人女人，张开嘴吸吮着一个黑人的阴
茎，这个想法让我兴奋异常，或许我真的是一个暴露狂，当巴奇告诉我够了，要
我停下来时，我还不甘心地吸了两下。

　　「到这边来，」他扶着我走到一个矮茶几前，说道：「跪在这张茶几上，趴
下，我们要进行下一个阶段。」

　　他扶着我上了茶几，当我准备好，我发现另一个人走到我面前来，而巴奇还
继续和男孩们说话。

　　「阿西要帮我示范，一个女人是可以同时和一个以上的男人性交的。」巴奇
说道。

　　我感觉到巴奇的阴茎在我的两腿之间慢慢地插进我的阴户，他的阴茎不是最
大的，事实上，他的老二比我老公的还小，而我湿得泛滥的阴户，也让他很容易
地插入。我又发现另一个龟头顶住我的嘴唇，我本能地伸出手、张开嘴，把这根
阴茎放进口中。

　　这个男人的阴茎比巴奇的阴茎只大一些，我舔到阿西的包皮，原来阿西和巴
奇一样都没有割包皮，我将舌尖伸入他的包皮里，尝着包茎那种特有的酸臭味。

　　我才舔了阿西的龟头没多久，巴奇就在后面加快了抽送的速度，就在我张嘴
要发出呻吟时，阿西立刻把他的阴茎插进我的口中，一直插进我的喉咙，抓住我
的头，和巴奇一前一后地快速抽送我。

　　我一直很喜欢这么让人一前一后地干着，这种干法总是很快地让我高潮，而
且这种干法，我通常习惯抓住一些东西，于是我伸手抓住阿西的屁股，让他往我
的嘴里插得更深。不过他没插多久，他就开始射精，当他的第一股精液直接射进
我的食道时，我立刻让他的阴茎退出来一点，使他射在我的嘴里，我好尝到他精
液的味道。

　　精液来得很快，我来不及吞下去，所以有一些精液漏在我的下巴上，相机拍
照的声音似乎没有停过，巴奇似乎也很兴奋，我感觉到他射精在我的阴户里。

　　当巴奇射精结束，他扶我站好，我感到有些精液从我的阴户流出，流到我的
大腿内侧，男孩们不停地欢呼，拼命地拍照。但不可思议地，我对我这么下贱的
举动，居然觉得相当兴奋。

　　「现在，这位小姐要到卧房去，让你们做实验。」巴奇说道。

　　阿西给我另一罐啤酒，让我喝下，然后带我走向卧室，我问他是不是弄好了
窗帘，或是关上了灯？

　　「当然，宝贝。」他答道。

　　他扶我到床边，我躺上床准备，等待着第一个男孩子……

　　和往常一样，此时我的膝盖兴奋得发抖，所以我希望一开始能从后面来，床
上没有枕头，我期待今夜的好戏赶快来……

　　我没有等太久，我马上听到男孩们走进来脱衣服的声音，立刻我感觉到一个
男孩靠在我的两腿之间，他很性急地立刻插进我的阴户，开始抽送。另外一个男
孩抓住我的头，把他的龟头顶在我的嘴唇上，我自动地张开嘴，迎接这根阴茎。
另外还有一个男孩粗暴地捏着我的乳房，如此的快感让我脑中一片空白。

　　接下来的四个小时里，那些男孩一直轮流用无尽的精力干我，而我也一直听
到照像机拍照的声音，他们一边干我，一边用下流的话骂我，说我是「烂穴」、
「荡妇」、「公厕」等等，但是他们越骂，我就越兴奋。

　　我像个傀儡般的任由他们摆布，随他们用任何角度、任何姿势奸淫我，有一
次我躺在一个男孩的身上，让他插进我的屁眼，另一个男孩上来插我的阴户，第
三个男孩跨坐在我身上，挟紧我的乳房，在我的乳沟上抽送。

　　男孩们的精液不停地注入我的口腔、阴道和直肠，把他们龟头上剩余的精液
抹在我的脸、胸部、小腹、背部、头发和臀部，精液渗入我的眼罩，使我的眼睛
上都是精液，而这些精液慢慢变乾，黏住我的眼睛，使我的眼睛张不开。

　　有一个人，故意射在我的鼻子上，我张开嘴呼吸时，第二个男孩射了一大股
精液在我的口中，我还没来得及吞下去，第三个男孩又把他的阴茎深深地插进我
的口中。若不是有人放开我的手，让我能抹去鼻孔上的精液，我可能会被精液淹
死。

　　我的高潮一个接一个的来到，我不知道同时有多少阳具插进我的体内，是一
个、两个还是三个？他们的阳具是长的、短的、粗的还是细的？我只是一直不停
地喊着「干我」，手一抓到坚硬的阴茎，就把它们送进我的口中或两腿之间，我
的全身变得非常敏感，只要碰到我的胸部，可能就会让我高潮，而且是强烈的高
潮。

　　这样搞了好几个小时，终于要结束了，我一定是昏了过去，因为我唯一所记
得的是巴奇扶我起来，试着灌我一杯咖啡，我还是一丝不挂，但是眼罩已经拿掉
了，当我恢复神智后，我发觉房间里的男孩都走光了，而房间的灯光大亮，窗子
上也没窗帘，我知道刚才的事情，一定让隔壁的邻居看得一清二楚了。

　　直到我最后能够站起来，我走进浴室，我看着镜子的自己，觉得看起来像个
刚接完了一群客人的妓女，精液从我的阴户和肛门中流出来，使我的腿上到处都
是，我尽量用卫生纸把自己的大腿擦干净。浴缸里很脏，看起来像是一年没有用
过了，而且连水都没有。

　　我只能尽量用有限的卫生纸来擦我身上的精液，但是我头发上乾涸的精液却
没办法用卫生纸擦，也没办法用梳子梳理，于是找了一段小绳子把头发扎起来，
让它看起来不会太糟。卫生纸都用完了，我看起来还是一团糟，但是起码在夜色
的掩护下，我比较可以不引人注意，这样就可以回家了。

　　我回到卧室，发现我的衣服都被男孩们当成纪念品拿走了，我只有穿上那件
短衬衫回家。我和巴奇上了车，他从后座拿了一些旧报纸盖住我的下半身，不久
之后，我们到了那家我们相约见面的酒吧。

　　酒吧已经打烊了，停车场里没有什么车，我的车钥匙放在我的衣服里，被那
些男孩拿走了，所以我得找出我藏在车上的备用钥匙，才能开车回家。当我弯腰
在找钥匙时，巴奇在后面摸着我光溜溜的屁股，当我探到地毯下，我知道钥匙在
那里，酒吧里走出了两个打烊完的工作人员。

　　「什么事，老兄？」一个比较高的男人问道。

　　「这个小姐刚参加完狂欢，我只是帮她回家。」巴奇答道。

　　我赶紧站直身体，想遮住我裸露的屁股。

　　「狂欢结束了吗？我们还可以参加吗？」那个高个子问道。

　　巴奇看了看四周，说道：「当然可以，为什么不行？但是她已经累了，也许
只能帮你们吹喇叭。」

　　「实在太好了！」高个子说道。

　　我满脸惊讶地看着他们，巴奇走到我身后，用手搭在我的肩上说：「宝贝，
你为什么不蹲下，让这两位男士试试你的嘴上功夫？」他一边说道一边把我按下
去。

　　他们两个拉下拉链，掏出他们的阴茎，我跪在铺满碎石的停车场地上，两手
各握住他们的阴茎，交替吸吮他们的肉棒，他们把手伸进我衬衫里，摸着我的乳
房。

　　我一边帮他们口交，一边又相当担心会被经过的警察发现，一个几乎全裸的
白人女人，凌晨三点在停车场同时为两个黑人口交，一定会变成第二天的头条新
闻。所以我用尽全力，加快我的速度，让他们尽快射精，我才能离开。

　　当他们射精后，我把他们的精液全吞下去，继续找钥匙，而他们也穿好裤子
准备离开。

　　当我找到钥匙，那两个人把我身上唯有的一件衬衫剥下，当纪念品带走，我
只好用报纸盖着身体，开车回家。

　　邻居们都睡了，所以我不担心被他们看到这个样子，我把车停好，立刻冲进
家门，一直跑进浴室沖了个澡。我看着镜子中的自己，我的乳房和大腿上，有着
被那些男孩们捏过的瘀痕，我的阴唇又红又肿，杰克明天早上就会回来，如果他
看到我这个样子，他一定会知道我发生了什么事，我该怎么办？

　　我的第一个想法是离开家，但是我想了想，又打消了这个念头，我身上的瘀
伤过了几天就会消失，在这几天内，我是不是能不让杰克看到我的裸体？不太可
能，我到底该怎么办？杰克会知道的，他会知道他娶的是怎么样的烂货，我会失
去他的。

　　最后，我想到家里有一种药膏也许可以解决这个问题，当我打开衣橱找药膏
时，一本书掉了出来。

　　因为药膏不在那里，所以我捡起那本书，不过就在我要把那本书放回去的时
候，我发现书里夹了一张拍立得的照片，当我看到那张照片时我吓了一大跳，照
片中的人是我，一丝不挂地躺在汽车旅馆的床上，周围围着六个男人的阴茎，有
一些精液从我的阴户中流出来，很明显地，我刚被这些男人轮奸过。

　　杰克知道了……


　　　　　　　　　　　　　（ＩＶ）　我的老婆

　　当我第一眼看到小杏，我就知道她是与众不同的，不是她的身材，也不是因
为她的美丽，和其它的女孩比起来，她永远是最性感的。

　　我认识她之后没多久，有一晚我看到她在酒吧，两个男人和她搭讪，那两个
男人长得很像，就算不是孪生兄弟也一定是亲兄弟，他们的年纪看起来已经不是
学生了，而是出来寻欢的男人，他们聊了一会儿，然后在酒吧打烊前走了出去。

　　我知道自己想做什么，我跟着他们出去，他们走进一家旅馆，我站在旅馆外
面，看着他们三个人搭上旅馆的透明电梯。电梯里只有他们三个人，小杏站在两
个男人之间，我看到其中一个男人把小杏的上衣脱掉，吸吮她的乳头，另一个男
人则脱掉小杏的短裤，电梯停在八楼，小杏一丝不挂地和那两个男人走出电梯，
消失在我的视线里。

　　第二夜，我在餐厅里排队等位置，而此时小杏也来了，我也等到了位置，于
是我问小杏要不要和我一起用餐，她答应了。

　　在晚餐的时候，我们互相进行很平常的交谈，像是：从哪里来的、学校在哪
里、读什么科系等等。很快地，我们发现彼此兴趣相投，在晚餐之后，我抢着付
钱，但是她坚持各付各的。

　　吃过饭后，我们去跳舞，也喝了一些酒，我很早就和她分开了，我们彼此都
以礼相待，我也没有和她提起我前一晚看到的事，我甚至没有吻她。

　　我出门后过街上了我的车，从后座拿起我的棒球帽和Ｔ恤，穿戴好后我开始
等待小杏出现。

　　大约是十点十五分，她换了衣服走出来。她穿了一件非常非常短的短裤和低
胸的上衣，那件上衣几乎遮不住她的乳房，而她那件短裤从后面也可看到她的屁
股，她走到一家脱衣舞酒吧里，喝了一些酒后，她和身边的男人说话，他们是在
十点五十分离开，我跟着他们走出去，看着他们走进旅馆。

　　一个多小时后，她走回酒吧，另一个男人上来搭讪，没过多久，那男的好像
对小杏提出什么建议，小杏看了看表摇摇头，提出另一个建议，然后他们走出酒
吧的后门到巷子去。

　　我躲在角落看着他们开始亲吻，那个男的拉下小杏的上衣，摸着她的乳房，
过了一会儿，小杏蹲下拉下男人的拉链，掏出他的阳具，含进口中开始吹喇叭。
那个男的射精后，马上快步离开，只留小杏自己一个人整理衣服。小杏穿好衣服
后，又回到酒吧，开始上台参加脱衣舞比赛，我看了一会儿表演，但是实在是很
想睡了，于是我离开回去休息。

　　接下来的几天晚上都差不多，我都是一早和她分手，然后偷看她出门寻求刺
激。假期结束，我们在机场告别，我告诉她我会写信给她。她不知道我有一个老
朋友和她念同一所大学，他叫戴夫，我请他随时告诉我小杏的消息。

　　戴夫回我一封很有趣的信，他说小杏在这里是出了名的淫乱，可以和任何人
上床。每个周末，都会有一大群男生找她狂欢，他甚至还给我一张拍立得照片，
照片上的小杏一丝不挂地站在一大群男生的面前，有些男生亲着她的乳头，有些
人摸着她的屁股，她则对着镜头微笑，我的朋友是那群男生之一。

　　我听到更多关于她的事，她是一个什么都可以做的女孩，我更喜欢她了，她
是我的梦想，我和她通了一年的信，而我的朋友也一直告诉我小杏的一切。

　　一年后我们结婚了，我和小杏回到各自的学校继续念书，她继续她淫乱的行
径，而我的朋友也一直地告诉我小杏的近况。

　　当我们最后毕业，可以住在一起后，我们搬到我的老家去。

　　小杏得到一份老师的工作，我们的日子过得满不错，我们的性生活也相当美
满，不过我也知道，小杏私底下偷偷地用人工阴茎满足自己的需求。

　　她一直有服用避孕药的习惯，所以当我们的第一个女儿出生后，我们便没有
第二个小孩。

　　小杏的工作做得不错，而我也想成为一个资深工程师，我开始花更多的时间
在工作上，我在家的时间变少，而小杏的性欲也丝毫未减，我在工作和满足小杏
的性欲上周旋。

　　又过了一段时间，我发现小杏的性欲略微减少，我还一直不以为意，可是又
过了两个月，小杏的性欲又恢复了。

　　一直到了第二年的春天，我才知道到底是怎么回事。

　　那次她学校办了一个教师们的聚会，我走到厨房拿饮料时，我听到一个男老
师和另一个人谈到小杏，他们没有发现我，得意洋洋地谈着小杏的胸部，我很仔
细地听着他们谈话的内容，然后他们聊起小杏和副校长发生了婚外情。

　　那个副校长说小杏在床上表现十分杰出，喝了酒后，会变得更热情，而且也
不忌讳在任何人面前脱光衣服，可惜最后让他老婆抓到他们的奸情，从此之后，
副校长的老婆再也不让他见小杏。

　　到现在我才了解，为什么小杏的性欲有这种变化，我也想起她以前的种种，
我满脑都是小杏淫乱的一切，首先我觉得很嫉妒，但是我马上又觉得很兴奋，这
些日子以来，我们的性生活也该有些变化了，小杏的性欲又开始蠢蠢欲动，我的
心中又浮起她被一群人轮奸的景像。

　　听到这件事之后，我变得更注意小杏了，当她的行为看起来有一点偷偷摸摸
的时候，我决定找出其中的原因，她和别的男人在一起的情景，还是让我相当兴
奋，而我想知道这一切。

　　我把工作上追根究底的精神拿来执行这件事，我在家里电话里装上录音机，
打算把所有的电话内容录下来。

　　我手上有一些工作得花上许多时间，而且我也认为，小杏会利用我不在的时
候打电话或和他的姘头见面，不过我的录音带上什么都没录到，这让我很失望。

　　四天之后，我想早点回家设定录音机，但是我一踏进门，就简直不敢相信我
所看到的景像，小杏毫无知觉地倒在客厅的地上，她的腿向着门口张开，很明显
地，她才刚被干过，精液从她的阴户和屁眼中流出来，干她的那个人一定是想让
我看到小杏这个样子。我抱她上床躺好，然后勿忙地回到公司。

　　我从录音带上发现有一个黑人老师和她约好今天傍晚见面，这让我吓了一大
跳，因为小珍的家庭背景，是不会让她和任何黑人交往的，我相信那是她的第一
个黑人，那个傢伙又粗鲁又强壮，而且一定恨透了白人，所以才会把小杏拉到地
板上干她的屁眼，把小杏干得不省人事，然后把她扔在地板上，让我看到我老婆
这个样子，来羞辱我们这种白人。

　　第二天早上，我装做什么事也没发生，而她也很明显地不知道昨天是怎么上
床的。我告诉她，我回家的时候，她已经上床睡觉了，这个答案让她很安心。

　　后来，我手上的这个案子告一段落，不用再花这么多时间在公司，但是我还
是装成很忙，给小杏出轨的机会。我开始晚上在家门外监视，每一晚，我躲在街
角看看有什么事情发生。

　　过了三个晚上，那个男老师出现了，接着隔壁常常来我家的保姆进了我家，
过了不久，小杏离开家门，我远远地跟着她的车，她开到一幢黑色的房子前，停
好车走进房子，我只能在房子外面等。

　　过了一会儿，我看到她和四个男人走了出来，一个人发动了他们停在外面的
车子，接着突然从屋内跑出一个黑人女性，她一出来就尖叫，她冲向小杏，扯着
小杏的头发和衣服，直到其中一个黑人把她拉开。

　　一个男人上前打了她一巴掌，然后把她推回房子，其它的人把小杏推上车，
坐进后座他们也上了车。透过车窗，我看到坐在后座的男人把小杏的上衣和胸罩
脱下来，然后他们驱车前往一家破破烂烂的汽车旅馆，我停在对街观看这一切，
一个男人下了车进旅馆开房间，其它的人在车上等。

　　那个进旅馆的男人出来，带领他们开车到房间门口，开了房间的门，车子一
停好，小杏身上现在只剩吊袜带和丝袜，她想穿上衣服再下车，其中一个男人不
耐烦地把她拖出来，把赤裸裸的小杏扛在肩上，走进房间。

　　看着这一切，我的心里浮起嫉妒的感觉，不是因为小杏要和这些陌生的黑人
们性交，而是我不是那些和小杏性交的人之一。

　　我等了一个小时，房间的门再度打开，那些男人鱼贯走出房间，那个时候我
很担心，我怕那些黑人伤害了小杏。就在我担心得不得了的时候，我看到小杏探
出头来，和那些男人说了一些话，那些男人一直要拉她出来，但是她一直不肯出
来。最后，一个男人不耐烦了，把一丝不挂的小杏拖出来上了车。

　　我远远地跟着他们，回到那幢房子，车一停好，他们就把衣衫不整的小杏推
下车，扬长离去，过了几分钟，小杏才找到她的车钥匙，发动车子。

　　我跟着小杏回了家，不过现在离我平常回家的时间还早，所以我等了一个小
时才回家，当我进了家门，她已经上了床睡觉了，我上床的时候发现小杏已经洗
过澡了，第二天早上，小杏还是做出什么事也没有的样子。

　　一直到那个礼拜底，我因为公事得出差，我在礼拜天回家，把家里的录音带
拿到办公室听，我听到她约好和一个老男人会面，而且那个老男人好像还有一个
黑人司机。我开始搜集这些录音带。

　　星期一晚上，巴奇，她学校的一位体育老师到我家来，我认识巴奇，他曾经
是我的同学，我把他当成朋友，我认为有事情可以请他帮忙，他离开我家后过了
一会儿，我才进门，而小杏己经在床上了。

　　第二天我打电话给巴奇，我告诉他我看到他去我家，而我有一个不错的建议
要告诉他，他一定会喜欢的，于是我们约好在一家俱乐部见面后，我挂上电话。

　　我先到俱乐部，在我看着舞台上的女孩跳脱衣舞的时候，巴奇来了，我们一
起喝酒看艳舞，批评着女孩的身材和舞蹈，我们开始谈论台上女孩的胸部。

　　「你认为这个女孩的奶子比小杏的好看吗？」我问道，而且我也看得出来巴
奇吓了一跳。

　　「我不知道。」他结结巴巴的地回答，试着想隐藏他心中的不安。

　　「别担心，巴奇，」我说道：「我知道昨夜发生了什么事。」

　　「她已经告诉你了吗？」他问道。

　　「不，我当时在对街看到的。」我答道。

　　「我很抱歉，老兄，我下次再也不敢了，我发誓。」他说道。

　　「我不是这个意思，我要这种事继续发生。」我说道。

　　他怀疑地看了我一会儿。

　　「老兄，你这是什么意思？」他问道：「你是要和她离婚，所以要制造证据
吗？」

　　「不，不是这样，我知道光凭一个男人是永远无法满足小杏的，所以我想出
这个点子，让其它男人们满足她，我的问题是，我找不到这么多男人，而且也不
安全，所以我需要你的帮忙。」

　　「你要我怎么做？」他问道。

　　「我要你帮她安排一些狂欢，」我说道：「和更多的男人。」

　　「可以，我找一大票男人来，我们一进门，她就大喊『强奸』！」他说道：
「不用唬我了！」

　　「她不会叫的，」我说道：「在她念大学的时候，她是学校中的轮奸天后，
每个周末都有一群人一起搞她，只要让她喝点酒，她就会变得跟野兽一样，我知
道她怀念那段日子，上个礼拜她还同时和四个黑人开房间。」

　　他想了一会儿，喝了一口酒。

　　「好吧，要做的时候我会告诉你。」他最后说道：「我会先带一个朋友去找
她，如果没有意外发生，我会照你的要求为她安排狂欢。」

　　他说话算话，第二天晚上他带了一个我不认识的黑人朋友，他们在我家待了
几个小时后离开，然后他和他的朋友分手。而和我在一家酒吧见面，他看到我，
脸上满是笑容。

　　「怎么样？」我问道。

　　「老兄，你说得没错，」他说道：「她高兴得要命，她真的喜欢很多男人一
起搞她，我们什么时候可以进行下一步？」

　　「明天会不会太快了？」我问道：「我们的女儿明天会去她爷爷家，所以你
的动作得快一点。」

　　「我该带那些男人去你家吗？」他问道。

　　「不要，你最好去汽车旅馆开房间，」我说道：「你们学校附近有一家。」
「好吧，那个地方还不错。不过我们这些黑人如果去订房间的话，一定会有麻烦
的。」他说道。

　　「这简单，」说道：「就让小杏去订房间就行了。」

　　巴奇第二天打电话给我，告诉我小杏已经答应今晚的约会，他正在约别的男
人一起去，不过他觉得小杏好像已经发现还会有别人一起去。

　　那天晚上，我先到旅馆，坐在车上等其它人到达。不久，我看到小杏和巴奇
开车到达旅馆，他们各自下了车，巴奇拉着小杏上了二楼的房间。又过不久，几
辆车子陆继到达，而巴奇也下了一楼，车上的男人们下了车和巴奇会合，由巴奇
带他们上楼。我数了数他们的人数，加上巴奇，他们一共是八个人，我想小杏大
概已经很久没有同时和这么多人性交了。

　　我一直在车上等着，房间里的情形什么也看不到，但是我却一直幻想着房间
里的情景，我似乎看到一根又一根的黑色阴茎，不停地插进小杏的嘴里和两腿之
间。我看不到实际的情形，但是我不愿离开。

　　过了一个半小时后，巴奇走了出来，他的手上拿了一些东西，把那些东西放
在他的车上，然后看看四周，我由车窗伸出手，让他知道我在这里，他走过来上
了车。

　　「我就知道我可以在这里找到你。」他说道。

　　「当然，」我说道：「一切都还顺利吧？」

　　「她爽得要命，」他答道：「别担心。」

　　「你这样跑出来，会不会有问题？」我说道。

　　「才不会哩，」他说道：「我还想问你一个问题，这一次之后，我还能再安
排几次狂欢吗？」

　　「如果小杏喜欢的话，我没有什么理由反对，」我说道：「不过你们不能伤
害她。」

　　「有没有人数或地方的限制呢？」他问道。

　　「只要别太张扬，」我说道：「否则她再也不会参加。」

　　「这太好了，如果我的球队比赛获胜，那么我就有奖品可以奖励我的球员们
了！」他笑着道。

　　「我不知道该不该让她和学生性交，」我说道：「万一这件事让他们的父母
知道女老师和未成年的小男孩性交，会出问题的。」

　　「哦，他们是一些比较特殊的学生，他们的父母不怎么管他们。」他向我保
证。「那好吧，不过我也要加入，」我说道：「你可以把她戴上眼罩什么的，那
我就可以加入你们，和你们一起干她。」

　　「没问题，」他说完我们握了手，他下车回到房间。

　　我又继续我的幻想，过了一会儿，房间的门打开了，我正纳闷怎么结束得那
么早时，我看到小杏探出头来，接着她一丝不挂地跑出来，她一只手遮住她的胸
部，另一只手遮住下体，跑到走廊的贩卖机前，投币买饮料。由她凌乱的头发就
看得出，她已经被一票人搞过了。

　　小杏拿了饮料，快步跑回房间，但是房间门是关上的，她敲敲门，隔了好久
门才打开，隔壁的房客打开门探出头来，看着一丝不挂的小杏跑进房间。

　　过了很久，狂欢该结束了，大部份的人走出来，上了他们自己的车。几分钟
后，我看到巴奇和另一个人抬着小杏出来，她的身上包着毛毯，看起来已经不省
人事。她的头发上都是男人的精液，毛毯包得很松，我可以看到毛毯下的小杏是
一丝不挂的，而且还有精液从她的下体和肛门流出来，他们把小杏抬上了车，开
车离开。

　　我跟着他们，看他们开车到我家，巴奇付钱给那个到我家看家的女孩，那女
孩看着他们把小杏抬下车，也发现小杏没有穿衣服。这下好了，我们可能得换一
个保姆了，他们在我家待了几分钟后离开，我等了一会儿才回家。

　　我发现小杏倒在床上，她的脸上还有精液乾了的痕迹，我拉开被子，浓浓的
精液味道冲上我的鼻子，巴奇还在她的胸部写了「烂穴」两个字，小杏身上还有
一些瘀伤，表示那些男人并没有温柔地对待她，其实小杏一直喜欢比较粗鲁的性
交。

　　我再度帮她把被子盖上，然后准备上床睡觉。这个时候我发现床头有一张照
片，那是拍立得相机的照片，照片中的小杏身上都是精液，身边围了八根男人的
阴茎，这是很棒的照片，我看着照片老二也跟着硬了起来，于是我脱光衣服上了
床。

　　我躺在小杏的身边，伸手摸到小杏湿湿黏黏的阴毛，然后摸到她的阴户，她
的阴户比平常张得还开，一定被狠狠地干过，才会变得这么松，这得要好几天才
能恢复。平常我只能插进几根手指，但是今天我可以把手指全插进去，我的手上
都是男人的精液。而此时小杏还是不省人事，但是却发出呻吟，她的臀部也开始
扭动，想让我的手指插得更深，使她得到另一个高潮。

　　我让她翻过身去，此时我的手还在她的阴户里，她的屁眼中还有精液，我就
把那些精液当做润滑液，抹在我的龟头上，我的手已经全部插进她的阴户里了，
小杏的臀部不停地猛烈往后顶，我把阳具插进她的肛门后，根本不用动，她就不
停地前后扭动屁股帮我抽送，即使她的屁眼已经松驰了，我还是抵受不住这种快
感。很快地，我射精了，把我的精液在她直肠里和那些男人的精液混合在一起。

　　在我射精后，小杏还是拼命地扭着臀部，然后又达到一次高潮。

　　她一直没有醒来直到天亮，我把那张照片夹在书里，上床睡觉。

　　第二天早上，我醒来比小杏早，但是我还是躺在床上没有下床，当小杏醒来
时，我立刻装做我还没醒来，她很快地起床走进浴室，想洗去她身上的痕迹，我
也起床了，在她洗完澡后我才进去沐浴。

　　当我洗好澡出来，她已经把床单换下，而且房间里也喷上空气清香剂，我们
交谈了一会儿，她想试探我昨夜是不是发现了什么事，我告诉她我昨天很累，所
以一回家倒头就睡，什么也没注意，这句话让她立刻安心下来。

　　我开始花更多的时间在家里，而小杏也和我做了几次爱，她的阴户慢慢地回
复了原来的松紧度。

　　我在家的时候，小杏的情绪会变得比较紧张，不管是当门铃响还是电话铃响
起，她都几乎会吓得跳起来，我知道她是怕我发现她和别的男人发生关系。而我
另一方面还和巴奇保持连络，我会随时告诉他我要出差的时间，让巴奇安排一些
人来轮奸小杏。

　　我不参加轮奸小杏的行列，但是我都知道他们是如何奸淫小杏，我现在正在
等着足球队狂欢的到来，因为这是我首次可以亲眼从头到尾看清楚小杏的淫荡行
径。

　　巴奇会把小杏的一切告诉我，这是我们合作的条件，有时候他还会拿照片给
我。有一张照片是十五个男人围着一丝不挂的小杏，她在这些男人的包围下，显
得十分娇小。还有一张照片是小杏的阴户、屁眼、嘴里各插了一根男人的阳具。

　　一天傍晚，我接到巴奇的电话，他说他的球队获胜了，所以在这个周末我得
「出差」，那天晚上，我就告诉小杏我要出差的事。

　　于是时间一到，我就按时「出差」去了，按照事先的安排，我去巴奇的朋友
家和巴奇见面，我看了看这幢房子，在最好的地方架设好我的摄影机。巴奇的朋
友也来了，巴奇向我介绍这个叫阿西的人，说我是摄影师，是来拍这次狂欢影片
的，于是我们三个开始安排晚上的计划，我负责在小杏到达之前，准备一些像是
啤酒等等的东西，还把车库的钥匙交给我，让我可以在车库里准备。

　　我准备了好几卷底片和我的理光牌相机，又准备了好几个冰桶和许多啤酒，
然后还带了一条润滑剂，准备在搞小杏屁眼的时候用。

　　我回到阿西的房子时，已经是六点半了，天色已经慢慢地暗了下来，我把车
开进车库，把我准备的东西搬下车，我把啤酒和冰桶放在厨房，把润滑剂放在床
头。

　　接着我又听到车子接近的声音，有人下了车，我躲在车库里，直到小杏的眼
睛被蒙起来为止。

　　我在车库里听到小杏和巴奇说话，听到巴奇一直拿酒给她喝，然后叫小杏去
准备，直到巴奇来敲车库门，我才走出来到客厅，准备我的照相机。

　　接着阿西也来了，我们三个坐在客厅等着男孩们到达，不久，男孩们准时到
达。他们看到我这个白人时吓了一跳，我从来没有去过小杏的学校，所以他们不
认识我，当男孩们全进了门，巴奇去房间里带小杏出来。

　　当巴奇带着蒙眼又一丝不挂的小杏出来时，屋内的男孩子们立即欢呼又吹口
哨的，而我开始拍照，阿西也拿出一台拍立得相机拍照，而我又看到有几个男孩
也带了拍立得相机来，他们也在拍照。

　　巴奇把小杏的手肘拉到背后，让她挺起她的胸部，然后再把小杏身上的每一
个部份，仔细地介绍所所有的男孩们听，在他要小杏爬上茶几前，我已经拍完一
卷底片，我立刻换好底片，拍下巴奇干她后面、阿西搞她嘴的情景。

　　他们两个干完小杏，巴奇带她去卧室，我带着我的相机跟了进去，而马上男
孩子们也进来开始脱衣服。接下来的一个小时，从来没有少于一个人上来奸淫小
杏，没有轮到的人，则围在一旁看他们的朋友和他们的美丽教师性交。

　　我看着一个接一个的黑人小男孩，插着小杏身上每一个可以插入的肉洞，她
洁白的胴体和一根根抽送的黝黑阴茎形成强烈对比。

　　我忍不住也去排队，当轮到我上去搞的时候，我把照相机交给阿西，请他在
我插入小杏的时候，帮我拍几张照片留做记念。

　　此时的小杏几乎已经没有意识了，她躺在一个男孩的身上，那个男孩的阴茎
正插在小杏的屁眼里，另一个男孩抬起她的腿，搞她的阴户。

　　我脱下我的裤子，我那廿公分的阳具，和这些黑人比起来毫不逊色。我抓着
小杏的头发，把我的阴茎送进她的口中，但是她并没有吸吮，不过我可管不了那
么多，我就在她的嘴里开始抽送。

　　她戴着眼罩，根本不知道这个狠狠插她嘴巴的就是她的老公，她的身体不停
地颤抖，我知道她正不停地高潮，看着她所有的肉洞里都有男人的阳具在抽送，
我抽送得越来越快，就要抵受不住了。

　　我把阴茎从她口中抽出来，看着我的精液喷在她的脸上，和那些男孩们的精
液混在一起……

　　我拿回我的照相机后，想到了一个坏点子，我打开衣橱，把小杏的衣服全部
拿走，想看看她没有衣服要怎么回家。我把衣服拿到车库，当我回来后，最后一
个男孩正把精液射进她的口中，然后他们一个接一个地走了，只剩下两三个人，
我把巴奇拉到客厅。

　　「有什么不对吗？」他低声问道。

　　「没有，一切都很顺利，我只是觉得我该走了。」我说道：「这几个礼拜就
到此为止，我有一些别的活动要帮小杏安排，以后小杏可以任由你们玩。」

　　「听起来不错。」他说道。

　　「你会送她回去开车吗？」

　　「会，等她够清醒的时候我会送她过去开车。」他说道。

　　我坐上我的车开到对街，等了一会儿，看她只有上半身穿了一件短衬衫，那
件衬衫短得根本遮不住她的下体，她就这样上了巴奇的车。

　　我没有跟着她们一起走，我到一家旅馆里过夜，因为我现在「应该」是在出
差。在三点的时候我上床睡觉，虽然已经很晚了，但是我一直睡不着，我的脑中
一直浮现今天晚上的情景，我试着去算那些男孩们一共搞了小杏多少次，几次射
在她的口中、阴户、还是屁眼里，最后，阳光出现的时候，我终于进入梦乡……

　　我知道这该是摊牌的时候了，我要告诉她我已经什么都知道了，而且我也要
告诉她，我同意她再继续淫荡下去，因为我的朋友－－大伟将在这个周末来拜访
我，而我们并没有客房可以让他住。

　　大伟曾经和小杏念同一所大学，也干过她几次，大伟说小杏甚至不不知道他
的名字，他不过是那许多曾经和小杏性交的人之一。

　　当我回到家，小杏正在不安地哭泣，我试着安抚她，但是一直过了好几分钟
她才平复情绪，开口说话。

　　「对不起，我真的对不起你，我不知道自己是怎么回事。」她说道：「我很
爱你，但是我就是控制不了对男人的需求，你能原谅我吗？」

　　「我想我们需要坐下好好谈谈，」我尽量用平静的语气说道：「我知道你的
需要，而且在结婚前我就知道了。」

　　她惊讶地看着我。

　　「你怎么会知道？」她的声音有些颤抖。

　　「我曾经看过你参加脱衣舞比赛，」我说道：「而且我有个朋友，他叫做大
伟，他和你念同一个大学，他一直告诉我你的所作所为。」

　　「而你不在乎有那么多男人和我上床？」她问道。

　　「在乎？我还要巴奇帮你安排活动呢！」我答道。

　　「你为什么这么做？你是为了要和我离婚吗？」她问道。

　　「不！因为我知道你的需要，而且我希望能在安全无虞的情况下满足你的需
求，」我说道：「那天你和四个男人开房间的时候，我一直跟着你，我担心如果
你一直这样找男人，会受到伤害的。」

　　「我不知道怎么说，我好感动……」她说道。

　　「你什么也不用说，而且也没有什么事情好要我原谅的。」我说道。

　　「那以后我们……？」经过一段沉默后，她开口说道。

　　「我们上床吧，」我提议道：「我好想要。」

　　我们进了房间，她看起来还不想脱衣服，于是我走到她身后紧紧地抱住她，
她仰起头正想说话时，我深深地吻她，让她没有说话的时间。接着我慢慢解开她
上衣的扣子，扯下她的裙子踢到一旁地上，然后脱下她的上衣，这时候我才发现
她不愿脱衣服的理由，因为她的乳房上有好几个被人捏出来的乌青。

　　「那天我也在场，」我说道：「所以没有么好隐藏的，你要记住，这次狂欢
是我安排的，而且我也拍了好多照片。」

　　「我说嘛，我就听到你的照相机的声音，」她说道：「你说你也在，什么时
候？」

　　「那个倒数第二个搞你嘴的就是我，我也有狠狠地捏你的胸部，这些痕迹有
一些也是我捏出来的。」我一边说，一边吻着她的乳房。

　　我们上床疯狂地作爱，我还在她的乳房上多加了几道乌青，之后我们紧紧抱
着彼此，聊着彼此的性幻想。

　　我告诉她我不在乎她和别人性交，事实上，这还让我很兴奋，我的唯一要求
是我也要是那些男人之一，如果我真的为了什么原因而不在场，我也要听到她告
诉我发生什么事，她的感觉是什么，写下来也可以，她听了之后同意了。

　　那一个星期，我每天晚上都在家，而且当我们的女儿一睡着，我们就立刻上
床。在疯狂无爱之前，我们都会花上一个小时以上的时间爱抚、亲吻和口交，我
们结婚这么久，从来没有像此刻这么了解彼此的感受。

　　星期五晚上，大伟就要来了。

　　我们把女儿送到我的父母家过夜，我们回家后，小杏洗了个澡换上她最喜欢
的睡衣，那是一件白色的像洋娃娃穿的短洋装的衣服。她甚至不记得大伟是谁，
但是她却要穿这件衣服在门口迎接大伟。

　　大约在八点半的时候，我们听到一辆车子在门口停下的声音，小杏像个孩子
似地兴奋地站了起来，当门铃响起时，她几乎是用跑的到门口开门。

　　大伟看到小杏这身打扮，吓得退了一步，小杏抱住大伟，就在门口深深地吻
他，如果大伟的双手都没拿着行李，我相信他也会用力抱住小杏。

　　当他们的深吻结束后，小杏才说道：「我记得你了……」

　　大伟和我握了手坐在沙发上，小杏一直紧紧挨着他，她很高兴，因为她马上
可以不用提心吊胆地和别的男人性交。

　　我们聊着近况，但是话题马上转到了性，当大伟说到小杏的胸部时，他伸出
手拉着小杏的一个乳头，而小杏只是格格的笑。我看着我的朋友扯着我老婆的乳
头，我知道今夜会是一个值得留念的夜。

　　我们三人进了卧房，我和大伟把小杏的衣服脱光，然后我也脱了衣服躺在床
上，想着该怎么开始。而大伟此时脱下他的裤子，把小杏拉到床中间，小杏的脸
看着我，眼中满是感激的神情。

　　在大伟开始干小杏之前，他抓着小杏的头发，硬拢她的头往下按，让她含住
我的阴茎，然后抓住头发控制她的头上下移动。小杏一直很喜欢男人粗暴对她。

　　「你知道吗，有一次我们办狂欢，你这个烂货老婆居然为了男人人数不够多
而嚷着要走！」大伟一边说，一边把小杏的头往下按，把我的阴茎含到底：「没
人要你说话，你给我好好含着！然后我们还出去到处找男生来，结果又找了一些
男孩，他们有些人还把处男给了这个臭婊子。」

　　这就是我喜欢大伟的原因，他是一个十足的王八蛋，你相信吗？他居然一边
干我老婆，一边谈着有多少人干过我老婆。我做了我唯一能做的事，就是射精在
小杏的嘴里，而大伟也射精了，此时我才惊觉到，小杏没有避孕，而大伟也没有
戴保险套。

　　大伟和我们共度周末……

　　小杏睡在我们两个男人之间，我们只有在吃东西、喝水和上厕所的时候才下
床。大伟一告诉我小杏念书时所发生的事情，我喜欢所有故事的细节。

　　大伟直到星期一中午才走，所以小杏还向学校请了病假，而我则得去上班，
所以小杏用她喜欢的方式送大伟走。

　　当我下班回家，小杏还在床上等我，之后我们又是每天疯狂地作爱，直到星
期五我回家的时候，小杏看起来明显的哭过了，她告诉我她的月经没来，这已经
是第二个月没来了。因为两个月前，她的避孕药就吃完了，她也忘了去买，第一
个月月经没来，她还以为是没吃避孕药的关系，造成经期延后；直到现在，她的
月经还是没来，而且她也出现了害喜的现像。

　　我们讨论了一会儿，可是这么多人轮奸过她，连胎儿的父亲是谁都不知道，
唯一可以确定的，就是小孩的父亲不是我，而这段时间内，她除了和一群黑人性
交过，还和一个印弟安人上过床，以这个机率来看，她肚子里的孩子可能是个黑
人。

　　我的心中百味杂陈，第一个想法是把小孩留下来，但是我们的朋友和家人们
会怎么说？

　　我们该怎么做？我向她保证，无论她做什么决定我都会支持她，她的宗教不
准堕胎，这使我们的唯一选择就是留下孩子，不管人家说什么。

　　过了几个月，人人都看得出小杏怀孕了，她成了学校里的笑柄，巴奇更是四
处宣扬小杏怀的孩子是他的。

　　又过了一个月，发生了两件事改变了我们的生活，第一是公司要调我去另一
个很远的地方工作，第二件事是小杏流产了。

　　那天是星期二，她因为肚子痛而提早回家休息，那天晚上，我送她去医院，
第二天她失去了孩子。

　　第二个星期一她回到学校，不过衣服里还是塞了一个枕头，她要让别人以为
她还是孕妇。而她的校长也告诉她下学期不会再聘请她教书了，他或许也担心这
件事情会影响学校的声誉吧。

　　于是我们放心地离开这里，到我们的新环境定居。

　　失去孩子的事对小杏有两个影响：第一是她的性欲冷下来一段时间，第二是
她不会再怀孕了。不过我们到了新的环境后不久，又交了许多朋友，重新过着我
们的生活，不过那又是另一个故事了。

　　　　　　　　　　　　　（第四章完、待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　吾妻狄娜


译者：马王

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　受马王所托，本系列原本要贴在风月上，但是风月不知何故关了一直没开，
马王又出差去了，临行前交待小弟要贴风月，后来联系上，他说先贴上羔羊，手
上还有别的稿子，小弟这么说，不是来这里拉人，也不是看不起羔羊，只是强调
得到了授权。

　　马王也说，他之所以不来这里是因为一直上不来，而且注册会员一直失败。

　　大家不要误会，除了无极之外，马王从来没有鄙视过任何成人文学网站，本
篇虽在风月贴过，但是因为连贯问题，所以还是贴上，随后补上第二章，如违反
本版规章，也敬请移到合适的版面，谢谢。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第一章　　初次历险

　　我和狄娜已经交往超过一年了，之前是在念大学时的一个聚会上认识的，我
第一眼看到她就迷上了她，她是一个大女孩，身高一米七五，乳房小小的，但是
很挺，屁股很圆很翘，大腿虽然有点粗，但是当她一穿上高跟鞋，双腿的线条就
变得十全十美，一点缺点都找不到。

　　她的头发很直很顺滑，而且皮肤白得近乎透明，在大学时，我主修艺术，而
她主修法律，但是我们还是有不少共同点，我是一直到我们交往半年之后，我才
发现她并不像我这么喜欢性，我的意思不是她讨厌性，她只是没那么投入，天知
道，我好喜欢和她做爱，就光光是亲吻她，就会让我兴奋莫名。

　　她有着丰厚饱满的嘴唇和长长的舌头，当我们接吻时，她的舌头可以深入我
的口中，我常常开玩笑地说，她的舌头可以舔到自己的鼻子，她的生活一向很拘
谨，直到现在，我们还是分开住。

　　我很喜欢看色情片，也正因为如此，我可以保留我自己的空间，我最喜欢看
黑人轮奸的片子，看他们的黑色大肉棒插进女孩的阴户和屁眼里，把她们的肉洞
撑开到极限，最后射进她们口中，但是我却不知道，一部片子改变了我和狄娜的
关系。

　　有一天晚上，狄娜下班后要来找我，当天电车误点，所以我回来得比较晚，
狄娜有我家的钥匙，所以我知道她会先到我家里等我，当我到家时，狄娜坐在客
厅的沙发上，手上端了一杯酒，聚精会神地看着电视，那部片子名叫做黑色的渴
望，是我昨天晚上放进光碟机忘了拿出来的。

　　电视上是一个个头很小的白人女子趴在一个巨大的黑人的身上，大肉棒正插
在她的阴户里，她身后还有一个人把他的大阳具插进她的屁眼里，第三个男人站
在她面前，阴茎插在她的嘴里，狄娜目不转睛地看着这个小女孩同时和这三名大
汉性交，接下来就是我最喜欢的画面了，三个男人一个接一个地射精在女孩的脸
上，女孩张大嘴接住精液，然后全部咽下去。

　　三个男人把他们开始软下去的鸡巴在女孩脸上抹来抹去，女孩伸出舌头把这
三根肉棒舔干净。这时我走上前，在狄娜脸嘴上亲了一下，但是狄娜却抱住我不
让我分开，将她的舌头探入我的口中，手还握住我的胯下，她一边吻我，一边解
开我的腰带。

　　手伸进我的内裤里，一掏出我的鸡巴，她马上低头用嘴含住，用力吸吮，接
下来我们疯狂做爱一个多小时，用尽了各种姿势，我从来没看过她这么兴奋，这
么迎合我的每一个抽送，还会忘情地大喊「干我！干我！」。

　　直到我最后射了，她还含住我的老二帮我从上到下仔细舔干，我也顺势变成
了六九姿势帮她口交，当我把舌头插进她的阴户时，她全身一震，整个人软坐在
我的脸上，我一边用舌头插她，一边轻抚着她的阴蒂，没几下她就高潮了，我从
来没看过她有过这么激烈的高潮，我趁机把舌头伸进她的屁眼里，她全身一抖，
趴在我身上一动也不动了。

　　我们一上床狄娜睡就睡得不省人事，但是我却久久不能成眠，回想着刚才激
烈的性爱，我知道之前狄娜的失控，完全是因为那部成人片的影响，片中的女孩
皮肤很白，身材也和她相近，我想她是幻想自己就是那个女孩，被那三个黑人奸
淫，我很好奇地想，要是我带个黑人回家和她性交，她会有什么反应？我幻想着
狄娜在我面前和别人性交，我的鸡巴又硬了起来，有一个念头在我心中萌芽。

　　我公司里有一个黑人司机，只做到这个星期就要离职了，他叫阿凯，二十多
岁，是一个很高大而且好看的黑人，我曾经在更衣室看过他换衣服，他胯下好大
一包，重点是他马上要离职了，代表的是事情过后我再也看不到他了，他也再见
不到狄娜了，这个星期五他下班之后，会把交班的钥匙交接给我，但是如果我去
狄娜家等他的话，一切应该不成问题，我只要在事前把狄娜的欲火点燃就行了。

　　星期五我带着鲜花去接狄娜下班，给她一个惊喜，她是那种有爱才有性的典
型女子，我们到了她家，开了一瓶香槟给她喝，而我自己喝的是啤酒，吃过浪漫
的晚餐后，我们坐在沙发上看着我带来的片子，狄娜喝了不少酒，她惊讶地看着
片子，口中情不自禁地对着电视说着：

　　「那男的东西好大！那个女孩子的屁股怎么受得了！」

　　没过多久，我就把她的衣服扒光了，她说有点冷，我为她盖了一条薄薄的床
单，不过我人却在床单下舔着她的小穴，我舔着她的阴蒂，手指按在她的肛门上
时，她大声浪叫了起来，每当她快高潮时我就停下来，她痛苦地扭动身体，视线
还是没有离开电视，电视上那个大黑人的大老二是插在女主角的屁眼里射精的，
正当我含住狄娜的阴蒂，手指全插进她屁眼时，门铃响了！

　　「现在会是谁来了？」狄娜吓了一跳

　　「对不起，」我答道：「我忘了我的一个同事今天最后一天上班，他要把钥
匙交给我，我要他到这里来找我，别担心，不会太久的。」

　　「快点回来，」她说道：「还有，把你的脸擦一擦，这样太丢脸了！」

　　我下楼开了门，一个高大的黑人就站在门口，我示意要他别出声，然后让他
进来，他一言不发地跟我上了楼，狄娜真的是喝醉了，她甚至没发现有两个人的
脚步声，还是保持着我离开时的姿势，一条腿跨在沙发背上，身上的床单几乎遮
不住她赤裸的胴体，空气中弥漫着她爱液的气味。

　　我坐在靠进她脚旁的沙发边上，手伸进床单一路往上摸去，一直摸到她的阴
唇，她的阴户还是又湿又滑，我把我的同事介绍给她，「狄娜，这是阿凯，他刚
把钥匙给我。」

　　我的未婚妻看到一个高大的黑人站在她身后，吓了一大跳，在这昏暗的灯光
下，阿凯看来又巨大又可怕。

　　「你好，狄娜，」阿凯用低沉的声音说道：「我希望我没有打扰你们。」

　　狄娜吓坏了，张大了嘴说不出话，在她说话前，我马上接口：「其实在你过
来前，狄娜正在帮我吹喇叭。」

　　我未婚妻马上瞪着我，杀气腾腾的，我马上将我的中指插进她的阴户里，里
面还是湿得要命，我把大姆指按在她的阴核上轻轻地揉着，在我动作的时候，床
单也顺势滑落，露出她两条洁白的大腿。

　　「她很喜欢嘴里含着大鸡巴，对不对，亲爱的？」我笑着道。

　　透过薄薄的床单，我看到她的乳头硬起来了，她不安地扭动身体，床单滑落
得更多了，已经差不多能看到她的阴户了，我改用两根手指插进她的阴户里，发
出了轻微的水声，我相信阿凯也听到了。

　　「你没试过黑人的老二吧，你吸过吗？」

　　狄娜看着阿凯，我知道她还是醉得一塌胡涂。

　　「没有……」她哑声道。

　　阿凯又往前走了一步，他的下腹就在狄娜的面前。

　　「阿凯，」我说道：「你想不想让狄娜帮你吹一吹？」

　　阿凯二话不说，马上解开腰带一次脱下他的外裤和内裤，那条大鸡巴在我未
婚妻的面前晃来晃去，狄娜看到了轻轻地吸了口气，那条鸡巴又长又粗，还有个
巨大的龟头，和狄娜白皙的肌肤比，简直就是根大黑炭，阿凯扶着阴茎往前送，
他的龟头正好顶在狄娜的脸颊，然后移到她的唇上。

　　「小姐，你想不想尝尝这根鸡巴的味道呢？」

　　我一把扯下狄娜身上的床单，扔到地上，我插在她阴户的手指还让她全身颤
抖着，狄娜看着阿凯，伸出手小心翼翼地握住那根肉棒，开始上下搓弄着，眼也
不眨地看着那根肉棒越变越大，她手捧着大鸡巴，感受它的重量。

　　「哇……」她呻吟道：「它好大哦……」

　　阿凯扯开狄娜的手，把鸡巴对准狄娜的面前，龟头就顶在狄娜的唇间。

　　「张开嘴。」他命令道。

　　狄娜才微一张开嘴，阿凯就猛力一顶，狄娜的嘴马上成为一个Ｏ字型，她用
力地含住，只希望阿凯别动，但是阿凯越插越深，狄娜的双颊都鼓起来了，阿凯
又抽了出来，龟头上沾了一长串黏稠的唾液，滴在狄娜的乳房上，接着他粗鲁地
抓住狄娜的双臂，狠狠地让她背过身去趴在沙发上，她的乳房压在沙发背上，屁
对着我，不过那不是我注目的焦点。

　　阿凯用他的大手捧着狄娜的下巴，将她的脸抬起，说道：「现在我要教你怎
么吹喇叭。」

　　他用手捏开狄娜的嘴，一次将半根鸡巴插了进去，狄娜快窒息了，疯狂地拍
打着沙发椅背想挣脱，但是那黑人用双手抱住她的头部，让她动也动不了，紧接
着他开始抽送，大阴茎在狄娜的口中快速进出，她根本不能呼吸了，只能低低地
发出呜咽。

　　半分钟后阿凯抽了出来，狄娜大口地喘气，阿凯的鸡巴已经完全硬了起来，
我看约有二十五公分长，半根沾满了我未婚妻的唾液，他把肉棒在我未婚妻的脸
上抹来抹去。

　　「还想要吗？」

　　「要！」她说道：「再干我的嘴！」

　　我知道，她真的是醉了，她之前从来没有说过这样的下流话，阿凯再一次把
他的老二插进狄娜口中，双手抱着她的头，就像抱了个篮球一样，然后他开始抽
送，越插越深。

　　我站起来脱下我的裤子，将狄娜的腿分开，她的右脚踩在地上，我将两根手
指插入她的阴户中试探，里面已经湿得不像话了，接着我跪在她身后，把老二对
着她的阴户插了进去，一插到底，狄娜发出愉悦的呻吟。

　　我两手抱住她的腰，开始从后面干她，我们的双腿拍击发出响亮的声音，阿
凯的一只大手按住狄娜的后颈，另一只手抓着她后脑的头发，他的老二已经插进
喉咙里了，狄娜已经不再反抗了，她的双手还抱着那个黑人的腰，整个房间充斥
着吸吮的声音和水声。

　　我从来没有这么兴奋过，有一次，阿凯把他的整条鸡巴插进狄娜的喉咙里动
也不动，我开始担心狄娜会受不了，但是狄娜一开始挣扎，他马上退了出来，让
狄娜大口呼吸，我发现那条黑鸡巴上都是口水，龟头上还有口水往下滴，我还是
一直在干着狄娜，但我却像被催眠般地看着眼前的一切，阿凯把龟头往狄娜的唇
上擦，我看到她伸出舌头不断地舔。

　　「你要我射在你的嘴里吗？」他说道。

　　「好！」她答道：「射我嘴里！」

　　我吓了一跳，但又同时觉得很刺激，她从来没有让我射在她嘴里过，我抽送
得更激烈了。

　　「如果我射进你嘴里，」阿凯说道：「你得把它吃下去，你确定你想吃我的
精液吗？」

　　「我想！」她答道。

　　「小骚货，你再说一遍！」

　　「我要你射在我嘴里，我要吃你的精液！」

　　我这时发现狄娜真的很喜欢被当成一个骚货对待。

　　「张开嘴，骚货！」

　　我未婚妻顺从地张开嘴伸出舌头，阿凯开始打手枪，口水的润滑让他打得很
顺畅，我很想控制我的射精，但是眼前一个黑人正把他的龟头对准我未婚妻的嘴，
我未婚妻伸出舌头准备接他的精液的画面，对我来说实在是太刺激了，我将我的
阴茎一插到底，猛烈地开始射精。

　　阿凯的动作越来越快，狄娜看着面前的黑人一直喃喃说道：「给我，射进我
嘴里！」

　　「来了，接着！！啊！！」

　　一股白浆由龟头激射而出一直喷进狄娜的口中，每当阿凯的手搓弄一下，一
股精液就喷了出来，全射进狄娜的口中，一连射了五、六次，量多得让人吃惊，
狄娜合上了嘴，但是因为嘴里的精液量太多了，所以还是有些精液顺着她的嘴角
漏了出来，流到她的下巴上。

　　阿凯扶着狄娜的下巴，让她抬起头来看着自己，我知道他想干嘛，我未婚妻
口中含整他整泡的精液，我想她的舌头现在还泡在精液里。

　　「吞下去啊，乖女孩。」

　　狄娜闭上眼，吞了下去，发出响亮的声音，然后她睁开眼看着阿凯。

　　「张开嘴，让我捡查一下。」阿凯命令道。

　　我未婚妻顺从地张开嘴，还伸出舌头让阿凯看个仔细。

　　「真乖，」他满意地说道：「现在把我舔干净。」

　　我跌坐在沙发上，全身发软地看着我的女人温柔地捧着一个黑人的阴茎，用
舌头仔细地舔着

　　阿凯的鸡巴还没有完全软下去，狄娜跪在他面前上上下下地舔着，从她的身
后我看到阿凯的睾丸好大，狄娜把头埋在阿凯的双腿间，舔着他的睾丸，舔得又
湿又亮，我看着我未婚妻口中含着一个睾丸，一只手摸着自己的阴核，另一只手
则搓弄着大鸡巴。

　　阿凯又开始硬了起来，当他恢复原来的硬度和长度时，狄娜改成双手抱住阿
凯的屁股，继续吸着阿凯的睾丸，发出很大的声音，大龟头则顶着她的额头。

　　阿凯伸出大手，把狄娜按倒，让她躺在地毯上，我发现阿凯并没有阴毛。

　　「躺好了，小骚货。」他说道。

　　狄娜乖乖地躺好，她的头对着我的脚，不住地喘着气，阿凯在狄娜的脚前跪
了下来，握住她的脚踝，抬起双腿，一条腿放在沙发上，另一条腿放在茶几上，
阿凯挺着鸡巴，在插入前先以龟头抵着狄娜的阴蒂，狄娜全身一震叫了出来，阿
凯再往前一顶，把鸡巴插了进去，我看着她的小穴一下被撑开了。

　　狄娜浪叫着，阿凯开始抽送，先是慢慢地干，然后加快了速度，让狄娜的小
穴习惯他鸡巴的大小，不过没多久就开始狂干了，我坐在沙发上看着狄娜性交，
她紧紧握住我的脚踝，怕自己在强大的冲击力下被干飞。

　　每一次当阿凯狠狠地插入，狄娜就好像肺被挤出来了，我看着我的未婚妻躺
在我的脚下，被一个黑人奸淫，我的老二再度硬了起来，忽然，阿凯抬起狄娜的
臀部，他的大鸡巴整根插到底，狄娜张大了嘴翻着白眼。

　　我知道她从来没被这么大的东西插过，阿凯靠近她的脸，说道：「小妹，你
喜欢被黑人干吗？」

　　「喜欢！再干我！」她答道。

　　阿凯对我说道：「看来你马子已经迷上我们黑人的大老二了。」

　　「干我！」狄娜喘息着叫道：「我喜欢你的黑老二！」

　　阿凯将手放在狄娜小腹上，大姆指按着她的阴核，我从来没看过狄娜的阴蒂
涨得这么大！就像我的小姆指尖一样！阿凯揉着她的阴核，狄娜爽得全身发抖。

　　「不行哦，你还不能高潮。」阿凯说道：「你现在背过身来。」

　　他慢慢地将他的长鸡巴抽出来，上面满是我未婚妻的淫水，狄娜乖乖地转过
身来趴好，阿凯把她的头按下去，让她的头靠在地板上，屁股对着天花板。

　　「骚货，」阿凯恶狠狠地道：「把你的腿张开！」

　　狄娜一张开腿，阿凯将她的屁股拨开，连带她的阴唇也分开了，他的大鸡巴
对准肉洞就插了进去，要不是他把狄娜的屁股抓得很紧，我未婚妻差点被他一撞
之下飞了出去，阿凯没有浪费时间，他立刻开始猛烈地抽送，他几乎是整根拔出
来又整根插进去，他的下半身撞在狄娜的屁股上，发出响亮的拍击声，狄娜的双
乳在胸前剧烈地晃动

　　「哦……啊……深一点……好舒服！」狄娜不住地呻吟。

　　阿凯抱住我未婚妻的腰，以便他插得更激烈，我下了沙发跑在狄娜的面前，
她满脸通红都是汗水，我捧起她的脸，将我硬起的肉棒对准她的嘴。

　　她张嘴含住我的老二，我扶着她的下巴，把我整根鸡巴插进她口中，如果她
喜欢被人粗暴地对待，我得让她知道我也办得到，阿凯干得她想尖叫，这一点我
可以经由我插在她喉咙里的龟头感受得到。

　　阿凯伸手从茶几上拿了两瓶啤酒，给了我一瓶，他自己一边喝一边干狄娜，
动作一点也没受影响，我也学他一边喝酒一边插狄娜的嘴，阿凯喝完啤酒，将空
酒瓶一扔，再度抓着狄娜的屁股加快了速度抽送，撞得狄娜一直不断地前后摇晃
身体。

　　我紧抱住她的头，保持我的阴茎在她的口中，阿凯干了一会，他抓着狄娜的
屁股用手指分开股肉，我看到我未婚妻的粉红色肛门，那黑人低下头张开嘴。

　　一股唾液由他的口中淌了下来，一直滴进狄娜的屁眼里，我确定狄娜没有感
觉，因为她的嘴和阴户都十分忙碌，阿凯把他的大姆指按在狄娜的屁眼上，慢慢
插了进去。狄娜惨叫一声，但是阿凯没有停止，我看见他整支粗大的大姆指消失
在狄娜的后门，整个过程中，他还是不断地干着我的未婚妻，我将我的鸡巴抽了
出来。狄娜才得以空出口大声地淫叫

　　「你喜不喜欢他把手指插进你的屁眼里啊？」我一边问她，一边用我的鸡巴
拍打她的脸颊。

　　「喜欢！」她呻吟道。

　　「那你想不想他那个大鸡巴插你的屁眼呢？」我问道。

　　在她回答之前，阿凯将整根鸡巴抽了出来，上面湿淋淋地都是淫水，他把姆
指拔了出来，改用龟头抵住狄娜的菊门。

　　「不要！！！！」狄娜尖叫。

　　她想往前爬，但是我按住了她，阿凯继续将鸡巴插进她的屁眼，我满怀敬畏
地看着她的屁眼慢慢撑开，阿凯的大龟头逐渐进入她的直肠，忽然一下他的整个
龟头进入了狄娜的肛门，狄娜肛门的肌肉紧紧地包住那根鸡巴，狄娜双眼紧闭，
嘴里用力含住我的老二。

　　阿凯开始缓缓地抽送我未婚妻未经开发过的屁眼，狄娜还是想挣扎，但是被
我紧紧地抱住了她的头，黑色的大鸡巴一寸又一寸地消失在她的肛门中，整个过
程就像是慢动作一样，我真的好兴奋，要是我之前没射过精，现在一定已经射精
了！

　　阿凯插进了半根停了下来，狄娜发出了轻微地呜咽声，阿凯把手往下伸，摸
到了狄娜的阴蒂，开始轻轻地揉，狄娜马上开始淫叫，她一叫，阿凯就开始温柔
地抽送，狄娜也开始习惯阿凯的大鸡巴了。

　　我捧着狄娜的脸颊，和阿凯抽送的节奏一样，抽送着我未婚妻的嘴，他一插
入，我也插入，她一抽出，我也抽出，他已插入约五六寸了，正当我快控制不住
时，阿凯一把抓住狄娜的头发，将她的头扯离我的阴茎。

　　「你喜不喜欢被人干屁眼？」阿凯问道。

　　狄娜只是呻吟着，并没有回答，阿凯在狄娜的屁股上狠狠地打了一下，狄娜
惨叫一声！

　　「我问你，你喜不喜欢被人干屁眼？」他恶狠狠地再问了一次。

　　「我喜欢！」狄娜用我从没听过的声音答道：「我喜欢你干我屁眼，用力，
我真的好喜欢！」

　　阿凯显然觉得还不够，继续道：「告诉你老公，被人干屁眼的感觉如何！」

　　狄娜睁开眼看着我，对我说：「天哪，真的好舒服，他把我塞得满满的！」

　　阿凯又开始揉她的阴蒂。

　　「哦，他真的好大，好舒服！」

　　我一直对着她的脸打手枪，她的身体一直不断地前后晃动，那根黑鸡巴在她
体内进出的速度也越来越快，狄娜的浪叫声越来越大。

　　强烈地高潮让她一波又一波地颤抖，我也忍不住了，一声大叫之后，我的一
股精液射在了她的脸上，接下来的精液好像永远也射不完一样，一直往她的脸上
喷去，阿凯还在不停地干她，接着我看到他全身一震，紧抱住我未婚妻的腰，显
然他也到了极限，一边大叫，一边把精液灌进狄娜的直肠中，他的身体抖了四五
次，然后直起身体，把他的鸡巴抽出我未婚妻的屁眼。

　　狄娜趴在地上，一动也不动，脸上都是精液，腰和屁股还留有阿凯的手印，
浑身都是汗水，还在断断续续地抽搐着，阿凯则对我眨了眨眼。

　　激情过后，我现在才发现外面正在下着大雨，我看了看时间，现在已经很晚
了。

　　「如果你不想在这种天气下回家，你可以在沙发上过夜。」我对阿凯说道。

　　「谢了，」他说道：「我会自己处理的，你送你老婆上床吧。」

　　我扶起狄娜，她的双腿还在颤抖，在我扶她进卧室时，我听到阿凯正在打手
机，我想他可能是打电话告诉他家人他今夜不回家了吧，我将狄娜脸上的精液擦
去，盖上被子，我手放在她的屁股上，还有一些精液从他的屁眼里流了出来，但
是我顾不了这么多，拥着她沉沉入睡。

　　第二天早上我醒来发现狄娜不在床上，我本以为她在洗澡，但是我却发现浴
室的灯是关着的，接着我听到客厅传来一些奇怪的声音，我连忙下床跑到客厅，
阿凯正躺在地上，狄娜坐在他身上，他的两只大手捧着我未婚妻的双腿，她的双
脚就在我面前五六寸的地方。

　　我低头看着阿凯的整根鸡巴都插进狄娜的屁眼里了，连带地使她的阴户也张
开了，不过这不是让我最惊讶的，另一个黑人正在狄娜的面前，他的肉棒整根插
她的口中，睾丸靠在她的鼻子上，狄娜张大了嘴，努力地想在肉棒的空隙中找空
间呼吸。

　　这个人一定是昨天阿凯打电话叫来的人，我本来应该生气的，但是看到我未
婚妻被这两个人奸淫，我的老二又硬得像根铁棒一样，我跪下，手握着她的一个
脚踝好仔细看着阿凯干她的屁眼，在昨天之前，我还无法相信她的屁眼能容纳这
么大的肉棒，但是现在她一点也不痛苦，还沉醉在其中。

　　两个黑人彼此动作协调，当阿凯往上顶插入的时候，狄娜的身体也会往上，
使得另一个黑人的鸡巴深深插进她的喉咙里，当阿凯抽出的时候，狄娜的身体向
下沉，上方的鸡巴也由喉咙回到口腔中。

　　我再也忍不住了，我抬起狄娜的一条腿，架到我的肩膀上，脱下内裤挺起老
二插进狄娜的阴户里，狄娜惨叫一声，她的阴户空前地紧，但是我还是整根插了
进去，透过薄薄的肉壁，我可以感受到阿凯的阴茎在她的直肠内抽送。

　　我把狄娜的另一条腿架到我的肩膀上，开始干她，试着和另外两个人动作一
致，同时将三根肉棒送进她体内，我的脸靠近狄娜，看着她口中的那根鸡巴，虽
然没有阿凯的那么长，但是却粗得多，龟头也大得可怕，更可怕的是，它居然可
以插进狄娜的喉咙里。

　　我猛烈地干着，阿凯也加快了速度，在三个男人的猛攻下，狄娜到了高潮，
我感觉到她的阴道，紧紧挤压着我的阴茎，我也忍不住了，狄娜的屁股不断地扭
着，阿凯也支持不下去了，我和阿凯同时到了极限，将我们的精液同时射进她的
两个肉洞中。

　　第三个男人则是抽出他的老二，拍打着狄娜的脸，狄娜伸出她的长舌贪婪地
舔着，我用手指揉着狄娜的阴蒂，我和阿凯的老二还插在她的肉洞中，狄娜全身
一震开始尖叫，又达到了更强烈的高潮，那个还没射精的男人，将手伸进她的口
中，让她一边高潮一边吸吮着他的手指。

　　高潮过后，我们将狄娜扶了起来，她还是浑身抖个不停，她全身都是汗水，
头发又湿又乱。

　　「她该去帮我们做早点才对。」那个新来的黑人说道。

　　「说得没错，老爹。」阿凯答道。

　　我现在才知道这个男的叫老爹，他把狄娜拉进厨房，然后将围裙围在她赤裸
的腰上，围裙不大，只勉强遮住她的上半身，但是整个屁股却露在外面。阿凯也
进了厨房，客厅只剩下我一个人。

　　我去浴室梳洗一下穿好衣服，狄娜在准备早餐，另外两个人也穿好了衣服，
这个场面也真好玩，狄娜一丝不挂地坐在三个穿着整齐的男人之间，大家一起用
餐聊天，那个老爹吃完后走到浴室，待了一段时间，出来的时候手中拿了一个水
杯，里面全了约半杯他的精液，递给狄娜。

　　「我帮你准备了一些果汁。」他笑道。

　　狄娜整个人僵住了，毕竟干了她这么久，她也应该得到满足，冷静下来了。

　　「恶心！！」她一把推开杯子，这都在我的意料之中，但是意外发生了。

　　阿凯一把抓住狄娜的双肩，将她整个人抱到他的腿上，脸朝下地趴着，赤裸
的屁股对着天花板，阿凯一只按着她的腰，另一只手对着她的屁股狠狠地打了下
去！

　　「不喝就是不乖！」他咆哮道。

　　狄娜的白屁股上立刻出现了一个红彤彤的掌印，狄娜痛得尖叫，她的脸也痛
得发红了，阿凯打了几下停下来，手伸到桌子上抓了把牛油，接着我看他把大姆
指插进狄娜的屁眼里，另外三根手指插进她的阴户，而且开始抽送，而我未婚妻
也由原本的尖叫，变成了呻吟，还主动抬起屁股接受阿凯的大黑手。

　　「这个小贱货喜欢这样玩。」他笑道。

　　狄娜双手支着地，脸就在我面前张着口喘气，我想我知道原因了，她喜欢在
我面前被别的人奸淫。

　　老爹拿起水杯和汤匙，蹲在狄娜的脸旁，用汤匙勺了一芍白色的精液，送到
狄娜的嘴前，狄娜看着我。

　　「求我喂你，贱货！」老爹说道。

　　狄娜没有说话，只是张开嘴，伸出舌头，老爹动也不动。

　　「求求你喂我，」狄娜开始哀求：「我要喝，我想要吃你的精液。」

　　老爹将汤匙上的精液倒在狄娜的舌尖，精液顺着舌尖流进口中，狄娜闭嘴含
住汤匙，整个过程她一直看着我的眼睛，直到老爹抽出汤匙，我看到她的喉头动
了一下，她把精液吞了下去，老爹一把抓住她的头发，扯得她的头往上仰。

　　「你喜不喜欢精液的味道啊？」

　　阿凯松开了按住狄娜腰部的手，但是另一只手还是插在她的两个肉洞中，而
且加快了速度抽送。

　　「啊！好爽！！再快一点！！」狄娜开始浪叫了。

　　老爹又挖了一汤匙精液，狄娜马上张开嘴吃了进去，老爹最后用手指把杯内
的精液刮干净，直接把沾了精液的手指送进狄娜口中，狄娜贪婪地吸吮，发出响
亮的声音，阿凯还是继续用手指干着狄娜，几秒之后，她的身体开始颤抖，接着
全身一软，摔倒在地上，这次的高潮一直持续了好几分钟，两个黑人站了起来，
看着软在地上的狄娜。

　　「我们还会回来的，」阿凯说道：「你准备好了等我们！」

　　接着两人头也不回地走了。


　　　　　　　　　　　　第二章　家中的集团轮奸

　　我将狄娜扶上了床，她一上床就睡着了，我趁她睡着了出门去采买，在回家
的路上，我到了一家成人用品店买了一些晚上要用的东西，回家之后我开始整理
家里，直到我听到她醒来下了床，我放了一缸热水，将她抱进浴缸中，也和她一
起泡了进去。

　　早上的性交，还是让她兴奋不已，当我用肥皂帮她洗到她的胯下时，她的反
应还是十分强烈，接着我让她坐到了浴缸边，取出我的剃刀，帮她剃去阴毛，我
轻轻地按住她的阴部，仔细地把她所有的阴毛刮干净，她的小穴又不由自主地流
出了蜜液。

　　当我把她所有的阴毛刮得一干二净后，我再也不能抵抗诱惑，低下头吻着她
的阴户，将她柔细又柔软的阴唇含进口中，她的阴核也在同时涨大了，我也同时
将它含进口中吸吮，此时我的手上还有肥皂，于是我把中指插进她的屁眼里，开
始抽送，正当她的身体颤抖时，我立刻停了下来，我不想让她达到高潮，我要让
她持续性饥渴，直到那两个黑人回来为止。

　　「我最好穿点衣服。」她说道。

　　我走出卧室，因为狄娜常常要花很多时间来打扮，等她打扮是一件很痛苦的
事，过了一会，我走回房间，她已经穿上一件深红色的晚礼服。

　　「好看吗？」她问道。

　　「你以为他们要带你去吃饭吗？」我答道：「换上性感一点的衣服吧。」

　　我打开她的衣橱找了半天却找不到适合的，因为狄娜是在律师事务所上班，
所以她的衣服向来都比较保守，忽然我看到墙角的一个箱子，那个箱子里都是旧
衣服，准备要扔掉的，我顺手抓了两件灰蓝相间的衣服，那是她以前念天主教中
学时的制服，我比了比，猜想应该是她国中的时候穿的。

　　「试试这个吧。」我说道。

　　狄娜捡起我扔过去的衣服，不情愿地脱下身上的晚礼服，套上上衣，上衣已
经太短了，还不到她的腰部，而且因为胸部的发育，上衣变得很紧，领口开得很
大，同时狄娜没有穿内衣，可以透过薄薄的衣料，看到她的乳头。

　　裙子也短得要命，长度只到她的阴户下方两寸的地方，往后面看去，裙子差
不多正好盖住她的屁股，我想起了我在上次情人节的时候，送给她的一双白色丝
袜，但是她没有穿过。

　　「穿这双丝袜吧！」我说道。

　　在她穿上丝袜的时候，我帮她的头发扎上了马尾，一切就绪，她站了起来，
我看着眼前的她，几乎马上就要射在裤子里了，丝袜的长度还不到裙子，只差不
多快到她大腿的根部，再上去一点，就是她迷人的阴部了，脚上的高跟鞋让她的
臀部看来更圆翘，她整个人看起来就像是一个十六岁大的小妓女，而且好像是在
一瞬间长大的，因为这件小衣服里，包的是一个成熟女人的胴体。

　　我走上前抱住她的腰，用力地吻她，她张开嘴，舌头热情地探入我的口中，
我的手由后伸进她的裙子底下，将她的小内裤稍微拉下来一点，好紧紧地捏着她
的臀肉，她的吻还是那么热情，我一把将她的内裤扯了下来，扔在地上，就在一
切还可以控制之前，我们喘息着停了下来。

　　我们手牵着手走进厨房，准备一些饮料，不久，我们听到有车子停在我们门
前，车内传来嘈杂的音乐。

　　「你最好下去接他们。」我说道。

　　在狄娜下楼的时候，我透过窗口看到到外面停放着的，不是一台汽车，而是
一辆小货车，阿凯和老爹下了车，狄娜开了门站在门口，接着后车厢打开了，另
外四个黑人也跟着下了车，这四个黑人年纪很小，看来只是一些大男孩而已，我
这时忽然想起，今天是假日，我们的邻居很容易地就被这群人的喧闹声吸引，他
们都会看到我的未婚妻穿得像个小女孩，站在门口迎接六个黑人进门！

　　他们进门后，狄娜领着他们上楼，我听到他们对狄娜吹哨的声音，我也知道
为什么，一定是他们由下往上趁狄娜上楼梯时，看到她赤裸的臀部，不过我不确
定他们看不看得到她的阴户，他们上了客厅，还各自搬了一个箱子，接着就自顾
自地在沙发和四周的椅子上坐下，只有阿凯走到狄娜身边。

　　「这位是我们的女人，」他说道：「我觉得她比较喜欢我们的黑鸡巴。」

　　他站到狄娜的身后，吻她的颈子，他的手伸到狄娜的胸前，拉起她的上衣，
露出她的双乳让房里的所有人看个清楚，狄娜靠在他身上，发出舒服的呻吟。

　　「去亲每个人，和他们打个招呼。」阿凯命令道。

　　狄娜走上前，和房里所有人口对口舌吻，这些人也逐一自我介绍，他们是：
小乔、小马、老爹和阿泰，当她弯腰亲吻时，她的裙子自然提了起来，露出她的
屁股和私处，大部份的人一边吻她一边抱她，还把手放在她赤裸的臀部上，而她
也不甘示弱地摸着每个男人的胯下。

　　阿凯看到我去成人商店买的一些小玩具，从中拿了一支黑色的假鸡巴出来，
这个假鸡巴是完全仿真的，上面不但有皮肤、血管的纹路，末端还有两个巨大的
睾丸。

　　「看来我们这位女孩已经都准备好了。」阿凯狞笑道，他看着我：「我想让
你老婆为我们做一段小小的表演你会介意吗？」

　　我摇摇头。

　　他粗鲁地抓着狄娜，让她坐在地上，直接面对四个男人，把手上的假阳具交
给她。

　　「表演一下你能插进去多少。」他说道：「不过首先，先把这玩意弄湿。」

　　房间里鸦雀无声，狄娜紧张地张开嘴，含住假阳具的巨大龟头，把它当真鸡
巴一样地吸吮，以口水将它弄湿，阿凯用手帮她推进了一点，约莫推进了三寸，
我看着她的嘴被撑开，她的唾液流了出来。

　　「各位，你们看她只要是黑色又够大的东西，她都喜欢放进嘴里！」

　　狄娜抬起她的头，阿凯又把阳具往里面插，插进了她的喉咙里，然后他开始
抽送，用假鸡巴干我未婚妻的嘴，狄娜掀起自己的裙子，围在腰部，再抬起双膝
将腿张开，让所有人可以看到她的阴户，我发现她的阴唇已经涨大，这个表演已
经点燃了她的欲火了。

　　她的手指在自己的阴蒂上摩擦着，沙发上的男孩聚精会神地看着狄娜用手指
拨开自己的阴唇，阿凯抽出鸡巴扔在地上，我坐在我未婚妻身后，看着她用手拨
开自己的阴唇给别的男人看，手指还伸进自己的肉洞中自慰。

　　我们都可以清楚地听到明显地水声，她的屁股不断地前后扭动，最后她直接
抓起地上的人造鸡巴，将它对准自己的阴户往里送。她呻吟一声，半根鸡巴已经
插进她的肉洞里了，她用双手抓住阳具抽送，每抽送一下，就更深入一些，看着
她的阴唇紧紧地包着那根大鸡巴，我的老二又开始硬起来了，大部份的男人都用
手按着自己的胯下。

　　最后，那个名叫老爹的人站了起来，他年约四十岁，比其它人都大，皮肤非
常地黑。

　　「我再也忍不住了！」他说道。

　　他走到狄娜面前，脱下裤子，一条巨大的阴茎就顶在狄娜的面前，粗得和阿
杜一样，长度却和阿凯一样，不过却更黑，只有龟头是红色的，巨大的肉棒并未
因为它本身的重量而下垂，而是生气勃勃地顶在狄娜面前，狄娜张开了嘴，老爹
双腿一弯，龟头正好碰到狄娜的嘴唇。

　　狄娜抱着老爹的腿，想往上抬起身体，以便含住那根大肉棒，但是每当她正
要含住时，老爹就故意提高身体，让她落了个空，老爹一直这样逗她，我未婚妻
眼中的欲火越来越盛，她开始哀求老爹。

　　「老爹，求求你让我吸你的鸡巴。」

　　狄娜一幅急迫的样子，她的双手抱着老爹的屁股，那根假鸡巴还是插在她的
肉洞里。

　　「老爹，求求你干我的嘴。」

　　老爹伸出大手，抓住狄娜的马尾往后拉，让狄娜的头往上仰，另一只手握住
他的肉棒，对准我未婚妻的嘴，再把双腿一弯，直到他的龟头插进了狄娜的双唇
间，狄娜一碰到龟头就马上用力地吸，发出了很响亮的声音，她想把整根肉棒吸
进口中，但此时老爹又伸直双腿，抽出他的阴茎，他的龟头上沾满了口水。

　　「求求你给我！」狄娜伸着舌头，想舔着面前的阳具。

　　老爹再一次降下身子，鸡巴插进我未婚妻的口中，老爹双手抓着狄娜的头，
他的大肉棒慢慢地往狄娜的嘴里深入，插入的力量让狄娜的头往后倒，倒在沙发
椅上，老爹还是持续插入，直到整根没入，他的大睾丸靠在狄娜的下巴上为止。

　　时间像是停止了，我正目睹着我有生以来所看过的最性感的画面，我未婚妻
坐在地上，她身上的裙子围在腰际，下体赤裸，双腿张开，一根巨大的人工阴茎
插在她的阴户里，她的上半身被老爹的腿挡住了，但是我还是可以看到她的双肩
和头被紧紧地压在沙发上。

　　她的鼻子和前额贴在老爹小腹上，一条巨大的肉棒塞满了她的口腔和气管，
她开始挣扎，双腿在空在乱踢，老爹适时抽出肉棒，狄娜立刻抓住机会呼吸，但
是当她一回过气，就急忙张开嘴，老爹也十分配合地将他的老二一整根插进去，
一直插进她的气管里，然后他紧抓住狄娜的头，用力地干她的嘴，他差不多是整
根拔出来，再一口气整根插回去。

　　狄娜一直努力一边含着满口的肉棒，一边呼吸，有个房间都充满了狄娜的吸
吮声和肉与肉的碰撞声，在强烈的冲击下，原来插在狄娜小内里的假鸡巴，已经
滑出了半根，忽然，他拔出肉棒，对着狄娜的嘴用手上下搓弄，狄娜双眼失神地
看着眼前的肉棒。

　　「给我，我要，射进我嘴里！」

　　他打手枪的速度越来越快，直到一道强烈的白色液体由龟头喷出，不偏不倚
地射进狄娜等待中的嘴里，射出的精液不止一道，狄娜伸出舌头尽数接住，但是
射出的速度快得让她根本来不及吞，多出的精液顺着她的嘴角，一直流到她的下
巴，最后的几股精液胡乱地射在了狄娜的脸上。

　　射完精后，老爹精疲力尽地坐倒在沙发上，狄娜也躺下来喘气，小乔站起来
走向她，把身上的裤子脱了，他的老二硬得像根铁棒，他走到狄娜面前，一把将
她拉了起来，再让我未婚妻翻过身去趴在沙发上，用力地将她的双腿分开，那根
假阴茎掉了出来，但是小乔马上插了进去，开始干她。

　　狄娜趴在沙发上，脸上的精液滴落在地上，小乔抽送得很猛，我未婚妻的双
腿不停地颤抖，他干得越来越快，狄娜张大了嘴不停地呻吟，几分钟后，他抽出
肉棒，肉棒上全是我未婚妻的淫水，他一手扶着狄娜的腰，一手分开她的屁股，
将龟头抵在她的屁眼上。

　　大家都知道他要干狄娜的屁眼了，满屋子的男人上前看着狄娜浅褐色的屁眼
因为压力而一点一点张开，小乔的大龟头进入了，但是他没有停下来，直到整根
肉棒都插进了狄娜的直肠里，他的大睾丸贴在她的阴户上，接着始抽送，狄娜大
声地尖叫，但是小乔根本不理会，一开始时还抽送得很慢，后来加快了速度，抽
送的方式和干小穴完全没两样。

　　「干我的屁眼，你的鸡巴好大！用力！哦！！！！真爽！！」

　　本来一直浪叫着的狄娜，一时之间没了声音，却抬起头看着窗户，现在是盛
夏夜，所以我们平常都开着窗子，毫无疑问地，我未婚妻的邻居不但看到她迎接
一群黑人进屋，也一定听到了她的浪叫声，还好小乔够机警，他站起来掏出他的
肉棒，走到狄娜面前，一下插进她的口中，狄娜贪婪地吸着，塞满她口中的肉棒
也正好压住了她浪叫的声音。

　　小乔并没有停止干我未婚妻的屁眼，他每一下都抽送到底，他的睾丸每一次
都撞在她的阴唇上，忽然，小乔拔出阴茎，强烈的精液马上就喷了狄娜满脸，小
乔也把他的老二深深插进狄娜的直肠，开始颤抖，我知道他射在我未婚妻的直肠
里了，而狄娜的嘴一有空，就又发出高声的淫叫！

　　两个男人射完精，就将我未婚妻扔在原地，脸上和屁眼还不住滴着精液。

　　老爹、小马和阿泰都站了起来，他们抱起狄娜将她放在地毯上，她躺在地上
喘气，脸上都是精液，阿泰跪在她的双腿之间，将他肥大的阴茎插进我未婚妻的
阴户里，另外两个人各跪在狄娜的头部两侧，坚硬的龟头对着她的脸。

　　「我们试试，看你老婆能不能一次含两根鸡巴！」阿泰对我说道。

　　两个龟头穿过我未婚妻的红唇，插进她的嘴里，老爹一直狠狠地干着狄娜，
狄娜已经高潮了，她的双腿不住地战栗，两根肉棒插在她的口中，她只能发出低
沉的哭叫声，她每次高潮的时候，阴道都会收紧，这也使得老爹过早完事，他一
拔出老二，我未婚妻的阴户马上流出一大股精液，一直流到地毯上。

　　小马和阿泰也抽出他们的阳具，对着狄娜的脸打手枪，我未婚妻躺在老爹的
一滩精液上，脸上都是精液，还张开嘴伸出舌头，等待着新鲜的精液。

　　小马先射精，精液直接射进我未婚妻的口中，狄娜毫不迟疑地咽了下去，阿
泰不久也射了，但是他却没控制好，不少的精液射在狄娜的下巴和脸颊上，然后
马上就软了下去，但是狄娜因为闭着眼睛，所以没有看到。

　　「给我！我还要！」她没发现阿泰已经软了，还在淫叫。

　　阿泰把他软下去的鸡巴「放」进我未婚妻的口中，狄娜含住没多久，一股黄
色的液体由她的口中涌了出来，我过了一下才知道那些液体是什么，我真不敢相
信我居然看着一个男人在我未婚妻口中小便，更让我不敢相信的是我未婚妻居然
不以为意，含住鸡巴开始喝他的尿！

　　一些尿液来不及喝下，直接顺着她的下巴流到她的脖子上，她一边喝着尿，
一边用手拨开自己的阴户开始手淫，一直到阿泰尿完了走开。

　　这些男人穿好衣服，把我未婚妻扶起来，说他们要走了，小乔到我面前，对
我伸出手，我原以为他要握手表示感谢，但是他的手却是把我另一只手上的空啤
酒瓶接了过去，他掏出他已经软下去的老二对准玻璃瓶口，一股黄色的液体喷了
出来，很快地装满了整个瓶子，然后他走向我未婚妻，把瓶子交给她，又在她耳
边说了几句话，我未婚妻已经「尽量」把身上的衣服整理好，她的脸和脖子上还
都是精液和尿液。

　　「我送他们出去。」她对我说道。

　　她随他们下了楼，我从窗口看出去，外面还是有不少的邻居在聊天和喝酒，
他们都看着狄娜的门口，六个黑人出了门上车，狄娜跌跌撞撞地出了门，身上穿
着脏得不得了的高中女生制服，站在门口和他们道别，从我这个距离看过去，她
的手中像是拿了一瓶啤酒。

　　车门打开了，车上的男人都看着她，她拿起手中的瓶子开始喝，我看得目瞪
口呆，她停都没停，一口气将整瓶的尿喝光，太可怕了，我未婚妻在她家所有邻
居面前，在被六个人轮奸后喝着他们的尿！那六个男人等狄娜喝完后大声喝彩，
然后关上车门离开。

　　我离开窗口，心中还是激动不已，狄娜上楼后马上奔向我，把我的裤子拉了
下来，将我按倒在地上，轻轻在我耳边说道：「给我，我要！」

　　我一翻身，将她压在身下，一把扯下她的上衣，露出她的乳房，再将她的裙
子掀了起来，把我硬得不能再硬的老二插进她湿透了的小穴里，用我全部的力量
干她，狄娜像发了疯一样，她的双腿紧紧盘着我，要我插得更深，她的指甲深深
陷在我背部的肌肉里，还抬起头用力吻着我的嘴，舌头伸进我的口中，我尝到了
她口中尿液的咸味。

　　我插着她的穴，感觉到老爹的精液流了出来，我沾了一些精液，将手指插进
她的屁眼里，我的手指能感觉到我的阴茎在她的阴道里抽送，狄娜大声浪叫，于
是我吻了上去，好将她的声音压下去，我加快了干她的速度，没多久我就射了，
而且射得很多，好像把我这一辈子的精液在这一次全都射光了，她也同时到了高
潮，我们在强烈的高潮过后，相拥而眠。


　　　　　　　　　　　　　第三章　蜜月的轮奸

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是第三章，风月还是没开，马王说一周一篇，第四章预计下周会贴上。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　几个月后，狄娜嫁给我了，她搬到我的公寓，这样比较好，因为她的邻居在
上次她和那些黑人厮混后，现在只会用异样的眼光看她，不过在那次事件后的几
个月，我们的性生活更美满了。

　　我还一直记得狄娜是如何从一个保守的女人，摇身一变成一位没有性就活不
下去的女人，不过在那次事件之后的几个月，我们的生活也回归正常，正常地工
作、饮食、睡觉，性交的次数也降低到一个月一次。

　　我曾想过带其它男人回来，但是又怕和上次一样被我的邻居看到，直到我们
婚后满一个月时的某一天，我看到一个蜜月旅行的小广告，上面写着蜜月旅馆有
大圆床、镜子天花板，玻璃浴缸等等，我再看了看地址，居然离我家只有一个半
小时的路程，附近还有一所大学，那是一所烂大学，读的都是一些不怎么样的学
生，我看条件都不错，于是我马上打电话去订房间。

　　当我拉着狄娜上路时，她一脸古怪地看着我，以往的旅行她习惯去住一些豪
华的酒店，而我现在订的这个旅馆是一排独立的小别墅，围绕着一个人工湖，我
们办好入住手续进我们的房间，我一打开门就没失望，这个房间很棒，一楼是客
厅，还有一个大火炉，一整排的沙发围绕着客厅，上面放满了抱枕，左边有一个
蒸气室，右边则是一个放满了大香槟杯的迷你酒吧。

　　往二楼看去，上面有一个很大的玻璃浴缸，然后是卧室，我们兴高彩烈地走
进房间，我让狄娜先上楼，我好由后面看着她性感的背影，那张圆床非常大，床
的正上方的天花板是一面大镜子，周围还缀着一些像星星一样的小灯，那个浴缸
也很大，足以容纳两个成人。

　　「这个地方真是一个做爱的好地方。」狄娜兴奋地道：「现在我知道为什么
这里的房间都没有窗子了！」

　　我们要在这里住四天，我们兴奋地搜索这个房子的每一个角落，根本不想出
门，连饭都是叫到房间里来吃。连着几天，我们的日子就是泡热水澡、按摩，当
然，还有性交，事实上，我们的所有行为都和性有关，但是对我来说当然不够。

　　最后一个晚上，我们决定不再在房里用餐，而是去旅馆附近的餐厅，狄娜打
开她的行李，想挑一件合适的衣服出门，但是在她做出决定之前，我打开我的行
李箱拿出了我要送给她的礼物，那是一件黑色莱卡的超迷你短裤，她从未穿过这
种衣服，她看着这条裤子，一句话也没说，直到我说：「请你别穿内裤。」她才
没穿内裤套上裤子，拉上侧面的隐藏拉链。

　　「好看吗？」她问道。

　　那件小短裤紧紧地包着她的臀部，整个大腿的根部都露了出来，双腿之间隐
隐约约看到一点凹下的地方，很明显地，那是她阴户所在的地方，她的上身穿了
一件衬衫，衣角在腰部的地方打了个结，脚上穿了一双黑色的高跟鞋，我穿好衣
服，就带着她走向旅馆的餐厅。

　　这是一间相当浪漫的餐厅，男人们带着他们的太太共进晚餐，当狄娜走过他
们的身边时，他们都尽量让自己不要注视着狄娜，我们的服务生，是一个二十岁
左右的年轻人，他要我们叫他小杜就好了，他很大胆地看着我太太的大腿。

　　我们随便聊了几句，他正好在附近的那所大学里念电影系，他和他的许多同
学，都在这个旅馆里打工，我往四周看了看，才发现这里的服务生都是一些年轻
小伙子，大约都只有十八到二十岁左右，而且都是血气方刚，因为他们都像一群
恶狼一样盯着我老婆的大腿看，在我们用餐的时候，我们桌上的水杯大概被那些
男服务生轮流加了十次左右的水，而且我发现我老婆是整间餐厅注目的焦点。

　　用完餐后，我要狄娜去礼品店帮我买一盒雪茄，我好去结帐，接下来发生的
事，我们都没有料到，那条裤子实在是太紧了，而且穿上之后也不适合坐下来，
当她站起来转身的时候，我发现她裤子中间裂开了，而且露出了整个屁股缝，她
连忙用双手往后遮她的臀部，但是这个惊慌失措的举动，反而引起了所有人的注
意。

　　我老婆看不到自己的后面，不知道破了这么大的洞，也以为没有人注意，就
这么走出餐厅，于是所有人目送她赤裸的屁股离开餐厅。

　　我付了帐，给小杜留了个纸条说他如果要小费的话，可以找他的同学们下班
后，一起来一三七号房拿小费，在纸条的最后我还写了几个注意事项，然后我就
去旅馆的大厅和狄娜碰头了，然后沿着长长的走道走回我们的房间，走到一半，
我们紧紧相拥在一起亲吻，我的手伸到她身后捏着她丰满的屁股，我紧紧地抱着
她，让她感觉我已经勃起了。

　　「我们走吧……」她在我耳边轻声说道。

　　我知道她这句话是什么意思，我也知道她的渴望就马上要被满足了，因为餐
厅快打烊了，小杜和他的同学也快要下班了，如果小杜他们要过来，应该马上就
要到了。

　　一进房间，我就上了楼，在那个透明的浴缸里放满热水，还叫狄娜去点着火
炉里的炉火，当我下楼的时候，狄娜高举着屁股正趴在火炉前看炉火为什么没有
点燃，我看那条裤子已经快破成两半了，她的阴户都已经露了出来，由于裤子实
在太紧了，两边的拉力还似乎将她的阴唇拉开，就在这个时候，一大群男人冲进
我们房间，而且他们还是刚下班的，身上还穿着制服，他们其中有公车司机、园
丁、警卫等等。

　　我还来不及做反应，就有两个人冲向我，他们把我按倒在沙发上，将我的双
手绑在背后，也把我的双腿绑了起来，我老婆才爬出来还没来得及站起来，就已
经被一群男人团团围住了，她面前的那个男人伸手抓住我老婆的衣领，一把将她
拉了起来。

　　「你老婆够骚的啊，」小杜对我说道：「我希望我带来的这群兄弟能够让她
爽上天！」

　　其它人听了大笑，还有人带了啤酒来开始喝酒，还有人发现我们带了摄影机
来。

　　「各位！我们可以拍电影了！」

　　他启动了摄影机，并将镜头对准我太太，在摄影机强光的照射下，狄娜的皮
肤白得近乎透明，一个廋高的男人走到我老婆面前，拉下裤子拉链，掏出他的鸡
巴，他的鸡巴真的好大，差不多是狄娜的半个脸大，他一把抓住狄娜的头发，要
狄娜看着他。

　　「把嘴张开！」

　　我老婆一直看着对方的眼睛，但是同时却也张开了嘴，那个扛着摄影机的家
伙往前站了两步，拍下那个瘦男人将他的大肉棒插进我老婆嘴里，他的双手抱着
狄娜的头，就像抱着一颗篮球一样，狄娜的手抓着那个男的屁股，好维持自己的
平衡，让他把阴茎插进喉咙里。

　　「各位，这个小妞功夫很不错啊！」他大声地说道。

　　另外两个人跪在狄娜两侧，双手在我老婆身上摸来摸去的，一个人把手伸到
她双腿之间摸她的下体，我老婆的裤子早就破了，所有敏感的部位，一摸就有反
应，两个男人摸够了，就开始打她的屁股，打得整个屁股都红了起来，狄娜想要
叫，但是喉咙里插了一根大肉棒，所以只能发出低低的呜咽声。

　　那男人的肉棒真的很长，插得我老婆都不能呼吸了，狄娜只能趁着龟头离开
喉咙的空档深深吸口气，再让他插进喉咙，这个男的真的很狠，每一次都是把整
根肉棒插到底，狄娜的唾液滴了满地，拿摄影机的家伙一边笑着一边拍下我老婆
深喉咙的过程。

　　另外两个男人上来，将我老婆的上衣往上拉，围在她的脖子上，露出她的乳
房，另一个人脱下我老婆的裤子，褪到她的大腿上，他们没有解开裤子的拉链，
就是直接往下扯，因为裤子很紧，所以就像把双腿绑住了一样，他把我老婆的屁
股拨开，把阴户和屁眼让房里所有的人看个清楚。

　　「我靠！这马子的小穴还真好看！」他说道。

　　他把我老婆的屁股又分开了些，让所有人都看到我老婆的小穴已经湿透了，
更夸张的是，他两只手各伸出食指和中指插进我老婆的小穴里，用力将她的阴户
掰开，只见我老婆的小穴变成了一个粉红色、湿润的肉洞，那个拿摄影机的家伙
也凑上去拍特写，在强烈灯光的照射下，小穴看来更是水嫩了。

　　「拿个东西给我插插看！」他叫道。

　　一个警卫把他的警棍递了过去，那是一根黑色木质，足有十八英寸长，两寸
粗的硬木棍，那家伙拿了警棍就往我老婆的肉洞里插，一直插进了八寸深，正在
干我老婆嘴的那个人也受不了了，他大叫一声，紧紧抱住狄娜的头开始射精。

　　他大概射了五下，我看到我老婆的喉头吞了五次，他射完后退了下去，后面
那个人开始用警棍抽送，狄娜开始浪叫，还抬起屁股迎合他的抽送，警棍抽送的
速度越来越快，我老婆的淫水也越来越多，整个房间都是响亮的水声。

　　「好舒服！用力干我！啊！！！插我的屁眼！！！」

　　「哈哈，这小妞真骚啊！！」

　　他拔出警棍，警棍上全是我老婆的淫水，狄娜趴在地上不住地喘息，屁股抬
得高高的，像一只发情的猫，他把警棍抵在我老婆的屁眼上，开始往里面插，因
为上面早就沾满了淫水，所以插入得很顺利。我老婆爽得直翻白眼，他的动作没
停，直到将那沾了淫水的八寸部份全插了进去。

　　我老婆一边淫叫，一边趴得更低好让她的屁股抬得更高，以便他身后的人用
警棍抽送她的屁眼，而每一次的插入都更深入了一些，最后一下插了进去就不动
了，好让摄影机拍个清楚。

　　我老婆一直趴在原地不动，她的双乳贴在地上，上衣围在脖子上，裤子缠在
大腿上，屁股抬得高高的，一根粗大的警棍插在她的屁眼里，摄影机的灯光照得
她的皮肤和白玉一般晶莹透亮。

　　「我们把她带上楼吧！」其中一个人说道。

　　他们没有拔出插在我老婆屁眼里的那根警棍，两个人架起我老婆让她站好，
就把她往楼上推，我老婆艰苦地走着，每移动一步，那根警棍就左右晃动着，警
棍插得很深，她办法上楼梯，所以他们把我老婆抬了起来，后面跟了八个男人，
把我一个人留在一楼的沙发上，不过我还是能抬起头看到二楼的一部份，加上天
花板上的镜子反射，楼上的情况还是一览无遗的。

　　他们把我老婆扔在床上，然后开始脱衣服，脱光衣服后一个接一个上了床围
在我老婆身边，直到他们完全遮住我的视线，我只能看到一个个脱光了的男人的
背影和头。

　　他们一定拔出了那根警棍，因为我听到了警棍被扔在地上的声音，而我老婆
像是被塞住的叫声，我也能猜到她的嘴里一定插了根阴茎，不，也许是两根，我
一直想调整坐姿看得更多，但是一点用也没有，所以我只好坐在原地听着声音，
猜想我老婆如何被十个男人轮奸。

　　过了几个小时以后，楼上静了下来，我想他们应该蹂躏完我老婆了，我抬头
看，以为他们会下楼，但是没有，他们把我老婆从床上抱到浴室去，将她放进浴
缸之中，浴缸是透明的，我可以看到我老婆一丝不挂地躺在其中，十个男人围着
她，所有的鸡巴都对准我老婆。

　　第一股尿液喷在她脸上，我老婆连忙张口接住，黄色的尿很快地灌满了她的
嘴，尿液顺着她的下巴和脖子流了下来，然后她闭上嘴将口中的尿咽了下去，越
来越多股金黄色的液体往我老婆赤裸的胴体上喷去，大多数都是射向她的脸上。

　　我老婆就是持续张口、闭口、吞咽，再张口、闭口、吞咽，她无法同时喝下
十个人的尿，于是更多的尿顺着她的胴体流进了浴缸，淹过了她的屁股，深度约
到她大腿的一半，我看到她把手伸到自己的双腿之间，手泡在尿里手淫，她的脸
和头发上都是尿。

　　他们还没尿完，我老婆就全身颤抖到了高潮，她张开嘴尖叫，那些男人就直
接尿进她的喉咙里，直接流进她的胃里，我老婆一边被尿呛着一边高潮，一直到
高潮过去，高潮过后，她精疲力尽地瘫在都是尿的浴缸里，其它人穿上衣服离开
了，那个拿摄影机拍片的人是最后一个走的，走之前还不忘在浴缸里勺了一杯尿
给我老婆喝下去。

　　第二天我们离开了，我老婆发现她的皮包被打开了，但是东西却没有遗失，
我也发现摄影机里的录影带也不见了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第四章　校园里的残忍轮奸　待续
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
----------
　　　　　　　　　　　　　　　宝拉系列


原作：RLM
翻译：马王
来源：巨豆情色网

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首先，先容我说一些废话，当然看完废话之后，也一定有文章看，我本来是
不会在这里出现的，这一次，是为了「土豆」来的，我听到朋友转述，告诉我土
豆被骂的事件，也看了他的文章，所以有些话想说：

　　我首先声明，我家也是受灾户，我想，也不会有人拿自己家是受灾户开玩笑
的。这次地震，我家在东势的一栋五层楼透天的房子垮了、一辆车子毁了，不过
万幸，没有人受伤。也还好，我家所有的人都在台北，只有一点点受惊吓而已，
可惜台北的电视和扩大器也砸了，除此之外不算什么损失，我一样捐钱给灾胞。
我想，在元元逛的，除了亲人有伤亡之外，没有人损失比我家重的了，所以我觉
得我应该有资格说些话。

　　首先，我觉得写作归写作，看情色文学的人，该这么认真吗？故事中的一切
不都是虚构的吗？一个有责任感的类似网站，应该警告所有的上站人员，故事是
虚构的，不可以模仿，对不对？只有爱幻想和喜欢幻想的人才会喜欢情色文学！

　　如果说题材用得不对，该受这么多人责骂，那我请问，写乱伦文章的，是不
是也该谴责？让人家的父亲玩女儿、儿子玩母亲就没关系？用女艺人的名字作文
章也没关系？地震是天灾，那乱伦不就是人祸？天灾与人祸，孰重？

　　我从不翻乱伦的文章，也不翻未成年的，就是因为我讨厌，但是我不反对别
人写，因为这是创作，请记得前些年流行的一句话：

　　「我不同意你的观点，但是我誓死捍卫你说话的权利！」

　　就让生活的归生活、幻想的归幻想吧！

　　废话说完了，下面看文章吧，这是新的系列，共有六篇，我会交给土豆，要
贴不贴随他便。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第一章　　戏院

　　我和宝拉结婚之后不久，我发现我的老婆居然有在别的男人前暴露身体的幻
想，而且这个幻想还複杂到想去做个脱衣舞女郎，在酒吧里跳舞，让其它客人们
可以仔细欣赏她的胴体。

　　她从来没有告诉我这件事，我是有一次在酒吧里和她跳舞时，发现她故意露
出她的大腿和内裤给别的男人看时，才知道这件事的。我当时很生气，但是我居
然感觉到我的老二硬得像铁一样，看到她露出她性感的身体给别人看，我竟然如
此地兴奋！

　　当我告诉她我看到她故意露出大腿给别人看，问她为什么要这么做时，她先
是否认这是故意的，但是我告诉她，我看到她这么做，我的老二就硬起来了，她
才洋洋得意地告诉我她有暴露的幻想。

　　那一夜之后，我们常常这么玩，宝拉常常穿着非常性感的套装，有时不穿胸
罩、不穿内裤，我们就这么去酒吧、俱乐部或是购物中心，我和我的老婆就这么
沉醉在她有意地让人惊鸿一瞥她身体的快感之中。

　　我们都认为这种事无伤大雅，而且很刺激，所以我们常常在这么玩过之后，
来几场激情的性交，不论是我干她好几次，或是用嘴让彼此达到高潮，都十分爽
快。但是不论如何，一个月之前，一切都变了。

　　那个周末和平常一样，我们打算好好地享用了一顿晚餐、跳舞、小小地暴露
一下。我让宝拉独自先进俱乐部，我随后再进去，我坐在吧台边，看着她曼妙的
身材。和平常一样，她是所有男人注目的焦点，有时她会接受男人们的邀请去跳
舞，或是请她喝酒，如果她真的兴奋起来了，她也会让那和她跳舞的男人吃吃豆
腐。

　　有一次，她甚至让一个傢伙把她的上衣扯下，露出她的乳房，当我看到我的
老婆在舞池中露出她那３４Ｃ的乳房时，我差点射精在我的裤子里。

　　那个傢伙揉着她的奶子、捏她的乳头，还用牙轻轻地咬，当然那个男的还希
望带她出去打炮，但是最后，宝拉说她和她的老公约好了，没办法再玩，於是我
们很有默契地在停车场见面，一上车就直奔旅馆开房间，因为我们已经兴奋得受
不了了。

　　在路上，我们看到一个明亮的招牌，那是一间专放三级片的电影院。我问宝
拉，她想不想进去再玩玩挑逗的游戏？

　　「好哇！带我进去。」她答道。

　　「那里面什么人都有，你真的要进去？」

　　宝拉性感地一笑，拉起她的迷你裙，露出她已经湿得发亮的内裤。

　　「我好热……热得要命，带我去，我想去那个脏地方看看……求求你……」
她苦苦哀求。

　　戏院里很黑，我们过了好一会儿才能适应黑暗，银幕上播放着两具交缠在一
起的身体，一个男人正在舔着女明星的阴部。我们适应黑暗之后，我们发现这里
面几乎都是男人，有两对夫妻坐在最后一排，我问宝拉我们要不要坐在那两对夫
妻旁边？

　　「不要，我们往前坐。」她答道。

　　我还没答话，她就扭着屁股，顺着走道缓缓地往前走，虽然银幕上正有一个
女人被奸淫着，但是还是有不少男人注意着宝拉。她走到中间，看上了个合适的
位置，但是那排座位前已经有两个男人了，她轻轻一笑，向那两个男人打了个招
呼，然后侧身挤了进去，让她的臀部挤过他们的膝盖。我跟着她也挤了进去，许
多人看着她坐下叠起双腿，她的迷你裙因此拉高，露出她雪白又修长的腿。

　　坐在一边的那两个男人一直注视着我老婆修长无瑕的腿，我看着银幕上那个
女星被狠狠地干着，我的老二开始硬了起来，我一边看着电影，一边将手放在宝
拉的大腿上，将她的裙子拉得更高些，一手摸着她的大腿，一手隔着我的裤子搓
着我的鸡巴。

　　那两个男人看着我摸我老婆的大腿，他们一边看电影一边看着宝拉的大腿，
宝拉知道他们在看她，她故意不交叠双腿，还略为向右转，把腿张开了些，让那
两个男人看得更多，那两个傢伙也隔着裤子摸着自己的老二。这个时候，银幕上
的女人正被人从后面干，而他们连看也不看一眼了。

　　宝拉的手也往我的老二摸来，「嗯……你好硬哦，老公，你的老二好像还在
跳动呢……」

　　她拉下我的拉炼，掏出我的老二，慢慢地开始帮我打手枪。

　　我望向宝拉的左边，看到那两个男人也把他们的老二掏了出来，一边看着我
老婆帮我打手枪，也一边自己打手枪。后来，我觉得我快要射了，於是我闭上眼
睛，不想让自己这么快射精，而宝拉还是不停地帮我打手枪，我发现她居然还是
看着那两个男人帮我打手枪！而当其中一个男人看到宝拉在看他们时，他乾脆走
过来，坐在宝拉身边。

　　我将我的注意力拉回到电影上，一边享受着我老婆打手枪。当我老婆靠在我
耳边低声说话时，我吓了一跳，「他在摸我的腿，老公。」

　　我看着那个傢伙，他一直看着宝拉的大腿，我看不到他的手，但是我看他的
手臂一直在动着，他真的在摸我老婆的大腿。

　　「……他摸得我好舒服，老公……哦……好舒服，他还想往上摸……哦……
啊……」

　　看到这一幕，我的老二更硬了，我将宝拉的裙子拉得更高，直接拉到她的臀
部，他的手揉着宝拉的小腹，还把他的手往宝拉的双腿之间伸去，但是宝拉把双
腿夹紧，不让他摸到自己的私处。

　　「他想摸我那里，老公。」我在我耳边轻轻地呻吟。

　　坐在我们后排的一个男人也发现了怎么回事，於是他直接坐到了宝拉身后，
身体往倾，伸出手来，隔着薄薄的衣料摸着宝拉的胸部。

　　「……啊……吴极，有人坐在我后面摸我的胸部，哦……他用两手摸，还捏
我的奶头，哦……好痛……哦……哇……那个男的想把我的腿分开，我……我要
不要……我要不要把腿张开？老公……哦……后面那个男的捏我的奶子……」

　　虽然戏院里很黑，但是我还是看到我老婆的奶头已经透过衣服硬起来了。她
身后的男人还将她的上衣往下扯了扯，使得她的乳房几乎露了半个出来，差点就
露出她的乳头。

　　那个男人还在我老婆的耳边低声说了几句话，她点点头，然后她的手放开了
我的老二，将手往后伸。过了一会儿，她的手一摸到身后那个男人的阴茎时，她
不能自己的喘着气，我看着她的手臂不断地前后移动，我知道她正在帮那个男人
打手枪。

　　「他好大，吴极，真的好大！大得吓人，我的手几乎握不住，而且大概有三
十公分长！哇！硬得像铁棒一样！」

　　宝拉上衣的扣子现在已经被解开了，而且她丰满的胸部也露了出来，那个在
她身后的男人正用双手握住她的两个乳房，他隔着宝拉的胸罩捏她的乳头。宝拉
一开始呻吟，他就将手伸进她的胸罩里，将她的胸罩往下扯，露出了她的一对乳
房，并且用手又捏又揉的。而坐在她身边的那个男人，则是一直想往她的双腿之
间摸去，宝拉的屁股因为兴奋而不停地扭着，但是她一直没把腿张开。

　　坐在我们前排的男人换了位置，他乾脆坐到宝拉的正前方，他没有碰宝拉，
只是一边目不转睛地看着宝拉的乳房和全腿，一边打着手枪。第四个男人坐在我
的右边，他将身子往前倾，好让他能更仔细欣赏宝拉的胸部。

　　我老婆的呼吸变得急促，急促得好像有点痛苦，而她身后的那人还要她把腿
张开。

　　「他们要我把腿张开，吴极，我该不该张开腿？你要不要我把腿打开，让他
们玩玩我那里？老公？我要不要把腿打开？」

　　「老兄，叫她把腿打开。」坐在我右边的男人对我说道。

　　「打开，老婆，张开你的腿。」

　　她照办了，将她的腿张开，一条腿跨在我的身上，另一条腿则跨在另一边那
个男人的腿上，她的臀部不停地扭着，而她的眼睛则是紧紧地闭着。

　　那个坐在宝拉前方的男人瞪大了眼睛，看着一个男人的手摸着宝拉的小腹，
让宝拉在他的爱抚下不停地扭动着臀部，当他看到那个男人把手伸进宝拉的内裤
里抚摸她的小肉穴时，他的老二硬得快断了。於是他转过身来，整过人往前倾，
直到他的眼睛离宝拉的小穴只有三十公分远为止，全神贯注地看着那个男人的手
在宝拉的内裤里活动。此时，宝拉胸前的两只手，还在不停地捏着宝拉的乳头。

　　「请你把她的内裤脱了，让我看看她的屄，麻烦你把她的内裤脱了。」那个
男人喘息道。

　　我伸手将宝拉的内裤拉到一边，露出她正被插入两根手指的阴户，在那两根
手指抽送的同时，我揉着她的阴核，而宝拉则是扭着屁股，迎合着手指的抽送。
不到一分钟，她全身颤抖，达到了高潮，她的屁股扭得更是激烈，整个阴部都在
收缩，看来这次的高潮十分地强烈。

　　「哦……哦……哦……我……我要射了……要……要射了！……」我老婆咬
着牙呻吟。

　　这对於坐在前座的那个男人似乎是太刺激了，在那一刹那，他爬了过来，跪
在我老婆的双腿之间，一把扯下了宝拉的内裤。

　　「帮我张开她的穴……」他对那个正用手指插我宝拉阴户的男人叫道。

　　「像这样？」那个男人拨开宝拉的阴唇，露出她的整个阴户……

　　「太好了，就是这样！……」

　　我老婆的身体激烈地扭动，而那双玩她奶子的手也捏得更用力了。而跪在她
双腿之间的男人开始吸她的小穴，那男人含住她的阴核用舌头不断地舔，宝拉则
是不停地颤抖，之后那个男的将舌头插入宝拉的小穴里，用舌头抽送，还用舌头
将宝拉的阴户里里外外整个舔了一遍。

　　这个时候，好几个男人靠了过来，围在我们四周，全盯着我老婆看，他们大
部份的人都把老二掏了出来，边看边打手枪。

　　一股阴精由宝拉的阴户喷了出来，那个男人把宝拉舔到了高潮。我看宝拉都
快抽筋了，她不断地舔着自己的嘴唇，不能自已地浪叫了起来：

　　「……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯……我要射了……射了……吸我……用力吸……哦……对……继续吸我的小
穴……我……我又射了……啊啊啊啊……哦哦哦哦哦哦哦……啊啊啊啊……哦哦
哦哦哦哦哦……」

　　宝拉身后又靠过来一个男人，他伸手握住宝拉的一个乳房，另一个男人则是
专心地爱抚着她的左边乳房。玩宝拉右边乳房的是一个黑人，他的大手在宝拉高
潮时十分用力地捏着她的整个乳房。

　　一个女人被人家这么玩弄着，对於那个站在我老婆前方的男孩似乎是太刺激
了，他紫红色的龟头对着宝拉，一大股白色浓稠的精液喷了出来。那一大泡的精
液洒在宝拉的小腹上，直接流到她的阴户；第二股精液喷在她的乳沟间；第三股
精液则是射在她的大腿上。

　　我想应该到此为止了，再下去就会失去控制了，於是我拉了拉宝拉的腿，暗
示她，我们该走了。一个正在打手枪的男人看到我这么做，於是叫了出来：

　　「老兄，等一下，我快射了！在你们走之前让我爽一下，再一下就好了，求
求你。」他哀求道。

　　宝拉看着我，对我一笑，「我们这样就走对他来说太残忍了，老公，再等一
下，花不了多少时间的，他就快要射了。」

　　她转过头对那个男人说道：「来吧，你射在我的奶子上，你不是想射吗？来
吧！射吧！」

　　宝拉跪在那个男人的面前，他的阴茎正对着她的乳房，宝拉捧起了自己的乳
房，她的乳头上还有一滴精液滴了下来，那个男人更激烈地打着手枪。

　　「哦……我……我快要射了……求求你，让我射在你的小穴……求求你……
让我射在你的小穴上……」宝拉往后靠在椅背上，将她的双腿大大地张开。

　　「再张开一点……」那个男人乞求道。

　　宝拉又将腿张开了些，将又湿又热的小穴整个暴露出来。

　　「你看到我的小穴了吗？看着它……哦……哦……看我的小肉穴，你看它好
湿，它刚才才被别人好好舔过，你看到我的小豆豆有多硬吗？快来……射吧，射
在我的小穴上吧！」

　　那个男人的龟头越变越大，最后他紧紧地捏住自己的龟头，小心谨慎地把龟
头对准我老婆的小穴，离她饱满的阴户只有一点点的距离，又开始更激烈地打手
枪，宝拉一直盯着他的龟头。

　　忽然，一股精液由他的龟头疾射而出，直接往宝拉张开的小穴喷去，喷进宝
拉的阴户里，还有一部份射在宝拉的阴毛上。宝拉立刻用手拨开自己的阴唇，让
自己的阴户更张开些，那个男人的第二股精液更是一滴不漏地全射进了她的阴户
里。那些精液又顺着她的阴户流到她的屁眼上、滴在地上，而第三股、第四股精
液也跟着射进了宝拉的小穴里。

　　直到那个男人射完精，宝拉才站了起来，将她的裙子放下，小心翼翼地将她
沾满精液的乳房放回胸罩里，说道：「好了，老公，我准备好了，我们走吧！」

　　有四个男人跟着我们出了戏院走到停车场，我坐上驾驶座等我老婆上车，我
看着那四个男人围着她，她不停地笑着，站在她身后的男人还用手摸她的胸部，
而站在她面前的的男人更粗鲁地吻宝拉的嘴，我知道他也一定把舌头伸进了宝拉
的嘴里。

　　而另一个男人则是试着想把宝拉的裙子拉起来，这真是太夸张了，就在停车
场的中央，她露出她的胸部，裙子也拉了起来露出她的臀部，她的乳房和腿上还
有着精液。

　　因为这是公共场所，随时有人会来，我相信宝拉不会让人在这里干她，所以
迟早她会上车的，我一直等着。但是我老婆还是没有上车，最后，她将头探进了
车窗，但是还是没有上车，只是对我微笑。

　　「快上车吧，老婆，玩够了。」

　　「我还不能上车。」

　　「为什么？」

　　「我被干了。」

　　「你被干了？这是什么意思？」我叫道。

　　「有一个人在我后面，他正在干我，他抓住我的屁股在干我。除非让他干完
后，要不然他不会让我上车的。」

　　「那个人是谁？」

　　「我不知道，我正准备要上车，有人把我的头推进车窗，把我的腿张开，就
开始干我了。我的天……他插得好深，他真的在干我！吴极，他就在这里干你老
婆的屄，这……这里是公共场所……，随时会有人看到我被奸，哦哦哦哦哦……
老公，他好大，插……插得好深……啊啊啊啊……哦……哇……他……他射在我
里面了！老公，我感觉他的精液好烫！」

　　我看着我老婆的身体不停地前后摇动，让那个男人射精在她的阴户里。她的
双眼紧闭，张着嘴不停地舔着嘴唇，很显然地，在那个男人射精的同时，她也达
到了高潮，精液和她的阴精由她的阴户涌了出来。

　　当那个男人把他的老二拔出宝拉的小穴时，精液不停地由她的肉穴里流出，
直接滴在地上，但是马上就停了，因为另一根坚硬的阴茎又插进她的小穴里。

　　「吴极，另一个男人在干我！又有另一个人插了进来！……啊啊啊啊啊啊啊
啊啊……他干得好凶……啊啊啊啊啊啊……我……我要射了……我被他干到了高
潮……啊啊啊啊啊啊……他好像要射了，他……好用力……他……他的鸡巴越变
越大，哇……啊啊啊……插到底了，又……又变大了……他要……他要射了……
啊啊啊啊啊啊啊啊啊……他射了！！他射进来了，他……他还在动，啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊……他又射了……」

　　第二个男人射精之后，他们四人将宝拉抬上车，让她躺在后座，接着他们也
上了车，而我则是开车离开停车场。在我开出停车场之前，他们把宝拉的双腿张
开，并且将她的高跟鞋跟卡在车顶的把手上，以固定她的腿，在我还没开到路上
之前，宝拉已经开始叫床了。

　　我往后照镜望去，看到一个男人正猛烈地干着宝拉，而宝拉装满精液的阴户
也发出响亮的水声。他越干越有力，而宝拉也一直处在高潮之中，终於在宝拉的
尖叫声中，他也射精在宝拉的子宫深处。

　　他一射精，第四个男人立刻上来干我老婆。在我找到可以投宿的旅馆之前，
我老婆还为那两个在停车场干过她的男人吹喇叭，让他们再次硬起来。

　　那天晚上，我睡在旅馆的地板上，而那四个男人则在床上一直不停地干着我
老婆。她后来告诉我，那天晚上他们每个人都干过她四次；而天一亮，他们又一
齐干了她一次。

　　那夜之后，我们的生活进入了另一个新的阶段。

　　　　　　　　　　　　　（第一章完　待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　夫债妻偿


译文：马王
来源：巨豆情色网

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　那是星期五的晚上，我的三个朋友阿德、阿凡和大民都来我家和我玩牌，这
是他们第一次和我玩牌，我的牌打得并不好，我的老婆小玫在客厅看电视，不过
却常常过来看我们打牌。

　　她的穿着很普通，牛仔裤、球鞋和一件白色的Ｔ恤，不过由於丽质天生，她
看起来还是很美，她平常看上去就像个邻家女孩一样，不但可爱，也充满了亲和
力。我的三个朋友年纪和我差不多，他们都是海军陆战队的同僚，平常也上健身
房，体格都蛮结实的。

　　我们喝了很多啤酒，但是却没有人喝醉，而且出乎意料之外的，我也没输太
多钱。

　　大约凌晨一点时，我告诉他们牌局该结束了，我们也都同意再玩最后一把，
那一把我觉得我拿了一副好牌，於是我将所有的现金两千元都押了下去，阿德和
阿凡不跟，但是大民说他除了要跟之外，他还要加注三千元，我认为我不会输，
所以我叫小小玫过来，告诉她现在的情况。

　　她考虑了一会儿，我一直告诉她，我赢定了，最后她才答应，於是我告诉大
民，我没有那么多钱，但是如果我输了，小玫可以帮他吹喇叭，他们吓了一跳，
而小玫则是低着头羞红了脸。

　　大民今天手气不错，而且大家都喝了酒，情绪也比较高亢，他想了一下，就
答应了。

　　结果我输了，我正不知道该怎么办时，大民很有义气地说，可以再玩最后一
把，如果我赢了，可以把钱拿回去，小玫也不用帮他口交；但是如果他赢了，小
玫就要做他的「奴隶」，一直到星期一的早上。

　　我没有问小玫的意见，就答应了大民的条件。不用说，我又输了，大伙儿看
到这个结果，尽在幸灾乐祸地起哄，而小玫则是红着脸看着地板。

　　大民拉开椅子往后方坐了坐，他看看我，又看看小玫，最后又再看着我，说
道：「我已经给你机会了，这怪不得我。小玫，你过来。」

　　小玫低着头走到大民面前，大民伸出双手握住小玫的双乳，轻轻地揉动着，
「哇！她的奶子好挺，摸起来好舒服！」他告诉另两个人。

　　大民站了起来，伸手抬起小玫的下巴，凑上嘴去吻她，还把舌头伸进她的口
中。小玫的呼吸越来越沉重，她的乳头也硬了起来，虽然穿着胸罩和Ｔ恤，但是
已经可以看到她乳头的位置了。

　　大民脱下他的裤子，一条我从来没看过的大鸡巴弹了出来，那鸡巴大概有九
吋半长，比我长了三吋半，而且也比我的粗。他抓住小玫的手，让她握住那根大
肉棒，然后再一次热烈地吻她，小玫一边呻吟，小手一边搓动着那根大肉棒。

　　大民往小玫的双肩上轻轻按下，让小玫跪下，然后他再坐下，说道：「我想
试试你的小嘴。」

　　小玫毫不犹豫地低下头，像舔棒棒糖似地将那根阴茎上下舔了一遍，然后张
开嘴，含住龟头，使劲想往嘴里塞，不过也只含进了半根。她开始用嘴上下套弄
着口中的阴茎，一只手抚摸着大民的睾丸，另一只手则握住阴茎根部，她一边呻
吟，一边还发出吸吮的水声。

　　大民双眼闭着，双手揉摸着小玫的乳房，同时感受着小玫美妙的双唇。阿凡
和阿德只有坐着，目不转睛地看着这一切，不知道接下来会发生什么事。没过多
久，大民滚热的精液就注入了小玫的口中，小玫也吞了下去。

　　大民坐在原地，看了我们大家一眼之后，说道：「天哪，我这辈子从来没有
碰过这么会含鸡巴的女人！」

　　小玫再一次红了脸低下头，就像是个做错事的小女孩一样。

　　大民又动手脱去小玫的Ｔ恤和胸罩，还把她脱下的胸罩扔给我，说小玫这几
天都用不着穿这玩意儿了。接着他吸舔小玫粉红色的奶头，她的乳头越来以硬，
也越来越红，就像是两个红色的五元硬币一样，贴在她的胸前，而我也从来没看
她乳头这么硬过！而小玫也开始呻吟了。

　　此时阿德和阿凡的脸上也露出了渴望的神情，大民看着他们，然后又看了我
一眼，说道：「好吧！来吧！」

　　大民要小玫帮阿德吹喇叭，他的老二和我的差不多大，只是比我长一点，可
能还粗一点点。他在小玫嘴里没有支持多久，在他射精让小玫喝下之前，他一直
玩弄着小玫丰满的乳房，他看来特别喜欢小玫的奶子。

　　对小玫而言，阿凡的尺吋无疑地也让她满意得很，他虽然没有大民那么大，
但是也足以让我自卑得要命了。他坐在椅子上，闭着眼睛，有时还发出很满意的
呻吟，享受着小玫小嘴的无上滋味。和刚才小玫帮大民吹喇叭时一样，小玫只能
含进半根阴茎，因为他实在太长了，即使如此，阿凡最后还是射得小玫满嘴的精
液。

　　在吞下阿凡的精液之后，小玫站了起来，走向大民，还不时地舔着自己的嘴
唇，她的双乳在她的胸前诱人地晃动着。

　　大民伸出手，捏了捏她的乳头，说道：「干得不错，你让我们都爽过了，为
了公平起见，你也要让自己爽一爽才行。来吧，把衣服都脱了，爬上桌子，自慰
给我们欣赏欣赏。」

　　这个点子我很喜欢，她从来没有让我看见过她自慰，而她现在居然要在我的
三个朋友面前演出自慰秀！

　　小玫听了也吓了一跳，她真的很不好意思，但是她还是脱去了她的牛仔裤，
接着又脱了短袜。她站在那里，身上只剩下一件鹅黄色的小内裤，而内裤的最下
端，已经湿了一大片。

　　她伸出手指，轻柔又姿态优美地勾住内裤靠近腰部的两端，慢慢地往下拉，
那条内裤一直往下延伸，直到那湿了一大片的布料离开她的阴户部份。大民让她
转了一圈，所以我们每个人都能欣赏到她美丽的胴体。

　　之后她脱去她的鞋子，而我则是收拾餐桌，一收拾好，小玫便爬上了桌子躺
下，弯起双腿，再把腿张开，让我们可以仔细地观察她的私处。她的阴唇都已经
涨大了，而爱液流得整个阴部都是，看上去真是美极了！

　　所有的人都围上来看她的阴户。小玫刚开始还不好意思，只是用手指一直抚
弄着自己的阴毛，她的阴毛不是很长，所以完全遮不住她的桃花洞。

　　在大民的要求之下，小玫终於用双手拨开她的阴唇，让我们可以好好看看她
的那个精液的最终发射之处，我之前从来没有这么仔细地看过她的小穴，这个感
觉真棒！她的阴户里面完全都是粉红色的，而且还不时地渗出爱液。

　　大民接着说：「继续，快点！我们都想看到你让自己高潮的样子。」

　　就这样，小玫开始用她的食指和中指轻轻地磨着阴蒂，而她的右手则是摸着
自己左边的乳房、捏着乳头，她还常常将中指伸进她的阴户里，弄得她的手指上
都是淫水，有时大民还要她将手指上的淫水舔乾净，我爱透她的这场表演了！

　　当小玫在自慰时，我们也没闲着，他们有时也将手指插进她的小穴里，然后
再将手指上的淫水舔乾净，不过有时候大民会把他沾了爱液的手丰让小玫自己舔
乾净，这个举动真的让我为之疯狂，我这辈子从来没有这么兴奋过。

　　在她高潮来临之前，小玫先是紧紧地闭着双眼，然后再用她最性感而又充满
欲望的眼神看着我的三个朋友。

　　在自慰了五分钟之后，小玫达到了高潮，她的呼吸开始急促，而且轻轻地发
出呻吟。她的双眼紧闭，全身紧绷，下巴都快靠到了胸前，在高潮的最高峰，大
民将三根手指插进小玫的阴户里，同时，小玫也发出了一声又长又响的呻吟……

　　大民吓了一跳，说道：「我的天！这个肉洞好像要把我的手吸进去一样！她
高潮的时候，这个骚穴变得好紧，你们一定不相信的！今天晚上干她一定不会让
我们失望的！」

　　小玫躺在桌上，不住地喘着气，她的脸颊一片绯红，她高潮之后就是这个样
子，而她的乳头还是硬得和石头一样。

　　大民让小玫休息了十多分钟，说道：「来吧，小姐，我想干干你那个又热又
紧的小穴。」

　　大民牵着小玫的手，扶着她下了桌子，和她走进我们的卧室。阿德、阿凡和
我跟着他们后面，就像母鸡带小鸡一样排队走进卧室。

　　当我走进卧室的时候，小玫已经躺在床中央，双腿张开，双膝弯曲，准备性
交了。而大民则正在脱去他身上最后一件衣服，阿凡和阿德也开始脱衣服，等着
奸淫我的老婆。

　　大民不再浪费时间在前戏之上，他爬到小玫张开的双腿之间，握住他那根大
肉棒，就往小玫的阴户里插，他用力往前一顶，就将那根肉棒整根插进了小玫又
热又紧的蜜穴里。小玫全身一震，浪叫着：「哦……我的天……好……好大！」

　　大民抱住小玫的小腿，往前一压，让小玫的膝盖顶着她的香肩，这个姿势和
角度更可以让大民那根大鸡巴在小玫的穴里插个痛快！

　　接着大民开始用快得难以形容的速度抽送，而小玫只有不住地浪叫着：「啊
啊……！啊……！啊……」

　　过了几分钟之后，小玫又达到了高潮，而且这一次的高潮比上一次强烈，她
叫床的声音也越来越大，最后几乎是用喊的！

　　大民也跟着大叫，「哇操！她的屄把我的老二吸进去了！」

　　大民将头往后仰，下盘用力往前一顶，鸡巴一次全插到底，开始射精……

　　射完精后，他放开小玫的腿，伏在小玫的身上，温柔地吻她，说道：「小美
人，你的穴干起来真爽！我这辈子第一次这么爽。」

　　小玫只是报以微笑。

　　大约过了一分钟，大民拔出他的阴茎爬下了床，他看着阿德，说道：「该你
上了。」

　　阿德爬上了床，用同样的姿势和速度干着小玫，不过由於他的老二没有大民
那么巨大，所以没有让小玫得到刚才那么惊天动地的高潮，即便如此，小玫还是
得到了一次高潮。

　　阿凡是最后一个，他想玩玩不同的方式，所以他要小玫趴着，他要从后面插
入。

　　小玫将屁股对着空中，头枕在手臂上，这个姿势可以很清楚地看着阿凡按着
小玫的臀部，将他的阴茎插进小玫湿透了的阴户里。和之前与大民性交一样，小
玫得到了一个很激烈的高潮，她先是不停地呻吟：「噢……噢……噢……」然后
高潮时就变成了大声地尖叫，说真的，我不认为她今天只能达到四次高潮。

　　后来阿凡越插越凶、越插越快，然后一次插到底便开始射精。当他拔出他的
阴茎时，我们都很清楚地听到小玫的阴户发出了「噗……噗……」的声音。

　　在阿凡干过之后，小玫转身躺下瘫在床中间，我张开她的腿看她的阴户，她
的阴户变得一塌糊涂，整个阴部都红了，阴唇也肿了起来，精液像条小河流，不
断地从她的阴户口流出……

　　「我的天，」我只能这么说：「你们这些人把一个这么好的小穴弄坏了！」

　　大民大笑，他要我别担心，「小玫还年轻得很，明天这个屄又会变得跟新的
一样了，干起来还是会很爽的！」

　　房里的所有人都闻言大笑。

　　在小玫被我的三个朋友轮奸过之后，大民说他要带小玫出去。小玫穿上之前
的Ｔ恤和内裤，就在她要穿上牛仔裤之前，大民要她去换一件短裙，小玫的那件
短裙又宽又短，长度只到她的膝上两吋而已，她只要一转身，就能让别人看见她
的裙下风光；她的Ｔ恤质料也很薄，薄得足以让人直接看见她的粉红色乳头。

　　其它人都正在穿衣服时，大民站在小玫身后，抚弄着她的乳房，小玫只是站
着让他摸，头低低地垂着，一副很害羞的样子。她的乳头又硬了起来，所以她那
个害羞的模样应该像是装出来的，我站在原处，我的老二在裤裆里硬得要命，我
的裤子前面也湿了一大片，我好想和小玫打上一炮。

　　阿凡和阿德谢谢我给了他们这么一个美好的夜晚，也谢谢小玫给了他们有生
以来最爽的一次性交。

　　大民临走前说，星期六的中午他可能会带小玫回到我们家来，很快地，他们
全离开了。接下来的一个小时，我一直重温着小玫被我的好朋友轮奸的画面，一
边打手枪……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　蓉　蓉


译者：马王
来源：巨豆情色网


目录：

Ⅰ　　　第一次的三人行
Ⅱ　　　再见了，保险套
Ⅲ　　　市集的遭遇
Ⅲ－Ⅱ　市集之后
Ⅳ　　　慈善义卖会
----------
　　　　　　　　　　　　　Ⅰ　第一次的三人行

　　蓉蓉和我是在大学时认识的，她和两个室友同住在一间公寓里，其中一个室
友是我高中时最好的朋友，他名叫阿福，是他给我机会认识蓉蓉的，我和她交往
一年后，我向她求婚，她同意了。

　　我认识蓉蓉时，她已经不是处女了，根据她自己的说法，她在认识我之前，
已经和四个男人上床过。

　　蓉蓉在床上的表现很好，什么都敢尝试。

　　阿福后来搬来和我住，我的公寓只有一房一厅，卧房不大，只能放下两张靠
得很近的单人床，我和阿福各睡一张，也因为这样，我和蓉蓉少了许多上床的机
会，所以我们常在客厅办事。

　　在我们毕业那年冬天的一个晚上，蓉蓉和我出去找朋友，我们玩得很高兴，
在我们准备离开的时候，蓉蓉说她今晚要和我回去过夜，她说她准备了五个保险
套，她今天要用完，否则让她父母发现就不得了了。

　　我到到家后，阿福已经在卧房内了，所以我们只好待在客厅。当我们办完事
准备去卧房时，阿福已经在打鼾了。

　　蓉蓉轻轻地爬上我的床，并且脱掉她的内裤，当我躺下没多久，她开始用她
的臀部顶我的阳具，我知道她还想要，而且我的小弟弟也听话地站了起来。就在
这个时候，我感觉到一个保险套套在我的阳具上，现在的蓉蓉是背对着我，而面
对着阿福。

　　她调整她身体的角度，让我的阴茎插进她的阴户，我看了一下阿福，他的眼
睛是闭着的。我轻声告诉蓉蓉我们该出去房间外面，但是她只是把她的臀部往后
顶，且发出轻轻的呻吟，看来一点也不在乎。

　　我看她这个样子，我就顺势把我的阴茎往前一送，蓉蓉稍微大声地呻吟，并
说道：「啊……就是这样，再用力一点。」

　　我抓住她的屁股，用力地插得更深，但是由于这个情形太紧张了，而且这个
姿势也让她的小肉穴更紧，所以没多久我就射精了。

　　而蓉蓉则是闭着眼睛，不停地把臀部往后顶，还想再要更多。

　　就在我拉出我的阴茎的同时，我看到阿福已经醒过来看着我们了，我也看到
他的手在被子下面打着手枪。

　　我凑到蓉蓉耳边，问她是不是还想要。

　　「要！」她闭着眼睛回答。

　　于是我说道：「很好！阿福可以来干你！」

　　我看着蓉蓉，不知道她会有什么反应，但是她只是露出笑容，我拿起一个保
险套，把它扔给阿福，他立刻跳下床把身上的衣服脱了个精光，然后走向蓉蓉，
把他早已勃起的阴茎对准蓉蓉的脸。

　　蓉蓉张开眼，当她看到阿福时，不禁吸了一口气，她坐了起来，轻轻地在阿
福的龟头上亲了一下，阿福又靠近了一点，好让蓉蓉可以把他的阴茎含进口中。

　　阿福把保险套交给蓉蓉，蓉蓉把保险套打开，一边吻着阿福的睾丸，一边为
他戴上保险套。

　　阿福把蓉蓉推到在床上，然后弯下腰来吸吮她的乳头，另一只手则是又捏又
拉她的乳头，好像要把她的乳头扯下来，而蓉蓉则是忘神地呻吟。

　　阿福玩了她的乳房一会儿，接着爬上床，爬到蓉蓉身上，我则离开床上，让
出更大的空间。

　　阿福爬到蓉蓉身上，用他的阴茎磨着蓉蓉的阴户，当蓉蓉的呻吟声越来越大
时，他把他的阴茎插了进去。阿福猛烈地抽送，而蓉蓉的呼吸则是越来越急促，
她把双腿盘在阿福的腰上，阿福每次的抽送我们都可以听到低沉的水声。

　　蓉蓉呻吟道：「阿福，干我！用力干我！」

　　阿福听到蓉蓉这么说，更加快了抽送的速度。

　　蓉蓉大叫道：「对！用力！再用力！」

　　他们两个激烈地性交，我躺在另一张床上看着，我之前从来没当场看过两个
人性交，我看呆了，我一直望着阿福的阴茎在蓉蓉的阴户内进出，蓉蓉的爱液沾
满了他戴着保的险套的阴茎，使他的阴茎发出光泽。

　　这个姿势没有保持多久，阿福让蓉蓉侧过身，让她面对我，再由她的后面干
她。她的腿合起来，所以我看不到阿福的阴茎插她，我要她把腿抬起来，让我看
她被干的阴户。她抬起一条腿往后勾住阿福，让我看清楚阿福的阳具在她的阴户
内快速进出。

　　蓉蓉一直对阿福叫道：「干我！快一点！用力一点！别慢下来！」

　　阿福两只手握住蓉蓉的乳房，她的乳房并不大，可以用一只手握住，我告诉
阿福，要用全力捏，阿福照办了。我看到蓉蓉全身激烈地扭动，我真不敢相信，
她自己伸手去摸她的阴核，并且立刻达到了高潮。

　　阿福也没维持多久，他全身一震道：「我……我要射了！」，然后猛力地把
阴茎插到底，开始射精。射完精后，他还不舍得地又再抽送了几下。

　　我靠过去看着蓉蓉，她对我微笑说道：「你们两个弄得我真爽。」

　　当阿福把他的阴茎拔出来时，她还舍不得地往后伸手握住它，然后转过身去
把阿福阳具上的保险套拿下来。

　　此时的我还戴着保险套，但是我早就忘了，蓉蓉也把我的保险套拿下来，放
在她的面前，她望着这两个装满精液的保险套。

　　阿福还捏着她的乳头，他说道：「喝下去吧，蓉蓉。」

　　她犹豫了一会儿，然后躺在枕头上，对我们两个微微一笑，然后闭上眼睛，
让一个保险套内白色的粘稠液体流进她的口中，接着又喝下另一个保险套内的精
液。她喝下精液后坐起身，捧着阿福的头吻他，把舌头放进他的口中，然后用力
地推开他。

　　「你的口水味道不错。」她笑着道。

　　然后她又凑过来，对我做同样的事。她的口中咸咸的，还有一股腥味，我知
道那是精液的味道。

　　最后，我倒在阿福的床上睡着了，我最后只记得蓉蓉握住阿福的阴茎，热情
地吻他。

　　第二天早上，蓉蓉爬上我的床时，我才醒来。

　　阿福已经出门去打篮球了，不过看起来，阿福昨天晚上又干过蓉蓉一次，而
且今天出门前，也又干了蓉蓉一次。

　　我和蓉蓉聊着昨晚的事，她说那是她的性幻想之一。以前和阿福是室友时，
阿福曾经不小心在她洗澡时走进浴室，而蓉蓉也不小心看到阿福洗澡，知道阿福
的阳具不小，甚至有一次，她在卧室门外，偷看到他干一个女孩，而她一边看一
边自慰，还达到了好几次高潮，所以，她早就想让阿福干了。

　　她说她还想让我和阿福一起同时干一次，我吓了一跳，这个点子太棒了！

　　她向我保证，她只爱我一个，她希望这样不会危及我们未来的关系。

　　我告诉她不会的。

　　「如果我们结婚之后，我是不是还能和别人性交呢？」她笑着问。

　　我笑着回答：「为什么不行？」


　　　　　　　　　　　　　Ⅱ　再见了，保险套

　　如果你还记得上一次蓉蓉三人行的故事，不用说，你一定猜到蓉蓉开始玩这
种性交游戏，不过她性交的时候一定使用保险套。我们大学的最后一年，蓉蓉还
常常和我以及我的室友玩三人行的性交游戏，她总是要我们戴上套子，但是办完
事后，她喜欢把保险套里的精液全部倒进嘴里吃下去，这是她的嗜好。

　　毕业的那年暑假，我们暂时分开，我去一个渡假胜地打工，而她则回到她的
老家。她常常打电话来向我抱怨，她很想同时和两个男人性交，她现在无聊得要
命，常常以自慰来打发时间，她还很得意地告诉我，她差点想去强奸那两个她家
整理草坪的男孩。我问她为什么没有这么做，她只是长长地叹了一口气，之后她
坚持我放假的时候要去她家找她，以解决她的需求。

　　蓉蓉父母家有一座大玉米田，还有一块大草坪，所以请了两个邻家的男孩来
照顾草坪。一个男孩只有十岁，但是他的哥哥已经十六岁了，当我看到那个哥哥
时，我才知道为什么蓉蓉想要强奸他，因为他看起来年龄远超过十六岁，而且一
副很  的样子。

　　当我去找蓉蓉，第一夜我们性交过后，我问蓉蓉有没有试着让那两个男孩多
注意她。不过蓉蓉说，尽管她穿得花枝招展地在他们面前晃来晃去，但是什么事
情也都没有发生，那个哥哥只是静静地看着她卖弄风情，而弟弟甚至完全没有看
到她。蓉蓉说她有个计划，但是要等我到了以后才能实行，她的目的是和那个哥
哥上床，而我躲在一旁偷看。

　　「你介意吗？」她有点不好意思地笑着问道。

　　其实我一点也不在意，看她和别的男人性交，更可以证明我们都是彼此相爱
的。

　　蓉蓉计划的那一天到了，她要我躲在她的房间，看她是如何去屋外诱惑那个
男孩。当她带那个男孩走进房间时，我就躲进衣橱里，她会帮那个男孩戴上保险
套，然后给他这一辈子永难忘怀的经验。为了实行这个计划，蓉蓉特地穿了一件
很薄的比基尼泳装，这件泳装小的几乎和没穿没有什么分别。

　　她特地坐在屋外的一张长躺椅上，让这两个男孩可以看到她做日光浴，她下
定决心尽可能地暗示那个哥哥，她要他来上她。当我看她的时候，蓉蓉正拿了一
瓶水倒在自己的身上，装做冲凉的样子，我可以看到她薄薄的泳装下的乳头，已
经开始硬了起来。而我也发现那个男孩工作的地方，也越来越靠近蓉蓉，而且看
她的时间也越来越多了。

　　当蓉蓉认为她已经吸引那个男孩的注意力时，她翻过身趴下，并且解开她泳
装的上半截，然后稍微拉下泳装的下半截，露出她一部份的臀部。蓉蓉有时还故
意地用手肘支起她的上半身，让那个男孩可以清楚地看到她的乳房。

　　她的动作和表情，彷佛是完全不知道那个男孩的存在。直到有一次，蓉蓉支
起身来偷看那个男孩的反应时，那个男孩正好也在看她，于是四目交会，蓉蓉一
点也不在乎地对他微笑，继续让那个男生看着她的乳房。

　　就在这个时候，那个小弟弟走向他们，他告诉他的哥哥他快做完了，哥哥要
他去另一个比较远的地方再去做，弟弟听话地走了。当哥哥再转过去看蓉蓉时，
蓉蓉已经坐起身来，而她上半截的泳装还挂在她的脖子上，蓉蓉问那个哥哥想不
想喝点东西，那个哥哥很高兴地答应了。

　　蓉蓉拉了拉上半截泳装，盖住她的乳房，但是并没有绑起来，然后交给那男
孩一杯饮料，要他坐下陪她聊天，我看到她的乳房从她的泳装下露了出来。

　　蓉蓉告诉男孩，她很高兴她的父员请他们来帮忙整理草坪，而且他们也工作
得很卖力，我还听到蓉蓉称赞他的身材，说一定有很多女朋友。

　　那男孩承认她有几个女朋友，但是没有一个特殊的。

　　蓉蓉拍了拍他的肩，笑道：「我想做你那个特殊的女朋友。」

　　这个时候蓉蓉的乳房就在那个男孩的面前，而两个人什么话也没有说，蓉蓉
看那个男孩一直盯着自己的乳房。

　　「你可以摸摸看。」蓉蓉低声道。

　　当那个男孩伸手握住她的乳房，蓉蓉仰起头发出一声呻吟。当男孩捏她的乳
头时，我知道蓉蓉快高潮了。

　　蓉蓉伸手脱下那男孩的短裤，而那个男孩则是自己脱下短裤，蓉蓉才轻轻地
摸了他的阴茎，那个男孩立刻硬得像铁棒一样。

　　「把我的泳裤脱下来。」蓉蓉命令道。

　　蓉蓉说完横躺在躺椅上，男孩站起来急燥地扯去蓉蓉的泳裤，他的阳具时而
碰到蓉蓉的胴体，我看到蓉蓉整齐的阴毛都湿了。

　　蓉蓉略略起身，握住男孩的阴茎，把他拉近身边，然后抬起头来看着这个少
年，舔了舔嘴唇，然后把他的阴茎含进口中。那个少年不知道如何是好，只有傻
傻地站在那里，让蓉蓉尽情地吸吮他的阴茎。

　　蓉蓉一边忙着吸口中那根阳具，而双手也在自己的身上游移，她一只手捏着
自己的乳头，另一只手移到自己的下体，把一只手指插进阴户里。

　　「你要干我吗？」我听到蓉蓉问道。

　　少年点点头。

　　正当蓉蓉要起身带男孩进房子时，男孩却把蓉蓉按倒在躺椅上，然后伏在蓉
蓉身上，把他的阴茎顶在蓉蓉的阴唇之间。

　　我听到蓉蓉告诉那个少年，她想进屋子里做，但是那男孩根本充耳不闻。当
那个男孩只自顾自地把他的阳具往蓉蓉她那又湿又热的阴户里插时，我听到蓉蓉
原来的恳求声变成了呻吟，她已经完全停止抵抗，反而张开双腿，让那个男孩能
插多深就插多深，蓉蓉甚至还抱着那少年的屁股，导引他抽送得更顺利。

　　我走到另一扇窗子前，看蓉蓉和那个小男生性交。这扇窗子看出去，可以看
到男孩的阴茎不停地在蓉蓉的阴户里进出，但是却听不清楚蓉蓉说了些什么，我
只看到蓉蓉一直在那男孩的耳边低语，好像是鼓励他插得更用力些。

　　蓉蓉抬起腿，盘在少年的背上，少年轻吻蓉蓉的脖子，让蓉蓉爽得要命，蓉
蓉不停地按少年的屁股，要他插得更卖力。

　　没过多久，我发现男孩抽送的速度变了，那一定是他快要射精了。就在这个
时候，我才忽然想起，蓉蓉还没有让那个男孩戴上保险套，而这个男孩眼看就要
把他的精液射进我未婚妻的阴道里了。

　　蓉蓉显然也知道这男孩快要射精了，但是她却紧紧抱住那个男孩，让他插得
更深。

　　我知道蓉蓉还没有让任何一个男人把精液直接射进她的体内。

　　男孩发出几声大声的呻吟后，开始射精在蓉蓉体内，每一股精液射出，那男
孩都大声呻吟。而蓉蓉似乎也是不甘示弱地大声叫喊，「哦！！哦……干我！射
进来……」

　　当男孩射完精后，他爬下蓉蓉的身子，对着蓉蓉微笑，他们两人并肩躺在一
起，蓉蓉让那男孩的手在她身上四处游走。他摸了蓉蓉一阵子，蓉蓉好像又开始
兴奋，她握住少年的阴茎，上下套弄着。

　　那少年在蓉蓉耳边说了几句话，我听不到他说什么，只看到蓉蓉点了点头。
蓉蓉爬到少年身上坐下，很显然地，那个男孩是问蓉蓉可不可以再和她打一炮。

　　蓉蓉从那个少年的胸部开始吻起，一直吻到他的阳具，她时而亲吻、时而含
进口中，使得那个少年又是呻吟又是颤抖，显然是舒服得要命。

　　当蓉蓉觉得差不多够了，她往前移，坐在少年的阴茎上，手往后伸，握住那
阳具，让它插进她早已湿透了的阴户。她一边快速起起落着臀部，一边拉着男孩
的手摸着她的屁股。

　　这个姿势我虽然看不到那少年的阴茎插进蓉蓉着内的样子，但是我看到蓉蓉
连屁股都湿了，很明显地，她屁股上那些液体是那个男孩刚才射出来的精液。

　　蓉蓉把头往后仰，让那男孩自动把他的阴茎往上顶，接受他的抽送。而那个
男孩毕竟是经验不足，没做多久就准备要射精了，他紧紧地抓住蓉蓉的乳房，越
捏越用力，直到他把精液全部射进蓉蓉子宫里。

　　蓉蓉待他射完精后，滚下男孩的身上。

　　蓉蓉躺在躺椅上，看着那少年穿衣服，她的双手还是不停地摸索男孩年轻的
身体。那男孩穿好衣服，他弯下腰把两根手指插进蓉蓉的阴户里，当他把手指抽
出来时，蓉蓉抢过他的手，把手指上他的精液和自己的爱液舔了个干净。

　　那个男孩走后，蓉蓉上楼进了房间，而我已经脱得精光等她进来。当我张开
她的腿，我看到她红肿的阴户口不停地有白色的精液渗出来，真是太美了！

　　这也是我第一次没有戴保险套和她性交，我把我的老二插进她的肉穴里，那
是一种我从来没有感觉过的奇特感受。她的阴户非常地滑，而且很热，我知道那
是因为有人干过她，男孩的精液射在她的阴道里所造成的。我一想起她和别人性
交的样子，我就支持不住了，于是我很快地把我的精液射了出来，和那男孩的精
液在她的子宫里混合。

　　性交之后我们互相交谈，她把她满是精液的阴户在我腿上不停地摩擦，她的
阴户已经空虚了好久好久，今天终于可以经由这种方式满足她的需求。也是从这
个时候开始，蓉蓉决定以后再也不让男人用保险套和她性交，她特别强调，「我
喜欢很多男人精液混在一起的感觉。」


　　　　　　　　　　　　　　Ⅲ　市集的遭遇

　　过了那年夏天，我和蓉蓉结婚了，她成为一个快乐的女人，沉醉在她的工作
中，而我，还在找工作，无法体会她的心情。

　　她很小的时候，就很喜欢去流动市集玩，她想我如果也去玩，或许可以让我
放轻松一点，在她的说服下，我决定带她一起去玩玩。

　　她穿了一件露肚子的短Ｔ恤，那件Ｔ恤短得几乎遮不住她的乳房，她没穿胸
罩，从下往上看可以看到她的乳房，如果她走得太快，她的乳房一定会露出来。
她的下身穿了一件很短很短的牛仔短裤，由后看过去，几乎露出了她整个屁股，
她之所以这么穿，是因为她知道我喜欢看，也知道我喜欢让别人看她，她更乐意
让别人看。

　　市集上不会有她认识的人，她也可以玩得更开心，她喜欢看展出的动物，而
我可不一样，我喜欢这里的几个运动项目，于是她去看动物，而我去玩钓鱼，我
们相约几个小时后在市集中间的广场碰面。

　　我钓鱼钓得忘了时间，一直到我忽然发现我已经迟到了，我慌忙去跑去找蓉
蓉。到了相约的广场，我看到她站在一个男厕之前，她靠在男厕的墙上，有一个
男的，一只手撑着墙站在她面前。我看到这个情形，我本可以上前叫那个男的走
开，但是我没有。

　　蓉蓉后来告诉我，那个男的从她在看动物时，就一直跟着她，离她很近，有
时还故意地去碰她的臀部和大腿。蓉蓉干脆忽然停下来，让他撞上她，蓉蓉感觉
到那男的勃起的阴茎顶在她的屁股上，蓉蓉故意摇了摇屁股，让那个男的知道她
喜欢这样，当那个男的说他想和她单独聊聊时，蓉蓉知道已经钓上他了。

　　我故意躲在角落，让蓉蓉看到我，从他们的谈话中，我知道那个男的是附近
一所高中的足球队员，个子相当高大。蓉蓉告诉他，她是大学的女学生，来这里
渡暑假。那个男孩对蓉蓉说，他听说大学女生都很骚。蓉蓉说她不知道，但是她
喜欢性交，而她刚刚才和男朋友吵了架，因为她看到她的男朋友和别的女孩在一
起，她想要和别人性交来报复他。

　　那个男的听到这里，就把蓉蓉拉到厕所的角落，这男厕现在没人，这个角落
也没人注意。他把一只手伸进蓉蓉的衣服中，捏她的乳房，一边吻她一边说道：
「我可以跟你性交帮你报复。」

　　然后那个男的又把他的手探进蓉蓉的短裤里，开始轻揉蓉蓉的阴核，这个时
候，我几乎可以听到蓉蓉的呻吟声。

　　蓉蓉停止亲吻说道：「哇塞，你让我好爽！」

　　话刚说完，有人走近厕所附近，蓉蓉把那男孩的手从自己的短裤中拉出来，
问那个男孩他是不是知道有什么地方可以让她们性交。那男孩告诉蓉蓉，附近有
一个谷仓可以去。

　　我偷偷地跟在他们后面。

　　他们一路走着，那男孩一直搂着蓉蓉的肩，不时故意摸着蓉蓉的胸部。

　　他们走到一座谷仓前，那男孩把蓉蓉拉了进去，我在谷仓外面走了一圈，很
幸运地，发现了另外一个门。我走了进去，谷仓内除了成?的干草外，地上也
满了干草，谷仓的一个角落围了起来，养了几只山羊。我潜了进去，发现他们两
个躲在一堆干草后面。

　　那男孩坐在干草  着的地上，蓉蓉坐在他的腿上，他们两人都把上衣脱了，
男孩抱住蓉蓉，用力吸着她的乳房，蓉蓉的乳头又红又硬，而蓉蓉则是紧紧地抱
着他的头。

　　之后蓉蓉滑下男孩的腿，脱下她的短裤，我看到她的内裤已经湿透了！而那
男孩也站起身来，脱下他的裤子，露出他又大又硬的阴茎，然后跪下身来，把脸
靠在蓉蓉的小腹上。

　　「舔我……」蓉蓉求道。

　　那男孩撕破蓉蓉的内裤，用力地把蓉蓉的腿张开，我看到蓉蓉像花蕾般盛开
的阴户。他把两只手指插进阴户里开始抽送，蓉蓉闭上眼睛等那男的舔她，但是
那个男的把沾满蓉蓉爱液的手指抽了出来，把爱液抹在自己的龟头上，就要插进
蓉蓉又湿又热的肉穴里。

　　蓉蓉吓了一跳张开眼睛，想要推开那个男孩。

　　「请等一下，你可以干我，但是一定要戴保险套。」她叫道。

　　那男的还是压上蓉蓉的身体，他的龟头不停地顶着蓉蓉的阴户，一点也不听
蓉蓉的话。

　　「我打炮的时候从来不用套子，我要射在你里面，你会喜欢的，臭婊子！」
男孩对蓉蓉吼叫道。

　　我几乎要跳出来，但是我随即又呆住了，因为我注意到蓉蓉不再抵抗，而且
伸手握住男孩的阴茎让他插入。蓉蓉很明显地放松身体，让那个男的插她。

　　男孩看着她说道：「你还是想要我的精液对不对？你这个臭婊子！」

　　蓉蓉闭上眼说道：「对……对……干我，用力！用力点，射进里面。」

　　那男的开始猛力抽送，蓉蓉把她的腿盘在男孩的背上。

　　看蓉蓉让一个没戴保险套的男人干，我僵在当地。

　　「好紧的小穴，你可以告诉你那混蛋男朋友，我干过这个骚洞了。」那男孩
一边干着蓉蓉一边说道。

　　我所在的这个位置可以看到那个男的阴茎在蓉蓉的身体里进出，他的阳具沾
满了蓉蓉的爱液而发出光泽。最后那男的把蓉蓉的腿抬起，放在自己的肩上，让
他的肉棒插得更深。

　　蓉蓉不停地呻吟，我知道，她已经沉醉在其中了。

　　忽然，那男的停止动作，还把他的阴茎从蓉蓉湿热的阴户中拔了出来，然后
再一次插到底，蓉蓉舒服地大叫，接着那个男的就射精了，白色的精液喷洒在蓉
蓉饥渴的小穴里。

　　「我射进去了，婊子！干你很爽！」他一边咕哝着，一边把精液射进我老婆
体内。

　　当最后一滴精液射尽后，他躺在蓉蓉身边。蓉蓉张开腿，摸着自己的阴户，
我看到她的阴户又红又肿，她的腿还湿湿的。

　　那男孩起身，把蓉蓉的短裤扔还给她，叫她穿上。在蓉蓉穿短裤时，我看到
她的阴户里滴出了一滴白色的精液。

　　那男孩又把蓉蓉拉过来，抱在他身前，再用他依然坚挺的阳具顶在蓉蓉的脸
颊上。

　　「把它弄干净，宝贝！」他命令道。

　　蓉蓉含住眼前的阴茎，开始上下吸吮，一边吸还一边把手伸进短裤中，抚弄
自己的阴户。

　　我发现她在帮这个男孩口交时，又得到了一次很大的高潮。

　　几手没有五分钟，那男孩忽然抓住了蓉蓉的头，往她口里又射出了另一般精
液。

　　「噢！好爽！你给我喝下去！」他咕哝道。

　　蓉蓉口中含着阴茎，努力地把精液往肚里吞，但是还是有些精液顺着她的嘴
角滴到她的乳房上。直到蓉蓉把肉棒上的精液都吃下去了，那男孩才把阴茎抽出
来，然后他捡起蓉蓉已经被撕破的内裤，告诉蓉蓉他要把这条内裤当成记念品。

　　在他们穿上衣服离开谷仓之后，我走到他们刚才性交的地方，我闻到蓉蓉的
香水味和爱液的味道，也有那个男人精液的味道。

　　当我回到市集找到蓉蓉时，她是独自一个人，她短裤的两腿之间，有很大的
一块水渍，那一定是刚才她阴道里的精液流了出来。

　　我走近她，蓉蓉问我刚才有没有看到什么。我回答有！而且那个男的不肯戴
套子时，我差点跳了出去。

　　「还好你没有！」蓉蓉答道。

　　她告诉我，她刚开始时本来要坚持让那个男的戴套子，但是当那个男的对她
大吼，坚持要射在里面时，她反而觉得兴奋。

　　她告诉我那个男的去找他的一些朋友，要介绍给蓉蓉，他要蓉蓉等一会儿，
他会带一些啤酒回来，而且也要让他们轮奸蓉蓉。

　　我问蓉蓉她想做什么，是想要走还是留下来？

　　她把我的手拉到她湿湿的两腿之间：「我里面才装了一点精液，我想我还可
以再装一点，我要留下来。」

　　就在这个时候，那些家伙回来了，我赶紧离开。

　　他们拿了一罐啤酒给蓉蓉，我听到他们正在称赞蓉蓉。

　　那个刚刚干过蓉蓉的家伙说：「妈的！一插进去你就知道有多爽了！这个女
人真的很好干！」

　　他们三个男的把蓉蓉带到谷仓，当我进去的时候，蓉蓉已经一丝不挂地骑在
一个家伙的身上。那个男人的阴茎毫不费力地插进蓉蓉满是爱液的阴户，另一个
家伙则站在蓉蓉面前，让蓉蓉含住他的肉棒。

　　蓉蓉奋力地上下含动着口中的阳具，她已经调整好她的节奏，当一根阳具抽
出时，另一根阳具就插入。

　　刚干过她的男孩站在一旁，握住自己的阴茎看着，「就是这样，干她！用力
干，她哈死了！」

　　在蓉蓉胯下的男孩捏住蓉蓉的乳头，用力往下扯。

　　蓉蓉放下口中的阴茎，命令那个正在干她小穴的男孩，「抱住我的腰，用力
往上顶，我要你用力插我！」

　　那男孩听话地用力干蓉蓉，干到最后一下，他发出咆哮，射精在蓉蓉体内。
蓉蓉跨下男孩的身体，一边握住阴户，不让精液流出来。

　　那个原来干蓉蓉嘴的男孩，开始抚摸蓉蓉的胴体，特别是她的胸部，蓉蓉也
热情如火，我看到她把舌头探进男孩的口中。男孩用力地扯蓉蓉的乳头，像是想
把乳头扯下来一样。

　　最后，他要其它两个人把蓉蓉的腿张开，他压到蓉蓉身上，把阴茎插进蓉蓉
的小穴中开始抽送。当他抽送时，我看到他的阳具在抽出来的时候，上面都是白
色的精液，他没插几下就射精了。

　　那第一个干蓉蓉的家伙把其它人拉开，让蓉蓉趴下，然后到蓉蓉的身后，打
算干她第三次。当他插了进去，发现蓉蓉的阴道里都是精液，他立刻拔了出来说
道：「我要干你另一个洞！贱货！」然后他把他沾满精液的阴茎插进蓉蓉的屁眼
里。

　　我听到蓉蓉恳求道：「深一点，再深一点……」然后又是一阵强烈的高潮，
她不停地重覆叫道：「太爽了……太爽了……太爽了……」

　　另外两个人站在蓉蓉面前，让她舔着他们的阳具，他们很快地又硬了起来。
蓉蓉一边吸吮，一边求那个干她屁眼的人用力干她，还一边告诉另外两个人，他
们的阴茎是多么地美味。那两个人最后索性躺在蓉蓉面前，让蓉蓉尽情吃个够！

　　蓉蓉交替地舔着两个人的阴茎和睾丸，她的舌头不放过每一个地方，那两个
男人不停地呻吟，此时，她的后门还是让人狠狠地干着。

　　没过多久，她面前的男人开始射精，两个人射得蓉蓉满脸满胸都是精液。而
干蓉蓉屁眼的家伙，更是加快速度抽送，最后抽搐了几下，把精液射在蓉蓉的直
肠内。我想他这次的精液一定不多了，因为他实在干蓉蓉太多次了。

　　蓉蓉倒在地上，男孩们也躺在她身边，我听到他们在交谈，但是听不清楚他
们在说什么。蓉蓉的脸上露出笑容，好像是同意什么事情，而她的双手，还不停
地挤着身旁男孩的阳具和睾丸，挤出他们最后的一点精液，抹在自己的胸部上。

　　一个家伙起身走向羊栏，牵了一只山羊过来，那只山羊有一根很大的阳具。
他牵到蓉蓉面前，我听到他说他一直很想看到人兽交，这是他最大的梦想，现在
他想看蓉蓉和这只山羊性交。

　　「你看起来还想再干一场，对吗？」他问道。

　　「没错……」蓉蓉答道。

　　蓉蓉曾经看过女人和狗性交的故事，所以她知道可以这么做。

　　她要那三个家伙保证不会因为她和山羊性交而看不起她，「精液就是精液，
而女性就是要从男性那里取得精液，不管它是人还是什么。」

　　我现在知道刚才蓉蓉的微笑是为了什么了，她要开始她有生以来的第一次兽
交。

　　那男孩要蓉蓉像狗一样地趴下，蓉蓉照办了。她的神情真让人难以相信，那
是骄傲、自信、热情混合的表情。

　　蓉蓉闭上眼睛说道：「好吧，就让它来干我吧，它会教你们怎样干我才是对
的。」她说完摇了摇屁股，我看到有一滴精液从她的阴户滴了出来。

　　一个家伙走到她身后用手摸她的阴户，然后用手指插进阴户里，一直往里面
掏。那个第一个干蓉蓉的家伙要蓉蓉再把肚子里的精液挤点出来，蓉蓉压了压小
腹，她那红肿的阴户立刻流出了大量的精液，正在玩她阴户的家伙把那些精液抹
在蓉蓉的整个屁股上。

　　牵山羊的男孩，把山羊牵到蓉蓉身后，要蓉蓉准备好。

　　蓉蓉在臀部抬起，但是那山羊一开始显然不知道该怎么做，它舔了舔蓉蓉的
屁股，但是似乎对蓉蓉的屁股和阴户不感兴趣。

　　那男的说山羊要慢慢地诱使它产生兴趣，所以他要蓉蓉帮山羊打手枪，让山
羊的阳具勃起。蓉蓉照办，用手套弄山羊的阳具。

　　「它应该准备好了。」那男孩说道。

　　蓉蓉又趴下，男孩握住山羊的阴茎，对准蓉蓉的阴户，然后把山羊拉过去，
让它的龟头顶着蓉蓉的阴户，蓉蓉也伸出手，帮山羊的阳具调整角度。

　　终于，那山羊的阴茎插进我老婆的阴户里了。蓉蓉看着牵山羊的男孩，并且
吻他，我看到男个男的不停地把口水吐进蓉蓉的口中。

　　山羊开始抽送，蓉蓉的呼吸沉重，而臀部也为了迎合山羊的动作而扭动着，
蓉蓉停止亲吻，开始大叫道：「哦……好爽！它好厉害……哦……干我……再干
我！！」

　　那些男孩在一旁欢呼，说蓉蓉是「给羊随便干的、大贱货、狗干都可以的贱
货。」

　　那山羊显然很喜欢干蓉蓉，它开始鸣叫，并且舔蓉蓉的颈子，而且抽送得越
来越快。

　　男孩们说那山羊快要射精了，蓉蓉低下她的头，等待山羊射精。果然，山羊
又叫了一声便开始射精。

　　蓉蓉之后告诉我，她可以感觉到山羊射出来的精液，它的量多得没有任何人
比得上。她还说山羊的精液有一般麝香的味道，她很喜欢这个气味，她几乎想把
它吃下去。

　　蓉蓉倒在地上，而那三个男孩什么话也没说，而蓉蓉则把手伸到她满是精液
的阴户，把手指插进去，然后拿出来，贪婪地吃着手指上的精液。

　　她之后告诉我，山羊的精液让男孩们的精液添加了一些香味，她很喜欢这个
味道。

　　「把她的衣服拿走，」第一个干蓉蓉的男孩告诉他的朋友，「让这个骚货一
丝不挂地回家。」

　　他们拿起了蓉蓉所有的衣服，吻了吻她的唇和乳头，蓉蓉在她们离开时，还
谢谢他们轮奸她。

　　他们走后，蓉蓉躺在干草上，那只山羊则在一旁安静地吃草。

　　我走近蓉蓉时，她正一边摸着自己的阴户一边轻抚着山羊。

　　我掏出我早就硬得不得了的肉棒，爬到我老婆身上，很快地插了进去，蓉蓉
轻声呻吟了一下，然后用她的腿盘在我的腰上。她的阴道里又软又滑，而且出奇
地又热又松，我一插到底，蓉蓉子宫里的精液便流了出来，流得我们满腿都是。

　　蓉蓉呻吟道：「射进来……把你的精液和他们的混在一起……」然后又咬着
我的耳朵和脖子：「插深一点，把他们的精液挤到我的最里面……」

　　我实在太兴奋了，我插到最深处开始射精，她的阴户则像个灵活的嘴，把我
的精液吞进去。

　　射完最后一滴精液后，我倒在蓉蓉身边。她要我去停车场把车开过来，我问
她要不要帮她找点衣服穿？

　　「不用了，我想光着身体回家。」她笑着对我说。

　　我拿起她的小包包走向停车场。当我开车回到谷仓，按了按喇叭，但是蓉蓉
没有出来，当我正要下车去找她的时候，谷仓的门打开了，一个老头走了出来，
蓉蓉一丝不挂地跟在他后面，吻了那个老头后上车。在她上车的时候，正好有一
群人走过，他们看到赤裸裸的蓉蓉，于是拍手叫好并大声欢呼。

　　蓉蓉告诉我，那个老头在谷仓看到她被轮奸，还看到她和山羊做爱，当我去
开车时，他把裤子脱了走出来，蓉蓉看到他的大阳具高兴得不得了，蓉蓉看着他
说道：「你还在等什么？快来干我！」

　　那个老头跪在蓉蓉两腿之间，用手摸她的阴户，他把手指插进蓉蓉的阴道抽
送，另一只手揉着她的阴核，这个动作让蓉蓉有极大的快感。然后他又把沾满精
液的手指抽出来，把精液涂在蓉蓉的乳头上，当他用力捏蓉蓉的乳头时，蓉蓉又
得到了强烈地高潮。

　　那家伙压在蓉蓉身上，笨拙地想把他的大肉棒插进蓉蓉的阴户里，蓉蓉要他
慢一点，然后伸手握住他的阴茎，导引他插入自己又光滑、又热的阴户。

　　老头的阳具很大，一下就塞满了蓉蓉的整个阴户，蓉蓉用腿紧紧盘住那老头
的腰，让那个老头插得更深。

　　那个老头也是太兴奋了，就在蓉蓉要得到另一个高潮时，那老头开始射精，
像洪水一般的滚烫精液射进阴道时，蓉蓉也达到了高潮。但是蓉蓉仍然在老头的
耳边道：「你的精液……好舒服，再多插几下，我好爱你……」

　　老头伏在蓉蓉身上，蓉蓉告诉老头，他身上的汗水味和马匹的气味，让她觉
得好舒服。

　　老头的阴茎在蓉蓉的阴户中软化，但还是插在里面。他伏在蓉蓉身上对蓉蓉
说，他在二次大战的时候，看过一个女人和马性交的影片，他刚才看到蓉蓉和山
羊做爱，让他想起了这件事，他说他也有养马，他想看蓉蓉和马性交。

　　在他们开门之前，他给了蓉蓉他的姓名和电话，要蓉蓉觉得想和马儿来上一
炮的话，便打电话给他。

　　蓉蓉一边告诉我这件事，一边在车子上自慰。她的座位上都是精液，她的乳
房上还有精液干了的痕迹。

　　在一个小小的高潮之后，她盖上毛毯沉睡，在睡之前，她看着我说道：「我
办到了！我有一个天下最爽的小肉穴！」

　　「没错！的确是！」我只能这么说……

----------
　　　　　　　　　　　　　Ⅲ－Ⅱ　市集之后

　　在蓉蓉那一次农场的经历之后，她一直提起那农场的主人史达请她去农场，
和他的马儿一聚，很明显地，蓉蓉若不和马儿打上一炮，她是不会满足的。两个
月后，我建议我们先去看看马儿，再让她自己想想，她受不受得了和马匹性交。

　　我们开了一段路，到了一个农场，里面有几匹马，我们停车下来看马，当蓉
蓉看到那又黑、又大、又长的阴茎挂在马儿的下腹时，她决定让马儿干。我所能
做的，是把她拉离农场，不让她去抓马儿的阴茎，告诉蓉蓉打电话给史达，问他
上次说的是不是真的。

　　蓉蓉打电话去时，史达很高兴，他向蓉蓉保证，她一定会满足她的需要，而
且蓉蓉也一定会玩得很快乐；蓉蓉告诉史达只要我也能一起去，那么她一定会更
高兴。

　　史达很爽快地同意了，而且他也告诉蓉蓉，他要让他的一个亲密的朋友一起
参与。

　　蓉蓉约好日期后，那天晚上我和她作爱时，她像发了疯似的。

　　约好的日期当天，我们开车往史达的农场，我赞美蓉蓉修长的腿。蓉蓉穿了
一件黑色的紧身迷你短裙，配上黑色的吊袜带、黑色的丝袜、黑色的超小内裤和
黑色的蕾丝胸罩，再加上全新的黑色高跟鞋。

　　大约三个小时后，我们到了史达的农场，他出来接我们，他一看到蓉蓉就紧
紧地拥抱她。蓉蓉比他矮得多，所以她掂起脚来深深地吻史达，看他们这样的亲
吻，我想起那天史达在谷仓干过蓉蓉后，也是这样地吻她。

　　史达向我们介绍他最好的朋友°°卡尔，蓉蓉抱住卡尔，在他的脸颊上亲了
一下。

　　史达和卡尔准备了一顿非常棒的烛光晚餐，我们聊了一会儿。史达和卡尔的
老婆都过世了，他们是非常好的朋友。

　　吃过饭后，我们全都到客厅，卡尔为我们斟了一些他自己酿的酒，那些酒很
顺口，但是很烈很容易醉，我们一直喝着酒聊天，直到太阳下山。

　　蓉蓉告诉卡尔她上一次在谷仓中性交的细节，和她在被轮奸时的感觉。当她
说到史达的精液射在她体内，让她爽得不得了时，史达整个人立刻容光焕发。

　　史达问蓉蓉，今天晚上是不是愿意把她完全交给他？

　　「今晚我要你做谁的老婆，你就做谁的老婆，」他告诉蓉蓉，「我要做你的
主人，你是我的妓女，一个烂穴，你愿意吗？」

　　蓉蓉坐在卡尔和史达之间，她热情地吻了史达，「从现在开始，我再也不是
我原来老公的老婆，直到你把我送还给他为止。」蓉蓉满心期待地说道。

　　史达把他的手放在蓉蓉的肩上，让她转身面对卡尔，然后按她的头，让她吻
卡尔。当他们在接吻时，史达和卡尔的双手不停地在蓉蓉的身体游移，而蓉蓉的
手则是在两个男人的裤档上磨擦。

　　最后，史达把蓉蓉拉到身前，告诉她时候到了，他命令蓉蓉站起来把衣服脱
光。蓉蓉有点害羞地起身，慢慢地脱去她的外衣、胸罩和内裤。当她要脱下丝袜
时，卡尔要她停下来，他要看蓉蓉只穿着丝袜和高跟鞋的样子。

　　蓉蓉慢慢地转了一圈，让我们仔细欣赏她美丽的胴体。史达问蓉蓉是不是还
有准备什么东西，蓉蓉从她的小包包中拿出一条润滑剂交给史达。

　　史达站起来，拉着蓉蓉的手，带她出门往谷仓走，夕阳照在赤裸裸的蓉蓉身
上，她看起来像是全身都发出光芒。她一丝不挂地在往谷仓的小路上走着，她走
在卡尔和史达之间，牵着他们的手，毫不犹豫地接受这两个人要对她做的事。

　　走进谷仓后我吓了一跳，这里实在是太棒了，又大又干净。我坐在椅子上欣
赏这房间，很明显地，这不是谷仓，史达告诉我，这是他的书房和配种室，他在
这里花了许多时间。

　　在这房间的中间，史达做了一个大约有卅公分宽、一百廿公分长、六十公分
高的长椅子，长椅上  了一层牛皮，长椅的另一边比较低，长椅的两边还放了两
个斜坡。

　　史达拿了几条牛皮做的皮带过来，蓉蓉看了看长椅和史达手上的皮带，笑着
问史达，「这是为我准备的吗？」

　　史达走到蓉蓉身后，把他的手放在蓉蓉的肩上，让她看着长椅，并且向她解
释将要发生的事。

　　我发现史达抓蓉蓉抓得很用力，而蓉蓉也相当服从。

　　史达说那张长椅和他多年前看过的人兽交电影中使用的长椅很像，他说蓉蓉
要趴在那张椅子上，然后把她的手和脚绑在椅脚上，再把马儿牵到蓉蓉的上方，
让蓉蓉给马儿最好的插入角度，这样蓉蓉的穴就和母马的穴没有两样。马儿在交
配时，公马会压在母马的身上插入，蓉蓉会受不了马儿的重量，于是他准备了斜
坡，让马站在斜坡上，解决这个问题。

　　史达一边说，一边用手摸蓉蓉的乳房、捏她的乳头。他们向蓉蓉保证，那斜
坡能够承受马儿的体重，蓉蓉一点危险也没有。

　　在史达解释的同时，我发现蓉蓉用力地挟紧双腿，偷偷地磨擦阴户。

　　接着史达要卡尔去把他们准备的小马牵进来。

　　当卡尔回来的时候，史达告诉我们，那匹马的名字叫小可，那是他最喜欢的
一匹马，已经有过许多次的性经验了。

　　史达按下蓉蓉的肩，让她跪在小可的旁边。「现在，我美丽的烂货，帮你的
新丈夫打手枪！」史达命令道。

　　蓉蓉伸出颤抖的手，握住小可的大肉棒，开始上下搓弄着。

　　当蓉蓉一碰到小可的阴茎，小可扬起头来，好像感觉很强烈。蓉蓉搓弄了一
会儿，小可的龟头露了出来，蓉蓉目不转睛地看着手上的大阴茎膨胀，阴茎越来
越长，蓉蓉就搓得更激烈。

　　我无限敬畏地看着我美丽的娇妻为这个畜牲打手枪。

　　史达拿了一条毛巾和一桶水给蓉蓉，「把你老公的老二洗一洗！」

　　蓉蓉拿起毛巾说道：「是的！主人！」

　　她开始小心地洗着小可的阴茎，而小可看起来也很舒服。当蓉蓉洗干净，她
立刻含住那黑色的大龟头，并且用舌头不停地舔。蓉蓉稍后告诉我，她当时有一
般冲动，想把马儿的大阳具全部吃进嘴里。

　　史达抓住蓉蓉的头发，把她拉起来，蓉蓉痛苦地看着史达。

　　「它的老二是用来插你的  的，不是用来插你嘴的。」他冷笑道：「时候到
了，趴到椅子上去吧，蓉蓉！」

　　蓉蓉趴上椅子后，她发现椅子并不高，她可以调整她屁股的高度，这样就可
以迎合她的新配偶了。而且这个椅子的宽度，使蓉蓉两腿张开后，也可以完整地
露出她的阴户和屁眼。

　　蓉蓉准备好了，史达拿了一个枕头垫在蓉蓉的小腹下，让她更舒服些。

　　「我美丽的小烂货，你准备好跟马配种了吗？」史达问道，他顺便用手上的
皮带往蓉蓉浑圆的屁股上鞭了下去。

　　这一下非常用力，蓉蓉稍微颤动了一下，然后立刻回答：「是的！主人！」

　　史达要卡尔把烂货的骚穴准备一下，卡尔把蓉蓉的手腕和脚踝，用皮带紧紧
地绑在椅脚上，然后用手指拨开蓉蓉的阴户，把蓉蓉带来的润滑剂对准阴户，把
整条润滑剂都挤进阴户里。当透明的凝胶挤进阴户时，蓉蓉发出了轻轻地呻吟。

　　卡尔接着拿起一条皮鞭，以皮鞭的握柄插进蓉蓉的阴户中，他解释要用这种
方式，让蓉蓉的阴道张开一些。

　　当那个长约廿五公分的手柄插进体内时，蓉蓉呻吟得更大声了，而卡尔也加
快了抽送的速度，直到每一次插到底，发发出了「滋滋」的水声。

　　史达牵了小可过来，小可走上斜坡，很明显地，史达在我们到达之前，曾经
练习了好几遍。

　　小可站上斜坡到了定位，等于是跨在蓉蓉身上，它的大肉棒垂在蓉蓉的屁股
上，那又黑、又粗、又长的大肉棒，靠在蓉蓉又白又浑圆的屁股上，形成强烈的
对比，我确定蓉蓉从来没有被这么大的阴茎插过。

　　「它……好大……好烫……」蓉蓉喃喃道。

　　史达看着蓉蓉说道：「你要做它的老婆，就要让它插！」

　　蓉蓉开始上下调整阴户的高度，让小可的阴茎碰到她的阴户，接着以她修长
的腿，把自己的阴户一直在小可的大肉棒上磨擦。

　　「插进去！」史达命令道。

　　蓉蓉把身体用力往后一顶，但是那条大肉棒滑到她的小腹下面，并没有插进
去。当蓉蓉发现没有插进去时，她深深地吸了一口气，小可也因为自已的老二被
蓉蓉压住而退了退。

　　史达稳住了小可，他对蓉蓉大叫：「再试一次！」

　　蓉蓉抬起臀部，再一次调整位置，直到小可的龟头抵住她的阴户，而且阴唇
也被龟头拨开，小可的龟头就在蓉蓉的阴道口。可是就在插入一小部份的时候，
阴茎就掉了出来，那是因为蓉蓉痛苦地尖叫。过了一会儿又试第三次，但是这一
次又从蓉蓉的屁股上滑过去了。

　　蓉蓉的双眼泛着泪光说道：「我……我不行……」

　　我想告诉蓉蓉，那玩意对她来说，真的是太大了……

　　史达对卡尔大叫，要他解开蓉蓉的手，让她可以自己握住小马的阴茎引导它
插入。卡尔很快地松开了蓉蓉的手，而蓉蓉也立刻抓住小可的阳具，拉着龟头在
自己的阴户周围磨擦，直到她觉得自己的阴户张得够开时，她才慢慢地把身体往
后顶。

　　蓉蓉发出了满意的呻吟，那黑色的大龟头在她的阴户里消失不见，蓉蓉像是
无上满足地闭上眼睛，前后地扭动身子，想让阴茎插得更深。而小可也知道自己
插入了什么很舒服的东西，它开始抽送，它很明显地想插得更深，但是因为斜坡
和长椅的高度相差太多，所以办不到。

　　蓉蓉完全控制了这次性交，她可以自由地决定要插入多深，她适可而止地越
插越深、越插越深……

　　这时，蓉蓉开始让小可自由地抽送，而自己则用手支撑着身体。小可的力气
实在是太大了，每一次的插入，都把蓉蓉冲得往前倾，所以每一次的抽出时，蓉
蓉都得往后缩，以接受它的下一次插入。

　　蓉蓉开始冒汗，并且愉快地呻吟。

　　我事后曾经告诉我自己，那不是真的，蓉蓉不可能和一匹马性交，但是事实
就在我眼前：我看着一匹马，正把它的阴茎插进我娇美老婆的阴户中。

　　小可一直想把它的阴茎全部插进蓉蓉的阴户里，但是斜坡实在太高了，它每
一次插入，都使得卡尔挤在蓉蓉阴户里的润滑剂喷了出来，长椅上都是蓉蓉阴户
内流出来的润滑剂。

　　蓉蓉抓住小可的两条前腿，以维持自己能够承受的插入深度，而小可更是发
了狂似地插她，蓉蓉舒服得大叫：「好爽！好爽！我要升天了！！」

　　小可好像也听得懂蓉蓉在叫什么，它抽送得更快了。

　　蓉蓉尖叫着：「……啊……哦……干我！……小可！……加油……再用力一
点……干我……」

　　我看着史达和卡尔，发现他们掏出他们的老二，站在蓉蓉身边打手枪。就在
这个时候，我也加入他们打手枪的行列。

　　「我好喜欢你的大鸡巴……干我！」蓉蓉一直不停地叫着。

　　史达说道：「很好！你续继和它说话。」

　　蓉蓉看史达的老二就在自己眼前，她伸手想要抓住，但是史达立刻躲开。

　　「你是那匹马的老婆，专心让它干！」史达说道。

　　蓉蓉无意识地回答：「是的！主人，我是专让马干的贱货，我正让它的大鸡
巴干，它会把它又白又热的精液射进来，我要它射在我又热又紧的洞里……」

　　他们这样干了十分钟左右，蓉蓉已经可以让小可一次插进卅公分了，我可以
看见蓉蓉脸上专心让自己高潮的神情。

　　她咬着下唇，稍稍抬起头，在小可开始嘶叫时，她达到了高潮，也在这个时
候，蓉蓉的阴户里滴出了许多精液。可以确定的是，蓉蓉让那匹马射精了，而蓉
蓉还在持续高潮中，房间里弥漫着精液的腥味和蓉蓉阴户的香味。

　　当蓉蓉的高潮结束后史达才牵开小可，让它的阴茎从蓉蓉的阴户中拔出来。

　　蓉蓉的阴户真是一塌糊涂，又红又肿，而且完全张开，我们可以看到阴户里
面的情形，阴道壁上都是马儿白色的精液和泡沫。

　　正当蓉蓉要起身时，卡尔要她躺回去：「还没！还没！一个烂货不是一次只
搞一个的。」他一边把蓉蓉按回长椅上，一边说道。

　　「它叫神驹，」史达又牵了另一匹马进来，说道：「它听到你和小可性交的
声音，在外面一直等着干你。」史达接着道：「你没注意到它已经准备好要让你
做它的老婆吗？」

　　这是事实，神驹的大肉棒已经挺立在它的下腹，它比小可的阴茎粗，而且长
得多，它一定是听到小可干蓉蓉时的嘶叫声，而且也想干蓉蓉。

　　蓉蓉仰躺回长椅，闭上眼睛，笑着说道：「就让它干我吧，主人，我要它做
我的老公。」

　　史达似乎很喜欢蓉蓉这么听话。

　　「这次要从正面来。」史达把神驹牵上斜坡。

　　当神驹走到蓉蓉上方时，我发现它一直在注意蓉蓉又湿、又热的阴户。它那
好长好长的肉棒靠在蓉蓉平坦的小腹上，神驹一直往前顶，想要插进蓉蓉的阴户
里。

　　这个时候，卡尔抓住蓉蓉的一条腿，而史达抓住了另一只，然后抬起蓉蓉的
臀部，把她的腿分开，紧紧地绑在神驹的腹下，等于让蓉蓉从下往上抱住神驹。
在他们抬蓉蓉的时候，神驹的阴茎顺势插进蓉蓉的阴户里，神驹也开始抽送。

　　蓉蓉紧紧地抱住神驹，「我爱你！用力！再用力！再用力点！！」蓉蓉尖叫
道。

　　我知道她这个样子是她又高潮了。

　　史达和卡尔在一旁摸着蓉蓉的大腿，一边帮忙抬着蓉蓉的屁股，让神驹能更
用力地干她。

　　就在神驹快要射精的时候，史达解开绑住蓉蓉的皮带，蓉蓉从神驹的阴茎上
掉了下来，而神驹也在这个时候开始射精，一大股滚热的精液喷出，蓉蓉的乳房
和肚子上都是精液。蓉蓉大笑，把精液抹在自己脸和脖子上，然后把沾满精液的
手指放进口中。

　　「真是好吃，我喜欢吃我先生的精液。」她喃喃道。

　　史达把神驹牵到一边去，然后过来把蓉蓉翻过身去，用力把蓉蓉的腿分开，
把他的阴茎对准蓉蓉的阴户，狠狠地一次插到底，他死命地抽送，直到他射精在
蓉蓉的身体里。

　　在他干蓉蓉的时候，蓉蓉一直哀求道：「干我，主人，让我做你的老婆，用
力！……你那让马干的老婆想要被干……」

　　史达一抽出他的阴茎，卡尔立刻接替上来干蓉蓉。卡尔一定是存了好几年的
精液，他射精射了好久，在他干蓉蓉的时候，蓉蓉也是一直求他用力干她。

　　我把卡尔拉开，把我的阴茎插进蓉蓉的肉穴中。但是我实在支持不了多久，
没插几下就射了，把我的精液和其它人、马的精液混合在蓉蓉的阴户里。

　　蓉蓉的阴户变得很松，插进去的时候感觉不到她的阴道，但是我感觉到不可
思议的湿热。

　　史达上前深深地吻着蓉蓉，蓉蓉紧紧抱住他的头，把他的舌头吸进自己的口
中。当热吻结束，蓉蓉热情地看着史达，问道：「主人，你还有什么畜牲要来干
我的？」

　　史达告诉蓉蓉没有了，然后拿了一条毯子过来，扶着不停颤抖的蓉蓉站起。
蓉蓉裹上毛毯坐在长椅上，但是刚才最后一次高潮，还是让她的身体颤抖不已。

　　史达把神驹牵回马厩，我们回到房子里。

　　卡尔拉蓉蓉去洗澡，我则坐在客厅看电视，而史达和卡尔则是轮流帮蓉蓉洗
澡。蓉蓉之后告诉我，他们还用特殊的「灌洗法」帮她清洗阴道。

　　蓉蓉洗好澡后，史达带她去卧室，而卡尔则到客厅和我一起看电视。不久，
我们就听到史达和蓉蓉做爱的声音。

　　当史达干完蓉蓉后，他走出来叫卡尔进去搞「他们的」老婆。

　　卡尔进去后，史达告诉我，他要蓉蓉留下来过周未。我还来不及说什么，他
接着说蓉蓉现在是他、卡尔和马儿们的女人，也会在明天把蓉蓉送还给我。他已
经问过蓉蓉了，蓉蓉答应他的要求时，完全像个荡妇。

　　我说我要和蓉蓉道别，他答应了。

　　当我走进卧室时，卡尔正在蓉蓉的身后干她。当他们看到我，他们的动作慢
了下来，但是卡尔的阴茎还是深深地插在蓉蓉的阴户。

　　蓉蓉问我，史达是不是已经告诉我他要她留下来的事？

　　我点点头，她回报我一个微笑，此时卡尔还在干她。在她喘息和呻吟之间，
她说道：「我爱你。」

　　第二天蓉蓉没有回来，她直到第四天才回来。

　　她告诉我，这几天他们两个几乎每分每秒不停地干她，而且起码和马儿又搞
了三次以上。卡尔还带了他家的德国狼犬来，使得蓉蓉第一次和狗兽交。

　　她还帮小可口交，结果小可的精液射得她满脸都是。如果人、马、狗都没有
搞她时，他们就叫她自慰或是用皮鞭的手柄插她。吃饭的时候，她的阴户里一直
都插着鞭子的手柄。

　　这几天，他们一直都不准蓉蓉穿任何衣服。蓉蓉说，他们对她有时很粗暴，
把她当成妓女对待，把尿混合精液喂她吃，有时又温柔地帮她洗澡、梳头。有一
次他们在谷仓把她绑起来，把她的阴户里涂满蜂蜜，让她痛苦得要命，然后他们
把小可放出来，让小可舔蓉蓉的阴户，把舌头插进蓉蓉的阴户里。

　　蓉蓉说当小可舔她时，她有过好几次的高潮。她还说当她回到家的时候，我
并不在家，史达在我家客厅的地板上，又打了她一炮。

　　蓉蓉再也没有去过史达的农场，或是再做兽交。她说她之前之所以玩兽交，
只是想证明自己能办到而已，如今她办到了，就没有必要再去做了。

　　史达和卡尔还不时地来找蓉蓉性交，当我们要搬家的时候，史达把那条蓉蓉
用过的毛毯送给了她，毛毯中包着那根曾经插在蓉蓉阴户里的那根皮鞭手柄，这
些东西我们一直珍藏着。


　　　　　　　　　　　　　　Ⅳ　慈善义卖会

　　我们离开学校五年后，蓉蓉和我决定回学校参加校友会，我们碰到了许多老
朋友，玩得很开心。有一个聚会是我的死党们开的，这个活动主要是为了帮这个
地区筹办一所医院，我的死党们是这个活动的发起人。

　　凯文——我死党的弟弟，他告诉我，这个活动会提高他们的形象，他先看看
我，然后看着蓉蓉说道：「这个活动太棒了！太酷了！」

　　听他口中所言，这个活动好像会请一些大学女生在一所大房子里办拍卖会。
每个女生轮流上场，出价最高的人，不管是男人还是女人，都可以把她们带离开
去，做他们想做的事。买主满意之后，那些女孩得再回到拍卖会，进行下一轮的
标价。卧室就在房子里，如果想要进去参观的话，得另外付六百元才能进去。

　　他们一共准备了十个女孩，大部份都是女学生，他们还规定出价的可以是团
体，但是团体的人数不得超过三个人，他们准备筹到十六万元以上。所以他们这
次请了十个很漂亮的大学女生，打算达到目标。

　　蓉蓉笑着说，她应该早点知道有这件事，要不然她一定会参加这次的「慈善
活动」。

　　凯文说在活动开始之前，会先再确认一次参加的女孩们，她可以参加试试。

　　蓉蓉听到这里，对着站在这里的男孩子们笑了笑，慢慢地拉起她的连身迷你
裙，直到露出她的内裤和吊袜带为止，所有的男孩子都睁大眼睛看着。蓉蓉的另
一只手用力地提高她的内裤，让她的内裤深深地陷在她的双腿之间，内裤薄薄的
质料可以看到她的阴唇，也露出了她的一些阴毛。

　　「太棒了！」其中一个男孩叫道：「你上面还有什么？」

　　蓉蓉一手拉着内裤，另一只手解开上衣的扣子，「你看看吧。」蓉蓉对那个
男孩说道。

　　那个男孩迅速地看了我一眼，然后把手伸进了蓉蓉的衣服里，把她的上衣敞
开，一手捏住她的一个乳房，高兴地说道：「太棒了！她可以帮我们赚进不少钱
哩！」然后用力捏蓉蓉的乳头。

　　他这一捏，我看蓉蓉的表情似乎是快要高潮了。

　　在场的人一致同意，蓉蓉可以加入被拍卖的女孩的行列。

　　当天晚上，我们到了举办拍卖会的房子，蓉蓉被带到了旁边的小房间中，我
拿了一杯饮料等待拍卖会开始，这里大概有四十多个男人和六、七个女孩。

　　过了一会儿，一个男孩出来，宣布拍卖会开始。

　　第一个出来的女孩长得不错，有个很漂亮的臀部，她走上以桌子排列成的舞
台。主持人开始介绍这个女孩，主持人说这个女孩叫凯莉，她喜欢从后面插入，
出价高的人可以试试这个姿势。

　　凯莉在舞台上走了一个圈，男人们在台下叫嚣，最后是以两千两百五十元成
交。

　　下一个女孩是安琪，她也是一个漂亮的女孩，我听着主持人介绍她，心中却
想着待会儿主持人会如何介绍蓉蓉。

　　我没有等很久，蓉蓉是第五个被拍卖的，当她走上舞台时，我看见所有的男
人都目不转睛地看着她，嘴角露出邪恶的微笑。

　　「她是蓉蓉，」主持人说道：「她很喜欢性交，要怎么搞她都可以，她希望
今晚能被轮奸好几次。」

　　蓉蓉的迷你裙里只穿了黑色的吊袜带和黑色的丝袜，她在台上走了一圈，让
所有人好好地看清楚她的屁股和阴户。之后，蓉蓉以两千三百一十元成交。

　　我知道蓉蓉心里有些失望，但是她还是微笑着，让出价最高的人牵她下了舞
台。

　　他们走过大厅，正要走进一个房间内时，我看到蓉蓉吻那个男的，把他的舌
头吸进口中。

　　当第九个女孩拍卖结束，我看到刚才买下蓉蓉的那个家伙，带着蓉蓉走出房
间。许多人围了上去问那个男的，蓉蓉搞起来怎么样？那男的笑着点头，看起来
非常满意。看他这个样子，我知道蓉蓉一定尽全力满足他。

　　不久，开始第二回合的拍卖，又轮到蓉蓉站上台。这一次她脱去外衣，只穿
了黑色的吊袜带和黑色的丝袜，她的乳房上还有男人精液的痕迹。主持人怕台下
的观众看不到，还特别指给大家看。蓉蓉用手指沾了沾一些精液，当众把它抹在
阴户上，然后再放进口中舔干净，这个举动让大家开始叫价，最后以三千六百元
把蓉蓉卖出。

　　出价的那个男人把钱交给主持人，立刻把蓉蓉拉下台，紧紧地抱住她，然后
像赶马似地，一路拍着蓉蓉的屁股走进房间，而蓉蓉则是笑个不停。

　　我付了六百元进房间参观，那个房间我以前住过，我进门的时候，那个男的
正在和蓉蓉说话，蓉蓉看到我进来后，还是相当自然，一点也不在乎。

　　他们正在谈话，那男的说他付了三千六，蓉蓉应该让他打一炮，而不是用嘴
解决。蓉蓉答应了，她躺上床，把腿张开，然后看着我，给我一个飞吻。

　　那个男人上床跪在蓉蓉的两腿之间，叫蓉蓉起来先抚摸他的阳具。蓉蓉坐起
身，用她的脸和乳房磨擦他的阴茎，然后用手抓住，开始上下套弄着。

　　「噢……它好硬哦……我要它插进来……」蓉蓉口齿不清地道。

　　蓉蓉弯下身含住阴茎。

　　「对……就是这样，吃进去……好好尝一尝……」那男的呻吟道。

　　当那男的觉得够硬了，他推倒蓉蓉，压在蓉蓉身上，握住他的阴茎，把龟头
顶在蓉蓉的阴户上，蓉蓉伸手握住阴茎，导引那个男的插入。

　　那个男的才一插进龟头，就狠狠地一次把他整根阳具插到底，我几乎可以看
到蓉蓉的爱液由阴户中喷出来。

　　蓉蓉用腿盘住那个男人的腰，张大嘴不停地喘气。那个男的一直是把他的阴
茎几乎全部抽出来，再一次狠狠地插到底，用这种方式干着蓉蓉。

　　我站在一边看到，一个也是今晚拍卖的女孩，名叫珍妮的，走到我的身后，
她拍了拍我的肩膀。

　　「看起来真过瘾！」她说道。

　　我告诉她，我也可以这样搞她。

　　「我等不及了！」她说完就走开了。

　　我回过头来看我的老婆，蓉蓉正好到达高潮。

　　「哦……就是这样……用力……用力点！！不要停……」她在那个男的耳边
呻吟道。

　　那个男的等蓉蓉高潮结束，把他的阳具抽出来躺下，要蓉蓉坐在他身上。蓉
蓉跨在那个男的身上，抓住他的阴茎抵住阴户，慢慢地坐了下去，然后开始快速
地起落臀部。没过多久，那个男的捏住蓉蓉的屁股，用力地把阴茎往上一顶，直
插到底，射精在蓉蓉的体内。蓉蓉在他射精时，还不停地扭着屁股，给他更强烈
的快感。

　　蓉蓉离开那个男人的阴茎时，还对我眨了眨眼。她的阴户已经变得肿大，而
且还漏出一些白色的精液。

　　我出了房间拿了杯饮料，发现此时正好该珍妮上台拍卖，我真的很想搞她，
于是我立刻出价六千。从来没有人一开始就喊这个价钱，所以没有人和我比价，
于是我得到了珍妮。

　　当我带着珍妮走过大厅时，正好碰到蓉蓉，我们相视而笑，在经过时，她拍
了我一下屁股。

　　我和珍妮一进房间，她立刻剥去了我的衣服，把我推倒在床，疯狂地和我做
爱。我射精后，她压在我身上，不停地舔我的耳朵。

　　我本来想和她过夜，但是她却起身说，她该回到拍卖会上去了。

　　我走出房间时，蓉蓉正好站在台上进行拍卖，这次有三队人马竞标。蓉蓉弯
下腰，把臀部对着台下，让所有人都看见她湿透了的阴户，然后把手指插进阴户
中，当众自慰起来。

　　最后，一队人马出价六千四百五十元标到了蓉蓉，那一共是三个人，两个男
的一个女的。

　　蓉蓉和他们进了房间，蓉蓉之后告诉我，他们四个人开始彼此爱抚。最后，
两个男人把蓉蓉和另一个女人推倒在床上，一男一女热情地接吻。

　　当那个女人吻蓉蓉时，蓉蓉忽然觉得有一根阴茎由后面插进她的阴户，于是
两个女人面对面，而背后各有一个男人在后面干她们。

　　那个女人摸着蓉蓉的乳房、吻着蓉蓉，而身后的两个男人则在交谈，说他们
现在干着的阴户是多么的舒服。干到一半时，两个男人还互相交换女人来搞。

　　最后，两个男人还一起射精。

　　当那两个男人从女人们的阴户中拔出阳具时，蓉蓉和那个女的互相用手玩着
彼此的阴户，直到高潮。

　　在这个时候，我正和凯文说话，他问我他是不是可以出钱把蓉蓉标下来玩？
我告诉他，这是一个公平的拍卖会，如果他想要的话，就放手去做。他还问我，
拍卖会后的活动我有没有兴趣？那个活动是挑出今晚最受欢迎的女孩，来一次最
后的表演。

　　当蓉蓉站上台进行她今晚最后一次拍卖时，我同意参加活动。

　　蓉蓉看起来真是太让人兴奋极了，她只穿了一只沾有精液的丝袜，大腿上还
有她的爱液和几个男人的精液。

　　凯文开始认真地出价，最后他用今晚最高的价钱把蓉蓉标到手，带蓉蓉进入
房间。

　　我付了六百元进房间，看我老婆一边自慰，一边让我死党的弟弟干着她的屁
眼，直到蓉蓉高潮。

　　拍卖会结束后，大夥选上了蓉蓉，其它的女孩都走了。蓉蓉披着一条毛毯从
房间走了出来，她身上连刚才的吊袜带和最后一只丝袜都没了，看来她的衣服都
不见了，事实上，她的衣服都变成别人的记念品，因为我刚刚看见一个家伙的脖
子上围着她的丝袜走出门。

　　我和蓉蓉坐在沙发上，我告诉她，她是今天晚上最后一场表演的主角，她不
好意思地笑着倒在我的身上。

　　当最后一个外来的人离开，主办者宣布了游戏规则。现场有十个人，每个人
都要交九百元才能看蓉蓉的表演，在蓉蓉表演的时候，每个人都不可以碰她。

　　主办人要大家把椅子排成圆形坐下，而蓉蓉则在圆形的中央。

　　主办人要蓉蓉在中间躺下，大家一就位，开始一起叫着：「麦克、麦克、麦
克……」

　　一个男人从另一个房间中走出来。

　　麦克是大学足球队的明星球员，已经枯等一个晚上了。麦克的个子很大，我
从来没有看过肌肉这么结实的人，一丝不挂的他，看起来更是健壮。最令人吃惊
的，是他的大阳具，只有用巨大来形容。

　　他从蓉蓉的脚尖开始爬上蓉蓉的身上，而他的阴茎一直磨着所经过的蓉蓉身
体，直到他的龟头从脚磨到蓉蓉的脸上。蓉蓉张开嘴，试图含进他的阴茎，但是
不论她如何努力，都只能含住他的龟头，那根肉棒实在是太大了，蓉蓉就算两手
握住，她的大姆指还离龟头有一段距离，于是她含住龟头，一边用手上下搓弄着
麦克的阴茎。

　　在她的刺激之下，麦克的阳具看起来更大了。麦克的阴茎最后终于离开蓉蓉
的嘴，到蓉蓉的双腿间去。

　　麦克把龟头抵住蓉蓉的阴户，麦克很明显地曾经搞过像蓉蓉这种小个子的女
人，因为他很温柔地安抚蓉蓉，要她放轻松。

　　麦克慢慢地把他的龟头往蓉蓉的阴户里插，蓉蓉尽力张开腿去迎合他。麦克
就这么拔出一点再插进去，每一次的插入都更深入一些，他的大肉棒渐渐地消失
在蓉蓉的阴户里……

　　大约五分钟之后，他那巨大的阳具终于全部插进蓉蓉的小穴。

　　麦克看着我们笑道：「我终于全插进去了。」

　　所有的人喝采，而蓉蓉也骄傲地微笑。

　　麦克开始用力抽送。

　　蓉蓉想要用腿盘住麦克的背，但是麦克实在太壮了，麦克抓住蓉蓉的腿，把
她抬起来接受自己的抽送。蓉蓉双眼紧闭，看着她的表情，我知道她又高潮了，
这次的高潮十分强烈，蓉蓉的脚趾用力地弯曲，而且大声地呻吟。

　　今晚，麦克的大老二让她得到了无上的快感，她说麦克一直插到了她的子官
里，她觉得阴户里好像插进一根棒球棒一样，不但不痛，还给她一种前所未有的
「充足感」！

　　在蓉蓉被干的时候，我们所有的人都把老二掏出来打手枪。有些人把衣服脱
了，准备在麦克干过她之后，上去轮奸蓉蓉。

　　麦克又干了蓉蓉一会儿，忽然把他的阴茎拔出来，把蓉蓉翻过身去，然后站
起来，用两只手抓住蓉蓉的屁股，把蓉蓉抬了起来。蓉蓉的体重在他眼里根本不
当一回事，蓉蓉的手脚离地像个吹气娃娃似地被麦克由后插入，麦克捧着蓉蓉的
臀部，快速地抽送着。

　　他就这么干了蓉蓉好几分钟，然后把蓉蓉放回地面让她伏着，由后面直接插
入，然后疯狂地抽送。他们两人满身是汗，蓉蓉连头发都湿了，她失神地喊叫：
「……哦……啊……干我！！干我！！……」

　　麦克把他的阴茎全插到底，开始射精。蓉蓉之后告诉我，她感觉到麦克的精
液直接射进她的子宫里，而且量很多。

　　麦克一边射精，一边呻吟道：「哦……好爽！！射进去了……帮我生个孩子
吧……」

　　在他们这么激烈的性交之后，蓉蓉看起来比以前更美了，她白晰的肌肤配上
麦克黑得发亮的皮肤，形成美丽的对比，他们紧紧地抱住彼此。

　　最后，麦克慢慢地把他的大阳具拔出来，站了起身。我们所有人都围上去看
蓉蓉被撑开的小穴，她的小穴又红又肿，都是被麦克搞的。

　　蓉蓉睁开眼，看到大家围着她打枪，她笑着问道：「想爽一爽吗？」她支起
上半身继续说道：「三百元可以打我一炮！」

　　大家立刻去找自己的钱包，一个家伙拿了三百元给蓉蓉，就立刻把他的老二
插进蓉蓉阴户里开始抽送。

　　蓉蓉手上握住钱，抱紧身上的男子，房子内所有的人，都听得见男子抽送时
发出的水声。

　　那男的射精在蓉蓉体内后，另一个男的马上顶上他的位置干蓉蓉。

　　蓉蓉看起来完全像个妓女，男人们排队轮流干她。她一边让所有的人干，手
上还紧紧握住钱。

　　当最后一个人干过蓉蓉后，蓉蓉去浴室洗了个澡。她洗完澡，我用毯子包住
她离开这里。

　　今天晚上，蓉蓉一共筹得了两万五千多元，而她也和十七个男人、一个女人
搞过。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
