偶遇女警察邻居（全）　作者：peachre
没落的王子




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2010-1-3 06:22

简评
----------
　　　　　　　　　　　　　偶遇女警察邻居

作者：peachred
2008/08/18发表于SexInSex
排版：zhouqj

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　此文原发于良家区，因版区发错，故重发于人生区，望喜欢我文章的朋友再
次多提宝贵意见！我会再回复中感谢的！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　微微的轻风夹带着春天泥土的芬芳吹着我的脸颊，我贪婪地吸吮着。

　　４月的沈阳下了今年的第一场雨，坐在阳台上，看着小区内湿漉漉的路面，
真是惬意啊！

　　「妈的！也不知抽到哪门子邪风了，今天去上网还管我要身份证，我没带，
说能不将就一下，那网管楞是没让我上！」室友小磕巴一进屋就开始抱怨起来。

　　「呵呵，然后你就回来拉，没去别的地方看看吗？」我看着他恼火的样儿忍
不住地笑。

　　「可不去了么！可都这样啊！」

　　「噢？有这事，怎么突然严起来了呢？」

　　「嘿，据说是奥运会闹的呢！现在警察都忙了起来。我估计你这小色狼也要
受到煎熬了！」小磕巴坏坏地说。

　　我一直都没处女朋友，而想发泄的时候就去逛洗浴找小妹，回来就和他说我
的艳遇经过，小磕巴每次都听得非常羡慕，可却还故做清高，因为他有老婆，所
以有色心没色胆，要被他老婆发现，他可有的受了！

　　「不会吧！你消息准吗？」

　　「我也是听出租车的司机说的，说现在沈阳的宾馆和洗浴中心都没有特殊服
务了，天天晚上２点之前就关门了，有的还干脆闭门装修了！」

　　「我靠，有这事！那还不赶紧行动！」说完，我从沙发上抓了一件外套就往
出冲，走到门口，只听见小磕巴问我干吗去，我也没理会，含糊地答了他一句，
就出来了。

　　下楼赶紧打了一辆车，直奔北行的大世界舞厅，在车上我就寻思，奥运会快
来了，必然的这座城市得有所行动了，看来从现在到奥运会之后的一段时间，沈
阳都要进入「红色警戒」时期了，那现在要抓紧时间玩玩了，要过几天真正进入
戒备时期就没的玩了，那岂不是要憋坏了！

　　「去跳舞吗？呵呵。」司机转过头来说话。

　　「哦，是的！对了，师傅，你听说最近要严打了吗？」我突然想到小磕巴说
的了，就向司机师傅打听了起来。

　　「嗯，据说是吧，上头好像要下文件了，过几天才真正开始吧，不过兄弟还
是小心点好啊！」想不到师傅还挺热心的，对我好心相劝。

　　「嗯，呵呵，原来是这样啊！谢谢了」

　　我寻思到了地方先看情况再说，不一会就到了北行的大世界舞厅。

　　我之前没来过这爽过，倒是在外面那打过台球，才知道的。这是我第二次来
这种地方，第一次去舞厅是房产超市那的乡情大舞厅，还是朋友介绍的。他向我
介绍舞厅的种种好处，令上习惯洗浴中心的我开始蠢蠢欲动起来。我还记得上次
去的时候，在外面买了张３块钱的门票，就进去了。

　　里面很黑，刚进去眼睛还不是很适应，只看到前面的舞池上有几对男女，还
有的是两个女的在跳舞，舞蹈是那种标准的交际舞。

　　我就径直朝最里面走去，正想把这舞厅的结构看清的时候，突然，一个女的
把我抱住了，用她的奶子使劲地压我的胸。还不知道情况的我被吓了一跳，急忙
说：「额……我不跳，我不跳！」

　　她把我抱得更紧了，我怎么能受得了她这番骚样子。俗话说：水清则无鱼，
人贱则无敌。我今天是败在这骚娘们身上了，就搂着她跳啊跳的，跳了一会，我
就要摸她，但她那天是月经期，还戴着护垫呢！也没好往里摸，只给她按摩了会
阴蒂，把她摸得直用舌头舔我的耳朵和脖子，妈的……可真够骚的了。

　　跳完后，给１０快钱走人，不但便宜还很爽，于是自那次起，我决定转移到
舞厅里混了。

　　话说回来，进入大世界舞厅，上了二楼，发现这有卖票的，就买了一张，穿
过台球室，来到了３楼的舞厅，方才发现里面可以用「人山人海」这个我多年没
用过的成语来形容了！

　　人真的很多，靠门口还站着４、５个女的，长得都挺漂亮的，穿的也都很性
感，其中有两个还穿着短裙。

　　边想着这次一定弄个穿裙子的舞伴来爽爽，边往里面走。最外面的是一个大
舞池，这里的灯光还算看得清楚。我就沿着靠墙的位置往里走，边上站着的很多
还没有舞伴的女人，大约是在等男舞客来邀她们。

　　我这样走着，她们都朝我看过来，一时弄得我怪不好意思的，这些人中，什
么样的人都有，有戴着眼镜的样子还算清秀的，估计是在校大学生；还有４０多
岁的老女人，妆化得很是妖艳；还有２８，２９那样的小媳妇，有个大概３０多
岁的长得有点对不起淫民的一直盯着我看，我觉得她好像要上来缠着我，突然想
起上次的经历，我就赶紧加快脚步，继续往里面比较黑的地方前行。

　　走着走着，感觉这个舞厅特别大，像是一个广场似的，而越是往里走，里面
也越黑，人也越多，我适应了下眼睛的黑暗，终于看到了最里面的墙壁，旁边有
一些休息的座位，上面都坐满了人。

　　我还看到了一个女的在那好像是睡着了，要么就是吸了大麻什么的，懒懒地
躺在那，穿着绿色的短裙，也没有顾忌地劈着大腿，我看到了她白色的小内裤！

　　我又往旁边跳舞的人群里看了看，这边跳舞的就没有那么正式了，几乎都紧
紧地抱在一起，男的要么在摸着女人的屁股，要么在和女人打着ＫＩＳＳ，人挨
人，人挤人，不一会我就开始大汗淋漓，真的是太热了。

　　我刚把衬衫解开两个扣，想透口风，就看到前方视线中一个小女人，张开着
双臂，要我抱抱。本想躲开她，寻思自己物色个穿裙子的性感宝贝好好宠一把，
谁知往后一退，碰到了另一对缠绵在一起的狗男女，周围又没有地方，只好就这
样被她抱着！

　　「跳跳呗！」她软绵绵地说，往我身上一瘫。

　　我顺手在她屁股上摸了一把，绒状的布料！是裙子！

　　我开始乐起来，刚才光线太暗，没看清她穿什么，这会寻思就她了！而且她
长的也蛮小巧的，应该挺有女人味的！

　　「啊……那个……我不会跳啊！」我这样说着。

　　「你不会啊，那没事，那咱俩去最里面吧，去那跳！」说着，拉着我的手，
穿过拥挤的人群就来到了最里面。

　　我看了下，这是一个角落的地方，靠墙的位置有一排暖气，这地方应该是打
炮的好地方！心里一阵暗爽，心想，这下可以尽情放松地玩了！

　　「额，你坐在暖气上吧！」

　　「坐这吗？」我开始坐上去。把两腿劈开了点，好让她靠进来，这样我就可
以好好地和她抱在一起了！

　　「嗯，对！你就这样呆着吧！」她说完，就把身体朝前顶了一下，她的腿很
快就碰到了我的ＪＪ了。

　　我上下一看，这位置实在是太适合不过了，向上可以够到她咪咪，向下也方
便摸她的小妹妹，稍微往前伸一下，还能抱住她的小屁屁，看着她穿着那性感的
短裙，我很快控制不住，想伸到底下摸摸。

　　「摸摸吧？」我饥渴似的对她说。

　　「嗯！摸吧！」

　　经她「同意」之后，我就赶紧把她裙子掀开，要拉开她的内裤，刚要把手伸
进去，她就拿手抓住了我的手，说：「你咋这么急呢？一开始就要摸下面，先从
上面摸呀！」

　　「啊……呵呵，爽嘛！」她给我弄得不好意思了。

　　「呵呵，你想爽啊，想干事啊？」她腼腆地说了一句，说完双手搂住了我的
脖子……


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　「呵呵，来，先摸下！」我说。

　　她从我怀中站起来，她上身穿的是黑色的抹胸，连个吊带都没有，所以往下
一拉，两个咪咪就跳出来了！穿得少就是方便啊。我边想着边把手握了上去，好
柔软的感觉，感觉她的咪咪不是很大，却很挺很弹性！我就这样划着圆圈来回地
给她按摩乳房。

　　「啊……」她轻轻地喘息着，脑袋很自然地抬了起来。这时那边公共舞池上
的一点微弱的灯光闪到了她的脸上，让我稍微看清了她的模样！忽然感觉这张脸
很面熟。

　　我在哪里见过呢？我到底在哪里见过她呢？我的脑袋这时飞快地向外翻出一
个个画面，试图通过一段段模糊的记忆碎片来拼凑出眼前这个完整的形象！

　　啊！忽然想起每天早上上班时偶尔会遇到的那个倩丽的背影！记得她大多数
穿着一身警服，头发很干净大方地绑起来，对，她就是住在我对面楼的一位女警
察！

　　那她来这地方干什么？

　　想起刚才来舞厅时出租车师傅的劝告，不禁虚汗淋漓！不会吧，她不会是到
这地方卧底的吧？想想趁这奥运抓几个典型又不是什么不可能，那我现在岂不是
虎口边上的绵羊？看来难逃一险啊！想到这，忽然意识到我那两只贱手此刻还抓
着那位女警察的奶子！这下真是耗子给猫当三陪了，撞到枪眼上了！

　　我稍微控制住自己惊慌失措的情绪，停止住了两只手的运动，想着我下一步
的行动应该怎么做！

　　「怎么回事？怎么忽然停下来了？」女警察似乎察觉到了某种不对劲，问了
我一句……


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　被她这么一问，我就懵住了，倒不知如何做答，也不知该怎么行动，但转念
一想，万一事情不是我想的那样呢？说她是卧底可完全是我的猜测，并不代表事
实，如果事实另有一番滋味，那我岂不是虚惊一场，于是，我开始打听起她的来
路，想从她口中知道些事情。

　　「哦，没什么，ＪＪ硬了，顶着裤子难受，呵呵……」我说。

　　「呵呵……」她笑了笑。

　　「对了，家是什么地方的啊？」

　　「和平区的。」

　　看来她说的是实话，因为我也在和平区，而她就住在我家对面，当然也是！
我估计虽然在一个小区住，但她却没对我有印象，因为每次看到她都是看她的背
影！

　　「哦，呵呵，我看你长得挺漂亮的，人也很有气质，怎么到这种地方来呢？
额……我可能问的比较直接……」

　　「呵呵，是吗？现在比较缺钱，这里不来得快吗！」看来我的赞美还是有效
的，她很轻松地说出这些，我看倒不像是假话。这时我也稍稍松了口气。

　　「哦，这样啊，那缺钱的话就吱声呗，看我能不资助你点！」

　　「呵呵，好啊！」估计她知道我说的是玩笑，也没当真。

　　「额，那能问下，你用钱做什么吗？」我试探性地问。

　　「额……不是我用，是我家里人要用……」

　　她似乎是很不愿意提起，我也就没再问下去，但已经猜到八成了！从她的表
情和情绪，我想一定是爸爸或者妈妈病重了，但仅凭那点收入又支付不了高昂的
医药费，所以迫不得已才到这种地方当陪舞。

　　这真是一百八十度的大转弯，现在想想，刚才的那些想法真是荒唐可笑。我
怎么这么笨呢？人家是有难与此，而我却有那么龌龊的想法，我不禁开始同情起
她来了，为什么一个瘦小的女人就应该承受这么大的负担？

　　「哎，想什么哪？我看你怎么总是精神恍惚，在那神游哪？」她说。

　　「呵呵，没事，摸摸下边吧？」

　　「嗯，摸吧……」

　　我把她裙子掀开，隔着丝袜和内裤摸了上去，两根手指就在她下面阴阜隆起
的地方滑了一下，很柔软的感觉，可以感觉到她的小妹妹很丰满！

　　那种朦胧的感觉好极了！这使我迫不及待地想把手伸进去，尽情地享受个痛
快。于是拉开她的丝袜和内裤，起先是感觉到了很多的毛毛，我就用手拽着她的
毛毛。

　　「你毛好多啊？」我说。

　　「嗯，喜欢吗？」

　　「嗯，喜欢！我喜欢毛多的！」

　　手指继续向下探，不一会儿就摸到了一条湿滑的肉片。我知道那是她的小阴
唇。

　　「已经湿了啊？」我说。

　　「呵呵，废话，刚才让你摸了那么长时间，能不湿吗？」

　　「呵呵！」我发现她说话比较喜欢用命令或者比较强硬的语调，大概是总和
犯罪分子在一起的缘故吧，关于她这点，直到现在我才有点后知后觉。


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　接着上面说，我把食指继续往里伸，而手掌几乎扣在了她的ＢＢ上，用指尖
在阴道口附近沾了些许的淫水，这淫水又粘又滑，感觉和蛋清的触觉差不多。就
顺着这股润滑来回地穿梭于她的两片小阴唇之间，往上一点就摸到了像筋状的一
根隆起。

　　「啊……」她叫了一声，身体也本能地往后稍稍退了退。

　　「刚才摸到阴蒂了吧？」

　　「是啊，有点受不了那感觉！」她撒娇似地说。

　　「被摸这最爽了吧？」我明知故问。

　　「嗯，那是女人最敏感的地方了！」

　　嘴上和她聊天的时候，我的手已经进一步地向前游走，摸到了一块软软的嫩
肉，我轻轻向上一压，中指就挤进这「肉堆」里了。

　　呵呵，我把手指插进去了，感觉里面已经是湿得一塌糊涂了！

　　由于水多润滑的作用，所以很顺利地就开始抽插，感觉在插的时候，是我的
手在挤她阴道壁上的肉，而抽的时候，却是她的阴道将我的手指吐出来似的，很
是过瘾，我知道这是Ｂ紧的缘故！

　　「啊，嗯，啊……」随着我的一进一出，她开始有节奏地呻吟起来，并且均
匀地喘着粗气。

　　我觉得这样还不是很过瘾，于是便边用另一只手掰着她的大腿，边跟她说：
「来，你把腿劈开点！」

　　她很听话地照做了，两脚分开站着，这样我的手指就进得更深了，同时我也
加快了抽插的速度，她的呼吸也变得更喘了！

　　「哇，你下边真紧啊？」我说。

　　「嗯，呵呵，紧吧！」

　　大约玩了一分多钟，我觉得还是不过瘾，于是就用两只腿把她的两只大腿夹
住，这样她的两腿就并在一起了。

　　她似乎也知道我想干什么，于是很配合地把两腿夹得更紧了，她的ＢＢ这时
就紧紧地包围着我的手指。

　　这样又插了大约半分钟，想到曾经叱咤警场的女警官，此刻居然倒在我的怀
中，而且此刻我的手指居然进入了她的身体，这真是有点不可思议，这要是换了
刚开始，鬼才信我会做出这种事来！

　　因为她毕竟是警察，而整个舞厅来说，恐怕只有我和她本人知道她的真实身
份，而如果我要不和她住一个小区，天天看她上下班，我亦不会知道她是警察。
所以在她没说自己的遭遇之前，我就对她有些怕怕，是那种敬畏的心理，而当她
说出自己的苦衷之后，反而使我心理卸下了那层包袱。但无论如何，不管我是对
她有点害怕，还是把她当做平常人，她在穿上警察制服之后，依然是一名女警官
呀！

　　「哎呀……」她叫了一声之后，身体就往后退，这样一来，我的手指也从她
的身体里滑了出来。

　　「怎么了？」我问。

　　「额，有点不得劲……」她说。

　　「哦，是不是弄疼了啊？」

　　「嗯……有点！你把手拿出来吧，我给你拿纸擦擦。」她说完，就拿下挎在
肩上的小包，在里面找起来。而我的另一只手也不闲着，绕到后面去捏着她的屁
股。

　　「给！擦擦吧，你手上都是湿的。」

　　我接过手纸，慢慢地擦着，但擦干之后反而好像由于淫水的水分蒸发而使手
指变得更粘，我下意识地把手指凑进鼻子前闻了闻，有点清淡的味道。这就是她
的体味！

　　「哎，干吗呢？」她不好意思地向我瞪着白眼。

　　「好闻，呵呵！」我也感觉此刻自己有点猥亵的感觉。想着她要我擦干净，
摆明着就是不让我摸了嘛，我现在下面都已经快一柱擎天了，如何受得了啊？

　　「额……再摸摸吧？」我央求似地说。

　　「哎呀，别摸了，我下边有点不得劲！」她似乎是真的不愿意了。

　　「那我不进去了，我在外面摸，就摸一会……」我想不进去摸，那给你按摩
阴蒂还不行么？

　　「那好吧。」她终于又同意了！

　　「对了，你想摸我不？」我感觉下边憋得难受，又想让她的小手来帮我按摩
下。

　　「摸！」听到我说这，她好像顿时来了精神，说话也变得言简意赅！


　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　「等下哦，我把裤子解开。」我边和她说，边从暖气上站起来。

　　「额，好了！」我把裤带解开后，对她说。

　　这时有另一对男女也跑到暖气这边来了，男的在我的右手边坐下，我们离得
很近，大约只隔着一个人的距离。

　　我把头扭过去，仔细地看了看，只见那女的上身穿一个白色Ｔ恤，男的把她
的上衣撩上去，在摸她的咪咪！我又往我的左手边看去，看到两个人已经缠绵上
了！看来现在舞厅里一片淫乱啊！到处是淫水与精液的味道！

　　正这么想着，忽然ＪＪ上有感觉，原来她已经把手伸进到我裤子里去了。

　　她用手很快地撸着我阴茎上的包皮，而手背上的骨头压着我的小腹，顿时感
觉那里很疼。她撸我的阴茎的时候，很是粗暴，感觉像是要把我吃了似的，心想
她是想要了吧？才性子这么急！

　　「额，你摸摸上面龟头那里！」我边摸着她的屁股，边告诉她。

　　「这吗？」她用大拇指的指肚在我的龟头上来回地划着，顿时让我觉得很是
刺激。

　　「嗯，对，摸那里爽啊！」我说。

　　「咦，咋感觉这么勒疼呢？你是不裤子没解开啊？」她问道。

　　「不是吧？我解开了啊！哦！是拉链没拉开！」我低头看了看。

　　「快把裤子全解开吧！」她好像等不及了。

　　「嗯，你等等，我说的嘛，刚才怎么不得劲。」我把拉链什么的都拉开了，
裤子也往下拽了拽，把ＪＪ从内裤里完全地掏了出来，这样她摸着也好摸了！

　　「我也摸摸你？」这会只顾着让她摸了，却忘了去摸她了。

　　「嗯，摸吧！」这会她的语气不像刚才的那么不情愿了，好像还非常乐意。
心想，刚才是她摸我使她摸得性奋了吧？

　　右手这时已经伸进她的内裤里了，依然在那条肉缝中间蘸了一点淫水，由于
润滑的作用，现在她的两片小阴唇湿滑得不得了，很有感觉。

　　我来回地流连了两三次，就跑到上面阴蒂这边来了，摸到底下露出小头的部
位，大概是阴蒂头，她就很大声地「啊」了一声。

　　看来这对她刺激很是强烈，连在我右边的那一对抱在一起的狗男女都向我这
边看来，弄得我一时不好意思起来。

　　好在不一会他们又各顾各地「忙乎」上了，我也就继续给她刺激那里。

　　这会，她的阴蒂已经完全勃起了！整个像一根「大筋」似地躺在她的阴部上
面，我来回地在这根筋上面游走，她也「啊，啊……」地叫起来。

　　不过，相比我把手指插进她的ＢＢ里去，这次她叫得更大声了！喘息声也没
有上次那么有规律。

　　大约弄了十多次，她就开始把腿并了起来，两只手也抱我抱得更紧了，整个
身体就瘫在我的怀里，同时她也开始加快了对我的套弄。

　　「摸这里是不很爽啊？」我说。

　　「嗯……嗯……」她喘着粗气。

　　「摸这里你是什么感觉啊？」我问。

　　「我有点想……尿尿……」

　　「是不是快高潮了呀？」我赶紧问。

　　「没呢！」

　　「啊……」大家可能以为这句是她喊的，但却是我！呵呵……

　　「啊，我快射了！」刚才听到她说她想尿尿，突然一阵坏坏的想法，然后就
控制不住了，想射了！

　　「啊，这么快啊，等下，你别动，我给你压着，你往下面使劲。」说着，她
用手把我的阴茎往下压，身体也离得稍微远了点，好不让精液射到她的衣服上。

　　「等会啊，我给你拿纸擦擦！你怎么这么快？是不是紧张了？」她边说着，
边去掏她包里的面巾纸。

　　我有点不好意思了，这次确实太快了，「嗯，有点吧，这里的人太多，我有
点不大习惯！」

　　这是确实的事情啊，虽然是黑灯舞会，但还是避免不了有一点紧张。我拿着
她递给我的纸擦着ＪＪ和手指，这时抬头看了看旁边，忽然看见右手边上的那个
女的在朝我这边看来，而我的ＪＪ此刻还暴露在外面。忽然觉得有点脸红，就赶
快擦了擦，就穿上了裤子。


　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　「一会去卫生间洗洗吧？」她说。

　　「嗯。」我答应了一声，又和她抱了一会儿，就拉着手往外走，中途给了她
３０块钱，就各自去了卫生间，洗完出来，打车走人。

　　回来之后，在我家小区大门对面的超市门口站了３个多小时，这才发现做警
察真的不容易啊，蹲点实在是累人的活，在我消灭掉３瓶可乐、一个汉堡和若干
烧烤串之后，正准备回家放弃的时候，忽然看见一个熟悉的身影！

　　没错，就是那个女警察，她大概是刚下班回来。看见她之后，我跟了上去。
只见她下身穿着牛仔裤，上身披着个外套，已经和在舞厅里时不一样的了。

　　她看上去好像有点累，她冲我家那楼前面的那栋第２单元走了进去。呵呵，
原来她住在这里！

　　以前虽也看到过她，不过倒没有注意到她的确切位置，而我家正好是后面楼
的３单元，看来位置还是绝佳的！聪明的朋友这时一定会知道我想干什么了！

　　我继续跟了上去，这时心里直扑扑地跳！毕竟我跟的是警察啊，还是很警觉
的，万一要发现我就肯定坏事了啊！我给自己壮了壮胆子，静悄悄地上着楼梯，
在我上到２楼的时候，她突然停下来了。

　　她这时大概在３楼的位置。我顿时木在那了——不会吧？她发现了？

　　我这么想着，忽然听见一阵敲门声。啊！吓死我了！原来她到家了！她家就
住在３楼！

　　不一会，就听见开门声，好像是另一个女的在说话：「呀，怎么才回来啊？
我还以为你怎么了！」

　　「没有啊，加班了！呵呵……」女警察的声音。

　　「快进来吧！」一声关门声。

　　我在那一动不敢动，屏住呼吸听着她俩的谈话，猜想应该这家就住这么两个
人，那个可能是她的室友，这一片小区合租房子的还是很多的。而我家正好在对
面３单元的４楼，嘿嘿，可以居高临下了哦！

　　我再次蹑手蹑脚地走了下去，出了单元直往家里面跑。进门时，小磕巴来一
句：「我靠你个大爷，你上哪疯去了？一下午都不见人影！」

　　「哎，等会跟你细说！对了！你的那个ＤＶ呢？」

　　「在我房间里啊……你要干吗？」

　　「快拿来，有好事了！」我眉飞色舞地跟他说。

　　「真的吗？等下！」小磕巴似乎是被我的表情吸引了，忙跑去拿。

　　我接过ＤＶ，把焦距调到最大，用特写的那种镜头搜寻着对面的３楼窗户，
看到有一个窗户那，那个女警察正在脱着牛仔裤，我心一下就「砰砰」地跳。以
前也没做过这种「偷看」的事情，没想到还真刺激啊！

　　这时小磕巴也凑了过来，「这是谁呀？」

　　「警察！」

　　「妈呀！真的？女警？」

　　「嗯！」我抬头看了看对面，发现这时对面５楼的一个男的在阳台上望风，
忙跟小磕巴说了声，「哎，快把灯关了！」

　　不一会，房间里就是一片黑暗，对面的人也不能看到我们在做什么了。这时
只看到对面那个女警察的房间里，另一个人好像去了厨房那边，而女警察就继续
脱着衣服，最后只剩下了胸罩和内裤，都是白色的，和我在舞厅看到的那种很暴
露的不同，大概是换了装。然后就看到她好像往卫生间那边去了！

　　我和小磕巴就这样等着她们再次出现在视线里。

　　「哎，这到底是怎么回事啊？」小磕巴摸不着头脑。

　　「你知道我下午去哪了吗，去了……」

　　我就把下午的事情一五一十地给他说了一遍……

　　　　　　　　　　　　　　【全文完】