ＱＱ成就老少乐
藏经阁收录员




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2009-11-13 03:30


简评
----------
　　　　　　　　　　　　　　ＱＱ成就老少乐

作者：老蛇
2008/04/27发表于：SexInSex
排版：友人

　　　　　　　　　　　　　　　Ａ（１）

　　呵……！我这人老也老了，结果老得倒没有什么正经来了。由于从９０年起
用任天堂玩《魂斗罗》等游戏入迷开始，一直就对刺激感管的各种游戏比较情有
独衷。由于它迷奸了张丽梅以后，又看到年轻人在电脑前面，玩起了近似于逼真
的大型战斗场面游戏，是那么血淋淋的津津乐道和爱不释手，我也老年聊发少年
狂的于２０００年买了台电脑。

　　买了你还别说，这电脑真她奶奶的能，上面不但能打各种游戏，而且还能在
紧张刺激之后，随便写写自己的什么狗屁回忆消遣上一阵子时间，呵……！你说
这不起眼的小东西怪和能不？

　　结果我这喜欢紧跟时代潮流跑的没出息人，随着与时俱进的步伐不断前进的
同时，在小心肝张丽梅考上大学走了以后，竟然又学会了上网浏览。跟着又向计
算机高手不耻下问的虚心讨教，除了有英语的各种文章和图片不会看外，起码把
怎么下载和复制那些讨人喜爱的美媚给搞下来了不少。

　　再到后来我是越来越对电脑玩得上了瘾，本来随着岁数的增长和各种大型游
戏的要求，我已经赶不上那些尽需要在键盘上用两手指飞快动作时，小心肝张丽
梅打来电话说我为什么不试着玩一下ＱＱ。

　　我当时还有些不耐烦地说张丽梅ＱＱ有什么用啊？看着那两个怪而生疏的字
母我就感到心里发怵，你和我这么多年就不知道老爸最不喜欢英语吗？

　　结果张丽梅在电话那边「咯……」的笑着说我脑子僵化不懂不说，而且嘴还
犟得能拴一只驴。我气得笑骂了她几句威胁她回家来我再好好收拾她以后，她在
那边仍然「咯……」的笑着说我如果龟硬了的话，就去收拾我那几个饥渴难耐的
东西宫和妃子，实在不行还可以找些黄花闺女了放上那么几火。

　　我在电话继续笑骂张丽梅时，她就笑着说我脑瓜子不开窍，其实在ＱＱ上可
以和各个地方的男女老少相互交流情感和事物，而且在ＱＱ上还可以传递各种信
息，当然包括图片和什么图象文字等，假如再装配上什么耳麦和摄像头，就可以
自己听和看到对方的人和声音，她就想在ＱＱ上让我能看到她当时的一举一动。

　　哟嗬！听我的小心肝这么一说ＱＱ的好处，我赶忙就叫那个计算机高手给我
申请了个ＱＱ号，装配了耳麦和摄像头，并且教会了怎么使用后，不到一个月我
就基本上能玩转这本来看不上眼的所谓ＱＱ了。

　　唉！其实这ＱＱ会了也麻烦，虽然我在ＱＱ上可以看到小心肝的漂亮生动面
容，听到她那甜腻淘气的话语，有时候在方便的地方，还可以看到她娇嫩挺立的
圆润乳房，油黑阴毛修剪得很整齐的阴部，两大片淡红色的小阴唇和淫水往下流
淌，我不知道享受了若干次的鲜嫩屄口，平时我俩作爱时淫浪的笑声和故意手淫
给我看的各种荡镜头。

　　当时搞得在电脑桌前坐着的我，龟立刻就硬得像个烧火棍一样后，少不了就
把给我当月轮值收拾家务的四丫或者路芳，立刻喊过来当着电脑里面咧嘴笑的张
丽梅面，「咕唧！咕唧」上那么一次了才能稍泻心头之火。

　　另外ＱＱ还有个不好处，那就是会遇到各个地方的人加我，而且什么样子的
人都有，在ＱＱ上他（她）们说的那些话，到底是真还是假，反正让我始终是丈
二和尚摸不着一丁点头脑。

　　我尽管也知道在网络上没有什么真话，可我这个人尽管平时心狠手辣，可对
待那些比我小了许多，岁数随便可以当我女儿的什么所谓ＭＭ，我倒是尽量用温
言好语款待，极少用挑逗的语言去引诱她们那么一点，可谁知道好人好心始终就
没有好结局和好报呢！

　　本来我就在ＱＱ上明明白白的写着自己已经退休，而且还清清楚楚写有「无
穷天地奇葩多，壮怀激烈任争夺，不是知交休找我，免遭烦难心受挫。错！错！
错！离园里面都有错，你我相识又如何！？」的话语，可偏偏就……

　　这不，去年初有一个在上海叫孤单芭蕾的１６岁女孩子要加我，我处于好心
就加上了她，并且还说让她看过我的资料，认真考虑了再跟我开始聊。结果她看
过后就说我骗她，并说我如果真是那么大岁数的话，她就１６０岁了。我当时就
有些生气的请她赶快离开，谁知道她死皮赖脸的硬要缠着和我说，好几次我把她
剔除以后，她就像苍蝇似的又嗡嗡嗡地飞回来了。

　　当我好意问她学习现在怎么样？身体健康等客套话时，她突然问我退休以后
拿着多少钱？我刚刚说了个基本可以时，她就像倒垃圾似的一连串打过字来问我
有没有１８０平方的房间，有没有家庭花园和游泳池，有没有什么型号的日本龟
小车，存款有没有超过５００万等等，我老老实实的说没有，她紧接着就是一个
呕吐的符号给了我，跟着就是一泡热气腾腾的大粪赫然出现在了我眼前。

　　我当时气得是火冒三丈，这小屄鬼还没有变成，倒还已经成精了。我老人家
走南闯北的到底尿过谁呀？这么小的一个瘪三却给我来了这么一手，好像她的屄
就特能。我立马毫不留情地就打了句你赶快上医院看一下后，她傻不兮兮的竟然
说我好好地上医院看什么？我当即又是几句因为你现在呕吐的特别厉害，到最后
把肚子里已经怀孕不长时间，目前还没有完全成形的一个小胎儿，给变成冒热气
的一泡大粪给当下吐出来了。

　　这几句揶揄话一下子气得那货打字骂我老流氓，我自然回答她说自己确实就
是老流氓，可再怎么流窜着忙也有丢盹打瞌睡的时候，十七年前因公到上海出了
一趟差，在卢湾区静安路的一个旅馆住宿，结果遇上了一个主动上门服务的漂亮
年轻小姐拉客，谈好价钱我就在她热乎乎的屄里整整肏了一夜，第二天下午我就
离开那地方去了无锡，你可能就是我和那个小姐肏过以后结的恶果。

　　呸！我如果早知道你长大以后这么没有教养和礼貌，那天就不应该找那个小
姐现在你的妈肏一晚上了，害得我花了冤枉钱浪费了宝贵的精液不说，现在你竟
然小小年纪学得这么坏，早早怀上孕给我丢老脸的话，就应该把自己那些多余的
东西全手淫到厕所的墙上面，让那些到处乱飞的苍蝇吃了都划算的多。

　　啧……！我这些字打送过去了以后，那小屄马上就没有了踪影，我自然也从
此以后在ＱＱ上对任何女性没有了一丁点儿好的兴趣。

　　后来当我索性将自己的那个一面陆续写出，张丽梅和我认识的所有经过，也
原原本本的写成小说，在网上以老蛇的名义逐步发表了以后。咦！你还别说我这
么老了，自己这初中生的一点儿臭屁水平，造成的反响还真可以哩！呵……！

　　其实人他奶奶的就不能出上些名，怪不得人们长说「人怕出名猪怕壮，不是
挨刀就遭殃。」这不，张丽梅的小学部分刚修改完，高中部分乱贴了两篇，大学
部分才发表了只有七篇，有的人就已经将张丽梅贪到了读研，有的人却嫌我文章
发表的顺序比较乱，一次贴完了又说看得他很累，五千多字的文章有人还嫌有些
短。更可恨的是某些地下刊物，竟然将我用烟熏出来的文章出了书挣黑钱，不给
我一个子儿不说，还把我的网名都像垃圾一样扔在了一边。

　　龟！老子一生气就干脆将张丽梅的高中和大学部分全部扎住，原本准备出初
中部分的念头完全打消，冷眼看你们谁有屄本事了就写去接去出黑书去。

　　嘿！我这一手还真灵光，反正自己现在又不求什么名追什么利，退休金和家
里的那些存款，再怎么用也绰绰有余。因此我就这么磨啊磨的写，感到高兴和消
停的时候就发表上那么一篇，呵……！

　　这个感觉真像我在肏自己那些心肝宝贝一样的爽，真正是自在其乐啊！

　　唉！虽然话是这么说，但我有时还是有点儿烦，整天绞尽脑汁劳神费心的这
样写呀写的，到底谁又给了我一点儿安慰和激励啊！？尤其是看到那些味同嚼蜡
又夹杂着错别字的敷衍回复后，我更是似坐针毡的有很多感慨，现在有的人怎么
没有点儿水平和同情心呀！？

　　就在我老婆对仕途完全丧失兴趣，又得知我已经把从农村带来的六个姑娘除
四丫和路芳外全都上了，她自己也实在割舍不下可爱的小外孙，最终在工作上干
脆退养让贤，对我纯粹放任自流，在深圳专门伺候起了华馨和小外孙。我又在无
奈之中穷于应付网上和ＱＱ上的这些人时，去年六月一个叫丝空心儿的女孩子加
上了我，当我依然说了以往的那些话了后，她不依不舍的仍旧和我聊了起来。

　　当我看了丝空心儿的所有资料，了解到她是乌鲁木齐人，今年２３岁时，心
理处于一种莫名其妙的冲动后，就和她海天共一色的聊了个不亦乐乎。

　　呵……！这个丝空心儿可真能聊，话说的不但直爽，语句也比较流畅。我自
然不甘示弱的来了个云遮雾罩。

　　啧……！现在的这些年轻人，性格可真开朗大胆，第一天临结束ＱＱ时，丝
空心儿竟然给了我一个亲吻（表情）符号，我当时就感到晕……

　　随着几天ＱＱ聊天话题的逐步扩大，言谈的逐渐深入。话是越说越透彻，我
和丝空心儿的字眼之间嘛！当然就慢慢有了温情，有了那么一点点儿色的水分。

　　当我也知道了丝空心儿父母家在乌鲁木齐，她现在四川某县公安局工作，是
个刑警队长二级警督，经常出外办案时，我处于自身安全的正常戒备心理，当时
就对她打起了退堂鼓。

　　谁知我这个禁不起任何诱惑的没出息货，丝空心儿才几个不嘛！我立刻就骨
软筋麻的摸起了龟，拉过了旁边坐着看我们聊天的路芳。

　　第六天中午，我和丝空心儿聊着聊着，丝空心儿又是（亲吻表情）了我好几
下，我自然是毫不客气的……


　　老蛇 13 ：30：23
　　我亲死你这个死丫头。

　　丝空心儿 13 ：27：56
　　（亲吻表情）

　　老蛇 13 ：30：51
　　（亲吻表情）

　　丝空心儿 13 ：28：32
　　嘿嘿！

　　老蛇 13 ：31：42
　　我可是个色老头。

　　丝空心儿 13 ：29：09
　　（亲吻表情）

　　老蛇 13 ：32：37
　　不要这样嘛！我也（亲吻表情）

　　丝空心儿 13 ：30：11
　　（亲吻表情）

　　老蛇 13 ：33：20
　　你还知道（亲吻表情）呀？（亲吻表情）

　　丝空心儿 13 ：31：16
　　当然。（亲吻表情）

　　丝空心儿邀请您进行语音视频聊天，您是要接受还是谢绝该邀请您同意了和
对方视频聊天，正在建立连接……

　　丝空心儿 13 ：31：36
　　（亲吻表情）快接受。

　　已经和对方建立了连接（ＵＤＰ 中转）。

　　丝空心儿 13 ：31：58
　　（亲吻表情）看见了没有？

　　老蛇 13 ：34：42
　　哎！我亲你的时候，你心里甜不甜？（亲吻表情）

　　丝空心儿 13 ：32：13
　　不因为不可以。

　　老蛇 13 ：35：10
　　看见了。你穿的是红衣服。（亲吻表情）

　　丝空心儿 13 ：32：35
　　是的。

　　老蛇 13 ：35：49
　　而且刚才还笑的很甜。（亲吻表情）

　　丝空心儿 13 ：33：21
　　是吗？我不觉得。

　　老蛇 13 ：36：26
　　这是我的真心话。（亲吻表情）

　　丝空心儿 13 ：34：18
　　哦！我知道了。谢谢你的夸奖。

　　老蛇 13 ：37：22
　　穿的是淡兰色线衣。（亲吻表情）

　　丝空心儿 13 ：35：19
　　不是，是白的，是我妈妈给我织的。

　　老蛇 13 ：38：07小嘴还微微噘着。[亲吻表情]

　　丝空心儿 13 ：35：43
　　是吗？

　　老蛇 13 ：38：33
　　你尽往那边看什么？（亲吻表情）

　　丝空心儿 13 ：36：24
　　我看我妹妹。

　　老蛇 13 ：39：53
　　你的嘴唇很红润饱满，所以我忍不住地就想亲你。（亲吻表情）

　　丝空心儿 13 ：37：26
　　不要这样。

　　老蛇 13 ：40：27
　　你刚才又灿烂的笑了一下。（亲吻表情）

　　丝空心儿 13 ：38：08
　　哦！

　　老蛇 13 ：41：04
　　我好幸福和兴奋呀！（亲吻表情）

　　丝空心儿 13 ：38：38
　　可以告诉我吗，为什么？

　　老蛇 13 ：41：58
　　你好像春天盛开的花朵一样。（亲吻表情）

　　丝空心儿 13 ：39：39
　　是吗，我都不知道说什么好？

　　老蛇 13 ：42：35
　　充满了无限的魅力和诱惑。（亲吻表情）

　　丝空心儿 13 ：40：23
　　不会吧？

　　老蛇 13 ：44：29
　　你就像一根弦，需要我不断拨动它，奏出美妙和谐的共鸣声。（亲吻表情）

　　丝空心儿 13 ：42：19
　　哦！是吗？没有那么夸张吧！

　　老蛇 13 ：45：10
　　我现在也看你好像特别幸福和兴奋。（亲吻表情）

　　丝空心儿 13 ：42：41
　　没有。

　　老蛇 13 ：45：56
　　死丫头，现在还在给我在撒慌。（亲吻表情）

　　丝空心儿 13 ：43：30
　　没有，真的。（亲吻表情）

　　丝空心儿 13 ：43：45
　　放假当然开心。

　　老蛇 13 ：47：01
　　如果再没有话，那我就死机了。（亲吻表情）

　　丝空心儿 13 ：44：33
　　为什么？

　　老蛇 13 ：47：52
　　因为你不跟我说心里的实话。（亲吻表情）

　　丝空心儿 13 ：46：07
　　真的，是放假，我当然开心，因为我好久都没有休息过了。

　　老蛇 13 ：49：06
　　放多少天？（亲吻表情）

　　丝空心儿 13 ：46：55
　　一个月。

　　老蛇 13 ：49：39
　　你妹妹也放了吗？（亲吻表情）

　　丝空心儿 13 ：47：07
　　是的。

　　老蛇 13 ：50：30
　　你准备干什么？是想和我经常这样聊吗？（亲吻表情）

　　丝空心儿 13 ：48：31
　　我不知道，我想在家。

　　老蛇 13 ：51：35
　　哪个家？

　　这时突然断线了。

　　咦！方方面面都显示出我和丝空心儿今天谈得非常和谐融洽，怎么这么一句
话，她就给我来了这么一手，到底是生气了还是怎么回事？我对现今网上这些年
轻人的怪诞行为，心里此时倒有些迷茫起来了……


　　　　　　　　　　　　　　Ａ（２）

　　唉！毕竟自己已成了昨日黄花，也不是唱什么亚洲雄风的岁数了。丝空心儿
莫名其妙的这么一断线，我肚子里的那些花花肠子，总是酸涩水一起往外冒的同
时，显得空落落的很不是个滋味。

　　怅然之下，在失落中徘徊了良久后，我又哑然一笑，觉得网络上男男女女的
什么卿卿我我，纯粹是在扯闲龟鸡巴蛋，根本没有我那看得见，摸得着，可以随
心所欲的几个心肝宝贝显得真实可靠，肏起来自在逍遥。

　　可笑归笑，心里还是蠢蠢欲动地在想着丝空心儿那穿白线衣，在屏幕上显示
出来的漂亮脸蛋。勾人心魄的话语和甜美的笑容。假如自己真能和她饱满红润小
嘴，如胶似漆的连接在一起，再有可能往纵深发展的话，那种虚拟变为现实，老
色狼和一个英姿飒爽的异乡女刑警队长，相互搏杀的销魂蚀骨美感，又该是这一
辈子多么难以忘怀的一件事啊！

　　虽然自己对一生中失去了的许多始终在懊悔和惋惜，已经得到了的东西也非
常珍惜。但由于风流成性的劣根扎得实在牢固，得陇望蜀心理时常作怪的缘故，
所以那天文章尽管也在写，可就是没有了以往滔滔如东流水的灵感，只兴趣索然
的填了不到一百字，ＱＱ始终打开着外，其余时间都是在教路芳练习打字。

　　第七天下午大约三点刚过一点，我刚睡醒午觉正不断打着哈欠在卫生间里小
便时，ＱＱ却「吱！吱！吱」地响了起来。当时我想是别的网友上班无聊了在寻
什么笑谈野史，所以慢条斯理的小便完才去看究竟，谁料想是丝空心儿连续打字
过来问我在不在？

　　我手都没顾得上洗的赶忙打了个在字发过去后，一会儿工夫丝空心儿就打字
过来，说她利用休息一个月的时间，要到乌鲁木齐看望她的父母，现在已经到了
Ｇ市刚吃过饭。在一个网巴问我想不想和她见面？如果想就把我家庭地址和电话
号码告诉她，不想就直接买到乌鲁木齐的火车票路过我这里了。

　　现在的各类事情真她奶奶的变化多端，煮熟的鸭子不但会笑会飞不说，极难
碰到的天鹅它都开始往癞蛤蟆身上落了。虽说胜败荣辱寻常事，风霜雨雪过眼空
的事儿，在我一生之中早已是裤裆里抓龟━━习以为常。但我此时还是喜出望外
的打过去了非常想三个字，以及问她妹妹一同来了没有后，紧接着给她打过去了
我的家庭住址和路芳的手机号码。

　　当我两眼急切的紧盯电脑屏幕，觉得等了差不多有一年时间，才看到丝空心
儿打出了一个（亲吻表情）后，说她这次是一个人来，并且马上就坐路过Ｙ县的
长途客车，让我随时等电话到汽车站接她时，我差一点从嘴里面喊出生疏了好久
的那两个字━━万岁！

　　人常说老玩童老玩童，人岁数大了有时候就像小孩子一样天真爱玩，对什么
事物都感到特别好奇，什么喜爱的东西都想攥到手里面不放松。我现在就是这么
个怂龟样，坐卧不安地对什么都没有心思，惹得路芳「哧！哧！哧」地抿嘴笑个
没完外，还戏谑我老没出息。说我为了一个网上才认识的姑娘来Ｙ县，就急成了
这个样子，龟如果实在硬得难受，哪怕在她屄里面肏着放松一下都行。

　　我当下笑骂路芳道：「你也让我肏了不知道多少次，每隔一月晚上还陪我一
块儿睡觉，才二十岁的个姑娘，怎么骚起来就没个完。如果嫌我老了肏得你不够
过瘾，是不是我给你找个对象了嫁出去怎么样？」

　　路芳吓得马上拉住了我胳膊来回摇着说：「爹，我不是为你在着想嘛！你对
我比亲爹还要好上多少倍，谁又嫌你老了要嫁人？我只不过想为你分点心，那个
是不是姑娘的丝空心儿来了，你晚上了好消停收拾她嘛！」

　　我一想路芳说的也有道理，仅凭网上的那些话语和表情，就对丝空心儿想入
非非毕竟是一相情愿。况且人家是专抓流氓犯罪分子的主，心有灵犀一点通，话
不投机半句多。我到时假如急色稍有不慎，搬起石头砸了自己的脚还划不着。

　　几十年的风风雨雨告诉了我一个深刻道理，那就是真正得到的东西才显得真
实可信，其它什么虚幻的言词和空头支票，全是傻瓜蛋睡觉时屁股没有苫严做梦
娶媳妇，哄得龟硬起来射几大股精，醒过来只有垂头丧气的份儿罢了。

　　为此我把路芳两手一抱进了卧室，床上一放后俩人衣服一脱，她再技艺娴熟
的一阵子工夫将我的龟搞硬。我头往枕头上一放，她往我身上一趴，将龟轻车熟
路地送进了她那夹持力很强的销魂洞里。自己气壮山河般地肏了好一阵，达到高
潮的烫乎乎阴精射了好几股，气喘吁吁地趴在我胸脯上，用剧烈抽搐的屄夹裹着
龟按摩了起来后，我还是感到自己从小培养起来的心肝宝贝好。

　　路芳看我只用右手上下抚摩着她汗津津的后背沉思，就将通红的脸蛋紧贴在
我胸脯上关切的说：「爹，强扭的瓜不甜，不可能的事情你不要勉强。丝空心儿
这次来假如没那个意思，你就叫冬梅姐送些好菜了招待她一顿，在这里住上一晚
打发走算了，省得自己给自己惹那个麻烦。另外她打电话说快到的时候，我到四
丫她那些去帮忙一起睡，家里留你一个人干啥也方便。」

　　我叹了口气回答说：「虽然说事在人为，可我这把岁数到底比不了从前。那
时候生龙活虎的像一支长枪，想打哪个姑娘和小媳妇犯过愁？现在就觉得有些力
不从心，毕竟也已经五十多了。在你们这几个心肝身上还可以，假如丝空心儿有
可能的话，我能不能行把握性却不大。」

　　路芳屄使劲夹了我几下说：「爹，丝空心儿是个女人，她又不是长着三个奶
子两个屄的神仙？只要她这次来有那个意思，凭你肏了多少个姑娘的老经验，再
吃上丽梅姐从深圳寄来的啥名字新药，龟不但啥时想就啥时硬，而且硬起来比平
常粗和长了不少，肏起来还时间又长又凶得要命。虞华姐妹俩和我加在一起都招
架不住，玉凤那么骚都叫你肏得一个劲告饶，我就不信把她肏得上不了天？」

　　我对各方面都体贴入微的路芳点头笑了一下，起身拉她一同到卫生间冲洗干
净完各自的性器官，穿戴整齐到了大清真寺旁边的饭店，和虞华姐妹俩聊了一阵
生意经后，丝空心儿才打电话来说她坐的客车，离Ｙ县不到二十公里了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当丝空心儿走进我家门，把不大的旅行包朝客厅地上一放，大沙发上像进了
她家一样毫无顾忌的仰面一躺，眼睛四处端详了一阵后问我：「看样子你各方面
条件很不错，家里收拾的也挺干净。怎么不见你老婆，只有你一个人在啊？」

　　我一面忙着给丝空心儿拿果品和沏茶，一面答复道：「老婆在深圳姑娘那儿
帮忙带外孙，家里就我一个人当流浪汉。」

　　丝空心儿当即坐了起来吹着喝了一口茶，眼睛乜视着我说：「我一个姑娘家
冒昧的闯进一个色老头家里，再加他老婆不在跟前，假如非礼起来怎么办？」

　　我瞪大两眼叫屈说：「色老头的老婆不在跟前又怎么了？无非是一个孤家寡
人罢了。你一个格斗拼杀，吃苦耐劳，武艺高强的堂堂刑警队长，只要心里没有
那想法，我再色能把你非礼上？还不是当罪犯一样收拾掉了。」

　　丝空心儿英姿飒爽的瓜子脸此时一片嫣红，奕奕有神的杏核眼紧盯坐在小沙
发上的我，话语软中带硬的调侃道：「啧……！原来你才是有贼心没有贼胆会装
腔作势唬弄人，实际胆子比老鼠还小啊！既然非礼我没有勇气，那为什么在ＱＱ
上聊天时胆子那么大，不但说自己是色老头，而且还亲我个没完没了？」

　　我少不了的依然叫屈说：「哟……！只许你们当警察的放火，就不允许我这
小小老百姓点灯是不是？你不仗着自己是个刑警队长发那个表情诱惑我，我怎么
敢色胆包天的投桃还李呢？俗话说来而不往非礼也，难道这就是非礼？况且我是
崔永元实话实说，看到你和我视屏聊天时那么漂亮可爱，处于男人的本能，说自
己是个色老头也没有错呀！你假如不喜欢，那我以后再不那么做不就得了。」

　　丝空心儿眼睛瞪了我一下，身上一直显现的英气此时荡然无存，脸色盛开了
艳丽的桃花，完全露出了一副女孩儿的羞赧本色，头扭到另一边端茶水小口喝着
低声问：「我真长得有你说的那么漂亮？」

　　呵……！听丝空心儿问我这话，自己悬在嗓子眼上委屈了好久的心，坦然落
在了原来位置欢腾起来后，我立刻将一个似是而非的话扔了过去说：「你的模样
十分算不上，七分倒完全有。如果能把一身讨厌的黑皮脱了换套裙子，脸上再不
那么充满煞气挂上许多笑容，八分就可以稳稳拿到手了。」说到这里我故意卖了
个关子，取支烟悠然自得的喷吐起了云雾。

　　丝空心儿听我说到了这里就刹住了车，立刻扭转了头问：「色老头，后面的
话怎么不说完，是不是想当贪污犯？」

　　我呲牙一笑说：「后面的话有些过火，说了我怕你把我变成猪头，所以就咽
到肚子里了准备大便时一起排泄掉。」

　　丝空心儿听了气得用眼睛狠瞪了我一下说：「既然话已经说了多一半，要说
你就全部说完。况且言者无罪，闻者足戒，哪怕过分我也不怪你。否则惹我不高
兴了时，你还不是照样能变成猪头。」

　　我「呵……」地笑了一阵才说：「猪头到底没有我这个色老头好看，为了不
变成猪头让别人看笑话，崔永元自己就再当上那么一阵。我咽到肚子里的话就是
裙子全脱了后，你各个部位都长得凹凸有致，引人着迷的话，给你打个九分自然
没问题。假如……」

　　丝空心儿脸上挂一片红云眼斜乜着我说：「假如什么？」

　　反正话已经说到了这个地步，只要没有既定事实，丝空心儿哪怕翻脸，最坏
的结果了不起扯蛋走人罢了。她难道能把我的龟毛拔走一根。所以自己开门见山
的把话当下挑明道：「假如在男欢女爱方面能让人感到留恋忘舍的话，十分当然
非你莫属。」

　　丝空心儿一下子脸红到了耳根，嘴里却一点都不服软的反击我：「我就知道
你狗嘴里吐不出象牙来，屁股一撅色狼的本性马上就露出来了。」

　　我当即大喊冤枉道：「哟……！我说这些话你不要求怎么敢说出来，说出来
了你又要我吐象牙才行。我变成猪嘴怎么吐，言者无罪又怎么说？既然你怕我说
那些话，那就证明你不过是个绣花枕头，外表好看里面特糟罢了。好好好，今天
就领略一下你这个坚强的国家机器，怎么把我变成猪头的那个难受滋味，今后除
了再不轻易相信任何人以外，自己的这张臭嘴始终把牢就万事大吉了。」

　　本想自己这么说了后，丝空心儿脸上肯定会挂不住，少不了臭骂上我一阵马
上抬屁股走人。谁知她怔怔地把我看了几眼后，左右而言它的说：「作为国家机
器一部分的警察，怎么在你们跟前名声这么臭，这到底是什么原因？」

　　我立刻口无遮拦的戏谑丝空心儿说：「你只知道穿上那身黑皮了威风，干任
何事可以认所欲为。就没有听说过老百姓是怎么形容你们是吗？」

　　丝空心儿问：「怎么形容的？」

　　「民不畏死，奈何以死惧之。」这时我已将能不能肏上忌丝空心儿完全放到
了一边，也不管她听了有何感想，话好似竹筐里倒核桃一般都倒了出来说：「怎
么形容？不就是『工商税务两只狼，公安检察是流氓』嘛！平时说起别人来倒是
一大套冠冕堂皇的话，暗地里想和干的全是些见不得人的坏勾当。譬如你吧！模
样看起来也漂亮，假如脱光了后，我估计身上长得很难入我色狼法眼。」

　　丝空心儿气急败坏地胀红着俊俏的脸，几把脱去了身上穿的警察服，只留有
里面的内衣裤，瞪着眼嘴里很不服气的回答说：「你那像纪晓岚一样的钢牙铁嘴
我说不过，但对自己的身子还相当自信，并不比其它姑娘差上多少。至于男欢女
爱的那个事儿，我通过审询各式各样的强奸和通奸案，看收徼来的那些黄碟也知
道不少，所以……」

　　我一面窥看着丝空心儿胸前的隆起乳房，一面用言语激发她：「看看看，我
没有把话说错是不是？你所以什么？只允许你们当警察的信口雌黄，糟践我是什
么贪污犯，你们就可以明知故犯是不是，警察和尚共打一把伞——整个无法无天
了不成？」

　丝空心儿望着我把牙咬了咬后通红着脸说：「警察队伍里也确实存在不少你

　　说的那样东西，你这个锥舌灵性的人看起来我始终说不过。但你说我身上长
得难入你法眼，倒叫我心里窝了一把火。行行行，我也不想当什么沽名钓誉之徒，
更没有为自己树碑立传的那个念头。现在我一路奔波身上很脏，就在你家的卫生
间好好洗个澡？你敢给我这个女警察搓背吗？」

　　我吐了一下舌头做了个鬼脸说：「给你搓背为什么不敢，可你也知道我是个
色老头。万一搓的时候下面起了反应，你让我变成猪头怎么办？「

　　丝空心儿撇着嘴用藐视的眼光看着我说：「你标榜自己是色老头，只不过虚
张声势唬胆小鬼罢了。凭你的岁数比我爸还大，我就不信你那东西有反应？」

　　我嬉皮笑脸地答复说：「偶然存在于必然之中，出乎于意料之外的事情，在
这个世界上并不是没有。假如你身上的各个部位确实长得非常动人，虚张声势的
色老头真的起了反应，那又怎么办？」

　　丝空心儿绯红脸睨视了我一眼说：「你自己根据情况看着办，反正我不会把
你变成猪头。」

　　我用谐谑的口气当即说：「色老头遵旨。」

　　丝空心儿似嗲非嗔的斜瞪了我一眼说：「看你那油嘴滑舌的德性，一大把岁
数了举止言行一点儿都不庄重，尽说我们当警察的有多坏多坏，我看你也好不到
哪里去，真不知道年轻时甜言蜜语的哄骗了多少姑娘？」

　　我咧嘴一笑少不了逢场作戏道：「本人虽然文词斐然，颇有才华，但由于时
运一直不佳，一生坎坷遭遇不计胜数。因此年轻时只哄骗了一个姑娘，也不过是
现在的老婆而已。就是心里始终想不通自己为什么这么窝囊，所以才在ＱＱ上用
甜言蜜语和真实的慌言，哄骗了一个在四川某地当刑警队长的纯洁姑娘。尽管这
是我又当崔永元说的实话，你如果还不相信，苍天在上，日月可鉴。」

　　丝空心儿被我信口雌黄的话语，不知触动了心弦的哪处暗伤，脸色顿时晴空
万里急转阴雨小声说道：「这也不能怨你，时势造英雄嘛！远的那些不提，当年
红军长征派到甘肃来的西路军，红五军里８８师的师长熊厚发，才二十二岁就带
领三个很有名气的团，还不是和军长董振堂在高台一役全军覆没，董振堂自杀被
割了头，他负伤在祁连山里被活捉以后，让马步芳在西宁用炮轰死了吗？」

　　我用西路军在河西走廊遭到惨败，侥幸活下来并写了一本书的作者话宽慰丝
空心儿：「人的一生犹如一粒优良的种子一样，假如被遗弃在贫瘠干涸的戈壁滩
上，等待他（她）的只有默默无闻和灭亡。……你要想成为一个英雄的话，还得
命运之神的手，将你放到英雄的基座上。

　　西路军几万人的精锐部队，就因为是张国焘的队伍，结果除了陈昌浩、徐向
前、李向念和王树声等个别领导人化装沿山路逃到了陕北外，能够挣扎着走到星
星峡，被当时在迪化（乌鲁木齐）的陈云，派人接走的也只有四百来人。

　　西路军虽然用他（她）们的鲜血和生命，奏响了一首非常惨烈的河西壮歌。

　　可那些被俘或隐藏在老百姓家里被搭救，好不容易活下来的人，解放后党和
国家对他（她）们又是怎么对待的？西路军的行军路线在长征图上都没有记载，
这些人的遭遇尚且这样，你我的这些小小得失和他（她）们相比起来，犹如浩淼
沙滩上微不足道的一粒沙子一样，根本值不了几何？」

　　丝空心儿听我这么一说，已经显得悲伧的脸上立刻挂满了不平说：「你说得
也很有道理。就说我这个人吧！警校毕业分配到四川干公安，凭自己刻苦耐劳和
不懈努力，破了多少大案要案当这个刑警队长又怎么了？钱就那么些，还没有那
些靠裙带关系和溜须拍马的人官当的大，走斜门歪道捞的钱多。

　　你到现在还相信我是个纯洁的姑娘，听到这话我都快羞愧死了。自己倾注心
血谈了近一年的男朋友，剥夺了我的处女地还不是照样吹了。你说说，我的纯洁
身子和真心付出到底得到了什么？」


　　　　　　　　　　　　　Ａ（３）

　　想不到丝空心儿还藏有这隐疼，我实在不好答复的情况下，只能左右而言它
的说：「在这人欲横行的世代，这样的事情现在比比皆是，真心付出后，并不一
定能得到自己想象的那个结果。唉！说这些只能让你我心里特别伤感，你还是去
卫生间赶快洗澡算了，需要我搓背了就吭个声。」

　　丝空心儿抹了把眼角挂着的泪水，站起身来微红着脸向我凄然一笑说：「反
正我心里的秘密你已经知道了不少，就是身上长得怎么样你还不清楚。为了满足
你这色老头的心愿，今天豁出去了让你看个够。我先进卫生间冲洗一阵后，你就
进来给我搓背聊天。」

　　我这时倒很有长者风范的问：「我给你搓背穿不穿衣服？」

　　丝空心儿却豪爽的立刻答复道：「我这个人向来言行必果，既然身子要让你
看个够，我就什么都不在乎。穿不穿衣服随你的便，我就不信你这把岁数能色成
什么样？」

　　丝空心儿刚进去冲洗，我赶忙吃了片张丽梅从深圳寄来的强力性药，抽了一
支烟后只穿裤头进了卫生间。

　　丝空心儿正往短头上涂抹洗发精，听我进来马上背转向我说：「从此我不叫
你色老头得了，毕竟你比我爸岁数还大，那样叫起来也实在过分，干脆改口叫你
华老伯算了。现在我洗头你搓背，想往哪里搓和看全由你随便来，搓完看完了再
说对我身子的评价。」

　　当我站在丝空心儿后面，一面搓背一面上下仔细观看时，才发现她裸露的胴
体不但四肢呈褐红色，而且长得结实修长。两肩柔软圆实，后背滑嫩丰腴，两片
圆翘白皙的屁股中间深陷部位，露出的一长缕黑密阴毛由于很有诱惑力。看到这
一切，我那很为自己争气添光的宝贝，立刻趾高气扬的翘立了起来。

　　因为搓背时身体的持续碰撞，丝空心儿作为女人和刑警，自然敏感的察觉到
了这一现象，但她不动声色的用水冲洗干净头发上的泡沫，没有回头但却别有用
心的嗔怪我说：「华老伯，后面好像已经搓得差不多了，麻烦你再帮我把前面好
好搓搓怎么样？」

　　我装作很为难的答复道：「那样做不是把什么都看见了吗？我怕你说我为老
不尊，臊我快像榆树皮一样的老脸？」

　　丝空心儿「扑哧」笑了一声，依然没有回头调侃我说：「你那没出息的龟都
顶撞了我屁股和大腿根好多次，还恬着脸讲什么为老不尊和尊的事？其实我让你
给我搓背，就是想试试你对我究竟有没有兴趣，我的身子对你这么大岁数的人能
起多大反应？

　　说些我这个年龄和身份不该说的话，自从吹了的男朋友肏过我以后，由于对
那种如醉如痴的享受难以忘怀，我在白天繁忙工作了很久晚上睡下时，有时也用
自慰方式来释放紧张的各种压力。这次回乌鲁木齐看望父母，由于在ＱＱ上和你
聊得很投机，所以在Ｇ市倒车时想看望你一下。结果下汽车见你面不但精神非常
矍铄，而且坐下来谈心更感到你博古知今，才智过人。」

　　我马上一个蜜糖罐丢了过去说：「我还不是半瓶子醋在乱晃嘛！开始觉得你
风姿过人，通过和你这一阵交底谈心，还感到你性格直爽纯真很合我脾胃。由于
你心知我心，什么话儿都能给我这糟老头说。所以搓背看到你后面的部分特别娇
嫩后，连我老不中用的龟都快速起了反应，这就证明你不但内外相辅相成，而且
裸体的诱惑力也实在不小。」

　　丝空心儿到底涉世没有我老到，女孩儿家又喜欢听溢美之词，我的话音才刚
刚落地，她旋即转身一面往下扯我裤头，一面满脸飞红的笑着说：「华老伯，既
然我有这么大的诱惑力，屁股又感到你的龟特别硬棒，干脆你我面对面的仔细欣
赏一会儿怎么样？」

　　呵……！真是踏破铁些无处寻，得来全不费工夫。本想丝空心儿身为外地公
安局刑警队长，自己虽有欲望可能目的难以得逞，谁知矛和盾经常相互撞，今天
竟然也有了和平共处一次的机会。

　　我当然喜不自胜的用两手，握住了她小山状挺立的绵软乳房时，她也一把攥
住了我的龟，诧异的睁大了眼睛，嘴里欣喜若狂的说：「啧……！这么粗长的龟
我只有在黄碟上见过，想不到你竟然也有，而且比起来并不逊色多少。」

　　我握着丝空心儿的乳房又力揉捏了几下，紧锣密鼓的随声奉承道：「我也想
不到你脸上长得不但漂亮，身上长得更是迷人万分。除了奶子大而柔嫩，摸起来
手感不错外，听你刚才说起西路军的事，我不知道你是哪里人？」

　　丝空心儿已脸儿红扑扑地紧贴我胸脯，握着龟在她屄上面乱蹭，杏核眼里荡
漾着按耐不住的急切神色，红润小嘴里往外喷着热流喘息着说：「我原籍是甘肃
张掖人，跟在乌鲁木齐工作的父母一起住，在那里长大考上警校才离开。华老伯
呀！我不知道怎么搞的性欲特别大，你如果不嫌弃我外表好像非常端庄，心里实
际很淫浪的话，咱俩就来它个老少乐如何？」

　　对于这只能凭空想象，却又根本不可能出现的事情今天能够发生，我自然笑
眯眯的回答说：「心儿，我也被你迷得晕头转向了。既然你有心我有意，何不让
我看看你的屄以后，洗干净了到卧室床上好好肏一次怎么样？」

　　丝空心儿听了却不依不饶的两手搂我脖子，急促喘息着说：「不嘛！我现在
已经屄里面痒得受不住了，就在这里先肏一阵子了再说。」

　　丝空心儿换成两手搂我腰说话，屁股随即往前用力一挺，只听「咕唧」一声
闷响，我感到龟猛然一热一紧，立刻就被一团滑腻跳跃的细肉包裹了起来。当我
双手也搂抱她圆实两肩，她前后耸动圆翘的屁股活动了起来时，一条粉嫩的舌头
也伸到了我嘴边。

　　美味在前岂有不吃之理，我当即大口一张将丝空心儿舌头，噙住用力品咂了
一阵时，只觉一股热流喷射到了我龟头上后，她快速抽出了舌头，通红的脸蛋依
靠在我肩上，两眼紧闭大口喘着气说：「华老伯，我怎么今天这么没用，才肏了
不过十几下嘛！骚水就已经射了一大股不说，还想尿个尿才行？」

　　我赶忙松开了双手说：「那你就赶快蹲在地上尿，顺便我也看看你的屄，完
了用水冲着从地漏里流走，再洗一下身上了到床上去消停说。」

　　丝空心儿此时全然没有了刑警队长的姿态，像个乖巧听话的孩子似的嘴里马
上「嗯」了一声，随即往下一蹲，我往后退了一步也蹲下看时，只见一道浊黄色
的急流，透过大阴唇周围浓密的黑黝黝阴毛，冲开两片鸡冠似的厚实小阴唇，发
着「哧！哧」声像箭矢一样激射在瓷砖上，散发出一股浓烈骚味后，上缘一个如
玉米般大的红嫩色尖头阴蒂，也非常欢快地在一下接一下抽搐。

　　看到如此淫靡景象，我立刻感慨的说：「心儿到底年轻力壮，尿个尿不但特
别有力量，屄毛也长得很多，阴蒂是肥大的尖头状，难怪性欲非常强了。」

　　丝空心儿尿完抖动了几下屁股，嫣红脸蛋娇嗲的看着我说：「难道尿尿也有
讲究，阴蒂尖头状了不美，性欲强了不好吗？」

　　我用指头抹掉了丝空心儿小阴唇上荡悠的一缕乳白色阴精，轻缓揉捏着她闪
耀晶莹光泽的阴蒂添蜜糖水说：「尿尿当然有讲究，姑娘尿尿是一条线，婆娘尿
尿满屁股槽儿窜。阴蒂尖头状了表示具有强烈的进攻欲望，性欲强证明宝贵资源
就应当抓紧时机充分利用，否则白白浪费了岂不遗憾。」

　　丝空心儿听后脸儿挂满红霞，两眼柔情如水的痴望着我说：「华老伯，这个
你都懂，我真服你各方面都知道的渊博知识了。我也觉得自己这么好的身子，如
果不充分利用真有点儿可惜，所以让你那么一说后，才想……。咦！才肏完尿完
摸了我阴蒂没有几下，我屄心子怎么跳得又想你用大龟肏了呢？」

　　我望着丝空心儿此刻妩媚的脸庞，急切期待的眼神说：「心儿，你腿再稍微
岔大些两手搭在我肩上，我摸摸你屄心子到底跳得有多欢？」

　　丝空心儿顺从的照办后，我两根指头伸进她温热的屄里面。一面上下拨弄她
滑嫩蠕动的子宫，一面用嘴含住她一个细腻乳房用力吸咂了几下时，她也下巴搁
在我肩，在我耳畔喘着粗气开始呻吟道：「华老伯呀！你这一手就是比我男朋友
强了好多，再加紫红发亮的龟像根棍似的翘在我面前，我不但觉得浑身上下有说
不出的舒服，而且屄痒得有些招不住了，还是赶快洗了到床上肏起来好。」

　　尽管我一生肏了许多姑娘和女人，但今天能把一个国家公务员，又是国家机
器一部分的女公安，而且是个性欲很旺盛，行事前卫的漂亮姑娘征服，一种不可
言喻的感慨油然在心中升起时。我不但没有停止举动，反而变本加利的将丝空心
儿的乳房，猛力往嘴里面一吸的同时，两根按压在她已经凸起来的Ｇ点上，像敲
得胜鼓一样击打了起来。

　　这时只见丝空心儿尖叫一声，除了一屁股坐在了瓷砖上，一股烫热的阴精猛
然喷射到我指头上，两腿蹬直了一个劲抖颤外，她也拉着哭腔说：「好我的华老
伯呀！你真是我命里的大克星。随便来了这么几下子，就已经把我弄得魂不附体
了，假如再到床上这么收拾我几次，我寻思自己都不想回乌鲁木齐了。」

　　听到丝空心儿说这魂不守舍的话，我才停止了两处的肆虐，将沾满乳白色阴
精的指头，在她起伏的平坦小腹上擦抹了几下，接着就调侃她说：「心儿，你是
个有很强自制力的公安干警，年龄也不大。我才来了这么几下，你怎么就成了这
样子，说这话呢？」

　　丝空心儿红胀着挂满汗水的脸，妩媚杏核眼春情洋溢的斜乜了我一下，喘吁
吁的答复说：「我虽然是公安干警，毕竟也是个具有正常生理需求的女人。你手
段这么高妙，我能成现在这个样，还不是你特会折腾人嘛！」

　　我立刻扬长避短的说：「怎么，你嫌这样折腾不好？」

　　丝空心儿两手把我脖子一搂，脸贴在我肩膀上轻声说：「华老伯，反正我离
开了单位在你家里，什么狗屁公安干警都不是，只是个希望你心疼个够的骚屄女
人。既然已经有了初一，过十五我现在一点都不怕。况且人生苦短，转眼就是百
年，你家里清静条件又好，还不如放开了好好乐一乐才不亏自己。」

　　我借题发挥说：「那你说说怎么乐？」

　　丝空心儿已经色欲熏心丢弃了一切，像个淫娃般的猛然亲了我一口后，眼睛
里春意盎然的媚笑着说：「怎么乐，就像黄碟上的外国人那么乐呗！他（她）们
是人咱们也是人，他（她）们玩的地方咱们也全玩。凭你雄厚的本钱和我身上所
有的眼，我就不信玩不尽兴玩不痛快？」

　　好家伙！想不到我临到老了还有此开通姑娘。心里虽然是暗暗欢欣，但也为
现今女孩子的不寻常行为感到费解时，脸上还是挂满笑容说：「你真不愧网名叫
丝空心儿，我既然已经迷上你了。当然会尽力填满那一丝惆怅空间后，只剩下心
儿在有力跳动。我俩赶快起来认真洗洗，到卧室床上了乐它个完全彻底。」

　　丝空心儿脸上当即盛开了绚丽的鲜花，情切意满的向我嗲笑了一下，翻身起
来相互配合着洗净洗彻底，一老一少准备了些必需物品后，紧接着就欢天喜地的
乐到了卧室大床上。

　　先是浮凸毕现，曲线优美的丝空心儿和我相互搂抱，两条舌头亲密无间的相
互缠绕，尽情体会唇齿相依的美好触感，恣意品尝了一阵彼此的清甜津液。然后
我趴在她身上成６９式，她吸吮起了我的龟和卵蛋时，我也牙齿轻刮着她成为圆
柱状的柔韧阴蒂，舌尖在她淫水汪汪，微微抽搐的屄里面一次次顶撞了起来。

　　没想到６９式玩了还不到两分钟，丝空心儿就停止了她的工作，猛将我从身
上推了下来，腾身跨蹲在我裆里，右手扶铁棒般翘立的龟往她屄里面一插，紧跟
着快速晃动起了屁股后，满脸桃红的她才眉飞色舞的说：「华老伯，我实在让你
弄得屄里面痒的不行，等我肏上一阵子，先把瘾过了再肏别的地方好不好？」

　　我两手握住了丝空心儿上下跳动的乳房，随意揉捏着鼓励她说：「只要你感
到我的龟肏起来舒服过瘾，我完全尊重你的意愿。只是不清楚采取这个姿势，你
对我的龟满意不满意？」

　　丝空心儿心满意足的向我妩媚的笑了一下说：「那还用说嘛！你的龟肏到了
男朋友和我自慰都没有达到的深度不说，而且哪个地方需要都能随意肏到。现在
我心里美得不知说什么才好，怪不得外国人会对肏屄乐此不疲，原来龟长粗长了
肏起来哪里都过瘾啊！」

　　我看丝空心儿大起大落地肏得越来越得意，耸动速度越来越快。为了让她Ｙ
县一游以后留有难以忘怀的印象，达到舍我其谁的地步。我左手继续揉捏拨弄她
像白兔子一样狂跳的乳房，右手指在她小酒盅般的肚脐里轻划着圈，尽力转移她
目前的奢好和注意力说：「心儿，你知道人生四大喜是什么？」

　　丝空心儿一面忙碌一面答道：「当然知道呀！不就是『久旱逢甘雨，它乡遇
故知，洞房花烛夜，金榜题名时』嘛！」

　　我仍然用那个作者书里写的回答说：「倘若在每句话前面再加两个字，里面
的含义就大不一样了。」

　　丝空心儿这时已经满脸挂红，短发间和额头上面渗出了细密汗珠，鼓圆的鼻
翼不停翕动，嘴儿大张粗重喘气，喉咙里情不自禁的发出阵阵娇哼，屄里面越来
越滑腻烫热，抽搐的越来越起劲。但她还是以坚韧不拔的毅力，按部就班的严格
执行神圣任务的同时问：「加哪两个字了含义大不一样？」

　　我这时右手已伸了下去，三指捏住了丝空心儿被流淌出来的混合物，完全糊
满的肥大阴蒂体提拉了起来时，嘴里说道：「久旱逢甘雨加十年，它乡遇故知加
万里，洞房花烛夜加和尚，金榜题名时加文盲后，含义是不是大不一样？」

　　丝空心儿听了禁不住「扑哧」一笑屁股猛然一坐，好几大股烫热的阴精，连
续从早已蠕动的子宫里面喷射而出时，她也屄里面剧烈抽搐着趴到我身上，两眼
流着激动的泪水，脸在我胸膛上左右蹭着说：「华老伯，谢谢你给了我这么美的
享受，也圆了我翘盼已久的梦，不但知晓了完全酥透到皮肉、麻入到骨髓的强烈
快感，更清楚了当个真正的女人该有多自在，只希望你从此不要忘了我。」

　　我一手上下抚摩着丝空心儿汗津津的后背，一手梳理着她凌乱的头发，一下
接一下用力收缩着屁眼，龟自然在她屄里面持续跳动着温情说道：「心儿，话快
不要这么说，你把自己一个美好的身子，让我这个老没出息的龟肏进屄里面，我
感谢你都觉得来不及，你再说我怎么能承受得起啊？」

　　丝空心儿立刻浑身乱抖，嘴里大声呻吟着说：「哦……！我本来舒服的头直
发晕，身子软得像省了好久的面。你的龟不但没有软上一点，反而硬撅撅的在我
屄心子底下跳弹得特别地欢。我屄里面像过电一样酥麻的实在受不住了，你饶了
我好不好，哦哟……！我叫你爸行不行，要不叫你好老公难道不成吗？」

　　女人可真教人无法捉摸，无论什么身份在什么地方长什么样子，恨你时恨不
得食肉寝皮，硬得比钢强，爱你时又爱得如醉如痴，什么事都可以做出来，什么
话也可以说得出来。就像此时此刻的丝空心儿一模一样。

　　我停止了收缩屁眼将丝空心儿推下身，龟挺立在她汗水淋漓的脸上狡谲的笑
着说：「心儿，你是感到舒服了，可我的龟让你引逗起来以后还是这么硬，你看
怎么把那些坏水放出来才行？」

　　丝空心儿尽管脸上布满了细密汗珠，四肢摊开在床上抖颤。嘴里却急促喘息
着说：「好老公，既然我说了咱们要像外国人那样玩尽兴玩个痛快，反正我在这
里谁也不知道是公安，再加你家里条件好安静没人来打扰，我就要像荡妇那样叫
你肏个够了才能行。现在我身上软绵绵的又不能动弹，你看上我哪个眼了就在那
个眼里任意肏，我既然愿意让你肏就没有任何怨言。」

　　霜叶虽红夕阳照，大龟依然如棒翘，娇柔美女坦呈露，若不逍遥是傻貂。

　　我「呵……」地笑了几声，将丝空心儿还在抖颤的两腿揽住往上一推，龟往
她狼迹斑斑的屄里面用力一插，她刚呻吟了一下，我的龟已全部撤出，对准她微
微蠕动着的浅褐色屁眼，稍微研磨了那么几下，趁着她紧张看我时，屁股用力往
前一挺，只听「噗嗤」一声闷响，我感到龟头猛然一紧一热，接着再猛力向前向
前后，我已经趴到了她颤栗的身上，舌头也伸进了她张开的嘴里边。

　　丝空心儿此时已完全由我在任意摆布，嘴被我堵着说不出话，屁眼里面又被
龟塞到了滑热的直肠部位来回抽动。她只能两手搂着我的腰，显得很柔嫩的脸上
红云密布，红豆似的鼻孔翕动着急促喘息，喉咙里不断往外迸发着「唔……」的
呻吟，充满深情的朦胧两眼，一眨一眨地向我发送着无限感激的信息。

　　我这样忙了一阵缩回了舌头和龟的抽动，松开了丝空心儿的两腿头耷拉在她
肩膀上喘气时，她也用手擦拭着我脸上的汗珠惬意的说：「好老公，没想到你这
么大岁数威风依然在，我不叹服都觉得心里有愧。本想屁眼第一次让龟肏会疼痛
上一阵子，结果肏进去抽动了几下也就习惯了。老公啊！你各方面调情的技巧和
龟的超强能力我满意极了，要不要卫生间洗一下了接着继续来？」

　我用手揉捻着丝空心儿的一个乳头笑着调侃道：「我也没想到心儿年纪不大

　　骚劲却特别大，看来我的光头和尚在洞房里面，点花烛要过漫漫长夜了。」

　　丝空心儿也将屁眼有力收缩了几下，嗲笑着回答说：「只要洞房春情诱，最
喜和尚洗光头，花烛燃尽休理睬，长夜可以乐永久。」

　　我马上也顺口对应道：「洞房娇娥春意俏，和尚当然光头摇，花烛哪怕成灰
烬，献身芯儿长夜笑。」

　　我和丝空心儿意通神会的笑了一阵，脱离开连接的部位坐起来，她低头看了
几眼我俩身下铺垫的棉毯，又看了看自己的屄和屁眼我的龟后，一下子笑得泪花
婆娑的说：「老公，我真佩服你能肏的劲头和自己的骚劲了，你看你看，好好的
毯子被你我蹭得比沙漠风暴的场面还糟乱，我的屄到现在没有合上，屁眼和你龟
头上沾有些稀屎外，屄毛和龟毛已糊得像本拉登的花白胡子了。」

　　我笑呵呵地回了一句：「棋逢对手，将遇良材。彼此一样，不相上下，冲洗
过后，依然有它。」

　　丝空心儿「咯……」地笑了个花枝乱颤下了床，拉我进了卫生间。

　　卫生间里我用指头掏挖干净了丝空心儿屄和屁眼里面，她也用舒肤佳仔细清
洗了我的龟，听我嫌她阴毛太多，不方便用舌头尽情享受她肥厚小阴唇和红嫩尖
头阴蒂带来的滋味，让我用剃须刀彻底刮净后，接着又在床上大干了起来。

　　丝空心儿到底是经过严格训练的公安干警，柔韧性和反应能力就是强。再加
年轻力壮性欲很旺盛，我如果不是身体原来还可以，这些年经过各种药物精心保
养今天又吃了霸道性药，她那孜孜不倦的需求我真没本事应付下来。

　　结果我俩相互博杀了半个小时多，虞华打电话来问送什么饭菜，这才让鏖战
正酣的双方暂时平息了下来。就这丝空心儿进卫生间冲洗还余韵未尽，说晚上和
我睡在一起乐够了才能心满意足。

　　等到路芳送来我所要的饭菜，瞅丝空心儿在卧室没出来的机会，嘴凑到我耳
边小声问我肏上了没有，我小声告诉了个概况，她笑着向我伸了下大拇指快速揣
了揣我的龟，很知趣的满脸含笑走出了家门。

　　当丝空心儿坐在餐桌旁吃了一会，赞不绝口的夸饭香菜美味道好时，却又调
侃我退休了以后福气就是好，儿女都已成家立业，老婆不在跟前自由自在的无人
管束，想吃饭打个电话有人送，是不是龟有时候硬了，就会以送饭菜到家里的所
谓名义，肏来的漂亮服务员或外面找小姐？

　　我大言不惭地回答丝空心儿自己就爱好安静，没事了出去随便溜溜，高兴了
上ＱＱ聊一会儿天，一辈子从来不知道小姐长什么模样，是个遵纪守法的人。虽
然吃饭多在固定的那个饭店里吃，但对那里的服务员无论漂亮与否，始终是毫无
异念和非礼之处。这次预定饭菜让送到家里来，还是因为你的缘故第一次。

　　丝空心儿听了有些不相信，说我既然对饭店里的漂亮服务员无动于衷，为什
么在ＱＱ上对她却口无忌惮？

　　我脸不红气不喘的吹嘘丝空心儿因为年轻长得漂亮，性格活泼开朗，话语谈
得相当投机，所以因此的就口无忌惮的胡言，没想到事情的进展竟然出乎于自己
预料之外，由于俩人心有灵犀一点通，自然就有了今天这可喜开端。

　　反正吹牛又不判死罪，马屁拍到位拍舒服了谁都会喜欢。丝空心儿作为一个
各方面有压力的人，听了也不例外。乐得没用多大工夫就吃过饭漱了口，陪我看
了一个多小时电视，天色黑下来拉我进了卫生间彻底洗了洗，紧接着俩人一丝不
挂的就躺在了卧室大床上面。

　　为了保持充足的体力游刃有余，我先让丝空心儿口交了好一阵，接着趴在我
身上疯狂成为烂泥。然后我摊平她绵软汗湿的身子趴在上面，龟肏进屄里面长距
离抽动，两手握住乳房随意揉挤拨弄。终于在她气喘如牛哭泣般的呻吟中，两腿
抖颤到处乱蹬的过程里，蠕动的子宫口往外连续喷涌烫热阴精的瞬间，把我一股
股激情洋溢的种子，播洒在了她急剧抽搐的火热屄深处。

　　当我俩平躺在床上，丝空心儿散乱着头发大口娇喘，一条无力的大腿攀附在
我肚皮上，我右手两指仍然在她有力蠕动的屄里面慢慢搅和时，她脸上潮红香汗
淋漓，用快虚脱的声音喃喃说道：「华老伯，亲老爸，好老公，在你家里能毫无
顾忌的干自己想干的所有事，让你用坚硬久的大龟，把我肏得像融化了一样在天
上腾云驾雾，ＱＱ上结识的老少乐叫我这一辈子都难以忘却。」

　　其实人活着就这么回事，所谓的理想和追求都是过眼云烟，哪一天眼一闭腿
一蹬什么都没了。老天爷既然给了自己一副美好的身体，我干的工作又和各种凶
恶罪犯常打交道，如不抓紧和你相遇的难得机会抛弃一切，随心所欲的尽可能享
受个够，万一有个三长两短岂不是永远的遗憾。」

　　我根据自己一生的坎坷经历，也觉得丝空心儿掏心窝子的话很有哲理。虽然
自己丢失了不少始终遗憾的机会，但能作到今天这一步却感到非常欣慰。人不就
是一张臭皮囊吗？恩怨情仇什么时候有个完，如果再不抓紧仅有的时间好好掏几
次金，恐怕暮色苍茫时也只有长吁短叹感到无奈罢了。

　　为此我和丝空心儿相互聊着心里话休息了一会，用准备的物品揩抹干净狼籍
腻湿的下身后，重新翻云覆雨了起来。

　　丝空心儿在我家共住了两晚一天，除了吃饭和睡觉，剩余时间就是肏得热火
朝天。她身上的眼我都肏了个遍，除了我不喜欢肏屁眼只射了一次精外，喉咙深
处射了一次精，屄里面总共射了四次精，鸽蛋大的子宫也让我右手伸进去揉捏了
好几次，临走乌鲁木齐屄都肿了老高。就这她还说回四川路过Ｙ县时，要到我家
里再美美的乐上两天。

　　可事情就是没那么如愿，丝空心儿刚到乌鲁木齐来过两次电话，半个月后来
电话说单位限时间催她回去有要案办，唯一遗憾的事就是不能来我这里了。

　　丝空心儿到四川还和我在ＱＱ上聊了好几次，后来不知道什么原因，她和我
就失去了任何联系。

　　我和丝空心儿的一番艳遇虽然刻骨铭心，但没料想到结局是无疾而终，使自
己想起她来总感到世道难测外，感慨的就是为什么不会是善始善终？黯然神伤之
下除了文章仍然在断断续续写着外，打开ＱＱ聊天的次数却是越来越少了。

　　唉！现在的世界千变万化神鬼难测，每个人都在生活的夹缝之中有多种想法
和各种活法，况且谋事在人成事在天，有哪个人办事能够真正如愿顺心呢？

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

