淫雨一路飞
23章
　　　　　　　　　　　　　　　淫雨一路飞


作者：ywhover
整理排版：zxc8888
2009/01/04发表于：六月天空

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-9-5 00:38 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　　酒店中我在床上，电视千遍一律的摆在床前，一点新意都没有，没有打开！

　　周围都是音箱发出的有节奏的节拍，床前两个美女在扭动着风骚的身躯，一
丝不挂，其中一个丰满的在扭动的同时连奶子都在颤抖，而另一个在床上不停的
勾着手指挑逗着我，此时此刻我的ＪＪ已经坚挺的很了，红红的龟头都已经呈现
出紫红色的光泽，猛的一个鲤鱼打挺在床上站了起来，将ＪＪ塞到刚刚苗条点的
妞的嘴巴里，而丰满一点的也飞快的站到了我的背后，将屁股分开用舌尖飞快的
挑逗着我的ＧＭ，在前后夹击之下，一股爽爽的感觉让心里痒的厉害，实在忍不
住了，拉住前面那个妞粗野的将ＪＪ塞进了她早已经湿润的阴道，开始做起人类
最最原始的活动，一次又一次，次次深入，在经历了水深火热的煎熬之后，精关
一松，可是就在发射的瞬间，门被踢开了，冲进来一群人，个个拿着枪，为首的
一个立刻将枪指着我的头扣下了扳机……

　　啊！！！！床上的我突然惊醒，为何每次做梦都是美梦的开始噩梦的结局，
我靠！

　　而在现实生活中我的状况就是：何银宇，男，２６岁，未婚，省工业大学毕
业，化工专业毕业，毕业已经整整２年，在两年中的就业史上没有一份工作能连
续长达３个月的，目前无所事事，用一句话概括：就一待业青年！

　　每天除了上网就是找工作，其实找工作也没有用多少时间，就是利用老爸老
妈仅有的一点关系，有着落了去面试一下，然后去混几个月让老板实在忍受不了
了就辞退我，为什么？原因很简单啊，正规的工作每天按部就班不断的重复重复
再重复，而且钱又少的可怜，连去宾馆叫１０次鸡的都不够，怎么混？

　　总有一天我会发大财的，我老是这么想。

　　要知道我可是当初化工学院的高“才”生，不过不是属于老师喜欢的那种类
型，因为我总是在实验室用自己的思路做自己想知道的东西，课堂上的东西太烂
了，一点技术含量都没有，做什么橙色素，做什么肥皂，简直就是在浪费时间浪
费资源去做一些早已经知道结果的实验，然后还写那些该死的千篇一律的实验报
告，这真的是教育体制的失败啊。有一次实验要求做硝基苯，硝基苯是什么玩意
么，致癌物质，随便那个化学药品门市部都能买到纯度高达９９．５％的分析纯
瓶装制剂，还做，不如做三硝基甲苯，为这个我倒做了很多准备，参阅了很多的
文献杂志和网络信息，制定好实验计划，并且买来了实验室没有准备好的药品，
扣好分量，于是实验课他们在做硝基笨，我在合成ＴＮＴ炸药的成分，最后的结
果是爆炸了，其中一个烧瓶的两片碎片在我防护镜之外的脸部留下了两条疤痕，
从此我就多了一个名字叫" 二条".而且得到了学校的一个“嘉奖”──警告处
分！

　　对于新的别名我一点都不在意，甚至还有一点沾沾自喜，对于警告，不屑一
顾，不就是警告么！嘿嘿！又不是开除学籍！

　　历史事迹就不再介绍了，继续主题。

　　老爸老妈都是普通的企业职工，辛辛苦苦赚了半辈子欠了一屁股债，终于混
了一套房子，还是托关系弄到的，二价房改房！

　　那时候是９６年吧，所谓的二价房改房就是，市委房管处因为响应国家号召
建立房改房给一些困难的用户，可是实际就是全部都是为市委部门负责人或者市
府工作人员，最起码也是事业单位的头目造的，房改的利益全部被一群掌握公共
权力的人霸占了，老爸当初有个表姨算是房管部门的二把手，但是本来这房子也
轮不到我家，据说是一个单位的头头升迁了，房子于是空了下来，老爸托了好多
关系送了不少礼才搞下来，一共花费了将近１０万，于是我天天就和一群衣着光
鲜的人民公仆同进一栋楼。我家２楼，４楼就是市委副书记，６楼就是市委宣传
部部长。虽然说楼上楼下的，但是基本上见面连点头都没有的，还是那个官最大
的副书记年龄和我爸差不多，他儿子是和我一个中学的，还是同一届的，就他见
面还有点亲民的样子，点点头，或者笑一笑什么的！

　　就在我失业的第二个整年，一个机会来了！

　　８月１８日，他儿子结婚，当然，请贴没有我的份，我算哪根葱啊！

　　坐在公车上看见他儿子结婚的车队停在花梦阁──本市最大的一家花店装饰
婚车，一共１８辆车，清一色的凯迪拉克，为首的一辆主婚车是全市大家都知道
的最大的企业家董天星的车号为８８８８的车子，车上突然有人说今天晚上要是
去抢劫他们家，肯定能发财，突然间，我发现等待多年的一个机会来了！！！！

[ 本帖最后由 senglin08 于 2010-8-23 15:32 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　　回家之后我打了个电话，直接打给市委副书记的，电话是他秘书接的，说他
今天很忙如果没有什么事情的话和他说就可以了，死活不让我和副书记对上话，
我靠，这个秘书我见过，每天早上八点开着奥迪牌号为ＸＸ０００３的车子停楼
下等副书记去上班的鸟人，头梳的分分的，油光发亮，老不那正眼看人，只有书
记下来了，才屁颠屁颠的下车开门。用一句话形容：简直活脱脱一付汉奸的嘴
脸。早就看他不顺眼了！

　　我立刻说这事情非直接和他本人讲不可，要不然他负不起这个责任，到时候
后悔的人就是他了！听到这个话，他犹豫了，我不给他喘气的机会，接着对他
说，要不我挂机？他终于软了，告诉我现在书记不在身边，等５分钟后再打过
来！我说好！

　　５分钟到的时候，我的手机准时响起，熟悉的声音传来，的确是于副书记
的。

　　“于伯伯，你好，我是住你们家楼下的小何啊！”

　　“你好！有什么事情吗？”

　　和客套的声音，很标准！

　　“是这样的，我昨天晚上很晚回来，在公园那听到四五个人在商量说今天晚
上你们家公子结婚，到时候送礼的人肯定很大方，准备今天晚上到你家搞一
票！”

　　“什么？”对方显然非常吃惊！而我，要的就是这个效果。

　　“而且他们已经打听到，你们婚宴结束之后要去听涛山庄去洞房的，那地方
比偏容易下手。”（听涛山庄是他最近刚刚弄的别墅，据说就要搬过去住了，我
楼上的老房子就安排给他儿子住。）

　　“这群人太胆大了，简直无法无天！”接着说。“我今天打了好多个电话给
你，硬是给你那个秘书拦下了，要不是我刚刚说的严重点可能还会被他拦下电话
的！”我乘机参了那汉奸一本，估计够他喝一壶的。

　　“他们的样子你认的出来么？”于副书记语气已经开始稳定下来了，“晚上
太黑，只看清楚个头，声音能分辨出来。样子实在看不清楚，而且我也不敢仔细
去听，怕被发现了。对了口音带一点东北方向的。”因为最近有一伙流窜的东北
人在我们隔壁几个小城市做了几个恶性案件，件件都带人命，到现在都没有破，
连公安局的对他们都有点发怵。据说曾经围住了一个，硬是被他们的同伙用自制
霰弹给抢了出去，而且还伤了几个ＪＣ同志。

　　“那小何这样，我想请你帮个忙，不知道行不行？”这话，我等的就是这句
话！

　　“于书记说，我们楼上楼下的，还说什么帮忙不帮忙的！”

　　“你今天晚上要是没事的话，我想请你参加我儿子的婚礼，婚礼周围你多走
走看看，你看怎么样？”

　　我靠，主要还不是想让我看看是不是有那群人混进来了，还说邀请我参加婚
礼，我靠！

　　不过嘴上我还是非常乐意的：“非常感谢书记的邀请，我一定到！”

　　“好，到时候你和我秘书联系，告诉他你是我侄子就行！今天的事情你外面
就不要说了，到时候有什么情况直接找龚局长联系。我晚上可能比较忙可能就不
照顾你了。”" 是，我一定到！“电话一挂断，我就窃笑不已，我的计划执行的
非常成功么！

　　心里一爽，准备打扮打扮，毕竟今天是书记家的婚礼！

　　准备了一身行头就去泡桑拿，蓝天大浴场！

　　进门之后，存了鞋子，进入更衣间，光光的蒸了十五分钟，去大池泡了将近
半小时，再去养小鱼的池用小鱼去去脚上的死皮。换了一次性的衣服后进入休息
室。

　　茶水，香烟，水果端来之后大约１０分钟的样子，经理准时的到我身边问要
不要技师保健按摩下，（也不知道什么年代开始小姐都有一种新称呼叫技师，就
如同以前妓院现在叫美容中心或者大浴场一样。）我点头示意，让他叫３３号来
陪我，这妞已经干过她超过１０次了，依然让我回味无穷，其他的都是一次足
矣！

　　到了房间之后，３３号在３分钟之后也到了房间，随身带了工作包，一见是
我，立刻笑容引了上来，献上一个香吻，用手指轻轻拍了拍我的ＪＪ，说：“宝
贝，又来看我啊！”“不是看你的，是看你妹妹的！”哈哈！

　　３３号的确是一个尤物，１米６５的身高，Ｃ杯的胸，虽然不算很大但是却
很挺，乳头还轻微的向上翘起，一身的皮肤像水里捞出来一样的，水嫩水嫩的，
果然有重庆妹子的主要特征，一头的秀发总是散发着轻轻的香味，双眼皮瓜子
脸，有点像林志玲的感觉。外表还不是最主要的，主要的是床上工夫的确一流，
每次都能搞的我欲罢不能，所以才一次又一次的去找她放松，当然前提是我有钱
的时候！

　　她问：“这次需要快的慢的。”

　　“这次时间有点紧张就快点吧！”

　　因为她已经非常熟悉我喜欢的流程了，替我脱下衣服之后铺好浴巾让我躺
下，然后脱下她的衣服，其实也就是一件Ｔ恤和一件文胸，当文胸脱落的瞬间，
一对雪白的奶子立马跳了出来，她温柔的唇开始和我热吻，口水开始交换，同时
用她的乳头轻轻的点我的乳头，立刻我能感觉到一阵激烈的刺激感从奶头直接传
导到我的大脑，然后立刻反射到我的ＪＪ处，ＪＪ立马充血变大，这个时候她的
唇已经移动到了我的ＪＪ处，轻轻的叼住了已经半硬的ＪＪ，舔着马眼，然后改
用双手继续刺激我的乳头，嘴巴在酝酿了大量的口水之后开始含住整根的ＪＪ，
脑袋偶尔上下运动偶尔左右摇摆，秀发飞舞，ＪＪ在这样的刺激下立刻硬的像钢
条一样，她放弃了ＪＪ，开始用热热的舌头整片整片的贴在我的蛋蛋上，好温
暖，好安全的感觉，接着双手抬起了我的屁股，让我的ＰＹ朝天花板的位置而她
的舌头开始探索我的ＰＹ，一开始是周边一圈一圈的划着圈，然后舌尖开始向Ｐ
Ｙ里面顶，越来越深，大脑皮层已经开始发麻，我的双腿伸的更直了。

　　在这样剧烈的刺激下，ＪＪ反而变软了些许，做完了毒龙，她继续含着我的
ＪＪ，同时用手自己按摩自己的阴蒂，等到开始湿润的时候ＪＪ也一柱擎天了，
带上超薄，对准，她沉着的坐了下来，ＪＪ在洞中开始第二次的桑拿过程，她开
始疯狂的上下抬动自己的屁股，而且每次向上拔出的时候竟然还能让我的ＪＪ感
觉到一股强烈的吸劲，如果不动的时候她的吸劲就更加强烈，用不了几分钟肯定
发射，１０分钟过后，我泄了，一点都不需要强迫自己坚持，射的心甘情愿，等
我的呼吸稍微平静一点后，她将我的ＪＪ退出来，然后含着温水将我的ＪＪ清洗
干净，最后用纸巾擦干后还细心的将马眼出再次分泌出来的液体舔干。

　　剩下的半小时她全部用来为我做按摩了，到钟时，我走出房间，全身轻松，
精神更加清爽了，吻别她后，埋单，我走出大浴场。

　　等待我的是什么，我不知道，但是我要尽力去争取！

　　一阵风迎面吹来，带着盛夏的热味，我想我的人生就从这个时候开始起步
了！

[ 本帖最后由 senglin08 于 2010-8-23 15:32 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　　婚礼安排在我们当地规模最大的国际大酒店举行，我提前去了婚礼现场，和
汉奸秘书见面之后，没等我开口，他点头哈腰的塞给我一包中华，然后非要为我
点上一根，显然于副书记已经和他说过我了，这时身后走来一人，他连忙为我介
绍：龚局长──我们市的公安局局长，随着龚局长来到一个包间，龚局长向我了
解了大致的情况之后就开始和于书记通电话，大致的方针是：如果这群东北人来
了有不良企图的，就坚决除掉他，武警随时侯命，不惜任何代价；如果放弃企图
的，就算发现了他们也不进行进一步的措施，尽量不要将事情搞大。而我的主要
任务就是在酒席会场之间多走动，勘察我听过的子乌须有的东北人到底在哪。

　　之后公安局长就自己埋头打电话安排手下的详细具体的工作了，我则静静的
坐在包房里，汉奸秘书看了看我，还想问什么终究还是没有说出口，走出了包
房，随即我的脸上浮现一丝不易觉察的笑容，抽出桌上的一根烟，点了起来！

　　婚礼的迎宾仪式足足搞了一个多小时，市委各级各部的头头脑脑，一些企业
的老总，事业单位的一把手全部都来了，大家全部都是手拿红包进场的，小车将
整个停车场停满之后还将路边的两个主题公园的草坪也全部霸占完了，将近有三
十多个警察在周边巡逻，其中还有我一个同学叫余亮的，除此之外，龚局长介绍
的黄科长是我认识的仅有的几个人之一，此次他是安全保卫工作的主要负责人。

　　婚庆仪式也搞的非常热闹，连新闻联播都拉上来侃了，我不得不装模做样的
到处走来走去，在喧闹的氛围中让他们感觉我在细细的聆听着什么，偶尔抬头看
看于书记和龚局长，当眼光四目相对时，摇头后的慧心一笑表达了我们各自内心
的小九九。

　　婚礼宴席中什么山珍海味什么鲍参翅肚应有尽有，只是我为了自己的前途仅
仅一扫而过，然后平静的干我该干的事情去。

　　婚礼结束后当车队送于书记和新人到达山庄别墅的时候，我才发现于书记的
儿媳妇竟然是电视台的一个主持人，也是我曾经的ＹＹ对象，当他们进入房间之
后，龚局长亲自安排了两班警察在山庄周围的布控监视，以防万一。然后派我一
红包，对我说于副书记的意思是让我先回家，我当然不能那么傻，主动请缨留
下，龚局长赞许的笑了笑，挥了挥手，于是我也被安排到了第一小组，我的同学
也刚好在那一组，我们两个以及另两个警察潜伏在离书记别墅不到５０米的一个
小山包后的一个公共厕所里。那的蚊子或许离市区比较远很难得能喝的上人血
的，这次碰到机会了狠命的吸着，不一会我们四个人基本上手脚都胖了一圈。一
个晚上当然平安无事了，一直到早上７点的时候我们才撤，带着一身包，回家脱
了衣服裤子扔在一旁，倒头便狠狠的补了一觉。

　　之后连续三天都没有发生什么事情，当然也不会发生什么事情，而我也好象
一只被利用过的夜壶一样再也没有人来联系我，也没有机会实施我剩余的计划，
沮丧，沮丧的好象整个世界都将我抛弃一样，做什么都不想，连吃饭都没有了味
口，整天躺床上回想到底问题出在哪里了？想来想去也没有想出个所以为然，最
后还是一头雾水。

　　又过了两天，生活仿佛又回到了从前，老妈又在埋怨我头发太长了，叫我去
理发，经不住她的唠叨，出门在大街上随便找了个店干洗顺便做了下头部按摩，
给我干洗的小ＭＭ挺可爱的，估计２０还没有出头，１米５左右的样子，样子挺
纯的，一件白色的短袖Ｔ恤衫，还是大圆领低胸开口的，向里面望进去，胸部看
来却非常雄伟，而且黑色的文胸在白色的Ｔ恤上透出来特别的性感。也不知道是
有意无意的，她总是在一些身体接触的时候将胸部擦过我的胳膊，小ＪＪ反应特
别敏感，搞的我欲罢不能，理好发问她要电话号码，未果，失望，可是，弟弟却
已经抬头了，这时候插进口袋的手摸到了红包，拿出来一数，５００元，于是便
再一次走向蓝天大浴场。

　　因为时间去的太早，技师们还没有从梦中醒来，大堂经理一看是我，便问是
不是还找３３号，我说是，她问要不要叫她起来，我回绝了，便在大厅了看起了
电视，放的是《亮剑》，我还算比较喜欢看这部片子的，特别是李云龙的那股子
霸气，我最欣赏了。中途要了碗泡面吃完之后点了根烟，正当我刚刚吐出第一个
烟圈的时候，一双小手从背后包住了我的眼睛：“猜猜我是谁？”那还用猜么，
我反手就往她的胸部摸去，说：“不对啊，怎么变小了？”她狠狠的推了我一
掌，叫了声急色鬼！

　　“哪里有急，我都在这里等了你快３个小时了，不然早拉你起来了。”说完
这才转头，３３号在我身后亭亭玉立笑颜如花，于是我拥着她进入包房，“今天
第一日哦！”我淫笑道！

　　她竟然还有点羞涩的说：“别这样说好不好！你知道我不喜欢的！”“认识
你这么久，我还不知道你名字呢？”“名字重要吗？”“也是！”说罢，她开始
准备工作。

　　正在她为我进行口交服务的时候，我的电话突然响了，一看是妈妈的，一股
无名之火从内心准备发出，电话接通了便吼道：“我不回来吃饭了！”我开口就
没有好语气，正准备挂电话，妈妈说：“刚刚于副书记的儿子找你，要走了你的
手机号码！”这时候手机现实有陌生来电，我应了声知道了，于是挂了电话，接
通了对方的电话，果然是小于的。这小子叫于品，当初在我们那所重点中学是有
名的花花公子，校花班花什么的基本都没有拉下过，泡妞据说还自己整出本书叫
什么《把妹攻略》，大学好象没有考上，是通过关系弄进去的，那时候他交往的
基本是一些官家子弟，和我也仅仅是因为楼上楼下的关系而已。

　　开口就问：“在哪呢？有时间的话去他办公室坐一坐。”我应了在外面吃饭
之后约定３０分钟之见。这小子早早的被他老爸安排进了房管处，才一年出头竟
然已经是科长级别了，我靠！果然是朝廷有人好做官啊！

　　放下电话，３３号抬着脑袋望向我，我知道是问我是不是继续的意思，我拍
了拍她的头让她继续，不过告诉她，让我射她嘴里就成，她笑了笑，继续埋头舔
我的鸡巴，嘴巴还嘻里哗啦的发出一种诱惑的声音，同时右手配合的上下撸动着
阴茎，左手的食指则在我肛门附近轻轻的挠着，时不时的竟然还来了下深喉，当
龟头进入她喉咙的时候感受到那亲切的挤压感真是爽极了，想钻的更深，可惜怕
她受不了，因为她告诉我，只为我做深喉，我相信她，虽然她是鸡，但是鸡也有
真话，在经历了将近１０分钟的洗礼后，我在她的嘴里一次又一次的喷射了，将
这几天的郁闷全部射了出来，身体也一次一次的抖动着，３３号却小心的含着我
的宝贝，不让它有丝毫的流出来。清理过后，我温柔的摸了摸她的乳房，递给她
２００元钱让她补补身子，因为这次感觉到她的皮肤有点粗糙了，没有原来那么
细腻了。这是我第一次额外的给小姐钱，她或许有点感动，在和我吻别的时候在
我耳边告诉我，她叫方媛。

　　出了大浴场，打了个车到了房管处来到科长办公室，一看时间刚刚好半小
时，于品看来早到了，烟已经抽了半根，而于副书记在他旁边的沙发上，看见我
进来微微的点了点头。于品让我坐定便给我泡上一杯茶，顺手关了门，于副书记
放下手中的烟，对我说的第一句话就让我大吃了一惊！

[ 本帖最后由 senglin08 于 2010-8-23 15:31 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　　“昨天龚局长抓到５个东北人在我家旁边的周主任家抢劫，现在正在派出所
询问呢！”怎么可能？我竟然有点反应不过来，好难相信我为了接近领导好创造
机会的一个谎言竟然成了真的，稍微缓了缓，我问道：“那有没有人受伤？”
“还好周主任不在家，家里就一个当保姆的农村亲戚在，只是被绑了，受了点轻
伤。”“这群人太嚣张了，真的那么大胆啊！”“你愿意去公安局去辨认下吗？
看看是不是就是那天晚上你听到的声音？”于副书记望向我，那眼神非常深邃，
挺让人可怕的。

　　一时间不知道怎么回应，只好说：“那就听书记的安排吧！”“好，到时候
有什么安排我让于品打你电话。”随后我们聊了聊家常，于副书记顺便的问了问
我家的情况，我都一五一十的作答了。当于副书记看到我手臂和小腿上的那么多
黑点时，问我怎么回事，我看了看心中一喜，淡淡的说，那天晚上在于副书记家
蹲点的时候被蚊子咬的。

　　“原来那天晚上你没有走啊，小何你辛苦了。”听到这话心里真的挺甜的，
一直都讨厌我自己的肉性不好，蚊子一咬就老大一个胞，没有十几天是平不了
的，没有想到，竟然也有好处，庆幸不已，这不由又让我想起高中语文老师一直
强调的心态培养主旨：万事万物都有两面性，今天才体会到，这话说的真他妈的
太好了。

　　“能为于书记做点分内的事情是非常荣幸的！”我拍马道。

　　然后我看他们没有什么其他的事情便起身告辞，这个时候于品从抽屉里拿出
一个红包递给我，我当然要推辞，这时候于副书记发话了，对我说：“小何你现
在也没有个工作，就不要客气了，而且这个事情的确让我少了很多麻烦，这个是
你应得的，不过至于这件事情，就你一个人知道就行了！”我连忙答应，礼貌过
后，离开办公室。

　　回家的路上，揣着这个鼓鼓的红包，脑袋晕晕的，感觉像做梦，都不知道是
怎么到家的，到房间后立刻拿出来一数，整整１００００元，我还真没有一次性
见过那么多钱，头更晕了，幸福来的竟然那么突然，真他妈的。

　　高兴过后，再次回想刚刚发生的一切，这件突发的事情竟然帮我圆了慌，还
达到了非常令人满意的效果。

　　躺床上正在想怎么花这笔意外之财，电话响了起来，是我警察同学余亮的，
非要吵着我请客，我问他为什么？他回答说，一系列的案件都因为我的这个线索
即将告破，周围几个邻近的县的悬赏奖励加起来都快有１０万了呢！他奶奶的，
怎么不都说福无双至吗？老子今天就双喜临门了，不过回头转念一想，不成，这
万一这群东北人的兄弟知道是我整的信息还不灭了我？当即决定约我同学吃饭先
打听打听线索看再说。

　　火锅城里，我同学带了个刚刚认识的马子，据说是个教英语的高中老师，我
怎么看怎么不像，倒是有几分像鸡，头发染成两三色，穿着打扮没有一点为人师
表的样子，趁他马子去厕所的时候，我问是不是每天晚上教你：“ｏｈ，ｙｅｓ
，ｃｏｍｅ　ｏｎ　ｂａｂｙ……？”我同学一拳擂了过来，忙轻声说：“还没
有上过，不过这个建议可以考虑下，以后向这个方向发展发展。”随即哈哈一
笑，开始谈正事。

　　“什么时候你和于副书记攀上亲戚了？”同学问道。

　　“这话以后再说，你先说说这个案子的事情。”我催促道。

　　经过我同学的讲述我才知道：原来这次东北这伙作案的人一共是６男１女，
抓补期间还动了枪，武警也到了，其中还有两个英勇受伤了，最后的结果就是除
了老大的一个妞，外号叫凤姐的女人不知所踪，当场击毙的老大和老二外其他的
全部落网。审讯过后发现周围的所有案子都是他们做的，余下的几个小喽喽全部
都交代了，将所有的罪过都推到了他们老大身上，以便争取宽大处理，毕竟他们
手上没有人命，最多也不过坐牢而已，没有必要硬扛。于是这个案件算是公德圆
满，龚局长结案上报之后还受到了省厅的嘉奖，估计再过几天会通知我去领奖。

　　果然，４天过后刚好是星期一，龚局长亲自打电话给我让我去局里领奖，奖
金累积一共１３万元，我连忙说：“龚局长，说实话，我怕被他们报复，到时候
就算领了这钱都没有命花啊。”“老弟，你别担心，仅有老大的姘头落网，那女
人掀不起什么大风大浪，而且给你匿名的，别担心曝光。”……

　　说到最后，我和龚局长达成协议：将其中的１０万捐给刚刚成立不久的警察
基金，用在和歹徒斗争受伤或者牺牲的警察身上，剩下的３万随便我什么时候去
取，就当公安局把我存着。

　　事实证明我的决策还是非常英明的。这是后话，我们以后再说。

　　这之后的日子，我和余亮走的很近，理由就是我们都喜欢打篮球，而且他们
局的很多人都喜欢打篮球，直接原因就是龚局长是喜欢在空闲的时候打打篮球
的，于是全局的有志青年全部都打上了篮球，而我，在大学里绝对是系主力，擅
长突破和远投。

　　一次和他们打完球后一起吃饭，轮我出血，澳门豆捞，海鲜这玩意实在不怎
么样，每次去吃都是去受罪一样，不过他们喜欢，我也只好奉陪了，他们吃饱喝
足后，鸟兽散去，只留下我同学和我两个人一路回家，同学显然不满夜生活就那
么结束回家，就打了几个电话出去，约了两个朋友出来一起桑拿，一个胖点另一
个瘦点。我想也好，反正也挺累的。本想建议他们去蓝天，但是他们却坚持要去
“海天雾都”，那地方太高级，我只听说过，没有去过，心想这下死的难看了，
估计卡都要刷爆了，这时同学俯下身子对我说：“那个胖子叫徐得志，是海天雾
都的一个股东，那地方是我们黄科长直接关照的，我和黄科长一个科室，而且又
是他的亲信，所以他们也非常拍我的马。”于是驱车前往，果然档次高就是不一
样，进门之后的场面也不一般，装修的金碧辉煌的，有点皇宫的气势，大厅足足
有６００平米吧，中坐着清一色的制服技师，瘦燕肥环应有尽有，眼睛都看花
了，要不是我同学拉我一把，我还真愣住动不了了。

　　“没见过大场面的家伙。”同学开口就骂。

　　我只好嘿嘿讪笑着跟着往上走。

　　一面往上走余亮一面介绍：“第一层是大堂，供大众选择保健按摩的，二楼
全部都是普通包房，三楼是多功能特色保健厅，只要出的起钱就能上来爽爽，一
般都是企业主带客户消费显示实力和档次的地方；四楼是贵宾房，一般是有点来
头或者有点关系的才能上到四楼，五楼我也没有上去过，所以也不能介绍什么，
小姐也分５个档次，一楼的全部非常正规的做按摩保健，也应付常规的检查，人
数也最多，大约２５０人左右。二楼的技师全部不穿制服而是性感服饰，专门为
包间服务的，大约７０人左右；三楼的技师就算的上百里挑一的，估计得有几十
个的样子，四楼我也没有全部尝试过，也不知道有多少人，你到时候也别问，不
要多事，她们是经过严格培训的，不会回答你的关于这里面的情况，而且她们也
不会问你的情况，到这里唯一的目的就是享受，知道吗？”我点点头，继续观察
四周的情况。

    洗去一身臭汗，我们躺在一个贵宾间里，那个叫徐胖子的叫来5 个小姐让我
们挑，我点了一个身高1 米75以上的，本人1 米7 都不到，找个个子高点的肯定
贼有征服感。那妞还穿着高跟鞋，弄的我都要仰视她了。

　　徐胖子看我点好后说：“小弟眼光不错，她本来可是职业模特，不过还是这
行来钱快点，嘿嘿！”“这妞徐哥可是不轻易叫出来伺候人的。”我同学接着说
道。

　　我笑了笑，客气的说了声：“谢谢徐哥看的起我。”“哪里哪里，到时候有
机会可要帮我向于副书记美言几句啊！”我靠，原来让我来的目的就是这个，看
来我是享了书记的福了，也不点破，陪笑道：“有机会，有机会一定，一定。”
三人分别进了包房，模特随我进房，躺下，问道：“怎么称呼？”“叫我小红好
了。”哇靠，那么老土的名字。也太大众了吧，估计全国起码有１０００个鸡叫
小红的！

　　一进包间我才发现这和其他地方的区别就是灯是雪亮雪亮的，根本不像其他
地方那样都是朦胧类型的，后来我问过徐胖子才知道原来他们是刻意这么做的，
就是要人客人知道我们的小姐不只在朦胧的灯光下让人感觉美丽，在明亮的灯光
下也是无可挑剔的，这样才能体现出我们小姐的档次。

　　模特等我躺下后就立刻趴上来进攻我的鸡巴，倒也没有什么很大的特色么，
我想。但是真实的差距只有在全部过程中才能区别出档次来。

　　龟头在她的嘴里含着，吞吐了几分钟之后她让我站起来，立在床上，她则弯
着腰叉着腿俯下身继续她的工作，而床前那面大大的镜子在明亮的灯光下将她的
后背以及大腿中间的私处也全部的呈现在镜子上让我一览无余，那感觉怎一个爽
字了得，这才知道原来立着口交竟然有那么大的征服感。而她含着的程度也让我
感觉好象是婴儿含着母亲的乳头般痴迷，搞的我不到１０分钟就交货了，好没有
面子，这个时候她抬头有点笑意，对我说：“能坚持到１０分钟的人，你算少数
中的几个之一。”

　　这话一说出口，突然让我感觉心里一阵惬意，即使是善意的谎言，对我也是
一种莫大的安慰。我忍不住抱住她立刻向她鲜艳的唇上啃去。她也没有拒绝，然
后开始为我做全身按摩，特别是做到腰上的时候，她着重按摩两肾的穴位用了一
着叫“二龙点睛”的手法让我受用无比，只觉得腰间一股暖流传出，接着ＪＪ立
刻回复了一点雄风，翻身，鸡巴马上就又落入了她的柔唇，几下含吸让我的鸡巴
立刻再次勃起，她问我是否要尝试红绳，冰火等服务，我微笑着点头后，她就开
始冰火，接着是毒龙，最后是传说中的红绳，当她一个倒挂金钩含着鸡巴的时候
便开始了红绳的表演，其中最刺激的莫过于曼佗罗阵，将红绳扭成麻花状后放开
双手，整个人便以我的鸡巴为中心开始旋转，还好是第二次勃起，否则肯定瞬间
交货。

　　红绳过后，准备进洞，小姐竟然还问我带不带套。

　　我靠，吃了一惊，忍不住问道：“你就不怕有病吗？”“是不是你怕我有病
啊？”小红直接点破我的心思。

　　“就算你没有病，难道你就不怕我有病吗？”被点破心思的我狡辩道。

　　“我们都是定期检查，而且来的客人都比较可靠的，不然我们也不敢冒这个
险。”她比较坦然，但是我还是有点犹豫，除了前女朋友之外还真没有没戴套上
过任何女人，不过眼前这个女人简直是风骚入骨了，脸上的神情，右手食指放在
嘴角轻咬着，特别是她后腰下面的一个黑色双飞翼的纹身，配合她的身高以及恰
倒好处的乳房和浑圆的屁股，太想让我无隔膜的亲密接触她一次了。思想斗争非
常剧烈，最后还是欲望占了上风，点了点头，她得到我的示意后，说了句：“看
的出来，你的犹豫让我感觉更加安心！”我靠，妈妈的，现在的小姐都学心理学
的啊！

　　当我硬硬的鸡巴插入原先紧闭的粉嫩粉嫩的小穴时，湿润，火热，滑滑的感
觉让整条鸡巴都无比受用，不戴套的感觉就是爽。当她上下起伏抬动她圆滑的臀
部时，我的双手情不自禁的托住了上下微微甩动的坚挺乳房，而她就像一台上了
发条的闹钟，不停的在我的肚皮之上运动着，鸡巴拔出的程度却又被她把握的恰
倒好处，从来没有因为鸡巴的全部拔出而大煞风景，最让我惊奇的是每每在我即
将要射精的时候，她却立刻停止了活塞运动，娇喘嘘嘘的趴在我的胸前，用她的
乳房摩擦我的胸膛，嘴里还娇嗔的说：“宝贝，你太厉害了！”一连这样三次之
后，在第四次即将射精的时候，我实在把持不住，便猛的将她翻到我的身下，继
续猛烈抽插几十次之后舒坦的泄了，精液一股股的射进这个消魂的小穴。这次这
个叫“海天雾都”的地方以及这个叫小红的小姐真让我刮目相看了！

　　舒坦的我趴在她的身上眼皮开始下沉，这一刻我彻底放松了，脑子什么都不
去想，屋外星光灿烂，而我沉沉睡去……

[ 本帖最后由 senglin08 于 2010-8-23 15:30 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　　早晨在清脆的鸟鸣声中醒来，我们已经不知不觉的换了位置，本来在我身下
的小红此时已经蜷曲在我的臂弯里了，看着她私处那凌乱的阴毛和早已干涸的精
斑，以及粉嫩外翻的阴唇，我就忍不住又将手指伸向她的小穴去抠挖，没整几
下，小红就醒来了，看我在袭击她的私处也不以为意，翻身将屁股对着我，伸手
就去捞我那条晨勃的鸡巴往她的小穴插去。这次没有太多的花样，我将她反身压
在床上，用鸡巴从屁股后面插入她的小穴，髋部挤压着她浑圆的屁股让插入的时
候更加紧凑了，没有几分钟就清洁溜溜了。在我趴她身上享受余味的时候，余亮
一个电话打来，催我快快下楼，一起早餐。

　　回到家中，一阵空虚感凭空袭来，是啊，我该找点事情做做了！

　　想来想去我不知道自己合适什么工作，便打了个电话给于品：“于哥，你知
不知道哪家事业单位或者政府部门要招临时工啊？”“怎么，玩够了啊！”于品
一副事不关己高高挂起的口气。

　　“是啊，突然间感觉到了空虚，想找点事情做做！”

　　“下午给你问下老爷子看看。”

　　“好的，那等于哥好消息了啊！嘿嘿。”

　　吃过晚饭，一个人无所事事便到处溜达，歌厅舞厅什么的已经勾不起我的兴
趣了，漫无目的的走到了江边码头，就是这个码头我和我的前女友在此相遇，并
且花了很多时间在此花前月下，可是她竟然突然间音信全无，连一句分手都没
有，于是曾经的曾经都全部上升到了历史的高度，暮然间一丝丝的感伤油然而
生，下意识的掏出香烟和火机，就那么一根根的抽起来，原先的我并不吸烟，可
是当女友突然失踪之后我就迷恋上了香烟，感觉只有在袅袅的青烟中遐想才能得
到片刻的慰藉。时间过的很快，当一阵夜风吹来我猛的打了一个寒战，一看手机
才发现已经快零点了，周围一片漆黑，静的只能听见自己的轻微的呼吸声，突然
身后传来轻微的脚步声，正准备回头时后脑感觉被猛烈一击，便什么也不知道
了。

　　醒来的时候天已经大亮了，双臂不得动弹，很显然我被绑着，后脑一阵阵的
疼痛传来，嘴巴很苦，双腿或许因为蜷曲多时而感觉非常酸痛，脚底传来寒意，
才发现我的一只鞋子不见了，周围的杂物凌乱让我第一印象感觉是一个废弃的仓
库，如果我没有离开我所居住的这个小县城的话，我想我就在我郊区的外婆家附
近，因为这个废弃的仓库曾经是我小时侯和小伙伴游戏的乐园，而且整个县城也
只有一个地方有这样大的废弃仓库。

　　啪啪啪的脚步声传来，一个艳丽的女人走了进来，她身着白Ｔ恤牛仔短裤，
高根凉鞋，两条腿被称的非常修长，在阳光下发着白色耀眼的光芒。她身高和我
差不多，身材不错，该凸的凸该凹的凹，神情有点憔悴，长发高高盘起，一付疲
倦的样子，但是疲倦却遮挡不住她的姿色，手上却不相称的拿着把扳手和钳子，
看到我醒来没有问话，上来就是一扳手打在腿上，我一吃痛立刻张嘴却没有发出
一点声音，吃惊胜过疼痛，难道我已经哑了，被这个女人弄哑了？

　　她一看见我没有声音，竟然恨恨的说：“没想到还有点骨气。”我哭笑不
得。

　　她继续问：“你到底是干什么的？”见我不回答，举起扳手想再次敲我的
腿，而这次她没有得逞，因为我早有防备，就在她将扳手打过来的时候，我双脚
一抬用绑着的双手做支撑，接着一腿早已经向她的头部踢出去了，顿时她向后面
倒去，好一会没有动静。

　　利用地上的锈铁片割断绑手的绳子后，我用绳子将她捆了起来，并且刻意的
将地上她能捞到的任何物品全部做了个清理，这才走出仓库，果然，映入眼帘的
是外婆家附近那棵老樟树，这座仓库原先是作军械的，里面出了事故死过人，后
来军队撤走了，工厂搬走了，仓库便空了下来，再后来陆续有其他一些企业都曾
经搬进去过，却都因为不明就里的死了人被人称作不祥之地，最后还听说闹鬼，
于是就成了现在的不毛之地，连市里最大的房产商都不敢打这片地的主意，怕不
祥沾上自己，跟着倒霉。因此我倒不怕她在里面被人发现，转身回头望了一眼，
朝市区方向走去。

　　先去了人民医院检查，我怕自己真的哑了那就惨了。医生看了后告诉我，没
有问题，或许是长时间抽烟而未喝水上火或者感冒所造成的暂时性失声。配了些
清火去热的药，当场喝了些许就好很多了。长舒一口气后，发现天空都好象变亮
了许多，心情一高兴竟然在医院旁边的小吃店就着矿泉水一口气吃了三碗炒河
粉。

　　然后买了面包和水以及一把刀子，回头朝仓库走去。

　　仓库里的女子还没有醒来，用水浇到她头上，“嘤”的一声，她醒了，看到
我站在她的面前而她却被绑着的时候眼神中透露出了恐慌，接着我叫她先自我介
绍，可是她用上门牙紧紧的咬住下嘴唇，摆出一付欲和我抗争到底的神情，我笑
了，淫荡中带着一些豪气，“你既然不说，那我就替你说。你是东北黑老大的姘
头凤姐，对不对？”说完，盯着她的双眼，果然她的双眼透露出了无比的恐惧，
我知道，我蒙对了。除了她我想我从来没有得罪过谁，蒙不对才怪。

　　“算你本事，竟然能查到我这里，说哪里来的信息？”

　　我说罢拿起小刀，朝她脸上比划着，随着我刀子的逼近，她的脸明显的往后
躲，但是嘴巴依然紧紧的，丝毫没有说的意思。看到水流到她的Ｔ恤上让红色的
内衣透了出来，顿时让我有了一丝邪念，便改变了想法，“既然不想说那就不给
你机会开口了。”说完我开始脱长裤，她显然很吃惊，正当她反应过来我要干什
么的时候我已经将内裤塞到了她的嘴巴里，然后开始脱自己的衣服，接着开始脱
她的衣服和裤子，在刀子的帮忙下，很快她也清洁溜溜了，真是个美人啊，皮肤
光滑白皙，奶子坚挺丰润，私处的阴毛整整齐齐，估计平时有修剪过，也不管她
到底什么表情，在她的小穴处加了口水便从她身后提枪上马，龟头拨开阴唇在顶
入的瞬间，受到了明显的阻碍，而她的身体明显的一颤，喉咙底发出一声嘶叫，
这更加刺激了我的进入，拔出一点后继续用力向前一顶，这才让后面的一半鸡巴
顶入她的小穴，她则吃痛全身发颤不已，紧紧的感觉真爽，她该不会是处女吧，
不管不管了，先去去火再说，鸡巴开始毫不惜香怜玉的抽插，几分钟后明显的感
觉到了她的阴道开始润滑，鸡巴抽插阻力少了不少也舒适了不少，埋头苦干十几
分钟后她的阴道开始收缩了，有规律的收缩，而且身体还一度崩紧，再看她脸色
潮红双目紧闭，估计高潮来了，沉静了一会，拔出鸡巴发现竟然带有些许血丝，
而她的下体也流出少许的鲜红。

　　我知道我今天碰到奇迹了！

　　当她的神情稍微缓和一点的时候，顺手拿掉了塞在她嘴里的内裤，继续插入
坚挺的鸡巴，那妞的大小阴唇听话的让开了路，小穴顺利的开门让我下体进入，
进入之后并没有动，而是让龟头在指挥下一跳一跳的在洞中运动，她转过身来，
用迷离的眼神看着我，眼角竟然还有一滴泪珠，小嘴一侧依然咬紧，我知道她在
奇怪我为什么不动，我就干脆连跳跃都停下了，阴茎在没有刺激的情况下有点变
小，她显然有点着急，终于问道：“为什么不动！”“现在听你指挥，你需要动
就告诉我，你要，否则我就停工。”我有点霸气，毫无商量的口气回答道。这是
我从《亮剑》的李云龙那学的，不过他的霸气用在战争中，而我不过用在另一种
“战争”中而已了。

　　“你动吧，我受不了，里面有点痒。”她有点哀求。

　　“要快一点还是要慢一点？”“快，越快越好！”“那好，我在动的时候问
你问题，你必须老实回答，知道了吗？”“好的，快动吧！”得到她肯定的答复
后，开始大力抽插，然后边抽插边问了些问题，原来她的确就是凤姐，但是当她
跟了那黑老大之前，黑老大在一次抢地盘和别人的械斗中下半身受伤，就失去了
那个能力，也丢掉了原先对那块地盘的统治。刚刚的那次才是她的初次做爱，难
怪她的动作那么生涩，很紧，而且没有一点配合的成分。也就是因为黑老大失去
了这个能力失去了地盘才导致性情大变，到处流窜作案，而且作案手法就变的凶
狠变态，竟然会让被抢劫的夫妻当场做爱然后在做的过程中活活将两人砍死。而
她的存在只不过要掩饰黑老大的无能而已，不过黑老大对她的确不错，她的家原
先就在黑老大罩着的地盘上，是东北一贫困家庭的女孩，父母终年重病缠身，去
世后还是黑老大为他们送的终，这才让她下决心跟着他走天下的。而当黑老大被
击毙后，她想尽了方法从一和我一起蹲点的民警口中得知是我提供的消息让警察
伏击他们的，于是就有了之前我被绑架的一幕。

　　知道这些之后我，再次停下了下体的攻击，转身拿来刀子，然后解开了绑住
了她双手的绳子，她顺从的让我抱着，让她平躺到铺上衣服的地上，用膝盖分开
她的大腿，温柔的将下体顶入她的私处，轻轻耸动着，当她再次高潮来临时，精
关一松终于再次送出那浓浓的精液，深深的注入到她的体内。

　　平静下来之后我开始考虑怎么处理她，想了想对她说：“你跟我回家吧，反
正你也没有地方去了。”她竟然小声抽泣起来……问了半天，她说她没有为黑老
大报仇却让我夺取了贞操而感觉到很难过，我弄清楚原委后告诉她：“没事，这
事你先放着，你住我家去，什么时候想要我命了，你别告诉我，直接给我一
刀。”她听了之后笑了，透露出一股孩子般纯真的气息。

[ 本帖最后由 senglin08 于 2010-8-23 15:29 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　　领她回家之后告诉老妈她是我新女朋友，老妈还挺高兴，也没有多问，很自
然的她和我住一个房间，她稍微有点扭捏，不过慢慢的也就习惯了，这主要还是
要归功于老妈对她亲热，从第一眼看见她起，老妈就好象将她当儿媳妇的样子来
看待的。之前我谈失踪了的那个女朋友她也可惜了很长一段时间，而且总是不相
信这么个大活人怎么说没了就没了，总认为我将她甩了，这是后话暂且不表。

　　就在一切都表现出比较安定的景象的时候，于品给我打电话了，告诉我市城
管大队要招收临时工，月薪１５００元，问我干不干，我知道这个１５００只是
表象，实际还有很多灰色的收入是外人看不到的，当即答应下来，于品让我下午
去他办公室拿表格填好后，他直接递上去。

　　在他办公室里，他给我一张表格，填好后告诉我其他人都是需要笔试加面试
的，而我就可以免了，下月初去上班。然后问了我一句：“听说你带妞回家
了？”

　　我顿时蒙了，他怎么知道，心里不知道他问这个话的意思。只好点头说：
“是的，是凤姐。”

　　“不错啊，这么厉害的角色都被你搞定了？快说技术怎么样？”于品淫笑
道。

　　“呵呵，滋味不错，不错。”有点心虚，赔笑道。

　　“听说你最近和余亮他们走的很近？”话锋突然一转。

　　“我立刻说是的，同学关系，有什么指示我听老头子的。”我知道他不可能
随便那么一问。

　　“什么时候我们一起去轻松轻松。”话说到一半却又不再提起。

　　“相约不如偶遇，要不今天我们就一起去？就是不知道嫂夫人那里会不会…
…”我接着他的话题道。

　　“没事，今天就今天，我们现在就走。”说完，于品关上抽屉，拿起皮包，
就准备下班。

　　其实他的工作也是可有可无的，有副手操办，他只要签字就可以收很多的好
处，这可是肥缺，而且随时上下班，没有时间的概念。

　　上了他的别克君威，他竟然还对我说：“寒碜了点，要不是老头子拦着，我
想搞辆宝马的。”“以后有什么事情于哥多照应着点，要干什么说声，立马就
办。

　　让我跟着于哥别说宝马，就是奇瑞ＱＱ我也心满意足了。“我乘机巴结道。
说这个话的时候心里有点酸，自己都感觉有点恶心，不过为了让自己的路走的平
坦一点，宽敞一点，恶心一点的话有什么难的，我已经看开了，只不过做起来和
想的还是有点距离。

　　记得高中语文老师曾经说过，人在社会上必须学会讲一些不想讲却又不得不
讲的话，做一些不想做却又不得不做的事情，这就是所谓的人在江湖身不由己，
今天回想起这些话真的别有一番风味啊！

　　感叹归感叹，嘴上却问于品：“今天于哥带我去哪里长见识？”

　　“别问那么多，去了就知道了。”

　　车子是开往区里的，行驶了大约４０分钟的样子，车子进入西区，抬头一看
招牌“罗马假日休闲中心”，门童待为泊车，于品大步进入大厅，叫我跟紧，穿
过大堂，还没有来得及观察就来到经理办公室，于品一屁股座在老板登上，一个
秘书打扮的人立刻端进来两杯茶，茶杯上方袅袅的升着雾气，这时门外进来一个
中年男人，哈哈笑道：“老弟，什么风把你给吹来了？”

　　“今天空，带我这个兄弟来你这休闲下，你看怎么安排下？”于品头都没有
回的说道。

　　这个雄哥估计有１８０ｃｍ，身材魁梧，不像是本地人，４０岁上下，竟然
叫于品老弟，头发和皮鞋一样贼亮，眼睛却很小，声音有点阴，第一印象感觉他
不是个善辈。

　　“这位兄弟怎么称呼？”雄哥指着我问于品。

　　“叫他小何吧，我同学。”于品这才站起来，转身对雄哥说。

　　“小何，他是这的经理，毛子雄，我远房的一个表哥。”于品对我说。

　　“雄哥好，以后还请多多关照！”我立刻打招呼。

　　“彼此关照，彼此关照！”毛子雄说完拨了下桌上的电话说道：“小碧，３
０２包房，两位。”这才放下电话，那边门就开了，刚刚端着茶进来的秘书进来
了，朝我们做了一个幽雅的请的姿势，不由让我仔细打量她：柳叶眉，樱桃嘴，
杏红腮，披肩发，秘书制服，黑色高跟鞋，小腿露在外面白白的，一副很健康的
样子。

　　于品走在前面，我跟在后面，到了ＶＩＰ包房之后于品才告诉我：“这个毛
子雄是我远房阿姨的儿子，北方混黑道的，在当地是个头目，可是底子太不干
净，当地的关系都罩不住他了，被省里通缉，在他老妈的哀求下，老头子才答应
他过来的，躲在这里工作就是老头子安排的，平常不怎么抛头露面，只在特别的
时候出面接待下。别的娱乐场所老头子有规定不让我去，这个地方虽然简单一点
但是都是自己人，很安全，不怕人黑。”我点点头，不再说话。

　　在一个小桑拿房里两张床就那么并排摆着，之间的距离不到一米，我们蒸过
桑拿之后就围着一条浴巾躺下，旁边的服务小姐不知道什么时候来的，见我们躺
下就用一条热水毛巾将我们的眼睛盖上，开始做头部按摩，可是阴茎却传来一阵
温柔的爱抚，我不由掀开毛巾抬头看，原来另一位体态匀称的小妹已经将我的浴
巾掀开，双手玩弄着我的鸡巴。

　　正在吃惊的同时，躺身边的于品发话了：“边按摩边放松还可以谈谈事情，
这样的感觉不是很好吗？”“好是好，于哥，只是没有尝试过，以前都是要么先
打炮，要么先按摩的，这次两个一起来，很是不适应。”我老实说。

　　“慢慢的会适应的，这可以锻炼人的意志力和协调能力。”我再次躺下，做
头部按摩的小姐继续开始按摩，而刚刚用手爱抚我的小姐却已经将我的鸡巴一口
吞进去了。手上我也不空着，对着前面一个小姐上下其手，弄的那妞娇喘吁吁，
于品在另一边却显得异常安静，他那边也是两个小姐在为她服务。虽然身边的两
个妞感觉都挺正的，可是心里却还想着刚刚碰到的那个秘书，要是那个秘书能来
一个制服诱惑的话，那不爽死了，于是便问：“于哥，刚刚碰到的那个秘书是本
地人么？”问的比较含蓄，于品立刻回答道：“你别打她主意，不然对你没有好
处。这里的其他妞你难道不满意吗？”“也不是不满意，就是感觉那制服比较有
诱惑。”我讪讪道。

　　没有想到这么一说竟然将于品的兴趣吊起来了，他立刻起身道：“难得你也
好这口，这里的特色就是角色扮演，不如今天我们就……”

　　“哈哈……”我们接着心神领会一起笑了起来。

　　于是六个人一起来到了一张大床上，在我们的吩咐下，四个小姐两个打扮成
高级白领两个打扮成护士，拉到一边后开始上下运动，从来没有给小姐口交过的
我感觉特兴奋，竟然在我躺下后将一个叫１５号的小姐拉到自己的嘴上开始卖力
的为她口交，１５号是秘书打扮的，下身是一件职业裙，不过没有穿内裤，舌尖
尖先是极少的部分轻轻舔她的阴蒂，然后逐渐加大接触的面积，当舌头舔的频率
达到我的及至时，１５号终于忍不住的颤抖着，小穴流出了一股股的淫水，弄的
我满脸都是。而下身这时候护士打扮的１７号已经为我口交完毕了，顺从的将我
的阴茎纳入她的小穴中，感觉很好，竟然不知道到底有没有带上套子。

　　就在离我不远的于品那也冒出一阵阵的呻吟声，他们早就开干了，一个秘书
趴在前面，于品做老汉推车样在后面使劲，护士却在后面将前胸敞开，在他的后
背上磨着，双手却下探抚摩他的卵蛋，看着那边那么淫荡的场景，我再也忍受不
了小姐的主动，立刻将上面的秘书掀翻，转身从护士下体中拔出宝贝一下子就插
入秘书的小穴中，呻吟声彼此起伏，声音越来越大，配合着床垫的声音编织起一
首世界上最最淫荡的交响曲……

　　回家之后将自己重重的摔在床上，一声长长的呼气，脑子里回味刚刚的淫乱
场面，要不是自己努力把持，不然肯定要没人身上出一次。原来于品这小子喜欢
和别人一起干，估计除了和老婆外都是和别的男人一起干的。不过刚刚为了衬托
他的强劲，我不得不学项少龙一样早早的让自己射精，然后一再的称赞他坚挺、
神勇，拍的他心花怒放在休息的时候又告诉我很多他们的事情：这家四星级的宾
馆背后老板就是老头子，当然区里的个别领导都有股份，里面工作的人员全部都
是老头子的亲信……

　　当他告诉我这些的时候我知道，我一半已经算是他们的人了，因为知道他们
秘密越多的话，他们的距离离我就越近，离我的理想还会远吗？我不知道！

[ 本帖最后由 senglin08 于 2010-8-23 15:28 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　７

　　到城管大队报到之前于品已经带我去和大队长李伟刚见过一面了。所以报道
当天李队长就让我跟着他。其实城管的工作清闲起来真的是非常无聊的，就是一
群大男人稍微带几个女人在办公室里闲聊，开点荤素的玩笑，等到上面有检查的
时候穿上制服去各个街面上走一圈，处理一些鸡毛蒜皮的小事情，比如检查的时
候街面不能有小商小贩，挂羊头卖狗肉的美容厅在检查前三天必须通知到检查当
天必须关门，菜市场的外延一定要干净整洁，不得超出预定范围，再不然就是城
市拆迁协调，农村建筑违规去规劝拆除，如果规劝无用就强行拆除等等等等。

　　几个月一晃而过，其实城管就是合法的亚地痞，就是一群流氓一样的人穿着
制服在进行所谓的执法而已。而我作为李队长的亲信而且经常性的请客吃饭或者
集体去搞个桑拿什么的，没用多少时间我显然成了这群新来的队员的头头，于是
李队长顺势将我提起来当了小队长，这样我就有机会去处理一些事情了。刚提小
队没几天就碰上了一起农村投诉，两家邻近的房子，其中一家的烟囱硬是相信风
水先生造在了另一家的窗户底下，于是两家起了纷争，还大打出手，最后被熏的
一家便告到城管来了。李队长直接叫我处理作为城管当然要去处理纷争了，这不
还没有出去协调便有人找上门来了。

　　来的人是一个女的，大学生模样，斯斯文文戴一付黑色的厚框眼镜，头发有
点蜷曲，估计是自然蜷曲，１米６左右的个子，一件米色的风衣，高跟皮鞋，模
样非常纯，算的上是一个美女，但是和这身打扮及不相称，嘴角有点微微的向上
翘，红红的嘴唇容易让人遐想非非。

　　她自称姓王，叫王瑶，市检察院的，就是被烟囱造在窗底下那户人家的女
儿。

　　简单介绍过之后，我也礼貌的介绍了自己，她显然进入社会不久，坐我对面
聊天竟然有些紧张，为了缓和气氛，我便和她随意聊了起来：“这两年刚刚考的
公务员？”“是的，去年考进来的。”“恩，看的出来，你社会经验很浅。”我
接着说：“你是什么高中毕业的？”“ＸＸ中学。”“哦，那你应该是我的学妹
了！”“是吗？你也是ＸＸ中学毕业的？我是９Ｙ届文科班的，你呢？”她显然
有点兴奋，“我是９Ｘ届的，你们班主任是不是那个姓姜的老女人啊？她也教我
们数学。”回忆油然而生。

　　“是的，是的，真难得，竟然是学长哦！”明显的感觉到距离的拉近。

　　“既然是你学长，你有什么问题就慢慢说，别担心好了，我会尽量帮你解决
的。”我这才转回刚刚的话题。

　　“事情是这样子的，听说接到我的投诉之后你们准备明天去调解，对吗？”
“是的，但不是明天，如果你不来的话，我们已经在去调解的路上了。”我为了
显示我们的效率便这样说道。

　　“还是算了，别去了，因为对方家里有亲戚在村里当村长的，我们家就当那
扇窗子没开好了。”“所以你怕你家人被报复，是吗？”我已经基本上明白了她
的意图。

　　“是的。”她有点无奈，低着头的样子好让人怜惜。

　　“别担心，这事情我帮你解决了，就算是市长也得讲到底不是，我会教训他
的，如果他们不听劝告的话，大不了丢了这个工作而已。”突然间有点英雄气概
起来。

　　“不仅仅如此，他们家女婿好象还是市委组织部的。”她依然不安。

　　听到这里，心想：糟糕，刚刚海口夸大了，组织部可不好惹啊。

　　但是嘴上却依然强硬的说：“难道组织部比市长都大吗？你别担心，我一定
秉公办理！”“可是，你，我担心你到时候扛不住。”心里有点小激动，竟然担
心我了！我靠！

　　“反正干这个工作也太无聊，如果真要没了就没了吧，气出了再说！”我一
付义薄云天的样子。显然她也挺感动的。互换了手机号码之后，她告辞离开。剩
下我开始烦恼了。奶奶的李伟刚将那么一件棘手的事情扔给我处理，嘴上却说的
好听锻炼我，心里将他祖宗的女性全部日了一次以后开始想对策。

　　最后决定，如果真有组织部的人来找我那再说，没有的话我就当作不知道，
所谓不知者不罪，我想秉公处理他们也不可能会怎么处理我，如果真的处理了，
大不了老子屁股一拍就不干了，你奈我何。

　　说干就干，处理完了等你找我也就晚了，到时候咱再陪个不是好了。于是领
着一群兄弟，大约７个人，两辆公车就开向事发地。

　　我几个兄弟对造烟囱那家进行好言规劝，让他们自行拆除，他们或许仗着有
关系竟然理都懒的理我们，火气立刻上升，于是发令拆除，这个时候他说话：
“我女婿是市里的，你们要拆了我一定叫你们怎么拆的怎么建起来。”说话的时
候竟然看都不正眼看我们一下。

　　“动手。”一干兄弟在我的一声令下之后５分钟一截４米高的烟囱变从这个
世界上消失了。洗手后，另一家马上叫一干兄弟进去喝茶吃饭，我则被叫到边
房，王老汉（应该是王瑶他爹）硬要塞我一个红包，说是车马费和辛苦费，让兄
弟等人去城里喝上一桌。这个就是所谓的灰色收入，当然我不能收，这次如果收
下了，到时候万一组织部发难或许还能整我一个受贿罪，而且在王瑶那小姑娘面
前还闹个不好的印象。

　　回到正堂立刻领着一干弟兄准备撤，饭都不能这里吃，免的麻烦。可就在上
车之前，村书记到了，看着已经拆除的烟囱和拆烟囱卸下来的砖头东一块西一块
的到处乱扔，气的直跺脚，竟然想上来扇我，被我一侧身躲过，身后的大牛一把
抓住了他的手反向一拧，他立马痛的直哆嗦，“连我们队长你都敢打，活腻味了
不是？”大牛声如洪钟，接着顺手一推，村书记立刻坐倒在了地上，一边叫嚣一
边揉着胳膊道：“你们这回死定了，不相信我们就走着瞧！”大牛一个箭步上前
道：“你再说一次？”立刻没有了声响，于是我们扬长而去。

　　到了城里，我带这这群弟兄湖吃海喝了一顿，大牛被我敬为上宾，因为我心
里明白今天要不是他，我肯定会吃亏，做人必须要知道知恩图报，显然大牛也没
有想到，他只不过帮了我一个小忙，但是我却那般看重，我想这么做的另一个原
因就是树立这么一个信息，跟我混能帮的上我忙的，我一定不会亏待他。

　　不过报应很快就来了，组织部的压力让曾经说过让我放手去干别担心的狗屁
李队长不知道躲去哪里了，连手机也关机了，城建局局长徐山水竟然在开会的时
候点名批评了我工作责任心不够，处理事情冒失，然后公开宣布撤消小队长职
务，免去三个月奖金，留队察看。会议结束后一干人等一走，队里的兄弟全部围
着我替我抱不平，我大气的挥挥手：“不是没踢我出去吗？看来还是有谁在背后
称着我的，留得青山寨，咱不怕。”说完我便在寻思到底是谁在背后起这个作用
了，要不我这个小兵肯定得走人啊！莫非是于副书记？

　　果然第二天就有小道消息传来：是检查院出的面，才没让我走人，他们也是
花了大力气的，原来城建局和组织部的头头曾经是一个系统的，还是战友，所以
他们是穿一条裤子的，这就让我理解了为什么那房东叫嚣着怎么拆的怎么建起
来，城管是属于城建局的下属，而我着次操作显然是违背了上面的意思，这该死
的李伟刚，他肯定知道这其中的厉害关系却不提醒我，我再次日他祖宗Ｎ次。这
次要不是检察院力保，我肯定会走人。这时候我才想到王瑶，但是她一小姑娘怎
么会有那么大的力量能推的动检察院的头头亲自出面？

　　带着无奈的心情到了于品办公室，于品一看我竟然还用玩笑的口气说道：
“怎么啦兄弟，被煮了，脸那么红。”自从上次一起嫖过之后我们之间的关系近
了许多，难怪有人形容以前老的铁关系是：一起下过乡，一起同过窗，一起抗过
枪。

　　而现在新的铁关系是：一起嫖过娼，一起分过赃，一起谋算过某人。

　　“于哥，你知道的还取笑我不是？”我有点恼火，丝毫没有掩饰。

　　“不是没有被除名吗？”于品道。

　　“但是你说心里不窝火吗？”“你现在什么也别说，知道吗？你已经卷入市
里两个派系的明争了，这边老头子为首，检察院，市纪委，人武部，公安局，等
等是一条线路的；以市长为首以及组织部，城建局，交通局，卫生局等等他们是
一条线路的。矛盾由来以久，你不过是将矛盾一下子激化了而已，这不矛盾现在
都上了桌面了，而你就是导火索。”我一下子怎么就到风口浪尖上去了，真的难
以想象。

　　“你想想啊，王瑶他舅舅就是检察院副院长，为什么他自己不出面？却来找
你？”于品问的我无语。

　　竟然如此，本想这小姑娘还挺让人怜惜，没想到她的后台比我厚多了，回头
一想，我真他妈傻Ｂ，也是啊，这年头检察院是什么部门没有点关系怎么说进就
能进的去啊？我这是发哪门子疯啊，头脑发热的家伙。

　　“本来安排你去城建也不是我的本意，不过看你实在无聊，便让你去了，谁
知道他们竟然因为你是我介绍的，对你下黑手。”于品这时有点气上来了。

　　“这次你不来也要打电话给你的，回去以后做事小心着点，脑子先想想，这
件事情如果他们不再有什么动作的话你就委屈下，不然老头子这边肯定会有所指
示的，只是最近一直空闲的正职上面不是考虑让老头子转正么，老头子不愿意多
事而已，他们或许也是想借这个机会发难，让老头子不能如愿，凡事三思而后行
知道了吗。”“知道了，于哥，那我就不打扰你了。”说完我要走，这时候于品
指指门口的五六盒包装精美的土特产挥挥手意思是让我带回家去，嘴上说道：
“送这鸟东西过来！”“那就谢谢于哥了。”说完我拿起来就走，反正不要白不
要。

　　回家后扔下东西看到凤姐正教老妈学做东北水饺，看我阴着脸凤姐歇下手追
进房间问：“你怎么了？”“你不是还要等机会报复我吗？我被人处理了，你应
该感觉到高兴，是不是存心看我的难堪啊，还作出一付关心我的样子，干什么关
心我？”我没好气的回答。

　　“是啊是啊，我是想弄死你啊，所以今天包饺子毒死你啊！好心当成驴肝
肺。”凤姐针锋相对。

　　是啊，怎么着也不能找女人生气，太没气量了，自嘲了一下，要说这妞这段
时间和老妈混的还真不错，自从老爸患病走后，老妈就从来没有这么开心过，凤
姐来了之后老妈让人感觉都年轻了许多，和老妈一起买菜洗衣做饭，上老年大
学，采购家里的日常生活用品，家里的氛围也变的阳光起来了，而对我还算不
错，虽然私下里嘴上经常对我说要怎么怎么谋害我，脾气也有点倔，但每每晚上
亲热也没有抗拒。抬头看到凤姐一付委屈的样子，眼里忍着泪水在打转转，心里
顿时不忍，调整了下心情，便起身搂着她：“对不起，是我不好，别生气了好不
好？我第一次对女人说对不起，给点面子吧！”说完扮鬼脸故作可怜相。

　　她这才用小拳头恨恨的打着我的胸膛，老妈这时在房间门口看到这一幕立刻
笑着带上房门出去了。看着老妈欣慰的样子，我心里好感激凤姐。突然间才想起
来我竟然不知道她的真实姓名，但是又怕被她糗，只好对她说：“把身份证拿出
来，我有用。”“你有什么用，你先说？”“拿出来就是了，问这么多，你拿出
来我再说？”“不拿，除非你先说什么用！”“真不拿？”“真不拿！”“不拿
我可不客气了！”我望着她双手做抓奶子状。

　　“打死也不拿，呵呵！”她立刻双臂护胸状抱紧自己，笑容已经在她脸上展
开。

　　于是我将她放倒在床上，开始挠她痒痒，她终于受不了了，乖乖的交出了身
份证。

　　原来她叫唐思，竟然是８７年出生的，奶奶的，我又吃亏了，竟然乖乖的叫
了她那么久的凤姐！

　　“你到底什么用啊，能告诉我了吗？”唐思起身望着我的眼睛问。

　　“谢谢你，你让我妈妈高兴了很多，你让我这个家更加像一个家了，你和我
一起住了这么些日子，而我却连你的名字都不知道，又问不出口，另外我还想看
看你的生日，想为你过一个生日，补偿你一下。”我有点动情。说完再次将她搂
在怀里，紧紧的，好象怕她跑掉一般。

　　“其实刚开始的时候跟你回家真的是想找机会报复你的，只是看到你妈妈待
我那么热情，那么好，就好像我的妈妈一样，让我感觉到家的温暖，让我感觉又
过上了正常人过的生活，让我感觉到了生活的希望又回来了，可你却一直对我不
闻不问，只想和人家那个的时候才会主动找我，让我感觉像一个工具，好几次都
想一走了之，都被你妈妈发现叫回来了，今天算是你和我说的第一句真心话。”
说完竟然委屈的哭了起来。

　　“乖乖，别哭了好不好，真的是我不对，其实见到你的那天决定带你回家的
那刻起，我是下了好大决心的，因为我真的一见你就喜欢上你了。”双手抱的更
加紧了，“喜欢人家还绑着强奸人家。”她有点埋怨。

　　“那是你先绑我的好不好？”

　　“你喽太紧了，都快呼吸不了了。”

　　“别担心，我人工呼吸最拿手了，特别是个女孩子人工呼吸！”说完嘴巴就
吻了上去，口水在交换中，双手开始不老实的从她毛衣下端伸了进去，拉下她的
文胸，双手握住刚好一掌大小的乳房，食指却没有静止，开始挠她的乳头，我知
道这个时候我们在接着说什么都是多余的。衣服裤子一件件的离开了我们，随着
我进入她的身体，她发出一小声呻吟，这次做爱她是非常热情非常配合的，原来
女人一旦动情，表现起来会如此的不一样，在她看来这次是我们做爱有史以来我
第一次带入感情的一次。

　　当我将她双脚分开扛在我肩上，阴茎插入的时候，她主动帮忙找的洞口；当
我趴在她身上做传统姿势的时候她的双手紧紧的缠住我，有时竟然还在我背上给
我按摩；当我从后入势进入她身体的时候，她刻意的夹紧浑圆的臀部以增加我的
快感；当我用老汉推车时她主动的耸动诱人的屁股来配合我的抽插；当我要求做
女上式时，虽然生疏，但是她依然卖力的坚持着……

　　汗如雨下，阴茎在经过了无数次的抽插运动后，在即将射精的刹那，我想拔
出来，她却用修长的双腿紧紧的扣住我，温柔的对我说：“射里面吧，这样你会
舒服点，如果真的怀孕，我愿意为你生小孩的。”于是精液一股股义无返顾的冲
向她的子宫深处。

　　这一切的一切在这之前是很难以想象的，这就是女人，一个将身心都交给你
的女人，唯一的要求就是你对她有付出真感情，而她愿意为你做任何事，包括给
你生孩子！

[ 本帖最后由 senglin08 于 2010-8-23 15:27 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　８

　　缠绵过后，收拾好一切回到客厅，妈妈在厨房里煮饺子，唐思就开始收拾我
从于品那带回来的礼盒，都是些鱼干，香菇干，葛粉等土特产，就当我准备开始
吃妈妈端上来的饺子时，“啊……”唐思惊叫了起来，原来她从一个香菇盒中倒
出了３万元人民币，看着静静躺地上的三叠崭新的ＲＭＢ脑子有点发晕，是昧
了，还是应该把钱给他送回去，激烈斗争之后还是决定打了个电话给于品先，没
有想到，于品轻描淡写了一句：“我知道了，你留着花！”我连反应都没有反应
过来，他就挂了电话，让我感觉好象这不是３万块钱而是３块钱一样！

　　在唐思的建议中，我们决定还是先存起来再说。在拿钱去银行存的路上，有
点心虚，好象这钱是我偷的一样，去银行之前还仔细检验过好几次，还怕是假钱
什么的，思想简直就是天马行空什么想法都有，反正等新存折拿到手，看着何银
宇的名字和３００００这个数字的时候我还是不敢相信，这就是我的钱了，跟做
梦一样，让唐思咬了我一口感觉生疼的很，这才让我相信，事情是真的！

　　我依然每天去城管大队报到，不过已经没有什么具体的工作让我做了，就是
干呆着，和没事的兄弟抽烟，喝茶，闲扯，别的什么也不干（比如打牌，下棋这
些以前上班时间老干的事情），尽量避免一些不需要的麻烦，可该死的事情还是
不可避免的出现了，一次傍晚下班之前开会，会议上李大队当大家的面大声宣
布：何银宇上班时间离岗买香烟，罚款３００元。

　　火气顿时上来了，直接找他论是非：“为什么其他人出去买香烟或者干点什
么其他的事情都不扣钱？为什么只扣我一个人的？”“好，你说，如果你能讲出
谁出去买烟，我就不罚你，我罚他！”显然他是有备而来的，一句话差点把我噎
死。

　　我暗想：这姓李的真工于心计，一开始和我套近乎，（又或许迫于于品那边
的压力）但是接着就将非常棘手的事情交给我处理，差点让我被开除了，现在他
自己不抽烟，又知道重兄弟情谊的我不可能将其他人给供出来就说出了这么一番
话。

　　正在我郁闷的不知道怎么回击的时候，他竟然还跟进了咬我一口：“说啊，
怎么不说了，刚刚不是叫的比谁都厉害吗？叫嚣叫嚣的！靠！”话语慢条斯理，
正在我想应该怎么应对他的时候听到了他这句话的最后一个字，奶奶个胸，我什
么时候受过这样的鸟气，一下子将于品交代的事情抛到了脑后。于是，提着拳头
一个箭步上前就是一拳打在他的门牙上，本想活生生敲他一个门牙下来，好新帐
老帐一起算，无奈门牙太硬，还刮破了我的手皮，不过他的鼻子却在“啊”的一
声后挂彩了，血流穿过他捂着鼻子的手从下巴处流了下来，桌子上瞬间开了几朵
红色的花，就在我想第二拳跟进的时候被人拉开了，接着他手下的一群人就立马
上来准备揍我，而我这边的经常在一起混的一群兄弟立即和他们形成了对峙状
态，顿时一个办公室分成了两股力量，就在大家准备大打出手的时候，城建局局
长进来了……

　　处理的结果显而易见：我被开除了，谁叫我只是一个临时工呢，而且当月工
资除了扣除罚款外全部补贴给姓李的做医药费。

　　走的那天，我和当初站我这边的兄弟大牛等人一一握手道别，在拿着我的物
品出办公室门的一刹那，我转头对李伟刚说：“今天你拿我的，改天我要你十倍
奉还！”说完我右手握紧了拳头在他眼前晃了晃，然后转身大步迈出了这个我唯
一呆了超过三个月的工作岗位。

　　失业的日子是那么的熟悉，和以前失业的日子唯一的不同就是，家里多了唐
思，失落的日子虽然烦恼，可是不再寂寞，都说女人是温柔的，当心里莫名烦躁
的时候我只要抱着唐思内心就一片平静，就那么静静的拥抱着没有欲望，没有思
想，留下一片让我非常享受的宁静和平淡……

　　新工作在我闲置了将近３个月之后来了，还是于品给弄的，准确的说是于品
他老头子给弄的，因为这次整的不再是城管类的临时工而是公安局的民警，在于
副书记（不对，已经叫于书记了）的亲自过问下，用所谓的立功表现作为敲门
砖，将我推荐给龚局长。

　　龚局长办公室里，龚局长亲切的对我说：“小伙子不爱财，敬业心挺强的，
这次调整属于内部调整，准备安排你去城光派出所任职，过几天的公务员考试已
经给你报名了，到时候你去过过场，应付一下。”看着龚局长的笑容，我相信龚
局长绝对不会像李伟刚一样表里不一，毕竟在于品那里我已经知道他和于书记是
一条线上的。不过这就委屈了那些辛辛苦苦准备报名考试的人，因为这次考试城
光派出所就招聘一个人，但是报名的却有３５０人之多。这不禁让我想到了一句
话：这年头，千硬万硬还是关系最硬。

　　在龚局长的亲自安排下，我进了城光派出所，成了一名光荣的人民警察，这
次不是临时工，是编制内的！经过一个月的培训，上岗了，同学余亮成了我的临
时师傅，直接领导是黄科长，龚局长让我先跟着他学习学习。

　　终于阴霾的天气突然出现了阳光，连路都让我感觉突然开阔了起来，一下深
呼吸，将累积多日的怨气一扫而光，换上了久违的微笑回到家中，唐思看出了我
的改变，没有说话，双手环在我的颈部，整个人吊在了我的身上，直接在我脸上
香了一个，看着她那发自内心的笑容，我心里挺感动的，或许生活中除了妈妈就
只有这个真性情的女人是真心对我好的。而她的地位也已经渐渐渗透进了我的内
心。

　　忍不住吻上了她娇艳欲滴的双唇，舌头在来来回回的运动中交换了不知道多
少口水，呼吸也变的越来越急促，欲望随着感情迅速升温，双手已经不受控制的
在她身上狂摸，一个中心两个基本点在衣服的保护下让我们都感觉非常束缚，时
间的流逝障碍一件件的离开了我们，让我们赤裸相见。

　　右手中指在探索她的蜜穴时，发现已经非常湿润了，手指一点点的插入，一
声长长的呻吟在我耳边发出，淫水在我的刺激下顺着手腕手臂滴了下来，看着从
她体内拔出的湿淋淋的手，我才发现ＦＵＣＫ的手势原来就是这么来的，难怪那
么的通用，也难怪这个手势会在全世界都能流行，禁不住笑出声来，唐思睁开迷
离的双眼，问我为什么笑，我做出了那个手势，她看着我的手也哈哈的大笑了起
来，后来可能她感觉大笑或许有些许的不文雅，于是用手遮住了嘴巴笑。当我就
那么看着拥有３６Ｃ乳房，浑圆的臀部，纤细的腰，平坦的小腹那么一具几近完
美的胴体的她在掩嘴笑的时候，心火再次重燃，鸡巴立刻充血抬头，唐思看到了
我的变化后，蹲下身子，用小嘴含住了我的坚硬，第一次为我进行口交，吞吞吐
吐的动作中牙齿虽然不会带到我的阴茎，可显然也不是很熟练。很卖力的表现
着，情迷的眼神时不时的朝上看我的反应，让我不强势的将她转过身来弯腰站在
我前面，而我在她的双手扶住前面的桌子的时候，就将阴茎生生的插入到她的体
内，她的小穴是我光顾最多的一个女人小穴，可是每次和她做的感觉却都一样的
紧，双手顺势攀上了她前后摇晃的双峰，欲望在到达顶点时，小腿一酸，精华在
我一次次的颤抖中一阵又一阵的涌入她的体内，一股强烈的因为占有而产生的满
足感充斥了我的内心……

　　没有想的到的是，去派出所上班的第一天，就碰到了王瑶，她坐在我们办公
室，因为对她我心里还是有气的，虽然这件事情的结果并不是非常的糟糕，但是
她对我却不坦白，而我对她算的上是一腔热血，就为着让我心里不痛快，于是避
开了她转身去别的办公室，没有想到竟然被这妞看到跟了上来，跑到我前面大方
的伸出了手：“祝贺你！”看着她那干练的样子想到了之前在我面前装出的稚嫩
和可怜的样子，更加生气了，我转身回头，当成没有看见继续不理她，她竟然还
跟着我再次回到我正面伸出手对我说：“祝贺你！”

　　看她的样子一点都不尴尬，倒是将我弄的有点被动，转念一想这样下去是不
行，得反转过来掌握主动，想到这里，计上心来，于是对她坏坏的一笑，抓住了
她的手，用力朝自己的怀里一拉，她顿时重心不稳，倒落在我正迎上去的怀里，
另一只手却乘机环住了她的腰，她的脸朝上我低下头做出要吻她的样子，惊魂不
定的她脸色瞬间由红变紫，立刻挣脱我的怀抱，摔手一个耳光扇了过来，我没有
躲避，“啪”的一声，结结实实的打在了左边脸庞上，清脆的让整个办公室都朝
我们这个方向看，她转身跑了出去，隐约带着一丝哭泣声，我站着心理一点都不
吃惊：以后估计要你见到我绕着我走了，脸上浮出一丝不宜察觉的微笑。

　　这个时候同学余亮来了，拍了拍我的肩膀说：“你小子，泡妞也不能那么光
明正大啊，这可好，上班第一天就在那么多人面前挨耳光了，看你以后怎么
混。”我摸了摸火辣辣的脸，走向我的办公桌。

[ 本帖最后由 senglin08 于 2010-8-23 15:23 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　　９

　　王瑶这件事情很快被我抛到了脑后，因为太多的工作等我去熟悉。

　　我所在的城关派出所所管理的区域是属于最最市中心的那块地盘，没有任何
的轻重工业和制造业，全部都是清一色的服务业，类似歌舞厅，宾馆，夜总会，
桑拿洗浴场，足浴场，酒吧，迪吧，麻将馆，休闲吧等等，也算是最富最肥最有
油水的区域了，所以太多的信息需要我去补充了解，好在同学在身边，于是白天
余亮不惜余力的将一些常规处理事情的方法告诉我，同时还介绍一些事情和人物
的背景，免的我再犯一些不应该犯的错误，晚上就带我熟悉一些可能进贡的主，
和他们熟悉熟悉的意思就是告诉他们：以后我会协助黄科长一起管辖他们这个区
域，至于以后他们该怎么做，他们自己应该知道。

　　不到一个月的时间，外向型性格的我算是熟悉并且融入了这个圈子，于是天
天应酬不断，饭前接送，饭后红包，有时候还捎带去他们的场子休闲休闲，碰到
逢年过节还有购物卡奉送，当然卡上数额的多少要看你能起的作用大小了，一般
来说我们这些小喽喽就是三两千意思意思，像黄科长么最起码也是要五千打底的
了，而且他们每月还要交纳一定的费用，当然这些费用都是私底下交纳给个人
的，属于黑金性质的。我们内部其实也是有分小区域的，明里说是为了工作方便
管理到位实行责任包干制度，说白了就是在维护这些场所稳定运营的情况下不要
出乱子，然后这些你所直辖的场所每季度都会有进贡给你一些银子，这些都是不
成文的规定。

　　一般来说在同工同酬前派出所工作的我们有两张卡，一张是上面定时定额发
放工资时用的，另一张是专门发放奖金的，所谓的奖金就是：上缴市财政的罚款
返还的提成属于灰色不上报的收入。而这些休闲场地的老板进贡的都是现金，不
留任何痕迹，当然我们的作用就是在一些特定的时候维持他们健康的运营：包括
如果有人闹事去解决问题，上面有检查提前通知做好检查前的准备等等。

　　因为我是刚刚去的，所以分给我的区域比较小，一共也只不过１５家场所，
包括蓝天大浴场在内的四家大浴场，两家足浴中心，两家宾馆，五家麻将店，一
家迪吧，和一家酒吧。这些场所自从我管理这些区域之后，去他们那消费就从来
不再花钱了。工作上了正轨后小日子就过的挺滋润了。也就是因为这１５家场
所，让我根本不敢想象的：工资基本不动这个目标实现了！

　　当然我们定期还是要进行一些罚款的，不然完不成上面派下的指标也是一件
麻烦的事情，所以一般情况下像麻将馆半年罚款一次，每次两千块到五千块不
等，主要看他们打的麻将筹码大小；大浴场基本上是每年交纳一次所谓的治安管
理费，再就是街边的美容厅每月都要交费，要是快月底了还不能完成指标，那就
只有突击检查了，特别像是聚众赌博我们是最喜欢了，不仅赌资全部上缴，而且
还能收每人３０００块到５０００块不等的保释费用，提供赌博场所的房东还要
交纳每个人头２０００元的罚款，是属于最没有后顾之忧又有非常丰厚收入的一
个进项了，可以常抓常放，多次反复，我们有时候故意在这群赌博的人中设立线
人，甚至于叫这些线人带头赌博然后我们去抓来完成指标，这些都是内部公开的
秘密，这里暂且不再细表……

　　在这所里归我名下管辖的所有场所中除了蓝天大浴场之外，其他的基本上除
了公事我一般都不私下登门，也不知道是不是缘分，黄科长竟然将我之前经常光
顾的蓝天大浴场分配给我管辖，一想到蓝天大浴场就让我想到了３３号方媛，嘿
嘿，下身立刻有了反应，好不容易挨到了晚上，当我如今再次踏入这个熟悉的浴
场时身份就已经今时不同往日了，待遇也就不同了。

　　一进门领班经理看到我后立刻迎上来，把我领到小包厢，（大家知道一般桑
拿的场所程序基本上都是：前台保管鞋子领号码牌，洗澡桑拿过后换衣服去大厅
休息，然后经理领班会问你需要不需要其他服务，如果需要会领大家去相应的服
务房间。这些小包厢是类似于大厅的场所，和大厅的区别就是小包厢需要额外付
费，每个包厢５００元，待遇区别：隔音效果非常好，而且一般都不会有人打
扰，服务就更加周到全面了，送来的点心水果都是精心准备的，它是专门给一些
有特殊爱好的人准备的，比如那些有点头脸不希望被熟人碰到的，再或者一些喜
欢一起逛桑拿找小姐的嫖友方便一起看球赛赌博的等等等等，等特殊服务完了，
还能赠送两人次的全身正宗按摩，非常舒服的说。）然后叫服务生立刻去通知老
板，老板来后会马上递上中华并且给我点上，寒暄几句客套话，再安排好贵宾
间，不用说在贵宾间里３３号肯定已经在那里等我。而在我管辖他们之前老板是
从来见不到的。

　　３３号，方媛在我进门时看见了我的瞬间有点吃惊，等我关上门，她起身和
我吻了起来，一阵激吻过后，她才告诉我：“刚刚准备上钟的我被经理叫住了，
经理要我准备一下去接待一个重要的客人，要我一定要招待好，然后急匆匆的去
解决刚刚点我的客人去了，弄的人家心里好紧张，还怕接待不好，没有想到是你
这个冤家！”说完用食指娇气的点了下我的额头，继续说道：“你知道你有多久
没有来找我了吗？”“大概４个月吧！”我含糊道，的确唐思住到我家后，我基
本就没有出去玩过。

　　“４个月又２８天了，是不是忘记我了去找其他人去了？”她嗲嗲的问道。

　　“哪里我，我最近忙工作啊。”这话我发自内心。

　　“是吗？什么时候找到那么好的工作了，要经理特别关照？”“我要告诉你
的时候会告诉你的，别问，好吗？”我正经起来回答道。

　　“那这段子日子你到底有没有想过我啊？”“想没想你问问它啊，它可清楚
着呢！”我将她缠在我脖子上的手拉下去摸我早已经勃起的鸡巴，“死祸，它就
知道硬！”说完轻轻的拍了拍我的鸡巴。

　　“不会啊，平常状态下它都是软的，另外它的作用可大了。”

　　“大什么大啊，不就是会撒尿和射精么？”

　　“不会把，它还会别的呢！”

　　“还会什么？”

　　“还会打洞，钻井取水啊！哈哈……”我大笑，说完顺手伸进裤子摸了摸她
的私处发现已经湿润了，接着说道：“看来今天不用取水了，今天碰到的可是喷
泉啊，哈哈……”

　　“死鬼，你就知道这些！”说完就蹲下拉下我穿在身上的一次性裤子，将鸡
巴含在了她的小嘴中。温润的舌在含住龟头的时候还不安分的用舌尖舔马眼和冠
状沟，就在我惬意享受这久违的温柔的时候，手机响了起来，一看是个陌生号
码，抬手按了静音键就扔一边去，不再理它。可是它继续打，一副我不接它就不
停打的阵势，我那个闹心啊，我靠。没办法只好接了起来，还没有开口，对方反
应比我快，“为什么不接我电话？”是个女的，声音有点熟悉，但是一下子却不
曾想的起来到底是谁。

　　“谁啊？报上名来！”我直截了当，最讨厌叫我猜是谁的电话了，就不给她
机会。

　　“我是王瑶，你在哪里呢。”我靠，原来是这妞，好打不打，在老子办事的
时候打，竟敢来烦我，看来欠日啊！心里暗道。

　　“在女人身上正运动着呢？干什么呢，打扰我减肥是不？”我也不回避，立
马回了过去。我知道一般女人你越和她们说真话她们就越不相信，然后接着她们
说假话，她们立刻就相信你是真的了。女人都是这付德行。

　　“别跟我开玩笑，问你正经的呢！”听了她的话我决定今天给她开点荤，于
是回答道：“真的在这边日着呢，不信你听。”说完将电话放到了方媛的嘴边，
此时方媛配合的用嘴巴发出了“唆，吧，唆，吧”的声音，那头电话立马挂了，
估计她知道我此时在做什么了吧，叫你不相信我说的话，我心里暗想道！

　　放下手机继续体会快感，正当我快攀上高峰的时候，手机又响了起来，还是
她的。接吧，没有办法，如果不接她还会继续打下去的，耐下性子按下接听键，
“刚刚你电话里发出的声音是假的，我刚刚我查过了，都说作爱不会发出这样的
声音的……”我头脑一片空白，感觉就是脑子突然间短路了，彻底被雷啊！鸡巴
也在这时候软了下去，看来今天是到达不了峰顶也进不了洞了。

　　“你到底有什么事情，你说吧，我服了你了！”我非常无奈，这时方媛已经
停止了口活，坐到了我的身边，开始听我打这个意外让我软掉的电话。

　　“我就想找你出来坐坐，和你聊聊。”

　　“可我不想和你聊，和你一起我只会倒霉，我们还是永远不要见面的好！”
我想歼灭她的想法趁它还在摇篮里的时候。

　　“你不是这样的人，我了解过了。”她挺有自信的样子。

　　“我靠，你了解我多少，我们就见过两面而已。拜托，别搞的好象我们很熟
悉一样好不好？”“别忘了，我们是校友，你的老师还是我班主任呢，还有你的
同学余亮，我从他那了解过你。”顿时我差点吐血，看来这个王瑶比我还适合当
警察，还有这个余亮，也不知道他和王瑶究竟瞎说了些什么。

　　“我要求不高，只是想见面聊聊而已，而且，你要是现在不和我见面我就让
我舅舅把我调到你办公室来，让你一直倒霉，你愿意只倒霉一次还是一直倒霉下
去，你自己选吧！”她继续说道，这气势咄咄逼人，简直就不像个女人，忒狠
了！

　　我继续无语，连还手的力气都没有，准确的说是，我都不知道我该怎么回
答，我只有在犹豫中想应该作出什么选择了。

　　“要是你不相信我有这个能力，不如你问问余亮看，他不会骗你的吧！”

　　“好吧，你说什么地方，我来就是了！”我非常无奈。

　　“中心国际旁边的ＫＦＣ，不见不散！”

　　ＫＦＣ，靠ＦＵＣＫ操！我讨厌ＫＦＣ！

　　这时方媛看着我暴跳如雷却又发不出脾气来的样子，忍不住笑出声来，或许
被方媛的笑声所感染，我也被引笑出声来，尴尬的场面化解开来，而此时我性欲
已经在不知不觉中全部消退了。

　　二十分钟后，我带着落寞无比的鸡巴来到了最最讨厌的ＫＦＣ。

[ 本帖最后由 senglin08 于 2010-8-23 15:22 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　１０

　　位于市中心的ＫＦＣ中座位爆满一座难寻，也不知道从什么时间起的，这类
似于ＫＦＣ和麦当劳，多美丽等洋快餐就开始冲击着我国的餐饮市场，带来的是
垃圾食品，带走的却是真金白银，留下的都是一个个因为吃了太多洋快餐导致发
胖的小孩，这还是直接影响我国下一代素质的，大多数人都知道这个情况但竟然
还有那么多人前仆后继的去那里消费，真不知道国人到底是怎么了。

　　进门后就在我四处张望寻找王瑶的时候，后背被人重重的拍了一下，我想也
没想一个条件反射在没有回头的情况下，抓住拍我的手一个背摔，就看到一个人
影从我背后直接飞了出去，这时才意识到出问题了，因为我看到飞出去的人是王
瑶，但是已经来不及了，她直直的飞到了ＫＦＣ餐厅的一个餐桌上，“啪”的一
声，满餐桌上的食物飞了一地，紧接着是围着餐桌就餐的几个人一起尖叫“啊…
…”原本沸腾的餐厅顿时整个都安静了下来，我也来不及多想马上上前去看到底
伤了没有，摇了摇躺在桌上的王瑶，可王瑶在餐桌上双眼紧闭动也没动，在所有
人惊诧的眼光下，他们还没有反应过来的时候，慌张的我早已经抱着王瑶跑向前
往人民医院的路。

　　从ＫＦＣ到人民医院大约８分钟的路程，我抱着她估计５分钟就到了，在到
急诊室的时候我上气不接下气的对医生说：“医生，快，快，有人晕过去了，赶
紧帮忙。”说完继续大口大口喘气，这时从怀里竟然传出了“咯咯”的笑声，低
头一看，这家伙竟然在我怀里笑着，还是一种奸计得逞样的坏坏的笑。我顺势将
她扔到了急诊室的病床上，一屁股坐到了值班医生的凳子上，继续大口大口喘
气。

　　留下医生站在一旁被我们搞的一头雾水。

　　等我气息平息下来以后说道：“想聊什么就说吧！”“你也不先道歉，一点
男士风度都没有。”王瑶针锋相对。

　　“谁叫你从背后拍我背的，还那么重，我们在警队训练天天练格斗，背摔是
训练的重点之一，要是稍微严重点最起码也是骨折，知道不。”“那也是你不
对，我被摔出去一瞬间脑子都是黑黑的，吓死人了，就凭这个也应该道歉，算是
精神损失费。”王瑶依然不放弃初衷。

　　“既然算那么清楚，那我问你，你让我耗尽体力跑的气喘吁吁这又怎么
算？”

　　“哈，那是你自找的，我高兴啊！”

　　“那不就结了，摔你出去也是你自找的，我也高兴啊。”我学着她的口气
道。

　　“你，你……”一时间王瑶有点语塞，接着道：“那我们算撤平了，怎么
样？”她的口气明显有点软了下来。

　　“你说怎么算就怎么算了。”我给她台阶下。

　　“那你现在听我指挥？”“说吧，都到这份上了，谁叫你是常有理呢。”
“什么，什么常有理啊？”“反正女人总是有理的，不叫常有理叫什么？”我没
好气的回答道。

　　“哈哈，那好，我想想我们去哪里？”

　　“不会还想去ＫＦＣ吧，强烈抗议。”

　　“那我们现在去上岛，那里的氛围适合聊天了吧。”

　　“早知道去那里你直接点啊，还不用被摔。”

　　……

　　到上岛聊天之后我才知道，她找我就是为了解释当初我在城管的时候她让我
帮忙的事情。

　　“我知道你不理我是因为我和我舅舅的关系，可你知道当初为什么找你却没
有通过我舅舅解决这个问题吗？”

　　“不知道。”

　　“那是因为我舅舅和那邻居的亲戚也就是组织部长不好直接冲突，而且城建
局长也不见的会帮忙，还失面子，为了不起正面冲突，舅舅曾要求我们家将那扇
窗户封上，转开另一边为窗户。而我不是咽不下这口气吗，凭什么要我们委曲求
全，明明是他们那边后造的，错在他们，所以才找的你。”

　　“那我不也是城管的属于城建管么？你不怕我敷衍你？”

　　“这个我早就打听到了，你是刚去的，很多事情未必能明白，而且我们还是
一个学校的，你不帮我行吗？”

　　“那么这么说你利用了我的糊涂。”

　　“说起来还真是的，我是利用了你，不过后来有点后悔。”

　　“后悔什么？我值得可怜？”

　　“不是，因为我也讨厌被人利用，可，可你和我是一个学校的，所以后
悔。”

　　“要是当初上面直接交代了这个事情，或许我也不会插手这个事情。”

　　“是啊，这个是脱节问题，很多单位都有这个问题，而且我知道有时候县官
不如现管，这也是我想去你们单位碰碰运气的原因之一，没想到却碰到了你，对
不起啊。”

　　“没事，有时被美女利用也是一件乐事，何况最后这结果似乎还不坏，呵
呵。”

　　“那我也要说清楚，这是我的原则问题。”说到这里王瑶摆出一付老实的表
情。

　　“哦，原来是这样，那算了，就原谅你了，看你那么诚恳的样子，呵呵！”
心里搞清楚原委之后感觉清爽了很多。

　　“那好，既然这事情完结之后，我有疑问，你必须回答。”转眼间她就变了
一付讨债的嘴脸，女人真可怕，翻脸比翻书还快，我靠，我暗道。

　　“你说。”

　　“上次在你们单位为什么想亲我？给个理由。”

　　“因为碰到你倒霉，本意不想亲你的，不过想吓吓你而已，再说你也不吃亏
啊，赚了一个耳光呢。”

　　“哼，让我再去你们单位的时候都抬不起头来，感觉别人都在背后对我指指
点点的。”

　　“人正不怕影子歪，我都不怕，你怕什么？再说了，你的形象可是贞洁烈
女，坏的分都打给我了，何况，你还有选择，你可以不来我们单位啊。”

　　“你，你气死我了。”看着她那生气的脸，红红的，可爱极了。

　　“呵呵，别怕，最多气晕过去，我做人工呼吸最擅长，反正上次没有真亲
到，这次你千万别给我机会啊。”看着他着急的样子，我笑的很得意。

　　“想的美，这次要你还敢，我就不在用耳光了。”

　　“用什么？难道用嘴巴吗？哈哈。”我有点厚颜的道。

　　“又上你当了，你老是喜欢气我，我差点忘记了，据我所了解，你这些委琐
下流的形象都是你装出来的，虽然你这个人算不上个好人，但也绝对不是坏人，
有正义感，这是我听了那么多人对你的评价后给你下的总结。”说到这里，王瑶
脸色渐渐恢复过来。

　　“我本来就不是好人，和我在一起你会吃亏的，到时候你别后悔啊，我可是
一直有言在先的。”“无所谓啊，你要敢欺负我，我就告诉我舅舅，到时候日子
难过的是你，不是我！”王瑶亮出了杀手锏。

　　“好好好，让你欺负我好了，我不欺负你，这下你满意了？”

　　……

　　聊到了越后面聊的越默契，因为毕竟从一个学校出来的我们，回忆在某一段
时间内是重合的，好多话题都能聊到一块去。

　　不知不觉就到了晚上２３点，直到唐思打来电话，问我是不是酒喝多了，要
不要去接我。我回答说不用，就回之后，挂了电话，我起身结束和王瑶的谈话，
王瑶问我谁打来的电话，我说我女人啊，她神情显的有点异样，但是我却没有在
意，我更在意的是唐思第一次给我打来电话问我什么时候回家，这让我感觉到了
一丝有小家庭的温暖，在这之前世界上只有妈妈是唯一担心我的人。顺道送王瑶
到她家楼下后，我转身迫不及待的朝家愉快的赶去。

　　背后留下的是一双嫉妒的眼神，可是我却豪无察觉……

[ 本帖最后由 senglin08 于 2010-8-23 15:22 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　１１

　　在派出所上班的日子过的非常快，转眼５个多月过去了，年关将至，局里的
事情也变的异常繁重，特别是罚款任务，我们科室摊派到我个人的身上还有将近
三十多万没有着落，这任务压的我透不过气来，本想靠几个线人兄弟搞一些赌博
充实下虚欠的额度，可是，现在社会中聚众耍钱的越来越小心越来越隐蔽了。

　　我简单的介绍下在我们这块地界一般赌博的形式有如下几种：在一些比较公
开的地方，比如一些麻将馆，扑克馆，搞的基本上也是一些小打小闹，一天到晚
上最多也就输赢几千块钱，或者游戏厅内层，（所谓内层就是在一个对外全部开
放的大厅搞一些大型的游戏机做做样子，在暗室开赌博机的小房间，有专人负责
看门和发放筹码。）搞的都是一些黄金万两、恭喜发财，或者是老虎机，一天下
来输赢也大约是几千块钱，而且这些老板大多是一些当地的小混混的头目，并且
和所里有一定的关系的；再或者是打台球赌博，看大小，这基本都是一些职业赌
徒，以杆数定胜负，这种情况比较难抓，毕竟几场球后要付钱的时候才是抓的时
机，时间上比较难控制，而且也就是那么几号人，都认识，基本上也不抓；再就
是一伙人在宾馆聚众开房赌博的，这个主要是依靠宾馆的服务员举报，我们一般
会奖励１０００- ５０００元，具体视收缴的罚款多少而定，特别是外地人来赌
博的被抓，我们奖励会高很多；而现在最流行的是这样一种赌博：有人专门带钱
（开场子）

　　叫上少则七八个多则十几个略有家产的人，空手或者带钱去皆可，专车接
送，地点是开场子的人临时规定，一般都是偏远农村老百姓的家里，没钱的可以
上阵赌博先，输了到开场子的人那里借，起价五分利息，最高到一角的，然后再
去赌，赢了钱保证让你带走，但是每场赌博下来无论输赢都要让开场子的人坐收
佣金。

　　开场的人在村口有专门的人放哨，以防警察突击。赌博期间专门有人免费负
责烧饭送水香烟等物品……因为整个行程保密，时间地点不固定，还有专人放
哨，所以突击难度非常大。

　　局里下发的任务基本上人人都能完成，今年我是第一年进所里，额度上还算
是照顾的比别人少了将近１０万，但是我离完成目标还有那么大一段距离，完不
成目标对我的前途是非常有影响的，而且所有的年终考核奖也全部看它了，最坏
的结果就是：还可能会因为业绩不好而下放到农村去任职，那日子就没法过了。
何况我也不想让于品和龚局长他们瞧不起。所以就搞的我茶不思饭不想，甚至于
对唐思主动的投怀送抱都提不起兴趣，每每都敷衍了事，更别说出去找别的女人
了。

　　就在我天天为了罚款烦恼的时候在城管时最够兄弟的大牛给我打来电话：
“大哥，给你个报仇的机会？”“谁？李伟刚这小子？”因为我就和姓李的有点
过节，何况大牛还是在城管工作，大牛也和他看不对路，所以我一听到说报仇我
就想到了他，要真的是他，那就有他的好日子过了，老子最近烦，火气大着呢。

　　“大哥真厉害，脑子就是转的快，他最近和一批开场子的经常联系，估计他
给投钱放高利贷再分红。”“是吗？的确是个好消息，都和谁一起啊？”一个计
策在电话的时候就有点苗头了。

　　“和他的表兄毛楞子，ＸＸ村的鸡胸还有一个是董天星的小舅子阿昌。”

　　“董天星？是ＸＸ企业的董事长吗？”我对这个名字还是有点印象的，虽然
和他素无往来，可是毕竟还是非常有实力的人，自从处理过王瑶她家的时候之后
我每做一件事情都非常小心，因为我的人生信条就是不在同一个问题上犯两次错
误。都说：犯一次是无知，犯两次是愚蠢。所以我是小心再小心，不再轻易得罪
任何一个人，确切的说是不再轻易得罪任何一个有背景有后台的人。

　　“是的，就是他，不过他已经不受董天星的庇护了，原先是他们企业的副总
经理，可是因为多次贪污被董天星赶出了企业。可是他被开除后又到处以董天星
的名义借钱，欠债的多次上董天星那要钱，以至于董天星专门让秘书发布消息对
外宣称和他断绝亲戚关系，以后外债概不负责。”“哦，有这样的事情？好的，
大牛，我知道了，现在哥就不谢你了，这次等哥报仇了到时候专门谢你。”说的
时候我手上握紧了拳头。

　　“大哥千万别这么说，你报仇了我也高兴，何况你走后我也没少受他气，真
怀念和大哥一起共事的日子，那时候多好……”

　　放下电话，我就和于品通了一个电话，主要还是了解一些关于董天星和他小
舅子的关系，因为当初董天星的专车可是给于品做婚车的，可见关系和老头子肯
定非同一般。果然从于品那证实了他们关系的确不好，我再从黄科长那了解到了
ＸＸ村鸡胸的情况，也没有什么后台，然后我就专门前往于品的办公室和他谈了
我的整个计划，虽然这个事情和他一点关系都没有，可是我还是专门去了，当然
我专门找他谈也是有目的的：一个是我做任何大一点的事情都向他汇报可以增加
他的控制欲，让他有种感觉我是以他为中心的，从而产生大哥一样的责任感，这
样他就更加可以把我当成自己人，这样可以在某些特定的时候让他可以做我坚实
的后台；再一个是他对官场的一些明暗关系非常清楚，可以给我一些建议让我不
会去碰软钉子吃暗亏，这对我也是一个非常大的好处。

　　在得到他的点头之后，我开始行动了。

　　我先让大牛帮我在李伟刚的皮带上装了窃听器，然后又让黄科长专门派４个
警校实习的外地学员全天２４小时轮班跟踪鸡胸和董天星的小舅子阿昌，并随时
跟我保持联系，在里外信息的确定下，经过了３天３夜的排查摸点之后，黄科长
和我，余亮带了将近１０个所里的兄弟在农历十二月二十一号凌晨三点的时候成
功突击检查了ＸＸ村的一处别墅，一举抓获了包括鸡胸，阿昌在内的１４名赌
徒，当场缴获赌资人民币４５．８万元，并且收缴了联系犯罪用的手机１６部
（其实是人手一部的手机而已），短刀２把（其实是削水果用的），这战无一人
漏网，我们大获全胜。

　　经过连夜突击审讯，除了供出了让我最高兴的李伟刚是幕后的股东之一外，
还供出了另外一个有点背景的股东叶子豪，他的姨夫是区里的前地委书记，除此
之外竟然还有两个赌徒是外地一直被通缉的抢劫犯。

　　天亮的时候，我们笔录基本上全部做完了，草草吃过早餐看了下表刚刚好７
点整。剩下的时间就是等电话。所里专门放了一部电话在审讯室供他们联系外
界，让他们的家人或者朋友过来交罚款保释他们。这些人当然也会利用这个电话
在外面托人找关系说情。

　　一共接了７个电话分别为７个赌徒说情的，但凡有人说情的一律从罚款五千
元下降到３０００元并归还手机。因为说情的基本上都是我们其他辖区兄弟单位
的同志，或者一些市委政府相关部门的，这个面子还是要给的，以后我们也难免
会求到别人么。

　　两个外省通缉的抢劫犯暂时拘押，通知当地的警方后，对方非常高兴表示会
前来接管。

　　鸡胸作为开赌场放高利贷的当事人，拘留劳教１５天，处罚金１０万。

　　阿昌作为另一个开赌场放高利贷的当事人，虽然他姐夫董天星没有电话来求
情，但是我还是以于品兄弟的名义和董天星通了个电话征求他的意见看怎么处
理，（这是于品当时让我这么做的。）得到答复后，我们对阿昌进行了拘役５天
警告处理，罚款就免了。

　　剩下的全额交了罚款后保释处理。

　　至于叶子豪，我也打了个电话给他，不过只是询问一下情况，告诉他抓了这
么一些人，其他的事情一概不做。其实事情做到这个份上他就应该知道我们是给
老区委书记面子了。（这也是于品安排下干的，毕竟老区委书记是于书记的前领
导，何况他现在即使退休了，但还是有势力在区里的，不方便怎么处理。）

　　处理完这些人，我马上打电话叫科室的兄弟去传唤李伟刚。你个宵小终于落
到我头上了，我暗暗咬了咬牙，我向来就是有恩勿忘，有仇必报的性格，如果今
天不叫你脱层皮，我就不叫何银宇。

　　待李伟刚带所里看到我后，脸马上就白了，刚准备给他整点花头的时候，于
品打电话过来叫我就罚款算了别搞出事情，我接完电话，叹了一口气，可惜了这
个机会，但是毕竟于品要从全局考虑事情，他要我这样做肯定有他的道理，我不
能图一时的痛快坏了人家大事，到时候倒霉的还是我自己。于是走到战战兢兢的
李伟刚面前，拍了拍他的肩膀对他说：“李队长，虽然你小子不仁义，可我不能
不仁义，这次我不处理你的事情，免的你说我官报私仇。”说完大步走了出去。

　　对于后来黄科长处理的处理结果：罚款３万元了事。

　　我虽然有些不痛快，但是毕竟也让我出了一口恶气，估计李伟刚这小子亏了
不少本，而且我的罚款任务也超额完成了，所以心情总体还是大好的。

　　当天晚上我叫上大牛，余亮等兄弟，以及两个外地的警校学员去湖吃海喝了
一顿，席间推杯换盏的喝了不少酒，但是还是没有忘记饭后散席前暗地给了大牛
一个５０００元的红包，两个外地学员也人手１０００元辛苦费。钱是我自己出
的，就是要让他们知道，我何银宇不是那种忘恩负义的小人，谁能帮到我，谁能
给我面子我就给谁金子，这话谁整出来的，我忘记了，反正真有道理，虽然我现
在金子还不多，甚至自己也还需要很多金子，可该花还得花。

　　带着些许的醉意，我没有直接回家，因为唐思比较讨厌酒味，也反对我喝
酒，所以我得散散酒气先。想了半天我想还是去之前余亮带我去过的海天雾都放
松下。

　　轻车熟路的来到了海天雾都，先蒸了半小时的桑拿，顿时感情清醒了不少，
在徐得志的安排下，我到了四楼的一个包间，照样来了５个小姐让我挑选，我除
了留下了上次干过的模特小红之外又留下了另一个叫阿绿的，徐老板看我挑好
了，在我耳边小声笑道：“兄弟好眼光，你慢慢享用，她们绝对安全。”说完带
着其他小姐走了。

　　阿绿身高一米六左右，瓜子脸，齐耳短发，身材匀称，皮肤白净，脸色红
润，双臂和小腹没有一点赘肉，乳房比较小巧，双腿白皙修长，一个天然的尤
物。

　　我招手让她们过来站在床前为我口交，她们没有丝毫的扭捏，大方的来到床
前，小红含着我的龟头就开始吮吸，而阿绿则伸出了她的舌头舔我的睾丸，瞬间
大脑皮层就传来了一阵阵让鸡巴充血的意图，不一会阴茎就坚硬如铁了，这时候
小红问我要不要尝尝新的口交方法，点头同意，于是她们作出接吻状，用嘴巴夹
紧我的鸡巴，然后要我开始抽插运动，当抽到尽头的时候，她们的嘴巴就完全重
合了，当插入的时候唇纹以及压力对龟头的摩擦就特别大，随着插入的深入，两
张娇艳的嘴唇就移动到了我的阴茎根部，随着她们配合的越来越默契，舒爽程度
就更进一层，原来两张嘴的口交比一张嘴口交来的舒服。这地方新花样就是多，
难怪客人每次来都那么多，这老板不发财才怪。

　　口交完后，两妞并排跪在了床上，娇声的叫道：“宝贝，过来滋润我吧！”
耳根一热，立刻迫不及待的跪在了没有操过的阿绿的身后将红热的鸡巴插入了她
的小穴中，一杆见底，明显的可以听到阿绿发出“啊”的一声，猛插了几十下之
后，立刻拔出鸡巴移到了小红的后面，朝小红的小穴插了进去，（有人说女人关
灯之后其实是一样的，其实是没有道理的，如果非要说这个话有道理的话，那么
主要是因为没有的比较。就像小红和阿绿，两个都是女人，可在同时操的时候才
会感觉的到插入时的紧凑度，阴道的深度，以及阴道内的热度湿润度有那么大的
区别。小红的小穴比较紧，比较长，而且非常的热，甚至有点烫鸡巴，但是操了
几十下之后就因为润滑程度的加大而感觉到度没有刚插入时的紧凑了，但是能在
拔出的时候像小嘴巴一样吮吸龟头；而阿绿则刚刚相反，阴道比较短，刚插入时
也显得比较宽松，也不是很热，除了口子有点紧外，进去之后给人就都是空空的
感觉，但是操多了之后，明显的感觉到变的紧了，热度也上来了，龟头能轻易的
顶到子宫口，能产生强烈的刺激感。）就这样几个回合下来我已经气喘吁吁了。

　　她们体贴的换了姿势，让我平躺在床上，她们主动的拿着我依然强劲的鸡巴
套入她们的小穴。你想象一下：看着人间尤物赤身裸体的跨到你的上方，缓缓的
蹲下，将整个粉嫩粉嫩的阴户呈现在你的面前，然后用一只小手的食指和中指将
她的小穴分开，用另一只手的拇指和食指温柔环住你的鸡巴往她小穴里塞，然后
看着自己的鸡巴被慢慢的纳入她温暖的小穴是一种什么样的感觉啊？简直就是一
种强烈的视觉冲击，一不留神就能让你发射的亢奋状态，这可是怎样的一种享受
啊？就这样我豪无准备的射了，在轮换到阿绿纳入我整根阴茎的瞬间，我射了，
阿绿明显的感觉到我的动作，还刻意的紧缩了她的小穴，同时还轻微的作着抽插
的动作，在我每射一股的时候她还跟着发出了“恩”的那种令人消魂的声音，让
我全方位彻底的爽到了尽头，无论是视觉，听觉还是龟头的感觉上。

　　好希望那瞬间成为永恒！

[ 本帖最后由 senglin08 于 2010-8-23 15:20 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　１２

　　从海天雾都出来已经接近凌晨了，冬日的街很难得看到人，虽然天气寒冷，
但一路夜行倒也比较安静清爽，空气清新，抬头望望天空，月黑黑的，按照电影
上说的这样的日子不是正合适作案吗？想到这里心里有点发毛，但随即我又讪讪
的笑了笑，感觉自己怎么胆小了起来。

　　就在快到家的时候，“嘭”的一声闷响，这时背后明显被重物狠狠击中了，
整个胸膛好象要炸开一样，嘴巴里涌出了一口咸咸的液体，接着脑袋也遭到了这
一个硬物的重击，立刻有热热的液体从头上流了下来，伴随着翁翁的发出阵响，
天突然间感觉白了起来，接着马上又变黑了，紧接着感觉手脚被铁棍类似的硬物
一顿招呼，就什么也不知道了。

　　冬夜的夜风异常的冷烈，不知道过了多少时间，我被冻醒了，到处都是疼痛
的感觉，趴在地上好一会，我感觉手脚有点恢复了知觉，但是眼睛却好象看不见
东西，双手双脚不听使唤，已经不能支撑我站起来了，我只能朝一个大概的方向
爬去，怎么爬上二楼的，怎么敲响自己家门的，我已经记不清楚了，只依稀的记
得唐思开门看到我的那刻，我晕了过去。

　　也不知道过了多久，感觉自己已经在床上了，双脚都被固定着不得动弹，脑
袋上缠了好多纱布，口渴的难受，头痛欲裂，这时恍惚中好象看到是唐思给我端
了杯水过来，我没喝又晕过去了。

　　再次醒来已经清醒的意识到自己在医院了，眼睛已经能看到一些东西了，周
围的世界都是白色的，让我感觉异常的冷，但是头痛已经明显减退了，思绪也稍
微正常了些，整个房间好象除了点滴在动之外其他一点动静都没有，安静洁白的
让人窒息，想挣扎着想下床，才发现身上依然疼痛，而双脚被悬挂在床铺的上
方，浑身没有一点力气。无奈之下，转头望向窗外才发现唐思就趴在我身边的床
沿上熟睡着，鼻尖竟然有些许的小汗珠，看着她有些显瘦的脸庞有种心疼的冲
动，然后深深的谴责起自己来，为什么我就没有照顾好她，反而要她这么照顾
我，用挂点滴的那只手轻微的抬手抚摸她的脸庞。刚刚接触到她的脸她就立刻醒
了过来，看到我醒了，正望着她，好象大吃了一惊，身体明显一震，然后双手抱
住我的手将头靠在我肩上哭了起来，声音越哭越大，我只有吃力的用另一只手轻
轻的抚摸着她的脑袋，唐思的泪水滴到了脖子上冰凉冰凉的，好象一只只小手在
抚摩我的内心。我们什么也没有说，就这样呆着，一个哭泣，一个轻轻的拍着
头。

　　过了好长时间她才略微有些缓和过来，带着哭腔告诉我：“我以为你醒不过
来了，送你到医院后已经整整２５天了，每天都处在昏迷当中。在你昏睡的这段
日子里，我感觉天都是黑的，什么都不想干了，但是为了安慰妈妈，给妈妈信
心，我不得不在妈妈面前装出一付坚强的样子。特别是过年那天，看看如此的热
闹医院外面，然后又看看躺病床上的你，心如刀绞，我连死的心都有了，这可是
我和你第一次一起过新年啊，为什么上天会那么对待我们？我什么都不能做，只
有一次又一次在我床前祈祷，让你快快醒来，现在看你终于醒了过来，我好开
心，呜呜呜……！”

　　看着她大哭特哭了一场，我知道她的压力得到了释放，看着她那梨花带雨般
的姿态，我心里好开心，同时也好难过，开心的是她那么在乎我，难过的是看到
她那么伤心我心里也不是滋味，想说些什么，张了张嘴却什么也没有说出来，语
言在这一刻似乎已经失去了所有的作用。

　　接下来唐思对我照顾的更加体贴更加有信心了，这也使得我比预期的康复进
度更加快了许多，这期间除了所里的同事和一些朋友来看我之外，于品也来了。

　　他问我：“知道谁干的吗？”我摇摇头，这个话所里的同事也问过，可是我
的确连袭击的人是男是女，有几个人都不知道，更别说是谁了。

　　“那你和别人有深仇大恨吗？”“没有啊？”“那就奇怪了，这招招都是狠
的要你命的，不是一般的报复事件，是存心整残你啊！”“我的确没有得罪过人
啊，处理事情的时候基本上都是按照你吩咐的去干的，除非就是李伟刚这小子，
除了他我没有仇人了。”我如实回答。

　　“不可能啊，这我已经让人调查过了，不是他找人做的。而且也不至于啊，
罚款这事已经给他面子处理了，他们不可能这么做的，不可能的。”于品摇着头
一副疑惑的样子，好象自言自语又好象和我在分析案情。

　　除了于品，王瑶也来了，但是显得非常焦虑的样子，坐下话没说几句就准备
走，可走到门口却又停下来想说点什么。

　　在她走后唐思端着一脸盆热水进来说：“你和她到底什么关系啊？”“关系
还没有发生过啊。”我作出无辜状态。

　　“老没正经，我现在和你正说正经的事情呢！”“如果非要说有关系，最多
只是校友关系了。”“我看不止吧，你看她那眼神，全部都是关切，那是校友会
有的眼神吗？看来是你把人家小姑娘的春心撩动了，而且她在你昏迷的时候还来
过好几次，不过就是没有进来悄悄的在病房门口呆着，我说怎么好象很眼熟的样
子。”“是吗？你怎么记那么清楚啊？你吃醋了，哈哈？”“我才不吃你醋呢，
你吸引的人越多证明你越优秀，我喜欢有挑战性的事情。”唐思自信满满的样
子。

　　说完开始脱下我的衣服裤子为我擦身换衣服，当擦到下身的时候，温柔的手
有意无意触碰到我的ＪＪ激起了内心埋藏已久的原始欲望，鸡巴坚硬了起来，唐
思看到之后调皮的用手打了它一下，说：“人还没有恢复，它就想干坏事啊？”
“是啊是啊，它又没有受伤，已经好久没有人安慰它了，怎么办啊？”“哼，怎
么办，凉拌啊！”唐思脸上红了起来。

　　“唐思，帮下忙行不行啊，我憋的慌。真的好难受啊！你行行好，反正你在
照顾我的，不如你先照顾照顾它，可以吗？”“不行，这会影响你恢复的，这绝
对不行。”“思，帮帮我吧，我躺着那么久了，很难受的，你就帮帮我吧，一直
以来你都是很愿意帮助别人的呢，我知道你是一个心地善良的好姑娘，快帮帮我
吧，好难受啊！”我死皮赖脸的缠道。“这里是医院，你以为在家啊！再说了即
使我在上面你也做不了啊，我要是压了你怎么办，你的脚还有一只吊着呢，不行
不行，除非你好了出院了。”“思思，你真的要我现在就要求出院吗？我实在忍
不住了，你可以用嘴帮我解决下么，看它多可怜啊，你发发慈悲吧，好不好么，
思思！”我知道我快要得逞了，因为缠她我最有心得了，嘿嘿。

　　“好吧好吧，不过你别用力啊，我可不想再让你的腿受到什么挫折，到时候
我可不愿意看到你瘸了。”“恩。我听你的！”说完闭上了眼睛，作出顺从的样
子。

　　“就知道欺负我，哼。”

　　说完唐思轻轻的张嘴将我的鸡巴含入了她的小嘴中，一种熟悉的热热的湿润
感让我亢奋不已，唐思在我的教导下，口技已经练的相当熟练了，技术变的精湛
了许多，舌头能灵活自如的运用了，舌间在湿润了我整条鸡巴之后开始围着冠状
沟细细的探索着，紧接着放弃了龟头将嘴巴亲到了我的鸡巴根部开始做上下滑
动，这样的刺激虽然没有直接吮吸龟头来的强烈但是这感觉犹如经常吃西餐的人
偶尔吃吃中餐一样，给人一种新鲜的感觉，然后接着舔了几下马眼，并来了几下
深喉，可是却给她造成了强烈的呕吐感，我马上制止她再用深喉，她含着鸡巴眼
睛望向我，眼里流露出深深的依恋，继续卖力的舔弄着我的ＪＪ，在她强烈的模
仿吮吸棒棒糖一样吮吸我龟头的时候，我爆发了，爆发的时候我下意识的抽动我
的鸡巴，将积累了好久好久的精液尽情的释放了出来，唐思感觉到我射的时候就
保持着固定的姿势生怕我在颤抖中让鸡巴从她的嘴中脱离出去，由于射的太多
了，嘴里容纳不下的精子顺着微微上翘的嘴角流了下来，继续静静的含了几分钟
之后，唐思才起身去卫生间清理，出来的时候端了杯热水，嘴先含了口热水然后
含住我的半条鸡巴做漱口动作，清洗完毕后，用小手拍了拍我的弟弟，将它放入
裤内，对我说：“这下舒服了吧，大坏蛋！”一阵畅快的发泄让我精神振奋，看
着眼前可爱的美女，我心里竟然有了一股说不出来的感觉……

　　继续在医院呆了１个多月，我的伤基本好的差不多了，准备出院了，可就在
我快出院的前夕，余亮给我打了个电话，告诉我这件案子基本已经告破了，可是
结果却令我大吃一惊。

[ 本帖最后由 senglin08 于 2010-8-23 15:19 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　１３

　　原来上次袭击我的是追求王瑶的一个小伙子叫罗忠指使两个小混混做的。

　　（罗忠是社保所所长的公子）而直接授意竟然来自王瑶本人。余亮告诉我这
个结果的时候，我当时就蒙了，不会的，肯定是余亮这小子看我要出院心情不错
在逗我穷开心呢，我恍惚间挂了电话，竟然不知道应该接着应该干点什么事情
好。

　　唐思看着我心神不宁的样子，问我出了什么事情，我只能摇摇头，自言自语
般的说到：“不可能的……怎么会呢……不会的……不会的。”出院后，我没有
直接回家，而是急切的跑到所里去求证这件事情的真实性，在得到黄科长的准确
答复后，我一下子瘫倒在了椅子上。一次次的问自己：怎么会这样？怎么会这样
呢？整整半个小时后才愿意相信这个事实，与其说相信这个事实不如说被迫接受
这个事实。

　　这件案子虽然破了，可是却迟迟还没有处理。因为我作为受害人的意向是起
到定罪的关键作用的，如果我要起诉，那么这个罪名可不小：故意伤害至重伤
罪，袭警罪。如果我不起诉，那么经过关系周旋完全可以大事化小，小事化了。
知道这个结果后我又陷入了矛盾之中，在医院中一次次的对自己信誓旦旦的说：
差点都没命了，一定要报仇，一定要报仇。说的时候还咬牙切齿，可这话音还没
有落，案子破了，等结果出来的时候，我却又开始犹豫了。

　　在于品的办公室里，我将整个卷宗草本摆在了他面前，然后将自己扔进了沙
发，一句话也不说，于品想了又想，拿出烟来扔给我一棵，我没有接，烟掉在了
茶几上划了一个优美的弧线弹到了地上。于品也没说什么，点上，猛抽了几口，
才说道：“这个事情还是你自己看着办吧。”当他说出这句话的时候我已经知道
他的选择了，就如同我自己其实早也已经做出选择一样，只不过需要一个人肯定
一下而已。于品当然希望大事化小，小事化了了，可是这么说却又不得不考虑我
的感受，所以才说了句既明确也等于白说的话。而我何尝不是如此，当我自己开
始犹豫的时候，我就知道我不会在追究下去了，毕竟，关系到太多太多的人和事
了，何况里面还有王瑶牵涉在内。

　　最后两个小混混被判刑了；罗忠将我所有的医药费报销以后赔偿了４万元钱
算是精神损失费，不与追究；而王瑶，自我出院之后我就再也没有见过她，也没
有人在我面前提起她，而我也不再想看见她。真的不想吗？我问过我自己，回答
是：至少此刻不想，非常不想。

　　整件事情就这么看似平静的过去了，恢复上班后不到两个星期，龚局长找我
谈话，告诉我一个消息：过几天我就会被派到省城去培训学习，也就是所谓的镀
金，学习归来就是副科级了，这也算是局里一个对我的变相补偿。而直接原因就
是我此次冷静低调的处理了这个事情，王瑶她舅舅专门邀请于书记和他一起商量
后定下来的。听了这些之后的我没有一点兴奋的感觉，反而还有些心酸，混合着
一些些轻微的痛楚。

　　好多人都说我是因祸得福，毕竟我最后还是康复了，不过受了点皮肉之苦，
余亮打趣的说：和你做同事真是太打击了，我进来比你早还没有提，你这丫的才
多大一会工夫就要提了，请客请客。因为大家都知道升级了就意味着白花花的钱
主动朝我这边飞过来了；也有的说我知道顾全大局，还有很大的提升的空间；还
有的说我祖坟埋的好，走了狗屎运。但是其实我自己知道，我正所以用低调的方
式来处理这件事情的真正原因是因为王瑶。这话现实生活中只有一个人说对了，
她就是唐思。

　　就因为如此的理解我的想法，她让我在和她一起的日子里更加的依赖于她，
长期的一起生活，她可以将我所有的习惯无论巨细都一一掌握，详细到了上厕所
喜欢用什么样的手纸；刷牙喜欢什么样子的牙刷；作爱喜欢用什么样的姿势，射
精又喜欢采取什么样的姿势，甚至有时的一些细微的心理活动她都能在看我一眼
之后从我脸上捕捉到一些信息来为我做一些准备，生活中有这样的伴侣，与其说
是伴侣不如说是保姆，是知心朋友，是性伙伴来的更为贴切，这样的表现让我太
惊喜了，甚至有了点想和她结婚的冲动，可是结婚就意味着责任，我怕我的性格
在结婚后会带给她无尽的伤害。所以每次只能用重重的拥抱来代替苍白无力的语
言和承诺来表达我对她的感激之情。

　　省城离我们市大约５个小时的高速，属于副省级城市，省政治、经济、文化
中心，中国东南重要交通枢钮，中国最大的经济圈──长江三角洲地区重要的第
三大中心城市。也是国家级的旅游城市，用风景如画，湖光山色，绚丽多姿来形
容绝对不过分，是一个休闲旅游的好去处，同时它也是我就读的大学所在地。

　　我到了省城报道过后没有联系同学，只是将自己扔进了宾馆当中，因为王瑶
的事情我将自己刻意的封闭了起来，用余亮的话来说：就是打破脑子也绝对想不
到的事情竟然是这样轻易的发生了。虽然我相信确有其事，但自己始终就是过不
去这道心坎。

　　昏昏沉沉的睡到晚上，醒来发现已经２０点了，摸了摸肚子，饿了，走出宾
馆穿过对面的公园，走过两个街区，来到了大学城旁边的小吃一条巷，在那条小
巷中摆满了各种各样的小摊，热气腾腾的小巷中包罗着全国各地各色小吃，南方
的，北方的，东部的，西部的，正宗的，不正宗的，让人眼花缭乱。我找到那家
熟悉的重庆豆花店，找了一张靠路沿的位置重重的坐了下去，屁股底下的那张塑
料凳子，啪的一声被我活生生的坐成了两半，我应声倒地。

　　倒地的那瞬间我看到了一个熟悉的身影──王瑶。她就坐在我旁边的桌子上
喝豆花。当她看到我的时候，一勺子正准备送进嘴的豆花就定格在了嘴巴的正前
方。站起来的我立刻奔到她身边，伸手抓住了那只拿勺子的手，紧紧的握着，双
眼凝视着她，什么也没说。眼泪从王瑶的眼眶里流了出来，看到她眼泪滚从腮帮
落的那刹，我不由自主的将她的手朝我这边一拉，将她整个人抱了起来，双手将
她紧紧的拥在怀里，我的心突然间好象活了过来，我知道我完了，从我见到她的
那刻起，内心里已经爱上她了。周围一阵阵的掌声响了起来，我们成了这条小巷
今天晚上的绝对主角，几年前在大学时期幻想的浪漫故事在今夜竟然变成了现
实。

　　抬头发现今夜星光灿烂……

　　掌声中我们逃也般的离开了小巷，绕着整个大学城转了一圈。她曾经读过的
大学和我曾经读过的大学都在这里面，我们各自诉说着在里面耗费了的将近４年
时光的大学生活。除了这个，我们什么都没有说，对于刚刚在我身上发生过的袭
击事件好象就更本没有发生过一般，我们谈谈笑笑，手拉着手，她依偎在我的肩
头，我脱下外套批在她的身上，一切都做的非常自然，没有一点的尴尬，在没有
任何预演的情况下表现的就像两个久别重逢的恋人。

　　夜深了的省城也依然如同白昼，转了不知道多少地方的我们一起来到了我住
下的那家宾馆才知道，原来王瑶也住在我住的这个宾馆里。我住４２０８，她住
４２１６，就相隔了３个房间，陪她走到门口，她开门，转身嘴巴动了动，想说
点什么，可是终究还是没有说出口，和谐的气氛终于在此刻被打破，充忙的道别
后，她逃进了房间，从关上的门里传来了一阵哭泣声，我愣了愣，转身回到自己
的房间。

　　关门之后，我没有像原来一样立刻脱衣服洗澡或者躺床上看电视，而是静静
的站在门后，心里久久不能平静，有种恋爱的冲动让血液变的沸腾，心跳加快，
我深深的吸了口气，使劲甩了甩头，打开电视，把自己扔在床上，强迫自己集中
注意力去看电视新闻，可惜没有一点作用，压根就不知道电视里到底说了些什
么，今夜我将注定无眠。

　　睡不着，我洗澡，我上网，我做仰卧起坐，我练高抬腿，我做俯卧撑，我用
两张床的被子将自己一层层的包裹起来在床上打滚，我将自己搞的很累很累，可
是心里还是有某种冲动，忍无可忍，我使劲的呼吸，最后我作出了决定──去找
王瑶。

　　在我冲到门口拉开了房间的门的时候，我看到了王瑶站在我的门口，刚好想
敲门，浑身都是汗的我一把将她抱在怀里，王瑶没有一点挣扎，任凭我雨点般的
吻落在她稚嫩的脸上。吻着吻着感觉嘴唇湿湿的，还有些咸，原来此时此刻的王
瑶已经泪流满面了。

　　在抽泣声中，我终于知道了一直以来我想知道的答案：王瑶为什么要这么对
我？

　　原来工作的繁忙我无意中推掉了好几次王瑶精心策划的邀请，弄的她在那段
时间里情绪非常低落，于是顺口答应了罗忠的约会。在约会过程中，罗忠明显的
感觉到王瑶不在状态，在罗忠的坚持下，王瑶说出了不高兴的原委，罗忠当然就
要伸张所谓的仗义表现自己了，主动请缨去教训我，王瑶竟然神差鬼使的答应了
让那他教训我一顿的要求，于是就有了我被袭击的事件。

　　一些事情刚开始的时候总是让人百思不得其解，好象有多么复杂似的，可是
谜团一旦揭开了谜底，事情原来是那么的简单，理由是那么的苍白。我听完之后
什么也没有说，因为这对我已经没有了任何的意义，仅仅只是让我对爱恨之间的
转化有了进一步的了解，如同刚开始王瑶对我的爱转变成的狠，如同后来我对王
瑶的狠转变成的爱。

　　隔阂一经消除，感情融汇，作爱自然的成为了感情的升华。

　　怀里的王瑶在脱去外套后被红色的紧身毛衣和黑色的紧身裤闲将身材展现的
玲珑有质，我呼吸变的急促了起来，干咽了一口并不存在的口水，喉咙里发出了
寂寞的声音，我知道一场盛宴就要开始了……

[ 本帖最后由 senglin08 于 2010-8-23 15:19 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　１４

　　热吻中，我轻轻的将王瑶所有的衣服裤子与她的身体分离后，映入我眼帘的
是一身纯白色的文胸和纯白色的小内裤，王瑶站在那里纯洁的像一座玉人，双手
像碰住宝贝一般轻柔的握住解开文胸后露出的乳房，软软的，双手盈盈而握，大
小适中，乳头在手心的热量烘焙下随着手心的转动变挺变硬，低下头在她乳房处
深深的吸了口气，一股意料中的清雅体香沁入心脾，精神为之一振。在我双唇包
住了粉粉的乳头时，王瑶忍不住的打了个战抖，呼吸开始变的急促起来。舌尖开
始试着轻微接触那点粉红，可每舔一次王瑶便会跟着战抖一次，在受不了的时候
王瑶双手禁不住的抱紧了我的头，将我的头埋入她深深的乳沟，让我透不过气
来。

　　我将王瑶柔和的抱了起来，轻轻的放到了床上，顺手脱下了她的小内裤，当
王瑶雪白的胴体完美的曲线展现在我眼前刺激着我的双眼的时候，她竟然害羞的
用手护住了私处，就这一举动勾起了我强烈的占有欲，拉开了她的双手露出了那
片芳草地，修整的整整齐齐，阴蒂如同一颗明珠般的保存在紧紧夹着的阴唇中，
而下面的小洞洞已经分泌出了晶莹的液体，真的是一付怎么看都不会腻的图画。

　　正准备吻上去亲近她的私密部位的时候，我被王瑶拉了上去，小脸红红的，
说了声：“不要，脏！”之后就再也发不出声音了，她的唇已经被我的唇紧紧的
封住再也说不出话来。在继续品尝着她口中的甘甜时，王瑶在我中指的挑逗下，
私处原先的泉水已变成了小溪，急促的呼吸也变成了一丝丝的呻吟。

　　“啊……”“恩……”这样的声音一次次的刺激着我的大脑，下身便如箭在
弦上一般进入了一级准备。拉下王瑶的手握住我的坚硬，王瑶惊诧的睁开了原本
迷离的双眼，我指导她的小手用宝贝轻轻的摩擦她的玉门，等完全湿润之后，我
对她说：“小东西，会有点疼，但不会很长时间的，我保证！”说完我开始发
力，完全占有她的一刹那，王瑶咬着牙，紧闭的双眼从眼角流出了泪水，所有的
狂风暴雨在我倾泻之后嘎然而止，看着从她私出流出的乳白，和浴巾上的留下的
点点嫣红，就在这短短的十几分钟里，我已经帮王瑶完成了由女孩蜕变成为女人
这人生之中最重要课程。

　　是夜，宁静如水，激情过后的王瑶静静的躺在我的臂弯里，睡的像个孩子般
纯真，可我的内心中的思想斗争却是翻江倒海般的激烈，特别是唐思的影子在我
脑海里越来越清晰的时候，我就越发的感到不安。突然记得一句话：无论任何事
情在得到利益的同时必须要付出代价的。这话是大学的班主任讲的，回想大学时
期意气奋发，青春活力根本不会考虑到那么有道理的话中的真正含义，对班主任
讲出的这个话嗤之以鼻不以为然，而如今我的确已经在付出代价了，只是不知道
这次要付出的代价究竟有多大？我想不透，在无尽的思考中，疲倦的我渐渐的入
眠。

　　第二天我在王瑶的嘤咛声中醒来，睁眼看到她在哭泣，紧张的我有点不知所
措，问她怎么了，她说：“早上越想越感觉不对，就这么给你了，有点可惜
了。”我彻底被雷，敢情昨天的反抗都遗留到今天早晨来了？

　　“你后悔了？”我有点急。

　　“也不是后悔，就是感觉太轻易就被你得到了。妈妈说男人一旦得到了就不
会珍惜了，而且轻易得到的东西总是不会长久。”王瑶天真的说。

　　“是吗？”我这句话既像问王瑶，也像问自己。此时此刻我敢说我肯定珍惜
王瑶，但是我绝对不敢说肯定长久。

　　“不过别怕”正想到这里，被王瑶打断了思绪。“我不在乎，我不想让你为
难，我在乎的是你心里到底有没有我。”听了这句话，我更加感动了。是的，就
让我们曾经拥有吧，我不给任何人承诺，因为承诺太重，我怕我给不起。我暗暗
的对自己说。

　　“不仅有你，而且分量还不轻！”我如实回答道。王瑶听到之后开心的笑
了。

　　王瑶用她柔滑的大腿摩擦着我的大腿，小手也在我胸膛上来来回回的抚摸
着，说道：“你腿上的毛太多了，有些扎人。”“那你还那么喜欢的磨来磨去
的？”我反问道。

　　“人家就是喜欢么。”说完赤身裸体的翻身压到了我的身上，双乳在我和她
的胸部被挤压变形了，这一举动再次刺激起了我的原始欲望，鸡巴开始充血，王
瑶明显的感觉到了，脸变的绯红，说道：“你又想了啊？”“是啊，谁叫你挑逗
我的啊？”“哪里有？”一付可爱无辜的样子。

　　我马上将她翻下身来，压到了她的身上，指着她的乳房和阴部对她说：“这
里，还有这里都在挑逗我！你要为你的行为付出代价！”“呵呵，不要啊，救命
啊，色狼使坏啦！”……

　　省城学习的日子就这样在王瑶的陪伴下过的飞快，转眼为期一个月的学习生
活就要结束了。

　　从省城班车下车的时候，唐思和妈妈已经在车站接我了，回到家里，发现许
久不见的唐思竟然多了些成熟女人的妩媚和风韵，也丰满了许多。晚上亲热在做
前戏的时候发现自己怎么都进入不了状态，老是在眼前出现一抹嫣红，因此当天
晚上表现不佳，唐思明显的感觉到了我的异样，什么也没有说，转身去了妈妈的
房间，留下我一个人躺床上。

　　第二天去所里报道，黄科长叫我去他办公室安排了一个案子给我：“一个月
有一些外地的三无人员在我们市区偷盗轿车和名牌高档的摩托车，活动非常猖
獗，气焰非常嚣张，经常是我们伏击在哪里他们就在伏击的附近继续作案，我们
把这个看成是对我们警察的挑衅，已经造成了相当恶劣的社会影响，局里今天刚
刚下了死命令，彻底消灭他们，为我们所树立形象，龚局长亲自交代这事就由你
负责，这是所有案情的资料，你看看研究下对策吧。”

　　“是，科长，保证完成任务！”看完所有的资料之后发现原来被偷的全部都
是３０万以上的轿车，还有摩托赛车，看来这群贼还不是普通的贼，而我们采取
的仅仅是按照常规处理方法在几个案件多发点采取伏击战术，这样收效当然很小
了，所以我决定了三个措施：第一，让一些和所里有联系的娱乐消费场所观察有
哪些外地人消费非常高却没有什么正经职业的。

　　第二，和交警取得联系，在全市范围的所有交通出入口布置暗哨，一旦有可
疑车辆一定进行仔细查看和盘问，看是不是有进行过改装。

　　第三，针对他们对我们进行的挑衅，我派出科室里的所有人员每天晚上在重
点案发地点进行布控之外对布控地点的周边也进行适当的布控。

　　第四，一些和所里有一定关系的赌博线人和一些社会上的小混混提供线索，
一旦提供的线索直接或者间接的对破案提供了帮助，将进行合法奖励。

　　几个措施一出，就有陆续一些信息就汇集而来了，但是经过一个一个排查侦
破发现都是一些小鱼小虾，而真正的群犯罪好象能够未卜先知一样，突然间没有
了踪迹。可是一旦我撤消了布控的命令之后，就会有案件发生，几次三番都是如
此。惹的我一气之下安排晚上布控的命令天天坚持。

　　刚开始的几天时间还好点，时间一长，科室里的同事各个都对我有了意见，
私下里的流言蜚语多了起来，渐渐的我发现我被孤立了，这对原本自信满满想干
一番事业的我是一个不小的打击，特别是龚局长打电话来亲自询问破案的进程，
虽然没有训斥的意思，但是显然对我有点不满意，竟然还传出了将会有人取代我
来负责这个案子的风声，这样的情况搞的我脾气烦躁，异常烦闷，对任何人都不
理不睬的，火气十足，人人都对我敬而远之。而我无论上班还是回家都没有一点
笑容，即使是妈妈和唐思跟我说话也是爱理不理的。

　　经过长达一个月的坚持，所有的兄弟都受不了，各个眼睛布满了血丝，工作
也非常没有责任心，经常在布控的时候睡觉或者开小差，因此经常被他们在眼皮
底下钻了空子，被偷走轿车或者摩托车，投诉一次次的上报给了上级领导，没过
几天，上面果然批准撤消了我这种斗气的吃力不讨好的行动方式，让黄科长正式
宣布撤消我的行动方案。

　　那日天灰蒙蒙的，在黄科长正式宣布了之后，我的心里进入了前所未有的低
潮，冰冷的和什么一样。在科室所有人各种各样的眼光中，我懵懂的走出了所里
来到了一个酒吧中，要了三瓶威士忌，其实我的酒量不行，并喝不了三瓶，一瓶
已经足够让我倒下了，只是我想让自己多喝点好麻醉自己，打开瓶子，想起曾经
在此喝酒都是应酬消遣的，可以说每次来都是心情大好的，却没有想到这次我来
喝酒竟然是如此的心境，这也是我从来不曾想过的事情，混乱的思绪中，我打开
了瓶盖，叹了一口气，一仰头喝了一半，然后又胡思乱想了一通，继续喝，没有
５分钟，一瓶下肚了，等到感觉脸发烫的时候，我正打开第二瓶，可是我还没有
力气举起这瓶刚刚打开的酒，脑袋已经趴在柜台上了，透过那只喝空的酒瓶，我
在彻底失去知觉之前似乎看到了唐思泪流满面的脸……

[ 本帖最后由 senglin08 于 2010-8-23 15:18 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　１５

　　恢复意识的时候天还是黑的，我看了看四周发现已经回到家里了，走出自己
的房间看见妈妈正在厨房里煮面条，昏黄的灯光下，妈妈的头发已经白了好多，
背也弯了，这次肯定没有让她少操心，回头看到我之后，什么也没有说，就叹了
口气，转身捞面条。

　　“妈妈，唐思呢？”我没有看到唐思于是问妈妈，以往她们总是在一起的。

　　“你还知道问唐思啊！”说着说着，妈妈竟然哭了起来，“她已经走啦！”
“什么？”我一下子难以自信，犹如惊天霹雳一般。

　　“昨天晚上把她让余亮把你带回来之后，在你床前坐了好久好久，就在那
哭，哭了一阵子之后，她对我说她要走了……”“她为什么要走呢？她已经没有
地方去了啊！她老家父母都已经去世了，她去哪里啊？”我打断妈妈的话。

　　“都怪你啊，一直叫另外一个女人的名字，你自己说到底怎么回事？”妈妈
显然有点愤怒。

　　“妈，那你也要把她留到等我醒了之后再说吧！”“我留了，可是留不住
啊，她和我说你的心不在她这里，那她留下也是没有意义的，多好的一个姑娘啊
……”“怎么会这样呢？”“怎么会这样，你从省城回来之后整个人都变了，心
思重了很多，你自己说你有多少心思放在她身上？你说啊！”妈妈心痛的样子让
她呜咽的更加厉害了。

　　我不再说话了，只有上前楼住妈妈的肩膀，怔怔的站在那里，对这个变故我
感觉到非常突然，有点不知所措。

　　“唉，你自己的事情自己看着办吧，我也帮不了你什么，可惜了那么好一个
姑娘，要是成为我的儿媳妇，那该多好啊……”很显然妈妈对此非常失望。

　　是啊，我扪心自问这段时间对唐思的确不怎么样，因为王瑶的事情让我感觉
对唐思不公平，可在唐思一起又感觉对王瑶不公平；再一个就是我之前的确认为
喜欢王瑶会比喜欢唐思多一点，还有工作上的不顺利让我脾气变的异常暴躁，这
些原因综合起来让我对唐思冷落了很长的时间，连正常的性生活都好久都没有过
了……

　　可是走了又怎么样，我没有给过她承诺，没有给过她未来啊，我不需要惭愧
的。我对自己一次一次的说，想调节自己的心态。

　　再次回到我的房间，房间里少了所有唐思用过的物品，让整个房间变的空洞
起来，她走了，一点痕迹都没有留下，房间整洁的不像我自己的房间。虽然没有
了唐思的任何物品可是空气中仿佛还留有了她那熟悉的味道，眼中有点湿润，我
立刻躺下，想抑制眼中的液体爆发，可是我失败了，所有的回忆一下子涌到了我
的脑海里：从见到唐思的那刻起，一个个的片段都清晰的显现了出来，让我再也
停止不住对她的思念，泪水顷刻之间涌了上来，这个时候妈妈推进了房间，我立
刻反手关了灯，怕被妈妈看到我的眼泪。

　　这时妈妈告诉我，刚刚忘记说了，她那有个信封，是唐思留给我的，放桌子
上了。我应了一声，妈妈出去带上了房门。我立刻开灯，拿起那封信，在拆看之
前，我放下了信封，我怕看到里面的内容让我再次失控，于是拿出了一根烟，点
上，深深吸了几口这才拆开了信：

　　我至爱的宇：请允许我这么叫你，如果你感觉别扭，就当这次是最后一次这
么叫你吧。

　　你的出现将我原本以为会浪迹天涯的生活彻底的改变了，在那段提心吊胆的
日子里，我随着他们到处作案，本以为我生活的最终结局会是在监狱里度过余
生。

　　是你给了我重新过平稳生活的希望。在你的家中我体会到了久违了的家庭般
的温暖，是你妈妈让我产生妈妈还在我身边的错觉，特别是在你那次揉住我对我
说喜欢我的时候我以为我就是你的了，永远就是你的了。

　　可是生活就是生活是如此的现实，未来是如此的让人难以预料，就在生活让
我以为一切都会平稳过度的时候，以为我和你慢慢的也会像别人一样结婚生子甚
至慢慢变老的时候，我发现你变了。不是你人变坏了，而是你的心里有了别的女
人，将原本我以为属于我的位置占了过去，开始对我变的有点不在乎了。我失望
过，每夜每夜都渴望你的亲近但是你却碰也不碰我，敷衍了事般的拥抱再也没有
了原先那样的激情，曾经理想中的一切都变的虚无飘渺起来，于是我有了想离开
的想法，可是一直还抱有希望，所以我迟迟下不了离开的决心。

　　现在的你睡的如此安详，和以前的你是如此的相象，可是在你躺床上之前，
你做了一件让我最后下定决心离开的事情。喝醉之后的你满嘴满嘴都是胡话，唯
一一个听的清楚的词汇就是：王瑶。看来，你非常非常的爱她，这就我最后决定
离开的原因，我最后的希望也因此而破碎了。

　　既然我的存在已经失去了意义，那么这个城市的一切对我来说也已经失去了
意义。所以我只有选择离开，离你远远的，这样对你对我或许都会好一点，或许
这也是我们早已经注定的宿命，上天让我们有缘无分，那就让我在走之前深深的
吻你一下，我保证，这是最后一下。

　　虽然离开了，但是我不恨你，因为你让我生活的可以像平常人一样，所有的
属于我的东西我都带走了，唯一本来属于我们俩的合照，就让我留下做个念想
吧。

　　我走了，你要好好照顾妈妈，有时间就多陪陪妈妈，她过的非常辛苦，她老
人家现在记忆力不好，经常忘记关煤气，你千万要注意，如果实在不行，家里雇
个保姆吧，这样会好一点。切记，切记。

　　还有你自己，别经常喝酒，你的胃已经不止一次的出现了问题，肝也不好，
少抽点烟，要按时吃饭，记锝吃药，注意调理，一些生活必需品放在哪里都已经
写在了抽屉里的清单上，找的时候看清单吧，还有一些生活中需要注意的细节在
清单的反面，你以后要自己注意了，好好对自己。

　　还有那个王瑶，好好对人家吧。

　　原谅我的不辞而别！

　　吻安！我永远爱着的宇！

　　　　　　　　　　　　　　唐思留于即日

　　看着她留下的信，我任凭眼泪流的肆无忌惮，一滴滴的掉在信纸上，朦胧中
看到信纸上也留着很多早已经干涸了的泪斑，唐思啊，你写这封信的时候一定哭
的非常厉害，都是我的错，我的错……

　　信纸在无力的双手间飘落到地上，我颓废的倒在了床上，一切的不顺心将所
有的失意都朝我这里压了过来，工作是如此的不顺心，感情上也是如此，仿佛整
个老天都将我抛弃了。手机响了起来，我看也没看就拿掉了电池，现在我除了唐
思的电话谁都不想接。而此时唐思是肯定不会给我打电话的。就在我继续沉浸在
忧伤中的时候，妈妈进来了，告诉我：“余亮打电话来了，说给你打手机你不
接。”“不要理他。告诉他我没有心情接电话。”说完我拿起被子蒙住了头。

　　过了不到１５分钟的时候，余亮到了我家，坐在了我的床前，我踢了他一
脚，冲他吼道：“站起来，那是唐思坐的地方！”“你的事情我都知道了，你别
难过，你需要振作，你知道吗？”余亮诚恳的说道。

　　“振作，怎么振作！案子破不了，还得罪了很多同事，唐思唐思也走了，我
还能振奋的起来吗？”“那你更加应该努力将案子破了。”“你以为我不想啊，
我比谁都想破那个案子，可是现在的局面你又不是不知道，别寻我开心了，你是
不是存心来我家看我笑话的？”我很恼火！

　　“我余亮是那种人吗？笑话，今天看你心情不好，要不然我肯定揍你！”余
亮也豪不留情的回答道。

　　“如果你是来安慰我的，我心领了，现在也所里也就是你会和我说说话，但
是今天我心情不好，没有其他事情的话你先回去吧，现在让我静一静好不好？”
“我们所里可能有内奸。”余亮说了一句我意想不到的话。

　　也是这句话让我突然之间犹如醍醐灌顶。

[ 本帖最后由 senglin08 于 2010-8-23 15:17 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　１６

　　是啊，我怎么没有想到这个问题，《无间道》看了那么多遍怎么就想不到它
可能发生在现实生活中呢！为什么前期我们一次次布控的时候没有人来作案，而
我们一撤他们就作案？这样想来一切都能联系上了。可是，那么多同事，怎么排
查才能将这个内鬼抓出来呢？想到这个问题的时候，我就坐起来问余亮：“那你
有具体怀疑的目标吗？”“有一个，不过还没有最终认定，但是嫌疑非常大。”
“是谁？”“王伟！”“王伟？不可能，他的工作表现一直是最好的，而且是我
们科室的工作先进，怎么会是他，你哪里来的信息？”我听到这个名字的第一反
应就是不可能。

    " 你先别问我哪里来的信息，我们去查查看一切不就明白了吗？现在刚刚好
你被撤了，处于失意中，现在你去查案肯定不会惹他们注意的，不是吗？" 余亮
说出了他的目的。

　　“不错，我现在的确不会引起别人注意，但是你必须给我一个信服你的理
由。否则我不会这么轻易相信你的推断的。”我冷冷的说。

　　“你可以仔细回想一下，我们排班布控的时候，只要王伟在的地段哪里就从
来没有出过事情？而其他同事或多或少都出过事情，你不感觉奇怪吗？这也是我
后来才想到的，他辖区的绝对安全也给了我绝对怀疑他的原因，因为他们这样过
度的掩饰反而更加暴露出了这里面的问题。”余亮和我分析道。

　　“就单单凭这一个事情就那么确定他就是内鬼？我还是不信。”王伟平常和
我处的关系一直不错，而且在我刚刚到所里的时候他是除了余亮之外帮助我最多
的一个人，给我最直接的印象是一个憨厚老实的人，工作努力刻苦，我从根本上
是不相信他会是内鬼的。

　　“好，我这就给你一个让你绝对信服的证据，不过，你听了之后一定要冷
静。行吗？”余亮得到我的答应之后从上衣口袋拿出了手机，说道：“这是几个
小时前唐思和我通话的录音，你先听听看。”

　　“余亮，我知道银宇和你这段时间因为工作的事情非常烦恼，我也帮不上什
么忙，不过有一个事情要告诉你，你知道我当初是怎么知道是银宇向公安局提供
黑老大要抢劫的信息的吗？是我花了２０００元钱从一个警察那里买到的信息，
这才有了我去伏击银宇的事情。而那个向我出售信息的人就是张伟。你和银宇一
定要小心这个人，希望你早日能和银宇把案子破了，再，再就是，你帮我照顾银
宇，他这段时间过的不好。再见……”

　　“怎么唐思会和你说这些？怎么从来没有和我说过，她现在在哪里？快告诉
我。”我听到了唐思的声音立刻急了，从床上跳了起来。

　　“老实说我也不知道她在哪里，我也是意外的接到她的这个电话的。”

　　“怎么可能，你快说，她到底在哪里！快说啊！”我双手抓住余亮的领子急
切的问道。

　　“你醒醒吧，我真的没有她的消息。”余亮恼火的叫道。

　　见我还蒙在那里，嘭的一声，余亮狠狠的在我胸部垒了一拳，“你现在最重
要的不是找唐思，而是把案子破掉，否则不止是感情，连你在所里的立足之地都
没有了，到时候你就什么也没有了，你知不知道？”余亮继续冲我喊道。

　　挨了一拳，我胸口吃痛，倒在了床上。一言不发。

　　“你说的对！我应该先破了案再说。”

　　“这就对了，那么你现在即使不相信我的推断，那你也应该相信唐思说的话
吧！”余亮看了看我说道。

　　这话的确是唐思的话，而且王伟正是当初和我和余亮一起在厕所蹲点的成员
之一。我沉默了一会。对余亮说：“好，我们现在就商量对策，要是他真的是内
鬼，那就算他倒霉了……”于是我和余亮商量分工：明天余亮先去所里请一段时
间的长假好让我自由活动。而现在我去找龚局长向他要求移动公司配合调取王伟
的通话记录清单。并且向他申请一些可靠的人员来支持我们破案。

　　半小时后，龚局长家里。向龚局长说清事情原委后，龚局长立刻给我做了安
排，从其他市借调了几个同行过来帮助我，以免让犯罪嫌疑人引起注意，另外还
安排黄科长让余亮和王伟搭档一起工作，好让余亮在白天的工作中了解王伟的一
切举动。

　　通话记录调出来后，我发现王伟的确经常和一个刚刚开户３个月不到的未名
电话通话，少则十几秒，多则几分钟，特别在我们安排布控的那段日子天天都有
联系，除了电话，还有短信，这些短信的发送时间经过查询后发现，都是在我们
布控伏击的过程中发出去的。同时我们通过打印陌生号码上的通话清单发现，犯
罪嫌疑人有经常联系几个号码，其中三个一样是未名的，而剩下一个一查，是郊
区的一家汽车修理工厂。而同时余亮也反应王伟经常有意无意的询问一些同事的
行踪，有了这些情况就让我心里有底了。

　　另一方面其他几个借调过来的同行也有了突破，从暗中控制的汽车修理工厂
发现了一些形迹可疑的外地人，三天两头开不同的小车到修理厂，却从来没有见
他们开走过。这些外地人入住的是本地五星级酒店──长城大酒店，穿的西装笔
挺，但是没有具体的工作而且经常昼伏夜出，平常出手阔绰，于是嫌疑就更加大
了。

　　有了这些情况，我找了一个晚上去龚局长家报告情况，并且请他亲自带队来
收网。龚局长看了看我，摇了摇头，说：“小何，我知道你的用意，但是这个案
子就全权交给你负责了，年轻人需要在哪里摔倒就要在哪里站起来的机会。”说
完意味深长的拍了拍我的肩膀，一股末名的信任和强烈的责任感在内心油然而
生。

　　妇女节那天，我们收网了，这天王伟休息。余亮带队去宾馆抓捕嫌疑犯，偷
车的三名主犯全部落网，黄科长亲自带队去抄修车厂，汽车修理厂也全线告捷。

　　审讯的时候本以为会碰到一场硬战，没想到刚一正面接触他们就全部招了。

　　经过突击审讯后我们才知道，这些赃车全部是经过这家汽车修理厂修改发动
机号码，改换车身颜色，并通过做假证的配备了假发票和假证件假牌照之后卖到
一些大城市的，这也就是为什么我们在出市区的主要道路上检查没有发现被盗车
辆的原因。这些犯罪嫌疑人中有一个是王伟的远房表弟，之前都是王伟给他们透
露我们布控的信息，如果在执行任务时临时改变布控地点，王伟则会发短信通知
他们，做这一切的报酬是给王伟每辆车５０００元。

　　审讯到这里的时候，我将深入审讯的任务交给了余亮。而我则带人去抓补王
伟，王伟正在家里给她妻子宋颜过妇女节，在我们敲们的时候，王伟刚刚将所有
的饭菜做好端上桌正准备开饭，看着我们的突然来访，王伟好象突然间明白了什
么，没有等我们开口，就拉着我到厨房关上门对我说：“该来的终于还是来了，
银宇，能不能看在我们共事一场的情分上，等我和她一起过完节之后再去所里
吗？我欠她实在是太多了，一个家都是靠她在支撑着，平时几乎都没有什么时间
去陪她，这次好不容易安排了时间，希望能让我完整的陪她过完这个节日，可以
吗？以后估计也没有什么机会了。”王伟几乎是哀求的说道。

　　我顿了顿，回头看到宋颜那张毫不知情却又充满期待的脸，想到了唐思，想
到了王瑶，想到了她们曾经也如此的期待过，于是说道：“好吧，现在是１９
点，我们在门口等你，给你一个小时的时间。”说完以后和宋颜道别，宋颜还一
个劲的邀请我们在她家吃饭，我们推说所里还有事情就走了。

　　待王伟从家里出来之后，后面的两个兄弟拿出了手铐，我出面阻拦说：“都
是一个所里的兄弟，这个就别带了。”但是其中一个同事说：“这个是黄科长亲
自交代的，不能不带，谁叫他给我们所丢脸的。”随着手铐带上的“喀嚓”一
声，王伟的脸瞬时变的苍白而毫无表情。

　　上车后，王伟什么也没说，只是一次次的将脸转向窗外，还时不时的用袖子
擦拭着眼泪。我本想问点什么，可是始终没有问出口，车里气息沉闷异常，突然
间王伟开始揉着肚子在车内打起滚来，我立刻扶起他，他全身抽搐着，脸上豆大
的汗珠一颗颗的滚了下来，鼻子嘴巴都流出了暗红色的血，紧接着几声剧烈的咳
嗽，喉咙里涌出了大股大股的鲜血，喷了我一身。

　　送到医院急救室里，医生立刻进行抢救，不过不到半小时，医生就出来了，
看到我们的时候摇了摇头说了句：“病人基本上没用了，是剧毒的氰化物，见最
后一面吧，他要见个叫何银宇的人。”我立刻进入房间，王伟的身上插着各种各
样的管子，虚弱无比的躺在那里，他看到我之后，竟然还吃力的笑了笑，看到我
坐到他的床前，才缓慢的对我说道：“我知道我已经不行了，我不想的，可是我
不想坐牢，我是警察，可我给警察丢了脸，我没有了选择，只是对不起你了，是
不是很恨我？”我摇了摇头，的确从内心来讲他是不可被原谅的，在某些特定的
时候我甚至在内心中幻想将满清十大酷刑全部给他招呼一次，但是到了此时此刻
这个场景之下，我却再也恨不起来了。

　　看到我摇头，他才接着说道：“还有我的妻子，我愧对她，我赚的钱也不
多，家里老人还要靠我们负担，我爸爸妈妈都是她一个人送的终，而我却连一个
孩子都不能给她。以后的日子还麻烦你照顾照顾她，你能答应我吗？”

　　说完之后还没有等我答复，王伟又剧烈的咳嗽起来，紧接着喉咙又涌上了几
口暗红色的血，我正要起身准备按铃叫医生的时候，王伟却弓起身来，异常用力
的抓住了我的双手，眼神充满了渴望答复的期待，我知道他在等我的答复，无奈
之下，我只好点头答应下来。看到我答应了，王伟好象完成了最后的心愿一般，
吐出了一口气，瘫倒在了床上，床边的心电图显示仪显示心跳已经停止了，脸上
流露出一丝丝的笑意。

[ 本帖最后由 senglin08 于 2010-8-23 15:15 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　１７

　　向所里汇报了关于王伟的事情之后，所里指示让王伟家人来处理王伟的身后
事。我因为怕宋颜承受不住打击。特地去她家接的她，果然她在得知这个消息后
顿时昏了过去。将她送到医院医生进行了简单的处理后醒了过来，醒来后的宋颜
就直直的看着我，好象是我将王伟害死的一样，竟然也看的我心虚。我再也受不
了她那哀伤幽怨的眼神逃也似的离开了医院。

　　走出医院的刻，突然想到如果今天不是王伟而是我死在医院了，又会有谁为
我哀伤？唐思，你在哪里？你没有了亲人，你又能去什么地方呢？王瑶你又在哪
里？你为什么再也不接我的电话呢？“啊──”一声大喊，我想将胸中的郁闷一
扫而光，可是喊完后心里感觉依然是空空的，在昏暗的灯光下，我孤独的游离在
一个人的街头，有的只是影子陪伴着我。

　　正在我好象无处可去的时候，站在街边的那些按摩女郎向我招手，叫道：
“大哥，大哥进来爽下么，妹子功夫很好的呢！”我斜了她们一眼，招了招手，
一辆的士在身边停下。

　　半个小时之后我来到了蓝天大浴场。

　　３３方媛号还是那么性感，但现在却一点勾不起我的情欲。我默默的抱着她
紧一些，再紧一些，想寻找一些如同抱着唐思一样的感觉，当初只要我抱着唐思
就能从内心平静下来。可我发现我失败了，方媛能给我的除了温柔和情欲外却给
不了任何东西。松开了手，我对方媛说：“我很孤单，你能陪陪我吗？”“你怎
么了？”方媛温柔的问。

　　“我想找个人陪我，可是除了你我却再也找不到任何人。”我没有看她，淡
淡的说。

　　“好吧，我们出去走走，我去向经理请个假，你去门口等等我。”说完，转
身她顾自己走了。

　　十几分钟之后，我在门口见到了穿便装的方媛，看到她的样子让我吃惊不
小。

　　一米六五的她因为穿上便装后没有一点点红尘的味道，几乎和学校里的那些
大学生没有区别：紫色的吊带外面罩着米白色的运动装套装，脚上配着纯白的运
动鞋，头发也往后理在了一起扎了把马尾，脸上不施一点粉黛，在她的瓜子脸，
大眼睛的称托下，一付青春活力的样子。

　　“干什么那么盯着人家看？感觉怪怪的。”方媛娇嗔的作出埋怨状。

　　“穿上衣服后，我差点认不出来了！”“要死了你，人家好心出来陪你，你
还嘲笑人家！”说完方媛双手握起小拳头，粉拳一次次的打在我的胸脯上。

　　看着她的样子，心里又想到了唐思，曾经她也如此的打过我。

　　“你别这样发呆了，快说，想去哪里啊？”“你想去哪里，就去哪里，我只
是想让人陪我，至于去哪里还是你决定吧！”“那好，我们先去碧海茗沙喝茶，
听说那里的茶不错，特别贵，反正有人请客，我决定就去那里吧，你有意见
吗？”方媛一点也不客气的说道。

　　碧海茗沙我去过，的确里面消费非常高。通常砌一壶茶都要８８８元，当然
除了茶好，有茶艺表演外，它的设施条件也是非常好的。一个包间内除了茶室、
书房外还有厕所、浴室和卧房，而这８８８元便包括了喝茶，吃饭，阅览以及住
宿了。

　　整个房间都透露着浓浓的茶文化氛围，电动化程度非常高，书房里备有很多
世界名著供大家阅读，是一个会友休闲的好去处，有不少老外都喜欢来这里品茶
休息的。简单点说了，它就一以茶为卖点的高级宾馆。

　　进入茶室，观看完专门的茶艺表演后，我们开始品茶，在我端起茶杯的时
候，看到方媛望着茶杯上袅袅的雾气沉默着，呆呆的样子，我便问道：“怎么
了？”“我想起了爸爸，记得初中的时候，爸爸曾经教过我怎么品茶，还告诉我
品茶如做人，可是最终我却做了这个行当……”听她说到这里，我一时间不知道
怎么说好，气氛异常尴尬，“你会不会看不起我？”方媛抬起头认真的望着我的
眼睛。

　　“不会啊，你看我还专门找你陪我呢！”我躲过她的眼神回答道。

　　“那是因为你今天很失意很孤单才来找的我，不是吗？”“是的。”我老实
的回答到，因为我不想再逃避她的眼神，抬起头望向她的眼睛。

　　“谢谢你那么坦白的告诉我。无论出于什么原因，我都非常谢谢你能想到
我，这让我感觉我除了肉体还有别的可以帮助其他人。来让我们以茶代酒干一
杯。”“干！”就在这个晚上我们在茶室聊了很多平常都没有聊过的话题，我们
坦诚相见，相互敞开心扉，互倾诉着心里的压抑，一会哭一会笑的像两个疯子。

　　我和她说唐思和她说王瑶，诉说我和她们之间的一切悲欢离合。她也和我说
她的过去，让我也更加了解了她：方媛是一个独生女，她爸爸妈妈都是当初大城
市下放过来后定居在当地的，后来当上了税务局的科长，妈妈则成为了一个小学
的语文老师。条件在她们当地来说应该还算不错，可是命运偏偏在她读高一的时
候和她开了一个天大的玩笑。先是爸爸被诬陷贪污受贿而下了监狱，然后妈妈在
别人的指示下带着她四处托关系，但是家境一般的她们卖了房子等一切值钱的东
西去送礼后，却仍然没有一点好消息；后来实在拿不出更多的钱去打通关系，还
有一些姿色的妈妈只有拿自己的身体去换取一些领导的口头承诺，可悲的是最后
连她的身体也被迫当成了交易的筹码，经过了数人几次三番的玷污后，她怀孕
了。

　　但是万万想不到的是最终她爸爸还是被判了死刑。妈妈得知这个无情的消
息，绝望的抱着她大哭了一场之后，背着她一口吞了老鼠药先她爸爸一步走了。
用她妈妈遗书上的话来说：她要先下去帮她爸爸准备好一切。再后来她爸爸在监
狱中听说了这个事情后也上吊自杀了。剩下她孤零零的一个人，就在她濒临绝望
的时候，在她的一个同学帮助下来到了我所在的这个城市。后来因为总总原因投
靠了蓝天大浴场，浴场的老板给她钱安顿下来之后，又安排她做了人流手术，身
无一技之长的她最终只有做了这里的技师……

　　“命运总是爱作弄人，就短短的几个月，让我尝尽了人间所有的痛苦，你说
这又公平吗？我的经历相对于你来说，你感觉你的那些事情又算的了什么？你还
那么消沉。”方媛淡淡的说道。

　　“是吧，如果当初没有这档子事情，我想你会成为社会中的白领的。”我不
可否认她的观点，可是也不想承认，只好转移话题道。

　　“曾经的梦想是成为企业白领，找一个好丈夫，生孩子，让父母安享晚年，
过那种平常人一样的日子，可是如今，已经不可能了，这些我连做梦都不敢
做。”方媛哀伤的说。

　　“只要你想，你还是有机会过平常人过的日子的。”我鼓励道。

　　“能吗？”“你相信我，如果你要离开却有困难的话，告诉我，我会帮你
的！”我真诚的对方媛说道，我知道此刻的她比我更加需要希望。

　　“你真好，谢谢你。”说完凑上来在我腮帮上香了一下。我将头转向她，发
现她正用情的看着我，我们四目相对，情欲终于在这个氛围中升温。

　　我们深情的吻着对方，在不知不觉的移动中，我们进入了卧房。洁白的被子
上，方媛的身体展开的像一朵深夜里绽放的幽兰，在明亮的灯光下，我第一次仔
细审视方媛的肉体，莲藕般的大腿发出诱人的光辉，蓬门半开半闭，上面还有一
滴晶莹的液体，用指间轻微的一碰，方媛的身体随之一颤。

　　我半跪在她的下体部位，方媛紧闭双目，任由我拉开了她的双腿摆成了Ｍ
型，我将龟头使劲的摩擦着她的阴蒂和阴唇，在整个龟头都被她分泌出来的液体
湿润之后，我将整条鸡巴插入到她的阴道中，在我们下体结合的那一刻，“啊”
她发出了沉沉的一声，这是我和她第一次没有带套作爱，而且这次作爱也不同以
往在蓝天的程序，以前在蓝天都是她为我服务，直接点讲也可以说成她帮我射
精。而这次自始自终都是我处于主动的，方媛则是在我身下任凭我在她上面驰
骋，只是在感觉舒服的时候由衷的发出一些呻吟。

　　在我奋斗了将近半个小时之后，她的下阴在她臀部的颤抖中朝上面主动的顶
着，和我的下体造成不断加强的的摩擦和挤压，同时我的龟头也体会到她阴道壁
褶皱不规则的连续运动，持续了十几秒的时间，方媛嘴巴含糊的叫到：“来了…
…来了……别停……别停……啊……”在她的呻吟声中，鸡巴在阴道强烈的收缩
下产生了强烈的刺激，我再也忍不住，精关一放，在她的小穴里射出了一股股的
精液，在她的子宫深处和她喷出的体液相遇，充分混合中我和她几乎是同时达到
了高潮……

　　完事之后鸡巴并没有完全的软掉，我就让鸡巴在她小穴里泡着，温暖湿润的
环境中小弟弟感觉非常舒适，趴在她的身上睡了过去。

　　十天后，偷车的案子了结了，因为案值超过了１０００万，算的上是一个大
案子，而且一切追赃行动几乎都获得了圆满的成功，所以省厅还给了嘉奖，我们
科室还荣立集体三等功一次，我个人还获得了特别表彰。因此市里比较重视，还
专门准备开一场表彰大会。

　　但是开表彰大会的那天我却没有去……

[ 本帖最后由 senglin08 于 2010-8-23 15:15 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　１８

　　为什么不按时参加表彰大会，这还要从十天前开始说起。

　　随着案子的深入，对王伟家的情况了解的就越多：王伟是从一个贫穷的农村
家庭里走出来的。兄弟两个，老大是个脑残儿，到现在都需要别人的照顾，王伟
从小就聪明好学，读书之后学习成绩一直就很优异，是家中父母唯一的希望，所
以父母千方百计的让王伟读书，但也只能勉强支撑到他高中毕业，那时整个家已
经是一贫如洗了。不得已的情况下，考取了大学的王伟选择了外出打工，但是他
没有放弃读大学的梦想，花了不到两年时间，当他赚取了大学学费后便回家参加
了当年的高复，经过两个月的复习，王伟终于圆了他的大学梦。大学毕业后为了
照顾家里，主动要求留在了当地的乡政府工作。

　　宋颜是她大学时期的同学，大城市的知识分子家庭出身，家境不错，长的也
非常漂亮，当初在学校可谓追求者甚众，却偏偏对品学尖优却闭口不谈感情的王
伟产生好感。当她鼓起勇气向王伟表达了爱慕之后，王伟却因为自己的条件差而
一直回避着她的感情。没想到她毕业后不顾父母的强烈反对，放弃了家里早已安
排好的优越工作。在王伟考取了家乡公务员之后她也毅然将户口迁到那里，为此
宋颜父母气的和她断绝了关系，但是这并没有阻挡她追随王伟的脚步──在当地
乡镇当了一个中学的老师，王伟这才像做梦般接受了她的感情。

　　后来王伟几经周折调到我们所工作，此时他们家的条件才有所好转。可是三
年前王伟的父母相继得了重病，宋颜为了支撑这个摇摇欲坠的家庭让王伟全身心
的工作，毅然辞职全力照顾家里的父母及兄长，为王伟分担忧愁。这样做的结果
是人力虽然解决了，可是巨额的医疗费却压的他透不过气来。所里划片管辖的区
域却因为他没有什么背景而没有分给他，这让他除了工资奖金外没有一点灰色收
入，在这些烦恼下，王伟才无奈的选择了犯罪的道路。现在王伟死了，就留下没
有收入的宋颜，和还要需要宋颜去照顾的兄长。

　　在案子在三天后彻底清查，在上报省厅之前，我和李所长有了相左的意见。
我将王伟的家庭情况同他说后，建议上报时将王伟犯罪的事实缩小影响并表明客
观因素，另外我个人被袭击事件不要在案件中体现，这样可以基本上认定王伟为
初犯。另外安排宋颜在所里做一份临时工，这样才能解决她的生计问题。可是李
所长为了推脱责任，以借口影响恶劣为由，作出夸大事实的上报，不于任何照顾
不说，因为王伟已经死了，便将王伟说成了是累犯，之前就有犯罪过多少多少
次，将好些和王伟没有关系的悬案全部归罪到王伟名下，上报都是说王伟私下通
知犯罪嫌疑人逃匿才导致没有破云云，气的我在得知真相后当即摔门而去。

　　接下来的几天里，我没有上班，打电话让余亮帮我请假，和余亮的闲聊中知
道了王伟生前老家的那些亲戚要债竟然要到所里来了，想到王伟临终前要求我答
应的事情，便开车去王伟的老家看看情况。

　　刚下车就看到一群人拥在那房子面前，宋颜被围在院子中间哭着，王伟的兄
长显然受到了惊吓，双手抱着脑袋，畏缩在院子里的鸡窝旁颤抖着。看到这种情
景，我挤进了人群中大声喊道：“什么情况，你们一个一个说，都对我说，我负
责。”人群顿时安静了下来，宋颜看到时候，眼睛流露出复杂的眼神。

　　原来人都是王伟父母的邻居和亲戚，当初王伟给家里造新房的时候向他们借
了钱，后来还了其中的一部分，还剩下一大半没有还。现在得知王伟死了，于是
他们怕自己的债务落空便都纷纷前来要债。穿警服的我拿出警官证表明了我的身
份之后，让他们留下了姓名和所要求偿还的金额先各自散去，我会负责他们的债
务的。他们这才做鸟兽散去。整个院子顿时清净下来，宋颜梨花带雨般的姿态让
人怜惜，怔怔的看着我，一下子竟然塄住了。

　　我用手在她面前挥了挥，她这才清醒过来，拉起王伟的兄长，打开大门准备
让我进去。边开门边说：“要是不锁门的话，我怕里面东西都被搬光了，你看院
子里养的鸡也全部被他们抓走了。”我这才发现院子里果然一片狼籍，看着地上
凌乱的留着些许的鸡毛不由感叹：这年代的人越来越现实了，王伟家都到了这个
地步了，这些所谓的亲戚竟然在王伟死后不到３天的时间就去老家门口要债。

　　之后的几天我帮着宋颜处理王伟留下的一切身后事。

　　先通过残疾人协会的关系，将他兄长送进了免费的养老院。再将王伟爸爸妈
妈遗留下来的房子卖了凑了点前打发掉那些老家的邻居亲戚债主。

　　到最后发现王伟除了城里和宋颜居住的一套二手房和存折上仅剩的５０００
元钱外，留下的所有资产竟然是三笔总额度１８万５千元的债务，这让我着实吃
了一惊。他条件不好我是知道的，可是他的家竟然贫困到如此的境界，这是我始
料未及的。

　　新的债务产生的烦恼很快就出现了，那三笔债务的代表也在隔天出现在宋颜
的家门口，我当即决定帮她承担剩余的债务，我估计我所有的积蓄差不多也就这
么些吧。但是宋颜坚决不接受，决定将他们住的房子抵债或者卖了还债，她说：
人死了，债不能死。这话好象是自言自语，又好象是说给照片中的王伟听的，弄
的我心里酸酸的。听了这个话，我没有说话，其实我知道就他这两居室的房龄已
经快２０年的房子能卖个十万已经很不错了，再说了房子卖了她住哪里去？我让
她考虑清楚，可要强的宋颜没有考虑我的建议，决意要卖掉房子。果然如预想的
那样，房子才卖了８万块钱，勉强还了其中两个人的债务。但月底办好手续前宋
颜必须搬出去。

　　拿起帐本的她，眼睛直直的看着剩下的那笔数字，我知道那是最后一笔１３
点５万元的债务，她已经清其所有再也无能为力了。我拿过她的帐本看到了一个
熟悉的名字：徐得志──海天雾都的老板之一。

　　第二天宋颜打电话告诉我，她想到解决的方法了，她会打工将这笔钱还上
的。但是现在必须去徐得志那说明一下，按照她的说法是必须对债主有个交代。
我要陪她去，她没有同意说这些天已经非常麻烦我了，这个事就让她自己去办好
了，我只好勉强答应。

　　在徐得志的办公室里，听了宋颜委婉的来意后，徐得志看了看宋颜，意味深
长的笑了笑，对宋颜说：“你有两个选择：一个是留我这为我工作一年；第二个
就比较快，如果你现在能陪我一次的话，我现在就可以当你的面撕了借条，我个
人认为第二个比较轻松一点。”宋颜显然没有料到会是这个结果，低下头，脸羞
的通红，一时间不知道说什么好，徐得志以为她不做声就是默许了，于是上前开
始动手动脚，宋颜这才意识到发生了什么事情，极力的抵抗。这时办公室的门被
推开了，当我进入办公室的时候宋颜已经衣裳不整的被压在徐得志的身下了，看
到徐得志还没有露出鸡巴，心里轻松了不少，我知道我来的时间还不算迟。

　　对我的到来徐得志显然很吃惊，吃惊到没来得及发火，宋颜看到我的到来如
同抓住了救命稻草，推开了愣在一旁的徐得志立刻躲到了我的身后，我顺手揉住
了宋颜对徐得志说：“徐总，这女人是我恩人，还请你卖个面子，她的帐算我头
上可以吗？”我说完拉着宋颜在我旁边坐下，翘起了二郎腿，当刚才什么也没有
发生一般，点了根烟顺手扔给已经整理好的徐得志一根，徐得志虽然搞不清楚我
和宋颜之间的确切关系，既然我给了他一个下台的台阶，他也就顺势推上了笑容
说道：“误会，误会，兄弟既然出面担保，我还怕什么！一切就按照兄弟你说的
办，按照兄弟的意思办！”

　　出了办公室，宋颜趴在我的肩头狠狠的哭了一通。我站在那里一动也不动，
任由她的泪流进我的脖子，流过我的胸膛……

　　处理完这些我就剩下最后一件事情没有做了。我去所里办理相关手续后将王
伟尸体领出火化，因为王伟死的不光彩所以送他进公墓的就只有我和宋颜两个
人。

　　安葬送进公墓的那天下着大雨，宋颜抱着王伟的遗照和骨灰一步一步艰难的
走在泥泞的小路上，我只有安静的在她背后打着伞，没有音乐，没有鞭炮，没有
众多送行的人。宋颜将骨灰盒放入水泥坑的那刻，开始抽泣，这时候一旁的穿着
雨衣的泥水匠开始胡乱的加上了水泥，准备封盖，我递上１００元钱后，泥水匠
脸色这才好转，将骨灰盒重新摆了摆正，然后压上三个铜钱，（当地的风俗仪
式，只有这样做了风水才能得到纠正，才会保佑继续生着的人。）仔细的封了起
来。封好后，还加上了塑料纸密闭防止水泥被雨水冲掉，然后安上了我早已经定
好了的墓碑，墓碑上只写了一个王伟的名字，后面加了一句话：他的一生虽然短
暂，但是却为这个家和他爱的人付出了一切。宋颜看到这句话之后感激的看了看
我，跪倒在雨里，痛苦的哭出声来！

　　送她回到家之后，我告辞，宋颜礼貌的起身送我出门。我走到门口的时候听
到了身后“砰”的一声闷响，宋颜已经昏倒在地上了，脑袋因为碰到了茶几，划
出了一条血口子，血汩汩的流了出来。我立刻将她抱了起来平躺到沙发上，手忙
脚乱找出了她家的白药和纱布，将整瓶的白药全部倒在了伤口上面，然后用纱布
盖在上面压了５分钟，发现血止住了，我长舒了一口气，将她伤口包扎了起来，
然后起身准备找点东西把她盖一下。这才发现她浑身都湿透了，如果不把她换了
衣服，很可能会着凉感冒的，于是使劲摇了摇她没有反应，再用拇指按她的人
中，依然没有反应，无奈之下我抱起她进入了房间，只好自己动手了。

　　一件一件的脱去了她的衣服，脱到内衣内裤的时候我停下了，我为眼前的景
象惊呆了：秀丽的脸紧皱的双眉，微红的嘴唇紧闭，肌肤白似雪，黑色的前搭扣
蕾丝文胸，平坦的小腹，黑色的内裤紧贴着臀部体现出了圆滑的曲线，修长细腻
的大腿微微张开，近乎完美的躯体配合性感的姿势，吸引了我的全部注意力。我
的呼吸渐渐变的急促起来，颤抖的双手解开了她的文胸搭扣，双乳在解放束缚的
顷刻间弹了出来，好丰满啊，一只手绝对不能掌握，乳晕不大，乳头小小的向上
凸起，可贵的是竟然还是呈现些许的粉红色。大腿根部的鸡巴开始充血。我使劲
摇了摇脑袋，心里对自己说：“现在是什么时候，我怎么能有如此龌龊的想法
呢？”用被子盖上宋颜诱人的肉体后跑到了厕所用冷水冲了冲发热的脑袋，冷静
下来之后才将宋颜换上了干爽的睡衣。

　　守到她醒来我才离开，离开前已经给她准备好了饭煲好了汤，并且告诉她，
我已经给她准备好了以后住的地方，医生也来看过了，只是体质虚弱，营养不良
伤心过度导致的晕厥，让她不要太操心。

　　离开她家之后，我心里决定为这个女人做一件事情。

　　表彰大会如期在半个月后举行，但是那天作为主角之一的我却没有去，大会
召开的第三项内容就是让我上台作报告，这个程序是大会召开前都做了预报的。
为此让大会的主持领导──组织部长李荣非常恼火。大会开始前半小时，所长就
给我打来了电话，严正警告了我这次如果不按时到的直接后果：“如果不来，那
么以后就不用去所里上班了！”我没有理会，听他说完之后从容的挂了电话，想
要开了我，他还没有那么大能耐，换句话说：他的级别还不够，我不睬他。

　　果然再过了二十分钟的样子，龚局长来电话了：“小何，你要注意影响，有
什么事情好好商量，和所里关系不要搞那么僵么！”

　　龚局长显然是来做和事老的，我这时将事情的原委简明扼要的报告后，提出
了要求：既然上报的结果不能更改了，那还是让宋颜去局里做临时工。龚局长当
然当即答应了我的要求安排宋颜去户籍管理处工作。得到满意的答复后我这才准
备动身去大会现场，这次虽然我的要求过分了一点，但是，也不知道为什么，只
要一回想起宋颜那忧郁的眼神我就觉得我应该这么做。既然局长都答应了，结果
也没有那么好改变，只不过我在所里的工作估计以后会受到一定的影响，我想。
当然这是以后的事情，谁知道以后会怎么样？点上根烟，也不管时间来得及否，
这才慢慢的悠闲的朝会场走去。

　　大会程序显然被我打乱了，我的报告被迫放到了倒数第二项，最后一项就是
李荣宣布一下大会圆满结束。大会结束后，组织部长在所长的引导下专门到我面
前来看了看我，按照他的话讲是：见识见识架子那么大刚刚让他乱了分寸的人到
底长什么样。看到我，皮笑肉不笑的对我说：“你小子很有胆量么！越走道越宽
了！”我看着他那不怀好意的脸，知道他讲的是以前在城管时的事情。什么也没
有说，用眼睛一动也不动的盯着他那长满粗毛孔的鼻子，这时候我知道我不能输
了那势。在他转身离开的时候，我听到了他喉咙深处发出的一声“哼。”我淡淡
一笑，不屑一顾的朝会场大门走去。

[ 本帖最后由 senglin08 于 2010-8-23 15:13 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　１９

　　会场出来，我朝宋颜家走去，此时的她已经搬到了我给她临时租的房子里
了。其实宋颜换一个房子住也好，免的老是沉浸在悲伤之中，这有利于心情的整
理。一个人住两室一厅的房子，虽然房子旧了点，但是靠近公园，离江也挺近，
空气很不错，一路走过来能让人能感觉到鸟语花香的真正含义。

　　宋颜给我开门看到我的时候脸变的通红，我知道她肯定还惦记着给我脱光光
换衣服的事情，不过当时也是没有办法的事情，只是之后我们什么也没有提，但
是她心里肯定是清楚的，不然也不会见到我一次脸红一次吧！

　　“住的还习惯吧！”

　　“恩，很好，谢谢你了！”

　　“别这么说，只要你感觉习惯就好！”可是心里我却暗暗说道：只要你别用
那中怨恨的眼神看着我就可以了，说实话我特害怕她的那种眼神。

　　“环境不错，以前都没有来过这里呢！”听她说到这个话我心里不禁有怜惜
起她来，其实这个城市也不大，她来了都差不多快６年了，竟然连公园都没有去
过。

　　“告诉你一个好消息，龚局长答应你以后去局里去上班了，虽然是个临时
工，但收入比一般的打工肯定好很多的，而且保险还齐全的很呢！你先上着，有
好机会咱换一个！”我轻松的对宋颜说道。

　　“真的吗？”宋颜显然很惊喜。

　　看到我点头再次确认后，她笑了，笑的很美，可以说我见过她之后就没有见
过她如此的笑过。笑颜如花，用这个词来形容绝对贴切，如果不是她袖子上戴着
的黑色孝字显得扎眼的话，我想这刻的定格将会是一幅绝美的生活照。

　　“你怎么这么看着我？”看到我发呆的看着她后，她问道。

　　“哦，哦，没什么！咳……”我用咳嗽来掩饰刚刚的思绪，气氛顿时尴尬起
来，我只好起身告辞：“所里还有其他事情，我先走了。你上班的时间我再通知
你，有什么需要帮忙的就说，别不好意思！” "恩，那你慢走！“宋颜送我到门
口。

　　在回家的路上，有电话打来，一看是蓝天大浴场的钟老板，接了。

　　“银宇老弟，你不厚道啊，你挖社会主义墙角啊！”钟老板和我算是比较熟
悉的，所以开口也随便。

　　“怎么回事啊，钟大哥？”我一头雾水。

　　“方媛回来之后一直向我请辞，是不是你要把她养起来啊？”钟老板说道。

　　“哦，这个事情啊，那就是钟老板你的不对了，人家又没有卖给你，呵
呵！”

　　我听出来他的口气并没有恼火便随便和他侃道。记得于品叮嘱过的说：和他
们处关系可以称兄道弟但不能当真，可以发他们火收他们钱但是不能忘记自己的
斤两。所以和这些生意场上的人精过招一定要小心，他们对你客气是因为他们用
的到你，在他们理念里多一个朋友多一条路子，但一旦他们的利益被损害超过了
你的价值，他们会翻脸不认人，那结果往往会很坏。毕竟他们能够开一些外表合
法的非法场所肯定人际关系复杂，这就是商人真实的嘴脸。所以平常一定要按规
矩办事，而方媛这件事情上我不先主动向钟老板提出放人而是等方媛自己提出来
也是因为规矩。

　　“她可是我们场比最红的一个啊，她走了对我来说可是一个非常大的损失
啊！”

　　“我发现一个问题啊，钟大哥！”

　　“什么问题？”

　　“政治老师经常说商人的本性就是贪，看来是没错了。人家帮你做了那么多
年，你小子也没少赚钱，还那么贪得无厌，本来以为你会是和别个老板不一样
的，难道我看错了？”

　　“少给我戴高帽，你把我抬上去了，到时候让我不好开口索赔是吧！”钟老
板一针见血。

　　“嘿嘿，我那点生意经拿能和你比啊，钟大哥总不会要我给她赎身吧！”我
笑着道。

　　“那到不至于，呵呵，那样也不是我的个性，这样吧，你给我搞个９５１８
的车牌，也不能白便宜你小子啊！”“哈哈，这好办，没有方媛这个事情我一样
会给你搞，只要你支一声！”我知道他的意图后轻松的回答道。

　　“方媛走了，以后我这小庙怕是兄弟你不来了吧！”

　　“那哪成啊，有了新货色，我还望钟大哥介绍尝鲜呢！”我色色的笑道。

　　“哎，也就是你啊，老弟。不然谁说我都不放，放谁也不能放了方媛啊！”
这话我信，他的话音中流露出些须的无可奈何的感觉。

　　挂了电话，我心情大好，方媛果然辞职了，只是她辞职以后干什么，我却没
有想过，电话拨过去，“方媛，刚刚钟老板给我电话说你辞职了，你下一步准备
怎么办？”“我在房屋中介那，准备找个房子安顿下来先啊！”“你别找了，我
们碰个面先？”“好！”其实我在通电话的时候已经想过了，让她先和宋颜一起
住，这样宋颜也好有个伴，她们两相互照应也让我更加放心一点，只是不知道宋
颜会不会介意她以前的工作。

　　于是在去会方媛的路上接着给宋颜打了个电话告诉她这一切关于方媛事情的
原委，没有丝毫的隐瞒，并且将方媛的身世也告诉了宋颜，果然女人都是极富有
同情心的，还没有等我开口，她就说叫方媛过来和她一起住。这也就解决了我刚
刚的担心。

　　方媛还是一身休闲的打扮，青春活力依旧，只是和上次见我的时候换了个颜
色。我告诉了她关于我的安排，方媛当然愉快的接受了，并且决定马上就搬过
去。

　　搬进去后才发现方媛和宋颜挺投缘的，仿佛一见如故，相处的非常融洽，马
上就姐姐妹妹的称呼起来，或许两个都是奔向新生活的女人，有共同的目标吧，
两个女人在一起话也特别的多，竟然将我这个把她们联系在一起的人冷落在一
旁，难怪都说一个女人就只是一个女人，两个女人却相当于５００只鸭子。我只
有苦笑的在客厅里让电视陪伴着我。

　　吃饭的时候，我们三个开始讨论方媛的工作问题，我建议方媛在家修养一段
时间看看再说，建议一说出口立刻遭到了她们共同的反击。最后商量的结果是按
照宋颜的提议开家小店，但是决定开什么店的时候她们犹豫了，她们一个说说开
家花店，另一个说开家服装店，我则坚持她开女性内衣店或者女性专用化妆品
店。

　　我冷静的分析道：虽然开花店或者服装店投资资金少，但是顾客三教九流的
非常多，又辛苦，而且因为方媛以前的工作关系不方便接待男性顾客，以防碰到
浴场的老顾客后出现尴尬的场面甚至是骚扰；而女性专用化妆品品店或者内衣店
专卖店面对的是女性顾客，男士要来也基本上都是陪老婆或者情人来的，所以没
有前面提到的后顾之忧，而且平常宋颜不上班的时候也可以在里面帮忙。听我这
么一分析，她们两也纷纷点头赞同我的观点，宋颜说我考虑的那么周到，方媛也
感激的泪水在眼眶里直打转转。

　　方媛几年下来有一定的积蓄，所以资金不是问题。在经过一个多月的时间，
我们一起选好地址，找好加盟品牌后，一家新的女性内衣专卖店开张了。开张那
天，没有什么隆重的仪式，简单的放了两串鞭炮摆了几个花篮，再拉了条横幅：
ＸＸ内衣专卖开张庆典期间产品全面８折优惠。方媛就开始在柜台内等她的第一
笔生意了。看着柜台内的她期待而又认真的样子，心里非常高兴，这时有一群女
人走进店里，我朝方媛挥了挥手，知趣的退了出去。

　　宋颜在这期间也接到了上班的通知，上班的前一天竟然紧张的睡不着觉半夜
打电话过来说道：“怎么感觉在做梦？你告诉我这是不是真的啊？”

　　我晕，半夜三更的打电话给我就为了问这么个问题，“大小姐，是不是真的
你明天不就知道了吗？实在感觉在做梦就叫方媛起来给你两下，清醒清醒。”

　　“我没有麻烦她，就自己咬了两口，痛是痛，可还是感觉不真实。”

　　我狂吐血，“那要不我过来给你咬两口啊？”

　　“那算了，我只是睡不着又不好意思打扰方媛……”

　　那打扰我就那么不见外啊？看来对我还挺依赖。“嘿，要真让我咬，我还真
舍不得呢！你身上我哪里也下不了口啊！”

　　我只是半清醒半模糊，无意又带点有意的回了一句，那边就沉默下来了，估
计脸挺红了吧！过了挺长一段时间，那边说了声晚安，就挂了电话。放下电话我
笑了，宋颜脸皮特别薄，经过这么长时间的接触，竟然还连玩笑都开不得，一开
就脸红，不过说真的，她越是这样，我越感觉有意思，搞的我还真对她有点非分
之想，特别是想到了那曾经看过如羊脂般的胴体。

[ 本帖最后由 senglin08 于 2010-8-23 15:13 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　２０

　　五天之后，已经在局里上班的宋颜给我打来电话说方媛第一个月开张下来，
生意不错特地邀请我们一起去ＸＸ饭店吃晚饭庆祝一下，我愉快的答应了。

　　ＸＸ饭店，方媛定了一个小包厢，包厢装修的古色古香，有大盆景配有流水
以及舒缓的古筝琴声，显得格外有韵味，心中暗道：这丫头片子品位越来越高了
么。

　　我和宋颜进入包厢，方媛早已经笑吟吟的站在那里，今天的方媛打扮的非常
成熟，乌黑的长发高高的盘在头顶，粉红色的旗袍恰倒好处的将她的身材修饰的
玲珑有致，将一股子的雍容华贵的味道表现的非常彻底，心中感叹，三分人才七
分打扮真的是真理啊！

　　方媛见我们进来立刻招呼服务生上菜，我打趣道：“老板娘的派头是越来越
足了么！”“你就取笑我吧！哼！”方媛作生气状。

　　“小心呆会方媛用酒收拾你啊，她酒量可好着呢！”宋颜也附和道。

　　果然，话音未落方媛已经拿出了瓶白酒，给我倒满一杯，然后给宋颜和她自
己倒满了一杯，“宇哥，这杯敬你的！”方媛双手举杯站起来饱含深情的说道。

　　“别，我们还是随便点好，搞正式了还真有点不习惯！”

　　“宇哥，什么都可以随便着来，但是这杯酒不能随便，因为这是敬你带我跳
离火坑的！”说着说着，眼泪就掉了下来。

　　我看到这个情况便不再说话，立刻端起了酒杯一饮而尽。

　　接着她又给我倒了第二杯酒，敬道：“宇哥，这杯是敬你给我找到新工作
的。”

　　干完第二杯，她立刻倒了第三杯酒：“宇哥，这杯是为了我获得的新生活敬
你的！”

　　这饭还没有吃，菜也还没有上，酒三杯已经下去了，肚子火辣辣的，还真有
点招架不住，这边刚刚坐下，那边宋颜又端着酒杯站起来了，“银宇，我要求不
高，就一杯，非常感激你为我做的一切！”说完先干了，气氛一下子凝重起来，
这样下去就别吃饭了，都要哭成一团了，我见状一仰头，酒杯再次见了底。

　　立刻坐下夹了刚刚送上来的青菜往嘴里送，边吃边叫道：“看样子今天你们
是合伙来整我的哈。”说完夹菜并作出狼吞虎咽状，“我已经后悔了，多吃几
口，能吃几口是几口吧！要不等会牺牲了连菜长什么样都不知道那不怨死了？”
这话一说出口他们果然被我逗的笑出声来，氛围一下子调转过来。

　　推杯换盏，一顿饭吃了３个小时，终于结束了。方媛这小丫头喝的最多，估
计有一斤多的样子，趴在桌子上说胡话，而宋颜喝的最少，就那一杯，脸红红的
像一只熟透的苹果，特迷人。我喝的估计有半斤多的样子，思维还算清晰，买单
后和宋颜架着方媛那小妮子朝她们的房间走去。

　　还没有到门口，“哇”的一声，方媛先吐开了，楼梯踏步上和她自己的旗袍
上搞的一塌糊涂，恶臭迎面扑来，此时宋颜受到方媛的影响也跟着吐了起来，这
下子楼梯处更加热闹了，墙壁上，扶手上增加了更多的污秽，最后宋颜和方媛竟
然先后踩滑摔倒了，我强忍着呕吐的感觉，将她们两个扶起来，两个美女真的不
堪一睹，身上到处粘满了呕吐物，为此我得到一个真理：无论是哪种类型美女或
者丑女喝酒喝多了吐出来的东西都是一样的恶心。

　　宋颜到房间后立刻在门口将粘有污秽的外套脱下，然后再帮我将方媛脱去旗
袍，丫头片子除了旗袍里面就穿了粉色蕾丝吊带裤，估计是新品，不然她店里我
怎么没有看到过这么性感的款式？想入非非中，宋颜故意咳嗽了一声，我借口清
理楼梯出去了。等我处理完楼梯走廊时已经凌晨１点了。

　　回到她们的房间宋颜已经处理完方媛的个人卫生自己洗澡去了，我坐下静静
的看着方媛，这时方媛叫道：“水，水……”我回过神来立刻转身出去找水，可
走到门口的时候和刚刚从浴室里出来想倒开水给方媛的宋颜撞了个满怀，浴巾在
撞了之后脱落了下去，宋颜的裸体犹如维纳斯一般瞬间完全暴露在我眼前，我再
也忍不住这终极的诱惑，双手在宋颜拉上浴巾前抱住了她。我们的呼吸顿时都急
促了起来，胸膛能够感受到她“扑通扑通”剧烈的心跳，低下头想去亲吻她的
唇，没想到却遭到了她的扭头拒绝，随后从我怀里挣脱了出来，抓上浴巾逃进房
间关上了门。

　　我感叹自己的控制能力怎么变的越来越差了，倒了杯水朝方媛端去。等方媛
喝下了水，走到宋颜门口，轻轻的说了声：“刚刚是我太冲动了，对不起，我走
了。”说完我准备离开，这时宋颜的门打开了，已经换上了睡衣，她靠在门幽幽
的说道：“你没有听到，方媛喝醉以后一直含糊的叫着你的名字吗？你这就走
了？”说完边眼睛没有看我，而是看着地板发呆。一会后转身再次关上了房门。
我定在了那里，一时间感觉进也不好退也不好！最后我选择了在她们客厅的沙发
上躺下了。

　　第二天起来的时候，宋颜已经出去了，方媛正在吹头发，估计刚刚补洗完昨
天晚上的澡，看到我起来了，很高兴的走到了我边上，伸出双手拉我起来一起吃
早饭，可惜她没有料到我太沉了，没有拉起来反而被反作用力将她送到了我的怀
里，手刚刚落到了我还处在晨勃的阴茎上，这时的方媛竟然害羞的脸都红了，低
着头好象做错了事的小孩。就这样一次无意的挑逗，将我昨天晚上因为宋颜而强
行压下去的欲火再次点燃起来。

　　我开始吻方媛的嘴唇，双手探进松松的睡衣，开始胡乱的摸着她的双乳，双
乳刚刚经过热水的洗涤显的异常柔软，仿佛能捏的出水来，抗上肩，扔在了席梦
丝床上，我开始快速的脱自己的衣服，没一会就挺着那根坚硬站在了方媛的面
前。不得不佩服方媛的观察力，在性事上面她一如既往的懂我的心思。

　　方媛顺从的爬到了我的鸡巴处，抬起头妖媚的看了我一眼，伸出湿润的舌头
舔上了我的鸡巴，在龟头得到充分的湿润后，冷不防来了一个深喉，这一刺激让
长时间未沾女人的我刺激的只打哆嗦，条件反射的将她的头抱牢死死的抵在我的
肚皮上以便让龟头插的更深，方媛也配合的作出吞咽动作让喉咙收缩，我终于忍
不住将积蓄许久的精液一股脑儿的射了进去，在这过程中方媛一动也不动的保持
着静止的姿势，鸡巴渐渐的在她口中软掉，但是方媛没有将它吐出来，而是进一
步的用舌尖为我的龟头做着清理，当我拉出鸡巴的时候软软的鸡巴在方媛的嘴巴
吸力下拉的很长，最后脱离的那刻方媛的嘴巴发出了“吧”的一声。

　　方媛抬头斜歪着脑袋看着我，精液口水混合物从她的嘴角流下了一滴，摆出
一付既讨人怜爱有淫荡的样子。我舒服的躺下将她拉了起来拥在怀里，这时方媛
出人意料的哭了起来，“今天你要是不要我的话，我肯定非常失望。”

　　“为什么？”“自从我离开蓝天后你有找我亲热我过？你有多久没上我身了
知道吗？难道你不想吗？”的确不是说我不想上她，只是她离开蓝天之后我感觉
她身份不同了，有了更多的顾虑。

　　“你既然从蓝天出来了，我就应该慎重对待你，不是吗？”我谨慎的回答，
怕我措辞不对的话伤害到她，这个时期的她是非常敏感的。毕竟以前做的工作性
质以及和我之间的关系因为现在的情况而发生了改变，我怕我把握不住。

　　“我知道我配不上你，我又没要你负责，只是想在一起的时候尽量珍惜而
已。”方媛哽咽的说道。

　　“别说什么你配不上我的话，我是什么样的人你应该清楚，我只是不想让你
感觉到我帮助你只是为了长期占有你，你也可以理解为我尊重你！因为现在的你
和以前的你已经不一样了，你有和原来不一样的尊严。”我郑重其事的对方媛说
道。

　　“可是我不介意你长期占有我，自从上次在茶室将自己完全奉献给你后，我
已经决定让你成为我剩余生命中唯一的男人了，如果你同意，我还愿意为你生孩
子，即使没有名分我也不在乎，只是有点担心，怕你会嫌弃我脏。”

　　听了这些话，心里很感动，因为我知道方媛在以前的工作中是坚决不让任何
人不戴套上她的，可是在茶室她却没有任何要求的将自己奉献给了正处于心情低
谷的我。我将她拥紧，在她耳边轻轻的说道：“如果你愿意，我想要你，就现
在！”

　　方媛听到后闭上了眼睛，我再次吻住了她的唇，舌头伸进了微微张开的嘴
中，迎接我的是一条温热湿润，相互缠绕着交换了Ｎ多的口水，我们两人的双手
开始抚摩各自敏感地带，鸡巴经过方媛灵巧的安慰后再次抬起了头。我们改变了
姿势，方媛准备低下身去为我口交，但是这次我拉住了她，将姿势换成了６９，
我分开了她的大腿，整个阴户就暴露在了我的跟前，对，我就是准备给她口交，
我要让她从我的行动中知道我并没有嫌弃她。

　　阴唇颜色不那么鲜艳甚至还有些黑，但是没有异味反而有股淡雅的清香在吸
引着我的嗅觉，在她将我整根鸡巴含入的时候，我将舌间顶入了她的小穴，并且
立刻开始上下摇动，随着动作幅度越来越大，舌头伸出了小穴向上舔到了阴蒂，
往下舔到了菊花，就这样以小穴为中点来来回回的舔着，偶尔还给她的阴蒂来下
重点进攻，这样的付出换回来的是她第一次为我做毒龙，之前她知道我非常喜欢
口交，尤其喜欢毒龙，但一般情况下，她只为我进行口交，毒龙最多也就意思意
思，从不深入，即使深入也是戴套子做的，而这次却是非常深入的为我做了一次
毒龙，舌头灵活的在睾丸中心线部位朝菊花方向舔动，在舔的过程中舌头还尽量
的伸出，尽可能的让舌头和睾丸大面积的接触，增加我的舒爽度，当舔到菊花附
近时方媛开始用旋涡的方式舔，由外向里一圈圈的接近中心点，让我的心麻麻
的，痒痒的，可是又不知道朝哪里抓才能解痒。舌尖终于接近了菊花中心点，终
于发现原来痒是发自内心的，舌尖开始入侵，前所未有的舒爽占领了我的快感神
经，随着方媛舌头的力度加大，明显的感觉菊花被撑开，被侵占，特别在她舌间
在里面跳动的时候感觉整个人都飞了起来，鸡巴在这种刺激下仿佛快暴了一般。

　　在方媛抽出她的舌头时我感觉整个人好象被抽空了一样，顿时非常空虚，接
着龟头被她纳入了她的小穴，齐根没入，这次的插入来得真及时，如同主心骨被
抽走又回来一样充实起来，但方媛坐下来后没有运动圆滑的臀部，可是我的鸡巴
却异常的感觉到她在故意的收缩着她的阴道，就好象吸盘一般吮吸着我的命根
子。接着又用出了绝招，方媛拔出鸡巴仅仅让龟头留在她的体内，方媛的阴道属
于那种口子紧，中点紧，阴道末端也紧的紧三圈类型，因此在阴道口的挤压下方
媛开始时而上下时而左右的碾磨，幸好我是第二次勃起，不然经过她这么一磨非
得交货不可，这以前都是带套的感觉没有那么明显，没有戴套果然舒爽度异常透
彻啊。

　　我再也忍受不了方媛带来的“折磨”，将她翻身压在我的胯下，腰部发力开
始大力抽插起来，次次到底，没用多少分钟方媛私处已经淫水泛滥了，并且造成
了“啪，啪，啪”的交合声，传统方式进攻了几百下后，将方媛的双腿架在我的
肩膀上，继续开始大力抽插，这样让我的鸡巴插的更加深入，甚至能感觉到子宫
颈的摩擦，“啊……啊……哥，用力点！”方媛淫荡的叫道：“不要停，不要
停，快来了，快来了！”“别叫哥，叫老公，快！”我喘气频率变快。

　　“老公，我来了，你一起来吧！”方媛也粗气连天，“射进来，全部都喂给
我的小妹妹，快………”方媛的浪叫声中，我不再坚持，任凭滚烫的精液再次注
入方媛那干渴的子宫……

　　在我还享受在快感的余味当中时，身后竟然有些许的声音发出来，猛一回
头，依稀看到宋颜站在了门口处……

[ 本帖最后由 senglin08 于 2010-8-23 15:11 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　（２１）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　各位兄弟，最近本人一直忙，抽不出整段整段的时间来写东西。而且最近一
直想不到写点什么，没有了想法写的就更慢了，所以更新也就慢了，还请多多包
含！

　　对于一些兄弟的建议比如说搞３Ｐ或者ＮＰ的想法我暂时不做考虑，因为我
一直想让唐思回来了却心中的遗憾，所以这次就写唐思回来吧！

　　希望大家喜欢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在我还没有反应过来的时候，宋颜房间的门发出了“嘭”的一声。剩下我和
方媛在床上赤裸着身体陷入了尴尬之中，特别是方媛脸红的比高潮来的时候还厉
害！都怪我太急色连门都没有关，而我刚刚做爱也太投入了，连宋颜回来开门的
声响都没有听到。带着阵阵的后悔，草草穿上衣服逃一般离开了方媛的房间。

　　接下来的整整一个月，我都不敢主动去见方媛和宋颜。特别是宋颜，一个单
位上班抬头不见低头见，见到她的时候，虽然也没有怎么样，但是她总是不可避
免的会脸红。为了不让其他同事发现产生胡乱猜测，因此我基本上上下班都和宋
颜错开时间的。

　　有一天下午五点半左右，我呆办公室整理文件正准备下班，于品打了个电话
过来，叫我去机场帮他接个人，航班到达时间是晚上十一点。不过这次接人的任
务显得特别神秘，让我换上不常穿的衣服再带个墨镜开他早已安排好的车子去接
人，对于要接的人没有任何信息：没有姓名、没有电话、没有性别、没有年龄、
没有长相，唯一一个信息就是到达机场后在机场正门口左边第三棵树下停着，到
时候自然有人会坐上你的车，到时候我只管开车，什么也别问，什么也别说，当
自己是个哑巴，送到国际大酒店后去前台以黄洪的名义拿早已经预定好的房间的
钥匙，然后离开，任务就算圆满完成。

　　第一次遇到这样的任务还真的有点不适应，不过不该知道的别问，干我这行
的都知道这个规矩。从市区到区里的机场有足足三个小时的车程，去小商品市场
买了一套极其廉价的服装换上，再买了一副十块钱的墨镜墨镜，胡乱吃了晚饭，
去于品那开了车子立刻出发去机场。大约九点半的样子我就到达了于品说的机场
门口左边第三棵树下，并且霸占了那里唯一的一个停车位。一看时间还早便放着
轻音乐听着听着不知不觉的睡着了。后来是被一阵阵敲打玻璃窗的声音惊醒的，
一看时间已经十一点四十五分了，窗外一个黑影，戴着帽子，我知道上车的人来
了，打开前门示意其进来坐，可是在它准备跨进车厢的时候看到了我的正脸动作
停住了，后来挥了挥手示意要坐后面，于是我开启了后车门。

　　上车的人个子不高，没有行李，用一件大衣将自己裹的严严实实的，十月份
的天气居然还围着围巾，头上戴着礼帽，墨镜将眼睛遮住了，这一切都显示着这
次任务的特殊性。

　　一路上感觉怪怪的，两个不说话的人在一辆车上用车子里面的镜子透过墨镜
你看我我看你的相互猜测着心里面的问号。我不知道它是怎么看我的，不过我对
它倒是能摸到几分情况。之前用它来形容，其实准确来讲应该是她才对。根据拍
打车窗的节奏和力度，根据来人的体形和上车车子感受到的分量，根据它上车时
的动作，根据它的打扮，我确信我这次接的人一定是一个女性，至于为什么接
她，接她干什么的，我不是神仙当然猜不透。

　　送到国际大酒店已经是凌晨三点十分了，酒店大堂的等雪亮雪亮的，大厅前
台有两个服务员趴在里面打瞌睡，我走近了拍了拍前台要来了房卡，上车递给了
后坐上的她，她这才下车朝电梯走去，看着她走进去的背影，有一种怪怪的感
觉，好象哪里见过似的，可一下子又说不上来到底是谁。拍了拍脑袋，给于品打
了个电话告诉他已经送到国大后，于品让我把车停在指定的地点并要我打开车子
里面的一个抽屉，让我拿着一个信封带走，我应了一声挂了电话，打开一看，这
个信封里面装了两万块钱。我无表情的笑了笑，带着刚刚这个人是谁的疑问回
家，结束了一天的任务。

　　回来没有过几天安稳日子一件意外的事情又发生了：在我上班期间妈妈因为
煤气中毒被送到医院抢救了。

　　等我到达医院的时候妈妈已经在抢救室抢救将近一个小时了。该死的，唐思
提醒过我的，竟然给我忘记了，这次要不是妈妈的同事去家里找她的话，那么妈
妈估计就没有了。哎，家里怎么就没有按照唐思说的一样请一个保姆呢？我恨死
自己了，抱着自己的头狠狠的往墙上撞去，可是却丝毫不能减轻内心的痛苦。

　　我之前一直对妈妈没有好语气说话，总是对她爱理不理的，闲她的罗嗦，有
时候还对她发火。爸爸在的时候是这样，爸爸走了之后就更加如此了。我根本就
是一个不称职的儿子。如果这次妈妈就这样走掉的话，我连一个补偿的机会都没
有了。爸爸的去世是因为病魔无法阻挡，相对于妈妈，我和爸爸相处的更加好一
点，爸爸一直当我是一个朋友那样对待的，所以我和爸爸之间的隔阂会少一些，
而爸爸生病期间我没有少花时间陪他，而对妈妈来说就相差很多了。爸爸曾经说
过我的性格就是属于不见棺材不掉泪的那种，总要等到失去了才知道珍惜，唐思
是如此，这次妈妈更加是如此。在抢救室的外面我不止一次的对自己喊道：老天
啊，你一定要让我妈妈醒过来，无论什么条件我都可以付出的。想着之前妈妈的
种种种种，我泪如雨下。此时此刻在我心里再也没有什么比妈妈的生命重要了。

　　万幸的是妈妈经过２个小时的抢救之后终于脱离了危险，不过医生说因为大
脑缺血时间太久对她的记忆力可能会有影响而留下一些后遗症。果然，妈妈醒来
之后竟然不认识我了，经常看着我盯了半天然后问一句：“你是谁啊？”这让我
非常震惊，决定花时间好好陪陪她老人家。我特意请了长假天天陪在妈妈身边。

　　第二天妈妈出了重症监护室转到一般病房住院观察，再过了几天妈妈出院
了。到家之后的妈妈变的更加反常了，总是盯着一件东西看很长时间，然后泪流
满面。我除了外出买一些必要的生活用品外几乎是寸步不离的陪着妈妈，生怕她
再出什么事情。每次外出回来都发现妈妈对电话非常关注，有时候甚至是拿着电
话用手慢慢的摸着，就像摸着一个孩子的脑袋一般，看的我心酸。家里自从爸爸
走后，我用了手机，妈妈就鲜有电话了，看来她老人家是很渴望有人陪她聊聊天
的要不然也不会用如此的神情去看电话机啊。于是每天按照医生的建议白天以及
吃过晚饭后都陪她到处走走，和附近熟悉的邻居朋友打打照面，说说话什么的，
经过一段时间的康复治疗效果显现出来，妈妈开始阶段性的认识人了，包括一些
邻居，一些亲戚朋友，当然也包括我。

　　看着妈妈的好转让我欣喜不已，在这期间也试着让方媛和宋颜来家里陪妈妈
聊天，可是效果显然不好，妈妈不清醒的时候叫她们唐思，清醒的时候看到她们
爱理不理的。这让我尴尬不已，之后还不得不和她们解释唐思的一些事情。不过
这也从侧面反应出来还是唐思深得妈妈的心的。又过了一段时间，妈妈的情况越
来越好，这时的我不得不上班了，就在上班前几天给妈妈请了一个叫小青的保姆
在家里帮助妈妈。小青来自农村，一米五五左右的个子，大约二十三岁左右，中
规中矩的长相，没有丝毫特点。穿的比较土气，两条长长的大辫子透露出淳朴的
农村气息，这和现在社会现实的气息有些格格不入。高中毕业的学历，没考上大
学，因为没有什么活干所以只有经过培训后当上了保姆。她是宋颜推荐给我的，
说她能烧一手好菜，打扫卫生更加不在话下，难得的是经历过几个雇主之后照顾
瘫痪在床的病人都非常娴熟，这几个雇主都是公安局的，而且几个雇主的评价都
不错，笑称是公安局的固定保姆。其实妈妈生活完全可以自理只是我怕她一个人
寂寞可以有人陪她说说话，再者有人给妈妈烧饭我就不用在操心煤气问题了。经
过几天的磨合，感觉小青还不错，家里的一切都被她打理的井井有条，妈妈也还
基本能接受小青，这就成了让我下定决心留下小青的主要理由。

　　从此我基本结束了不在家吃晚饭的日子，除了实在推托不了的应酬外我几乎
是天天回家吃饭，一个是妈妈的要求，另一个是有小青做饭菜也省却了我不少麻
烦，何况她烧的菜味道的确不错。看着妈妈越来越红润的脸膛，有时候我甚至可
以看到她的笑容了，这让我的心有了些许的欣慰，因为自从唐思走后妈妈就难得
一笑了。

　　两个星期下来对小青别的都没有什么意见，只是每次回来都感觉自己房间里
有什么东西被人动过了，可是又说不出具体到底那里被动过了，这让我心里很不
爽。因为我个人比较保守认为类似于床房间来说是一个比较私人的地方，而且房
间里的一切都是按照唐思在的时候那样摆设的，我不想改变，也不想别人来动我
的个人物品，所以在小青刚刚来的时候特别对她强调不允许包括她和妈妈在内的
任何人动我的床铺以及房间的其他摆设。可每次询问小青，她都说她没有动过，
不过她的眼神却透露出一丝掩藏不住的慌张，我没有点破她，毕竟没有少钱或者
遗失什么贵重物品，就不便怎么多说，只有暗暗留心观察起来，这也算是职业病
吧。

　　事情终于在一次上班时间回家取资料时被我发现了端倪，在我开门进去的刹
那屋子里立刻安静了下来，然后看到妈妈和小青从妈妈的房间里紧张的走出来，
神色有点不自然，最不可理解的是竟然在出来的时候将妈妈的房间门带上了，这
门在我印象里是从来不关的。我表面没有说什么，拿了文件之后就出门了，可是
出门后我并没有马上离开，而是在拐角处等着藏在妈妈的房间里的那个人下来。
我倒要看看到底是谁，相信过不了多久就会揭开谜底了。约莫２０分钟的样子，
妈妈送下楼一个人，这个人朝我这边转身的时候让我非常吃惊──因为她居然是
我朝思暮想的唐思。

[ 本帖最后由 senglin08 于 2010-8-23 15:10 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　２２

　　在妈妈的诧异中，我猛的出现在唐思面前，没等她转过身来我已经从背后用
双手牢牢的把她抱住了，眼泪不由自主的涌出了眼眶，等唐思知道是我后我们两
个抱在一起哭成了一团。

　　原来唐思始终没有离开过我居住的这个城市，只是在附近找了住的地方和一
个超市后勤的工作，按照她的话说她离不开这个城市，其他地方已经没有熟悉的
人了。每天她都做的事情就是在暗处看看妈妈或者看看我，妈妈煤气中毒那段时
间好几天看不到妈妈忍不住问了邻居才知道煤气中毒了，她还去医院看妈妈，可
是因为我的存在她忍住了没有进来，得知妈妈的情况之后她才暗中趁我不在的时
候给妈妈通电话，这也就是那段时间妈妈为什么总是盯着电话发呆的原因，后来
妈妈慢慢康复了，在妈妈的强烈要求下，唐思终于再次出现在妈妈的眼前，将她
老人家搞的痛哭了一场，那次妈妈提出要让唐思见见我，可是被唐思极力的拒绝
了，她说她还没有见我的准备，只是偶尔有空的时候到家里和妈妈聊聊天，去我
的房间坐坐，这也就是为什么我总感觉房间被动过的原因，弄的小青背了黑锅。

　　不过看到当唐思看到我的房间一如既往的保持着原样并且强调不用小青收拾
的时候，她还是有点小高兴的。

　　是夜，我和唐思在床上极力倾诉着相思之苦。许久不见的唐思从身体深出散
发出来一股极其诱人的味道，让我将脸膛贴在她光滑的胸前久久不愿挪开。两具
曾经相互无比熟悉的身体，在经过长时间的分离后再次聚到一起是什么感觉，就
是相互赤裸着缠绕着对方的身体就已经能获得很大满足的ＦＥＥＬ。

　　在看着唐思雪白的身体，我不再说话，将唐思环抱在胸前，双手刚刚好落在
她Ｃ杯的乳房上，大拇指轻柔的抚摩着唐思乳房的上半部位，乳头在这样的氛围
中已经明显的竖立了起来，她的背部贴着我的胸膛，浑圆的臀部贴着我的肚子，
早已经一柱擎天的阳具被夹在唐思的大腿根部，似有似无办的触碰着她的阴户，
阴户上面的毛毛在触碰过程中更加刺激着我的阴茎，龟头已变的紫红紫红的。腾
出了一只手将渴望被包容的龟头摩擦着唐思的阴户，直到感觉龟头明显的被湿润
了才将阳具强力的插入已经好久没有滋润过的阴道，龟头才进入阴道我发现唐思
皱了皱眉头，或许有些疼痛不适应吧又或许因为湿润程度不够，我便不再莽撞，
压住心中想强烈占有的欲望，重新拔出了阳具再次挑逗起她的阴蒂，直到阴茎拍
打她的阴户发出了“啪啪啪”的含水声，我才重新瞄准小穴，腰间猛的用力一
推，整条阳具瞬间没入了唐思的阴道。

　　“宇，轻一点，好久没有做了，有点疼！”

　　“好的，我先不动，等你适应一下！”我柔情无限的对唐思说，的确好久刚
刚的探入的感觉非常紧，好象处子一样。

　　大约过了２分钟的样子唐思说道：“宇，现在感觉里面热热的，还有一些轻
微的痒痒，你动一下试试看？”

　　我听到这里便推动腰部，鸡巴就拔出了三分之一，紧接着再次插入，让阴茎
紧密的和唐思的阴道接触在一起。看唐思没有再表现出痛苦的表情，我这才开始
连续的抽插着，淫水在我们持续的运动中顺着我的阴茎流到了我的左半睾丸，接
着又流到大腿内侧，粘乎乎的，凉凉的。这样的姿势妨碍我的大幅度运动，于是
我将唐思抱起来让她跪在床上，这过程中我同时小心的移动自己的身体，将阴茎
死死的抵住她的臀部防止阴茎从湿润紧凑的阴户中拔出。

　　慢慢的我们的姿势定格成了老汉推车式，这样的姿势使我能更加清楚的看到
自己的阴茎在唐思的秘密花园中进进出出，看着她那粉红色的阴唇在自己的阴茎
拔出时顺从的闭合，在自己的阴茎插入时被强力的分开，带出更加嫩的穴肉和淫
水，真的是一种享受。这场景也最大限度的刺激自己的视觉了，鸡巴变的更加坚
挺，也下意识的加快了活塞运动的频率。

　　“啊……啊……啊……宇，你太厉害了！”唐思终于叫起床来。

　　“唐思，你走后我经常在梦里和你作爱，你知道吗？”

　　“恩……我也是的……好久没和你做，感觉你的宝贝好象又大了不少，恩…
…”

　　“不是我的东西大了，是你的骚穴好久没有被干变小了。”

　　“恩……老公……你真厉害！”

　　“不要再离开我了，好吗？我要永远操你。答应我好吗？”

　　“恩……我答应你，宇……我想过了……只要你还让我在你一起我就不再管
你是不是有其他女人……”

　　“谢谢宝贝，我保证心里有你……”

　　“恩……用力点……再用力点……就这样，快一点……再快一点……”

　　在唐思这种欲望的要求下，我再次发动了自己的最大速度，上翘的大龟头便
更加彻底的摩擦着唐思的阴道，就这样持续了两分钟，唐思的阴道传来了一阵阵
的蠕动，整条阴茎仿佛在瞬间被挤入了一个缩小了一半的空间里，特别是子宫颈
处传来的吸力，让强硬的阴茎再也忍不住了，小腿肚一震，马眼一松，“宝贝…
…我要射了……我要射进去了！”

　　“哦……哦，尽情射进来吧，全部射进来吧……哦……”腰部条件反射的自
我颤抖起来，在阴茎最后一次插入时抵在了阴道的最深处精液倾巢而出，一股股
的射进了唐思的小穴，在滚烫精液的刺激下，唐思颤抖起来，“啊……”唐思趴
到了床上，我也顺势趴在了唐思的背上，有些软掉的鸡鸡却依然在温热的小穴里
迟迟舍不得退出来。

　　所有的一切在疯狂的运动后归于平静，此时的境界是真正的春色无边，无声
胜有声！

　　我将小青介绍给了其他的同事，唐思回来了，在搬回来的那天妈妈还特意做
了一桌好菜迎接唐思的归来，在抱着唐思进家门的那一刻我在唐思耳朵跟做了一
个承诺：“思，总会有一天，我会让你做我妻子的，让我们相互照顾一辈子。”

　　听到我这句话时唐思脸上流露出羞涩幸福的微笑。这是经过我非常成熟的考
虑之后说出来的，唐思清楚我的个性，要么不承诺如果承诺了就肯定会做到，所
以她在我放她下来的时候，她哭了，我知道，她等这句话等了好长时间了。妈妈
在旁边也哭了，最后我们三个拥抱在了一起。

　　就在一切都感觉非常顺利的时候，上次会场要挟的事情终于体现出了副作
用。

　　这次出的问题让我狠狠摔了一交！

[ 本帖最后由 senglin08 于 2010-8-23 15:09 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　　　２３

　　这个事情要从几个月前为一个大学同学处理的事故说起：大概三个月前大学
时期的同学周龙开车出差经过我市，来之前联系了我，作为地主的我得知他要
来，当然要尽地主之宜了，我早早的约好了几个临近城市的同学一起在国际大饭
店等着为他接风。

　　正在我在打算吃饭之后搞点什么活动的时候那边周龙电话来了：“银宇，我
撞死人了！”说的时候声音都变调了，一个大男人甚至带着点哭腔，看来被吓坏
了，可见事情的确很糟糕。简单的问清楚出事地点后我匆忙赶往现场，交警部门
已经到现场了，伤者已经拉往医院，但是上救护车前医生说过已经不行了。

　　周龙懊恼的坐在车子边上的空地上，我没顾得上和他打招呼就和值勤的交警
了解情况。原来周龙在市西区立交桥下等红灯变绿好通行，右边有一辆大客车挡
住了他的视线，在红灯变绿的刹那，加速冲了出去，可就在这个时候一个骑自行
车的中年男子从客车前面骑了出来，等周龙反应过来踩刹车了，那男人已经飞出
去将近十多米远了……

　　聚会还没有开始就散了，我让同学各自回去，然后陪恍恍惚惚的周龙去交警
队做完了笔录，再送他回酒店休息，看着失魂落魄的他，我拍拍他的肩膀告诉
他：“别怕，有我呢，我和交警队的关系熟的很，没事的！”其实说这个话的时
候我心里也是不塌实的，虽然我和交警队的很多人都熟悉，而且还有一些中层领
导是一个系统的篮球队的，关系处的不错，要是一些个小问题，肯定能摆平，可
这次毕竟是关系到人命的事故，我不知道能处理成什么样。

　　出了宾馆先打了个电话去人民医院询问到刚送去的男人的确内出血死亡了。

　　长叹一口气，将手上的烟头扔地上狠狠的踩灭还磨了磨。然后打了个电话给
交警队事故处理科的叶明，叶明是科长，系统篮球队里的中锋，“在家不？我找
你有事！”“奶奶的，你找我什么事情？你篮球都不打了还能找我有事？你是不
是被阉了？”叶明一开口就是玩笑话。

　　“你到底在不在家？”我有点恼火。

　　“在，你来吧！”他听出了我语气不正常。

　　到了叶明家，将所有的事情和盘托出，叶明听了之后神色凝重，“明天我去
队里了解了情况再说，现在一切还不怎么清楚，你放心如果我能帮的上忙的，我
一定会尽力的。”

　　这个晚上我陪周龙喝了整整一夜的啤酒，这家伙都被这个事故搞的神经西西
了，一会唱一会跳，一会哭又一会闹的，我还真怕他神经错乱，那我的罪过就大
了。周龙算是我们班级混的比较好的一个了，毕业之后就到一个乡镇集体企业工
作，先做科研再做销售，现在已经算是小有资产了，车也是刚刚新买的。当初他
电话给我只是说路过而不准备在我们市住宿的，可是我硬邀请他来，没有想到，
出差行程被耽搁不说，新车出了事故还撞死了人。我那个悔啊，悔的肠子都绿
了，绿的跟青菜似的！

　　不过事情进展的还顺利，主要原因是那个死者身上竟然没有能证明自己身份
的物品，登报认领也没有结果，这样以来连赔偿对象都找不到了，一切朝程序走
下来最终的处理结果是：交付了医院的抢救费用和火化安葬费用后就将原本扣留
的车子给提出来了，一切处理完才花费一万五千块钱，除去保险公司赔偿的不过
区区几千块钱。我带着歉意为周龙处理完一切适宜后才通知他来开车，这样的处
理无论对我还是对周龙来说都是一个非常好的结果。当然这个处理的整个过程中
有一点是暗中处理的，就是登报的范围和时间，这个在叶明的细微处理下登报的
时间压缩了，登报的范围也缩小了，本以为这个事情就这样过去了，可谁也没有
想到就是这个事情给我带来的沉重后果。其实不单单是我，连于书记那个派系也
面临着风雨飘摇。

　　经过市长这边秘密的调查将一些对于书记非常不利的线索向省纪委举报，就
在省厅开始下来调查的前夕，李荣率先朝我开刀了。先是责成检察院暗中调查我
授受贿赂的证据，因为平时收的都是现金，而且在送管理费用的场所老板那边也
知道规矩，大家都满口否认，所以一切都非常平静。这也要多谢宋颜，按照我授
受的钱数目来说肯定可以查出我的不明财产，如果一旦查出，那么小问题就可以
让他们大做文章了，不过幸好我已经将钱替宋颜还债了，剩下的钱就只能体现我
的合法收入。本想在经济上想做文章的他们又安排人来调查我的工作以及生活，
结果让他非常失望，我基本上没有污点，就在他快失望的时候，我间接处理的这
个事故被挖了出来。于是利用公共权力草菅人命、假公济私、暗箱操作、甚至贿
赂交警的罪名一起强压到我身上了。

　　借口调查尚未明了，于是“哐当”一声，我就身陷囹圄。原来从警察到囚徒
的距离是那么的近。之前总是将别人送进去，而现在竟然被别人送进去了，生活
啊就是那么可笑，记得前段时间还在和同事开玩笑说想偿偿蹲牢的感觉，这不玩
笑一不小心开成了现实。

　　就在我等待外面帮助的时候，余亮来了，告诉我于品那边谁也不敢出来做点
什么，他们清楚暴风雨即将来临必须小心谨慎的走好每一步。明明是李荣利用我
来挖个陷阱逼他们动手接招，然后借调查组的刀来铲除政治敌人的如意算盘怎么
能如此贸然动手。不过这招也的确狠毒，如果于品那边接招，那么这里就成了调
查组的另外一个突破口；如果不接招，那么就相当与向投靠自己这边的人示弱：
自己不能保护投靠自己的人。说到这里我知道这次是不能指望他们了，他们想帮
也帮不了，而且我知道唯一的方法就是将这个罪认了并且声明一切和他们无关。

　　整整一个星期，除了唐思来看过我外，再没有其他人来见过我了。我彻底的
被孤立了，原本走的很近的一些关系全部都消失了，仿佛都不曾有过。在这个特
殊的时刻，我成了烫手的山芋，谁都不敢接。人和人的关系就是如此透明，如此
的赤裸，在你还有用处的时候大家会对你趋之若骛，等你失势后大家便和你划清
了界线。

　　是夜，所里静悄悄的，我一个人躺在暂监房里的简易床上，将这个事情从头
到尾细细想了一个通透，我的出路只有一条：自己拯救自己，那么这样才能让人
既为于书记解忧愁，又为自己谋取最好的出路。当这点清楚之后，一个计划从我
脑海里渐渐形成了。

　　第二天我让余亮找唐思再见我一次，我让她去北方的两个城市找两个人来这
边帮助我脱离困境，唐思本来也就是北方人，去北方比较方便。

　　两个都是我的大学同学，一个是周龙，也就是出车祸的那个，另一个是邹
凯，大学同寝室的同学，是北方ＪＭＳ市的公子哥，在当地黑白两道都有点小名
气，为人非常重义气，手下还有一批兄弟，也算是有势力的人吧。大学时期算是
臭味相投混的极其投缘，要不是这次落难，也不会想叫他帮忙，毕竟人情是最难
还的。周边的这些朋友一个都不敢叫他们帮忙了，说不定什么时候又把我卖了，
到时候我肯定死的更加难看了。

　　本想继续写到出狱后宋颜为我的生日送上了身体作为生日礼物。

　　本想写更加多的，可是……

　　可惜了，时间已经来不及了！

　　一想到天空即将关闭就越写越没有心情继续下去，草草完成一段，算是在天
空的绝唱！

　　希望有朝一日天空能重新开启！

　　再次谢谢各位捧场的兄弟，你们的回复我一条条都仔细的看过了，是你们让
我有了写下去的动力。

　　其他地方如果可能的话，我会保持这个帐号，到时候如果见到兄弟，就打个
招呼吧！

　　　　　　　　　　ｙｗｈｏｖｅｒ写于天空关闭前夕

[ 本帖最后由 senglin08 于 2010-8-23 15:08 编辑 ]
----------
很不错 楼主辛苦了 继续加油 
----------
感觉不怎么好。写的内容不够跌宕起伏，希望楼主努力
----------
非常喜欢长篇的，情节多看着过瘾。先感谢一下，再拜读！
----------
这么好的长篇怎么不写了啊，真是可惜了，情节上写的真是棒啊，可惜啊
----------
文章写的不错！而且写的这么长。谢谢楼主！
----------
很好的一个长篇，情节也比较细致。好像还没完，希望能看到结束。
----------
文采不错,感觉是个不真实的故事,赞一个吧
----------
作者真是小弟们的偶像啊，出入高级场所，搞高级鸡。
----------
精彩，好久没看到这样的好文了，楼主辛苦了！
----------
很久之前看过这篇文章，今天还是忍不住又从头看了一遍，只是很奇怪，检察院的王瑶后来怎么没有再出现了。
----------
真的很遗憾，这么好的文章楼主说关闭就关闭了，望楼主理解狼友的心声，再度操刀完成佳作，期待！
----------
很久以前的一部经典长篇，再次阅读觉得亲切非凡，还是看到了最后这个结局，还是没能读到续写的部分，真是令人扼腕。
----------
这片淫文写的很好，我很喜欢看，后面的呢，大大赶紧继续啊
----------
写的真好  楼主文笔不错，故事题材不错 ，够曲折。期待继续
----------
精彩，好久没看到这样的好文了，楼主文笔不错，故事题材不错 ，
----------
下载要金币，真麻烦，但为了下载，还是要顶
----------
感谢楼主分享！ 
----------
只写了A，因该还有两个的，没有写完吧？期待后续
----------
dddddddddddddddddddddddddddddddd
----------
写的很不错，很有真实的感觉，楼主的文笔很不错
----------
这样的合集，下载需要金币看来是值得的，感谢了！
----------
谢谢楼主   写    的不错  不知道还有没有下文      静等下文
‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’
----------
文章的确写的不错，故事特生动，完全没有光看色文的单调，可以没有看到全文，不知道楼主什么时候可以续写并完成，期待中
----------
下载怎么要钱呢？钱不多呀！还是回复一下算了。
----------
好呀，怎么就没有了呀，怎么不写了呀
----------
我想请教楼主，怎样才能发帖呢？
----------
还蛮好看的，就是感觉有些乱，读着读着还蛮有意思的
----------
写得蛮多，支持一下，辛苦了。
----------
这种风格的不常看到，H的地方不够H，情节又不够写实或者YY，今天碰到了就试一试吧，希望尽快看到全本
----------
期待男主角上了宁颜，最希望来个3P，这样才过瘾
----------
好长啊，希望尽快看到全本，要是拍成电视剧得多少集啊，支持
----------
　情节也很不错 楼主辛苦了 　谢谢楼主！
----------
看了这么多的文章，才觉得像这样有故事情节，有内容的才是书中极品
可惜没有结尾，伤心
----------
好文章，可是还没完啊！楼主帮忙发完它吧！另外为什么文里那个女的叫“凤姐”呢，真叫人恶心的名字
----------
虽然未看完，但是作者在这篇文章上花了心血，现在这样的长篇真得不多。支持。
----------
故事性很强，很好看的小说，我一口气看完了23章，希望楼主尽快更新，非常期待！
----------
很好的一个故事，心理细节都非常到位，不知道还有没有下文
----------
楼主写的真好啊，功底深厚，佩服的很，持续关注
----------
情节太好了，我加入收藏了，什么时候能看到续集？
----------
等了很久了，怎么还不更新啊。什么时候 3P啊！
----------
上的那个王瑶··怎么刚上了就不见了，我感觉那种上过就认定主人公的女孩怎么着也不会消失吧··汗··还是感谢楼主·精彩！
----------
待续，期待ing....
精彩的文章看的使人爽心悦目啊
----------
文章真的写的不错 ，虽然剧情有点假了，但心里描写很好。
----------
这个算是官场色文？恩，写的挺贴近生活的，现实不就是这样吗。
----------
这篇文章写得很不错 啊 超级有感觉 谢谢楼主了
----------
等待再出佳作，这么长篇优秀的文章可以放到长篇连载去了，我个人这么想，一切还看版主
----------
情节不错的长篇看起来感觉很好。很不错的一个长篇。
----------
情节也太粗糙了些吧，要是多想一些细腻的描写，我想回更好一些。
----------
文笔太过于直白了，含蓄不够，也没有给人想象的空间，现在的年轻写手不行啊
----------
楼主辛苦了。写的不错，看了还想看，我们不只是色狼，也是有文学品味的人。呵呵。楼主加油
----------
不错的小说很久没看见了楼主下面还有呢
----------
真是不错的文章啊，以前也看过的，重复习一下了。
----------
 整理的 如此整齐发帖辛苦啦
----------
好多啊，写的真多啊。不知道什么时候能看完呢。
----------
情节很有意思啊，不过女人的话，浪给自己看就好了，当然别人的妻子，浪给自己看也行啊
----------
看完了，写的不错，情节也很好，人物描写的也非常细腻
----------
很精彩～～感情线发展的很是不错～～人物性格和剧情都有铺垫，证明都是经过深思熟虑的～～H文部分也很有感觉，就像是体验文一样～～这是我看过的最好看的H文～～支持继续～先做个记号，继续追看～～～ 
----------
写得好像是自传一样，文笔又好。确实是一个上佳的作品。
----------
作者写的非常不错，对感情的经历写的很细腻.并不全是H文，谢谢~
----------
非常感谢作者！怎么说呢，这本书写的不是十分精彩，不管是故事情节还是色欲描写，都只能算平常而已，但又给我一种很真实的代入感，这一点才是最打动我的。另外王瑶怎么成了一个过客了呢？期待作者写出更精彩的后续。所谓萝卜青菜，各有所爱，这本书就是我所爱的。
----------
作为作者的忠实读者
希望作者快点出续集
作者文笔不错构思好
希望不要成了太监文
----------
本文着重描写了嫖妓和执法工作的流程，没有大量的经验是写不出来的。期待下文。
----------
好文章。谢谢楼主发文。  
----------
今天我已经是第4次看这篇文章了，我觉得这是色文中不可多得的精品，人物描述细致，情节紧凑，值得回味，希望楼主能多发好文。
----------
还等着看后面的呢！可惜了！不过我会等的！
----------
楼主的故事相当好啊！开始看就停不下来，good！
----------
总有一天我会发大财的，我老是这么想。
----------
写的很好啊，期待楼主继续

首先，作者不是为H而写H文，而是将H文和情节，场景结合起来。H时的心理也和当时的情节很符合。

H文部分也写的很好，动作，细节描写很真实，让人非常想去真实体会下。不想现在的诸多性交文，上来就搞，你搞我搞大家一起搞，口号式语言特别多。

最后，该文的大背景和情节设计不错，从一个无名小子混官场的诸多心思和诸多挫折开始，从第一人称出发，用白描式的手法大胆演绎情节。大胆设想下，作者应该有类似的工作，生活和感情阅历，才可以这样字字珠玑，引入入胜。

再次期待作者能够继续该文，设计好情节，期待一个完整的大作。
----------
写得真不错 有情节  代入感很强  期待更新
----------
这么好看的小说竟然没有结局  真的是很可惜 很久没有从头到尾看小说了  感谢分享
----------
以前看过一次，这个好像是重新整理了，有增加的内容，
不知道下次什么时候能更新？
----------
很久没有看到这样的好文了，楼主加油啊，希望能看到下文。
----------
大哥,这是真的吗?就这么拉到了?浪费你的才华是犯罪啊!!!