嫣然，哥喜欢你的馒头屄
lzddzqp




 原创作品.jpg (51.24 KB)
2011-5-3 08:23


简介
----------
　　　　　　　　　　　　嫣然，哥喜欢你的馒头屄


作者：满女子（mannvzi）
2009/10/19发表于：SexInSex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＹＹ对象：嫣然妹妹。

　　特别声明：本文纯属虚构，请勿对号入座。

　　本人独发ｓｉｓ论坛，请勿转发！谢谢！

　　　　　　　　　　　　　　　　前　言

　　ＳＩＳ论坛里，嫣然妹妹、情侣妹妹、水墨女人、ＳＷＥＥＴＩＥ、龙儿、
缘紫美眉等一批图文原创女作者姹紫嫣红、绚丽夺目，为广大的情色读者带来了
性爱福音，这些女子本就是我们意淫的绝佳对象，同时，记录这些奇女子，也是
我们的乐趣，对论坛也是一件好事吧！

　　本人突发奇想，就从她们入手，将自己对各位美眉的情色想象裸裎眼底。相
思云雨梦，欢乐和谐情，让我们对她们尽情意淫吧，不喜勿评，多谢合作！

　　鸣谢：遇见ＮＩ（巧笑嫣然，我亲爱的嫣然妹妹）。倘若没有嫣然妹妹的温
柔体贴和善解人意，本人就没有创作欲望，也不可能萌生如此奇想。倘若没有嫣
然妹妹的宽容大度，本人不可能将此意淫之贴公诸于众。

　　人物简介：男主人公，满女子，老满，约４０岁；女主人公，嫣然，２０多
岁，色城创作才女。两人乃亲密的情哥哥和情妹妹的关系，比好朋友更好，比情
人却稍差一步。总之，他俩亲密无间，关系有点暧昧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　人生长短苦，

　　　　缘份前世修。

　　　　玫瑰树下死，

　　　　做鬼也风流。

　　　　馒头屄中累，

　　　　高潮起不休。

　　　　情爱行云雨，

　　　　志得意方酬。

　　　　　　——自作主题诗一首

　　那一晚，我特地在办公室逗留。跟嫣然妹妹在ＱＱ聊天。

　　聊了许多，还聊到了性爱的实践和感受，心里顿时涌起了对她的缠绵爱意和
身体冲动，不知不觉中，胯下的阳根勃起坚硬，憋得难受，差点要拔出给她射精
的。但想到回家不知要不要喂老婆的小穴，也就没有轻举妄动了。

　　驾车回到家，已是晚间１１点半了。匆匆洗个澡、清洗内裤时，蓦然发现前
裆部有一片晶莹发亮的黏液，噢，那就是刚才跟嫣然妹妹聊到性爱时渗出的爱液
吧！

　　抬头发现，厅里的挂钟已经指向１２点。孩子在自己房间睡了；老婆也在主
人房睡了。为避免影响影响老婆，我进了客人房。

　　白天忙活了一整天，再加之晚上刚跟嫣然妹妹激情谈论情色，想起就有些性
奋，却没能解决问题。于是乎，在颇为不满足的心态下迷迷糊糊地睡着了。

　　「满哥哥，谢谢你给我帮忙啊！」

　　一句温柔的话，引出一个绝色佳人，身边的窈窕淑女笑口盈盈，这就是我梦
寐以求的嫣然妹妹啊。

　　嫣然妹妹的身高大概１米６８，鹅蛋型的脸蛋上五官端正，清秀的柳叶眉下
边，一泓清水般的明亮眸子，鼻梁修长坚挺，樱花小嘴红润性感，新潮的刘海遮
住了大半个额头，长长的秀发染了淡淡的火红色，略微带卷的青丝自然下垂到胸
部以下。隆起的胸廓、收紧的腰腹、丰满的臀部，凹凸有致，走在大街上，一定
是回头率极高的美女！

　　望着年轻漂亮的美女，我慌忙打趣着：「妹妹，帮你忙，可不能白帮呐！」

　　「呵呵，那还用说，满哥哥！」嫣然妹妹轻声应道，眼角爱意悄然眨动，两
片红云浮现两颊。

　　看到秀色可餐的美女嫣然，我不禁燃起一种肉欲，一种鱼水之欢的情爱，一
种灵与肉的爱恋和想象。我接着问，「妹妹，你可知道，你有啥回报啊？」

　　「知道的，好哥哥，不就是巫山云雨嘛！」呵呵，这小妮子真不愧是个８０
后的浪女，红着脸蛋，轻声静气的，说话却是如此直截了当！

　　「好妹妹，你让哥哥想死你了！」我也就不含糊了。

　　我顺势从她身后搂着她，双手交叉满满地按摩着她的两个高耸的胸部！下边
的阳具，也迅速膨胀，紧贴着她的臀下的股沟。

　　唉，平时跟她打电话就有意无意地挑逗她，让她兴奋，让她自慰，让她为我
疯狂，性格直爽的嫣然妹妹，除了偶尔跟她男友做爱之外，就偏爱跟我玩ＱＱ聊
天做爱。

　　那时，我用最自然、最淫荡的声音叫喊着：「妹妹，我要肏你的小屄！」

　　她都会用轻轻的呻吟声和浪浪的叫床声回应着我，我和她同时抚弄着粗大的
肉棒和勃起的阴蒂，我都能感觉到她的阴部流出汩汩爱液、潺潺不断往下滴了！

　　呵呵，闷骚的嫣然，此时，鼻孔一张一翕的，呼吸声缓急混乱，没有拒绝我
的入侵。我趁机将双手从她短小的吊带小背心下边，伸进她的双乳之中。

　　我从她胸前熟练地揭开她前扣式乳罩的扣子，那两颗鲜活、挺拔、浑圆的奶
子，被我双手揉搓起来了。那时一双从没晒过太阳的两个纯白色圆球，嫩滑而富
有弹性，奶头挺立在正前方，完全有别于哺乳后的妇女。

　　嫣然的奶子随着呼吸急促的胸部，急速地起伏着，她被我的抚摸和抓捏弄得
不知所措，毕竟，她的性经验还不算丰富啊！

　　「嗯，嗯，嗯，满哥哥，你轻点啊！」她两个花生米大的乳头被我拉扯着。

　　「哦，妹妹！」我刚才在揉搓她的两个奶头时，显然用力过大，她有些难受
了！

　　我扳过身子，正面迎候着嫣然妹妹，「等会，让我脱了内衣吧！」嫣然开始
燥热难忍了，她的眼神有些羞涩，但绝对是充满幸福的憧憬！

　　我也赶紧脱下了Ｔ恤衫和裤子，一条巨大的肉棒直挺挺地对着她！「妹妹，
你把小裤衩也脱了哈！」

　　水到渠成了，嫣然妹妹，自然也是性趣高涨、急欲性爱了！

　　我一把搂着嫣然，把她两个丰乳紧紧抱在自己的胸前，俯首轻吻，特别亲了
她的眉毛、鼻梁和红唇，只听她轻轻地喃喃自语：「嗯，好舒服啊，哥哥，我想
要！」

　　「呵呵，刚刚亲你的脸，刚刚搓你的奶，你就发情了，我可不会像你那些愣
头青没看清你的骚屄，糊里糊涂、急不可耐就插入你的小骚屄呢！好戏还在后头
呢，我不弄得让你娇喘连连、拼命哀求我，我是不会插入自己的大肉棒的。」

　　我心想，凭着丰富的性交经验，这时我没有马上进攻她的小穴！我将嫣然放
倒在床上，她用双手来回捋着我的长肉棒，越捋越硬，越捋越粗，颇有恨不得吞
进体内的感觉！

　　我变换了一下姿势，双腿跨在她的双乳之间，这就是「６９式」男上位的性
爱姿势了。

　　我埋头亲着她的两个丰乳，双手伸到她的胯间抚弄着她的阴唇和阴蒂，低头
用唇舌舔弄着她的玉体，从那两颗鲜红的奶头、乳晕，掠过蜂腰，游走小腹，亲
吻她倒三角形的阴毛，拨开她的包皮，吸吮起她的那颗粉红色的小豆豆。

　　小豆豆本是隐藏在肥厚、紧密的大阴唇之间的，不翻开，绝对找不到。

　　我发现了嫣然的阴唇模样很特别，她的小屄，正是我日思夜想、梦想已久的
「馒头屄」！我心里不由暗叹：妹妹，我太想要你的馒头屄了！

　　唉，正是，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

　　没想到，闯荡性爱２０年，一直没能吃到这种极品「鲍鱼」，不经意间，在
自己心仪的美女胯间，赫然呈现，粉红的大阴唇肥美丰腴、肿胀圆满，小阴唇竟
然隐藏在其中，若是不掰开遍布稀疏短小阴毛的大阴唇，那两块圆鼓鼓的「大馒
头」，根本无法发现其中的小阴唇，更别想看见她的小肉洞了！

　　「我喜欢你的馒头！」我脱口而出，实在是太意外了，太惊喜了！

　　「哥哥，什么呀？你喜欢我啥呀，馒头？」嫣然躺在床上，一头雾水的，我
的肉棒依然被她双手紧紧攥住。

　　「妹妹，我喜欢你的馒头屄！你的骚屄就像两个大馒头，中间只有一条缝，
男人管你这种阴户叫做馒头屄啊！」我喜出望外，顾不得再舔他那颗勃起的阴蒂
头，顺势舔起他的大阴唇了！来回的舔弄，让她阴唇更加发张，颜色殷红。

　　「妹妹，你的那两片小花瓣藏得挺深的，让我掰开看看你的肉洞哈！」听着
嫣然「嗯」了一声，我的双手分开了她的大阴唇，两瓣小阴唇柔韧而湿润、清新
而娇嫩，我嘴唇立刻含住了她的小阴唇，夹紧往外拉！

　　「哎哟，哥哥，你轻点儿啊！我的小屄有点儿疼哦！」

　　「嗯，妹妹，一会你就舒服了！」我不但没有减轻力度，反倒更加使劲地用
唇扯拉着，用牙齿轻咬着，她的叫声也愈发浪荡了！

　　我用一个指头摁着她的「小豆豆」，一个手指插进她的小蜜洞，舌头在她发
涨的阴唇间鲜红的阴肉上滑动着，再仔细一看，她的尿道口露出来了，阴道口也
被我指头搞开一个洞。

　　而在我胯下的嫣然，眼神迷离、性感迷人、喘气粗放，一副被性爱折磨得要
吃人的骚劲，让她躁动得翻来覆去！她一直在我的阴囊下喘气。

　　我有意笑她，「嫣然妹妹，我想要你了！」

　　「那就快点儿插进来吧！」

　　「要我啥插进去啊？」我想听她直接的回答！

　　「要你的大肉棒嘛！你们这些大男人咋都这样嘛？你的大肉棒让我弄得好硬
了哦！」（她的男友在跟她做爱时也爱问她这句的。）

　　「那你先给我亲亲大肉棒！」我支起身子，让她能够自然的含弄我的龟头。
嫣然的口技虽不熟练，小嘴有些生涩，更不敢深喉吐纳，我也没计较。毕竟，东
方女人除了妓女和熟妇以外，口技好的年轻女子，可是寥寥无几的啊！

　　嫣然的牙齿在无意地摩擦我青筋暴起的大肉棒，我打了个寒战，不敢久恋。
想必那肥美紧密的馒头屄才是我大肉棒的最佳栖所。带着她的唾液，我终于要进
入她的风流穴了！

　　「妹妹，哥哥要肏你啦！」一个比她年长许多的情哥哥，能够享受这偷情的
欢乐，尤其是这绝世美屄就要让我销魂了，我不禁大声喊着。

　　「妹妹，我要肏你的馒头屄了！」

　　「嗯，我也要你！」温柔的声音从她的嘴里传出。嫣然显是感觉到了我的龟
头在她的阴门外面摩擦，她做好了接纳的心理准备。

　　嫣然的阴户，已经发涨、湿润、松弛，我感觉到她的阴门在夹着我的龟头。
我在她的阴肉之间，轻轻探入，她不由自主地往上迎合。于是，我整个龟头都嵌
入了她的阴道，感觉有些紧，所以，并没有继续深入。

　　「快呀，哥哥，快用你的大鸡巴肏我啊！」

　　呵呵，嫣然妹妹总算也爆粗口了！

　　「嗯，哥哥已经进去了，你的小屄还是太紧了，怕你疼呢！」

　　「不怕，满哥哥，我要哥哥的大鸡巴！」

　　「好啊，要是你疼的话，就大声喊出来吧！」

　　「嗯，满哥哥，我好几个月没做爱了，小屄一定收紧了些的！别怕，快插进
来，使劲肏我啊！」

　　怜香惜玉的我，终于不管不顾了，我双肘撑着床，双手摸着嫣然的两个大奶
子，胯下一挺，稍微用力，就长驱直入、直抵她的子宫颈了。我采用了五浅两深
的抽插运动，深插时大力到底。浅插时几乎离开她的阴道，我渐渐发觉嫣然的阴
道满是火热的熔浆，包裹着我的大肉棒，让我心驰神往、灵魂出窍了！

　　嫣然的呻吟却是不绝如缕的，她哼唧哼唧地叫声，从原来紧张生涩，逐渐变
为委婉动听，就像是一首催情的小夜曲，让我坚硬的大肉棒虎虎生威、一招接着
一招，丝毫没有懈怠的样子……

　　我虽然极其享受这男女性器交合的美妙，但又不甘于过程太过短暂，过早射
精，只能证明男人的不济，证明你的性能力不行！况且，倘若我早早射精，草草
收场，嫣然肯定来不了高潮，她必定会不舒服、会抱怨我的。

　　我深知，年轻女子，纵然喜欢被人肏屄，可是，经验不足，积累不够，需要
较长的时间才能到达性欲巅峰的。

　　而我呢，再也不是２０来岁毛头小子那般无知和冲动，经不起异性的刺激。
于是我决定使用缓兵之计，确保我亲爱的嫣然妹妹能尽快得到高潮！

　　「好妹妹，哥哥也让你尝尝在上边的滋味！」

　　「嗯，我试试！」嫣然轻声答应着。看得出，她满身红扑扑的，性交刚进入
平台区，还得让她感受更强烈、更迷人的刺激。

　　「来，一起转！」我插入嫣然体内的阳具没有拔出来，两人紧紧抱着，来了
个１８０度的大转换，霎时，我俩从男上位变成了女上位。这样，嫣然凌乱的长
发，让她变成了仙女，从我仰卧的角度看上去，她是那么得意和威严！

　　长发有碍她的行动，她蹲坐在我的阳具上，在床头找了个橡皮发圈，双手后
仰扎紧头发。这时，硕大的丰乳在我的眼眶里，仿佛就是两个大气球，胳肢窝里
浓黑的腋毛，比阴毛还性感漂亮。修长的手臂、苗头的腰肢，胸前却明明是丰满
的大奶子！

　　这是多么的不可思议啊！为什么嫣然妹妹集中了这么多傲视同侪的优越之处
啊！造物主的偏爱，简直就让人目瞪口呆啊！

　　我从下面用双手托举着她的两个奶子，她开始在我上边来回摆弄着臀部，嫣
然终于有了新的体验，因为，她的阴户不再是被我侵入，而是有吞吃「肉肠」的
感觉。这种感觉，是她短暂的性爱过程中经历的站位、男上位、男后位插入不曾
有过的快感！

　　嫣然这时，不禁长长地深呼吸，娇声哼了一句：「哎……真舒服啊！」

　　「那可不！」我理解此时女性的感觉！

　　这时的嫣然妹妹，完全是自主掌控了我的阳具，她也变得更加得心应手、自
得其乐了：「满哥哥，现在可是我在肏你了吧！」

　　「是啊，好妹妹，你的水都流到我的蛋蛋上了！」我粗长的阳具，此刻再也
无法抽插嫣然的阴道，只能任由她或深或浅地让我的神经触觉偶尔快乐一下。

　　嫣然得意忘形了，「哈哈，满哥哥，以后我喜欢肏男人了！」

　　「妹妹，我想摸摸你的小豆豆！」

　　「摸吧，我的奶子都要让你抓破了，呵呵……」银铃般清脆的笑声，诠释着
肉体得到翻身解放的自由和喜气！

　　我不失时机地使用指法，对嫣然妹妹勃起的阴蒂发起了进攻。摁着、揉着、
挤着、压着、拉着、转着……能用的方法都用上了，只感觉到嫣然妹妹的呻吟不
断加大，粗重的呼吸声卷土重来，我知道，这可不是性爱前戏时的紧张和害臊，
这是女人高潮来临的前奏和迹象！看来，一步之遥，嫣然妹妹就要沸腾起来了！

　　见此妙境，我又大声叫唤着：「妹妹，你的小屄被我肏得……又红又肿了，
快要让我捅穿啦！」顺着嫣然起伏的圆臀，我的阳具也在上下迎合。

　　「啊，满哥哥，我的小屄受不了啦！」

　　果然，一阵紧缩和抽搐，嫣然妹妹的阴户顿时紧箍着我的阳具，让我的大肉
棒精神抖擞，我摁着嫣然无力下垂的身躯，让我的阳具彻底插入她身体最深处，
从龟头处，我明显感觉到了我和嫣然合二为一、水乳交融了！

　　我屏息静气，不再言语，在她狠狠夹紧我的阳具的同时，我的精液喷薄而出
了，我能感觉到那一股股的精浆从阳具迅速喷出！

　　就在我神魂颠倒之际，嫣然妹妹突然大叫起来：「满哥哥，咋办啊？妹妹忘
了给你用套套了！」

　　是啊，只图一时快乐，赶紧去买事后避孕药吧！

　　一惊一乍的，我冒出了冷汗：「你等我哈！」，我胡乱穿起衣裤就往外跑！

　　呵呵，没想到突然我摔倒了，哎呀，腿好疼……

　　明媚的朝阳已经照在窗台上，我的一场情色美梦终于惊醒了！蓦然发现，我
的裤裆湿淋淋的一大片……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　后　记

　　上周在与嫣然妹妹、情侣妹妹交流时，才萌生此创作意念。昨日一整天，抽
出６－７小时，码字５０００余，文稿完成。

　　但愿被本人意淫的对象（女才子们）能够允许本人的创作）——事实上，色
友们都在意淫你们，享受着你们无私奉献所带来的诸多快乐。

　　只是，本人更为系统地描述了自己的看法和意愿。若有得罪，敬请谅解！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊