穿越纨绔逍遥路
李伟
简介



 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2010-10-29 07:50

----------
　　　　　　　　　　　　　　穿越纨绔逍遥路


作者：wanghuaquan（笔名王宏伟）
2010年/02/20日发表于：sexinsex

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一章无真正的肉戏，寻找纯色的兄弟请先出门或等待第二章更新。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　夏末秋初的季节，已经是申酉之交的时分了，可是太阳依旧不肯偏去，仍旧
高悬空中，向地下散发着自己的热量。平州府下的平州所属宏洋县的大街上，行
人还没有多起来，大多数人还在家里躲避着热烈直接的阳光。虽然在新任县丞刘
铁刘大人的儿子刘明的一番作为下，宏洋县这个背靠山沟老林，面向黄土丘陵荒
地的穷县，相比以前是大大的繁荣了不少。

　　可是，由于不在交通要道上，所以来往客商和行脚人还是少得很，至少比起
同样隶属于平州府下的散州青州是差得远着呢，青州正处于京城陆路南下的要道
旁边，所以来往之人众多，先天条件如此那是别的地方比不来的。

　　但是宏洋县比起以前那个半死不活，老百姓穷得下地干活连衣服都舍不得穿
怕磨破了的时候，好得不是一点半点儿了。

　　而造成这一切改变的，明面上和普通百姓心里头，认为是后派来的县令杨旭
杨大人和从武官改调文官的县丞刘铁刘大人做出来的成就。可是实际上，却是刘
铁刘县丞那才只有十一虚岁的儿子的大手笔，才让这死气沉沉的穷县重新活了起
来。

　　搞活经济的大功臣刘明此刻正吊儿郎当的在的大街上溜达着呢，肩膀摇晃着
趿拉着千层底的扁口布鞋在地上拖，头略微扬起，身后还跟着县里的典史安排的
跟班：县衙里的捕头徐开和腿脚最勤快的衙役方贵，着实是让他摆足了一副流氓
头子的派头。

　　年纪才不过只有十周岁的他已是身高五尺，换算一下成现代度量衡，已经超
过了一米五七了，比起许多成年女人都要高一点儿。只是面容虽然俊逸白皙，可
惜却仍有些稚气，加上身板单薄平板，肩头窄小，看起来仍旧是缺乏足够的成年
男子汉气概。

　　不过，我们的刘少爷似乎已经不太在乎这些，至少，这位穿越来客算是十足
十的已经不把自己当成年仅十岁的小屁孩儿了。

　　作为重生三次，穿越两个世界的天外来客，他着实不能不把自己当成大人，
至少没有进入修仙境界的人，是没法一下适应自己一下从成年人变成儿童的。若
不是数次重生的经验，他也不能一下就调整过来。

　　不过他并不想让自己老气横秋的，那样对自己正在修炼的高深武学，抓住一
点儿修真尾巴的秘籍里的神功会有所不利，不适合于营造出自己的心境，对武功
的感悟也根本掌握不到。

　　因此，他这一世就准备率性而为，想到什么就做什么，而不再像前两次重生
那样，给自己设定好一个追求和目标，然后努力去追求它，拼命的想实现它，结
果最终却是英年早逝，一切成空。所以，还不如追求一些比较庸俗和低端的目的
来实现它，或许，这样还能够不再让自己掉回前三世都没有活过二十五岁的怪圈
儿里呢。

　　比如说，干的女人一定要比此前三世里加起来还多，并且想要财权势武寿五
全，还要横行无忌，随心所欲，本心不为外物所动。坚定追求吃喝玩乐搞女人的
目标不动摇，同时勤练身体保卫自己。上辈子，刘明的武功二十岁横行江湖，二
十五岁天下无敌，却最终在海边练功时遭遇地震加水龙卷的双重袭击，终究死于
非命。

　　非但只是上辈子，他这三世都非常倒霉。第一世他还只是现代社会二十一世
纪的一个普通学生，刚从升上高二，给小自己一年级的女朋友开苞的时候干得她
太疼，结果人家不乐意了。

　　郁闷过后几周，买了花和避孕套，打定主意抓准时机再来一次的时候，刚刚
告别处男没有一个月，并且只干了一回的他的短暂人生就这样被一辆大公共汽车
终结了。

　　第二世他还是活在现代社会，只是重生回了几年前，换了个二十岁的送快餐
青年的身体和记忆。他记住了福利彩票双色球０７年的那注一亿一千三百万的彩
票的数字０６、１０、１２、１４、１６、２２＋０６，实在是因为各种媒体都
报道过，网络上也到处都是，而且这组数字非常好记。

　　作为一个没满十八岁就穿越了的青少年，这小子因为害怕历史发生变化，特
意辞掉工作，带着自己所有积蓄几千块钱，去当初卖出那张彩票的甘肃嘉峪关市
三合春彩民之家做了投注，甚至连买彩票的过程都搞得和那位中奖者一样，先买
了全包蓝球的复试投注，再回过头来买了那张２０倍投注的单式。

　　只是他选择的时间比新闻里说那位中奖者买彩票的２７号要早上一天。

　　历史真的发生了变化，不过幸好不是他最不希望看到的，那位彩民没有作投
注，但是中奖号码没有任何变化，于是他成了创造记录的幸运儿，他的心脏在领
奖过程中都几乎停跳。

　　在那之后，他买下一座高档别墅，包个长相清纯的女学生在床上伺候自己，
又靠钞票勾引了个床上功夫绝佳的人妻，并且让她甘心跑来给他当使唤人，传授
女学生床上功夫，这家伙连做饭的保姆找的都是乳房罩杯上了Ｄ的骚女人。

　　有了三个女人，他还不甘心，坐了飞机到处跑，香港去玩了一圈，又想要出
国，结果去国外玩洋妞的时候，觉得自己有些力不从心，下定决心想找几种能够
强「肾」健体的养生功来练一练。结果还没来得及付诸实施，就在一场意外的枪
战中作为流弹下牺牲的无辜路人而丧命了。

　　或许是命运的补偿，再次重生的他穿越到了武侠世界，并且学会了强大的武
功。在一门能够速成的内功辅助下，不惧利刃加身的外功的优点被充分发挥，年
纪才不过二十岁，就已经横行天下了。

　　二十五岁的时候就算得上是天下第一高手了，可惜还没等过二十五岁生日，
内功进境遇到瓶颈，需要女人的时候，偏偏因为惹到江南江北两大乱世的军事集
团，只好在浙江海边的小渔村落脚歇气儿。

　　海边连一个看得过眼的村姑都没有，方圆百里内三个村子，所有的女人不是
些三十八九岁皮肤黝黑粗糙的粗胖妇女，就是干巴瘦的抽抽老太太。而且还缺乏
女童，一个都没有，不然有个八九岁甚至五六岁的幼女女童什么的也能将就着用
一下。

　　虽然有两个十一二岁的小男孩长得还不错，他也不在乎鸡奸，可是这内功瓶
颈的冲破不是说解决性欲问题那么简单，是要阴阳调和水火相济，利用女人来作
为内力循环和冲击的一个辅助的，别说男人，就是女人的屁眼儿也没一丁点儿的
用处。

　　结果急切间无法解决的他只能利用秋冬季节寒冷的大海来帮助他提供阴气和
辅助的环境，进行内功境界的突破，可惜命运不济，在海内四十丈练功的他赶上
了连大陆架形状都要发生变动的大地震，偏生又有一条水龙卷凑热闹。一代宗师
天下无双的第一高手，就这样尸骨无存了。

　　穿越来到了这里，落在了十岁小孩儿的身上，于是他又重新开始了一段不一
样的人生，很不一样。至少，这次他莫名其妙的带着功力穿越了，虽然只是一部
分，而且能够掌握运用的也很有限，可是也至少能让他在这宏洋县小小的一亩三
分地上没有性命之忧，而且还能横行无阻。

　　至少，自己亲自动手，以十岁之年龄五尺之身高，徒手打趴下三名县城内有
名号，平州范围内也有人听说的混混，没有半点儿的问题。因此，这位八品县丞
的儿子，才能摆出一副中枢高官家衙内的姿态，在县城内乱晃。

　　转过街角，前边的土墙前的阴影地方围了一圈人，在这样还算热的天气里能
看到围拢起来的人，人群里围的又不是算得准的相面先生和玩杂耍的，那就一定
是有什么稀奇事了。看到人堆，刘阳少爷一努嘴，方贵走上前去，用枣木棍拨拉
人群，嚷嚷着：「干什么干什么，围成一堆，让开让开，都留神自己钱袋啊。」

　　人们一边畏惧的分开，一边低头检查着腰上的钱袋子，看到县丞家的刘明刘
公子来了，更是不大敢出声，这可是当街教训三名有名有号有手腕的混混的人物
啊，再加上是县丞老爷的公子，可别乱出声惹他生气。

　　人群驯服的低头退后，刘明顺利的走了过去，看到地上跪着一个二十刚刚出
头的少妇，敞开着自己的衣襟，正在把自己硕大白嫩的乳房上鼓胀的乳头塞到怀
里一个昏迷不醒的十二三岁少女的嘴里，旁边放着一个襁褓中的幼儿。等到她用
手挤出自己十几股奶水进到少女的口中，少女片刻后幽幽转醒，两人搂在一起抱
头痛哭。

　　刘阳眼角一挑，方贵立刻会意，用棍子拨拉拨拉在前排的一个看着那巨大的
足有现代标准的Ｆ罩杯乳房有些入神的男子，喝问道：「怎么回事？嗯？你知道
么？」结果这男人还真知道，因为巨乳少妇方才哭诉过了自己和少女的遭遇，他
当时就已经到了，而且还站在最前头，所以他才能了解得清楚。

　　原来她们是姐妹两人，乃是临县庆武县人，少妇叫蔡晓兰，少女叫蔡晓倩。
蔡晓兰嫁给了同乡的一户人家，结果连续流产两次，婚后三年才生下了现在带着
的女儿，而且同一年内连续死了公爹和丈夫。

　　村子里全部盛传她是克夫之命，结果这时候又传来继去年母亲病故后，家里
老爹也死掉了的传言。而蔡晓兰和蔡晓倩恰好是对全无阴毛的白虎女子，村子里
这下可把她们打成了克父克母克夫克子克全家的白虎星，用大扫帚木棍子打着她
们两个出门，宣称再看到她们俩出现就活活打死她们姐妹俩。

　　结果蔡晓倩冒死趁夜潜回村中，偷偷把被村人以「沾染了白虎星的煞气」为
理由纵火烧掉的老爹的骨头捡回大部分，用块粗布包好了带在身边，然后开始跟
着姐姐一起流浪。两人一个出嫁少妇，一个未嫁少女，什么能力也没有，活下去
都成了问题。一路上路过的又全是乡下地方，而且对有钱的财主家住哪儿也一个
都不认识，连上门卖身都找不到地方。

　　于是一路流浪到了本县，进了宏洋县城，一路上一直坚持姐姐要喂养孩子，
奶水缺不得，而把大部分食物让给蔡晓兰吃的妹妹蔡晓倩终于饿得受不住了，咕
咚一下一头栽倒在了路边。于是少妇蔡晓兰就一边掐她人中一边揉心口，还解开
衣襟，把奶喂给她喝。同时痛哭着向路过的人边乞讨边卖身，求求好心人能给她
们一条活路。

　　听明白这些后，刘明眼睛一转，看了看少妇硕大浑圆的乳房，又看了看少女
苍白憔悴却仍旧是秀丽娇俏的脸蛋儿，开口说道：「你们俩愿意跟着我么。」边
上的方贵马上识趣的解说道：「这是本县县丞刘老爷的公子。」

　　少妇有些茫然的看着刘明，少女则从姐姐的怀里挣扎着抬起头来问道：「这
位少爷这是要买下我们姐妹吗？」刘明点头说道：「正是。」蔡晓倩用黑黑的大
眼睛望着刘明色迷迷的眼神说道：「不知少爷买下我们姐妹两个，是要……」

　　刘明不耐烦的打断她的话：「少他奶奶的跟本少爷在这儿讨价还价，买了你
们自然是为奴作婢，家父来本县为官时日尚短，手下缺少使唤人，所以少爷跟前
还没有专人服侍。今日正好买下你们两个，回去伺候本少爷。」刘明说着丢下一
根十足银锭，起霜带纹，成色绝不下于官银，乃是十两整的银子，半斤还多了二
两（清以前包括清，甚至民国，一直都是十六两一斤，所以半斤八两就是正好一
样的意思）。

　　「本少爷绝对不亏待下人，县衙里为县太爷杨老爷和家父两家做饭的陈氏夫
妇就是本少爷做主留下的，本家里干写粗使伙计的张家两口子也是本少爷亲自选
来的，家父家母也都很满意。不过你们不同，他们乃是伺候县衙的下人仆工，乃
是使钱聘来的，你们既然卖身，我买下你们，那就要签下卖身契，签字画押按手
印，从此生死由我，后代也是本家的奴才，本少爷要你们干什么，你们就得干什
么。」刘明低头看着跪在跟前抱在一起的姐妹两个，眼白向上翻着，淫笑着盯住
她们，眼神如同看到小羊羔的饿狼。

　　「如果说想好了呢，就给我收起银子，然后带你们去前边何为家开的馆子，
填填你们的肚子，顺便也好准备笔墨，签下卖身契约。」刘明双眼凝视着两姐妹
的身子，两人不由得微微颤抖，接着本能的瑟缩着。蔡晓倩伸手摸过银子，递到
了姐姐的手里，蔡晓兰握住了银子，两人一起看向刘明。

　　刘明微笑一下说道：「既然收了银子呢，那也就是说你们认了，那就算是成
交了，从现在起，你们就是我的人了，徐捕头。」他回头叫了一声一直沉默寡言
的捕头徐开，徐开也只是应了一声：「在。」

　　「你去给我联络一下懂白事的人，问一下，不需要棺材，连薄棺也不用，只
装骨埴的坛子，一个盛装的木匣，加上掘穴、填土的人工，还有一块墓牌，然后
三炷香一叠纸，加一个懂法事的超度和尚，总共多少钱。总归十五两一下，你就
给我办了这事儿。」刘明回头看着两姐妹，冷冷的说道：「你们的爹，我来帮你
们葬，卖身钱你们自己揣好了吧，本少爷绝不亏待下人。」

　　说完这些，他打个响指，早习惯了少爷的作风和指令的方贵靠上前来，刘明
伸手一指：「帮本少爷扶她们起来，搀去前边何为饭馆。她们长途流浪，又累又
饿，自己使劲走不动的。」

　　然后刘明又说道：「徐开，再联系个郎中，这女人的孩子有些受风寒了，大
概是夜里着凉了，顺便把我买人的事禀告下老爷太太，好了，去吧。」应该是已
经习惯了，看着刘明指使县衙捕头如同指派自家家奴，在场的老百姓们却没有什
么惊诧讶异的表情。

　　刘明指示方贵扶住少妇蔡晓兰，自己抱起少女蔡晓倩，方贵用眼神威吓了一
下，围观的人群纷纷散去，然后刘明一边把右手伸进羞涩挣扎的少女衣襟里抚摸
乳房，玩弄着乳头，一边带着扶起少妇却小心规矩，不敢占少女的女奴便宜的方
贵向前走去。

　　来到名叫何为的老板开的饭馆里，刘明吩咐何为赶快安排一个炒鸡蛋一个炒
青菜上来，再弄四个大馒头来，然后还有两小碟酱驴肉。然后叫过方贵，「去，
给本少爷买文房四宝和朱砂来。」方贵接了一枚一两半的银角子，满脸堆笑的转
身而去。

　　人刚到门口，刘明叱喝一声：「站住！」，他又乖乖的停下，刘明冷冷的看
着他，说道：「若是让我知道你跟那个成阿大一样，借了县衙的威风不但拿东西
不给钱，还勒索小贩，然后再把买东西的钱自己昧下的话，就不是像他一样打十
几板子被赶出衙门那么简单了。本少爷他妈打折你的三条腿，让你当瘸子又当太
监！」

　　「决计不会，少爷您放一百二十个心，方贵不是傻子，您每个月私下发给方
贵五钱银子的月钱，若是方贵还贪一两二两的买东西小钱的话，脑袋长着也就跟
猪尿泡没什么两样了，还不如自己撞死的干净。」方贵一边贫嘴一边尽自去了。

　　这边刘明开始上下其手的玩弄少女蔡晓倩，又羞又急的她却毫无办法，乳头
被捻弄，嘴唇也被狠狠的吻住好长时间。而一边来回亲自上菜的何老板却如同丝
毫未曾看见一般，目不斜视，毫无尴尬之情，显然对刘明那是服服帖帖。

　　在这小县城里的饭馆，虽然还设不出什么雅座之类的来，却也按照刘明当初
的指示弄出一些小隔间来。

　　刘明在这边用嘴含着鸡蛋或是青菜，一口一口的喂向蔡晓倩，直如同拿她当
青楼妓女般调戏，不过这没嫁人的少女对那种地方全无概念，也不知道如何应对
他的调戏玩弄，只是满脸通红浑身发软。对面的蔡晓兰则也是又羞又窘，只好埋
头狠吃馒头和菜，用力填饱肚子。

　　不一刻，方贵买回文房四宝，并且动手磨墨，刘明亲手书写卖身契两张，分
别定下永不可自赎的规矩，声言决不会把她们放走或者指出去嫁人，只是国家律
例不允许绝不能赎身的契约，他禁止了自赎，又把他人赎身的身价银抬到一千倍
去，达到了一万两银子。

　　这样，蔡家姐妹就得一辈子老死在刘家了，而且子孙生生世世都是刘家的奴
才婢女。认命的二人签了契约，由于不会写字，只好在刘明写好的二人姓名后头
提笔画个半圆不圆的圈儿，又用拇指和食指都按了朱砂，按在名字之上，算是按
了手印，完成了契约。

　　之后，徐开也到了，报告找到了负责的人士，并且说本地的风俗，火花骨再
葬异地的时候，直系子女不能到场，要避煞。和尚道士诵念经文超度，由指挥下
葬者代替孝子上香祭拜，安葬七日后才能去苦坟。

　　急不可耐的想要肏上这对姐妹花的刘明简直对这风俗心花怒放，可是面上却
丝毫没有表露出来。只是问了问姐妹俩墓牌上写什么，然后亲自提笔写出「蔡某
某」等等等等字，吩咐徐开送去让办事的人在木头上描好。然后掏了十二两银子
给徐开，吩咐他回头明天再报事情办得如何，多余的二两银子是给他的赏钱。

　　然后又丢给方贵一两银子赏钱，吩咐他跑步到刘家去，告诉张家两口子使劲
烧热水，再预备刘明当初早就预备了的大号木桶，等他带了两姐妹回家后好让她
们洗掉这一身的土。

　　等方贵走后，刘明立刻把手伸进了蔡晓倩的裤子，手指一勾，指尖探进小屄
的入口处，光滑无毛的小屄十分可爱，他的手指一动，蔡晓倩娇吟一声，身子软
趴在了桌面上。

　　刘明发现这个乡下出来的丫头，简直比县令杨旭家的女儿杨娇娇还要可爱，
当初刚穿越来，初步确定基础的时候，特意接近了杨娇娇，只是考虑到在家庭的
立足和身份的问题，才没有立刻肏了她九岁半的小嫩屄，但是也已经摸过她幼女
的小屄了，九岁多就能流出骚水的小女童，叫声却还是没有这个一身土腥味儿的
卖身的乡下丫头娇柔甜美，这蔡晓倩简直是极品啊。

　　想到这里，刘明那本来就被穿越后带来的功力催动得超越常人的鸡巴，简直
硬到了极点，都快要顶破裤子出来了。等不及要肏蔡晓倩的小嫩屄的他一把搂过
蔡晓兰，手揽在她的巨乳上，一手搂住了已经羞耻得浑身发软，连脖子都红了的
蔡晓倩，向自己家里进发，回头丢给何为一句话：「记账！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本章较长，所以构思和创作花了较长的时间，并且本人这段时间比较忙，因
此对于文章创作也很难投入全情，但是最起码创作态度还是认真负责的。请大家
好好欣赏，多提宝贵建议。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　刘明左手托住巨乳少妇蔡晓兰的大奶子，右手钻进少女蔡晓倩的衣服，不住
的在她的腰上游走，时而还使坏的向下褪一下她的里裤（也就是古人说的小衣，
中衣是上下一套穿在小衣外面的，小衣有的是肚兜式的，有的是内衣内裤式的，
并不是完全统一的形制样式。）惹得她慌乱的伸手阻止，却怕坏了新主人小少爷
的兴致，惹怒了他。

　　宏洋县县城并不大，甚至可以说极小，乃是十分不起眼的一座小城，从北到
南的一条大街换算成地球上的公制顶多两千六七百米，几乎已经贯穿了全城。

　　全城还不是方形，而是一个角度比较直的梯形，城墙乃是土石结构混合，外
铺一层砖面装装样子，还是后加上去的，三天两头的往下掉，刘明带着两个女人
出南门的时候，不远处的城墙就掉了两块砖下来，吓了少女蔡晓倩一跳，像小兔
子一样的直接猛的钻进刘明的怀里，刘明哈哈大笑，立刻乘机捉了少女的小巧乳
房，揉捏着玩弄。

　　搞得小姑娘又羞又痒，身子都快软得整个靠在他的身体上了。

　　这世界的里比地球上中国古代任何一个朝代的里都小，换算成地球公制连二
百米都没有，也就是个一百八十五米左右吧，平地上五里外来辆拉粪的牛车，赶
车老头的胡子是长是短你都能看着，因为连一公里都不到么。

　　所以说刘明的家虽然名义上是出城三里才到，实际上出城后走上五百五十米
左右就进了家门了。连城里的路程都算上，五分钟都用不上，刘明就带着新买到
手的一对姐妹花回到家里了。

　　果然跟预料的一样，老爹刘铁还是在县衙陪着正牌的县太爷杨旭处理县内公
务，方贵只报告了夫人一声，而且并没有打扰二姨娘和三姨娘。刘明回了家，自
然也没去搅扰她们。

　　二姨娘是当年夫人见自己久久无后，亲自做主给老爷刘铁纳的妾侍，目的乃
是为了给老爷传宗接代，可惜也只生下了刘明的大姐一个女儿而已，自然不能母
凭子贵，按本朝律例直接成为平妻，跟夫人姐妹相称。而仍旧需要放低姿态，称
呼「夫人」，对刘铁也只能叫「老爷」而非「夫君」。

　　三姨娘出身更是低贱得很，本就是西域和中原之间汉胡杂处地带居住的讨生
活的汉人的女儿，被西域异族在「打草谷」中掳掠到后，转了三个男人，被一名
千夫长开了苞后，因为太紧了而且叫得凄惨，不够动听，赏赐给了一个百骑长。

　　在这具叫刘明的身体还没出生之前，他的老爹刘铁跟随打败异族胡人后挂印
飘然而去的大将军高天征战西域的时候，作为一名从八品的前营校尉手下的无品
级的不入流的队官，跟着大将军亲率的敢死队直接夜袭劫营，破了胡人的大营。
刘铁直接斩了那个正趴在她身上乱搞的百骑长，把她抢到了自己手里，问了她想
不想回中原，她答了想之后，就成了刘铁的战利品中的一样。

　　后来生下的刘明的大哥没活到一岁半就病死了。因此县衙里的衙役和老张夫
妇，还有两个老爹的妾侍，都称呼他是二爷，因为他有个死去的庶出哥哥。

　　家里的大姐要见世面，又要学文识字，老爹刘铁就安排她去县城里的县学里
旁听，然后就到县太爷杨旭的家里，同时受刘明举荐的一位已近耳顺之年的儒者
教导，除了学些这世界的《女训》啦，《列女传》等等之类的东西之外，另外也
练字读诗，还听老者讲解历史，晚上就住在县令的独女杨娇娇的隔壁，个把月也
不一定回到城外的家中一趟。

　　所以，刘明带着两个不时在他的魔爪下呻吟哼唧出声，羞涩耻辱却不敢反抗
的女人进家，什么人也没有惊动，直接就穿了小道回到他自己在湖边的小院儿里
边。

　　刘铁调职任宏洋县县丞，刘明全家刚刚搬来这宏洋县的时候，正是初夏的时
节，自打买下这片屋宇庄园，刘明夏日就时常在不大的小湖里畅游，出来后再用
温水冲洗一遍，使毛巾擦干身子。可是如今已是初秋时候，水比天气凉的快，这
两妞根本不能在湖里洗身子的，再说了，湖水里哪有虽然硕大却仍旧盛不下三个
人的大木桶里挤着，左拥右抱的有情调啊。

　　老张家两口子早伺候着烧好了热水，方贵这个打前站的来到后，更是指示详
细的让他们安置了木桶，兑好了凉热适中的温水，然后方贵亲自用手试了水温，
才屁颠屁颠的跑来向正好回到家里的刘明汇报。见到他很用心，会办事，刘明顺
手就丢了个小银角子过去，足足有将近三钱。

　　方贵乐得眉花眼笑，千恩万谢的去了。

　　他不好赌，自己又有个相好的，就是这三钱银子，去何为的小酒馆，要上两
个菜，一壶酒，一条鱼，一小碟腌肉，喝到微醉再来上一大碗热腾腾的面条，吃
饱喝足，还能找回二十几个铜钱，去杂货商那买上些香粉，去找那相好的白日宣
淫一番，便是他方贵的人生最大享受了。

　　刘明的享受，当然是跟一个巨乳少妇和一个处女小妞一起泡个澡，然后再把
大鸡巴一立，爽歪歪的按倒就上了。进了自己的院子，他没有返身去关门，而是
抬手一掌。

　　虽然如今他的内力还没有完全回复，还不能回到劈空掌也能轻易开碑裂石的
境界，可是对掌力的控制却比起以前来更精进了。比如说一掌合上两扇房门，又
比如说抬手一抓，就轻易撕裂了蔡晓兰身上的粗布衣服，却丝毫也没有伤到那对
被露出来的Ｆ罩杯巨乳一星半点儿。

　　「呀啊……」蔡晓兰惊慌失措，眼中满是恐惧的望着色迷迷的和看着羊羔的
野狼般的目光，双手遮掩着裸露出来的一对大奶子。

　　刘明厉声叱喝道：「放下！以后！在没有外人的时候，不管是在什么地方，
在本少爷面前，本少爷要你们脱衣服，你们马上就必须得脱，本少爷要你们光着
你们要是敢抬手遮一下，就是一个巴掌。本少爷信奉的就是打人就打脸！一个耳
光打聋了，你们听本少爷招呼时候难道就没有另外一只耳朵了么！」

　　刘明的眼神转成凶神恶煞一般，恶狠狠的看着姐妹两个，怒喝一声：「给本
少爷脱！」然后一边用眼光从左边扫到右边，一边说道：「赶快给本少爷脱光，
然后把你们身上穿着的那个脏兮兮的破衣服给我脱个干干净净，十个数之内你们
两个女人身上要是还敢给我有一块布片儿，本少爷马上就赏给你们一巴掌！听明
白了没有！」

　　战战兢兢的姐妹两个哆嗦着开始解衣服，手脚乱颤间把自己拔得好似剃光了
毛的绵羊一般。刘明满意的看了看羞耻、恐惧交织，却又丝毫不敢抬手遮掩一下
裸露在外的乳头跟阴唇的姐妹两个，点了点头，提起通过方贵吩咐老张两口子，
专门留在这儿的一桶温水，兜头照着蔡晓兰就浇下去半桶。

　　蔡晓兰「吱呀！」一声惊叫，和受惊的兔子一样几乎跳将起来，想要躲避却
又想起来自己的主人所下的吩咐，丝毫也不敢动，几乎吓哭了，站在当地瑟瑟发
抖。

　　刘明呵斥道：「躲你妈个Ｘ躲，本少爷亲手提桶，给你们两个冲掉那一身的
赶路的骚气土腥味儿！然后你们才好进去跟本少爷一起泡进大桶里边，你们沾光
用用这买回来后本少爷都没用过的大澡桶，也伺候本少爷好好洗洗身上。你妈Ｘ
的你还想躲开，信不信你要敢躲本少爷拿大扁担抽烂你的骚屁股！」

　　说到这里，他用手一指在一边被吓得呆若木鸡的蔡晓倩：「你妈Ｘ你也是！
老实在那给我站好了！」说着也是半桶水泼了过去。然后喝令两个女人转过身子
去，又如法炮制的用另一桶水把两女的后背也泼水冲了一遍。

　　完事之后，刘明也剥去身上的上衣和裤子，只留下一层内衣和一条大裤衩子
在身上，一手拉着一个身上还在向地下滴水的裸女向屋子里边走去。

　　一边走一边做语重心长状的说道：「本少爷之所以这样严厉的喝斥你们，并
不是说要吓唬你们或者刻意的骂你们两个，而只是给你们俩立规矩。立了规矩，
你们才能明白自己的身份，知道自己是干什么的，以后才不至于行差踏错。」

　　说话间进到了屋里，刘明一手提起一个，丝毫不顾两个女人对他的超人力量
的惊愕，把她们都举得高高的放进了摆在内室正中间的巨大木桶当中。

　　然后一边脱去自己上身的内衣跟下身的裤衩子一边继续说道：「本家老爷前
途无量，官是必定越当越大的，尤其是有本少爷这么一个才能兼备的儿子，更是
想不升上高位都不行，那么本家也必然是越来越发达，规模越来越大，下人也会
越来越多。」

　　说到这里，他已经脱掉了身上的两件衣物，蔡晓兰看到他那超乎一般女人想
象，简直近似于驴马的长度，只有在现代的欧美Ａ片的牲口般的黑人身上才能偶
尔一见的巨大鸡巴，惊讶得抬手按住了张大成Ｏ字型的嘴巴。

　　感觉到羞涩和耻辱的蔡晓倩看到这个只在还没有男女分界的很小时候，在村
中河流里洗澡才看到过的男人裆下的阳物，尤其是几乎吓死人的粗大和笔直、坚
挺后，想要转过头去不看，却又害怕她们现在的主人小少爷发火，只能羞耻的扭
动着身子，小脸皱做成一团。

　　看到蔡晓兰的惊讶和蔡晓倩的羞耻，刘明得意的用手抖动着那巨大的又长又
粗的大鸡巴，走向了她们俩，迈步跨进了木桶里边。十岁的刘明本来鸡巴还没有
发育成熟，包皮还包着龟头，可是现在的他一穿越过来，带来了相对于刘明这具
身体来说是海量的阳性内力，也就催生了这大鸡巴的内在本质的发育，睾丸迅速
成熟，而阴茎的成长也飞快的完成了。

　　只是包皮仍旧是包在龟头之上，没有勃起而是软着的时候，也只比寻常十岁
小孩的鸡巴大上一点点不多。可是一旦因为性欲而勃起的时候，鸡巴强烈而迅速
的增大，龟头上的包皮自动外翻，鸡巴飞快的就变得比骡马的还粗上几分，长短
也十分惊人。

　　进到木桶之中的刘明一手就捏住了蔡晓兰的巨乳，用手捻弄着乳头，低头凑
下去喝了一口奶水后，另一手伸进水里，探向蔡晓倩的胯下，手指灵活的在她那
光滑无毛的小屄上游动着。

　　同时继续语重心长的演讲道：「你们自己说说，如果本少爷一进门就对你们
温言好语的，床上性事更是夜夜宠幸你们两个，时日一长以后，你们俩敢说自己
的心思就不会起什么变化么？一旦本家变得家大业大了，又有了比你们晚进门，
后收进来的家奴婢女了。你们敢说永远不会存了半个主子的心思去看去对待她们
么？你们会永远不拿自己当本少爷的妻妾来摆身份么？所以说，本少爷今天进门
就喝斥你们，不是说就是要对你们发火，而是给你们立下规矩，让你们知道自己
的身份，不要逾矩，以后也就不会有事端了，这是对你们姐妹两个的爱护，你们
得明白，知道么？」

　　一边说，一边一双魔爪在两个女人身上游来走去，不时去到「深沟」、「幽
谷」里边探访一番，未经人事的蔡晓倩已经被刘明的挑逗玩弄搞得满脸通红，身
子软弱的扭动着，努力压抑着让自己嘴里不要发出羞人的「唔，嗯，嗯，啊。」
的浪声，根本听不到刘明在说些什么。

　　而蔡晓兰多数都是被刘明玩弄那一对巨大的乳房，虽然也是在热水和魔手的
揉弄下满面通红，可是毕竟还是神志清楚的，也就对着刘明点了点头，温柔的说
道：「知道了，少爷。」

　　看到蔡晓倩这娇小的少女赤裸着身躯靠在自己怀里，面色酡红，身躯微颤，
腰肢轻扭，刘明知道这小丫头已经被自己弄得动情发浪了。真是极品处女啊，要
知道，有很大一部分，至少占一半以上的女人，在第一次性交的时候，无论你是
吸是舔是抠是摸，都是又干又紧的。再加上初次性交的恐惧和紧张，如果再来点
儿环境因素，然后对手还是个处男的话，那几乎就注定了这第一次是失败而糟糕
的回忆。

　　而有一部分女人，即使已经不是处女了，在肏她的屄之前，如果不花上十几
分的水磨功夫，手舌齐上，连抠带捅的话，不带出一滴水的。有的甚至你伸手捅
她的屄她都吵吵疼。如今蔡晓倩这个从来没被男人碰过的处女（不仅仅是看身形
体态、言谈举止，乳头颜色这么简单。

　　刘明历经三世，上一辈子还是一代武学大师，对人体经脉、气血即便不敢说
如同一代神医般精通，也该说有所了解，信手一把腕脉，就知道蔡晓倩真真切切
是个实在的处女，甚至初潮的月经都才来了不久。

　　居然随便玩弄揉搓两把，就身酥体软，娇声长喘的发情发浪了，甚至于在她
的小屄里做浅浅的抽插的手指都能感觉出阴道内部分腺体分泌的粘液都已经充盈
满溢，从小屄内部向外流出了，其手感绝对不同于简单的灌入阴道内的洗澡水那
么简单。

　　既然她已经发骚发浪，刘明自然不会客气，抬手抓着一条毛巾一挥一卷，放
在了不远处桌子之上的两个小瓷瓶子就落进了他的掌心，带着满脸淫荡的笑容，
他把两个瓷瓶中的油性的膏状物倒出一些，涂抹在了手指上，中指和食指邪恶的
伸向了水下，强行的把中指猛插入了蔡晓倩娇小柔嫩的粉红色的少女小菊花中，
在屁眼里翻搅着涂抹。

　　被异物突然侵入屁眼搞得闷哼一声，皱紧了眉头的蔡晓倩紧接着就被另外一
根手指猛的捅进了自己的小屄里而弄得娇吟一声：「嗯……啊啊……」身子猛的
向上挺去，接着整个身子就在刘明手指灵活的攻击下抽搐了起来。

　　等到屁眼内外都被涂抹上了不溶于水的油膏性质的药物之后，小屄里也被抹
进了一些。本来就被挑逗和玩弄得神志不清的蔡晓倩只觉得小屄和屁眼上感觉到
一阵阵清凉，却又带来了一股股电流般酥麻的感觉，逐步的向身体之内扩散。

　　等传导到了身体里边，这在粘膜上感觉清凉无比的感受却变成了一团团的烈
火，在她的体内燃烧、蔓延。再加上玩女人已是个中老手的刘明的不断的猥亵和
玩弄，她再也控制不了自己的神志，彻底的沦陷进了欲火之内。

　　刘明看看火候已到，也毫不客气的挺枪上马，巨大的鸡巴向上一挺一送，就
刺进了被他牢牢抱住的蔡晓倩的处女小屄当中，伴随着一声闷哼中的娇声呼痛，
这十四岁的处女小姑娘就这样被粗大的鸡巴破去了她的处女膜。刘明完全没有温
柔的慢抽轻插，而是粗暴狂野的飞快的肏干着少女的小嫩屄。

　　在一连穿「嗯嗯嗯嗯……啊啊……啊啊啊哦……哦哦咿呀……咿呀啊……」
的痛呼和浪叫的交织中，刘明托着少女晓倩的屁股，手指灵活的钻进钻出着她的
屁眼，身子一跃，就从木桶里的水中跳出到了地上。

　　他一边轻松自如的快速抽插着那娇嫩的处女小屄，一边笑嘻嘻的回头看着因
为他狂野凶猛的抽插动作而从小屄中泄露出来流进水里的一丝丝处女膜破裂的鲜
血。

　　因为并不是正式收娶的妻妾，处女只要自己知道就好，并不需要留取一分证
明，所以在哪里破处，留不留纪念也就是个人想法的事儿了，拿她只当暖床丫头
的刘明自然是看自己兴趣的情趣来了。

　　招呼着又羞又惊又怕的蔡晓兰，刘明指示她拿着专门制作的浴巾，为他和正
被干得「嗯嗯哦哦」的呻吟浪叫，完全不知道自己身在何处的小处女擦干净身上
的水滴。虽然以刘明自身的内力，完全可以运功一周天就能把身上的水分蒸发干
净。

　　可是这样一来没有情趣，而来内功的热力会伤害到正被自己肏干中的娇嫩的
少女，所以，他也就一边欣赏着巨乳少妇一晃一晃的抖动着Ｆ罩杯的巨大奶子，
用心努力的为他和她妹妹擦去身体上的水分。

　　等到身体大部分地方的水已经差不多被擦掉了，刘明就端着晓倩的身子，跳
上床去，把才被开苞就浪叫得不知所以的小处女的双腿抬起来，用手捉住，猛力
的分开两边，然后凶猛狂野的用力向前挺送，发梢上的水珠都飞溅到站在数尺之
外的蔡晓兰的脸上。

　　大鸡巴的每一下都直捅进小屄的最深处，被大龟头下下顶在子宫口处的小处
女完全没有抵抗能力，神志不清的浪叫呻吟着：「嗯……嗯……呀呀……呀……
啊……嗯……嗯……嗯哦……唔嗯嗯嗯……唔……唔……呀啊，嗯，嗯……」

　　在一连串狂猛快速的抽插肏干中，发浪的她大声娇吟高呼着：「嗯嗯嗯，哦
哦哦哦啊……咿呀啊啊啊啊……啊唔唔唔唔嗯。」整个身子抽搐着向上挺起，腰
部从紧贴床面变成弓起的大弧形，小屄里边涌出大量的淫水，喷涌而出的浇灌出
来。

　　这个才被采摘了处女，被粗得超过一般人承受能力的大鸡巴肏开了处女膜的
十四岁小丫头，就这样的来了一次猛烈的高潮，淫水呼啸而出的喷射出来。在刘
明的大鸡巴拔出之后，被肏得张开的两片大阴唇留下一个洞口，淫水就从那鼓起
的小馒头屄深处不住的喷出，在刘明拔出鸡巴后又足足有将近五秒后才逐渐停歇
止住，喷出的淫水把床上的单子褥子染湿了一大块。

　　被破处的少女就这样被肏得几乎昏迷，完全神志迷乱的躺在床上，秀发凌乱
的盖在枕头上，娇柔雪白的身躯上，从粉红色的少女乳头开始，那种淫靡的粉色
肌肤一直越过锁骨和肩头，经过颈项直延伸到两腮和额头。女孩那俏皮的乳头，
在大约Ａ和Ｂ罩杯之间的乳房上端，伴随着喘息微微的颤动着。

　　刘明得意的看了一眼不出十分钟就被自己肏得高潮喷水的小处女，回头淫笑
着望向在一边看得心慌意乱，躲在一边偷偷自摸的巨乳少妇蔡晓兰，挺起那没有
射精的巨大鸡巴说道：「没看到本少爷的鸡巴还没有软下去么，爬过来给本少爷
好好的吸吸鸡巴，等下用你那大奶牛的奶子给本少爷做个乳交。」

　　全身赤裸的少妇晓兰就这样摇晃着大奶子爬向了坐在床边，挺起又粗又长的
大鸡巴，淫荡的目光看向她那一步一晃的巨乳的小少爷，张嘴含住了那怒挺的大
龟头……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　说起刘明的家，这座巨大庄园的旁边，有一汪湖水，若说是池塘则稍嫌偏大
了些，要讲是个湖又嫌小了点儿。就连当地人都没有给它起个名字，只在说到这
里的时候叫它水泡子。这小湖如今被刘明起了个名字叫做静湖，靠近湖边建筑了
九间三进的正房，一侧一溜的跨院配房整整十间，再加上刘明自己完全临湖而设
的独立的小院与一间骑在湖面的水景房。

　　配上正房一侧铺青砖的马车道和宽大的马棚、广阔的练武场，以及靠近湖岸
的面积不小的花园。怎么看也不配刘明他老爹刘铁这小小的正八品县丞的身份，
却像是哪家皇亲国戚，内阁大员，侯爵伯爵等的呢个身份的人在外面置的别业、
山庄。

　　这话说起来可就长了，先帝时候，有个一代大儒得罪了朝中的权贵，避祸来
到这里隐居，在山村中给孩子们教书识字，也不收钱，取些家长们送来的鸡蛋和
青菜以及野味等物，带着老伴儿过着怡然自得的日子。

　　当今的皇上少年即位，幼年尚是皇子时就受了权相的欺压，皇叔的迫害。靠
了童年时的伴读、陪自己习武的侍卫暗地里培养势力，依靠母妃宫内交好的太监
和宫女与外面交通消息。

　　在权相六十大寿，喝得酩酊大醉的当晚，靠侍卫联络了一批少壮派的京官，
并且以外放将军或地方督抚的实权拉拢了统管京畿防卫的两位武官，一举政变成
功，摆脱了傀儡皇帝的身份，把权相一党全部逮捕下狱，杀头的杀头，流放的流
放。

　　这位权倾一时的丞相虽然没有满门抄斩，却也被判了九条罪状，赐了他在狱
中自尽，全家财产抄没，甚至连家乡所分的自家祖产也包括在内。

　　这位相爷的两个儿子，一个已经四十岁的因为靠着老爹的权力，仗势欺人、
作威作福，在京中树敌众多，甚至连一位受封伯爵的老功臣的后代，继承了伯爵
之位的名臣的义女，去天阁寺上香的路上也被他掳去强奸了。所以判罪时毫无任
何人来帮忙，并且因为在被抓时出言辱及当今皇帝，所以直接被判处腰斩，并且
行刑前先割了舌头，满嘴流血的在京城刑场受死。

　　另外一个只有三十岁的儿子，被充军塞外，漫漫长路走了四个半月才算是到
了地头，到了地方不到一个半月，就传来消息说是草原异族劫掠放火，在大火中
烧死了。也不知道是真是假。

　　权相的两个年岁不大的未嫁女儿，一个被流放二千里，结果还没走到地方就
病死了。另一个女儿在今上幼年时相见，曾经以蔑视的口吻对如今的皇帝，当时
的幼小皇子说过一些不那么恭顺的话。偏偏这位相爷又没有直接谋反，所以家眷
不好充为官妓，所以皇上脑瓜一转，一道圣旨把她许给了粗鲁蛮横凶暴的武卫将
军手下第一战将为妾。

　　她又没有宁死不从的勇气和决心，所以就在那混血的战将每天粗鲁的奸淫和
酒后的打骂里委屈活了四年多，抑郁忧愁中吐血病死，留在人间的连句遗言都没
有，只有个当时还不会说话的女儿。

　　皇帝在京城大刀阔斧的清理丞相一党，抄家砍头半年间数百人。同时大力提
拔了在政变夺权中支持自己的青年京官，又把自己手上那些在政变里立了大功的
侍卫放出去当武官。并且因为权相误国的理论，他也做了件跟地球上明朝的皇帝
朱元璋一样的事：撤相。改设内阁制度，把一相分化成多相。

　　这些举措不但有些激进，并且还有些一朝权在手、便把令来行的架势。再加
上这些措施伤害了许多人的利益，朝野间就很有些不和谐的声音传出。并且由于
大量的杀戮和流放、撤职旧臣，文人中也很有些微词，甚至出现了写诗来讽刺当
今皇帝的。

　　对于这些状况，掌权不久，并且还有远大志向的皇帝没有什么办法。所幸手
下参议智囊中有人建议，找到这位隐居中的大儒，由他来出面，为皇帝吹捧和正
名。于是出主意的人就被指派下来，专门请这位老先生出山。他到了本省，就联
络上了平州府的地方官，于是平州府派人会同他一起来请这位大儒。

　　两请不动之后，还不能用强，只好承诺在这里修一座住宅，您随时可以回来
住，并且会拨钱修理县学和州府的官学，让这里的孩子有个好地方念书，甚至他
所居住的村子的孩子们入学不但免费，而且提供衣物、书本、伙食。这才换得了
老先生洋洋洒洒一篇支持皇帝的文章，并且得到了房子修好，看了满意就进京去
见皇帝的承诺。

　　皇帝的近臣是回去了，平州府出钱，责令宏洋县为这位老先生修所体面的住
宅，可是宏洋县当时的县令脑壳进水了，几乎是按照爵爷、豪商的别墅的标准来
修建这所住宅，超标了预算的银两不说，工期一拖再拖，三个月拖成四个月，四
个月拖成半年。好不容易第七个月的头上，房子快要竣工了。

　　老头子又重病不起了，不出二十天就撒手人寰。进京的事儿黄了，这房子么
也修完了，县令自己不敢住这房子，并且当地主官必须居住县衙当中，否则是算
擅离值守的。

　　事情报上去，平州知府吃了本省巡抚一阵怒骂，恼怒这县令不会办事，可是
这小子还真没敢自己贪钱，银子确实自然没一两揣进他自己的腰包，全部都投在
了这所房子之上。

　　于是知府无法直接发落了他，也就只好给他找了很多麻烦。三年查考时候一
到，这县令考绩里一个下等，一个劣，直接被降为八品调动去别的省当府衙下属
的小吏小官去了，这知府才算出了口气。

　　这房子归了平州府，平州府后来做主卖给了一个跟着漕运进京的大盐商，做
每年避暑打猎的去处，后来这盐商嫌弃这里穷山恶水，风景不好，又卖给一位公
爵的小儿子做庄园。结果这公爵和他儿子都因为结交外臣，干预地方政务，甚至
胆敢买卖人命官司，干涉刑狱，被查抄家产下狱，这庄园也被抄后贴了封条。

　　后来由平州府和宏洋县一起再行出卖，外来人们都觉得晦气，再也没有人买
了，而本省前些年连年天灾，富人们全集中在了省城州府，乡下地主们又不舍得
也不会欣赏庄园，就更不会买了。结果这庄园价钱一降再降，已经不到九百两白
银了。

　　后来刘明弄到了大钱，更说服了他这身体给他留下的父母，直接拿出现银收
下了这庄园。因为一次付清全部款项，这一任的平州知府还做主给打了折扣，只
用了八百二十两就买下了这里。连算上起的湖边小屋，置办打造全套的家具和生
活需用之物，算上雇佣的张家夫妇两个粗使下人，雇佣些出力的人装修打扫屋子
全部核算一起，也没用上九百两。

　　刘明甚至没有动用他在山林深处偷偷练功时找到的那处古人用来复国的藏宝
的秘洞，只是靠轻功跑去省界处，做了一起剪径的案子，干掉了两个护卫和一个
被雇来保护的武林中人，从那个被他一脚踢碎了心脏的可怜客商手里抢到了白花
花的一千五百两银子。

　　就足够他们全家从日子过得紧巴巴的，全靠老爹当年血拼沙场攒下来的赏赐
和当初做「兵贼」劫掠异族人得的金银凑合过日子的局面，转变成起居有财主气
的大家子了。

　　刘明弄到的一千五百两巨款的银子，有一百两被他花在了助兴的工具和淫药
以及一些补药和药品炼制工具上。这些都是他用轻功赶路，在省城试了试另外一
个世界里学会的江湖切口和暗号，居然真的联系上了跑江湖混绿林的黑道人物，
轻易的就买到了这些东西，同时还以一百两的代价换取了大量江湖小道消息和朝
野动态。

　　他早晨出门去，下午还不到辰末时分（下午三点）就赶回了县城。以他的轻
功赶路，或许速度上比骏马神驹略有不如，不过寻常健骡、驴子之类的，就是骑
乘的人用鞭子把牲口活活抽死也追不上他的。

　　有了这样的轻功和钱，再加上这样的渠道，他能做到不出本省，就掌握天下
之事，除了一些宫闱秘辛和朝中秘密的大事，及一些江湖人不关注的东西之外，
他几乎什么消息都买得到。

　　为什么他有这么大的自由和权力，并且还可以给老爹拿主意，出点子。这话
还得从这刘明还没有穿越来之前讲起，刘铁先后娶了两个小妾，却仍旧只得了两
个女儿，还夭折了一个，在宗族意识和传宗接代想法都非常重要的家乡甚至都没
法立足，因此他才绝对不愿意解甲归田，而还是要强撑着继续在军队里混。

　　结果和异族的战争刚刚算是得胜，他回家和老婆狠狠连搞了十一天，天天四
次到六次，就真的让从来肚子没有动静的老婆怀上了。这下不但得了传宗接代的
儿子，而且还是个正妻生的嫡子，刘铁乐得恨不得把儿子顶在头顶捧在手心里。

　　所以说，这以前的刘明甚至又淘又闹到拔他姐姐的裤子揪她的阴毛，刘铁也
舍不得骂他一句。溺爱到这个地步，刘明却突然在刚到九岁的时候，在他搬家赴
任从武官转调文职的到任途中得了一场大病，眼见着越来越不行，一日弱似一日
的就要撒手西去了。急得刘明的老妈是求神问道又拜佛，又许愿吃自己长斋不杀
生，又让刘铁去山上的一座道观里捐钱赎他大杀战俘的罪。

　　结果刘铁在道观里替刘明抽签问命，那老道士为了给他留个希望，让他能下
次还来进香捐钱，给他解了个模棱两可的签文。刘铁满心都往好的方面想，结果
回到家里，第二天早上刘明就醒了。这时就已经是历经三世穿越两界的刘明了，
在装病体未好加轻度失忆，来慢慢吸收消化这身体留给他的记忆和穿越带过来的
内功以后，刘明开始逐步的向已经带着他来到任上的父亲刘铁透露自己的不凡。

　　他却是编了一个离奇的故事，说自己重病中晚上睡着的时候，被一位白胡子
老神仙入梦了，结果老神仙说要收他做关门弟子，跟他习武学文，日后有大成就
后更会来接引他进入仙道。

　　然后每几天来入梦一次，把他带去一个奇特的世界，在那里习练武艺学习文
字，总觉得已经过了四五个月，十分想家了才说要回来看看，结果每次一醒来天
才刚亮，不过是睡了四五个时辰而已。但是学到的文字诗词，武艺内功却是实实
在在的还在自己脑中身上。

　　刘铁考校了儿子文才武艺后，发现按照一个时辰一个月的算法，自己那还不
到十岁的儿子实际上已经在梦中是十四岁的少年了。并且在梦里学到的文学武功
都实实在在的比自己还要强，儿子不过入梦九次，刘铁这沙场拼杀厮打出来的生
死搏击的武艺，就已经完全不是自己儿子的对手了。

　　由于刘明从来没有昏迷不醒，也没有死去后又返生复活，所以刘铁和她娘从
来都没有往恶鬼附身、妖怪作祟、灵魂附体方面去想，加上儿子只是言谈举止成
熟一些，知识见识多了一些，即没有忘记过去自己的生活，也没有改变对他老爹
和亲娘的亲热程度，所以，刘铁终究还是接受了自己的儿子真的被老神仙收了当
弟子的事实。

　　而刘明的母亲也就是刘夫人在知道了儿子居然有了个神仙师傅，还学一身本
事之后，更加虔诚的信神拜神，只是把佛像换成了道家三清和天神，并且严格的
遵守了自己吃长斋的誓言。

　　而刘明，就此轻松的解释了自己的一身本事和超常见识，而有性欲，并且对
女人感兴趣更是早早就告诉了刘铁，刘铁也充分理解，毕竟跟着老神仙学了十几
次本事的刘明在梦里世界已是十六七岁的少年人了，自然对女人有想法是再正常
不过的了。所以，刘明收下婢女是早早打过预防针了的，莫名其妙的弄到了钱也
没让刘铁怀疑和警惕，吃斋的老妈更是几乎不太管事。

　　所以说，刘明这如同京城高官子弟一般逍遥自在，大摆威风的衙内生活也就
惬意的开始并顺利进行着。

　　　　　　　　　　　　　　（待续）第三章

　　宏洋县城外不远的水塘（或者说小湖）边，坐落着一片不小的宅院。

　　在小湖边的这座建筑中，一座看似独立出来的小院，紧挨着小湖的岸边，还
有一间房间的凉台和外廊悬空在水面之上。就在这间有部分悬于水上，而且整个
面水一侧全无墙壁，只有那在轻风中微微摇摆的竹帘，遮挡着夏末的阳光。

　　就在这面水观湖的「水景房」里，一张足够四个人并排躺下睡觉，也丝毫不
会嫌挤的硬木雕花大床上，粉红色的轻纱幔帐罩在床顶的上方，而从湖面的方向
透过竹帘，正对着床的侧面，就可以看到床上的景观。

　　一个二十岁刚刚出头的少妇，全身赤裸，露出悬在胸前波动晃荡的一对足足
有Ｆ罩杯的巨乳，正把头埋在一名身高不矮，可是面容却还是稍带稚气，身材单
薄的少年胯下。那少年也是赤身裸体，却是面带笑意，得意的享受着那少妇全心
全意投入的服侍。

　　她认真仔细的按照少年在昨夜狂暴凶猛的狠肏她之后，抚摸着她的一对巨大
奶子时，教给她的要领，用舌头卷过龟头的侧面，灵活的用舌尖舔舐着龟头前端
尿道口处的小眼儿，同时用手轻柔的托起他胯下的一对睾丸，温柔而缓慢的抚摸
着，另外一只手则虚虚的捏住阴茎的下端，轻搓着表面。

　　在反复这样几次后，就张开粉红的嘴唇，包裹住整个龟头，仔细的把它含进
了嘴里，以反复吞吐的动作，摩擦着整个阴茎的表面，同时舌头依然不离开龟头
的前端。而下边的手，则是用食指的指肚温柔的捏在龟头包皮翻出来处的冠状沟
处，轻轻的环状律动着。

　　在她用心的轻柔动作下，那根原本跟普通十岁男童的大小和外观都差不多的
小小肉棍儿，以吹气球一样的速度，飞快的增长着，很快就变成了二十四五岁的
成年男子看了都要自愧不如的粗大肉棒，变成了昨晚上肏进过她的小屄最深处，
让她再一次感受到了令人疯狂的高潮的巨大鸡巴。

　　刘明自从那天让蔡晓兰舔去他鸡巴上沾着的精液和淫水时发现，她对口交完
全毫无概念，笨拙的动作简直让刘明看了想笑。

　　从那天开始，刘明除了每天都狠肏蔡晓倩那才开苞的处女小屄，一开始，她
平均两天到三天才能起来一次床，小屄被干得又红又肿，只能顺从的每天承受完
剧烈运动的肏干后，还要服侍刘明洗澡擦身并且最后帮他擦干身上的水珠。后来
她的小屄被开发出来了，刘明的使用频率也降低了下来，她才逐渐适应。

　　如果刘明有兴趣的话，甚至说用嘴接住他小便时尿出来的尿的活，蔡晓倩也
得学着干。不过幸好刘明不喜欢玩这样重口味的虐待游戏，蔡晓倩才避免去学着
承受诸如喝尿、鞭打、滴蜡等等虐待。

　　然后，完全没有尽兴的他就不再折腾蔡晓倩，放任她睡在房间一侧挨墙摆放
的单独的床上，而刘明则在大床上不断的反复折腾蔡晓兰，每天最少两次狠肏她
的小屄，而且还反复的变幻着花样，更新换代的同时让蔡晓倩跟她姐姐一起学习
这些姿势，以后才可以更好的伺候他。

　　不远处的大床上，不时传来的性交时各种「咕叽……咕啾……咕啾……」的
淫靡的水声，抽插时刘明的睾丸和大腿撞在蔡晓兰的屁股上时发出的「啪……啪
啪……」的声音，还有刘明这色狼的各种淫言秽语的挑逗和调戏，以及蔡晓兰被
肏时发出的「嗯……嗯……哦……哦……」的哼唧声，还有达到高潮时的淫声浪
叫，尖叫呻吟。

　　蔡晓倩从一开始的极不声音，到逐步接受，到后来被这些淫声感染，变得喜
欢听着姐姐被干的声音偷偷躲在被子里手淫，也才不过只用了一个月的时间。

　　就在这样每晚数次的性交之后，搂着蔡晓兰的身躯，不时低头吸吮她那巨大
奶子的奶头，喝下乳汁的刘明，就细心的教导她口交的要领和方式方法。在他的
悉心调教和刻意设计下，蔡晓倩逐渐逐渐的从没有性经验，几乎是一张白纸的小
丫头，向一个被终日包围在性的环境中，被逐渐改造的小淫娃过渡着，可以说，
再有个个把月，她就会成为几乎改不回来的小浪女了。

　　而蔡晓兰的口交技巧，也有了长足的进步，至少不会发生反复咬在他鸡巴上
边，若不是他有武功在身，内力护体的话，龟头都会被咬出口子来的那种乌龙事
件了。

　　但是，虽然她们两个人每天都要接受自己此前从未见过的巨大的男人肉棒的
狠肏猛干，可是，她们却也过上了以前从未来过过的好日子。穿的衣服不再是乡
村自纺的都会磨皮肤的土布，每日里不用再田间劳作，烧火劈柴，打水挑担。只
需要伺候少爷起床穿衣，然后铺床叠被，整理被褥，洒扫庭除，然后偶尔为少爷
洗澡擦背就行了。

　　虽然每天要随时准备好接受「性」致上来的少爷用大鸡巴对自己的宠爱，同
时要记得在没人的时候和在床上伺候少爷的时候，乖乖的叫主人。但是这些相比
于从来没过过的好日子来说，算得了什么呢。

　　而在这几乎等同于没有的工作量，和随时准备好被肏之外。她们吃的是这辈
子都只吃过几次的纯白面馒头，和用纯正植物油加上五香面和盐精工细作的小花
卷，还能在这个水田不占主流的省份吃到上等的白米饭。

　　而且除了她们的主人，这家的小少爷所定的每十五天随机吃素两天之外，其
他每天每顿都可以吃到肉类食品，而且花样繁多，今天猪肉，明天鸡鸭，后天野
味，甚至连因为朝廷禁止宰杀耕牛而在民间稀少的牛肉也偶尔可见，本省产量稀
少的一些蔬菜也能吃到。

　　穿的衣服虽非是绫罗绸缎，但是也是细纹棉布，并且小少爷第二天就找裁缝
来，合体裁剪，家里穿的，外面穿的都做了四套，第一套不出三天就送到府上来
了。合体舒适，柔软贴合，可以说，虽然她们由于伺候主人的缘故很少有机会穿
上衣服，但是仍然很感激主人让她们穿上这辈子都没摸过的衣料。

　　雕花木床，全木地板，悬空门廊，湖景水畔的别墅式的房屋。这些她们这样
的乡野村妇这辈子在梦都没见过的东西，因为伺候主人的缘故，而就住在里面，
而非是像那些听说的仆妇下人那样，住在下人房里，四五个甚或七八个人挤一间
小屋。

　　这些物质享受，再加上没有受到那些通常被买去的女孩子所会受到的鞭笞殴
打，关空屋子，不给吃饭等等对待，而且还有一个有时很严厉，但是实际上很温
柔，并且性能力强大，能给自己从来没经历过的快乐的主人。

　　这一切的一切，都是她们这辈子从生下来都从来没享受过的，甚至都未曾梦
想过。才不到两个月，性交上的调教，生活上的经历，两方面一起下手，两个人
现在你就是拿起藤条赶她们，她们都不会走了。

　　在蔡晓兰全身心投入的努力下，刘明那已经硬起来的大鸡巴变得更粗，更长
更加的硬挺，已经可以投入实战了，可是他却没想要现在就把它肏进她的小屄里
边，而是有其他的考虑。

　　「恩，差不多了，已经硬起来了。好了，按照主人上回教你的那样，拿两手
捧住你的两个奶子，从下面，外面托住它，然后用内侧夹住我的鸡巴，对，就是
这样。」

　　在刘明的直接指导下，蔡晓兰又开始做一次她从来没做过的事，把伏下的上
半身稍微挺起来一些，用自己那一对虽然硕大绵软，却丝毫都没有因为地心引力
而变成角瓜之类蔬菜的下坠形状的十足Ｆ罩杯的大奶子，夹住了刘明那根已经变
成坚硬直立的挺起的大肉棒，开始为他乳交起来。

　　在蔡晓兰巨大乳房的侍奉下，刘明的鸡巴被弄得十分舒爽，柔软如绵的雪白
奶子，还有在刘明提供的好吃好喝、热水洗澡的滋养下，恢复光滑细嫩的皮肤，
这些都让她那对大奶子的触感变得一级棒。简直就是乳交的上等用具，刘明的大
鸡巴被她的一对奶子夹在中间，在深深的乳沟里伴随着她身子的起伏而上下滑动
着，一阵阵轻柔触碰下的快感从阴茎的神经触点上传回大脑，让刘明颇为享受。

　　这乳交的舒爽跟肏进小屄里面那种与阴道紧密接触的肉包肉的摩擦，每一下
肏进去都被周围的粘膜紧密包裹的感觉不同，光滑的肌肤和绵软的乳房，都让这
种触感变得轻柔，变得外在化，表面化，不那么让人有越来越强、越来越快的接
近高潮的射精感。

　　反而是配合着乳交女人的美貌，和一对雪白的大奶子，两个可爱的乳头在你
的眼前晃荡，逐渐的增强你已经被点燃起来的性欲，让你的鸡巴变得更硬，龟头
涨得更大，想要推倒肏进她小屄最深处的感觉越来越强烈。

　　刘明现在就是这样，但是他却并没有让蔡晓兰停止乳交，而是享受的躺在那
里，接受着她认真的全心侍奉，时而伸出双手，拧一下她那比起自己妹妹来大上
数倍都不只的奶头，挤出一股奶水来，顺着她的奶头向下流向乳房的根部。蔡晓
兰却也不敢伸手擦拭，只是认真努力的为刘明乳交着。

　　在刘明让她更加大力一点之后，蔡晓兰就开始用力的捧住自己那对巨大奶子
的侧前方，手掌挤在了因为生产和哺乳而变得很大的乳晕的旁边，挤着这巨乳的
前端，紧紧的夹住了刘明那硕大粗硬的肉棒，努力的摩擦着他的大鸡巴。乳头处
因为这样用力的挤压，和手掌用力夹紧大鸡巴的力量带来的按揉效果，持续的流
出了乳汁，她却没工夫去管这些，全心全意的给刘明乳交着。

　　「低头，含着我鸡巴的龟头，给我用嘴把精液全吸出来，要是你失败的话，
我今天就不肏你了。而且，你得拿屄给我夹着『角先生』干活，一直到晚上才可
以拔出来，要是你敢让它掉出来。我就三天不肏你，光肏你妹妹。而且这三天即
不让你喂孩子，也不让你挤奶，同时三天都你都给我被麻绳绑着，把『角先生』
绑在你的小骚屄里边，但是你该干的活还都得干，明白没？」刘明笑嘻嘻的伸手
拍了拍蔡晓兰的脸蛋儿，顺手帮她把刚才努力口交和乳交时从头绳里跑出来的一
绺头发别在了耳后。

　　听到刘明所说的惩罚内容，蔡晓兰几乎是立刻就低下头来，在用双手夹紧自
己的一对的巨大奶子为刘明的大鸡巴乳交时的同时，以她的小嘴紧紧包裹住了从
乳房中间露出来的龟头和肉棒的上段，然后开始反复的吞吐吸吮。

　　时而像现代的少女吃长条圆棒冰一般，在前端不住的含入又吐出，用小嘴的
吮吸和嘴唇的包裹来模仿阴道的裹吸之力；时而把舌头伸出，在大鸡巴的龟头下
方的冠状沟处反复转圈舔舐，甚至于把舌尖伸进他龟头下方翻过来的包皮褶皱中
间去来回的舔弄。

　　到后来，她干脆把两个乳头都揪住，摩擦起刘明大鸡巴的两侧，在上边留下
了一条条一道道奶水的印迹。

　　然后用双手捉住肉棒的下段，在奶水做为润滑剂的帮助下，双手撸动着他那
粗大的鸡巴，为他打起手枪来，同时配合上边小嘴的努力运动，上下都发出「咕
啾……咕啾……」的湿漉漉的摩擦声，同时她的小嘴里还不时的因为嘴唇变溢出
的声音而发出「噗……噗噜……噗噜……噗哧……哧……」的声响。

　　就在这沾满温热奶水的少妇温暖柔软的小手和那红唇粉舌的灵活小嘴双管齐
下的努力下，刘明终于射出来了。这是调教的十多天以来，蔡晓兰的口交第一次
能让刘明射精。

　　虽然这是在淫靡放荡的奶水、刘明新传授的乳交，还有沾着奶水的小手的手
淫的共同努力下达成的，但是这也是她口交能力的一大进步，刘明的精液从龟头
最前端的马眼里强力射出，正打刚好吐出龟头用舌尖舔马眼的蔡晓兰的舌头上，
留下一条白色的精液线。

　　然后就是第二发，射进了她的嘴里，第三发直撞她的鼻梁和双眼眼眉中间点
交汇的地方，然后崩散开来，顺着鼻梁和她因为本能反应闭上眼皮，直流向她的
整张俏脸上，第四发因为刘明的鸡巴翘起的角度，和她身体的向下趴伏，射的更
高，直落在她额头的刘海上，染得头发上一片都是雪白的精液。

　　「唔……唔唔……呜呜呜唔唔……嗯嗯，唔唔唔……嗯哼嗯……」被刘明的
数发连射打得面上发疼，满脸白花花黏糊糊精液的蔡晓兰，又被刘明强行的拉住
头发，把鸡巴顶进她的嘴里面，射出最后两波精液。

　　这一轮劲射搞地她发出一阵唔唔嗯嗯的呻吟，跟着在刘明拔出鸡巴，不住的
喘息着，还在喘气中不时的发出娇柔细弱的呻吟声。在吞下口里的精液后，她用
手轻轻的抹起脸上的精液，然后看到低头注视着自己的刘明的眼睛，接着，就听
到了和那眼神中所代表的含义一样的话语：「吃下去，把主人的精液统统都吃下
去。」

　　蔡晓兰闻言之后温柔顺从的垂下眼帘，柔声答道：「是，主人。」完全是按
照调教他时的刘明所教导与吩咐的描述去做的。然后，就用双手不断的从自己的
头发上、俏丽的脸蛋儿上、眼皮上和小巧挺直的鼻梁上把那些雪白粘稠的精液划
拉下来，抹在手指上，伸进嘴里吃掉。

　　这样淫靡放荡的场景持续了足足有两分多钟，她才算是把刘明射出的那些分
量极足的粘稠精液吃了个七七八八，虽然射精的波次可能还要比一些现实中的男
人次数少些，但是刘明三次转世加练武之人，内力在身的加成，再加上现在的身
体是少阳极壮，因为阳性内力而提前进入了青春期的性欲超强的少男，每次射出
的精液的总量是普通现实世界的男人所完全难以企及的。

　　真要说让他进入到了和女人的绝顶高潮一样的，短暂失神失去自我意识，全
身不由自主的抽搐的顶级高潮的射精状态，那他这一次发射出的精液的全部总量
就足足能灌满一罐二百三十多毫升的可口可乐罐子，一般人喝水的水杯要是小一
点儿的话根本就盛不下。

　　这数量已经完全超出了人类所能理解的范畴了，甚至由于内力的存在，他的
精液的产生和存储都已经不完全是睾丸所进行的了。

　　也就是说，他的阴茎和睾丸现在完全不是要害，而且由于阳性的和性有关的
内功的帮助，阴茎比他身体上许多部位的肌肉都要坚硬柔韧，甚至比有肋骨保护
的胸部还要安全。

　　所以，要是他真正达到决定高潮射出来的精液，蔡晓兰这样小脸蛋儿的少妇
都足够拿来做个面膜的。只是他这次还不够爽到极点，所以射得不多而已。即便
是这不多的量，都已经相当于蔡晓兰以前丈夫射精量的四五倍了。所以说已经逐
步被调教成功的她，也开始对自己有性能力这么强，而且还对自己很好的的主人
而开始感到幸福了。

　　所以，在刘明粗暴的用手掌按住她的脑袋，把她的小嘴顶在他大鸡巴前端的
龟头上，严厉的命令道：「怎么！把清理主人的鸡巴给忘了么！给我好好的舔干
净！」的时候，她反而面带笑容，温柔的含住他的龟头，用舌尖和口腔帮他清理
起最后顶在她的口里射精而造成把精液沾得前端全都是的大肉棒来。

　　「恩，很好，你的口交基本上已经入门了，至少我体会得到舒服的感觉了。
虽然恢复得这么快也有本少爷我年轻火力壮，加上功夫高强的原因，但是你的努
力至少主人我也看见了，那么，主人就好好奖赏你一下吧。翻过去，把屁股撅起
来，让主人的大鸡巴从后边好好肏你的小屄。」

　　刘明的阴茎已经重新硬挺直立起来，距离他刚刚射精还不足五分多钟的时间
而已。他既然颜射加口爆的瘾过了，就准备真枪实弹的干上一炮了。

　　听到他的命令，蔡晓兰面带喜色，欣喜的吐出了口中硕大的肉棒，利索的把
身子翻转过去，那一对巨大奶子在转身时乳波荡漾，还甩出几滴乳汁，飞溅了出
去，要不是刘明这些天来天天连吸带啃，又摸又揉，已经习惯适应了，随便换一
个自制能力差一点的男人看到这淫荡的一幕，龟头上都能渗出精液来。

　　蔡晓兰转身趴伏在床上，把两腿分开跪好，伸出左手捏揉着自己的左乳，挤
出数滴乳汁，流在身下的床褥上，右手伸到胯下，用中食二指分开了自己的两片
大阴唇，回头娇柔甜美的小柔，用最淫荡的口吻说道：「请主人的大鸡巴插进兰
兰的小屄里面吧。」

　　刘明伸手在阴唇间暴露出的粉红色粘膜上摸了一把，然后看着已经被滴落的
淫水沾湿一小点的床褥说道：「已经都湿的流出来了啊，果然是小骚货，都已经
迫不及待的等着主人来肏你了啊。」

　　「是的，请主人尽情的肏吧，兰兰的小屄已经准备好了。」因为口交和乳交
中的全情投入，自己也已经充分动情的蔡晓兰甚至都微微的颤抖起来了，真切的
盼望着主人粗大的鸡巴能凶猛的插入到自己那饥渴的小屄里，解决那深处的骚痒
难耐，充分的满足自己的期待。

　　「好！果然是主人的小骚货。承受主人的恩泽把，主人的大鸡巴来了。」刘
明低喝一声，把龟头涨大得十分下吓人的粗大肉棒狠狠的肏进了蔡晓兰的小屄里
面，一下子就顶到了最深处，顶得她低哼出声：「嗯……嗯哼，主人……唔嗯嗯
哦……」然后，就被一连串持续的剧烈运动，反复肏干给顶得吐不出一个字，只
知道在大鸡巴的连续攻击下，发出一阵阵淫荡的浪叫声。

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯哦，哦哦……呀……呀啊，嗯嗯……咿呀
啊……哼哼嗯嗯……哦哦哦哦……呀呀。」被连续猛烈的冲刺顶得身子乱晃的她
手肘再也支撑不住，身子倒了下去，趴在了床上，两个雪白柔软的大奶子在刘明
的冲击下来回的在床褥上摩擦挤压着，不断的变形，渗出的乳汁已经吟湿了褥子
的一小片地方，而她在这猛烈攻击下失神而流出的口水也淌了下来。

　　在剧烈的冲刺运动中，小屄外面的阴唇被分得越来越开，刘明粗大的鸡巴在
里面快速的进进出出，带出一小股一小股的淫水，「噗哧……噗哧……」的声响
在肏弄过程中不绝于耳，「咕啾……咕啾。」的阴道里的水声也同样持续不断。

　　小屄里涌出的淫水除了被粗大的肉棒带得四处飞溅以外，还顺着下面的阴蒂
流到白虎下身那光滑无毛的阴阜上，同时也一滴滴的在向床面上滴落，已经弄湿
了褥子上的两片地方，同时飞溅出去的水滴也点出一个个小圆点儿。

　　此时，被肏得完全不知所以的巨乳少妇蔡晓兰可不知道自己那湿得一塌糊涂
的下身这些事，她的头脑已经完全被小屄最深处传来的性欲快感所充斥，已经停
止了一切的思考，只知道淫荡的扭动腰肢，前后摆动屁股，迎合着刘明连续不停
的肏干，很快，她就尖叫着达到了高潮，但是刘明却持续不停的从后边继续奸弄
她涌出淫水的小屄。于是，不出十五分钟，二潮、三潮都接踵而至。

　　连续高潮后身子已经软掉，神志几乎不清的蔡晓兰，被刘明用双手抱住屁股
向下压着，整个上半身蜷曲着被挤压在一起，屁股撅得老高，被刘明以从上到下
打桩式的肏法玩弄着，淫水从屁股上方飞溅而出，都落在了她的脸上和流着口水
张开的小嘴里，大奶子在床上被挤压得强烈变形，奶头歪出外面，乳汁一滴滴的
不断渗出，把褥子湿得都透了。

　　终于，刘明感觉爽得差不多了，放松精关自由抽插，十几下以后，一股粘稠
的精液强劲射出，直扑蔡晓兰的子宫里面，几乎把她的子宫空间灌满。被强力射
精顶得又来一波高潮的蔡晓兰尖叫着呻吟扭动，小屁股扭摆着顶住刘明的小腹，
似乎是想要把刘明那不能全根进入的又长又粗的大鸡巴都给吞进去，用子宫把刘
明的龟头给吃进去一般。

　　榨出了最后一波精液以后，她长吟一声，身子软软的趴倒在了床面上，任由
一对硕大的奶子被压在身下，撅起暴露的小屄里，一股股射进去盛装不下的精液
正返流出来，顺着大腿和小屄，滴落在床上和她的小腿上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刘明在弄得蔡晓兰瘫软在床后，晃晃的光着身子下地，走出到院子里面。蔡
晓倩正在院里的阳光下，自己用木盆洗干净总是被刘明不分时间地点的乱肏，弄
得上边动不动就沾上淫水、精液和尘土的肚兜、中衣和下身小衣小裤等等贴身衣
物。刘明挺着还没彻底软下去的鸡巴，走过去让她给自己舔干净了，接着又招呼
她回屋伺候自己穿上衣服。

　　等临出门的时候，他告诉蔡晓倩照顾好还软在那里的她姐姐，然后等她恢复
有了力气之后，自己去找在外面伺候的老张太太那，把她的孩子抱来，让她自己
喂喂奶，哄哄孩子。说完，就自行出门去了。

　　准备去前院跟老爹刘铁见面的刘明十分得意，快两个月来的调教十分成功，
这两个岁数不大的小妞已经基本离不开自己了。不管是从满足性欲的角度，还是
从吃好穿好生活好的方面来说，在这里好好伺候他已经是她们的第一选择。所以
说，蔡晓兰的儿子已经没什么必要再活着了。现在，这小子夭折已经不会导致蔡
晓兰过分激动或寻死觅活。哭哭啼啼一阵之后，还是会老实呆这里伺候自己的。

　　想到这儿，刘明不由得意的哼起了流行歌曲，只是数月不唱，随口而起，歌
词已经有一点忘记了。不由磕磕绊绊的，唱了几句之后，就败了兴致，干脆闭口
只管走路。不多时已经穿过内院的月亮门，来到前宅的侧院内。

　　来到刘铁在外院设的回到家里半办公半议事用的书房后，刘明反手一招，已
经把房门关上，刘铁抬头看到是自己儿子来到，也放下手里正在书写的毛笔，把
身子往后边的椅子背上一靠，看着刘明。刘明微微欠身算是施过礼了，自行走到
一边一把椅子上坐下，刘铁也不以为忤，只是点了点头。

　　片刻后，刘铁开口说道：「明儿，果然如你所说，那秦二家果然是贩卖传播
消息的。只是，秦二子的弟弟在宫内，只是尚膳监的中等太监，结交的两个结拜
『哥哥』，也不过是轮流打扫御书房的下等太监，连管事的资格都没有，他们这
里传出的官场传闻，宫闱秘事是否真的可信呢。」

　　「父亲还不是不了解太监。师傅他老人家说过，太监这个群体，可谓是矛盾
的集合体。在他们身上，忠义和背叛，欲望跟克制，良善跟邪恶，等等等等东西
都交织在一起。总的来说，下等太监除了都有向上爬，掌握更高权力的欲望，还
有都贪财以外，其实还有一个共性，那就是多嘴。」

　　刘明随手拿着旁边小茶几上的茶壶，自己对着嘴喝了一口凉茶继续：「太监
们，对宫闱秘辛，朝会争吵，以及皇上发作了哪个大臣，皇后惩处了哪个宫的妃
子之类的消息的传播欲望是普通人根本无法想象的。即便是在许多『乱嚼舌头根
子就乱棍打死』的威胁之下，也有大量的内宫消息和外官、低等官员无法了解朝
会过程，和皇上接见大臣的过程等等东西，流传到外面。其实绝大多数会卖消息
的，还都是要害部门的管事太监，内宫里太监的高位者们。」

　　「但是，不能低估了有机会知道一些不算隐秘消息，或者京城里大家都知道
外面的人却无法了解的东西的普通太监，在传播消息上的主动性和成瘾性，许多
时候，甚至不需要使银子去主动了解，烫一壶酒喝上二三两，许多工作在远离皇
宫政治中心的太监，就可以从其他的工作在重点部位的下等太监那里，得到虽然
不算秘密，但是他们却一辈子也接触不到的消息。」

　　「本来比如皇上和皇子之间的关系，京城大佬那里的权力斗争，军政两面结
合是否紧密，这些东西京城几乎无人不知。可是偏生父亲这样的新任外官却是两
眼一抹黑，完全没有头绪。而由于不是科场出身，也无法融入真正的文官系统里
边去，自然也就没有路子和他们交往。」

　　「而且，朝廷除了大政方针，施政方略之类的明发天下的诏谕会发放到县一
级之外，若只是朝会结果，对朝廷大员地方督抚的奏折批复等等内容的邸报或者
朱批谕旨的公发，最低也只到知府那一层。父亲作为县丞，杨叔作为县令，那都
是只能低头拉车，无法抬头看路的。」

　　「秦家的秦小三就是利用了江湖人物、地方小官和大商人等意图了解朝廷时
政和朝堂态势的机会，在京城自己出钱养了三个同族远亲，专门只给自己往家里
带信。他这样的低位太监，工作位置也算平常，根本不会有人管理他的家信，于
是这三位同族轮流送信。本省离京城不算很远，脚程稍好的普通人一来回一个半
月到两个月肯定没问题。若是有头骡子驴什么的，四十天能跑一个来回。」

　　「秦家老二就专门往外卖这些不算秘闻，京城部院的六品小吏都知道，可是
地方上四品道员也未必了解的东西。而且只认银子不认人，什么土匪盗贼，商人
小吏，统统收钱卖货，童叟无欺。我也是因为施展轻功去省城时，在一处茶摊处
歇脚，从两个窃窃私语的人那里听来的，若不是我内功有成，还真听不到。」

　　「既然父亲的一探有了结果，明日不妨二探秦家，把话说得明白些，若是秦
家老二看不起咱们，那就算了，只买消息不交人。若是他还算个明白人，肯和父
亲交心，那就先交下这个人来。将来父亲升迁之后，他必能看清形式，做出正确
选择的。」

　　刘铁听了儿子的这一番陈述，沉吟半晌说道：「那你的意思，是要交下这秦
家，留下这一条线么。」

　　刘明点头应道：「是的，乍一看现在是没有什么用，可是不是我自吹，在我
的臂助下，父亲和杨叔定能步步高升，等到父亲成为州官、知府，或者道台的时
候，这条宫里的内线对我们就有用极了。到时候，无论是老爹你想做忠臣奸臣，
投靠哪家势力，又或者自成一派，都是进可攻退可守。而秦老三虽然卖消息赚银
子，自己的进取心不会太强，可是只要是不犯忌讳，不惹到什么人的话，只看他
脑子的活泛，五六年内，也必然会成为一方主管太监。」

　　「到时候，内外联手，再加上升迁时的政绩打底，父亲你想身居高位也并不
只是梦想了。更重要的是，儿子我到时候也必然于在野处弄出一点成绩，互为奥
援之下，无论哪个皇子或哪派大臣，都无法把我们当成牺牲品的。」

　　「当然了，眼下最要紧的，还是经营好自己的地盘。」说到这里，刘明看了
看刘铁一眼，刘铁闪出精光的眼睛里透出「了解。」的神色。刘明点了点头，继
续说道：「民望，这个东西如果是从底层向上爬的小官小吏的话，其实最为重要
不过，只是很少有人关注这个东西。但是，尤其是没有科举出身的外官，若能在
任职地留下一个好官声，升迁之路必然会顺上不少。」

　　「更何况，如何获得民望，修桥铺路，剿匪缉盗，这些都是次要的，最最重
要的是要让老百姓吃饱饭，而后生活能更好一点点。能做到这一点，简直就可以
被老百姓立长寿牌位了。而对父亲来说，民望，就不仅仅是升官用的一个名声而
已了。它，也是可以用得上的一件工具。」

　　「如今本县民生得到初步的改善，但是父亲还要坚持做下去。我拟了几个计
划，包括大批购进外省用以宰杀的肉驴，然后平价甚至廉价租用给小门小户的自
耕农。同时出钱延请有开荒经验的农人，带领一些无田可耕的流民或失去生活来
源的乡镇游民混混，开垦因为前些年黄河支流泛滥而荒芜的土地，然后划分田亩
各家分割。垦荒是本省巡抚定下的政绩，这么一来，既解决了外地流入的流民问
题，也增加了本县的田赋收入，而且，还拍得本省巡抚的马屁舒服，同时也是老
爹你实实在在的政绩。」

　　「而儿子则会通过省城结交的『朋友』，在江湖上寻找落魄读书人，或者有
一定野心却无处施展抱负的有学问的家伙。若真能交下一两个，不仅对本家将来
的发展大有好处，而且现在县学里稀缺的先生也能得到一下缓解。」

　　「然后，若是县学那个烂摊子能重新支起来，上边定然会拨发出一定的银子
下来，虽然修正重建县学，上头给的银子定然连毛都不够，可是这就可以隐瞒了
本家自己出钱建好县学的行为。」

　　「同时，县学也是将来父亲和我寻找可用幼童的地方，这条途径，可比自己
去招揽或随便乱碰稳定多了。」

　　刘明说了这么多，刘铁只是盯着他的脸看，等到他停下来以后，却不去跟他
讨论前边话语中的东西，只是问了一句：「你师傅所说，可否真实确切。」刘明
则是坦然的看着他的眼睛回答道：「师傅从未骗过我任何事，这次自然也不会例
外。父亲的确是四海蛟龙的命格，虽然不一定蜕化真龙，但是奋力一搏，未必没
有机会。倒是如今，龙困浅滩，身陷泥沼，若不奋勇而争，必然深陷其中无法自
拔，最后会有灭顶之灾。」

　　又看着刘明的眼睛半晌，刘铁叹了口气，起身走出书房，留下一句：「那也
就只好如此了。」，飘然向内院行去。刘明看着他离去的背影，冷冷的一笑，在
心里说道：

　　「哼哼，你做梦也不会想到，我现在已经不是你儿子了，而我也从来没有过
一个神仙师傅。这一切，都是出自我的欺骗和谋划，用来实现我的抱负，和你那
深深藏在色欲和杀戮心底的权力野心。若不是我欺骗你，恐怕你这辈子都不会正
视你那极力追求位高权重的巨大野心吧。」

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）