这个杀手总觉冷
李伟




 原创作~1.JPG (51.24 KB)
2011-2-15 00:40


简介

[ 本帖最后由 lzddzqp 于 2011-3-25 16:56 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　　这个杀手总觉冷


作者：黑夜妄想
2010/1/17日发表于：SexInSex
是否首发：是

　　　　　　　　　　　　　　序　风衣里的剑

　　十月十二，夜晚。

　　秋天的风吹起了几片枯黄的树叶，吹呀吹，飘呀飘，很快就飘到了一个男人
的面前。

　　这个男人在大秋天的夜里，穿着一身纯白色的西装，还戴了顶白色的帽子，
在夜晚显得十分地夺目。

　　不过他现在走的，是一条阴暗的冷巷，倒也没有出现被人指指点点的情况。

　　而这也是他想要的，假如有人对他指手划脚，那么他的下场恐怕只会很惨。

　　这个男人叫白日晨，除了很白字外，他并不太喜欢这个名字。因为他是一个
杀手，他讨厌白天，当然包括早晨，他只喜欢晚上，在晚上穿着全白色的西装，
两手各拿一把银白色的沙鹰，对着目标快意地连环开枪，不是一件很令人愉快的
事情吗？

　　也许你会疑惑，杀手不是应该咬着根烟，撅着屁股，闭起一只眼睛，凝神看
着狙击枪上的瞄准器，静待机会来临的吗？

　　没错，一般的杀手的确是如此地行动着，可是，你也得知道，这个世界上，
总有一些与别不同的人，做着一些与别不同的事情，这种人，通常都有一个响亮
的统称——变态！

　　而本书所写的，就是一群变态的人。

　　当然，要当一个变态的人，除了变态的心理外，最好还要有变态的能力。

　　白日晨本身就是个轻功步法练得出神入化的超级高手，不过比较遗憾的是，
他只是轻功方面的天才，其他武功，他可是完全学不懂，不过在现今的社会，一
身出神入化的轻功，重要性绝对比什么内功来得重要。

　　绝顶的轻功配合不错的枪法，让白日晨成为黑暗界赫赫有名的杀手。

　　忽地，白日晨停下了脚步，因为在他的眼前，出现了一个穿着风衣的身影，
灰色的风衣和帽子，大大的墨镜，完全是一副标准的杀手或是侦探打扮。

　　在无人的小巷，突然冒出一个这样打扮的人，恐怕谁都会小吓了一跳吧？

　　更何况是戒心极重的白日晨呢？

　　白日晨双手慢慢地摸向了腰间，这时那风衣中的人也停下了脚步。

　　两人就这样静静地对峙着，秋风在两人间吹过，带起阵阵凉意，这时，一片
枫叶在两人间飘过，悄无声息，却忽地从中半分，然后缓缓地掉到了地上。

　　「嗯……我有样东西想请你看看。」少女般的娇嫩声线从风衣中传出。

　　白日晨微微一呆，可却很快回过神来，心中的警戒又重了几分，他曾经遇到
过不少同样打扮，又有着相近声音的杀手，而这些杀手的面目，却往往长得十分
狰狞可怖，第一次的时候，白日晨也是着点着了道，他面上那个小小的疤洞，就
是那个杀手的袖箭射伤的了。

　　本一直插在口袋的一只手，慢慢地抽了出来，那是一只白嫩幼滑的小手，五
指幼若无骨，动作轻快而温柔地解开了一颗颗的扣钮。

　　很快，一对娇挺着的乳房，和两点在空气中坚硬地挺立的粉红，就出现了在
他的眼内。

　　白日晨已经看得很是心动了，可是两手仍然紧握着沙鹰的枪柄，只要眼前的
少女稍有异动，他敢肯定，下一秒，这个少女的一对大乳房将会消失，取而代之
的将是两个血洞！

　　可是少女却似未有感受到白日晨的杀气，仍是一颗又一颗的解开那钮扣，不
同的是，她的动作已经慢了很久，甚至时不时停了下来。

　　平坦的小腹，一圈银色的腰带，随着最后一颗钮扣解开，少女洁白无瑕的身
子完全地暴露了在白日晨的眼内，那一圈银色，既没掩盖她的她身材，又起到了
点缀的作用，看得白日晨双眼神光大冒。

　　少女右手拉开了一边的风衣，露出那无限美好的风光。少女柔声着道：「怎
么啦，你的裤子这么久还没解开啊？」懒洋洋中夹带着娇嗔，还有天真的话语中
那透出的淫荡，让白日晨完全放下了警戒心。

　　白日晨笑了笑，然后道：「你还真急啊……嗯？暴露狂吗？我还真没看见过
呢？」白日晨右手抬高，拉松了领口，而左手则转到了前面，熟练地解开皮带。

　　「嗯。」少女似是有点害羞，转眼却又道：「我最喜欢，就是这样寂静无人
的晚上，街道中只有零碎的路人，办起事来，也方便得多呢！」说着，右手又大
力的捏了一下自己的乳房，轻哼一声。

　　「你真是淫荡，不过我很喜欢，我最喜欢就是在晚上，穿着白色的西装，和
一个脱光光，有着一副白花花肉体的女人，在大路上交合。」

　　「黑与白，阴与阳，大哥你还真有意境呢！」少女走近了白日晨，边说还边
狠狠地扭了扭腰，那对大奶子立时配合着晃动了几下。

　　白日晨呼吸变得有点急促，他已经有大半个月没有做爱了，更是有半年多没
有试过野战，因为作为一个杀手，野战是一件很危险的事情，可是他太喜欢野合
了，何况是和这样一个淫荡的暴露美女呢？

　　少女的左手终是抽了出来，快速无比的抱紧了白日晨的腰间，而她的手，正
好搭在了枪带之上。

　　可是白日晨已经没有心情去担心少女会发现到沙鹰，因为他看到了少女的右
手仿似变魔术般，从风衣中抖出了一把软剑。

　　白日晨面色大变，脚下运力便要扭身闪出，却发现腰间的手竟似有无穷的力
量，把他紧紧的抓着。

　　引以为傲的轻功步法，半点使不出来，唯一的武器也被压住，白日晨满头大
汗，却想不出半点办法。

　　少女轻声道：「嘿嘿，大哥哥，抱歉啰，可是谁叫你谁不杀，偏偏杀了我的
好朋友呢？来世做人，还是眼晴放亮点好！」

　　「你是同行人吧……能告诉我，我死在谁的手上吗？」

　　「呵呵，当然可以，我叫圣女。」

　　「……中国区第一的女杀手，我白日晨总算死得漂亮……」

　　少女软剑如灵蛇般一刺一挑，白日晨的头颅就如同炮弹般直飞到半空，鲜血
洒了少女一身。

　　少女这时已脱下了风衣，光溜溜一丝不挂地站着，闭着双眼，似是十分享受
被鲜血溅射的感觉。

　　「在秋凉的夜里，被滚烫的血液射了一身，实在让人充满快感，唔……太爽
了，要不是这个人轻功太好，我还真想先和他干上一场……啊，我好想要……」

　　少女的软剑在她神奇的手法下，竟似是腰带一样牢牢捆在她的小腰之上。

　　少女一手捏着自己的大奶子，一手用力地抽插着自己的淫穴，溅出的淫水混
杂着鲜血。

　　少女托起自己的乳房，伸出舌尖逗弄着自己那硕大的乳房，这对美得没边的
乳房，却让她总是无法练好轻功，每次一跳一跃，一对玉兔儿就总不安份地上下
狂奔，老把师父看得眼睛都要瞪了出来。

　　可是少女却从不气恼自己有这么一对巨乳，这是因为，她真的是一个淫荡的
变态女孩。

　　正如少女与白日晨所说，她是一个暴露狂，她喜欢被人用轻蔑、不屑、狂热
和好色的眼神注视，喜欢听着别人对自己用最卑猥下贱的形容词来侮辱，让无数
人看着自己被奸淫玩弄，让乞丐、老人玩弄，这些都让她有无穷的快感。

　　每次杀人，她都只穿着一件大大的风衣，在内里，除了那柄银色的软剑腰带
之外，再无一物。所以每次执行任务，她总觉有点冷，却就是这种感觉，让她更
期待那温热的到来，不管那是精液，还是鲜血。

　　这个有点冷的女杀手，她的名字叫柳暗花。


　　　　　　　　　　　　　第一回　回家的路上

　　披上了那件大了几个尺码的风衣，柳暗花就这样露出她那诱人的肉体，缓步
前行进。

　　那坚定的步伐，自信的笑容，实在不像是一个暴露狂应有的。

　　可偏偏柳暗花就是这样，要不是作为杀手，需要潜伏和低调，她早就在大白
天这样走着了。

　　也许一般的暴露狂，是喜欢那偷偷摸摸的刺激快感，那一边在别人背后一边
自慰的快乐，可是柳暗花她不是，她是由纯粹的肉欲引发出那把肉体暴露在空气
之中的渴求。

　　她希望每一个看到她的人，眼中都会流露出能激起她性欲的感情，不论那是
欣赏还是鄙视。

　　微冷的空气，稍凉的夜风，一波波地吹向柳暗花的身体，厚重的风衣微微地
扬起了，可那春光却从未有半刻隐藏在风衣之下。

　　夜里的大街虽然清静，却也未至于夜半无人，总有路过的醉汉，或是巡过的
警察。

　　「不好意思，这位小姐，麻烦拿出你的身份……」这时，一个看上去跑得有
点脱力的年青警察边喘气边倚着墙壁，对柳暗花说道，不过话到一半时，当他看
到柳暗花那露出的肉体，立时止住了话。

　　柳暗花妩媚地笑了笑，然后把右手慢慢地伸到了跨下，猛地插进了那火热的
淫穴之中，一翻猛插，看得那警察目瞪口呆。

　　接着柳暗花右手往上一翻，现出一物，赫然就是她的身份证，上面湿淋淋的
水渍，让警察伸出的手停在了半空之中。

　　柳暗花见状，道：「你怕脏？」随即露出一副可怜之状，警察见状就忍不住
想说不，却见柳暗花收回了右手，然后伸出舌尖，在身份证上一下一下地舐着。

　　过了半晌，身份证上的淫水已被口水取代大半后，柳暗花再度递过了证件，
年青警察咽着口水接过了身份证，装模作样地看了好几遍，不过更多时是他的目
光「不经意」地扫在柳暗花的身上，那随着柳暗花有意无意地摆动身体，而露出
的一对巨乳，那看上去就十分合手的奶形，让年青警察大为意动。

　　「还不行吗，警察大哥？」柳暗花嘟着小嘴问道。

　　闻言，年青警察连笔录和上报也没做，就把身份证交回给柳暗花，然后看着
那身穿风衣的背影消失在眼前。

　　「呼……呼，年青人就是体力好，怎样，有发现吗？」

　　年青警察吓了一跳，急忙转身，而身后是一个活像快要累死似的中年警察，
年青警察想了想，然后才道：「没有，我什么都没看见，我想犯人应该不是从这
离开的。」

　　「是吗？难道我猜错了……也罢，呼……先回集合点报告。」中年警察不疑
有他，转过身便离去了。

　　年青警察走了几步，转头看了看那不见尽头的漆黑夜路，心道：「刚刚的女
孩真美，可惜净顾着看她，连身份证上的名字都没记下，这哪敢和照叔说啊！再
说，我要把这事当作我心里的秘密……嗯，是我和她两人的秘密！」想到这里，
年青警察面上露出了笑意，给人的感觉如同十六岁小姑娘的初恋一样。

　　经过刚刚的事情，柳暗花感到自己的性欲愈发旺盛，已到了一个必须尽快解
决的地步。

　　假如性欲可以轻易地压制，那世上也许就再也没有变态。

　　柳暗花右手一夹一收，身份证就被她收回到风衣的大袖之中，这证件当然不
是就放在她的淫穴之中，而她那样做的原因就只有一个：因为她就是一个无可药
救的变态。

　　玩弄男人，看着他们平常那大男人模样或是君子作风的面具破碎，是柳暗花
其中一个癖好。

　　这时，一对中年的男女在路上走着，那看上去是一对恩爱的夫妻，男人顶着
个秃头，戴着厚厚的镜框，而女人年纪较轻，只有四十岁左右，长得比较一般。

　　柳暗花两眼闪过一阵光芒，缓步接近，在三人相距两个身位的时候，柳暗花
大叫一声：「是你啊！老公！」

　　然后在两人抬头的时候，一下跳到男人的身前，两手张得大大地抱着那个男
人。

　　一对巨乳毫无保留的压挤在男人的胸膛上，可是柳暗花还不满足地扭动着火
热的娇躯，让两团肉球磨擦着男人的胸膛。

　　男人的呼吸一下子粗重了起来，两手不知所措的摆动着，想要推开柳暗花却
又不敢碰到她那光溜溜的身子。

　　那女人先是目瞪口呆，然后半晌，发疯似的大吼一声，然后竟转身离去。

　　柳暗花也有点被吓到了，却不是被她的大吼，而是预想中被掴打，质问的情
节没有发生，这一手投怀送抱，柳暗花不知使过了多少次，可却只有这一次，是
如此地顺利！

　　那男人看着怒气冲冲的女人离去，显得十分慌乱，咬了咬牙，两手用力想要
推开柳暗花。

　　可以他的手力，怎可能动得了柳暗花分毫，柳暗花一扭身子，男人的两手便
按上了她的乳房，同时柳暗花轻叫一声：「讨厌！老公你真急色！」

　　男人缩回双手，一脸不知所措。

　　柳暗花退后了半步，道：「真可爱！来，到后巷快乐一下！」

　　男人微微一愕，便站定了身子，可是柳暗花微一用力，男人就站不住脚，被
强拉进后巷之中。

　　柳暗花砰的一下把男人推到了墙上。

　　男人苦着脸道：「你是想打劫吧？多少钱？」

　　柳暗花妩媚一笑，道：「全部！」

　　「呃……好吧！」

　　「不过我要的不是钱，我要你全部的……精液！」

　　柳暗花两手一扯，便把男人的上衣扯烂，露出肥胖的上身和那大大的肚子。

　　柳暗花柳腰轻送，紧贴着那圆滚滚的肚子，一对玉兔上两点樱红，正俏生生
地展现在男人的面前，柳暗花笑道：「怎么了？到这地步，你还不肯干？」

　　男人咽了口口水，半晌，咬着牙一字字道：「不干！」说着，别开了脸。

　　柳暗花一愣，她可还没遇到过这样的男人，莫非这世上真的有柳下惠般的圣
人？

　　「难道你……不能？」

　　柳暗花熟练地解开了男人的裤头，退下了他的四角内裤，露出一根雄挺着的
鸡巴。

　　柳暗花纤幼的手指捏了捏男人的龟头，男人轻哼一声，柳暗花笑着道：「老
而弥坚，不错！」

　　不顾地上的肮脏，柳暗花跪在了地上，伸出舌头，在那火红的龟头上打转，
小圈大圈，左转右转，那似是毫无规律却又似有迹可寻的舌技，要是让明眼人看
到，必然会惊道一句：「太极！」

　　如此高明上乘的舌技，岂是一个正人君子受得了的？

　　男人低吼一声，就喷出了如同浆糊一样既黏又浓的精液。

　　柳暗花早有准备，微一仰头，避过了临面一发，然后樱唇一张，轻吸一口，
精液便全被她吸进了口中。

　　柳暗花微侧着头部，嘴巴微微郁动，似在细品着精液的味道。

　　半晌，柳暗花作咽下状，然后道：「真好吃！可是还不够！」

　　本来正在休息的男人，闻言一惊，柳暗花这时再度贴上，微挺雪白滑嫩的娇
躯，男人但觉男根上有一湿滑柔软之物轻轻扫抚着。

　　「怎样？想要插入吗？想要享受至高无上的快乐吗？嗯？」

　　「没兴趣，除了我的妻子，其他的女人我都没兴趣。」男人目不斜视地道。

　　柳暗花闻言愈发地高兴，就和许多男人一样，愈是得不到的女人愈是想要，
柳暗花对于愈是清高的男人，就愈是想看到他们的丑态，看到他们在自己的柳腰
振动下享受无比的样子。

　　「真的？可是你的鸡巴不像是这样想啊？」

　　「哼！你能折服我的身体，却无法挫败我的心！」

　　「喔？这我也认同……只是你的女人，真的会这么想吗？」

　　男人本来自信，不屈的脸上出现了些微的变化。

　　「那个女人，根本就不信任你，在我扑上的第一时间，她转身就离去了，那
样的女人，值得你这样为她吗？」

　　「我……」

　　「别跟我说原则，我只问你，那个女人，值得你为她这样子吗？嗯？」说到
这里，柳暗花再度扭了扭小腰。

　　「呜……」

　　看到男人脸上露出的挣扎神情，柳暗花知道他的心防已破，再说下去……再
说下去，柳暗花自己就要先忍受不了！

　　「噗」的一声，柳暗花下压着身子，早已湿透的小穴轻松就吞下了男人坚挺
的鸡巴。

　　只和自己妻子干过的男人，那曾尝到过如此极品的肉穴？

　　紧密有力的肉壁，吸吐有序的肉穴，火热滚烫的阴道，还有少女那让人神魂
颠倒的叫床声，满面婔红的绝色模样，每一样都足以让人为之倾倒，更何况是每
样皆有？

　　不过男人先前已射了一发，所以这回能撑多一会，加上柳暗花独门的技巧，
能让男人更加持久，可纵然这样，男人也得在三发之后，才把柳暗花送上高潮。

　　「唔……唔……真满足！」柳暗花看着那双眼反白，倒在地上不省人事的男
人，自语着道：「可惜终究没有彻底地攻陷这个男人的心防，要是有缘再见，我
一定要把他调教成我的奴隶！」

　　柳暗花叹了口气，带着满足与遗憾，用坚定的步伐继续回家。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
----------
　　　　　　　　　　　　　第二回　　雙向凌辱

　　随着下课的铃声响起，一个接一个的学生离开了学校……

　　而在校内的其中一个卫生间里，却上映着一幕让人鼻血直流的香艳画面……

　　掉在地上的发夹，散乱的头发，大大的眼镜框，通红的面颊，又羞又怒的神
情，这一切都让紧抓着她双手的中年男子兴奋无比……

　　而在旁边，紧张地盯着二人的，还有一个带点少女系感觉的男生，面上满是
不甘和愤怒的神色，只是双手却被一条麻绳紧绑着，口里也塞了一双臭袜子……

　　中年男子把脸凑上了柳暗花的俏脸，边对她吹着热气边道：「嘿嘿，妳果然
很听话，不愧是连续三任年度最优秀学生啊！」

　　「方老师……请你不要这样……」柳暗花弱弱地说道，只是那娇柔无力的语
气，却更是让那老师愈发兴奋……

　　「别叫我老师！我是妳的老公，妳的主人，来，叫我宏哥哥！」

　　「不要……威……救我……」柳暗花把视线转到了那男生的面上，男生闻言
低下了头，把视线转到了一旁，避开了她的视线……

　　方宏不屑地笑道：「就他李神威？他不过是一个有着响亮名字的废物而己！
对嘛？」方宏最后的问话却是冲着李神威问的……

　　李神威闻言，点了点头，又再转了开去……

　　方宏感到柳暗花挣扎的力度已是近乎没有，便松开了她的双手，开始脱起她
的衣服来……

　　柳暗花面上仍是一副我见犹怜的样子，那令人心碎的目光，足以让绝大部份
的男人鼓起勇气为她一战，可是他的男朋友李神威，却似只敢偷偷地看着自己的
女友，任人凌辱玩弄……

　　方宏淫笑着扯掉柳暗花那纯白色的胸罩，看着那如同兔子般飞跃而出的一对
肉弹，伸出了带着无匹臭气的舌头挑弄那红通通的可爱乳头……

　　「唔……不要……」

　　方宏不理会柳暗花那微弱的抗议声，一手用力的搓揉起那肥大的奶子，充分
地感受着那一手不能全握的弹性和肉感……

　　另一只手已纯熟的翻开了柳暗花的校裙，正隔着那渗出了大量淫水的内裤轻
压转圈……

　　「嗯哼……别……老师……快停手……」

　　柳暗花的抗议声，在方宏耳内却更像是指示，句子里内容的变化就像是告诉
着他应该有下一步的行动……

　　方宏停止了口中和手上的动作，抬头凝视着柳暗花的脸孔，只见这时的她早
因反抗而弄得发型散乱，几根青丝垂落在额前，那微微渗出的汗水，半睁半开的
眼睛带着若有若无的春意，绯红如霞的双颊伴随着口中的低喘一起一伏，整个样
子看上去便似是高潮过后，淫乱中带着一丝我见犹怜的美……

　　这种神态对奸淫者来说实在是莫大的精神刺激，比春药还要强劲的兴奋剂，
方宏只是看了一会便感到下身那根已快要随着这副身体腐烂掉的家伙再度地活跃
起来，心底里似是有一阵铁马金戈般的军乐响起，驱使他快点进行一场激烈的骑
战般……

　　方宏三扒两拨便把裤子脱了下来，扯着柳暗花那散乱的发丝，把她的小脸拉
到自己的鸡巴前，捏着她的嘴巴，逼使她张开那可爱的小嘴儿，吞下自己那根丑
恶的家伙……

　　看那柳暗花轻皱檀眉，似是勉强张大嘴巴才能含入自己那根家伙时，一种自
豪的满足感让方宏大是痛快，推拉着柳暗花的头颅，看她那涨得通红的小脸，难
受的表情，再加上下身传来无边的快感，都让他暗爽不已……

　　这也是方宏为什么不顾危险，一而再，再而三地要奸淫柳暗花的原因，柳暗
花每个细微的动作和表情，都能让他享受到作为一个男人，一个强奸犯最大的满
足感和快感，而这些都是他奸淫其他女学生或召妓无法带给他的……

　　忽地，方宏感到柳暗花的口内一阵急速的收缩和紧压，同时，一种似是身入
漩涡、身不由已的感觉传来，在他还没从突如其来的强大快感中反应过来时，便
感到下体射出了大量的精液，那庞大的射量和射精时长，是他这一生中从未有过
的……

　　在极度快感的同时，他那仅余的理智也告诉他这样很可能会精尽人亡，生死
边缘的时间，方宏发出了非人的力量，把鸡巴从柳暗花的口内拔出，一下坐倒在
地上，接着头一歪，身子软软倒下，就这样晕了过去……

　　反观柳暗花，除了面上沾满了方宏拔出鸡巴时所溅射出来的精液外，嘴边竟
是没有流出半点精液，她竟然把那海量的精液轻松地全都吃掉……

　　过了半晌，柳暗花才慢慢站直了身子，只见她急急地跑到了李神威的身边，
替他拿掉口中臭袜子，柔声问道：「神威，没事吗？」

　　李神威满脸通红，青根在皮肤下隐隐跳动，过了一会，才说道：「对不起，
花，我……什么都做不到……」

　　柳暗花闻言立时应道：「别这样说，神威，你体弱多病大家都知道的，只要
你不嫌弃我这副老是被人奸淫的身体，我又怎会怪责你？」

　　「花……信我，就算我什么也做不到，我也会在妳被奸淫的时候，在妳的身
旁看着妳，支持妳！」

　　「神威！」柳暗花闻言一脸感动的神情，可心中却是喜滋滋的……

　　要说像柳暗花这样的美女，先别说她那糟糕得透顶的变态性格，单以外表而
言，要找个比李神威这种没用的男人好多的男友绝不是难事，兴许别人没有李神
威这副俊俏的小白脸模样，可是却也能在关键时刻挺身而出，绝不会躲在后面，
眼睁睁看着自己的女友被人肆意玩弄，奸淫也不反抗……

　　而这李神威，在柳暗花被方宏强奸三次的事件里，都有在场，可他每一次都
只是乖乖受缚，完全没有反抗的意思，就只是在一旁看着自己纯情可爱的女友，
被一个老头子脱掉衣服，尽情地在她身上发泄性欲……

　　可是柳暗花就偏偏选择了他……

　　就是因为柳暗花喜欢他这种没用的性格，李神威对柳暗花而言，就是一个摆
设，但绝不是可有可无的摆设，只有李神威在她身边，看着她被其他男人凌辱，
柳暗花才能感受到与别不同的快感，那是一般的性爱所无法给予她的……

　　每当看着李神威被奸淫他的男人侮辱、责骂时，柳暗花就觉得特别的兴奋，
听着其他男人一边奸淫自己一边侮辱自己的男友，看着李神威紧盯着她那正被玩
弄的娇躯，她便会感到一种远远胜过露出时所得到的快感的一股炽热无比的线奸
感……

　　最为有趣的是，李神威看着她被奸淫时目光，虽有燃烧不尽的怒火，却从未
发泄过出来，似是一直的憋着，这让柳暗花总是很担心，自己这位可怜男友的身
体健康，希望他不要这么快被气死吧！

　　当柳暗花以为自己全盘地掌握自己男友的一切时，却不知道，这个世界很多
事物都是相向依赖并存的，当你凌辱其他人的时候，很可能你自己也正被凌辱当
中……

　　李神威，一个经脉俱伤，被评为终生不能习武的少年，有谁知道，他背负了
多重的血海深仇？虽然被仇家所伤，经脉尽伤，可是他一直没有放弃过习武的可
能，皇天不负有心人，终于在三年前，他机缘下得到了一本上古绝学的秘笈－－
「怒屠神」，此绝学不需百年难得一见的武学奇才，也不需要上等根骨，卓越天
资，要的只是一股别人所无法忍受的滔天的怒火，无尽的悔恨……

　　也因此，他的目光定向了柳暗花，其实他一直也对品学兼优，容貌俱佳的柳
暗花有意，只是背负血海深仇，有怎么花费时间于儿女私情上……

　　可自从某次和柳暗花因功课上的问题外出时，亲眼看着柳暗花在他面前被三
个流氓轮奸……可他却因身体虚弱的问题，力有不逮……那时的他，心里简直又
气又怒，恨自己没用，怒其不争，可怒恨过后，却发现自己怒屠神的功法有所进
步……

　　几番思量后，李神威终于向柳暗花展开了追求，而柳暗花也在那次的奸淫中
感到李神威所能带给他的特殊快感，一脸羞意地答应了他的追求，自此，一对极
品的变态情侣由此诞生……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）