黄金神传
22章
　　　　　　　　　　　　　　　黄金神传


作者: 手枪

　　内容简介：

　　传说中，自创世神创造世界，创造人类以来，人类至今总共经过了几个世代。

　　第一个时代，称之为黄金时代，是属于神的时代，这些能力可比创造之神的
人类后来全成为了后代口中的诸神，再这个时代中，一切是如此的美好，完全没
有任何负面的存在。

　　第二个时代，称之为白银时代，再这个时代中，到处是半神半人的英雄时代，
但是，英雄是

[ 本帖最后由 shinyuu1988 于 2010-8-2 18:30 编辑 ]
----------
　　　　　　　　　　　　　黄金神传第一部全

　　　　　　　　　　　　　　　　契子

　　传说中，自创世神创造世界，创造人类以来，人类至今总共经过了几个世代。

　　第一个时代，称之为黄金时代，是属於神的时代，这些能力可比创造之神的
人类后来全成为了后代口中的诸神，再这个时代中，一切是如此的美好，完全没
有任何负面的存在。

　　第二个时代，称之为白银时代，再这个时代中，到处是半神半人的英雄时代，
但是，英雄是由混乱中产生的，这一个时代，也是人类第一次表现出混乱的时代。

　　第三个时代，青铜时代，这是一个无法无天的巨人世界，拥有强大力量的巨
人们，甚至连创造神也敢挑战，因此被创造神亲手所毁灭。

　　第四个时代，黑铁时代，这是一个人类猛兽的时代，在这一个时代中，没有
秩序便是它唯一的秩序，人类有如野兽般，有力量的人类变代表了一切。

　　第五个时代，灰锡时代，这是一个机械的时代，人类抛去了所有的自身的力
量，完全的依赖机械所给予的力量。

　　而这一个故事，一个由黄金时代开始所在的人（神？），放弃了自己的神之
资格，以一个「人」的身分，经过了千万年，最后，在黑铁的野兽时代所发生的

　　　　　　　　　　　　　　故事……………

　　　　　　　　　　　　　　第一章非人非神

　　这是一个混乱的时代，一个讲求实力的时代，再这个时代，没有实力，没有
力量，人，连最基本的生存权都没有保障。

　　在这一个时代，有著一个通用的年代称号，称之为「肯历」。

　　现在的时间是肯历三三三○年，再世界上三个大陆正不断的发生著战争，大
陆自己内部也不平静。

　　在分别以狮王、熊帝、虎皇三种猛兽王者为名的狮王大陆一角，有一个名之
为鲁耶，拥有三千万人民的中等国家中，有一座名之为创世山的孤峰。

　　传说中，这座创世山是在创造之神创造世界时就已经存在的，至今，不知经
过了多少万年的岁月，但是这座创世山还是维持著原样，完全没有任何的改变，
所以这座创世山对这一个鲁耶国有著非凡的意义象徵，是人民信仰的寄托。

　　在创世山地底下不知多深之处，有著一个难以想像的巨大的洞窟存在著，在
这一个洞窟中央处，有著一个高达近百公尺，泛著紫金色光芒的紫色水晶丛存在。

　　天下间，没有任何东西可以形容的出它的美丽，有任何光芒比的上它的光彩，
这是一个存在年代已完全不可考的巨大的，具有神奇力量的水晶。

　　这一日，原本千万年来一直孤独的存在这个无人知晓的紫色地下水晶丛面前，
第一次有个人出现了。

　　这是一个有著一头闪耀著千变万化色彩光芒，长及腰部头发，皮肤无比莹白
的俊美年轻人，看来大约二十三四岁。

　　年轻人就如它如谜般的外表一样的神秘方式，出现在这一个地下洞窟中，紫
色水晶丛面前。

　　看著水晶丛，年轻人忽然扬起右手，由掌心处发出了一道的万彩光华，将整
座紫色水晶丛给垄罩在他的万彩光芒中。

　　同时，这一个年轻人同时大喝道：「以我凯奥˙时间，时间之神的名义，我
呼唤你，非人非神者，自由之风的象徵，众神眷宠，诸神的传承者，我呼唤你，
醒来吧，亚伦斯˙自由之风！」

　　随著年轻人一字一字的朗诵，他手中万彩的光芒慢慢的消失了，但是，紫色
巨大水晶却一如以前的开始发出了强烈的紫色光彩。

　　慢慢的，这强烈的光华逐渐的汇聚在水晶丛中央的那一最大最高的主要水晶
的顶点处，看来就像是水晶丛顶著一颗光芒万丈的紫色太阳般，是如此的耀眼，
如此的美丽。

　　然后，这颗紫色太阳慢慢的飘离水晶顶端，飞向这一个年轻人的面前，等到
达这一个神秘的年轻人面前时，这颗小太阳的光芒已经完全的收敛了，而且凝聚
成了一个人型。

　　年轻人一笑，在度的扬手一挥，一度无法形容的，好似无比纯洁的光芒由他
的手心再度的罩向那个紫色的光彩人型。

　　光芒闪耀过，紫色的人型已是一个看来约二十岁，一百八十公分左右，从他
的身材看来，有点壮又有点不太壮，有著一头黑色的及肩头发，穿著一身灰褐色
的衣服，长相有点平常、大众化、普通，总而言之就是看起来就是一个很普通很
普通的年轻人。

　　看到他这时的脸上表情，不难想见，他正在一个好梦未醒的深眠时刻。

　　那个有著一头万彩光华头发的神秘年轻人看到这由紫光化成出现的年轻人时，
脸上忽然漾出一股调皮的笑意，自言自语道：「好家伙，都让你睡一千万年了，
到现在还不肯醒？」

　　说著，年轻人往前推推那个现在还现在半空中睡觉的年轻人几下，叫道：「
亚伦斯，亚伦斯醒来了。」

　　那一个正在沉睡中的年轻人亚伦斯似乎也感觉到年轻人的动作，打个呵欠，
睁开了眼睛，半眯著眼，看了那个年轻人一眼，含糊道：「我还以为是谁呢？原
来是你呀！凯奥，你不在你的时间神殿，跑来打扰我睡觉干什么？别吵我，我还
想睡。」

　　年轻人凯奥看到亚伦斯说完又闭上眼，显然是想睡个回笼觉，不由的又好气
又好笑，忽而古怪的一笑，原本浮在半空中舒舒服服的亚伦斯忽然好像乍失了支
撑的力量，重重的摔倒在地上。

　　亚伦斯哼哼哈哈的一手扶著腰，慢慢的站了起来，同时怒叫道：「凯奥˙时
间，好个时间之神，我跟你有仇呀！这样害我，你是想杀了我吗？」看到他精神
亦亦的怒吼状，显然这一摔已经将他完全的摔醒了。

　　时间之神，凯奥完全不在乎亚伦斯的怒吼，不在意道：「如果能杀的死你的
话，早在前两个世代中，我早就动手了，那会等到现在？」

　　亚伦斯摇摇头，一副拿他没责的样子问道：「算了！我这次总共睡了多久？」

　　凯奥伸出一根手指头道：「一千万年，总共刚好是一千万年整。」

　　亚伦斯似乎也一愣，怀疑道：「我这次怎么睡了这么久？」

　　凯奥摇摇头道：「我看你真的事睡昏头了，你忘了吗？在一千万年前，，第
三世代的巨人族挑战创世神阁下，连带著我们这些黄金神族都卷入了战场，几乎
耗尽了我们的力量，连阁下（创造神）也都几乎为之没力，当时因为这个世界受
到巨人族与我们交战的力量影响，受到了几乎为之破灭的毁灭，但是我们都没有
力量了，所以阁下不是借你的力量，修补了这个几近毁坏的世界，而且还把你的
本体化成为水晶，支称著这个世界的轴心，所以你才会先我们而陷入了沉睡中。」

　　「但是这个世界遭受到的破坏实在是太大了，即使以你这在众神中，能量算
是属一属二之流的超级人物全部的力量及身体都投入了，还是不够，就在巨人族
全部消灭之后，所有的众神又都投入了重建的工程，足足花了近九百万年的时间，
延迟了这个世代的再生，总算是将这世界修好了，但是因为这世界现在的核心是
你的身体，运作的力量是来自你的能量，所以阁下要我告诉你，在阁下下一次醒
来修复世界之前，要辛苦你了，将世界支持住，不过他也要我告诉你，因为你在
支撑世界的关系，为了避免你影响了世界的正常运作，所以阁下在你入眠后，消
灭巨人族之后，他随即对你下了创世之封印，现在的你完全不能使用你原本的力
量。」

　　亚伦斯这下真的是吓呆了，自言自语道：「这下搞屁呀！难怪我怎么想都不
对劲，怎么我的元灵醒来之后还有让你这个时间之神帮我造一个身体，而我自己
的本体却还是呈现水晶的结晶状，原来是被老头子给下了创世封印，那我还玩个
屁呀！还不如回去睡觉算了！」

　　凯奥幸灾乐祸道：「呵呵，谁叫你是众神中唯一的一个享有神的力量，神之
名却完全不需要付出神之责的人，所以阁下才会找上你呀，谁叫你都那么闲，整
天到处逛，害的我们大伙说有多眼红就多眼红，现在，总算报应来了，这下你一
个人都要承担我们全部所有人的工作了，嘿嘿，祝你好运！」

　　亚伦斯一瞪眼道：「说什么报应来了，你不知道报应是我的谁吗？」

　　凯奥邪笑道：「是！是！黄金诸神中有谁不知道，名之为自由之风的超级大
神就是你亚伦斯˙自由之风，诸神中就你一个人敢叫创世神阁下为老头子，因为
他是你的乾爷爷，超然之神的「命运」及「轮回」是你的爷爷跟奶奶，「因果」、
「报应」是你老爸老妈，「天空」、「大地」、「海洋」三大超级大神是你的亲
兄弟，生命的圣神「冥府死神」、「生命女神」是你结拜大哥大嫂，包罗一切的
大神「万象」是你的换帖的，元素之主的「原灵」女神是你的义妹，无远弗届的
「空间」大神是你的小弟，千亿黄金诸神中有一半要尊称你这传承者为老师，就
连诸神军队里的主力，沉睡在永眠圣殿中的那几万个战斗力超强的白银英雄都是
你的手下，连你自己的力量在诸神中都是属一属二的超级大神，我只是一个小小
的时间之神，作你的小弟恐怕都不够格！」

　　亚伦斯丝毫不见谦虚，得意洋洋的道：「哼哼，你知道就好！」

　　但是凯奥显然还没说完，挖苦道：「只可惜现在的你因为要支持世界的关系，
所以变成了一个自己的力量被封印的平常人，连元灵苏醒后，都要我这小小的时
间之神用创世神的神力帮你再造一个身体，而且诸神因为大战及修补毁坏世界的
关系，现在都已经进入沉睡中，只剩下我这一个小小的时间之神来这唤醒你，告
诉你现在的状况，现在的你，只是一个弱小的普通人类而已，虽然不老不死，但
是会受伤，会痛的一个普通人类。」

　　一听到凯奥这么一说，亚伦斯也不由的一阵发愁，想了想，乾脆道：「这到
也是，不如我也再睡一阵子好了，凯奥，你就在让我睡到老头子醒来，恢复我的
身体及力量的自由好了，这样也省的我麻烦。」

　　凯奥幸灾乐祸道：「嘿嘿，那可不成，阁下在千万年前在进入创世神殿沉眠
之前曾说过一则预言，他说在下一个世代中，会有几个巨人族的利用它们独具而
我们完全不了解的科学之力，在下一个世代苏醒，再度掀起了诸神之战，但是因
为诸神为了修补世界都已经元气大伤而纷纷陷入沉眠中，所以他要我在诸神沉睡
之前，用我独有的时间之力跨越时间之壁，来到未来在你元灵苏醒之际，将你唤
醒，交代要你去找出这些沉睡中的巨人族，将它们消灭，避免让它们再度的危害
这个世界，所以你不能再睡了。」

　亚伦斯恍然大悟道：「这么说现在的你是过去的你用元灵超越时间之壁来的

　　塿，是虚无的存在，难怪刚刚我就一直感觉不到你存在的迹象，我还以为是
因为我的力量被封印的关系呢。」

　　时间之神凯奥点点头道：「没错，这个时候的我应该已经在时之神殿沉睡中
了，现在跟你说话的我是在你沉眠后大战结束不久后，还没沉睡前的我。」

　　亚伦斯一呆道：「既然老头子要我去找出那群巨人族来，那倒也行，但是你
也知道，现在的我一点力量都没有，要我去找他们这群怪物甚至消灭它们，恐怕
我还没找到他们就先被他们干掉了。」

　　凯奥神秘一笑道：「早知道你会这么说了，你放心，刚刚在替你再造的时候，
我以将浑沌的法则印记贯进你的元灵中了，因为诸神在沉睡中，所以每一个神都
将他们某部分的力量及职权在他们沉睡时期委托给浑沌的法则，因此，你能透过
你元灵中的浑沌法则运用所有诸神了力量，反正你早已经很习惯的利用自己的特
权运用诸神的力量了。」

　　听到这，亚伦斯不由的一喜，但是，凯奥却又泼他冷水道：「先别高兴的太
早，我们可没忘记你在白银时代造成的事，所以，我们都对你做了限制，中位及
小位的诸神你当然能够完全的运用，但是像是「天空」、「生命」等大神就有限
制了，而超然之神的力量你想都别想，不过，因为诸神并非都是全权的委托浑沌
法则，所以七折八扣下来，你现在的力量大约等於以前的五成左右。」

　　亚伦斯一听，脸色不由的垮了下来，忽然觉得不对，突然道：「好呀！你说
超然之神的力量不能用，我老爸老妈爷爷奶奶他们不说，你跟东赤（空间之神）

　　的力量呢？」

　　凯奥幸幸道：「嘿嘿，我的时间及东赤的空间的力量你当然是想都别想了！」

　　「耶！」亚伦斯一副深受打击的样子，不可置信的搥胸顿足道：「好呀！原
来你们兄弟是这样干的，想当初，在黄金时代，你们还没称为时间跟空间之神时，
有一回，你们身陷在大沼泽中，生命受到威胁时，要不是我用尽一切办法牺牲了
当时我将近一半的生命力，将你们救回来，你们早就不知道会变成怎样了？还有
一次，你们又……………还是我…………………………………………………以下
简略数十万字」

　　最后，亚伦斯与自刚刚就一直在看他表演的凯奥异口同声道：「是不是兄弟
就看这一把了！」

　　凯奥幸幸道：「知道了，早知道你会这么说，我跟东赤早猜到了，真是的，
不知道几亿年前的事，还一直拿出来说，算我们怕你了，拿去吧！」说著，由凯
奥的手中飞出了两个光芒，附在亚伦斯的左手腕及无名指上，出现了一个形状古
朴的黑色腕套，上面有雕无数的花纹，以及一只银色的戒指，上面同样有著无数
的精细花纹。

　　亚伦斯一看不由的惊讶起来，脱口而出道：「空间的主宰，时间的祝福！哇！

　　这一次你们这么乾脆，这两个宝物也肯借我玩，你们不是在白银时代就指天
发誓，说绝对不再借我玩了？」

　　凯奥没好气道：「搞清楚，我们这两件宝物是代念你现在没有自保的能力，
所以借你保命用的，不是让你拿去玩的，搞清楚。」

　　亚伦斯抗辩道：「我哪有玩？要不是因为我善用你们这两件宝物的关系，你
们现在能够拥有自己专属的空间神殿是托谁的福？对巨人大战中，又是谁让诸神
有那么一大群的半人半神，威力无双，还永远保留在生存时间而不死的白银英雄
组成的超强军队将巨人的军队打个落花流水？」

　　凯奥叹口气：「是！是！都是你的功劳可以吧！」

　　亚伦斯这才满意的点点头，忽然，他又摆出一个贪婪的嘴脸道：「说到那群
白银英雄，我记得永眠圣殿的钥匙是你跟东赤各保管的一副的不是吗？」

　　「你也知道，我一个人在外，又没力量，晚上如果睡在野外，总是需要几个
帮我守夜的，不然万一来个野兽或是什么的，那我岂不是惨了，再说，对上巨人
的话，白银英雄的战力是不可或缺的，不如，你也将永眠圣殿的钥匙给我保管一
阵子，反正东赤那还有一副嘛！」亚伦斯一副十分垂延的的说道。

　　凯奥先是定定的看著亚伦斯一会，看到亚伦斯浑身发毛，然后他才忽然笑道
：「真是的，没见过向你这么死皮赖脸，完全不要面子的神，早知道你会想要了，
阁下早叫我将永眠圣殿的钥匙放进你的元灵中了，你不用这一副如果我不给你你
就要死的死样子给我看。」

　　亚伦斯一愣，不自在的摸摸头，尴尬的笑道：「原来已经给我了呀，唉呀！

　　乾脆你将到底哪些东西已经给我了先说一遍，省的我还在这里向你要，真是
麻烦！」

　　凯奥又好气又好笑道：「好吧！时间无多，我就一次向你说个清楚，我刚刚
说过，在你元灵里，浑沌法则的印记可以让你有限度的运用诸神的神力，永眠圣
殿的钥匙可以招唤白银英雄，我也已经先将这世界的一些基本资料输入你的脑中，
左手上的空间之主宰及时间祝福你要小心使用，毕竟我们现在是在沉睡中，没有
多少的力量可以支援你，还有，最重要的是，阁下因为你要面对巨人族，所以他
特别的将十个创造之力送给了你，使你有十次的创造，我以将这时个创造之力化
成了十根银色的头发在你的头上。」

　　亚伦斯一听，这下真的是暗喜在心，创世神亲自给予的十次创造之力，那会
让他可以做到很多不可思议的事。

　　又听到凯奥续道：「大概就这些东西了，还有一点我必须要提醒你的，创世
神阁下为了怕你又乱搞，所以特别在她次与你的神力上施加了封印，若不是与你
自身有关的话，便无法直接使用这些神力用以做限制，免的你再像白银时代一样，
搞出了一大堆的不死英雄来，同时，我再一次的强调，你虽然不老不死而且永不
消失，但是并不就表示你不会受伤或生病的，而且因为你不老不死，所以你在缺
乏力量的现在，自我的恢复力可能比一般人还要慢上许多，万一你生了什么不治
的绝症或是受到了致命的伤害，那你的将会痛苦更久，这一点你要注意。」

　　说到这，凯奥的身体忽然变的模糊起来，他看一下自己，道：「好了！我的
时间到了，你等一下顺著我背后那一条路就可以走出去了，祝你好运！」

　　亚伦斯忙问道：「等等，你还没有告诉我到哪里去找巨人族，而且也没有告
诉我你们会睡多久？这世代会持续多久呢？」

　　凯奥的身形已经淡到几乎看不到的状态，但是，亚伦斯一就可以听到他低微
但还很清晰的声音：「我无法告诉你答案，未来我已经交给了浑沌法则，所以你
要自己去找，我也无法告诉你你将会遭遇到什么事？再祝你好运！」

　　说完，时间之神凯奥已经完全的消失在凯奥的面前，连声音都不存在了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第二章浑沌祭祀

　　位在鲁耶王国菱形的国土上，上半个三角形中心处的创世山山脚下，正有著
一群人再做著极为肃穆的祭祀活动。

　　这一群人大约将近两百多人，当中有一半是全副钢铁锴甲警戒的士兵，另外
一半则是衣著十分华丽，一看就知道身分很是高贵的人。

　　为什么说是再做祭祀活动呢？那是因为在众人为成的一大圆圈中间，有著一
个洁白的大石头，这颗石头大的出奇，而且样子十分的美观。

　这一颗被作为祭祀平台的白色巨石外表看来就是一个高出地面约一公尺的圆

　　形大平台，平台上的面积足够供五十人同时站在上面，只是这时候在坪台的
中央只有摆了一堆成ㄇ型的三张的玉制方桌，上面摆了一些的希奇古怪的，好像
是法器之类的东西。

　　在ㄇ型的中央处，有一身穿纯白衣服，头罩白沙，看不清楚年龄及相貌的女
子跪在中央的地上，在她的旁边，一个穿著黑白相间的隆重大礼服的一个看来约
七八十上下的老者，手持一炳白玉作成的权杖，正仰天高举权杖再做祝祷状。

　　而在ㄇ字型的外围，又站了十个身穿一袭将人连头带脚完全罩住白衣袍的人，
由外表看来，好似正作著虔诚的祷祝一样。

　　而其他人则围在白石平台周边，正紧张的看著平台上那十二个人的动作，一
切都在静肃中进行，完全没有任何人发出一点声息。

　　这场仪式似乎已经进行很久了，光看著台上那一个祭司模样的人在艳阳下浑
身冒汗的样子，及周遭某些人脸上不耐的神色就可以知道了。

　　忽然，一声的尖叫声划破了寂静，打扰了仪式的进行，引起全部的人除了那
个还在作祝祷辞的祭司级跪在地上的女子外，其他人都不由的转过头，向著惨叫
声传来的地方一看。

　　这一看，可使的每个人的脸色一变，因为，所有人看到了在他们左侧，距离
约五百肘（一肘约三十公分）处，有一个身穿著一件现在已经完全的看不出原本
该是什么颜色的衣服及原本样式的破烂衣服的一个相貌平庸的年轻人，正大呼小
叫的往这方向冲过来，在他身后，距离此地大约八百肘的地方，烟尘飞扬，已经
有人惊呼道：「脊角龙群！」

　　时间往前推一个小时，再一个小时前，亚伦斯按照时间之神凯奥的话，沿著
一条又阴又暗的地道，花了四个小时的时间，终於走出来，见到千万年来的第一
眼的阳光。

　　只可惜他还来不及感动，他就看到再他的旁边大约十肘之处，有著一群约二
三十只的庞然大物正围困著他，打量一下著些庞然大物，身长在十肘左右，独眼，
体表为青绿色的鳞甲，四肢著地，在背上生了两根向前弯区的黑色锐利弯角。

　　亚伦斯想了一下凯奥给他的有关这世界的一些事情，忽然想起来了，这动物
名叫脊角龙，是一种肉食性的恐怖动物，是这世界中龙类生物的一低下的品种，
虽然力量不像它们其他的同类那般可怕，但是因为幸喜群居，所以一出现就是数
十数百头，也不容小看，最喜欢先将猎物玩弄一番后再杀死。

　　亚伦斯心中暗暗惨叫：「不会吧！才刚出来，我这主角就要死了，该死的凯
奥，什么地方不找，偏偏找了个脊角龙聚集的地方当地道的出口，我会被你给害
死，你给我记住！」

　　这时候，在人类所无法到达的某一个奇特空间里，有著一座美丽的宫殿，掌
管时间的时间之神正在他自己的宫殿深处的寝宫里打个喷嚏，迷迷糊糊的徵开眼
睛，原来是忘记盖被子了，难怪会著凉，用被子将自己盖住，转个身，又继续他
的美梦，浑然不知，此时他的好友正陷入了九死一生的险恶环境，不住的咒骂著
他。

　　亚伦斯边狂叫咒骂，边用尽吃奶的力气，逃给这一群脊角龙追。

　　看来，这群脊角龙很久没有打猎了，所以它们并不急著将亚伦斯这一个用著
两只脚，慢速度奔跑的人类给格杀，一群脊角龙只是在亚伦斯的背后，不断的发
出怪异的吼声，似乎在催促亚伦斯跑快一点，让它们更能够享受一下列杀的乐趣。

　　亚伦斯不停的咒骂著，这个时候他根本想不起来要用什么方法解决身后这群
脊角龙，就在这时候，一只脊角龙朝他一扑，被上的弯角差点将他穿个透空，亚
伦斯这时也正好想起来，他有十个创世神赋予的创造神力，急忙呼叫道：「以创
世神之名义，创世之力，我呼唤你的降临，出现在我的面前，回应我的招唤，赋
予吾强大的盔甲，化成为我的力量，此乃吾，自由之风之愿望！」话说完，亚伦
斯又闪过了一只朝他扑过来的脊角龙，但是却迟迟不见创世神力发挥作用，不由
的急的在心理念道：「怎么创世神的力量会不管用？」

　　这时，在他的心中，一个声音响起道：「请输入铠甲的外型、功能等相关资
料。」

　　亚伦斯心理暗暗的叫苦连天，他怎么忘记了，创世神什么都好，就是特别的
罗唆，连他给的神力也这么罗唆。

　　但是急归急，亚伦斯还是得边闪避脊角龙的攻击，边在心中描述出他要的铠
甲的外型等各项功能，时间就在这边跑边闪边自言自语中悄悄流逝了。

　　不知过了过了多久，亚伦斯注意到在他前面不远处有著一群人聚集著，他忙
大喊道：「前面的人快让开，有脊角龙群！」

　　因为这一喊，使的他略为分心，一个不小心，就在这群人的面前不到二十肘
处被一只脊角龙给扑倒在地，眼看著脊角龙的獠牙将要插进亚伦斯的脖子上，众
人发出了一连串的惊呼。

　　亚伦斯忽然在脑中接到一个讯息：「全能系隐遁进化类，全身性紫极钢盔甲，
创造完成！」

　　一瞬间，一阵强烈的紫光由亚伦斯的头上散出，包裹了亚伦斯的全身，然后，
一具厚实的紫色盔甲出现在亚伦斯的身上，刚好挡下了脊角龙的獠牙，让亚伦斯
免的死於非命。

　　包裹上盔甲的亚伦斯一个用力挣脱，挣脱了脊角龙的獠牙，转身钻进了人群
中，而这时人群也才发挥了作用，度知是谁先起头的，一声喊杀，所有的卫兵全
部拔出了他们腰上的兵器，往脊角龙群冲杀过去，顿时，场面也乱成了一团，祭
祀当然也宣告失败了。

　　而这时，台下乱成一团，台上，手持权杖的祭司则是气的发抖，这一次已经
是他最后一次的尝试了，如今失败的话，他的地位将受到很大的影响，怎能叫他
不气，可以杀人的眼光不由的往那一个全身是紫，正躲在人群后头喘气的人影射
过去。

　　祭司怒叫道：「来人！将那一个扰乱神圣浑沌之神祭典的人给我抓起来。」

　　只可惜，现在现场中，到处乱成一团，脊角龙的怪吼及卫兵的喊杀声掩盖了
他的叫声，没人理他。

　　在这时，那个原本跪在地上的女子站了起来，道：「佳薇，把那个人给请过
来！」声音细细柔柔的，说不出的好听，令人可以感觉到这声音的主人必是一个
温柔的人。

　　听到女子的命令，原本围在祭坛旁边的十个白袍人中，立即有一个微微的一
躬身，白袍一闪，红影攥出，下一秒钟，刚刚将这一个就了他一命的全能型铠甲
用创世神力褪下，将之还入另外一个空间中，正大口喘气的亚伦斯的脖子上立即
出现了一把亮晃晃的长剑。

　　刚脱离龙口又入剑口的亚伦斯真的是下了一大跳，刹点跳起来，要不是脖子
上有把剑押著，恐怕他真的是会跳起来，但是他还是发出了一声的惊叫。

　　顿时，亚伦斯立即听到在他的旁边有一个冰冷的声音道：「别叫！殿下要你
过去，再叫的话我就一剑将你的脖子给砍断了。」声音又清又脆，十分好听，只
可惜冰冷冷的，叫人听了十分不好受。

　　亚伦斯慢慢的转过头看看这一个将剑架在他脖子上，威胁要给他一剑的人到
底是谁？谁知道一看之下，亚伦斯不由的呆住了，嘴巴张开，口水都快留下来也
不自觉。

　　这一个几乎贴身站在他背后的人是一个看来约十七八岁的少女，有著一头火
红色的头发随风飘扬，上圆下尖瓜子脸蛋，丹凤眼，盈盈巧鼻，小而巧的红唇，
恰到好处的配在一起，构成了一章笑嗔皆美的绝色容颜，额头上有一个金黄色的
精美头箍，让她更增添了一种英气勃勃的态势。

　　往下一看，她身上穿著一套会令人狂喷鼻血的服装，与她的声音相反，她穿
著一身是红好像好像是一团燃烧中的火焰一般，上身是一袭紧身的红色紧身上衣，
红色的布料似乎是少到不能在少了，只将她的小肚子以上给圈围住，露出了她的
平坦小腹以及雪白的双肩，片式的上衣在将整个胸部包裹住之后，前端的两侧用
绳子交叉串联起来，五肘半（约一七○公分）不到高的身材，由亚伦斯六肘多的
角度往下一望，正好可以清楚的看见到这美女胸前那无比高耸的酥胸及雄前在那
一小块布料所无法完全遮掩的大片雪白，那晶莹剔透的白晰让亚伦斯几乎以为自
己要流鼻血了。

　　再往下看，以同样雪白肌肤的平坦小腹及纤纤几乎可一握的小蛮腰为界，腰
部以下也没让亚伦斯失望，那同样的是一件短道不能再短的迷你窄裙，将这美少
女修长美丽的长腿完全的展现在亚伦斯的面前，膝盖以下是一双高统及膝的长统
红色长靴，整体的造型叫亚伦斯几乎瞪大了眼睛，死命的瞧著。

　　大概是察觉到亚伦斯那饿鬼、色鬼般的眼光，所以这美少女的脸色亦发的冰
冷及不悦的喝道：「看什么看？在看就把你的眼睛给挖出来。」

　　边怒喝，美少女佳薇边暗暗觉得奇怪，眼前这人的眼光令她觉得万分的怪异，
似乎有点经不起他的盯视，而且这人也很奇怪，一副大胆至极的样子，在他眼中，
他可以轻易的读出这人毫不遮掩的赤裸裸的欣赏的意思，以往若有人敢这样看她
的话，恐怕她不立即给他一剑结束生命才有鬼，但是他的眼光却给她有种身为女
性受到人欣赏时的喜悦，这是以往不曾有过的。

　　佳薇随及安慰自己道，这是因为殿下要问她话的缘故，所以她才会这样子，
同时有感觉到一种恼怒，若说她现在这种最常见的就让他看成这样，若遇到其他
的人，那岂不是…………，真令人生气！

　　佳薇被自己吓了一大跳，她到底在气什么？不敢再想，手中的剑略一施压，
喝声道：「走！到殿下那！」

　　说著，押著亚论斯就往白石平台上走去，而亚伦斯现在虽然是生命被人握在
手里，但是他却显的毫不在意，两只眼睛极为的不安分往站在他旁边的佳为胸前
直瞄。

　　佳薇的脸上虽然一副冰冷冷的样子，但是，不能否认的，亚伦斯的外型看来
虽然极为普通，但是，在仔细看一下，却会发现到他其实长的很有味道，越看越
觉得他有种奇异的魅力，被这样的人一直用著惊艳的眼光看，饶是佳薇个性冷淡，
但还是让她的女性本能感到喜悦。

　　这段短短的不到十肘的路很快的就走完了，来到白石平台面前，在佳薇的示
意之下，亚伦斯顺从的爬上了白石平台，来到平台上，刚刚亚伦斯没注意到，现
在，他一看到在他面前，一字排开的一群白袍人，这时，一阵风吹来，薄纱般的
白袍随风而动，虽然看不清楚里面的人长的什么样子，但是，光从白袍被风吹动，
露出白跑底下人那曲线玲珑的身段的的情形，再加上旁边有著一件被抛在地上的
白袍，亚伦斯一眼就知道里面都是千娇百媚的女人，而那件掉在地上的白袍必定
是他现在身边的这位美少女所脱下来的，只是不知道这些女人是不是也像他旁边
这位穿的这么火辣？

　　一想到这，亚伦斯的眼光不由的在这些人的身上到处乱扫，至於在最前面的
那一个身穿一见厚重祭司袍子的老人，亚伦斯已经自动的在自己的视界中将他剔
除，当他不存在。

　　而看到亚伦斯的眼光到处乱扫，佳薇也不由的气往上冲，脱口而出道：「看
什么？在看就真的把你的眼睛挖掉！」不过话一出口，佳薇就后悔了。

　　果然，一阵又轻又柔的温柔嗓音，略带责怪道：「佳薇，告诉过你很多次了，
女孩子就要有女孩子的样子，就算你是我的侍卫长，也不要老是出口叫要骂人的，
还不快将这位先生给放开来！」

　　佳薇不敢违背，立即将亚伦斯脖子上的长剑给收起来，微微躬身道：「是，
殿下。」

　　脖子上长剑的顾忌一去，亚伦斯立即对佳薇摆个鬼脸，然后趁机狠狠的看了
她一下，大饱眼福，然后才在佳薇发作之前，转过头去，对著刚刚出声的那一个
站在最前面的殿下，口花花道：「你就是那个殿下吧！声音这么好听，应该长的
也很好看，何不将脸上的薄纱拿下来，让我看看。」同时，亚伦斯更暗恨，要不
是他现在的力量被封印住，频那一层薄纱根本党不住他的视线的。

　　当亚伦斯此话一出，一旁所有人立即脸色大变，亚伦丝这话已经触及大忌了，
一旁的佳薇更不自觉的为亚伦斯担心。

　　果然，当场立即有人怒喝道：「大胆！」

　　所有人的兵器全部出鞘，佳薇更是又把刚刚拿开的长剑再度的摆上亚伦斯的
脖子上，吓的亚伦斯差点又叫出来。

　　倒是那个殿下是最为镇定的，她一举手，柔声道：「无彷，这位先生并不是
故意的，所有人将武器放下。」

　　亚伦斯这才又恢复了行动自由，这时，他听到那个殿下又对他道：：「先生
该是外地来的吧，所以才会不知道，本来对第一次见面的客人，我该是要用真面
目来面对你的，但是因为我鲁耶王家的先祖规定，未出嫁前的女子不宜以真面目
出示亲人以外的男性，所以如有不敬之意，尚起见谅。」

　　亚伦斯一愣，喃喃道：「都什么时候了，还有这种鸟规定？那万一全家人死
光了，那岂不是没人知道你的真面目到底是圆是扁了？」言者无心听者有意，亚
伦斯这一番自言自语的话立即使的某些有心人心中一动。

　　摇摇头，亚伦斯对这问题不在深究，问道：「那好吧！殿下大人，你找我有
什么事？」

　　殿下似乎也为亚伦斯那完全直言的态度及言词所惑，等了一下，她才会意过
来，笑道：「先生说话真是直接，我是想问一下先生，为什么先生要破坏我等这
至高无上的浑沌神祭祀？难道您不知道，破坏祭祀，尤其是浑沌之神的祭祀，是
为众人所不容的吗？」

　　亚伦斯一愕，浑沌神？天下间，从至高无上的创世神到最小的小神，他即使
不完全都认识，少说也认识了八成，怎么他从来没听过什么浑沌神的家伙？

　　半响，亚伦斯恍然大悟，在这一个世代中，众神将他们的力量及职责委托给
浑沌法则，所以这个世代的人才会以为浑沌是一个神，而且是最为至高无上的神？

　　一想到这，亚伦斯忍不住的大笑起来，直笑道喘不过气来，喘著气道：「浑
沌不是什么神，它连人都称不上，它只是一个复杂的法则，祭祀浑沌神？呵呵呵，
真是笑死我了，要祭祀它还不如来祭祀我还比较实在，嘻嘻嘻。」他是知道每隔
一个世代，人类对於神的存再便会有一个新的定义，就如他所在的黄金时代，认
为神就是人一般，所以他们既是神也是人，白银时代人为他们是神的后裔，祖先
强大的力量在传承中流失是天经地义的事，所以他们只能是半人半神得白银英雄，
巨人时代，认为神是邪恶的，他们才是正义的，所以他们挑战神。

　　就算如此，前几代对於神的存在还是有著绝对的定位，但是，亚伦斯没想到
到了这一代，却连神的最基本是否存在我看都很多人都搞不清楚了，这大概是因
为黄金诸神都进入沉眠中，将力量交给了浑沌法则的缘故吧，所以他们才会认为
浑沌是一个神，而且是最高至高的无上神，这倒也是无可厚非但是看在他的眼中，
就像是一个明明已经跌倒在地，却还是强辩说是自己还站的好好的一样好气好笑
吧！

　　只是，亚伦斯没想到他在这里笑的开心，但是其他人却气的可以，还有人以
著一种看神经病眼光来看他，尤其是那一个主持浑沌神祭祀的大祭司，他更是气
的浑身发抖，满脸通红，喘著气，颤抖的叫道：「来……来人……呀……把这个
……把这个…胡言乱语的家伙给我抓起来……我要用异教徒的罪名来审判他……。」

　　亚伦斯一愣，他这时才想到，他这举动不等於是当面污蔑他们心目中至高无
上的神祀，身为一个「神」，他可太清楚疯狂的神之信徒会干出什么事来！不过，
这下他想后悔也不成了。

　　因为，刚刚那群好不容易解决脊角龙的卫兵们，本来就将他这个将脊角龙引
来，造成他们大量死伤的人恨的半死，如今，一听到亚伦斯他不但破坏了浑沌之
神的祭祀，还口出狂言的污蔑浑沌之神，所以一听到大祭司的命令，几个如狼似
虎的卫兵大汉立即扑了上来，将已经变成一般人，完全没有任何的力量反抗的亚
伦斯给压倒在地，他们可不像佳薇那么温柔，粗横的力量将亚伦斯弄得呀呀痛叫。

　　大祭司走道亚伦斯面前，双目发出一阵阵的绿光，看著亚伦斯，亚伦斯觉得
浑身发寒，感觉上好像全身都被他给看光了，亚伦斯不由的打个冷战，心里暗暗
的叫道：「搞什么吗？还说是再祭祀什么浑沌神？怎么这个祭司是用黑暗系的观
测法来看人？」身为黄金时代唯一的传承者，不知道教导过多少的大小神祀，他
怎会不知道这祭司用是属於黑暗系的力量？

　　果然，大祭司看了亚伦斯一下后，极为不屑道：「原来是个连一点神力或魔
力都没有的废人，还敢破坏祭祀，大放厥词的，真是不知死活！」

　　一旁的殿下听到大祭司这样一说，忙道：「既然他一点力量都没有，那不是
表示说他并不是有预谋的，不然他也不敢过来了，大祭司阁下，还是放了他吧！」

　　听到殿下在帮他求情，亚伦斯顾不得难看，急忙大叫：「对啦！对啦！我绝
对不是有什么预谋的，赶快放了我吧！」

　　大祭司一摆手，拒绝放人道：「殿下抱歉，这人不但来历不明，破坏了浑沌
神的祭祀，而且还大放厥词，污蔑吾等至高神的名誉，所以我必须要以至高神的
名誉来审判他的罪名，有没有罪，须等至高神的判断，所以恕我无法放人。」

　　大祭司祭出至高浑沌神的名义来，殿下虽有心想替伦斯开脱却也无能为力了，
悠悠的叹口气，道：「希望至高神能原谅这个人。」

　　大祭司躬身道：「至高神一定会给於这人最公正的判决的，另外，殿下，关
於这一次的祭祀，因为这人的扰乱，所以算是无法完成，请殿下现行回宫吧！下
一次祭祀补办的时间及地点，我会等至高神的神意下来后，再行向殿下禀告！」

　　殿下叹口气道：「也只能这样了！佳薇，我们回去吧！」

　　一旁的佳薇先是深深的看了一眼亚伦斯，然后一挥手，高声道：「所有人准
备回宫。」

　　亚伦斯苦笑一声，在大祭司及其他人的瞪视下，被卫兵粗鲁的托著，随著殿
下的马车，慢慢的往鲁耶王宫的方向去了。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第三章鲁耶王国

　　「唉！」今天的第十七个叹息由亚伦斯的口中逸了出来，虽然，身为一个住
在牢房里的阶下囚来说，因为太过於无聊而叹气似乎有点说不过去，但是亚伦斯
真的是很无聊，因为，这是他住再著个牢房中的第二十三天，无聊的二十三天。

　　老实说，在刚刚被捉时的惊慌过去后，亚伦斯对於他即将来道的牢房生活到
也真的是有点期待，谁叫再他以万年季的漫长生涯中，他什么都几乎作过了，这
劳房的犯人日子刚好是他没有经历过的生活之一，因此，他还真的是有点期待。

　　只是，他没想到，犯人的日子竟然会这么无聊？自己一个人住，当初的他原
本以为会被严刑逼供或是关进肮脏的水牢什么的。

　　哪里知道，在平台上那个口出狂言，要他好看的什么大祭司在他近来之后，
指派了一个看来是神职人员的人来问话，作作笔录，再来就是整天面对著他牢房
外的那一个狱卒，要不，就只能自己一个人在这一间只有十五肘大小的房间中，
自言自语，除此外，没有任何的一个人来过，令他无聊的很。

　　所幸，号来跟那一个狱卒混熟了，跟那个狱卒聊聊天，他总算是获得了一些，
除了凯奥灌进他记忆中的有关这世界的地理环境的资料外，更多了解了其中不足
的社会方面的常识。

　　亚伦斯总算知道了，那天在平台上，幸好正在作浑沌神祭祀及有殿下在场，
不然的话，他那样说浑沌神的坏话，恐怕不被当场给杀死才怪。

　　原来，在这世代中，到处充斥著无数的宗教，在这些宗教中，以浑沌神教最
为大，在狮王大陆及虎皇大陆上都分别为第一神教，而且在熊帝大陆也一样的占
了很重要的地位，信徒人数之多更是其他宗教之冠。

　　而在鲁耶王国中也是第一大教，所以说亚伦斯没被当场砍死真是好狗运。

　　而至於殿下的话，原来在四个月前，鲁耶公国前任的国王因病过世，膝下只
留一女，及现在的殿下，殿下今年十八岁，其真面目没人知道，但是前任的皇后
是一个绝世大美人，而国王也很英俊，加上殿下的声音又被尊称为王国中最美的
声音，所以人家都说，殿下真的是国内的第一美女，而且还有一个由王宫退休的
总管为证，说殿下之的是当事一等一的美人。

　　而那天在殿下旁边的那一群十个女侍卫是殿下专属的贴身侍卫，由上任国王
再殿下五岁时，对国内所有的四岁女童招开徵求，所找出来的十个被认定为根骨
最好的十人，加以严刻的训练，将她们培养成为殿下专属的侍卫，传言中，她们
任何一个都是一流高手，而且又都是国内难得一见的大美女，尤其是十人之首的
佳薇队长，而这匙十桂美女高手都是以鲁耶王家为姓，依照排行分别为，佳薇、
琴美、凯丽、水莲、巧玉、蜜雨、玛莉、舒儿、灵灵、云倩十人。

　　最后，因为国王去世，殿下即将继任为女王，依照鲁耶王家的祖训规定，凡
是王家子女满十八岁或是继任王位时，必须要结婚，而殿下又全满足了这两个条
件。

　　而不但能够娶到当世第一美女，又可以担任狮王大陆中一个中等国家的亲王，
搞不好如果女王不想干的时候，还可以扶正为国王，这等好事是每个男人都梦寐
以求的事，可以减少奋斗一辈子，因此，在国王的丧事办完之后，殿下碍於祖训，
发出了徵亲的告示，不但国内所有的未婚男人都趋之若鹜，连一些环视在鲁耶国
周遭的一些王宫大臣贵族子弟的，全都来求婚了。

　　可是因为求婚的人实在是太多了，其中的有些人殿下更是不能得罪，在左右
为难之下，殿下原本早在两个月之前就该完成的婚礼及登基，却到现在还连婚礼
的新郎是谁都没能决定，导致鲁耶国的王位虚悬了近四个月。

　　最后，在国内的浑沌神教的大祭司的提议下，求教於浑沌神教的浑沌之神指
示，如此一来，无论是浑沌之神选中谁当殿下的丈夫，其他的竞争者都没话好说
了。

　　可是，最要命的是，以往神迹最灵的浑沌之神，这一次却不灵了，在大祭司
的主办下，连续两场的祭祀，寻求浑沌之神的指示，但是却都是一直失败，连第
三次，跑到创世山的乞灵平台上的祭祀，也被亚伦斯误打误撞的给破坏了。

　　亚伦斯记得，当他听到这一个消息的时候，他第一个直觉便是这个王家的祖
先的脑筋一定坏掉了，所以才会规定出这么一大堆完全无法理谕的事情，同时暗
暗的替那个殿下抱屈，因为这种滥规矩，万一他所嫁非人呢？那岂不是害惨了他
的一生。

　　不过，亚伦斯后来才知道，这类的规矩在这个世代中可是很常见的，毕竟，
这是一个以实力为依归的时代，而女子向来是被视为男人的附属品，鲜少女人的
能力可以比的上男人的，而且，在有些地方，女人甚至被当成货物一样的对待。

　　另外有件事令他比较好奇的是，照狱卒告诉他的话，本来向他这种犯了这种
绝对会被判死刑的过失的人，进来牢房本来是要受尽苦楚的，只是这一次，在他
进来之后，先是殿下面前的大红人，自幼陪殿下一起长大，目前担任殿下禁卫的
侍卫长佳薇˙贝纳队长来讲情，后又有殿下的口谕，所以他才有这种贵宾式的享
受。

　　而亚伦斯就在想了，不管那个殿下及侍卫长嘉薇的用意是如何，既然她们让
他有这种享受，就一定会再来找他，所以他才会一直等著，不然，就算这牢房再
严密个几十倍，他随便招出一个白银英雄来，他都能够安然的离开，只是，这时
间也太久了吧！

　　总算，再亚伦斯今天第十八个叹息将出未出之时，他牢前的那个狱卒忽然慌
慌张张的由外面跑进来，对他道：「殿下来了，待会你可别乱说话。」

　　说完，不等亚伦斯回话，他又慌慌张张的跑出去了，亚伦斯只能在心中暗叹，
终於来了。

　　不久，殿下跟那天的那个冷冰冰的侍卫长佳薇走了进来。

　　亚伦斯一看，佳薇先进来，今天的她跟那天的穿著真的是差多了，她在胸前
加了块护胸的胸甲，将她胸前的美好风光给遮掩住了，脚上则穿著长裤，并且也
加了护甲，连双臂上也有著盔甲，而且背后更添了一件披风，将她完美的身体曲
线给破坏了，虽然因此而让佳薇英气十足但是也让亚伦斯大失所望。

　　看到佳薇现在的打扮，亚伦斯丝毫不掩盖他的失望，嘴里念念有辞的，他真
希望他现在的力量还在，那他就可以将佳薇身上的碍眼装备全部给去掉，让他好
好的欣赏一番。

　　而佳薇见到亚伦斯脸上的表情，基於那天对他的认识，她当然大概能够猜出
他心中这时的想法，看到他失望的样子，佳薇原本冰冷的表情也不由的冒出了一
抹浅浅笑意，今天，她是特意穿上最齐全的装备前来，美其名是说要保护殿下的
安全，实则，内心里却是想要气气亚伦斯的那双色眼。

　　果然，一见到亚伦斯那掩不住的失望神色，佳薇不由的赶到了一种捉弄到亚
伦斯的喜悦，而让她一向冰冷的表情有了温和的笑意，同时佳薇更是没有发觉到，
她这举动有点像是一个故意在撒娇的情人间的举动，她在向一个说不上认识的人
撒娇。

　　而亚伦斯虽然件不到佳薇美丽的身材，但是看到佳薇脸上的笑容时，他也觉
得值回票价了，因为，由佳薇这个一像面无表情的人突然展出笑容，那种惊艳的
美丽是用言语难以形容的，亚伦斯不由的脱口而出道：「真美！好美的笑容，你
真应该多笑的。」

　　听到亚伦斯毫不遮掩的赞美，佳薇不由的感到心里一阵甜滋滋的，说不出来
是什么样的感觉，但是倒是觉得脸上热热，而亚伦斯则无意间，意外的见到了佳
薇的另外一番的风情。

　　随著佳薇的走进来的是殿下，殿下倒是与那天的装扮差不多，一身蓝色，高
贵大方的古典衣袍，连身式的多层薄纱式材质，随著殿下的走动随风飘逸，隐隐
约约间展现出她玲珑有致的曼妙身材，亚伦斯由殿下胸前那一块露出来的大襟口
中那大片的雪白，可以窥探出殿下的真才实料恐怕不亚於佳薇，一方面眩於殿下
流露出来的胸前春光，一方面又暗笑，这时代果然是一个男人的天堂呀。

　　就算是祖训不得见人的殿下的穿著装扮，还是真的会让人流鼻血，这对於经
历过三个时代的亚伦斯感觉尤其的震撼，而殿下的脸上依旧是别著一层轻纱，比
那天要薄的多了，让亚伦斯隐约之间可以看到美丽的轮廓。

　　殿下走进来之后，看到了坐在牢房里唯一的一张的木板床上，正瞪大眼睛看
著她们的亚伦斯，对亚伦斯微微的点了一个头，道：「先生你好，请恕我们这么
晚才来看你，实在是因为本人诸多杂务缠身，加上好不容易说服了大祭司既往不
咎，但是因为大祭司的坚持，所以要委屈先生在这里在住个七天，待满一个月之
后，先生便能重获自由了，所以要让先生再多受点苦了，真是对不住！」

　　「阿！我真是健忘，还没自我介绍，我是鲁耶王国第二十二代王女，洁琳˙
鲁耶，即将担任第二十二代女王，您可以叫我洁琳就可以了。」殿下洁琳自我介
绍道。

　　其实亚伦斯早在与狱卒的谈话中知道了殿下的姓名，如今殿下既然这么说了，
那他也不客气，懒洋洋的说道：「洁琳既然你都这么说了，那我就不客气了，好
吧！你们来到这里该不会是只要通知我这个消息的吧？有什么是要问的，就赶快
说吧！」

　　而殿下洁琳及佳微则有点惑於亚伦斯的说话语气及他的大胆，事实上，洁琳
刚刚所说的都是日常再社交礼仪上的客套话，一般人还是都称呼她为殿下的，而
这是她们头一次看到如此大胆的人，不但打蛇随棍上，而且还说的如此的自然，
语气及态度是如此天经地义，让洁琳及佳薇感觉到，亚伦斯并非是刻意的，这倒
反而给她们另外的一种感受，而且感觉在亚伦斯面前可以轻松的交谈，不必顾忌
自己的身分而要将精神绷的紧紧的。

　　因此，两女不自觉的轻笑数声，洁琳透著笑意道：「那好，只是我还不知道
先生的名字，说来真是失礼，但是，我们花了进大半个月的时间，却完全不知道
先生的来历姓名，连那天在先生身上的不知名紫色盔甲到底是如何出现跟消失的，
也让我们伤透脑筋，不知先生是否可以透露一二？」

　　亚伦斯微微一笑：「呵呵，早问我我就说了，我叫亚伦斯，我是来自很远很
远的，你们想像不到的地方，呵呵。」

　　「至於那套盔甲，你们看看就知道了，它就叫做紫神铠。」亚伦斯边笑著，
身上边发出了紫光，半秒不到，紫光变成了厚实的盔甲，亚伦斯的语音由盔甲里
透出。

　　同时，这盔甲一出现之后立即又消失，同时亚伦斯的脑海中则传来盔甲的回
应：「多谢主人赐名，以后如有需要，请主人呼唤我的名字就行了。」

　　而洁琳及佳微则是叹为观止，佳微不由的问道：「怎么可能？完全没有魔力
波动，你是怎么办到让这盔甲突然出现又突然消失的？」

　　亚伦斯微笑不语，开玩笑，用创世神的神力创出来的全能形盔甲，如果还让
她们察觉出迹象的话，那创世神就不要混了。

　　不过这么一来，气份就热络多了，佳微问著亚伦斯如何办到的，亚伦斯也不
隐瞒，对她们解释起来，只是他们是有听没有懂，毕竟这牵扯到神的力量。

　　然后以这为起点，两女开始跟亚伦斯说起话来，凭著亚伦斯活过了三个世代
的经验，随便挑出个一两条见闻，就虎的两女一愣一愣的，同时两女也被亚伦斯
的妙语如珠给逗的变成了掩口葫芦，笑个不停，浑然忘记了时间，直到外面的女
侍卫进来提醒，她们才知道时间过的真快，不知不觉间，以由午后到现在入夜了。

　　依依不舍的向亚伦斯告别，并向她约定明天再来。

　　第二天，洁琳及佳微果然在一大早就来找亚伦斯聊天，而且，这次佳微又穿
回了当天的服装，亚伦斯当然不吝啬的给於大大的赞美了一番，让佳微口里虽然
不说，但是其实心里很高兴，到后面时，甚至连再外面的那九个女侍卫也进来加
入了聊天的行列，亚伦斯也不负众望的，教每个人笑的十分开心，最后在依依不
舍中来开牢房。

　　第三天一早，再洁琳及佳薇进来时，却看到亚伦斯就然走出了牢房，而且不
知道再那弄来了一大堆的食物，在这等她们，不过众女很有默契的不去问他，因
为经过了前几天对亚伦斯的潦解，她们都知道，亚伦斯虽然如大祭司那天所说的，
身上没有任何的力量，对这点，亚伦斯也不讳言，但是亚伦斯没讲出口的，众女
也知道，亚伦斯其实是很神通广大的，这点从与亚伦斯的谈话中可以知道。

　　众女与亚伦斯几乎是无所不谈，洁琳有时问问治国之道，佳薇问问如何增进
自己的武力修为，另外几个侍卫问问魔力如何修练等，没有一项问题可以难倒亚
伦斯的，众女既笑的开心，又每天都满载而归。

　　而且，众女在亚伦斯的面前完全感觉不到任何严肃的气息，亚伦斯一直是很
随和的，而且，当众女由佳薇口中无意知道了亚伦斯那色色的个性，这在牢房中
的座谈会便成了一场争奇斗艳大会了，众女都不约而同的穿上了自己的最满意的
穿著打扮，然后享受亚伦斯的赞美，连洁琳也不例外，每天听著亚伦斯的赞美似
乎已经听上瘾了，当然，亚伦斯也趁机大饱眼福，直呼过瘾。不知不觉间，时间
过的真快，很快的，七天晃眼就过，今天是最后一天了，虽然还不到会面的时间，
但是亚伦斯的面前却已经站著佳薇了。

　　经过这七天的相处，佳薇脸上的寒冰早被亚伦斯给化去了，她的脸上不自觉
的流露著一股离别的哀愁，幽幽道：「亚伦斯，今天是你最后一天在这里，本来
这是与你无关的，但是我想想，觉得还是告诉你好了。」

　　亚伦斯静静的听著，他最后才知道，原来，有关於洁琳这一场夫婿的挑选大
会已经演变成了一场诸国间的斗争大会了。

　　原因就在於，除了洁琳本身是享誉以久的美女外，更掺杂了很多的复杂因素。

　　这一个鲁耶王国虽然只是一个中等国家，面积也不大，也不是位在很重要的
战略要冲上，但是，鲁爷王国中却盛产一种名之为「晶」的矿石，这种矿石除了
产量极为稀少之外，而且还是制作武器的重要成分。

　　而亚伦斯更是比别人多知道一点关於晶的事，这晶的产生是因为他被封印，
沉睡在地下的本体及力量，再无意间所泄出的一些能量被某些含有魔力的金属矿
物所吸收，因而产生的，所以当然了，位在本体沉睡所在地的鲁耶王国内，晶矿
的数量会更多了。

　　而同样的一把剑，有加晶跟没有加晶，威力可以相差十倍以上，因此，晶的
价格及数量极为令各诸大国倾心，而鲁耶王国国内就有著十多个蕴藏量十分丰富
的晶矿脉，因此，各国此时都派出了他们的王子什么的，目的便是看上了鲁耶王
国国内的晶矿以及王国历年来挖掘及贩卖晶矿所的的庞大资金，因此，谁也不让
谁，到现在，已经不是洁琳殿下选一个丈夫那么简单了，而是一个不小心就会引
起了国际间的大战了，而不得已之下，洁琳不得不再去求助於浑沌神教，其实，
在经过这么多天来，众女都已经受到亚伦斯的影响，对於浑沌神教已经有所怀疑
了，因此，洁琳会再求助於浑沌神教的大祭司其实已经是没有办法中的办法了。

　　而浑沌神教的大祭司已经决定好了第四次祭祀的时间，就在明天傍晚，依据
大祭司的说法，因为前三次的祭祀，洁琳意志不够坚定，对浑沌神的信仰不够，
所以才会导致失败，所以，这一次在王宫内的的浑沌神教的圣殿中，由大祭司及
殿下两人独自进行祭祀，以求殿下更坚定对浑沌神的信仰，以获得浑沌神的进一
步指示。

　　而亚伦斯更知道，殿下根本无法拒绝，毕竟，浑沌神教在国中已是第一大教，
对於几近政教合一的鲁耶王国来说，主教的权利足以跟国王相抗衡，更别说洁琳
这尚未登基的王女，更何况这一次的祭祀是洁琳主动提出的。

　　想了想，亚伦斯道：「没办法了！为了洁琳著想，我只好牺牲一次大饱眼福
的机会了，佳薇，你赶快回去，叫其他人赶快穿上你们最齐全最好的装备来这，
最好是连一些你们平常会用到的都一块带来。」

　　「先不用问为什么？你照做就是了！」亚伦斯阻止了佳薇的疑问出口，语气
中难得的严肃，透露著一种令人不得不去照办的意念。

　　佳薇张了口，想说什么，最后又什么也没说，点点头的转头出去了。

　　不久，洁琳与其他的侍卫队终於都来了，侍卫队所有人果然是将全身包的密
密麻麻的，穿著重武装的装备前来，有些人甚至手中还拿著一大堆的装备。

　　洁邻进来之后，问道：「亚伦斯，你叫她们忽然带了这么多的装备来干什么？」

　　亚伦斯仔细的看一下洁琳，果然看出他现在的眼睛深处有著几乎无法察觉的
愁思。

　　听到洁琳的问话，亚伦斯微笑道：「没什么！再这里打扰你们这么久了，明
天我就要离开了，我想送点小礼物给你们，算是我的谢意吧！」

　　众女有听没有懂，如果说要送礼物的的话，叫她们全副武装来干什么？不过
答案很快就揭晓了。

　　亚伦斯将门打开，门上的锁一触即落，完全发挥不了禁治的的作用，众人瞧
的很惊讶，这还是她们头一次看到亚伦斯如何走出牢房的，以往在她们来之前，
亚伦斯已经先出来了。

　　再亚伦斯的示意下，众侍卫队，包括佳薇这个队长在内的十个洁琳最亲信的
美丽女侍卫一字排开，站在亚伦斯的面前。

　　亚伦斯张起双手，成一个大字型，然后朗诵道：「以我亚伦斯的名义，我呼
唤你，天地间秩序的力量，浑沌的法则呀，听我的号令，将我自由之风本体的力
量，加注於我眼前的这十人的身上，让她们拥有最强的剑，最强之盾，遵照我自
由之风的见证，永享自由之名！」

　　念完了众女从未听过的祝祷辞后，众人只见到在亚伦斯的面前，先是浮现的
一道白光，然后白光转为紫光，一大团的紫光浮现在亚伦斯的面前，然后这团紫
光分为十条紫色光柱，分别投往佳薇十女的身上。

　　念完之后，亚伦斯往后退了一步，而佳薇十女身上则都垄罩在一片紫光中。

　　洁琳忍不住问道：「亚伦斯，你到底作了什么？而且，你刚刚念的是什么咒
语，我怎么都没听过？」

　　亚伦斯微笑道：「呵呵，我不是跟你说过了吗？所谓的浑沌是一种法则，刚
刚，我借助法则的力量，引导太古神祀－自由之风那被封印后，所泄漏的力量，
倾注於她们的身上，让她们能够拥有强大的力量。」

　　「这些力量虽然只是自由之风被封印后些微泄露出来的份量，但是，自由之
风现在正支持著我们这个世界，有些多余泄露出来的力量还能够产生晶矿就可以
知道那力量到底有多大了，只是，我要跟你说一下，因为这些力量是我用浑沌法
则借来的，并不是属於她们的，而太古神祀自由之风的神语便是自由、放荡不羁
的，所以，你不能够限制她们，不然，这样会让她们的力量全消。」

　　洁琳一愣一愣的，亚伦斯所讲的神话根本已经超出他所能理解的范围了，但
是，现在摆在她眼前的十个侍卫队，在紫光消失后，身上原本银色的钢质盔甲，
现在却完全的变成了紫色的水晶体了，就她所知，在晶矿之中，确实有著一种的
最顶级的紫晶，那种紫晶少到只能够当兵器的核心增幅的装置，那像现在，十人
身上那种紫色光则分明是紫晶没错，但是这样全体由紫晶构成的防具及武器却也
让人不敢相信。

　　侍卫队的众女刚刚也听到了亚伦斯的话，在看到自己及身边同伴的变化，几
乎不敢相信，如果是真的话，那起不是表示现在她们身上都有著传说中神的力量
了？
----------
　　　　　　　　　　　　　　第四章神殿之战

　　第二天一早，十个女侍卫，包括佳薇在内，全都来迎接亚伦斯出牢，亲自将
亚伦斯给送到城门处，当下立即引的路人侧目，光是看到十个身穿紫色水晶甲胄，
长的又是千娇百媚的少女对著一个长相平庸的人，表现出一副千娇百媚的缠人样，
不住的对著唯一的男人撒娇，令人看的心痒痒的。

　　最后，还是亚伦斯比较乾脆，对著她们道：「好了，反正现在你们都是自由
之身，如果想找我，随时可以来找我，记得我的话，你们现在身上的力量是自由
之风的力量，所以，你们必须要保持著一颗自由之心才能保有这份力量。」昨天，
再亚伦斯的建议下，洁琳已经解除了十女的侍卫职务，现在她们是以洁琳好姊妹
的身分呆在洁琳的身边保护她的。

　　亚伦斯又道：「佳薇，你要注意一下，关於今天洁琳的祭祀，我总觉得信不
过那个大祭祀，我曾在他身上感觉到黑暗系的力量，虽然不是说黑暗系的力量就
不好，但是因为黑暗系的力量因为过於强大，所以容易引起了人的黑暗负面的情
感，所以你要特别的注意他一下，必要时，我建议你们最好遣入神殿中保护洁琳。」

　　听著亚伦斯的话，佳薇虽然眼红红的，难掩即将与亚伦斯分离的离情依依，
但是，她还是露出了深思的表情，对於亚伦斯，这个身上奇异的没有半点力量的
男人，她已经是全心全意的相信他了。

　　看到佳薇注意到了，亚伦斯这才拍拍手，转身潇洒的离去，留下了一堆情意
绵绵的少女们。

　　时间很快的就在过去了，在王国宫廷中的大神殿前，一堆人站在大神殿外面，
都是神殿的祭司，大祭司及洁琳一如当日的打扮。

　　大祭司对洁琳道：「殿下，时间已经到了，请殿下先去净身，待会将进行祭
祀。」

　　不知怎么搞的，洁琳觉得自己好像也受到亚伦斯的影响，他似乎觉得最近的
大祭司在看她的眼光中好像有点不怀好意的感觉。

　　点点头，将这种感觉压下，他是一个大祭司，应该不会有什么不良的企图的，
随即，洁琳在神殿祭司的引导下，慢慢的走进去由巨大石块构成的庄严浑沌神殿
中。

　　不久，夜色来临，在神殿最深处，洁琳静立在巨大的祭坛中间，等待著祭祀
的开始，明天，她即将属於一个她未知的男人了，不知怎么搞的，这时候，亚伦
斯那看似平庸，实则无比吸引人的相貌，看似好色却不带任邪的眼光，丰富的学
识，健谈的言谈，随和的态度，却不断的出现在她的心里，想忘也望不掉，即使
她明明知道这个一身神秘的男人是不可能永远在同一个地方或是属於任何女人的，
越想就越是鲜明。

　　就在她沉思之时，两个人悄悄的进来了，神殿那厚重的大门也在咒语中无声
无息的关上了。

　　人走到洁琳的身后，被洁琳察觉到了，洁琳转头一看，讶然道：「表哥？大
祭司？这是？」

　　在她面前，一身轻便装扮的大祭司及一个身穿铠甲俊挺年轻人，大约二十五
六岁，长的极为英俊。

　　看到大祭司及这年轻人出现，洁琳不由的心往下一沉，果然被亚伦斯说中了，
这年轻人邻近的可隆国的王子殿下－政卿˙可隆，而可隆国王室是她母后的娘家，
所以论理她必须要称呼这政卿为表哥。

　　同时，她这表哥也是再她这次来求亲的人中最有希望得魁的人，除了可隆国
是这附近地域的国家中最强国之外，正卿本人也是被誉为这大陆中的新一代的高
手之一，被称为飞鹰骑士，加上他人又长的十分的英俊，可说是一个相当有份量
的求亲之人，只是，为何现在会在这里出现呢？

　　大祭司呵呵笑道：「殿下，我忘记告诉你了，在半个月前，浑沌神已经降下
了神谕，说这一次殿下的夫婿最佳人选是政卿殿下，因为年纪老了，所以一时之
间忘记了，也没有像殿下说明，所以为了补救，我特地请政卿殿下一起到神殿来，
利用这次的机会，就由我在浑沌神的神殿尚未两位福证，让两位顺应浑沌神的旨
意，结为夫妇吧！」

　　听到了大祭司的话，洁琳气的浑身直抖，一向温柔的声音终於出现了怒气：
「你可恶！你无耻！」

　　政卿听到了洁琳的话之后，微皱著眉头道：「表妹，你怎么可以这样说大祭
司呢？大祭司是我们的媒人呀！你还不快项大祭司道歉，你这样的妻子可是会不
得我欢心唷！」

　　洁琳已经气的不知道说什么了，瞪著政卿，半响，终於吐出了一句话：「你
这无耻之徒，你休想！我宁死也不会答应的。」

　　听到洁琳的话，大祭司忽然一拍手，由神殿的某处忽然走出了一个人来，无
论是穿著打扮还是身高体型，全都与洁琳一模一样，甚至在洁琳见到她时，开口
问道：「你是谁？」那女子竟也以著同样的声音回问道：「我乃鲁耶王国王女洁
琳˙鲁耶，你是谁？」

　大祭司原本正气凛然的脸上突然的浮出了一个奸笑道：「多亏那天的那个小

　　子的提醒，让我想到这个好主意，若是你不肯从，我们一样能够用这替身代
替你，反正没人知道你的真面目，只要有我的证言，任谁都会相信她就是你，为
了感谢那个小子，所以我才特地的留他一条小命的。」

　　洁琳边听大祭司大言不惭的话，边不住的左顾右盼起来，政卿见状，大笑道
：「我的好表妹，别看了，你看，你的那些侍卫现在已经被我的人捉起来，真是
笑死人了，说什么精锐的女侍卫，还不是被我一把迷香就弄昏了，不过，她们身
上的盔甲倒真的是很少见！」

　　同时，洁琳也看到了十个大汉，由神殿的阴暗处走出来，在他们手上各提著
一个人，正是先她潜进来的佳薇等人，只是此时佳薇她们正浑身无力的任由背后
的大汉提著，佳薇同时对她露出了一个极为抱歉的眼神，她们甚至连说话的能力
都没有。

　　政卿走到佳薇的面前，伸手轻抚佳薇细致漂亮的脸蛋，赞声道：「真是漂亮，
好表妹，我没想到你的身边的侍卫都是很难得一见的大美人，让这些大美人当侍
卫，整天面对著刀枪，万一这漂亮的脸蛋受到伤害，那我可会心疼死的，怎样，
你答不答应？如果答应的话，那我也许可以让她们跟你一块到我的后宫里享福，
听说，她们与你是自小一起长大，情同手足不是吗？现在一同嫁给我不也是不错
吗？」

　　洁琳不由的眼前一黑，什么都慢人一步，落入了人家的计算中，她根本无法
拒绝，就再她的头块要点下的时候，忽然一个声音道：「唉，怎么时代都过了这
么久了，所谓的坏人都是一个样子，永远都不会进步，老是喜欢拿人质来要胁人？」

　　一听到这声音，洁琳忍不住惊呼道：「亚伦斯！」同时，被人捉拿在手中的
佳薇等人眼中也犯起了狂喜的神色。

　　大祭司大喝道：「谁？是谁？是谁在这装神弄鬼的？」

　　与大祭司同时，亚伦斯的声音又响起来：「以我亚伦斯的名义，我呼唤你，
天地间秩序的力量，浑沌的法则呀，听我的号令，神圣的生命女神，我请求你，
将你的力量借给我，让我的盟友回复出生的纯洁－生命的祈祷。」

　　一阵白光闪出，瞬时间，佳薇等人发现到自己忽然恢复行动能力了，立即挣
脱了背后人的捉拿，将背后大汉，一人反身一剑，送她们上西天，然后掠身到洁
琳的身边，欣喜的看著刚刚白光射出的那一个角落，同时，在那个角落中，一个
人影慢慢的走出来，同时又听到亚伦斯续念道：「以我亚伦斯的名义，我呼唤你，
天地间秩序的力量，浑沌的法则呀，听我的号令，圣洁的光明之神，我请求你，
将你的力量借给我，让我的盟友拥有对抗黑暗的羽翼－圣光守护！」

　　一瞬间，所有人，包含洁琳在内，竟然都感觉到一股温暖的力量留进体内，
同时，所有人的身外都泛起了白色的神圣之光。

　　大祭司不敢置信的惊呼道：「是你！怎么可能？一个一点魔力的人，竟然能
够连续使用最高阶的生命系及光明系的魔法，这怎么可能？」

　　亚伦斯这时已经完全走出了黑暗的角落，来到洁琳等人的另一边，微笑道：
「大祭司，好久不见了，上次不是跟您说过了吗？所谓的浑沌并不是一个神，它
只是一个庞大、复杂、精细的法则，只要你能够找到浑沌法则的印记，那么，你
也能够像我这样用任何一个神的力量。」

　　大祭司无法置信自言自语道：「自己没有任何的力量，但是却又能够任意的
使用神的力量，难道………你是浑沌使者？」

　　说完，大祭司又不敢置信的自己反驳道：「不可能的，浑沌使者只是传说中
的虚构人物，不可能会真的出现的。」

　　亚伦斯可不知道什么浑沌使者是什么东西，不过，他看到大祭司这一付不敢
置信的样子，就知道这什么浑沌使者给他的震撼有多大。

　　一旁的政卿拔出了自己腰上的长剑，遗憾道：「真是可惜，本来能够和平解
决的，搞成现在这样，都是你的缘故！」

　　说完，政卿一挥手中的长剑，就往亚伦斯的方向冲去。

　　原本在另外一边的佳薇见状，忙也往亚伦斯的方向敢了过去，大叫道：「亚
伦斯，快躲！」

　　不用佳薇说，亚伦斯一见到政卿往他冲来，他就已经马上往旁边躲了，只可
惜亚伦斯虽然能够藉助浑沌法则使用神力，但是他目前的身体却丝毫没有保护自
己的力量，因此，很快的就被正卿给拦下。

　　幸好佳薇终於赶上了，接下了政卿那几乎让亚伦斯被断头的一剑，与政卿大
打出手。

　　脱离险境之后，亚伦斯惊魂未定的看著其他的地方，侍卫队的五个人已经与
大祭司打起来，大祭司显然是一个很博学的人，他深知，刚刚亚伦斯施在侍卫队
身上的圣光首护是专门针对他最擅长的黑暗系魔法，但是他偏偏就是不用黑暗系
魔法，反而一直使用其他系的魔法，使的那五个禁卫队员无法近身。

　　而这厢，政卿不愧是有飞鹰骑士称号的高手，佳薇与他一比，显然的落入了
下风，全仗著亚伦斯给她的神奇武器及盔甲在支撑著。

　　一旁的洁琳也看到了，忙对她身边的仅剩的四个侍卫队员不之说了什么？四
个侍卫队员立即离开了洁琳，转而协助佳薇，这下，终於跟政卿打成了平手。

　　不之过了多久，忽然，一声娇喝传遍整个大厅，所有人一看，不知何时，身
边无人护卫的洁琳就然被那一个刚刚要假冒她的女子用一把比首抵住胸口，那声
娇喝正是那个挟持洁琳的女人所发。

　　佳薇等女立即慌了手脚，放下了自己的敌人，聚到亚伦斯的身边，佳薇慌道
：「亚伦斯，该怎么办？」从刚刚亚伦斯现身将她们就离困境之后，不知不觉，
她们已经完全的接受亚伦斯的指挥了。

　　不过，这下子，人质在敌人手中，亚伦斯一时之间也拿不出什么主意来。

　　这时，大祭司及政卿再度一笑，今天的主角又落入他们的手中了，怎能不叫
他们高兴，大祭司忙道：「花蝶，快将殿下押过来。」

　　谁知道花蝶竟然摇头道：「不！我要将她给杀了，反正你们还有我可以假冒
她！」说著，花蝶手中的比首已经高高的举起来。

　　这下，不但亚伦斯等人慌了，连大祭司及政卿也慌了，说到底，他们也希望
最好是洁琳能够跟他们合作，这是最保险的。

　　而眼看花蝶的比首已经快要碰到洁琳高耸的胸前，亚伦斯不在犹豫，左手一
扬，手腕上黑光一闪，空间之主宰的臂套出现左手腕上。

　　亚伦斯急喝道：「我乃空间之主宰，我所指定的空间听我号令，将一切静止
吧！」

　　说著，众人就看到花蝶及洁琳所在的地方忽然暗了下来，而洁琳及花蝶维持
著刚刚的样子，动也不动。

　　亚森在将手往大祭司及政卿的方向一指，两人下了一大跳不加思索的，两人
转身就跑，开什么玩笑？事先完全没有徵兆之下，花蝶就被亚伦斯给控制住了，
这是什么样的魔力，太可怕了。

　　两人见到反正事态以不可为，乾脆就远远的躲离亚伦斯这可怕的人物。

　　而见到他们逃走，佳薇情急之下，忙往大祭司背后射出自己手中的长剑，只
见到紫光一闪，大祭司惨叫一声，当场被佳薇的长剑给贯穿后背心，倒卧在地，
眼看是活不成了，而政卿则是顺利的打开神殿的大门，冲了出去，不知所踪。

　　亚伦斯走到花蝶面前，解开了空间的控制，同时伸手将洁琳给夺回来，控制
被解除，花蝶忽然看到本来应该是死在她手中的洁琳竟然现在出现在亚伦斯的手
中，大祭司背后插了把长剑倒在地上，政卿则不知所踪，一望即知又市亚伦斯这
个半路上杀出来的不明家伙不知道用了什么手段，在一瞬间将局势有全给了来个
大逆转。

　　一气之下，花蝶竟然伸手入怀中，不知道掏出了什么东西，往亚伦斯一撒，
亚伦斯见状，忙将旁边的洁琳往外猛力一推，但是自己却因为不及反应，被花蝶
所撒出的红色烟雾状的东西给罩住了，众人一呆，不由的尖叫出声。

　　几个侍卫队的人分别将手中的兵器给往花蝶身上扎了进去，花蝶惨叫一声，
跌倒在地，临死前，她由惨笑道：「可惜我身上只带了这由龙春实所研磨成的催
情粉，本来是想要对付洁琳你的，如果有其他的剧毒的话，你就已经死定了，不
过，十人份的催情粉，你也一定活不了了，呵呵，我在地狱里等你。」这段时间
中，那红雾以亚伦斯为中心，迅速的没入了亚伦斯的身体中，消失不见了，但是，
亚伦斯的脸色却变成了异样的红，同时昏倒在地。

　　众女一阵惊慌，佳薇急道：「怎么办？亚伦斯昏倒了，殿下，你不是有神官
的资格吗？能不能救救亚伦斯？」

　　洁琳脸上演独住的忧心忡忡，道：「不行，龙春树的果实晒乾所研磨而成的
催情粉，依据我王家的记载中，那并不是毒，而是一种会刺激身体某些神经的兴
奋剂，对身体并没有害，所以神官的治愈术对这种东西没有效果，如果亚伦斯还
醒著的话，也许他有办法可以治疗自己，但是他却因为中的催情粉太多了，导致
他因为药力的冲击而昏倒，依据王家上的记载，等他等一下醒来，他就会变成了
一个人，会…………」说到一半，洁琳忽然脸色一红，说不下去了。

　　可是中女友因为关心亚伦斯的缘故，一直追问著，洁琳不得已，只好道：「
总之，现在最重要的是先将亚伦斯移到其他的地方。」

　　对於这一点，众女倒是一致的认同，最后在洁琳的指挥下，众女协力将亚伦
斯台到洁琳的房间去。

　　看著亚伦斯安静的躺在她软绵绵的大床上，脸上即露在外面的皮肤的颜色却
越来越红了，现在在场的十一个女人中，就只有她知道等一下亚伦斯如果醒来之
后，会变成什的样子，想了一下，洁琳招来门外的侍女，吩咐道，说她即将依照
浑沌神的指示，做闭关静坐的祈祷，时间也不知道会多久，所以要她跟其他的人
说，没有她的召唤，所有人绝对不能靠近。

　　侍女领命走了之后，洁琳又要所有人将这间屋子的门、窗，所有对外的开口
全都给关上，自己有对这间屋子下了一个声音的禁阵，使的在这间房子里的声音
全都不会传到外面去，最后，她招集其他人，团团的围在床边。

　　众女虽然不知道洁琳的用意是什么，但是知道洁琳必有其意义在，所以都静
静的等待洁琳的说明。

　　未讲之前，洁琳自己的脸色先是一红，看著躺在床上的亚伦斯，静静道：「
刚刚我说过，依据我家的记载，这催情粉，顾名思义，她并不是毒，而是一种极
为罕见的兴奋剂，中了这种兴奋剂的人，会强烈的刺激到他身体中的某些神经，
让他在再度醒来之后，整个人会充满了某种的冲动。」

　　佳薇急忙的问道：「是什么样的冲动？」

　　洁琳的脸上再度一红，幸亏她现在脸上带著丝巾，不然她可讲不出口：「是
对异姓需求的冲动，也就是亚伦斯待会醒来之后，会迫切的，甚至是疯狂的想要
跟我们交合！」

　　众女一听，不由的纷纷发出了惊呼声，脸上更是红的可以了，尽是处子之身
的她们，如何曾听过这么露骨的话，她们终於也知道为什么洁琳刚刚要做出那些
举动了。

　　最难开口的话讲出来之后，洁琳显然便的更好开口了，她续道：「我并不勉
强各位，但是，现在亚伦斯身中催情粉是因为我的关系，所以我无论如何，都必
须要帮他度过这个难关，在所不惜。」

　　「不过，我还是希望各位可以留下来帮我，因为，刚刚那个花蝶说过，亚伦
斯身中十人份的催情粉，我怕我一个人会受不了。」洁琳不胜娇羞的说道。

　　说完，洁琳先看向佳薇，佳薇满脸通红，此时的她那里还有一点冰冷的味道，
无限的娇羞，但却肯定的点头道：「我要留下来。」

　　第二个侍卫，第三个，第四个，一直到最后一个，结果所有人全都在洁琳的
目光询问下，一一表态，全都愿意留下来，在前几天的相处中，亚伦斯的形象早
在她们心中生了根了。

　　就在众人一致决定帮亚伦斯之后，洁琳对著众女道：「既然大家都有心献身
给亚伦斯，那我也不必再拘束什么了，现在，我教各位一套王佳的闺房秘术，这
市一套可以减轻我们第一次接纳亚伦斯的东西时的痛苦，并增加情趣用的，虽然
时间无多，但希望各位能够多加练习一下，多少有点效果。」，原本状似熟睡的
亚伦斯发出了一个呓语声，慢慢的睁开了眼睛，眼睛中尽是红色的情欲光彩。

　　洁琳看到亚伦斯醒来之后，马上动手拿下这一个自她八岁以来，一直戴在脸
上的纱巾，一张鹅蛋型，柳叶眉，有著一双大大的水灵眼睛，挺立的俏鼻，小巧
的红唇，十成十的一个大美女，搭配上那一头如云般的金黄长发，以及洁琳的温
柔气质，真的是不愧让无数男人想要一窥真面目的大美女，一点都不会让人失望，
甚至还超出了期望。

　　亚伦斯好不容易醒来之后，只觉得浑身火热，正在想自己到底发生了什么事
时，却见到洁琳及佳薇等一群十来个人全都围在他的身边，而洁琳忽然解下了她
的蒙面巾，露出那张令任何人作梦也想像不到的美丽容严，本来在平时应该会让
他很高兴的一件事，但是在这浑身发热的时候，却又令他感觉到一种的痛苦，他
好想将洁琳狠狠的抱住呀。

　　看到洁琳在解下蒙面巾后，慢慢靠过来的娇躯，亚伦斯忍不住呻吟一声，伸
手用力的推开了洁琳，痛苦道：「洁琳，不要过来，你们快离开，不然我不知道
我会做出什么事来！」

　　看到亚伦斯将自己推开，洁琳不由的一阵错愕，就她所知，中了催情粉的人，
在昏睡醒来之后，神志会特别的清楚，但是就因为神志很清楚，所以更无法抵挡
那焚身的欲火，更何况是中了十人份的亚伦斯？

　　只是，洁琳没想到亚伦斯毕竟是一个活过了数亿年的神，现在的身体虽然只
是普通人，但是意志上却也是无比的坚毅，但是，也因此更是加强了洁琳想要救
亚伦斯的决心，毕竟，要向亚伦斯在这种状况下还会顾虑到不想伤害到他的男人
真的事太少了。

　　洁琳慢慢的将自己身上的外袍解开，脱下，露出了自己里面所穿的一件雪白
色的紧身束衣及短短的亵裤，将自己大半胴体的雪白肌肤毫不遮掩的显露在亚伦
斯的面前，同时柔声道：「亚伦斯，我知道你不想伤害我，但是，你现在中了催
情粉的毒，需要有人帮你，而我，我愿意帮你，请你给我机会。」

　　亚伦斯强忍著一见到洁琳那洁白肌肤就想往前扑的欲火，反而退的更远，退
到床的另一头，嘶声道：「不行，我真的会伤害你的，不要过来！」

　　洁琳爬上了床，半跪的移到亚伦斯面前，情意绵绵道：「亚伦斯，经过了这
几天的相处，我发现到，你的影子已经身身的刻画在我的心头上，我无法忘记你，
让我帮你，亚伦斯，我爱你！」边述说的自己的情意，洁琳边慢慢的依畏进亚伦
斯的怀抱中，感觉著亚伦斯的滚热体温。

　　亚伦斯这实在也忍不住了，虎吼一声：「你一定会后悔的！」

　　说著，狠狠的抱住了洁琳柔弱无骨的娇躯，大嘴印上了她红艳欲滴的红唇，
激烈而热情的吻起洁琳，渴望著她的甜美，双手也被洁琳娇美的身躯所吸引，不
停著再她的身上游移著。
----------
　　　　　　　　　　　　　　第五章无边春色

　　看著床上死命纠缠的两人，饶是众侍卫队的几个少女平常自许武勇不输男人，
现在，也不由的被眼前这火热的景象弄得浑身火热，脸上红的像是著了火一般。

　　佳薇乾涩道：「琴美，你跟众家姊妹们先跟我来，我们先去淋个浴，将我们
最乾净最完美的身体献给我们所爱的人吧！」

　　说著，全部的人以依依不舍的跟著佳薇往旁边的门走去沿路上慢慢的脱下了
自己身上的盔甲，不久之后，水声传来，而在床上的亚伦斯及洁琳两人正热烈的
拥吻著。

　　不知过了多久，佳薇等女分别的走了回来，此时在她们的身上都只围著一件
的白色大浴袍，裸露出她们雪白的肩部及修长的美腿，众女因为长年练武关系，
所以几乎都是一个样的，高挑，健美，身材凹凸有致的，脸上尽是紧张与羞涩的
神情。

　　来到床前一看，众女不由的又是一阵脸红，因为此时，在洁琳的那张大床上，
洁琳现在身上还是刚刚的那一套贴身的衣服，只是更加的凌乱，而身上各处裸露
的不位也多了许多红红点点的吻痕。

　　而亚伦斯的话，现在则是已经完全的脱个精光，露出他那一身肌肉健美的身
材，仰面的躺在大床的中央处。

　　但是最令众女脸红的是，现在洁琳正半伏在亚伦斯的小腹处，一双白玉般的
小手正握著亚伦斯跨下那根看来无比巨大的大肉棒，但是，洁琳双手合握之下，
亚伦斯的那一根肉棒还是露出了一大截，众女略为目测一下，亚伦斯跨下的那根
大肉棒几乎快有六分之五肘长，单手无法合握的粗大，通体粉白的诱人，唯独前
端的那颗大如鸡蛋的龟头红的吓人，赤的惊人。

　　而当她们进来时，正好看到洁琳正用她的小嘴，努力的将亚伦斯的肉棒吞吐
著，整个小嘴被这肉棒前端塞的满满的，而她甚至连四分之一都没含完。

　　看到众人回来了，洁琳这才将亚伦的的肉棒由她的小嘴里吐出来，羞道：「
还好你们这么快就回来了，我本来还担心我撑不到你们回来呢！都上床来吧，我
先做一次让你们看，待会如果我没办法撑下去的话，就要换你们来接手了！」

　　佳薇诸女互望一眼后，以佳薇为首，当先将自己的浴巾给解下，露出自己一
身欺霜赛雪的美丽肌肤及傲人的身材，爬上床，坐在亚伦斯及洁琳的右侧，其他
人见状也跟著上床围在四周，幸好洁琳的这张床的很大，十二个人在床上还措措
有余。见到众人都上来了，洁琳红著脸道：「刚刚你们看到的即是前戏，现在我
要正式开始了，等一下你们可以学我的动作，所以等一下要仔细看，现在可不是
我们害羞的时候！」

　　众人了解的点点头，聚精会神的看著洁琳的动作，只见到洁琳先站起来，很
快的脱下了自己身上的最后的一点的衣物，露出了她高傲的乳房及长了淡金色茂
密阴毛的高凸耻丘，然后洁琳又坐了下来，双腿伸直张大，让众人可以清楚的看
见到，洁琳圆润白嫩的阴户上的两片丰腴的阴唇。

　　然后只见到洁琳深吸了一口气，小腹一阵震动，众女不由的一阵惊讶，因为
洁琳的那两片丰腴的阴唇就在她的小腹震动下，原本紧闭的状态慢慢的分开了一
条肉缝，扩展到快两公分大，让众人可以清楚的看到洁琳她大阴唇中的小阴唇及
充血高涨的阴蒂，还有动情后不断流出的淫水。

　　洁琳憋著气困难道：「这是刚刚我教你们的第一式－花蕊初展，主要是用在
像我们这种处女的身上，可以运用自己的力量将自己的小穴给张开，以减少男人
的鸡巴插进来时的困难，以免自己受到伤害，尤其亚伦斯的鸡巴远超乎我的想像，
是如此的巨大，在我王家的秘典中，这种尺寸称之为圣枪，是最大的尺寸之一种，
而且最厉害的要算是拥有这种鸡巴的男人一次非得五个女人以上才能满足，所以
才会被称为圣枪，何况亚伦斯又是众了催情粉所以一定会更利害，本来我还以为
我们不必全部人都上场，不过现在我没想到会碰到这种情况，所以待会大家一定
要赶快将第一次给学会，然后上场时要尽量的忍耐，毕竟，圣枪的另外一个特点
就是能够给任何的女人最高的极乐，但是我们的要求是帮亚伦斯解除痛苦，所以
大家一定要自己忍耐。」

　　说完，洁琳又伏在亚伦斯的身上，先是吻了他一阵子，然后伸手在他身上一
点，亚伦斯立即暴出一声怒吼：「憋死我了，我要，给我！」随即反客为主将琳
一个翻身押在他的底下，众人也才知道原来刚刚亚伦斯被洁淋下了定身咒，难怪
他会那么安静。

　　将洁琳押在床上后，亚伦斯此时被欲火冲昏头，已经无法顾及怜香惜玉及旁
边还有十个少女正在瞪大眼睛看著，坐起来，在洁琳的配合下，很快的就将洁琳
的双腿分了大开，大鸡巴也抵在洁琳的小穴口上。

　　由於琳的小穴口已经张了一个大口，所以亚伦斯很快的就一顶进洞，只是洁
琳似乎也未学到家，因为当亚伦斯那根粗大的鸡巴插进她的小穴时，洁琳还是难
免的发出了一个痛哼声。

　　随即，亚伦斯立即开始疯狂的抽送起来，霎时，痛的洁琳俏脸发白，浑身直
抖，淫水及血水随著亚伦斯的抽送，由洁琳的小穴内溢了出来，看的众女胆战心
惊的。

　　刚开始时，因为剧痛及洁琳心中一直谨记著要帮亚伦斯解除痛苦，所以她一
直记著依照密典中的记载，保持一个平静的心，任由亚伦斯在她身上发泄著。

　　可是，随著时间一分一秒的过去了，洁琳一次又一次的承受著亚伦斯那被她
称之为圣枪的粗大鸡巴的冲击抽送，慢慢的，刚开苞时的疼痛消失，一种难以言
语的酥麻酸痒的快感慢慢的由她的小穴开始，侵袭著她身体的每一个细胞，刺激
著她的每一条神经，将她的身心完全的淹没在快感的激情大洋里，无法自拔。

　　结果，众人就只见到，再经过了二十多分钟后，原本一直躺著，张大了腿的
洁琳，任由亚伦斯在她身上起伏的她，由刚开始的轻生痛呼，到平静到开始慢慢
的低声呻吟，到最后，那小穴中淡红色的血迹开始淡了起来到消失，大量的淫水
开始溢了出来。

　　最后，洁琳忽然大叫一声：「唉唷，不行了，我受不了了。」

　「哦……喔……我受不了了……好粗的鸡巴……小穴被你干的好爽……好亚

　　伦斯……好哥哥……太棒了……你的鸡巴……干的小妹的小穴好爽……唉唷……

　　用力……在用力……再干我……用力的干我……小穴好痒……好哥哥……好深…

　　…好深……小穴被你……插穿了……心儿……被你撞碎了……好呀……再用力…

　　…好棒……喔……真美……好舒服……呀……」

　　听著洁琳不由自住的高声呻吟浪叫，晶莹如白玉的身体犯出了粉红的的艳丽
色泽，四肢一反刚刚的样子，像之八角章鱼般紧紧的缠在亚伦斯的身上，细细几
可一握的小蛮腰作著令人以为会被折断的疯狂扭动，带著她俏挺的圆臀，激烈的
迎合著亚伦斯的抽送。

　　啪啪啪的小腹撞击声及噗滋噗滋的鸡巴插穴声，搭配著洁琳的浪叫声，教众
女看的面红耳赤，不自觉的扭著自己的身体，彷佛现在在亚伦斯底下，小穴被那
根粗大鸡巴插的是自己一般。

　　忽然，洁琳高声的尖叫一声，身体不断的颤抖痉脔，小穴外也溢出了多到不
可思议的淫水来，她终於被亚伦斯的圣枪大鸡巴给送上了第一次的高潮。

　　而且亚伦斯并未因为节琳她达到高潮就停下来，反而因为洁琳高潮中的小穴
内蠕动的特别厉害，温度特别高，淫水及阴精的滋润下，使的亚伦斯的鸡巴插起
来更是舒服顺畅而更加的激烈起来。

　　使的洁琳在边高潮下，边承受著亚伦斯更激烈的抽送，使的所受的刺激更大，
快感更激烈，竟使的洁琳一而再，再而三的连续被送上了三个毫无间断的高潮巅
峰上，爽的她尖叫连连。

　　不过洁琳知道再下去不行的，忙强忍著无比的激情快感，尖叫道：「唉唷…

　　…佳薇……快……快代替我……我不……唉唷……好深……不行了……唉唷……

　　好爽……快……换你来……唉唷……喔…………」

　　佳薇一听，慌了手脚，她没想到洁琳竟然这么快的就不行了，本来她自己估
计，练过王室密法的她，应该最少能够支持个一个小时以上的，没想到现在才只
到她自己估计的一半时间而已，不加思索的，佳薇一个用力的将亚伦斯仆倒在旁
边，虽然这让自己立即沉溺於亚伦斯热烈的激吻及拥抱中，但是总算也让亚伦斯
的鸡巴由洁琳的小穴中抽了出来。

　一旁的琴美及凯丽忙七手八脚的将已经被连番的高潮弄得几乎虚脱的洁琳拉

　　到一旁，这时，亚伦斯及佳薇忽然不约而同的痛呼一声，原来亚伦斯已经迫
不及

　　待的相要将自己的鸡巴插进佳薇那因为看了她及洁琳表演后已经被淫水弄得无比

　　湿润的鲜嫩小穴中，只是佳薇因为不像洁琳那样练了许久的秘法，所以她的
小穴只开了一到小小的缝，使的亚伦斯因为用力过猛，不但没有顺利插进去，而
且还撞痛了自己及佳薇。

　　洁琳顾不得休息，忙叫道：「舒儿，赶快将亚伦斯的鸡巴对准佳薇的小穴，
不要让他伤到自己及佳薇。」

　　听到洁琳的呼喊，就再亚伦斯及佳薇旁边，有著一张圆脸，笑起来两颊有著
凯爱的酒窝，长的很可爱的舒儿忙慌张的伸手捉住亚伦斯跨下那根令她面红耳赤，
心跳不止的鸡巴，七手八脚，外带颤抖著将鸡巴前面红的发亮的龟头对准了佳薇
的小穴的穴口处。

　　洁琳直看到抱著佳薇不放的亚伦斯在舒儿的帮助下，对正目标的用力一顶，
佳薇惨叫一声，大鸡巴噗滋的插进了她的小穴中，洁琳这才放心的吐出了一口气，
道：「你们要赶快先静下心来，练习我教的秘法，然后两人一组的上去，不然我
们绝对不够亚伦斯干的。」

　　众女一听，不由的暗暗的吐了吐舌头，果然强忍著面红耳赤的心跳声，边练
习密法，边查看自己的小穴张到什么程度？而舒儿则乾脆的不停的用她的小手抚
摸著亚伦斯跨下的那两颗泽丸，为他助兴。

　　而佳薇再刚开始的疼痛之后，慢慢的，也感觉到亚伦斯的鸡巴开始为她带来
的酥麻的快感，而轻声的呻吟起来：「唉唷……这是……这是什么感觉……好爽

　　……好痒……酸……酸……好酸……喔……插的……好深……再来……再用力喔

　　……喔……真美……」

　　佳薇更是不济，再亚伦斯开始抽送的五分钟之后，她苦尽甘来，马上感受到
亚伦斯圣枪的威力，不住的呻吟起来，最后，更是只能用不停的高声尖叫，发泄
她心中痛快的快感，总算她记得洁琳的话，强忍著不敢迎合，但是即使如此，她
还是再不到二十分钟内，就被亚伦斯给送上了两次的高潮。

　　不过总算有点代价，在她第二次高潮，小穴内激汤不停时，亚伦斯也跟著轻
哼一声，插再佳微小穴内的鸡巴一抖，将他浓稠滚烫的精液给完全的注进佳薇的
小穴内了。

　　发泄过后的亚伦斯恢复了一点神志，知道众女士采连番上阵的政策，让他发
泄体内的欲火，因此，当他将精液泄进了佳薇的小穴后，马上就又拔出来转身抱
住他身后的舒儿，霎时，换成舒儿发出了痛呼声，接著，舒儿欢愉的声音又再不
久之后步上洁琳及佳薇的后尘，响遍了这间寝宫。

　　接下来，众女在洁琳的指导下，两个两个一组的上场，用尽了各种方法，各
种姿势，一会亚伦斯被这一组夹在中间，同时享受两女的服务，一会亚伦斯边干
著一女，边与另外一个热烈的激吻著，总之，亚伦斯几乎享遍了众女那动人的胴
体。

　　如此纷纷闹闹的弄了大半夜，众女全都难逃被亚伦斯开苞的命运，而且还分
别轮了三次以上，终於使的亚伦斯再众女的小穴中分别的最少泄过了一次。

　　这会，洁琳、佳薇正刚刚轮完第六次，连续上场支援姊妹的她们，比其他人
要多承欢了两次，佳薇正回味著亚伦斯第二次射进她体内的精液的滋味，忽然，
听到洁琳道：「这样下去不行，我们大家都几乎快筋疲力尽了，但是亚伦斯到现
在欲火还是没消多少，这样下去，就算我们还有力量，但是众家姊妹都是第一次
承受男人的鸡巴，就算身体还行，小穴也会受不了了。」

　　佳薇睁开眼睛一望床上，洁琳正担心的望著与众女纠缠成一团的亚伦斯，轻
声的道。

　　而经洁琳这么一说，佳薇果然感觉到自个儿的小穴现在正火辣辣的痛著呢，
最多再一次，佳薇自己估计一下，若是不给休息的话，她恐怕无法再承欢第二轮
了，这使的她颇有同感的点点头。

　　看到佳薇同意的点头，洁琳一绉她秀气好看的眉头，轻声的道：「看来只有
用上最后一个办法了，我本来以为这是不可能的，现在看来，不用也不行了。」

　　佳薇大惑不解，什么最后的方法？她不知道，但是，她马上看到洁琳对她招
招手，在洁琳的示意下，两人免强著自己饱受亚伦斯所带来的极乐欢娱而几乎无
力的胴体，勉力的由床上下来，对其他人道：「姊妹们，你们先顶著亚伦斯，我
跟佳薇先去办点事，等一下马上回来。」

　　众女点点头，连现在小穴正再受到亚伦斯大鸡巴抽送的琴美都表示知道了，
洁琳才与不知道要干嘛的佳薇往寝室旁边的浴室走进去。

　　不久，在床上正与亚伦斯大战的众女中，耳朵较尖的马上听到了，在浴室中，
传来佳薇羞涩的叫声，暗暗觉得奇怪，当众女现在已经一起跟亚伦斯作这最私秘
的羞人事之后，还有什么事情会让佳薇发出这种惊呼声？不过，接下来的水声又
将众人的疑虑给掩盖过了。

　　不久，当洁琳与佳薇走出浴室时，正好是众人刚刚轮完第四次，凯丽正与亚
伦斯作第五次的插穴的时候，看到凯丽脸上隐约间现出痛苦的神色，洁琳忙叫道
：「亚伦斯，等等。」

　　听到了洁琳叫他的声音，已经发泄过十次，恢复大半神志的亚伦斯立即停下
了插穴的动作，抱著身材最为丰满的凯丽，转身朝著洁琳及佳薇，在床沿坐了下
来，两脚落地，让凯丽坐在他的怀中，基於催情粉的独特药性，亚伦斯自始至终
都保持著异常清楚的神志，尤其在这已经痛快的发泄了一阵子后，他更能控制自
己，因此立即回应了洁琳的招呼，柔声道：「洁琳，你又想上吗？我现在可是身
上还很热，而且比刚刚还想要呢！我怕你已经六次了，再不休息一下，你会受不
了的。」

　　洁琳点头道：「我知道，可是你实在是太强了，我们十一个人都让你全轮过
了四五次了，你自己也泄过了十来次，再下去，我怕姊妹们会堪不住！」

　　亚伦斯边忍不住的身手在凯丽傲人的胸前搓揉著，听著凯丽动人的娇吟声，
边无奈道：「这我也知道，刚刚被欲火冲昏头的脑子在清醒后，我就发现这件事
了，只是我现在身上真的难受的紧，佳我不要插你们的小穴，我怕我真的会痛苦
死！这该怎么办？」

　　洁琳脸上一红，柔媚道：「所以你先放开凯丽，我刚刚从秘籍上想到了一个
办法，我想试试看。」

　　亚伦斯大喜道：「真的吗？那太好了，刚刚你叫我不要动，我现在正难受的
紧。」

　　说著，亚伦斯抱起了几近虚脱的凯丽，交给了其他人，跨下的那根大鸡巴再
经过了近一夜的抽送后，现在显的更加的雄伟，沾满了淫水，正不安分的微微颤
动著，期待洁琳的服侍。

　　亚伦斯问道：「我要怎么做？」

　　洁琳红著脸道：「你这样正好，就这样坐著不要动就行了！佳微，帮我！」

　　最后一句，洁琳对著她旁边的佳薇说道。

　　佳微点点头，与洁琳走到亚伦斯的面前，洁琳转过身背对著亚伦斯，半弯下
腰来，慢慢的将自己翘挺著两格拥满的圆臀靠近亚伦斯跨下的大鸡巴。

　　佳薇则站在亚伦斯的面前，一边让洁琳一手撑在她的身上，维持这姿势，一
边却伸手分开洁琳的两片紧闭的丰美臀瓣。

　　在众女及亚伦斯自己的注视下，洁琳空出来的左手握住了亚伦斯的鸡巴，再
连番的移动对准之下，亚伦斯正想出言提醒洁琳她对错了，却见到洁琳已经开始
边娇滴滴的痛呼呻吟著，边慢慢的坐了下来，而他粗大的鸡巴随著洁琳的动作，
一寸寸的慢慢挤开洁琳那与小穴相距不到三公分，却完全不一样的屁股上的粉红
色的小菊窝，插进了她的屁股中，直到最后的一寸也消失在截琳的屁股中为止，
洁琳已经完全的坐进他的怀抱中了。

　　亚伦斯自然而然的抱著洁琳，感受的洁琳小菊窝那与小穴不一样，不像小穴
那么柔软湿润，但是一样的炽热，而且更为窄紧，菊窝的收缩力量更大的异样快
感，疑问道：「洁琳，这是？」

　　洁琳红著脸道：「这是我王家房事秘典中记载的，说有些男人喜欢插女人屁
股上的小菊窝，我本来以为我这辈子都不会让任何男人碰我的菊窝一跟寒毛的，
哪里知道，碰上了你这冤家，又这么强，十一个女人全上场还不够，干的我们的
小穴都快受不了了，不得已，刚刚我只好先跟佳薇去试试看，先逼出自己腹中的
废物，然后赶著来让你这人王干干我们的小菊窝，怎样，还可以吧？」

　　亚伦斯爱怜道：「我的好宝贝，真是为难你了，不过，你这小菊窝还真不错，
不输给小穴，收缩的力道真强。」亚伦斯嘿嘿的邪笑道。

　　洁琳羞笑道：「那当然了，在房事秘典中记载，喜欢插菊窝的男人甚至讲过，
三扁不如一圆，三个小穴还比不上一个小菊窝，不过不可以多干，因为每次都要
先逼出腹中的废物，而且脏。」

　　亚伦斯邪笑道：「嘿！那我以后每隔一天干一次好了。」说著，亚伦斯已经
将他原本抱著洁琳小腹的双手往下移，将洁琳的双腿自腿弯触往上钩起，让洁琳
下半身变成了M 字型，然后开始慢慢的往上顶著，干起洁琳的小菊窝来。

　　看到洁琳及亚伦斯没有丝毫的不适，而且洁琳的小菊窝被亚伦斯的大鸡巴一
插之下，还娇滴滴的轻声呻吟著，佳薇总算是放下心头的大石头。

　　刚刚洁琳跟她说时，她还不敢相信，竟连屁股上的洞，都能够让男人的大鸡
巴给插进去？不过见到现在洁琳的样子，她总算是相信了，而且听到洁琳舒服的
呻吟声，害的她现在都觉得自己的屁股也痒起来了。

　　看到其他人正好奇的看著亚伦斯插著洁琳的菊窝，佳薇好笑道：「看什么？

　　还不快去运功将体内的的废物逼出，在清洗一下，等一下就换你们了。」

　　众女听著，忍不住的发出了连串的媚笑，相互扶持著走向浴室，而佳薇也往
亚伦斯靠过去了。

　　不久，在浴室中的众人听到寝室中传来一声佳薇的痛呼声，相视一笑，加快
了清洁的动作，然后很快的走出来。

　　当她们走出浴室一看，正瞧见，佳薇以双手膝盖著床，趴在床上，两腿张的
大开，亚伦斯则跪立在佳薇的身后，她那粗大的鸡巴正不停的将佳薇的小菊窝翻
进翻出的抽送著，弄得佳薇娇吟不休，亚伦斯一手扶著佳薇的小蛮腰，固定佳薇
的身形，让他好抽送，一手则半侧著身揽著与他同样跪立的洁琳，手掌在洁琳的
丰臀上滋意的揉捏著，边与洁琳热吻。

　　与亚伦斯热吻中的洁琳，百忙中抽出一肢忙著在亚伦斯身上爱抚的手，对她
们招招手要她们赶快过去。

　　众女羞笑连连，不敢怠慢，纷纷又爬上了床，霎时，阵阵的痛呼声、呻吟声、
浪笑声、插穴声、淫水四射的声音，响遍了整个房间。

　　最后的结果是，众女，十一个女人齐上，跨下的小穴、小菊窝，两个肉洞全
部动用，最后连小嘴也用上了，不眠不休的花了三天三夜，终於在亚伦斯第四十
次泄出精液，将他千万年来积蓄的热情精华，在催情粉的作用下，用她们动人的
胴体，将之安抚了下来，获得了舒缓。

　　当然，她们也获益良多，最好的效果是，在承接了亚伦斯的生命精华后，现
在的她们已经是拥有了只要不受到致命伤，就可以不老不死的永恒肉体。
----------
　　　　　　　　　　　　第六章春情梦艳（上）

　　时间是在五个月后，亚伦斯离开了鲁耶王国后，到处流浪的一个月后，亚伦
斯无意间来到一个无人的山中小湖边，因为天色的关系，所以他决定在这里住上
一晚。

　　在五个月前，洁琳众女费尽了千辛万苦，终於将亚伦斯所中的催情粉给完全
的排除掉，但是她们也因此修养了近一个月才恢复元气。

　　而亚伦斯也发现到，因为他不老不死不灭的神之特性，在接受了她生命精华
后的众女，竟然也产生了类似他的体质变化，如今的众女，只要不是受到致命的
伤害，那她们也拥有了不老不死的生命。

　　既然此事是因为他而起的，众女将处女的纯洁之身献给他，亚伦斯自觉他对
洁琳她们有责任，何况他也实在是喜欢上她们了。

　　所以亚伦斯便留在鲁耶王国，用自己那活过三个世代的神的智慧，尽力的提
升她们在这一个猛兽的，以实力为主的时代中，生存下来，保护自己的力量。

　而当洁琳众女由亚伦斯口中获知了亚伦斯的真正身分竟然是太古的黄金神祀

　　时，而且自己也因为亚伦斯的关系，而有了不老不死的生命时，那更别说她
们有多惊讶了，因此，对於亚伦斯的教导，更是尽心尽力的学习著。

　　至於洁琳的那些求亲者，亚伦斯只是用浑沌法则，借助了众神的力量，假冒
虚有的浑沌神，挑个大晴天，招来遮天的乌云，然后化身为一个光芒万丈的千肘
巨人，从天而降，在王宫的半空中，用著古代的神语，说出洁琳已被她这浑沌神
挑选为圣女，一生专属於供奉他这浑沌神，不可以再属於任何世间的人，而鲁耶
王国则被他称之为浑沌神所守护的的国度，如此一来，一举解决了洁琳的求婚潮
及鲁耶王国的困境。

　　而当他所说的话被各国的神学家解读出来之后，立即引起了广大的回响，尤

　　其是当事看到亚伦斯这场戏的人当中包含了不少各国随权贵子弟前来求亲的神学

　　家，魔法师，他们都同时感应道亚伦斯所展现出来的庞大神力，那是无法想
像的，这就更令人感觉到浑沌神真的现身事一件不能假造的事了。

　　因此，原本那些求亲的人立即变成了朝圣的人潮，纷纷想要求见洁琳这个由
浑沌神亲口封来的圣女，联浑沌神教的三大祭司之一都传闻已经亲自赶来了，因
此造成了洁琳的困扰，这倒是亚伦斯所始料未及的，不过，至少解决了问题，更
让诸国不敢随意的对鲁耶王国兴兵，不然，他们首先要面对的辨识自己国内激增
的浑沌神教的百姓了。

　　最后，亚伦斯再享尽了四个月的温柔之后，才在洁琳及佳薇诸女的依依不舍
中，展开了他的游历旅程，并许诺，每一年至少都会回去一次的。

　　如今，亚伦斯由鲁耶王国往南走，如今已经进入了那个政卿所在的可隆国中
了。

　　经过这一个月来的经历，亚伦斯真的不得不承认，在这世界中，以他一个古
人的眼光来看，真的可以称的上是男人的天堂。

　　再他经过的大小城镇五六个后，他发现了一个奇妙的现象，在这一个世代中，
不管是那一个地方的人，男人们忙著争权夺利，享受自己的成果，而女人们，在
武勇等各方面虽然比不上男人，但是她们却有著一个最佳的天赋武器，那就是她
们的身体。

　　在这个世界中的女人，不管美丑，都会尽量的表现出自己身体上的优势，藉
此以吸引那些有成就的男人们的目光，因此，再长久演变下来，遂变成，再以前
的几个世代中，会被认为最清凉火辣的装扮，在这个地方却只是一种最希松平常
的穿著，害的亚伦斯一路走来，那些穿著清凉火辣的女人几乎让他看的忘记了去
欣赏他最喜欢的自然景致了。

　　除此外，亚伦斯还发现了一个奇特的现象，再这一个猛兽的时代中，似乎也
真像是野兽一样，拥有实力的人就拥有一切，享有传承后代的特权，而女人挑选
伴侣也是第一个先看对方是否有实力，就像是他曾在一处小镇中，结交了到了一
个号称是该镇第一勇士的男人，老实说，在亚伦斯的眼中，他这新认识的友人是
极为豪爽，但是他长的还真的是，嗯！奇特，除了个子巨大，远远看过去真像是
一只穿了衣服的大猩猩外，他还喜欢老是上半身不穿衣服，偏偏上半身都是些面
目狰狞的伤疤，但是他却说这是男人的勋章，而他已经有上百个大小老婆、女奴
了，偏偏亚伦斯再他那住了五六天，每天都还是看到有些少女向他示爱，好似不
嫁他会死，而且完全不介意他已经有上百个女人了，但他这个友人还拿翘，不够
漂亮的他还不要。

　　亚伦斯终於了解到，为什么洁琳以一个王国女王的身分，会甘心与佳薇她们
一起跟随他了，原因除了对他的爱意外，另外就是这个时代独特的社会现象了，
每一个女人都会去本能的追随著力量强大的男人吧，而且认为越多女人追随的男
人越出色，而他，虽然他本身没有什么力量，但是，他所拥有的实力在这是上应
该是没人能比的上的吧！这也难怪众女在知道他的身分后，会那么欣喜欲狂，再
这时代的女人，有什么比知道自己的男人是一个至高无上，拥有无限力量的神还
来的高兴的？

　　而就如女人以自己的美色来依附男人的强者一样，再这时代中，男人也以自
己的实力吸引美丽的女人来表现自己，他们将自己所拥有的女人视为一种荣誉地
位及象徵，尤其是男人拥有越漂亮美丽的女人时更是如此，这种现象再亚伦斯那
友人得意洋洋的向他介绍他最美丽的五个妻子时，令亚伦斯彻底的体会了。

　　因为，当他见到友人向他介绍他五个好像每若天仙美丽的妻子时，当他一看
到她们，立即想到，再他所有的十一个女人中，随便一个站出来，都可以将这五
个女人比下谷底去，感觉上有种一个贫困的穷人拿著他认为很多的十个金币再向
他这个拥有金山银山的副人炫耀他有很多钱时，他这富人所产生的得意的满足感
一样，亚伦斯总算是深刻的体会出这时代男人的心态了。

　　当然，后来亚伦斯只是笑了笑的对著那友人称赞一番后便告别离开了，再度
开始了他的旅程。

　　这一日，因为贪看沿途的秀丽景色，所以亚伦斯错过了宿头，据他所知，离
他现在这最近的一处村洛也在五十落（一落等於一千肘）外，所以他才特别的挑
了这个风景优美的小湖，打算过一夜。

　　打了只野兔，亚伦斯烤了吃完后，亚伦斯将营火熄掉后，正和衣躺在一处小
山坡上的草皮，一面观赏小湖在一轮初升的明月月光照耀下，余波荡漾的美景，
一边等待自己入睡。

　　忽然间，亚伦斯的眼角看到了在距离他不远处，忽然有一个白色的人影，由
距离他约在一百肘外的一处高约近一百五十肘的高大松柏上，横越过小湖，在对
面的一处小土丘后落下，不久，一阵低沉的笛音随风飘过湖面，钻进了亚伦斯的
耳际。

　　亚伦斯心中大感好奇，他听这笛声，音调极为的优美，声音也很清亮，但是
吹出来的曲调却是极为的悲伤，好像有一种说不出来的哀愁充斥在这笛音中，令
人感到悲从中来。

　　亚伦斯一愣，顾不得休息，起身略为的收拾一下自己的行李，顺著小湖，往
对面的那一个小土丘走去，搭约走了十来分钟，亚伦斯他终於走到了小土丘前面，
一看，原来这小土丘再一座位再湖畔的小石山，大约有一两个人高，由他的角度
看去，正好可以瞧见到再小石山的背后湖面上，隐隐掺在笛声中有著阵阵的踏水
声，亚伦斯不由的好奇的往石山背后一瞧，这一瞧，他可看呆了。

　　再这座大石的后面，面对著小湖畔，有一个平滑的黑巨岩的小平面，一轮名
月半悬在半空中，加上小湖湖水静静的汤漾，实在是良辰美景。

　　而且，再此时，在亚伦斯的面前，一个更震撼的景象，在亚伦斯的眼中，一
个人正坐在他的眼前那块巨石上，一个美女！

　　一个美女，有著一头长到不可思议的深黑色头发，如云瀑般的随意在他身后
垂下，沿著曲线玲珑的身体往下垂落，批散在她背后的的石头上，使她看来有种
特别的韵味。

　　而这个美女侧著身子坐在大石上，由亚伦斯的角度望去，正好瞧见这美女的
侧面，美女以左半面的脸孔面对著亚伦斯，深深的五官轮廓令人印象深刻，而且
还夹带著一股逼人灵气，亚伦斯一眼看来，瞧出她的真实年龄。

　　她有著四十岁的风情，三十岁的抚媚，二十岁的娇美，不过总约的由她的气
质看来，这美女应该是在三十左右了吧，有种属於妇人的美艳风情，此时的她双
目微闭，又长又细的睫毛正微微的颤动著，挺直的俏鼻，红润的嘴唇正就著一跟
黑色的笛子吹著，悠扬而哀伤的笛音即由她所吹出。

　　似乎是察觉到他的到来，这美艳的妇人吹著吹著，忽然放下了她口中的黑色
长笛，转过身来，正面的面对著他，原本微闭的双眼也睁了开来，正以著亚伦斯
一种极为莫名其妙的幽怨神色望著他，然后以著一种微微颤抖的声音道：「你来
了吗？」

　　亚伦斯大愣，从他几天前的那个新结交的友人口中，他刚好知道了，在这附
近的地区中，有著一个很奇特的风俗，那就是，再这附近方圆千里的地面上，许
多女性，因为不孕，或是丈夫不在而寂寞，或是不想依附男人但又想有个后代的，
於是会在夜间，对单身的男性旅客，发出了激情的邀约，在这场邀约中，男女间
彼此皆不知道也不会去想追究对方的身分，这亲密激情的关系在一夜之后，天明
之际，便已结束，日后，即使在另外的场合相遇，双方也会当成陌生人，宛如没
有过一般，所以，这以女方为主动的邀约，因为其独特的风俗习惯，所以显的特
别的迷人而浪漫，故向来有梦春情艳之称。

　　但是又因为女方开口的第一句话，总是你来了吗这句为开头，所以当地的男
人又戏称为谐音的「你来宴」，以示男人的艳遇有完全不需负任何责任的情况。

　　记得当初，亚伦斯听到时，还觉得很好玩，但是，他没想到，没隔几天，他
竟然亲自遇上了，而且，还是那么一个完全不输给洁琳诸女的成熟美丽的妇人所
对他说。

　　亚伦斯不加思索，脱口而出的依照他所听到的回应道：「你也来了？」正是
表示他也愿意的意思。

　　话一出口，亚伦斯立即就后悔了，但是他却又觉得奇怪，因为当他说出正面
的回应时，此时的他又已经靠近到足以看清，当他回应时，这美丽艳妇浑身一颤，
及眼中一闪而过的惊慌神色。

　　照道理来说，这在以女方为主动权的你来宴中，那根本是不可能的，因为，
在这场邀约中，男方是没有任何的权利，唯有接受及拒绝的权力而已，而会做出
这是的女性，必已经是有所心理准备了，怎么会在他接受之后，反而产生了这种
的反应？

　　亚伦斯心中一动，压下因为这激情邀约的激越心情，来到美女的身边，坐在
这美妇的身边，伸手接过这美妇手中的长笛，就口吹了起来。

　　同时，亚伦斯心中更确定刚刚心中的推论，这美妇若不是第一次，就是心中
不知何事在困扰她，而让她会做出这事来，这活了这么久的亚伦斯光是从这美妇
对他不经意的肢体接触有本能的排斥及恐惧的反应，同时因为靠她很近，所以亚
伦斯藉著今夜的微弱月光，他更能看清，这美妇虽然穿著一袭略带透明的白纱状
的长袍，让亚伦斯隐隐约约间，可以模糊的窥探到她窈苕动人的胴体，但是在亚
伦斯的仔细观察下，却看到了隐藏在美艳下的紧张颤抖。

　　一首古老悠扬的曲子由亚伦斯的口中，藉著长笛吹了出来，那是一首，充满
了动人心弦的温柔曲子，宛如是在赞美生命的喜悦一般，同时又有种好像是情人
再安慰情人时所用的温柔声音般，两种截然不同的意境，却完美的结合在一起，
让听到的人，无不感动，有种意外的抚慰人心的作用。

　　美丽艳妇在看到亚伦斯取过她手中的长笛，而不是做出她想像中的动作时，
先是一愣，当这首曲子吹出时，温柔的曲调立即让她一呆，随即不由自主的仔细
聆听著。

　　身为长笛的爱好者，美妇更了解到亚伦斯现在所用的技巧必之比她高超多少
倍，所吹奏出来的曲子，更是好像具有一种神奇的力量，让人不由自主的聆听，
同时那深入人心的曲调，更是传说中的神曲才有的力量。

　　长达半小时的曲调，在亚伦斯最后一个音符消逝在风中后，终告结束，而那
美妇已经不知不觉的将她的臻首靠在亚伦斯的右肩上，闭目聆听，脸上不知何时，
已经布满了泪痕。

　　久久，美妇终於开口问道：「这是什么曲子？」

　　亚伦斯将手中的长笛放在一边，轻声的说道：「这是太古时代，冥府死神为
了追求生命女神，所作出的一曲神曲，生命与爱情之歌。」没说出口的是，这是
他们在他们还未成不灭之神前，一场与异界魔神大战后，差点没命的冥府死神因
思念苦恋的生命女神时，有感之作，而他是这曲子的第一个听众，看著他的结拜
大哥、大嫂由相识到苦恋到结合的见证者。

　　又恢复静默，久久，美妇突幽幽道：「这是第三天。」亚伦斯仔细听著，这
美妇受到曲子感动后，倾吐出来的哀愁。

　　「我本来有个美满的家庭！」美妇突又流泪道「我的男人是我青梅竹马的情
侣，他真的很优秀，后来，我跟了他，生了一个女儿，我爱他，他也爱我，我们
也过著一个美满的日子，可是，美景不长，一个以前追求过我的人找上门来，我
的男人，不顾我的劝告，与对方展开决斗，我的男人，是一个神官，那人，是一
个战士！」

　　亚伦斯轻叹一声，神官与战士的对决，他几乎已经可以想像的出结果如何了！

　　美妇又道：「最后，我的男人被对方挑断了双腿的神经，终生残废，但是我
仍留在他的身边，因为我爱他。」

　　「但是不知道何时起，甜蜜的爱情变成了苦涩的折磨，我的他，一个残废而
不能人道的他，开始疑心我了，不在相信我，他变的易怒，暴躁，与他在一起，
只变成了一种沉重的负担，彷佛只是为了照顾他而已。」美妇的声音始终平静。

　　但是，亚伦斯却不由的暗叹在心，一个残废而不能人道的男人，又有著如此
美丽的女人时，心里的不安全感一定时时在折磨自己，但是，那又如何？再最痛
苦的时候，自己所爱的人并未弃他而去，其心已经不言而明了，但是，自己无法
走出心障，让自己的不安变质成为猜疑，不但折磨了自己，也折磨了自己所爱、
爱自己的人，那么在甜美的爱情，也会因此而变质的。

　　美妇又道：「你大概看出来了，能够吹出如此优美神曲的陌生人呀！这是我
的第一次，我本以下定决心了，连续三天在这里吹曲子，若有人听到我的曲子，
而来到这里，那我便要献身於他，彻底的放纵一次，然后再一次的挽救我的家庭，
抱我吧！这不但是让我可以有勇气再一次面对他，同时，这也是感谢你愿意听我
的心是及让我听到如此感人的曲子的心意。」说完，美妇将她颤抖的红唇，紧张
而羞涩的送上来。

　　亚伦斯心里暗叹一声，事已致此，他还能说什么？他现在所能做的，便是让
这心中苦涩的美丽艳妇，一个难忘的夜，藉此支持她破碎的心。

　　毫不犹豫的，亚伦斯印上了美妇的红唇，温柔而不失激情的索求她的甜美，
舌头侵入了美妇的小嘴中，一边将她的香舌勾进自己的大嘴中吸吮，一边滋意的
扫过美妇的小嘴的每一个角落，直吻到美妇喘不过气的发出了呻吟声，亚伦斯才
过她，而美妇已经满脸羞红了，让她原本美艳的姿色更增添数分的艳丽。

　　亚伦斯并未就此放过她，他继续的吻去美妇的泪痕，将美妇柔若无骨的纤细
胴体揽进怀中，双手搭上她的胸前比洁琳诸女更雄伟，更柔软，让他无法一手掌
握的乳房，温柔的爱抚柔弄起来，上下其手的攻势，逗的美妇脸更红，也发出了
娇羞的呻吟声。

　　轻轻的解开了美妇腰上的系带，掀开美妇的白纱长袍，亚伦斯不由感到眼前
一亮，忍不住赞叹出声，外袍底下竟是完全没有任何的内衣之类的衣服，外衣一
解开，美妇便也完全的赤裸在亚伦斯的眼前。

　　亚伦斯赞叹的观赏的眼前这具堪称上天杰作的胴体。

　　一身宛如白玉般的细腻肌肤，纤细的身躯上，胸前却有著一对可观的波霸豪
乳，乳白色的乳房上，那两立耸立在三分之二圆形肉球尖端，被小小的一圈漂亮
粉红色的乳晕所衬托的，想是两颗最美丽的红宝石般红艳的乳头已经因为亚伦斯
的爱抚而充血耸立起来。

　　豪乳之下，亚伦斯浏览著美妇那平坦没有丝毫赘肉的小腹及纤腰，虽然她自
称生过一个孩子，但是亚伦斯却完全找不出一丝的瑕疵。

　　小腹以下，美妇有著一对修长如凝脂般的美丽长腿，结实而充满了不可思议
弹性的美丽圆臀，让亚伦斯差点忍不住的去咬它个几口，最重要的是，亚伦斯发
现到，美妇那在大腿跟处，神秘的三角地带，在那高凸的成熟耻丘上，长著茂密，
微微透著淡蓝色的卷曲阴毛。

　　亚伦斯将自己背上的披风解下，连同从美妇身上脱下的白衣袍，铺在巨岩上，
让美妇躺下，然后分开了美妇的双腿，半蹲跪在她的两腿之间，仔细看的美妇的
私羞之处。

　　美妇娇吟一声，忍不住的享用手遮住自己的私处的小穴，但是双手却反而被
亚伦斯捉住，压在她自己的胸口，倍亚伦斯命令，要她爱抚自己。

　　美妇本是羞的手足无措，但是，当亚伦斯将她的圆臀往上托，让她的臀部靠
在他的胸前，一手拉开她的腿，一手用手指温柔的分开美妇那洁白丰腴的小穴上
的两片大阴唇，露出里面微皱的小阴唇及粉红色的小穴肉壁，同时低下头来，用
舌尖在她那被分开的大小阴唇，小穴口上划圈，舔舐，吸吮，甚至用牙齿轻咬时，
她再也忍不住了，前所未有的强烈快感，让她忍不住的叫了出来，甜美的呻吟自
她的嘴角溢出。

　「唉唷……你…怎么可以……去……用嘴舔我那……唉唷……好痒……好难

　　过……喔……不要舔了……他……怎么从没这样做过……好舒服……舌头……伸

　　进去了……呜…」边不断的在自己的胸前生涩的爱抚，让乳房漾出层层乳浪
的美妇，边不由自主的脱口而出的呻吟道。

　　这一说，可激起了亚伦斯男性的本能、劣根姓了，本来还只是很纯正的想要
藉此安慰这美妇的亚伦斯，在品尝到美妇甜美的小穴之后，心里已经暗暗遗憾这
样的一个尤物竟然是身属他人了，如今听到美妇这脱口而出的话，竟激起了他一
较长短的竞争心，使的亚伦斯更卖力的舔著，让美妇越来越激烈的发出了他的娇
吟喘息，小穴也在亚伦斯舌头的挑逗下，很快的充血肿胀起来，也变的无比湿润，
大量的淫水涌出来，让亚伦斯喝个够。

　　舔了一阵子，亚伦斯忽然将美妇的小穴整个含在自己的嘴中，接二连三的用
力的吸吮了好几下，这突如其来的动作，让美妇浑身一颤，唉唷的大叫一声，竟
然达到了高潮。

　　而亚伦斯将美妇溢出来的吟水及阴精，先是喝了一口，然后将其他的含在口
中，大嘴离开美妇的小穴，放下美妇，扶她坐起来，又一嘴印上她的小嘴，藉著
接吻之际，半强迫半偷渡的让美妇品尝她自己流出的淫水及阴精的滋味，喝了满
口，吞了下去。

　　亚伦斯这才满意的坐回美妇的面前，调笑道：「怎样？自己淫水及精液的味
道不错吧？」

　　美妇因为亚伦斯的举动及调笑，脸上不由的更是红到耳根了，娇嗔道：「你
这人………」

　　为待她说完，亚伦斯已经又站起来，开始脱下自己的衣服，这个举动让美妇
又说不出话来。

　　边脱衣服，亚伦斯边问道：「他有像我一样品尝过你的小穴吗？」

　　美妇脸上更红了起来，被亚伦斯问道她跟他的男人之间的性生活，美妇不知
该如何答话，乾脆偏过头去，不敢看他，但是这在亚伦斯脱光衣服，跪坐在她正
前方，强拉著她的小手握住他那根有圣枪之称的超大鸡巴，同时伸手轻捻著美妇
的胸前那两颗敏感的红色乳头时，美妇在也无法不作答了。

　　一方面惊讶亚伦司鸡巴的粗长挺热，一方面乳头又被亚伦斯弄得无比的酸麻
酥痒，各种感觉具来，在亚伦斯的逼供下，终於完全的吐实。

　　亚伦斯这才知道，他的男人就像一般的神官给人的印象般，刻板、严肃、正
经、一举一动完全都是正经八百的，在他们婚前，他们不曾有过肉体关系，连接
吻也很少，顶多只是牵牵小手，那就让他认为很超过了。

　　婚后一年间，他们每一个月只欢好一次，过了半年，她怀孕了直到她将小孩
子生下后，她丈夫也因为受伤，在无亲密的动作了，可以说，她的性经验只有不
甚愉快的六次而已，这次出来也不是求欢，而是借此给自己一个决心。

　　而且，当初每当欢好时，她丈夫认为这事是不洁的，所以在她丈夫的要求下，
都是在黑暗中进行，而且总是很快的就完事，美妇根本不曾尝过刚刚亚伦斯带给
她的那种快感，更别说对她作出刚刚亚伦斯那样看小穴，舔小穴的动作了。

　　听完了，亚伦斯不由心中暗喜，这美艳的妇人虽然嫁过人，甚至生过孩子，
但是再某个意义上，她甚至比一个处女还要纯洁，因此，亚伦斯决定让她体会到
女人所能享受到的所有性爱欢愉，让她知道真正的性爱是什么样子。

　　不再犹豫，美妇在亚伦斯半坚持半强迫及自己的好奇心作用之下，慢慢的低
下头来，对著亚伦斯那她从未想像过会有此巨大的鸡巴，慢慢的张开了她的小嘴，
舔舐起来。
----------
　　　　　　　　　　　　第七章春情梦艳（下）

　　在亚伦斯的教导及她女性的本能下，美妇很快的就学会了，如何去舔亚伦斯
鸡巴的马眼，含龟头，吸棍身，吞底下的泽丸，动作虽然生涩，但她进步的很快，
很快的就让亚伦斯发出了享受的舒服低哼声。

　　让她舔了一阵子後，亚伦斯将越舔越感兴趣的美妇拉了起来，抱著她，边吻
著美妇的小嘴，边享受美妇胸前的那两粒高耸而柔软的奶子在胸前斯磨的快感，
不久，他又将美妇摆布的张大了双腿，躺在他面前的斗篷上。

　　亚伦斯跪坐在斗篷上，一手扶著美妇的细腰，一手握著自己的大鸡巴，轻轻
的在美妇已经便的无比湿润的小穴的穴口上的两片阴唇处，不断的接触摩擦挑逗
著，弄得自己的鸡巴上沾满了美妇小穴上流出来的淫水。

　　美妇虽然对性爱不如亚伦斯般丰富，但是毕竟她还是曾有过经验，所以知道
接下来会发生什么事，所以立她更羞的不敢看亚伦斯的脸，边感觉到敏感的小穴
上传来受到亚伦斯鸡巴上龟头接触时所带来触电般的酥麻异感，两只小手边遮住
自己的脸，发出了类似小猫般的呻吟声。

　　不久，亚伦斯不在逗她，大鸡巴开始对著小穴的穴口，慢慢的施加压力，期
待的看著美妇的小穴在他的大鸡巴的压迫下，先是大阴醇被巨大的龟头给向两边
挤开，然後小阴唇不堪压挤的随著龟头的侵入，而被往小穴内部挤了进去，原本
小小的肉穴，随著大鸡巴的入侵，不停的发出的咭咭咭的声音，而且几乎被撑到
最大的限度。

　　随著大鸡巴的插入，亚伦斯心里感到一阵痛快的想著：「嘿嘿，果然是很久
没有用过的小穴，窄紧的程度丝毫不亚於洁琳诸女的小穴，而且还更柔软，夹的
真的好舒服！」强烈的快感叫亚伦斯生出更深入的欲望。

　　而美妇这边又完全不一样的感受了，十多年前仅有的六次草率的性交经验，
让她对於被男人插穴这事的认知跟一张白纸差不多，头一次出来与自己丈夫以外
的男人作这最亲密的接合，便是碰上了亚伦斯经验丰富的老手，就马上被亚伦斯
弄得神昏颠倒，再加上亚伦斯的鸡巴又此骇人的巨大，美妇虽然已经有所心理准
备，也用自己的小嘴及小手确认过亚伦斯鸡巴的尺寸，但是，当亚伦斯的鸡巴真
正的插入她的小穴时，她还是不由自主的呻吟出声，几乎等於没用过的鲜嫩小穴
完全无法承受亚伦斯那巨大鸡巴的插入，不由的痛哼出声。

　「哼……不行了……唉唷……太大了……鸡巴……小穴被你的鸡巴差破了…

　　…唉唷……好痛……不行了……喔…不行……太深了……不再插了……痛…痛…

　　痛……唉唷…」

　　尽管美妇痛叫著，不过亚伦斯却还是依旧坚持的将她的大鸡巴一寸一寸的插
进她的小穴中，直到前端的龟头顶进了美妇的子宫里，亚伦斯这才将他的鸡巴完
全的插进了美妇的小穴中。

　　整个人趴在美妇纤细而丰满的胴体上，亚伦斯先是一颗颗吻去美妇因为被他
的鸡巴差劲小穴感到痛苦所留下来的泪珠，然後才调笑道：「好宝贝，你觉得怎
样，小穴满不满意我的鸡巴呀？跟你的丈夫比较起来，是不是大上许多？」

　　美妇羞叫一声，对於亚伦斯忽然亲密露骨的叫她好宝贝，似乎比小穴让亚伦
斯的大鸡巴插入时更加的叫她害羞，原本因为大鸡巴插入小穴时的痛的发白的美
艳脸蛋浮起了一抹嫣红，结结巴巴道：「你…怎么…可以叫人家…那…那个…宝
………！」最後一字，却也无论如何都说不出口。

　　亚伦斯调笑道：「好宝贝，你看，虽然你现在的小穴正被我的鸡巴干著，但
是，我却还不知道你的芳名，不过我也知道，我也不会也不能问你，所以为了方
便称呼，我叫你一声宝贝，好宝贝，来，我的好宝贝，叫声亲哥哥来听听！」

　　听到亚伦斯无比煽情的话，美妇受不了的把脸埋入了亚伦斯的雄厚胸膛中，
不敢看他，脸上也更红了，但是无论如何，那三个字，她压根叫不出口。

　　亚伦斯也不逼她，暗笑著，开始慢慢的抽动插在美妇小穴中的大鸡巴来，听
到小穴因为受到鸡巴抽送而发出噗滋噗滋的声响时，亚伦斯在问道：「好宝贝，
你还没说我的鸡巴跟你的丈夫比起来如何呢？」

　　受到亚伦斯鸡巴抽送时，由小穴处传来的那种，一点点痛，一点点酸，一点
点麻，一点点涨，一点点酥的各种奇异感觉混在一起的快感，美妇强忍著即将溢
出嘴的呻吟声，低哼著不答。

　　亚伦斯却偏偏在这她开始感觉到快感的时候停下了抽送，美妇立即感觉到，
因为亚伦斯停止抽送，所以小穴内立即变的好痒好痒，难受的她不由自主的扭动
她的娇躯，焦躁的急切道：「唉唷…求求你…快动呀…小穴…小穴…好痒…好难
受…快动呀…喔…」

　　边呻吟，美妇边在亚伦斯身子底下，难过的扭腰挺臀，求著亚伦斯快动。

　　亚伦斯邪笑一声，低头含住美妇右侧硕大豪乳的鲜红乳头，含含糊糊道：「
我的好宝贝，男人对这种事情是最敏感的，没有一个明确的答案，我心里就不舒
坦，那我就没心再去帮你止痒，我们就这样泡到天亮好了。」

　　这时候的美妇可以说全身无一不痒，而且痒的她更难受，再加上又乳头被亚
伦斯含在嘴中说话，一张一合间又给她更大的刺激，叫她更难受，这时候，她只
求亚伦斯快一点动，那管害不害羞，该不该说的问题，呻吟道：「好…好…我说

　　…我说…他根本…比不…上…你…鸡巴没你的…粗…没…你的长…没你的大…插

　　的…人家的小…穴…又…酥…又痒…好难过…说…完了…求你…快动…小穴…痒

　　…死了…喔………」

　　亚伦斯一听，这才满意，双手搂著美妇的小蛮腰，开始大刀阔斧的用力插起
来，噗滋噗滋的插穴声，啪啪啪的腿跟与臀肉的拍击声响了起来，几乎掩盖过湖
水的拍岸声，当中当然更夹带著美妇时起时落，断断续续的尖叫声。

　　亚伦斯连续的重起重落的抽送了近百下，每一次都将鸡巴抽到美妇的小穴穴
口，然後再重重的插入，直达美妇的最深的子宫处，撞击著美妇的花心，让这前
几分钟还无比羞涩的美妇，这下忘形的高声尖叫著，狂呼著她平常绝对说不出口
的话来。

　「喔…干…干死我了…唉唷…小穴…小穴裂开了…喔…被你插破了…喔…好

　　棒…飞…飞上天了…再…再用力…诗儿的…小穴…被你插暴了…好舒服…真好…

　　好棒…再干…诗儿…小穴…被大鸡巴…干的好爽…喔…插死了…唉唷…呀呀…死

　　了…美死了…」

　　感觉到美妇全身急速的颤抖，小穴内更是像是发生大地震一样，不同的急速
扭动，震动，大量的淫水，混著一阵阵炽热的阴精，由小穴深处拥了出来。

　　亚伦斯暗笑在心，这美妇真是不经干，他才还在热身阶段，她就已经被他干
的达到了第一次的高潮，而且在忘形之下，还自己叫出了自己的名字，他终於知
道她叫做丝儿或是诗儿之类的名字了，只是因为美妇是在无意间叫出来，所以亚
伦丝还是听不太清楚，只是概略的知道是那个音就是了。

　　不过，就算这美妇诗儿已经达到了高潮，亚伦斯并不想这样就放过她，未等
美妇诗儿的高潮过去亚伦斯又是双手托著她的丰臀及纤腰，将她来个一百八十度
大转身，让美妇诗儿变成了双肘双膝著地，臀高肩矮的趴跪姿势，再度的卖力的
挺腰抽插起来。

　　高潮尚未过的美妇诗儿，在被亚伦斯这强烈的抽送，立即又尖叫出声，再度
的放声大声的呻吟浪叫起来。

　　亚伦斯插的性起，整个人几乎完全贴在美妇诗儿的粉背上，两手往下一捞，
握住了诗儿的丰胸，用力的前後左右上下的急晃、搓揉、捏捻起来，弄得诗儿的
双乳，不断的扭曲变形，凝出层层的雪白乳浪来。

　　这上下两个重要关卡，同时受到亚伦斯的攻击，加上又是在高潮未过前，就
又受到亚伦斯的抽送，所以诗儿就更是经不住亚伦斯大鸡巴的抽送，不到百下，
她又攀登上高潮的巅峰，再度泄出炽热阴精来。

　　亚伦斯故技重施，再度将诗儿来个大翻身，自己躺下，让诗儿坐在他的跨上，
双手握著诗儿的豪乳一边用力挤压搓揉，一边更用力的往上顶著，诗儿被亚伦丝
的连番重炮攻击下，又是不到百下的挨干，便有尖叫连连，马上又泄出来。

　　看到诗儿这么容易达到高潮，亚伦斯呵呵一笑，又换个姿势，将诗儿掀倒在
地，两腿扛上了他的肩上，一手将诗儿的双手拉到她的头上按住，不让诗儿乱动，
一手在诗儿的胸前不停的搓著，揉著，大鸡巴更是不客气的在诗儿那因为两腿被
亚伦斯扛上肩，而圆臀悬浮在半空中，小穴张的更大，更让亚伦斯插的尽兴，干
的爽快。

　　总算诗儿经过了连续三次的高潮，这一个姿势虽然让诗儿的小穴让亚伦斯的
大鸡巴更完全的插的更深入，干的更用力，感受到更刺激的快感，但是诗儿反而
更撑的更久，足足让亚伦斯干了一千多下，在又在一次的达到高潮。

　　当施儿第四次的达到了高潮之後，亚伦斯放下了诗儿的双腿，坐了起来，也
将诗儿给抬起来，让诗儿坐在他的股上，而诗儿整个人则完全的被亚伦斯给抱在
怀中，娇小、丰满、迷人的胴体，完全而紧密不留一丝空隙的被亚伦丝紧紧的抱
住。

　　亚伦斯边挺动鸡巴，配合双手揽住诗儿上下移动，在她的小穴内抽送，边不
停的亲吻著诗而的俏脸上的每一寸肌肤，说著露骨而煽情的话，再加上因为抽送
的动作及亚伦斯双倍用力的禁棝动作，让诗儿的豪乳不断的因为挤压变形，而在
亚伦斯的胸膛上磨蹭著。

　　再这么彻底、完全的身心占有侵略下，诗儿更是大感刺激的高声亮叫起来，
几乎完全毫不保留的再亚伦斯的狂抽猛送下，在一次的被亚伦斯送上了高潮上。

　　在一个小时中，亚伦斯连续的将诗儿送上五次的高潮，就在诗儿第五次的对
亚伦斯献出她炽热的阴精时，诗儿已经叫的声嘶力竭，浑身在连续高潮的刺激下，
像是一个没骨头的人般，娇柔的全仗亚伦斯强壮的臂湾搂住，她才能安然的坐在
亚伦斯的怀中，不然的话，她恐怕已经倒地不起了。

　　亚伦斯看到诗儿这样子，爱怜的停下动作，紧紧的抱住她，让诗儿喘一口气，
同时他更是彻底的侵占著诗儿红嫩的小嘴，不停的吻著，不停的轮流将诗儿的湿
润嘴唇、细滑香舌，轮流的含住吸吮。

　　过了一会，他觉得诗儿已经休息够了，而他也忍的快要爆炸了，便又想再来
一次，可是，当他想将诗换个姿势继续抽送时，才刚刚一动，诗儿却发出了一声
不是的痛哼声，她那美丽的细眉也皱起来。

　　亚伦斯一愣，随即想然大悟，拉开了与诗儿之间的距离，看向他们结合之处，
果然，诗儿的小穴除了被亚伦斯的鸡巴撑的张大到几乎极限外，现时，诗儿的小
穴是又红又肿的，而且泌出的淫水中，来带有一丝丝的红色血迹。他忘记了，诗
儿虽然是一个风情万种的美丽艳妇，但是她的小穴却是幼嫩不亚於未开苞的少女
处子，因此，根本经不起亚伦丝那超大尺寸的鸡巴如此狂风暴雨般的侵犯。

　　因为他的缘故，现在诗儿的小穴已经受了点伤了，当然经不起他的在一次抽
送，而会感到痛苦。

　　亚伦斯先是心中满怀歉意，然後又想到，已经做到这种程度了，如果叫他停
止，那恐怕他会憋死了，不过，随著双手抚摸到诗儿那又圆又翘、弹性十足又软
的不可思议的美妙圆臀时，他暗骂自己一声笨蛋，他忘记了诗儿还有某处在等待
他去开发呢！

　　抱起诗儿，让诗儿双手揽著他的脖子，双腿盘夹他的腰，一边劝慰因为走动
而让大鸡巴在小穴内轻微移动而感到痛苦的诗儿，一边走到湖畔旁，抱著诗儿，
跳到深可及胸的清凉湖水中。

　　冰凉的湖水洗去了他们身上的汗水，亚伦斯抱著诗儿站在水中，问道：「诗
儿，你应该会体术中的神力吧！」

　　亚伦斯还记得他就看到诗儿飞跃湖面再被她的笛声引来的，在这世界上，除
了藉助众神或各种精灵的力量的魔法外，人类还学会了一种明之为体术的发挥出
个人超人力量的技艺。

　　这种名之为体术的技艺，分为内外两个部分，外部技术是专指人体的各种动
作锻练称之为练体，内部的技术是指激发人体潜能，发挥出不可思议的威力来，
称之为潜能激发，可以运用一种名之为「神力」的能量，任意的操控自己的身体。
唯有内外相互配合，体术才能让人做到各种不可思议的事，比如说刚刚诗而不藉
任何力量的横飞渡过小湖。

　　听到亚伦斯的询问，诗儿轻轻的点点头，亚伦斯喜道：「那好，现在你听我
说，运用你的神力，按照我所说的去做。」

　　接著，亚伦斯立即像豆子般的报出了一连串的运行路线，诗儿暗暗奇怪，亚
伦斯他现在所报的路线，完全跟她已知的那些或增加攻击力或增加防御力，或是
加快动作速度的路线完全不一样，他也不知道亚伦斯要她这样运行干什么？不过，
再现在她被亚伦斯干的快感连连的时候，对於亚伦斯的话，她已经是言听计从了，
乖乖的照著这运行路线，运起她的神力来。

　　就再诗儿运起神力的时候，亚伦斯忽然将他插在诗儿小穴中的大鸡巴给拔出
来，使的诗儿忽然间感到一阵的空虚袭上心头，但是就在这时候，诗儿依照亚伦
斯的路线运行完毕後，忽然脸色一红，下腹处传来一阵的异响。

　　诗儿忍不住尖叫一声，忽然的往深水处冲过去，过了半响，诗儿这才带著满
脸红晕的怪异神色，走回来。

　　对著亚伦斯控诉道：「你这坏蛋，这是什么烂心法，要这样整人家？」

　　亚伦斯哈哈一笑，刚刚他要诗儿运行的路线是在洁琳的王家房事秘典中，专
门运用神力来逼出体内污秽的秘法，而诗儿也傻傻的照做，刚刚她一运完，立即
感到一阵忍都忍不住的内急，所以这才会急急的往深水区冲去。

　　亚伦斯边笑，边牵起诗儿的小手，自己坐到岸上的那块大石头上，两脚垂到
水中，不顾诗儿又羞又气的怪罪娇嗔模样，半强迫的将诗儿拉入他的两腿之间。

　　将诗儿的头压往自己的大鸡巴上，分开了诗儿的小嘴，让她含住自己的大鸡
巴，邪笑道：「来，让亲哥哥检查看看我的好宝贝有没有洗乾净？」

　　说著，亚伦斯伸手将诗儿的右腿高高的勾起，同时将手伸到诗儿的胯下先是
在水中拨弄一番她的小穴，然又又转移目标，开始慢慢的将手伸到诗儿的臀部上，
慢慢的揉弄著。

　　诗儿则是被亚伦斯弄得神昏颠倒的，被大鸡巴塞的满满的小嘴有话不能说，
只能边不由自主的含著亚伦斯的大鸡巴吸吮，轻轻的用她的细细贝齿咬了几下，
边轻哼著，抗议亚伦斯刚刚骗她的作为，及发泄小穴及屁股上的那个菊窝受到亚
伦斯侵犯时的搔痒。忽然，诗儿浑身一颤，感觉到，她的小菊窝上忽然感觉到一
阵的压力，亚伦斯的竟然开始的用她的指头在菊窝上挑逗加压，甚至有开始慢慢
的要深入了迹象，弄得诗儿浑身抖的厉害。

　　半响，诗儿更是轻哼一声，亚伦诗的中指竟然真的已经慢慢的挤进去她的小
菊窝中了，先是第一指节，第二个指节，然後在抽出，在深入，奇异的，在周而
复始抽送下，诗儿另外的感觉到一种搔痒的快感，令她也不由的在小最更是卖力
的吸吮起来。

　　过了不久，亚伦斯将诗儿由水中拉起来，让诗儿再度的躺在他的斗篷上，分
开了诗儿的双腿之後，大鸡搭在诗儿的小穴上磨蹭了几下，沾满了诗儿的淫水之
後，大鸡巴抵在诗儿屁股上的小菊窝上，开始的侵入。

　　诗儿一颤，还来不及抗议，亚伦斯就已经将他巨大的龟头抵开紧闭的微颤菊
窝，没入其中。

　　诗儿不由的痛叫一声，那股菊窝被大龟头强行插入的火辣辣撕裂般的疼痛，
感觉上好像恢复成在她初夜时，被开苞的那种感觉。只是，亚伦斯的技巧比她的
丈夫要好的多了，在她还来不及反应前，亚伦斯就已经是迅速的猛力的一插，诗
儿痛叫一声，感觉到好像被一根又粗又热的烧红铁棒，硬生生的插进了她的小菊
窝中。

　　亚伦斯趁著诗儿还来不及反应时，将自己的鸡巴完全的尽根的插入了她的屁
股上的小菊窝上之後，整个人趴在她的身上，慢慢的吻去诗儿因痛苦而留下的泪
水，边喃喃道：「我的好宝贝，忍一忍，痛苦很快就会过去了，等一下你就可以
体会到另外的一种刺激快感了。」

　　边说，亚伦斯还边吻著诗儿的小嘴，减轻及转移她对痛苦的注意力。

　　不之过了多久，亚伦斯开始慢慢的抽送插在诗儿小菊窝中的鸡巴，边赞叹的
想著，诗儿的菊窝真的是又紧又窄，收缩力也不输给洁琳等年轻美貌的少女。

　　甚至，诗儿的小穴也完全不像是生过了一个孩子的女人，又紧又窄，而且又
软又热的，所以这才会让他无法自制的伤害到她，而且在她的身上完全找不出任
何的瑕疵，真的是一个内外兼具的美女。

　　而现在，这美女正在他的身子底下，慢慢的娇喘呻吟著，小菊窝的抽送在经
过刚刚出开苞的痛苦後，诗儿也开始的感觉到快感了，小穴中也开始流出大量的
淫水来。

　　亚伦斯边插的诗儿的小菊窝，边伸出一只手，下一到诗儿的小穴上，配合抽
送的速度，将手指给插进去小穴中抽送著。

　　前後两个洞同时受到亚伦斯的攻击，诗儿再度的陷入了疯狂的尖叫中，经过
了亚伦斯连续数百下的抽送小菊窝，竟也将她给送上了高潮。

　　亚伦斯将浑身酥软的诗儿拉起，看著她，邪邪的一笑，还早的很，他现在才
算是热完身，夜还很长呢！

　　小湖畔又再度的传出了诗儿娇喘呻吟声、啪啪啪的插穴声，由月亮初升直到
月亮西落的时分，声音才慢慢的消失，仅存轻轻的喘息声，及两颗激烈的心跳声。

　　结果，亚伦斯将诗儿干了大半夜，诗儿跨下的小肉穴、臀部的小菊窝，全让
亚伦斯的大鸡巴给插的又红又肿的，连续十三次的高潮，诗儿彻底的连在骨子里
的力气完全的都被亚伦斯压榨出来，尝到了无与伦比的激烈快感，最後，才让亚
伦斯在他的小穴内注进了他今夜的滚烫精液，大量的精液完全的将诗儿的子宫填
充的满满的，同时也让诗儿给达到了第十四次的高潮，昏死在亚伦斯的怀里，让
亚伦斯抱著她，慢慢的沉浸在甜美的梦乡中。
----------
　　　　　　　　　　　　第八章淫媚幼女（上）

　　第二天，曙光来临前，大地一阵的昏暗，在那小湖畔，一个白色身影慢慢的
站了起来，又蹲了下去，对著一个还躺在地面上的赤裸身影，轻轻的吻了一下，
他们正是经过了一夜激情，如今先醒来的诗儿及仍在沉睡中的亚伦斯。

　　已经将自己的衣服穿著好了的美妇诗儿，先是热情儿不失温柔的吻了一下亚
伦斯的大嘴，然後，慢慢的柔声道：「亲哥哥，谢谢你为诗儿带来这难以忘怀的
一夜，你的宝贝绝对不会忘记这一夜及你的，你的好宝贝在今夜已经爱上你了，
真的！只可惜我们只有这一夜的情分，诗儿只愿你有个好梦，再见了！」刚刚无
论亚伦斯如何哄骗，诗儿总是说不出口的亲哥哥三个字，在这时候，终於说了出
来。

　　又轻轻的吻了亚伦斯一下後，诗儿站了起来，一垫步，飞身而起，以著宛若
天仙舞空的美妙姿态，往小湖的另一边飞掠而去，只是难免留下了一声因为小穴
及菊窝受了一夜抽送後，难过的呻吟声。

　　而离去的诗儿，丝毫不知，就在她转身之际，亚伦斯莹亮的双眼已经睁开来，
直到她的身影消失在天边，才又慢慢的合上。

　　直到日上三竿，亚伦斯的身影出现在群山之中，昨夜的那一场艳遇，若不是
到现在还残留在斗篷上的淫水乾涸痕迹犹存的话，他几乎以为是一场春梦吧了。

　　不过，亚伦斯现在的心情可以说是相当低落的，昨夜，若说在遇见诗儿後获
知她已身为人妇时赶到的是一种惋惜的话，那经过了昨夜之後，这种惋惜就变成
了遗憾了。

　　老实说，诗儿实在是一个天生媚骨的女人，轻易就可以达到高潮的体质让任
何男人都可以在她身上取得相当大的成就感，鲜嫩而多水的小穴，窄紧而弹力十
足的菊窝让人无法忘怀，娇喘轻吟的呻吟声宛若仙乐般好听，娇小玲珑的身段，
曲线丰满的身材，成熟美艳而又风情万种的气质，再加上美艳绝伦的相貌，实在
是男人理想中的梦中情人。

　　就在亚伦斯沉浸在对诗儿的怀念中时，他在回过神後，赫然发现，他在不知
不觉中已经迷路了。

　　慌不择路的，亚伦斯漫无目的的乱走一通，走到最後，太阳都几乎已经快升
到半空中的，他却完全不知道自己已经身在何方？

　　就再亚伦斯想找个地方休息一下时，刚刚在一株大树的树荫下坐下，他立即
听到一声极为细小的痛苦呻吟声，彷佛声音的主人正遭受到极大的痛苦般。

　　亚伦斯心中好奇感大升，起身循著这声音，循声找了过去。

　　不到五分钟，亚伦斯就在一处小山谷的溪畔的一丛灌木林中，发现到一个人
影倒在地上，趴著不动，而呻吟声正是由他所发出。

　　亚伦斯走近一看，才知道，这人看来十分矮小，约四肘半不到的身高，因为
是面向地面的趴在地上，所以亚伦斯不知道他长的如何，只是一走近，亚伦斯便
闻到了一股刺鼻的异臭，仔细一看，这人身上的衣服破破烂烂的，几乎是变成的
布条，身上沾满了黑灰的泥土，下身处一片湿黄，看来这便是恶臭的来源了。

　　同时，亚伦斯更注意到，这人的右手附近，有一颗被咬了一半的红果绿蒂的
果实，一看到这果实，亚伦斯不由的脸色大变，因为，他曾吃过这果实极大的亏，
即使他後来因祸得福的获得了十一个美娇娘，这果实就是催情粉的主要原料－龙
春树实。

　　亚伦斯往旁边看，果然在一堆灰褐色的灌木里，长著一株特别翠绿可爱的小
树，通体翠绿的树身，共长了九个弯曲，每一个弯曲处，都长了九片绿叶，远远
望去，果然就像是一只正蜿蜒往云天爬升的飞龙一般，九弯树身翠绿体，这正是
龙春树名字的由来。

　　看到这人吃了龙春树的果实，亚伦斯知道，龙春树的果实在加工研磨後，会
具有相当大的催情效果，但是在未经加工前，龙春树实除了一样具有催情效果外，
它还有著一种十分奇特的效用，那就是具有排除人体内毒素，帮人脱胎换骨的效
用，只是因为它的催情效果及极为强烈的激烈药性所致，导致一般人望而却步，
不然，它实在是一种效果极好的解毒至宝，如今只有少数身分比较特殊的人会用
使用到它。

　　而眼前这人似乎是身体中曾中有某些陈年的剧毒，而且累积了相当多的份量，
所以当他一吃下这龙春树实时，才会引发如此的反应。

　　看到这人还有反应，亚伦斯忙招唤风力，将这人托往边不远处的小溪中，让
溪水洗去他身上的污秽及毒素。

　　坐在溪边，看著那人在他面前，仰面的躺在深不足膝的小溪中，受到溪水的
冲刷，身上那些已经破的不成样子的衣服在溪水的作用之下，逐一的被冲走，亚
伦斯这才惊讶的发现，在衣服及身上的泥土完全的洗净之後，这人竟然是一个小
女孩，呃！说了是小女孩好像也不太恰当。

　　因为，这女孩虽然看来才不过是十三四岁的身高，但是，在她胸前，两粒似
乎已经发育的过於早熟的美丽的乳房，以她的身体比例来说，实在是大了一点，
不过亚伦斯倒是看了蛮喜欢的。

　　唯一遍不了人的是，这小女孩脸上稚气未褪的幼嫩小脸，还有那她大腿根处，
微微凸起的耻丘，上面是无比的光滑白晰，说明了她真实的年龄。而且，这个小
女孩有著一头又细又长的细直深蓝长发，长度直到她的小腿处，稚气的脸上，有
著两排又细又黑又卷的眼睫毛，像两把小扇子一样，弯弯细细的柳眉，可爱俏皮
的小鼻子，加上红如丹沙的微翘嘴唇，深深的轮廓让小女孩再这稚气未脱时，就
已有著一股由骨子里透出的，充满魅力的吸引力，在加上她那发育特快的身体，
相信不出几年，又是一个令人疯狂的风情万种的俏佳人了。

　　受到清凉的溪水一浸，小女孩不由的醒了过来，醒过来後，第一句话就是：
「好凉！好舒服！」边说，小女孩边翻个身，把头埋进了溪水中，大口大口的喝
著，直喝的满肚子的水，然後在上吐下泻一番，再喝，再吐。

　　亚伦斯知道，这是因为她体内的龙春树实正在发作，所以小女孩现在是浑身
发热，会想大量的喝水，然後再吐光，龙春树实也藉此，将这小女孩身上堆积的
毒素尽速排出，等她喝够吐够之後，小女孩就会没事了，而且身体精神状况会必
再还没吃龙春树实前还好。

　　现在唯一叫亚伦斯头痛的，就是在紧接著完全排出毒素後，龙春树实所带来
的副作用－催情效果，他该要如何去解决？

　　虽然，他知道唯一的解决办法，也知道自己是有能力办到，但是，这小女孩
看起来这么娇小，即使身体的发育特好，他总是觉得怪怪的。

　　就在亚伦斯穷搜他活了数亿年来，所累积的神之智慧，想寻求出一个好方法
来时，没有注意到，小女孩又喝又吐的动作已经逐渐的变慢了，直到完全的停止。

　　小女孩先是茫然的坐在溪水中，看看周遭，显然她还是搞不清楚为什么自己
会在这里的原因？後来，她才慢慢的想起来，自言自语道：「咦！我不是按照爹
的话，出来找娘吗？我记得我好像迷了路，後来我吃了一个好漂亮的果子，吃到
一半，我的肚子忽然就痛起来，然後身体很热，然後我就热的把自己的衣服全撕
破了，接下来我就完全不知道了，我怎么会在这里？」

　　「惨了，我的衣服全破了，现在没有衣服可穿，回去一定会被爹骂的！」看
到自己浑身赤裸的坐在溪中，小女孩惊慌的叫著。

　　她的声音虽小，但是全被亚伦斯听见了，一听到她所说的，亚伦斯断定小女
孩的家一定就在这附近，那把小女孩带回去交给她家人伤脑筋就行了。

　　一想到这，亚伦斯心中一喜，出声问道：「小妹妹，你家在哪里？家里还有
什么人？我送你回去！」

　　亚伦斯一出声，马上吓了小女孩一大跳，居住在这长这么大了，除了自己的
家人外，她见过外人的机会实在是太少了，所以刚刚一时间没有把就站在她身边
不到五肘处的亚伦斯看入眼中，实在是她太少见过外人了。

　　吓了一跳後，小女孩半想才回过神来，对著亚伦斯露出甜甜的笑容道：「大
哥哥，你是外面来的吗？真是抱歉，因为我们家附近一直很少人来过，所以一时
之间没有注意到你就站在我旁边，真是对不起。」

　　「刚刚是你救了我吗？真是谢谢你了，我家里还有我父亲及母亲，我家在附
近，不过我现在也迷路了。」亚伦斯才问了一句，这小女孩就叽叽喳喳的说了一
大串，而且还是面对他这个陌生人，可见这小女孩本来就是一个很活泼的女孩。

　　而且听到她的谈吐，有礼而不俗，可见是受过良好的家教的，只是她说她很
少见过陌生人这是似乎不假，因为，不管如何，这个年纪的小女孩，应该是最为
尴尬的时候，偏偏，小女孩不但完全不顾忌她现在是在一个陌生的男人面前赤身
裸体，而且还完全不去遮掩，胸前的两颗不算小的乳房随著她的动作不停的晃动，
害的亚伦斯眼睛不知道该往哪里看，同时有感到一阵的砰然心动，小腹下更是升
起了一股热流，让他一阵不自在。

　　小女孩在溪中站起来，走向亚伦斯，边道：「还有，大哥哥，我不叫小妹妹，
人家我叫碧蒂，我娘都叫我蒂儿，人家今年已经十三岁了。」

　　亚伦斯双眼不由的盯著蒂儿胸前那两颗不停晃动的饱挺奶子，喃喃道：「的
确是不小了！」

　　蒂儿一愣，问道：「大哥哥，你说什么？」刚刚亚伦斯的自言自语，她没有
听清楚。

　　亚伦斯一呆，随即忙道：「没什么，你先上来。」

　　蒂儿点点头，又继续走的，一下子，就走到亚伦斯的面前，抬腿往岸上跨了
上来，由亚伦斯的角度，正好瞧见蒂儿两腿之间，那神秘的方寸之地，那两片片
白白嫩嫩的丰嫩阴唇因为这动作，而显的微微的向外张了开来，瞧的亚伦斯不由
的失神起来。

　　忽然，蒂儿一声惊呼，她踏上来时，因为没有注意，导致她重心不稳，身子
一偏差点滑倒了，幸亏亚伦斯及时回过神来，本能的伸手将蒂儿拉进他的怀里，
这才让蒂儿不至於滑倒。

　　不过亚伦斯也因为用力太急且过猛，导至蒂儿冲进他怀里的力量太大，让他
跌倒在地，连带在他怀中的蒂儿也跟著跌倒了，两腿跨坐在他的大腿上，这姿势
说有多暧昧就有多暧昧。

　　亚伦斯急道：「蒂儿真是抱歉了，大哥哥一下子太用力了，害你也跌倒了。」

　　蒂儿整个人依畏在亚伦斯的身上，喃喃道：「大哥哥，没关系的，这样让你
抱住人家觉得很舒服呢！可不可以再抱紧一点？」

　　听到蒂儿的话，亚伦斯一愣，随即看到蒂儿窝在他胸前的小脸上布满红晕，
又听到蒂儿说：「刚刚人家就一直觉得很热，很难过，虽然在水中比较舒服一点，
但是也越来越热，不过，这样被你抱住时，虽然是又更热了，可是却比较舒服，
也比较不会难过。」边说，一双小手边不自觉的再亚伦斯的胸前揉著。

　　亚伦斯不由的呻吟一声，事已至此，这时候，亚伦斯已经看出蒂儿的龙春树
实的村情效果已经是完全的发作了，使的这么一个天真纯洁的小女孩不自觉的对
他做出这挑逗的动作。

　　更何况，就再这时候，亚伦斯已经感觉到他的大鸡巴在宽大的布袍中慢慢的
硬挺起来，隔著裤子抵在蒂儿的小腹上，蒂儿感觉到了，原本在亚伦斯胸口上搓
揉的小手往下一移，隔著衣服，握住的亚伦斯粗大的鸡巴，天真的道：「大哥哥，
你裤子里面藏了什么东西？怎么突然长大？而且又这么粗？我一手都几乎握不住
了，刚刚都还没有感觉到呢？到底是什么东西，可不可以让我看一下？」

　　听到蒂儿这么天真中蕴含煽情的言语这下子亚伦真的是忍不住了，现在就算
要他将蒂儿放开，他也不肯了。

　　亚伦斯轻轻用指头点一下蒂儿的可爱的小鼻尖，微笑道：「呵呵，大哥哥裤
子里面的东西可不是随便让人家看的，那可是一个好宝贝呀！」同时，亚伦斯这
才注意到，蒂儿有著一双与她那一头又细又长，长及蒂儿小腿的一头深蓝色的秀
发同样颜色的大眼睛，在阳光下，同时闪耀著动人的光泽。

　　不过，蒂儿可不管亚伦斯正滋意的欣赏她的美貌的目光，她只是浑身热的难
受，同时的感觉到，亚伦斯裤子里的东西可以让她舒服，又听到亚伦斯所说的话，
心中的好奇心更是彻底的被挑起，不由的撒娇道：「嗳！大哥哥，让人家看看好
不好，我想看唛！」

　　亚伦斯得意的一笑，邪笑道：「不可以，大哥哥裤子里的鸡巴不是随便可以
让人家看的，不过蒂儿你如果真的想看的话，就必须要听大哥哥的话，跟大哥哥
玩个游戏才可以，而且要很听大哥哥的话才行！」

　　鸡巴？蒂儿一听到亚伦斯说她裤子里的那个会长大的东西的名字叫鸡巴，她
可是听都没听过，心中更是好奇的要死，立即道：「好好，蒂儿跟大哥哥玩游戏，
蒂儿会听大哥哥的话，可是大哥哥一定要蒂儿看看大哥哥的鸡巴喔！」浑然不知
道，蒂儿已经掉进了亚伦斯设下的陷阱中了。

　　听到蒂儿这么说，亚伦斯满意的一笑道：「那好，蒂儿，现在，把你的嘴张
开。」

　　蒂儿一愣，但是也乖乖照著亚伦斯的话作，亚伦斯立即低下头来，吻住了蒂
儿可爱的微翘小嘴，热情的吸吻著。

　　初次被吻的蒂儿就碰上了亚伦斯这老手，那有不被亚伦斯吻的晕头转向的，
不自觉的，一声声娇嫩的呻吟声邮递儿与亚伦斯紧紧贴住的小嘴中挹了出来。

　　亚伦斯边吻，边含糊的指导道：「呜！蒂儿把舌头伸出来。」

　　当蒂儿把她软滑的香舌伸出时，立即被亚伦斯吸进自己的嘴中，滋意的吸吮
品尝著，而且也把自己的神头深禁地儿的小嘴中，扫过每一寸空间，而蒂儿似乎
也学的很快，很快的就模仿亚伦斯一般，将亚伦斯深尽她口中的舌头用力的吸吮
起来。

　　在亚伦斯的带领下，蒂儿很快就喜欢上这个令她脸红心跳的新游戏，与亚伦
斯打起舌仗来。

　　亚伦斯也不客气的，不断的与蒂儿热吻著，直吻到两人都已经几乎无法呼吸
时，这才依依不舍的让蒂儿那出乎他意料之外甜美的小嘴离开他的嘴。

　　各自喘了一口气，忽然觉得跨下出有种热热湿湿的感觉，低头一看，裤子上
湿了一大片，而元凶就是蒂儿那隔著一层布料，与他的大鸡巴紧紧贴在一起的小
穴，不知何时起，蒂儿那原本白嫩的小穴，现在已经因为充血而变的白里透红起
来，粉红的的两片阴唇，看来无比诱人，淡淡的淫水，由阴唇与阴唇之间的肉缝
处，一点一滴的渗了出来。

　　看到了亚伦斯正在看他的裤子，蒂儿不由的羞红著小脸，道歉道：「大哥哥，
大哥哥，真是对不起，我不是故意的，我刚刚只感觉到尿尿的地方一阵热热的，
我不知道我竟然会尿在你身上，真对不起。」越说，蒂儿越是一副垂然欲泣的样
子，美丽的水蓝大眼里已经充满了水气了，而且作势就要从亚伦斯的大腿上起来。

　　听到蒂儿天真到将自己因为与他热吻及龙春树实催情效果双重影响下，因为
动情而流出来的淫水当成是她在尿尿，亚伦斯差点闷笑出声，但是，看到蒂儿作
势要爬起来，亚伦斯忙伸手压著蒂儿，不让她起身，他实在是舍不得蒂儿这香软
的娇躯坐在他大腿上的美妙感觉。同时，又伸出手来，食指及中指分别在蒂儿那
两片因为充血而显的很敏感的阴唇上，轻轻的搓著，邪笑的解释道：「蒂儿，你
这不是尿尿，这是因为你的小穴知道等一下可以吃一顿鸡巴大餐了，所以才会贪
吃的流出了淫水来，这是你的小穴的口水呀！」

　　敏感的地方被亚伦斯这么一摸，蒂儿不由的轻声的呻吟出来，同时喀喀的笑
道：「嘻嘻，大哥哥，你的讲法好奇怪喔，尿尿的地方叫小穴，小穴流出来的口
水叫淫水，还说吃什么鸡巴大餐，小穴也可以吃东西吗？真的好奇怪喔！不过被
你这样摸，蒂儿觉得好舒服喔！」边说，蒂儿边独自在的扭动她娇小的身躯，亚
伦斯的手指已经令她感觉到一阵舒畅的快感了。

　　亚伦斯故作不悦道：「蒂儿不乖喔，竟然不相信大哥哥的话，那好，大哥哥
就像刚刚那样亲你的小嘴一样，亲你的小穴好了，证明你的小穴跟你的小嘴一样，
可以接吻，当然也可以吃东西了。」

　　说著，亚伦斯立即将蒂儿给拉的站了起来，左手撑著蒂儿的腋下，右手则穿
过蒂儿的两腿之间，托住了蒂儿的圆臀，让蒂儿的两脚几乎离地，两腿跟处不由
的凑往亚伦斯的面前，整个人成了一个ㄑ型。

　　亚伦斯嘴馋著立即凑往蒂儿的小穴处，先适用舌头在蒂儿微微凸起的光滑耻
丘上，用舌尖轻轻的舔著，逗著蒂儿喀喀喀的发笑，直说好痒。然後再往下移，
用舌尖在蒂儿的阴唇上打著圆，然後在阴唇与阴唇中间的肉缝上，边将那软的不
可思议的阴唇挑边两侧，舌尖往小穴内沿著肉缝探入，最後，亚伦斯大嘴一张，
将蒂儿的整个小穴全含进嘴中，两片阴唇不停著在嘴里进进出出的吸吮著，小穴
内的那粒阴蒂亚伦斯也没放过，在舌头与牙齿间，不停的逗弄著，所有流出来的
淫水亚伦斯全部照单全收的吃下去。

　　而被亚伦斯这样一施为，在天真的蒂而也受不了双手不由的插入了亚伦斯茂
密的黑发之间，将亚伦斯的头更压往自己的胯下小穴处，美丽的双腿也不由的张
的更开，开始呻吟起来。

　「喔…大…哥哥…小穴…好痒…好棒…你的舌头…钻进去了…呀…不可以吸

　　…唉唷…太用力的…阿…不能咬…好痒…好舒服…哥…哥…哥…你又在吸了…真

　　美…太舒服了…酸…酸…酸…酸呀…不要吸…好棒…尿…尿出来了…」

　　经过亚伦斯的大嘴的一番挑逗，纯洁幼嫩而天真的蒂儿那是亚伦斯的对手，
三两下，蒂儿就在亚伦斯的大嘴下，泄的一榻糊涂，源源不绝的淫水及滚热的幼
女阴精涌进了亚伦斯的嘴中，让亚伦斯喝个满嘴。

　　亚伦斯将蒂儿的小穴舔的乾乾净净之後，再度让蒂儿坐回了她的大腿上，回
味无穷的又吻上了蒂儿的小嘴，结结实实的热吻一番。

　　而刚经历了有生以来的头一次高潮的蒂儿，现时更是浑身无力，任由亚伦斯
爱抱就抱爱亲就亲，舒软的身躯完全的贴在亚伦斯的身上，任由亚伦斯作为。

　　不过，刚刚的那一次高潮，倒是彻底的点燃了蒂儿体内的龙春树实所带来的
欲火，过不了多久，窝在亚伦斯怀中的蒂儿仰起小脸，呻吟道：「大哥哥，好热
好热，蒂儿好难过，小穴好痒喔，你再像刚刚那样帮人家亲小穴好吗？那样好像
比较舒服。」

　　亚伦斯邪笑一声，把蒂儿抱起，让她坐再旁边的一颗大石头上，然後开始脱
下自己的衣服，蒂儿几乎是目不转睛的看著亚伦斯将身上的衣服一件件的脱下，
最後，她最好奇的那个鸡巴终於出现在她的面前了。

　　蒂儿的第一印象是，大哥哥的鸡巴好大好大，足足有五分之四肘的长，而且，
光看就知道，她根本无法一手握住，前面有个突起，红红的，很吸引人，不过，
亚伦斯并未给她看个仔细的机会，因为，当亚伦斯也脱光之後，他立即将蒂儿给
抱到他先铺好的斗篷上，让她躺下，然後，由蒂儿的额头起，蒂儿的眼睛、鼻子、
小嘴、玉耳、雪颈、嫩肩、丰乳、小腹、粉背、大腿、小腿、，甚至是蒂儿那可
爱的小脚上一根根像玉作的可爱脚指，亚伦斯都没放过，一一的含进口中吸吮，
彻底的让自己的大嘴，一寸寸的在蒂儿美丽的胴体上游走。

　　而蒂儿立即被亚伦斯吻的浑身像是著了火一般，亚伦斯的嘴吻到那，哪里就
像是被点著了火一般，让蒂儿又是舒服又是难过的，不知该如何是好。

　　所幸，亚伦斯不久，便跪坐在蒂儿的小脸旁边，跨下那根粗大的鸡巴横越过
蒂儿的小脸上，在她的眼前一抖一抖的跳著，亚伦斯摸摸蒂儿的小嘴道：「蒂儿
来，帮大哥哥舔一下大哥哥的鸡巴。」

　　蒂儿乖乖的张的小嘴，半撑起身子来，一手握住亚伦斯的大鸡巴，慢慢的用
她的小舌头舔起来，只是，亚伦斯的大鸡巴实在是太大了，而蒂儿又太小，小嘴
根本容纳不下这大怪物，蒂儿将小嘴张到最大时，也只是勉强的将亚伦斯鸡巴上
的大龟头给含进去而已，却也已经完全不能动，只能单纯的用力吸吮而已。

　　这样子，亚伦斯很快的就无法满足，於是，他便打算正式上场了。

　　将大鸡巴抽离依依不舍的蒂儿的小手及小嘴，亚伦斯拿来他的包袱，垫在蒂
儿的屁股下，让蒂儿的小穴更为突出。

　　天真的蒂儿不知道亚伦斯要干麻，但是从刚刚开始，亚伦斯就一直让她很舒
服，所以蒂儿便也静静的看著。

　　不久，蒂儿看到亚伦斯先是将她的双腿大大的分了开来，然後，亚伦斯又跪
坐在她的两腿之间，蒂儿看到亚伦斯的大鸡巴近到已经平贴她的小腹上，大鸡巴
上一抖一抖的传来亚伦斯的心跳，传到她的小腹上，让她有种酥酥痒痒的感觉，
小穴里再度的感到一股热流逸出，然後，又见到亚伦斯伸手在她的小穴上一阵抚
摸，强烈的快感叫蒂儿忍不住的的叹息一声，亚伦斯又将沾满的她所流出来的淫
水的双手在自己的鸡巴上一阵涂抹，直到鸡巴上也沾满了她的淫水，发出了一阵
珍珠般的光泽。

　　蒂儿终於忍不住问道：「大哥哥，你在干什么？」

　　亚伦斯一点蒂儿的俏鼻，邪笑道：「呵呵，大哥哥想请蒂而这个饿了很久的
小穴吃一顿鸡巴大餐呀！」

　　蒂儿一愣，完全听不懂，但是，他马上又看到，亚伦斯一扭腰，将自己的鸡
巴前端的龟头抵著她的小穴穴口上，随著鸡巴的直接触碰，蒂儿似乎感觉到鸡巴
上传来一阵阵的电流，让她感到一阵晕淘淘。

　　迷糊中，她听见亚伦斯对她说道：「蒂儿，等一下会有点痛，但是很快的就
会过去了，你要忍耐一下。」

　　还来不及反应，蒂儿立即感觉到原本很舒服的小穴上传来一阵压力，然後，
一股撕裂般的激烈疼痛传来，好像有著一根烧红的炽热铁棒，强硬的插进她的小
穴中。

　　蒂儿发出了一声惊天动地的惨叫声，猛的抬头一看，亚伦斯的大鸡巴前端的
龟头已经插进了她的小穴的穴口了，儿她原本只是一条细线的小穴上的肉缝，因
为大鸡巴的闯入，也被强行的撑大到变成了一个大大的肉洞。

　　蒂儿痛叫道：「不要，大哥哥，不要插了，蒂儿好痛呀！」

　　可是亚伦斯根本不理蒂儿的哀求，深知长痛不如短痛的道理，亚伦斯双手扶
著蒂儿的小蛮腰，再度的用力的一顶，噗滋一声，夹带著蒂儿的惨叫，大鸡巴已
经进去了一大半，同时的将蒂儿那一层薄薄的处女膜也给彻底的穿破了。

　　又再一次的用力一顶，这次，蒂儿尖叫一声之後，剧痛难耐之下，她昏了过
去，而这连续三次的棘手摧花，亚伦斯终於将自己的大鸡巴给完全的插进了蒂而
那稚嫩的小穴中了。

　　亚伦斯爱怜的将蒂儿给扶起来，抱著她吻去了她脸上的泪痕，心中感到无比
的歉意，同时有松了一大口气，刚刚，他还真担心，蒂儿会因为年纪太小，使的
她无法让他的鸡巴插入她的小穴中，那蒂儿便注定了她将会因为欲火无法发泄，
而活活的因为龙春树实的药力发作而被自己的欲火给弄死，而现在，蒂儿不但顺
利的让他的鸡巴给插进小穴中，而且还连头带根的完全插入，实在很难想像，一
个这么年纪才十三岁的小女孩，身体又是如此的稚嫩幼小，却还是能够容纳他跨
下的那一根无比粗大的大鸡巴，即使蒂儿因此而痛昏过去了，还是让亚伦斯感到
女人身体构造上的不可思议的奇迹。
----------
　　　　　　　　　　　　第九章淫媚幼女（下）

　　过了几分钟，蒂儿终於在亚伦斯温柔的热吻下，幽幽的醒了过来。

　　睁开眼睛一看，自己又被亚伦斯抱在怀中，想起了刚刚那几乎让她以为整个
人被撕裂的剧痛，顿时使的蒂儿泪眼汪汪的对亚伦斯控诉道：「坏大哥哥，坏大
哥哥，你弄得人家好痛喔，我不要让你插人家的小穴了，好痛，坏大哥，快把鸡
巴拔出来，人家不要给你插了。」小穴内撕裂般的痛苦犹存，使的蒂儿感到极度
的不适。亚伦斯爱怜的一一吻去了蒂儿脸上的泪水，柔声的解释他是因为蒂儿中
了龙春树实的催情药效，所以不得不这样子作，蒂儿现在是因为被他刚开苞的关
系，所以才会痛，等一下，她就不会了。

　　蒂儿听了不由的信了大半，龙春树实的强烈药效，她才刚刚亲自体会过，浑
身发热，心里好像在渴望什么，但是又不知道到底在渴望什么的感觉是骗不了自
己的，在加上，刚刚他在亚伦斯嘴中，感觉到自己浑身发酸，亚伦斯说他所感觉
到的那些由自己的小穴中流出来的液体，叫做阴精，而流出阴精的动作则是叫做
泄了，或是高潮，在高潮後，她确实是觉得身体舒服的一点，虽然不久之後又变
热了，而且现在，虽然小穴中被插入鸡巴时的剧痛还在，但是她却感到一种额外
的舒服的感觉，好像心里的什么空虚被填满了一样，更是迫切的希望亚伦斯动一
下的感觉，所以亚伦斯一解释完，蒂儿立即就相信了。

　　看到蒂儿的小脸恢复了红润，而且更是泛起了一抹嫣红，亚伦斯不由的一笑。

　　蒂儿低声的羞道：「大哥哥，那你说的，要帮人家解除龙春树实的催情效果
就要把你的鸡巴插进人家的小穴，现在，人家的小穴已经被你的大鸡巴给插进来
了，可是除了涨的难受外，人家只觉得全身更热，小穴内还有一种很痒的感觉外，
也没有其他的感觉了，这是怎么回事？」

　　亚伦斯调笑道：「现在怎么不讲我是坏大哥了？」

　　被亚伦斯这么一说，蒂儿羞嗔一声，叫道：「坏大哥，笑人家，人家不理你
了。」说著，蒂儿还真的偏过头去，只是，现在她的小穴被亚伦的的大鸡巴正插
著，人也被亚伦斯抱在怀中，头在怎样转，亚伦斯轻轻的一扭，又让她给吻上了
她的翘嘴，连舌头也不由自主的自己伸出来，让亚伦斯滋意的吸吮，看来，蒂儿
那幼嫩的年轻胴体已经完全辈亚伦斯给征服，离不开他了。

　　边吻著蒂儿的气嘟嘟的小嘴，亚伦斯边开始尝试著慢慢的抽动蒂儿小穴内的
大鸡巴。

　　蒂儿那小穴，因为体型的关系，在亚伦斯感觉上，实在是又紧又小，大鸡巴
插在其中，就已经被小穴夹的紧紧的，光是这样，亚伦斯就已经感觉到一阵的舒
服，如今稍一抽送，感觉上，好像蒂儿的小穴整个都被他的大鸡巴给随之的带出
来一般，几乎翻了好几番。

　　紧紧的幼嫩肉璧，死夹著大鸡巴不放，让亚伦斯抽送起来，备感吃力，但是，
也是倍感快感。

　　刚开始时，蒂儿被亚伦斯这一抽送下，痛的她闷哼不止，幸好亚伦斯有先见
之明，吻住了她，让她藉著唇舌交缠转移了注意力。

　　但是过不了多久，随著亚伦斯的抽送，蒂儿慢慢的感觉到，由小穴中传来的
阵阵酥痒的感觉，慢慢的取代了开苞时的剧痛，大鸡巴每一次的深深插入到小穴
的深处时，都有一股及强烈的酸意涌出来，但是鸡巴外抽时，又感到一阵空虚。

　　就再这插入时涨热酸麻，抽出时空虚渴望，抽动间酥痒难耐，周而复始的矛
盾中，慢慢的，一阵阵的快感让她不由自主的呻吟出声，而且，体内陌生的渴望
慢慢的高涨起来，掩去了她最後的一丝神志，完全的沉浸在亚伦斯所带给她的快
感中。

　　当亚伦斯感觉到蒂儿那原本略为僵硬的小穴肌肉开始变的更加的柔软，小穴
内也变的更加湿润，淫水开始大量的冒出来，让他的鸡巴抽送起来更加的顺畅，
也开始发出了噗滋噗滋的声音时，他便知道蒂儿已经动情了，也苦尽甘来，是时
候了。

　让已经被快感及龙春树实的催情效果弄得现在已经神志有点不清楚的蒂而在

　　躺回披风上，亚伦斯开始大刀阔斧的抽送起来，霎时，噗滋噗滋的声音及啪
啪啪的的撞击声响个不停，当中还夹带著蒂儿完全不知所谓的呻吟声。

　「唉唷…好大哥…唉唷…插…插的好…好深…好用力…唉唷…被你插死了…

　　喔…好棒…大…大…大鸡巴…太棒了…真好…好美…好棒…美死我了…喔…哇…

　　哇…哇哇…插死了…干死我了…好大哥…好大哥…唉唷…喔……」

　「喔…喔喔…真…喔…好…插…喔…插小穴…喔…真…唉唷…舒…服…好美

　　…唉呀…深…喔…好深…阿阿…真爽……喔喔…再深一点…喔…唉唷…阿…死了

　　…死了………」

　　亚伦斯干性起，接连不断的变换著姿势，一会将蒂儿的一条腿给扛上肩上，
让蒂儿侧著身的让他插著小穴，一会又将蒂儿的两腿同时扛上肩，又或是抱著蒂
儿站起来，边走边顶著，或是要蒂儿跪趴在地上，或是让蒂儿坐在他的身上，自
己去挺动，千奇百怪的姿势层出不穷，蒂儿的淫水更是四处飞溅，稚嫩的浪叫声
不绝於耳。

　　在亚伦斯的大鸡巴的攻势下，蒂儿根本无招架的余地，任由一波又一波的快
感侵袭她那尚未完全熟透的年轻胴体，一次又一次的高潮，将她的意识完完全全
的麻醉了，幕然，蒂儿发出了一声的痛叫：「嗄…大哥…痛…痛…不是…那里…

　　大哥…你插错了…不是那里…痛…痛…好痛…唉唷…不对呀…好痛………」

　　痛苦的泪水取代了愉悦的笑容，蒂儿不住的痛叫著，痛的她浑身直抖，好像
又恢复的刚刚被亚伦斯开苞的情况。事实上，亚伦斯的确又再一次的帮蒂儿开苞
了，只是这次不是小穴，而是为在屁股上的那一个粉红色的可爱小菊窝。亚伦斯
握住了蒂儿双腿的足踝，将蒂儿的两腿拉的高高抬起，同时向两侧分的大开，挺
著沾满了蒂儿连续五六次泄出来的阴精及淫水的大鸡巴，对准了蒂儿的小菊窝，
正艰辛的往内插入。

　　蒂儿在痛苦中，抬头望自己的跨下一看，只见到大鸡巴慢慢的消失在她的跨
下，而屁股上，那一股火辣辣的撕裂、被硬物插入的痛苦却越来越严重，而她，
却完全无力挣扎，只能发出了一声声的痛苦叫声。

　　亚伦斯看著蒂而那粉红色的小菊窝上的肉璧皱折，在他大鸡巴的插入下，被
撑到一片的完全光滑，窄紧的小菊窝内的挤压力量似乎在抗拒著大鸡巴这不告而
入的侵入者，只是，任何的抗拒都是徒劳无功，在亚伦斯的坚持下，大鸡巴终於
一寸寸的没入了蒂儿那不比她的小穴窄紧的小菊窝中，直到尽根。

　　完全的插入後，亚伦斯不顾蒂儿的痛叫声，又开始慢慢的抽送起来。

　　蒂儿眼泪更是停不下来的直流著，不久，蒂儿宛如到吃甘蔗般，开始的长到
了甜头，大鸡巴的一进一出，所带来的痛楚慢慢的被一股酸痒酥麻的感觉取代，
令蒂儿不由自主的轻哼起来。

　「唉唷…这是…这是怎么回事…大…大鸡巴插的屁股好痒…唉唷…大哥…屁

　　股被你插的好舒服…小穴…小穴也有感觉…唉唷…唉…唉唷…好棒…没…没想到

　　插屁股也…会…唉唷…这样…喔…舒服…这…喔…这是怎么回事…唉唷…小穴…

　　泄了…哇…喔……」

　　小菊窝被亚伦斯的大鸡巴连续抽送了五六百下之後，蒂儿也感到了快感，再
大鸡巴的抽送下，达到了高潮，小穴内喷出了大量的淫水及阴精。

　　感觉到蒂儿连屁股也被他给插到了高潮，亚伦斯这才解释道：「蒂儿乖，大
哥会插你的小菊窝是因为怕你身上的催情药效太过於烈，而你的小穴会支撑不到
大哥将你的催情药效完全的发泄出来，所以大哥才会换成再插蒂儿的小菊窝，让
蒂儿的小穴休息一下。」

　　原来，亚伦斯在干了蒂儿稚嫩的小嫩穴数千下，将蒂儿送上了四五次的高潮
之後，发现到蒂儿的小穴已经被她插的又红又肿了，而且还隐隐的受了伤，在流
出来的淫水阴精兼待了淡淡的血迹，他知道，连续的承受他大鸡巴的抽送狂欢下，
蒂儿的小穴已经受了伤了，只是蒂儿现在在兴奋中，所以才没有感觉，为了怕因
为要帮蒂儿解毒，券反而让蒂儿的小穴受到了太大的伤害，让蒂儿无法承受，所
以亚伦斯才会打著蒂儿小菊窝的主意，反正不管插哪个洞，只要能让蒂儿高潮，
将体内的催情药效发泄出来，都是可以的。

　　只是，亚伦斯的这一番苦心及解释，好像没有进入蒂儿的耳中，因为，刚刚
高潮过後的蒂儿，一被亚伦斯抱进怀中，随即不安分的扭动著她娇小的身体，享
受亚伦斯的大鸡巴插在她的小菊窝中所带来的另外的一种新奇的快感，同时不停
的浪叫著。

　「唉唷…好难过…屁股好难过…越插越痒…在用力…好大哥…在用力插人家

　　的屁股好不好…人家的屁股好痒…要大鸡巴快点插…人家好难过…快插…快插…

　　好大哥…你快动呀…再插深一点…喔…咿…啊…用力…喔…快…快…用力…快动

　　呀………」

　　听著蒂儿色急难耐的呻吟及催促声，亚伦斯会意的用立的往上连顶几下，让
大鸡巴重重的在蒂儿的小菊窝中撞击著，爽的蒂儿连声大叫就是这样就是这样。

　　放开心情，亚伦斯此时真的是完全投入的享受蒂儿这无比年轻稚嫩的胴体，
大鸡巴干的蒂儿高潮连连，而且亚伦斯大概是因为蒂儿特别的年幼及小穴、菊窝
又是特别的窄紧，因而带给了他十分特别的享受，所以让他很难得的在蒂儿的身
体中，高潮了两次，让蒂儿的小穴、小菊窝都分别让他注满了他又热又多的精液，
完全填充了蒂儿跨下的两个私密处，而这以往，是需要洁琳等人最少四人齐上才
能做到的事，就连昨晚，亚伦斯让那美妇诗儿高潮了十多次，亚伦斯也只是泄了
一次而已。

　　当然，蒂儿在亚伦斯高超的干穴下，连续十来次的高潮，再多的催情药效也
不够看，将体内的催情药效完全的泄的一乾二净。不过，这也够蒂儿这小女孩受
的了，当亚伦斯将他第二次的精液注进她的小菊窝中，同时让她达到第十一次的
高潮时，蒂儿已经完全的摊在亚伦斯的身子下，两手两腿张的大大的，昏睡过去
了，而这一场插穴也才终告终止，时间已经是下午太阳即将下落之前了，而亚伦
斯也疲倦的在蒂而身上睡著了。

　　一轮明月悄悄的在群山间慢慢的升起来，时间已经近午夜，一间在月光的照
映下，景致高雅的木造小屋前的一条几乎看不见的小径上，出现了一个上身极大，
下身小的奇形怪状的人影，正慢慢的往这件木造房子移动著。

　　仔细一看，原来不是什么长相特别奇怪的人，而是一个面貌看似普通，却有
著一股特别味道的二十来岁的黑发青年，抱著一个有著长的不可思议的深蓝色头
发，浑身充满一股奇异魅力的美丽小女孩，正慢慢的走著，他们这是经过了白天
的狂欢，疲倦的睡著，但是却不小心睡过头的黄金神名为自由之风的亚伦斯及美
丽的十三岁小女孩蒂儿。

　　一路走著，蒂而因为白天被亚伦斯的大鸡巴插的过头了，所以现在她的小穴
及小菊窝都痛的让她无法自己行走，所以只好让亚伦斯抱著，要将她送回她的家。

　　只是，两个人似乎都不太安分了点，在亚伦斯运用浑沌法则的力量下，蒂儿
坐在他的左手臂上，不但稳如泰山，而且，亚伦斯也丝毫的感觉不到蒂儿那虽轻
盈，待久了还是会让任何的一个强壮男人一只手臂无法单独支撑的重量，但也就
是如此，天真的蒂儿很快的就被亚伦斯吃遍了豆腐，虽则说，该吃的在今天白天
亚伦斯都已经吃过了，不过，回回味总是不错的选择。

　　像现在，蒂儿因为全身的衣服在她中了龙春树实的时候，已经被她自己完全
的撕破了，在被溪水一冲，导致蒂而现在身无分缕，只能包著亚伦斯的斗篷稍做
遮掩，不过，在亚伦斯的好颜轻哄之下，蒂儿不但将斗篷打了个大开，让自己胸
前的那对完全与她真实年龄不相衬，发育的十分完全的美丽乳房露出来透气，而
且还任由亚伦斯资意的抚摸搓揉著，偶而亚伦斯爱抚到妙处，蒂儿还会不由自主
的低下头来亲一下亚伦斯的嘴，或是发出了清灵中带著无比媚荡的的笑声。

　亚伦斯及蒂儿就在你摸我一把我钦你一下的游戏中慢慢一步一步的在蒂儿的

　　指挥下，往蒂儿的家走回去。

　　就在嘻笑中的两人忽然间停下了手边的动作，做出仔细聆听的动作来，一道
虽然细小但是清晰的笛音飘进了他们的耳中，只是这原本应该是清脆的笛音中确
饱含了焦急的音色。

　　听到这笛音，蒂儿忽然脸色一变道：「大哥，快一点，娘再找我了。」

　　亚伦斯一愣，一方面加快行进的动作，一方面忙问蒂儿是怎么回事？

　　在蒂儿的解释下，他才知道，原来每当她出来玩时，要是她母亲有事要找她，
便会用他母亲最喜欢的长笛吹出这一首曲子，无论她离家多远，都能够听到这首
曲子，那她就知道母亲在找她了，而这次，她在清晨天尚未亮前就离开家，但是
一直到现在才回到家，难怪她母亲要急著用笛音来找哪她了。

　　听到蒂儿一直催促的要亚伦斯加快速度，亚伦斯却感到一阵的犹豫不决，他
听著这阵阵的笛音，心中好像想到了什么，但是又不敢确定，最後，终於不耐余
蒂儿的催促，加快速度，往远方的那一栋闪耀著灯火的小木屋走过去。

　　来到木屋前，一个再亚伦斯看来十分熟悉的艳丽身影正焦急的站在木屋前，
看著他们。

　　蒂儿高声的叫道：「娘，我回来了！」

　　说著挣扎的由亚伦斯的左臂上越下，往那艳丽的身影扑去，情急之下，原本
就随意披上，不甚牢固的斗篷便也留在了亚伦斯的身上，蒂儿赤裸的扑进了她口
中的娘的身上。

　　一旁的亚伦斯则纳纳的想著，事情真的有那么巧，眼前，这个抱著蒂儿正惊
讶的看的蒂儿赤裸身子的艳丽母亲，不正是在昨夜，与他有过一夜激情的美妇诗
儿？

　　真是那么巧，一天一夜间，他竟然碰上了一对母女，而且还分别的与对方发
生了肉体关系，这笔糊涂帐要怎了算？

　　而蒂儿的娘，艳丽美妇诗儿，在见到女儿失踪了快一整天後，再出现时，竟
然是由一个男人的身上赤裸裸的跳下来，扑近她的怀中。

　　一看那男人，豁然一惊，不正是那个原本以为在昨夜之後就不会再见的，带
给了他无穷欢乐与回忆的亲爱的陌生人？

　　再看一眼自己的宝贝女儿，雪白晶莹的年轻胴体上，现在正到处布满了红红
点点痕迹，对於这种痕迹，她实在是太过熟悉了，因为，此时在她身上，一模一
样，出自同一个男人之手的痕迹同样的亦布满了她的身躯。见面的撒娇过後，蒂
儿终於察觉到自己身上完全的身无分缕，刚刚还不觉得如何，但是，现在在自己
的母亲面前，及刚有过亲密关系的大哥面前，却不由的感到一阵令她浑身发热的
羞涩，羞喊一声，脱离母亲的怀抱，往屋内窜了进去。

　　望著蒂儿一不一颤的怪异走路姿势，美妇诗儿至此再无怀疑，因为蒂儿现在
所用的走路姿势不正是今早走进屋子里的同样姿势？而且，也必定同样是出自同
一人的手笔！

　　当蒂儿进屋之後，门外只留下了两个原本以为再也不会见面的两个男女，一
时之间，气氛变的很尴尬。

　　半响，美妇诗儿下意识的看一下屋子里看不见身影的蒂儿的身影，迟疑道：
「你们………？」

　　亚伦斯尴尬道：「今天中午我遇见了因为误食龙春树实的蒂儿，因为当场只
有我一个人，所以……所以………」话虽未出口，但是两人都知道亚伦斯未能出
口的是什么意思。

　　尤其是狮儿再听到蒂儿误食龙春树实时，不由的惊呼出声，她当然知道龙春
树实的效力，也知道古老相传的话，食一龙春树实会有连续交合十人的古传言，
不过，他当然也不会怀疑亚伦斯话的真假，她知道如果蒂儿真的误食了龙春树实
的话，亚伦斯绝对有能力单靠一人帮她解毒，毕竟，那是她亲自尝试过的不是吗！

　　美妇诗儿脸上不由的泛出了一阵的红霞，看的亚伦斯心中不由的一荡，然後
在诗儿的伸手延客下，随著诗儿摇曳生姿的美丽身影走进了那间虽小，但是布置
的别有一番情景的小屋中。

　　看了一下正门背後的那一个被白色廉子遮掩的门，诗儿轻声道：「他好像已
经睡了，你先坐一下，我进去看看蒂儿。」

　　说著，诗儿立即往右边的那一个门走进去，亚伦斯随意的在大厅中的一张竹
椅上坐下，打量一下屋子里，这屋子里摆设十分的简单，就一张大桌子，几张竹
椅，及一个小茶几，墙上一边挂著衣服不知出自何人的手笔的画，画的两个人，
一个蓝发白衣飘飘的女子，一望及知是美妇诗儿年轻时的样子，看起来多了份纯
真及一双在爱恋中的眼神，看来比现在多了一分恋爱中女人的美丽，而在她的身
边站了一个身穿同样的一身白衣作著神官打扮的俊逸年轻人，正深情款款的看著
她，亚伦斯即知道必是那个因为残疾而折磨著诗儿的她的男人。

　　就在亚伦斯打量那幅画时，在他的背後传来了声响，亚伦斯转头一看，不觉
眼前一亮，在他的背後门口处，站了两个一大一小的绝色美女。

　　晕黄的烛光下，诗儿一身白衣，搭配上他那随意挽了个发髻，多缕的不听话
的头发随意的流下，给人一种慵懒的精艳，而站在她右手边，小诗儿一个半头的
蒂儿，身穿一见翠绿色的衣服，样式与诗儿一样，但是川在蒂儿的身上却给人一
种灵气逼人的年轻色调，给人一种活泼可爱的味道。

　　加上两个母女又都是极为难得一见的超级大美女，这厢站在一起之下，顿时
叫亚伦斯看的移不开眼，直直的望著她们。

　　母女看到亚伦斯那副呆样，不约而同的发出了一声的轻笑声，移步到亚伦斯
的面前，在他面前坐下。

　　诗儿先开口道：「感谢阁下救了小女，还未请教阁下贵姓大名？」

　　亚伦斯心里暗暗的苦涩的一笑，他知道诗儿之所以用如此生疏的话来说是因
为一方面他不想要让蒂儿知道他们之见的关系，二方面也暗示亚伦斯，他们之间
的关系在昨夜之後已经结束了。

　　但是，亚伦斯很快的就想通了，反正诗儿本来就不属於他，能够有一夜的激
情，他已经很满足了，相通了之後，亚伦斯微笑道：「夫人你好，在下只是一个
浪迹天涯的祣人，我叫亚伦斯˙自由之风，请叫我亚伦斯就行了。」

　诗儿及蒂儿头一次听到眼前这个曾让她们获得了无上满足的男人说出了他的

　　名字，皆不由的低低的念了亚伦斯˙自由之风的名字几次，似乎要将这个名
字永远记在心中。

　　半响，亚伦斯满怀歉意道：「夫人，真是对不住，因为为了要叫令嫒，所以
我不得不作出冒犯之举，希望夫人原谅。」

　　蒂儿一听到亚伦斯这么一说，忙道：「娘，是蒂儿不好，乱吃东西，亚伦斯
大哥是为了救我才会这样，请你不要怪他，要怪就怪我好了。」

　　刚刚在房中，诗儿已经完全的问清了蒂儿事情发生的始末，同时也告诉了蒂
儿他今天中午根亚伦斯所作的事情的意义为何，天真的蒂儿才知道让他心目中的
大哥将他的鸡巴差劲他的小穴竟然有如此重要的关系，所以一听到亚伦斯这样说，
她才会急著要他母亲不要怪亚伦斯。

　　看到了蒂儿急急忙忙的为亚伦斯辩解，及亚伦斯称她为夫人，诗儿的内心不
由的一黯，就如刚刚她藉由生疏的称呼来表明他们之间已经结束，亚伦斯也一语
双关的称呼她为夫人，表示出他现在只是存脆的将她当成了蒂儿的母亲，昨夜的
一切他再也不会提了，就当是一场梦幻。

　　诗儿心中暗暗的念道：「梦春情艳，梦春情艳，难道真的就真的只能是一场
梦中艳情，春情梦过了无痕！」但是，那现在还残存在她身体中的那阵阵的酥麻
温热又是代表了什么呢？

　　诗儿现在真的是开始忌妒起她自己的女儿来，因为，她知道，她不再是亚伦
斯的好宝贝，亚伦斯也不再是她口中的亲亲好哥哥了，一切就在阳光出来的那一
刻，注定是要向晨曦般的消散了。

　　但是，这都是她自己的选择，她不能说也不能流泪，她只能幽幽的轻叹一声
：「唉！现在时间很晚了，就等明天我那当家的想来在说吧！也许，你们可以…

　　…」说到这，诗儿忽然嘎然而止，不再说下去。

　　接著，在她悲苦微笑的催促下，无忧无虑的蒂儿依依不舍的向亚伦斯道声晚
安，进去自己的房间休息，亚伦斯也在诗儿冷淡有里的生疏挽留下，住进了她们
的客房。

　　一夜无话，亚伦斯想了整夜，虽然知道他们之间不再有可能，但是对於诗儿
著悲苦的美女，亚伦斯还是有著很大的关心，他想著，诗儿曾告诉过他，她将要
与她的男人摊牌，而今晚，亚伦斯也看到了她脸上的哀思更加的浓厚，她不知道
当中有几分是他造成的，但是，光看到这样，亚伦斯就知道今天她一定跟她的男
人摊牌了，而且情况也一定不佳，所以在她未竟之语中，隐隐有将蒂儿托付给他
的味道。

　　想了整夜的亚伦斯一直到快天亮前才真正的睡著，不知过了多久，亚伦斯忽
然听到一阵的争吵声，一个是诗儿的声音，只是现在的诗儿不再温柔，而是尖锐
的怒叫，另外则是一个得意的男子声音，正阴恻恻的不知在得意什么，当中似乎
隐隐夹带著蒂儿的悲切哭声。

　　亚伦斯豁然惊醒，仔细一听，马上就听见那男人得意道：「你们感觉到浑身
无力了吧！中了海榞瘴气的毒，至少三天你们绝对连一根手指头都动不了了。」

　　「哈哈哈，琉璃火燕啊琉璃火燕，我的好妻子，我的好诗韵，你这贱女人没
想到你会落在我的手里吧！」

　　诗儿的声音飨起，气极怒道：「安央，你到底想怎样？」

　　被诗儿称为安央的男生歇斯底里的狂笑道：「我想怎样？不！我一点都不想
怎样，我只是想要将你这荡妇永远的系在我的身边而已，我一点都不想怎样！」

　　听到自己被称为荡妇，诗儿显然是大受震惊，吃惊道：「你……安央……你
怎可以血口喷人？污蔑我？」

　　「哈哈哈哈，荡妇，你没想到我都知道吧！你最近一年来每天都趁我睡著了
之後，偷偷的跑出去跟其他男人幽会，你以为我不知道？可惜，你忘了，每次回
来都一身狼狈的你，喜欢乾净的你每次必定先洗澡沐浴，那些换洗下来的衣服就
搁在浴室里，你以为我是瞎子？都没看见？说！你到底是跟谁去幽会，是不是达
知那个杂种？」安央怒笑的逼问道。

　　亚伦斯隔著布廉却又听见诗儿无比哀伤道：「就为了这件事，所以你不惜对
我们下了号称三日必亡的海榞瘴气？」

　　安央哈哈笑道：「贱女人，就算我不对你下海源瘴气，你们也绝不可能活过
半年了，老实说，早在我发现到你不老实前，我就已经有了先见之明，我每天都
烧清宁香让你闻，你以为清宁香是什么东西？清宁香如果闻一点的话，也许有宁
静人心的作用，但是，却没人知道，如果连续百日，每天连续一个小时闻清宁香
的话，吸入体内的清宁香就会聚集成一种无药可治的绝毒，就算是神亲来也难逃，
而你早已超过了那个时限，不出半年必定会全身溃烂，痛苦而亡。」

　　诗儿骇然道：「原来，你要我买清宁香，每天陪你是为了这个原因，你好狠
毒，亏我每天不辞辛劳的道死亡谷去采集灵魂草，为了你，几乎耗尽了我全身辛
苦修练来的火神力，将这些灵魂草烘乾，每天为你擦拭下半身，就因为我听人说
过，生长在死亡谷中的灵魂草如果每天半夜去采集新鲜的灵魂草後在五分钟内将
之烘乾来擦拭受伤麻痹的部分，会有奇迹般的疗效，谁知道，所得竟是你的误会
及狠心的毒手！」声泪俱下的诗儿说出了内心无比的哀愁，令人闻之心酸。

　　但是，换得的却是安央的一阵疯狂大笑：「哈哈哈，贱女人，你以为我换相
信吗？现在说这谎言来欺骗我不是太晚了？」
----------
　　　　　　　　　　　　　　第十章人伦悲剧

　　听到了安央疯狂的笑声，诗儿死心了，她知道这时无论她说什么，安央绝对
不可能会相信的，但是，她还是要尝试一下，诗儿冷静道：「好，就算你不念十
多年来的情分，不念我照顾你的情分，那蒂儿呢？蒂儿总是你的女儿，你不该也
向她下这等毒手吧！」

　　安央狂笑道：「哈哈哈哈，蒂儿，蒂儿，你有的，蒂儿一样也没少，哈哈哈
哈………」

　　诗儿骇然道：「你……你不是人，连自己的女儿都下的了这种毒手，你对蒂
儿到底有没有一点的父女情分？连这种毒手都下了手！」

　　安央怒笑道：「父女？哼！你这荡妇还敢说，蒂儿到底是不是真的是我的女
儿，还是不知道哪里来的杂种都不一定呢？你还跟我说什么妇女情分？」

　　诗儿的声音弱下来，恍若绝望道：「疯了，你真的是疯了，连这种话都说的
出口！」

　　安央突然变的极为冷静道：「是，我是疯了，那是因为我被你这荡妇逼疯的
了，当初，我不该疯了双眼的爱上你，不该疯的为你去让达知那狗杂种挑断了我
的双腿，害我自己变成这鬼样子，不该疯的忍受了你十三年，日日夜夜受到心灵
的伤害，不该疯到听你说要离开我儿心里发急答应你一堆见鬼的条件，不该一直
疯下去的，总算老天有眼，现在我清醒了，我不疯了！」

　　诗儿至此完全的绝望，落泪道：「好吧！你要我母女的命，我母女就把命给
你吧！但是，客房内的那人与我们家完全没关系，他只是一个外人，况且，他还
是好心救了蒂儿的恩人。」

　　安央又疯态故发道：「恩人？救了蒂儿？什么救人法要干穴的？你告诉我嗯？

　　你以为我看不出来？蒂儿已经不是处女了，都是你这贱女人作一个坏榜样，
我堂堂一个浑沌神官的女儿，远本该是天真纯洁的，但是偏偏受到你这淫荡母亲
的坏影响，才十三岁，竟然就会勾搭男人，你说，这是我的女儿吗？我的女儿该
是这样子吗？你说。」

　　「不过，我的好妻子，你放心好了，我会好好的照顾我们蒂儿的恩人的，我
会让他在这最後的三天中，好好的享受我的招待的，我会让他後悔来到这世上走
一遭，後悔不该玷污了我可爱的女儿的。」

　　听到这安央这一说，躲在门後偷听的亚伦斯下了一大跳，听到安央的话意，
似乎他也对他下了海榞瘴气，所以才会说他只剩下三天的生命，随即想到还好，
他藉由浑沌法则的力量，一切会危害到他身体的东西除非力量大到超过浑沌的法
则，不然绝对伤害不了他的，想到这一点，亚伦斯这才放下心来。

　　忽然，亚伦斯又听到一阵轮子滚动的声音，安央的声音出奇温柔的道：「蒂
儿，我的好女儿，要怪就怪你娘，是你娘带坏了你，记得喔，要替爹多照顾一下
你娘，如果你真的是我女儿的话！」

　　听出了安央口气中不详的味道，亚伦斯惊呼一声：「笨蛋！不要作傻事！」

　　随即由门後冲了出来，只可惜已经太慢了。

　　亚伦斯掀开门廉时，就已经听到蒂儿极为凄惨的一声惨叫道：「爹，不要！」

　　走出门一看，一个身穿绿袍，坐在一张轮椅的中年男子，原本该是俊逸的脸
孔现在却扭曲成一张看来无比狰狞的可怕面孔，就在他的面前狞笑著由蒂儿的胸
口拔出了沾满了鲜血的长剑，而蒂儿胸前却已经血冒如泉涌的，边激烈咳嗽，边
脸色惨白的死命的盯著那个坐在轮椅上的中年男子。

　　亚伦斯心中一动，怒吼一声：「住手！」

　　可惜，鞭长莫及之下的他，只能眼睁睁的看著那中年男子安央对他露出一个
狞笑，手中长剑一挥，待亚伦斯赶到时，长剑又再度的没入了与蒂儿并坐，瘫在
椅子上的诗儿的胸口中，母女俩的鲜血交融在一起。

　　亚伦斯大力一挥拳，将安央打的飞起来，落到门前，跌坐在地上，嘴角含血
狞道：「真没想到你中了海榞瘴气还能动！」

　　亚伦斯看到诗儿及蒂儿无比悲惨的往著他，眼中尽是对他的留念，及对安央
的恨意，真是老天爷开的一个大玩笑，相处了十多年的最亲的人杀了她们，相处
才一天一夜的陌生人却想要救她们！怎能不令她们感叹。亚伦斯著急的撕下了自
己身上的衣服，紧紧的包裹在她们的胸口处，阻止那如泉般的鲜血流出。

　　忽然，亚伦斯一震，转头一看，看到安央已经坐起来，正伸出双手，朝亚伦
斯发出一道道的白光，这白光虽然在浑沌法则的作用下，不能对亚伦斯造成伤害
但是也打的亚伦斯感觉到那连串的撞击力。

　　亚伦斯怒叫一声：「你这疯子，丧心病狂的人。」

　　说著，顺手检起了安央掉在他脚边的长剑，往安央射去，在浑沌的力量下，
长剑完全不受到安央所发出的白光影响，直直的射进了安央的胸口。

　　被这长剑一插，安央不由的激烈的咳嗽起来，尤其剑上还附有亚伦斯加注的
浑沌力量，一瞬间就完全的将安央的身体整个由内部破坏了，置他於死地。

　　感觉到自己的生命急速的流失，安央突道一声：「恨呀！」

　　「伟大的亡魂之主，遥远彼方的死亡主宰，您谦卑的奴仆在此向祢乞求，请
求您赐与您的奴仆永恒不灭的黑暗生命，您的奴仆愿在此与您定下谦卑的契约，
愿以最深沉的黑暗，遮掩世界的光明！」

　　就在安央念著不知名咒语时，在亚伦斯身後的诗儿忽然挣扎的艰难叫道：「
亚伦斯，快逃！这是与亡魂知主定下契约成为可怕的亡魂法师的咒语，你快逃，
我们母女是没救了，你别管我们了，快走！」旁边的蒂儿在完全无法出声的情况
下，也焦急的艰苦的用她那绝望的眼神示意要亚伦斯快逃。

　　忽然，安央阴沉无比的声音传来：「想走？」

　　不知何时，一团乌黑无比的黑光将亚伦斯整个人给包住了，随著声音，一道
黑光射出，竟然突破了亚伦斯在自己身上设下的浑沌法则，直接的击中了亚伦斯
的身体。亚伦斯如受重击，哇的一声，喷出一口鲜血来，整个人被这一道黑光击
飞，重重的压在诗儿及蒂儿的身上，压的两女闷哼一声，胸前被亚伦斯紧急包扎
的伤势又流出鲜血来。

　　受伤後的亚伦斯，他赫然想起，亡魂法师似生似死，是界於生死间的生物，
受到了生命女神及冥府死神的共同诅咒的一种生与死的叛徒，是异界魔物在这世
上的代表，所使用了力量也非这世界的力量，难怪完全的不受到浑沌法则的规限，
可以伤到他。

　　他没想到安央这个丧心病狂的人竟能穿越次元，沟通在远古时代就以被他们
打退的异界魔物，进而获得它们的力量，实在是不可思议，这大概是因为他疯狂
的意念太过於强烈的关系吧！

　　只是这么一来，他及诗儿跟蒂儿的处境越发的危险了，本身力量被封印的他，
现在根本不堪他一击，而诗儿跟蒂儿更不用说，根本已经进入了临死前的弥留状
态了，如果这时候有力量强大的同伴在就好了。

　　亚伦斯心中一动，同伴，他想起来了，不顾诗儿刚刚的劝告，亚伦斯挣扎著
站了起来，挡在诗儿及蒂儿的面前，双手十指交叉的合握在胸前，巍巍颤颤的念
道：「神圣的永眠神殿，以看守者之名，听我召唤，开启神殿之门，以我亚伦斯
˙自由之风的名义，我召唤你，永眠的不死者，白银的英雄，火焰圣剑的拥有者，
火焰的驾驭人，英雄北威，我召唤你。」

　　亚伦斯一念完，在他的身前立即的发出了一团银白色的光芒，就在这时安央
也完成成为亡魂法师的步骤，黑光散去，安央出奇的站在原地，原本白晰甚至有
点苍白的皮肤现在已经完全的变成了墨黑色，胸口上的那把长剑化成了一阵黑雾
消失。

　　安央单手一伸，一道比刚刚还要大上十倍的黑光往亚伦斯射过来，幽黑的光
团连眼睛都几乎快看不见的诗儿及蒂儿浑身一阵轻颤，暗道完了，任谁也看的出
亚伦斯绝对无法抵抗这道黑光的。

　　但是，就在黑光即将打中亚伦斯之时，在亚伦斯身前的银光忽然化身成为一
个身上重重的厚实盔甲，全身隐藏在盔甲中，高亚伦斯两个头的一个大汉，用他
庞大的身躯，替亚伦斯挡下了这一团黑光。

　　黑光打中大汉，但是这突然出现的大汉却向完全没感觉一般，黑光立即被他
身上的盔甲所发出的银光给驱散，大汉声如春雷般的洪声大叫道：「好小子，区
区一个亡魂法师也妄想伤我老大，吃我一剑火龙。」

　　拔出腰上的长剑，长剑一出鞘，带著猛烈的熊熊烈焰，往成为亡魂法师的安
央一挥，一道火龙离剑而出，往安央射去。

　　看到来势汹汹的火龙，安央本来是轻蔑的一哼，浑身涌出黑雾，本以为这些
黑雾可以挡住火龙，谁知道，黑雾一触火龙周身的火焰，竟然如春雪遇夏阳般，
消失於无踪，安央大吃一惊，周身的黑雾瞬间将他整个人完全的罩住，接著，火
龙穿透黑雾，安央的一声惨叫传来，黑雾散去，安央已不见人影，现场只留下了
一具被火龙烧成灰烬的下半身。

　　盔甲人大喝道：「往哪里逃？」一抬脚，就要追去。

　　而刚刚在召唤出盔甲人後的亚伦斯已经受不住身上的伤势，坐倒在地，一看
盔甲人要追去，忙道：「北威，别追了，先救人。」

　　盔甲人，白银的英雄，火焰圣剑的持有者北威一听到亚伦斯的话，踏出去的
脚又收回来，看到亚伦斯坐倒在地上，脸色苍白，嘴脚还挂著一丝的血迹，急忙
将亚伦斯扶上一旁的一张空椅子，伸手在亚伦斯的胸口一按，红光闪耀，边大声
道：「老大，你怎么会受伤呢？这世界上还有什么人可以伤到你？」

　　亚伦感觉到自己好多了，刚刚受的伤在北威的治疗下，迅速的复原了，听到
北威的问话，一叹道：「别提了，我的力量被老头子给封印住了，所以只好叫你
出来帮手，我不要紧，先帮我救人。」

　　北威点点头，将手挪离亚伦斯的胸口，分别往诗儿及蒂儿的肩上一按，诗儿
及蒂儿立即感觉到一股热流流进来，令她们精神一阵，同时表示了解道：「原来
我才在奇怪，最终大战前，你竟然不见人影，这与你爱看热闹的本性不符吗，後
来听说你被阁下叫去做世界支轴，支撑这世界，原来是真的呀！我才在奇怪呢！

　　一个小小不入流的亡魂法师，凭你的本事，一个眼神就足以叫他死一万次都
不够看，怎么还会要叫到我出来帮手，原来你的力量被阁下封住了。」

　　亚伦斯苦笑一声，儿一旁觉得好过一点的诗儿及蒂儿却完全听不懂亚伦斯跟
这个突然出现的盔甲人到底在说什么，什么最终大战，世界支轴、封印的，而且
听他们的话意，似乎完全的不将自古以来，是邪恶、力量、恐怖代名词的强大亡
魂法师看在眼中，实在是令人匪夷所思。

　　但是，这个被亚伦斯叫北威的大个子，一出现时，安央的力量打在他身上向
在替他搔痒般不足为道，一剑就将安央段成两半，还有现在输进她们体内的热流
中充满了一股神圣的气息，本人也充满了一种庄严的气息，恍若战神降世般令人
生畏，却是半点也假不了，不由的令人疑惑起亚伦斯跟他的真正身分。

　　忽然，诗儿及蒂儿同时的感觉到北威输进他们体内的热流忽然一滞，原本像
是好多的身体又虚弱起来，伤口上又涌出鲜血来。

　　亚伦斯见状，急道：「北威，加点力呀，你看，伤口又出血了。」

　　北威苦著脸道：「老大，不是我不出力呀！死亡的气息已经降临在她们的身
上，处处阻碍我的力量，再下去的话，她们一样会受不了的死去呀，与其那样多
受罪，还不如就这样让她们死去，还比较舒服。」

　　「而且，不是我要说的，这个大的身上中了两种的剧毒，每一种都足够要她
死上十次，最後胸前这道伤口，更是一个致命伤，在多几条命也不够用，小的好
一点，但也只不过少一种剧毒而已，情况跟大的一模一样，要不是我感觉到她们
体内存在一种跟你的力量很相似的力量在守护著他们俩个，恐怕早在胸口开了这
么一口子的时候，就该死去了，老大，你到底对她们做了什么？而且你的力量不
是已经被阁下给封印住了嘛，怎么还有这能力作出这件事来？」

　　亚伦斯一愣，知道北威只的是她住进她们体内能让她们长生不死不老的黄金
精液，但是先决条件，是她们没有受到足以致命的伤，可是现在这样子，顶多也
只是拖著让她们多吃点苦，较晚死而已。

　　听到了北威及亚伦斯的谈话，诗儿突然道：「亲哥哥，不必白费劲了，你的
宝贝能死在你的怀中已经很满足了，你不要在伤脑筋了。」

　　说著，自己挣脱了北威按在她肩上输入能量维持她生命的的手，依畏进亚伦
斯的怀抱中，蒂儿见状，竟也跟著挣脱了北威的手，也窝进亚伦斯的另一边，争
著迷蒙的大眼，显然不知道为什么母亲会忽然变的跟她的大哥很亲密的样子。

　　一大一小的两个即将绝命的母女美女任由亚伦斯抱著，诗儿舒服的轻叹一声，
对著一脸不解的蒂儿轻声道：「蒂儿，其实，娘在前一天晚上就认识你的大哥了，
你的大哥是娘的亲亲好哥哥，娘则是你大哥的好宝贝唷！」

　　蒂儿先是一愣，随即微笑道：「那好！娘是大哥的宝贝，那我就是大哥的小
宝贝了，我就能够永远跟娘还有大哥在一起了。」

　　听著两女的对话，亚伦斯不由的赶到一阵鼻酸，可是听到蒂儿的无心之语，
亚伦斯心中一动，抬头问道：「北威，你认为还有什么办法可以救她们两个被死
亡的气息所拢罩的人？」

　　北威好奇的看著自动投怀送抱的诗儿及蒂儿，边答道：「除非生命之女神及
冥府死神降临，不然任凭是多大的力量也无法产生作用，又或者是阁下亲自降临，
用他的创世神力，改变她们的命运，这才有可能。」

　　亚伦斯紧紧的抱住了诗儿及蒂儿，高兴道：「对，就是这个，北威，你先回
去，下次我再找你出来打架。」

　　北威依依不舍道：「老大，千万要记得呀，下次再有打架，一定要再叫我出
来。」说完，银光一闪，北威已於原地消失了。

　　送走北威之後，亚伦斯将诗儿及蒂儿扶起来，让她们距离自己一点距离，严
肃而正色的问道：「诗儿，蒂儿，我问你们，刚刚你们所说的，愿意永远跟我在
一起，永远在我的身边的话是真心的还是虚假的？」

　　诗儿母女一愣，她们不知道亚伦斯在这时候，忽然问这话是要干什么，但是，
两女却不由自主，虚弱但坚定的点点头。亚伦斯又道：「那么，你们是否愿意将
你们的生命交给我？」

　　虽然不知道亚伦斯为何要问出这句话来，但是，诗儿、蒂儿却毫不考虑的异
口同声说道：「我们的身心交到你的手上，如果有来世的话，我将为你牺牲我的
生命而在所不辞，这是我诗韵（碧蒂）的诺言！」

　　母女俩不约而同的说出了在这世界上对於自己真心爱恋的人才会说的誓言，
亚伦斯听的终於露颜一笑，微笑道：「契约成立！」

　　随即站了起来，朗声道：「以创世神之名义，创世之力，我呼唤你的降临，
出现在我的面前，回应我的招唤，将我眼前的两人重生，化成为我的护卫，此乃
吾，自由之风之愿望！」

　　说完，亚伦斯的头上又飘出了一道纯洁无比的圣洁之光，一分为二，分别的
往随时可能会死去的诗儿及蒂儿射去。

　　诗儿母女只感觉到这道由亚伦斯头上射出来的圣光，带给她们无比的温软的
感觉，而且让她们有种飘飘欲飞的感觉，全身只觉得无比的舒服，不知不觉的闭
上了眼睛。

　　不知道过了多久，感觉上好像像是永恒那么的长久，又像是只有无法言语的
短短一瞬间，在一片的白光中，诗儿及蒂儿听到了亚伦斯呼唤她们的声音。

　　那个彷佛永远温柔的声音，让她们无法遏止自己的渴望这个声音主人的拥抱，
猛的一张开眼睛，看到了亚伦斯正面带喜悦的笑容，站在她们的面前。

　　而此时，母女两互望一眼，蒂儿忽然道：「娘，你怎么好像变的好年轻唷！」

　　亚伦斯接口道：「不是好像，而是真的变的年轻了，你们看！」说完，亚伦
斯让开了站著的地方，诗儿蒂儿一看之下，几乎不敢相信自己的眼睛。

　　在亚伦斯的背後，在她们的眼前，两个人坐在椅子上，仔细一看，那两人不
正是她们吗？重伤苍白的脸孔，胸前令人怵目惊心的剑伤，毫无生气的死白眼睛，
这，这到底是怎么回事？如果现在坐在那里的人是她们，那现在站这里，穿著一
模一样衣服的人又是谁？是她们自己吗？两张绝美的脸孔满是惊骇及疑惑的看向
这一切的始作庸者。

　　亚伦斯喜悦中带这歉然道：「真是对不起，因为时间紧迫，所以我来不及徵
求你们的同意，所以就擅作主张的替你们下决定，让你们重生了。」

　　诗儿疑道：「重生？」

　　亚伦斯点头道：「对！就是重生，我在你们尚未完全的受到死亡法则的控制
之前，利用创世神赐与我的创世神力，将你们的灵魂，抽出，为你们再造一个跟
以前一模一样的身体，但是因为这创世神力有所限制，只能是跟我本身有关系的
事物，所以我才会再刚刚问你们那些话。」

　　蒂儿想起了亚伦斯刚刚的祝祷辞，轻声道：「大哥你的意思是说，以前的我
们的身体因为无法可救了，所以你才让我们再一次的重生，以你的护卫的身分，
在一次的重生？」

　　亚伦斯点点头，夸道：「蒂儿真聪明，大哥的意思就是这样没错。」

　　蒂儿随即又道：「可是，大哥，护卫是什么意思？蒂儿不知道耶！」

　　亚伦斯正要回答，一旁的诗儿突插嘴道：「亚伦斯，你的意思是说，我们其
实已经死了，只是你在一次的替我们造了一个跟以前一模一样的身体，供我们使
用了？」

　　亚伦斯知道诗儿的言下之意，点点头：「没错，就某一个角度来说，你们的
确已经死了，不再的属於这世界了，因为，你们是以我的护卫之名，黄金神族的
身分，再一次的诞生在这世界上。」

　　诗儿忧伤的看著躺在椅子上的以前的自己，哀伤道：「死了！死了！死了也
好，那我就不必再想起了那冤屈的岁月了。」

　　知道诗儿是想起了躺在那的以前的自己所代表的那一段忧伤的岁月，亚伦斯
正色道：「诗儿，你错了，你并非是死了，而是重生了，抛弃了以前的不愉快，
再度的重生一次，你看看，我就是知道你会这样的钻牛角尖，所以，你才不像蒂
儿这样与以前一模一样，看看现在的你，十八岁的你并不曾经历过如此的悲苦，
而现在的你，不正是十八岁？你所记得的事，只是一场漫长而可怕的恶梦吧了。」

　　看著亚伦斯不知那拿来的镜子，镜子里反映出来的，是一个充满了青春气息
的美丽少女，未经过情爱折磨，一个如梦似幻的十八岁的蓝发蓝眼少女。

　　久久，诗儿终於由镜子里，抬起头，看向正一脸担心的样子，望著她的亚伦
斯及蒂儿，诗儿忽然嫣然一笑，再度的恢复了初见到亚伦斯时的温柔笑容，而且
更少了哀愁的成分道：「亚伦斯，你说错了，那不是一场恶梦，因为，恶梦不会
让我有这么可爱的女儿，不会让我遇见你，当然，更不会让我当的成你的好宝贝，
那只是一场在曙光来临前的黑暗，现在，曙光已经来了，光明降临，黑暗也已经
烟消云散了，你说是吧，我的亲亲好哥哥！」

　　听到诗儿这么一说，亚伦斯忍不住紧紧的抱住她，吻上了她的唇，果然还是
一如记忆中的甜美，而一旁的蒂儿见状，欢呼一声，也挤了近来，脆声天真的道
：「好大哥，你的小宝贝也要你吻我。」

　　亚伦斯呵呵一笑，搂著两女，热烈的吻著她们，直吻到她们完全的晕淘淘的，
才放过了她们。
----------
　　　　　　　　　　　　　第十一章书馆风云

　　坐在旅店的房间中，亚伦斯爱怜的看著一大一小的两个美女，正互拥著沉沉
的甜睡著，赤裸的身子上，每一处的地方都充满了欢爱後遗留的痕迹。昨天，在
小木屋中，诗儿及蒂儿将全身脱个精光，完全不带走一分一缕的，将整栋木屋投
入了一片火海中，象徵的与从前的一切已经完全的无任何的关系。然後，母女俩
一同的再木屋外的林子里，献身给亚伦斯，陪亚伦斯疯狂的做了一天一夜的爱，
象徵著重生後，新生的她们无论是心或是身，具都完全的呈现给亚伦斯了。

　　然後，亚伦斯在躲不过两女的追问之下，才告之两女她的真正身分，以及所
谓的护卫的身分。

　　母女俩一获知，她们所爱的男人竟然是一个在传说中才会存在的神，虽则他
现在力量及本体被创世神封印著，但是光听到他以一己之力，支撑著这整个世界，
那就别提她们有多惊讶了。

　　而经由亚伦斯的口，她们才知道，原来所谓的护卫顾名思义，就是护卫神的
安全的卫兵，在第一时代的黄金诸神中，并非是人人皆可成为神，要成为神，那
几近无限的强大力量当然是必须的，但是，最重要的，却是对於自己的精神锻练
及探讨灵魂本质，根据自己的灵魂本质，会有了不同的能力出现，而当灵魂探讨
到了某一个限度之後，便会出现了灵中之灵，魂中之魂的元灵，那是一种最纯粹，
无法抹灭的存在，一种无法取代的存在，有了元灵，才能称之为神，不过，神与
非神的差别其实也只在这对自己本质的掌握，因此，那些徒具有神之力，却无神
之名的黄金神族，变换成了另外的一种方式，依附在拥有元灵的真神之下，藉由
真神的元灵而提升自己，这些非神之神便称之为诸神眷族，眷族的存在对於真神
来说，也有著一种不可取代著意义，眷族可以协助真神履行创世神依照他们的特
质所赋予的职责，眷族也会为真神的安全而拿起剑来和为他们所依附的真神，协
助真神履行执掌的眷族称为辅神，捍卫真神的安全的则称之为神之护卫或是神将。

　　但是，亚伦斯却是黄金神族中的一个例外，他是最早成为真神的古老真神之
一，但是，因为他的元灵本质便是放荡不羁，自由自在的，是要求的绝对的自由，
这由他的神名即可看出，自由之风，风本来已经是够自由自在了，但是，他却还
是风中的自由，这世界上又有谁能捕捉到自由之风的？

　　而真神的眷族，却是一个必须要有相近的属性才能够成为真神的眷族，试想
一下，如果有人具有与亚伦斯类似的自由灵魂，又怎会肯成为受到别人的指挥？

　　而自由的亚伦斯又怎肯去限制别人的自由呢？

　　因此，亚伦斯那自由自在的元灵是独一无二的，这使的亚伦斯在众神中是唯
一的一个没有眷族的真神。

　　再好久以前，当亚伦斯成为真神之後，创世神即知道，这世上没有人或神可
以限制住自由自在的自由之风，而那正是亚伦斯的本质，他也不能，因为，如果
限制了亚伦斯，那自由之风就不再是自由之风了，於是，创世神便派给了亚伦斯
一个符合他的本质的任务，再黄金时代到处流浪，同时去宣扬真神的意义，也因
此，再黄金时代结束之後，亚伦斯变成了交游最是广阔的享有神之名，拥有神之
力，却没有神之职责或眷族的真神，即使再黄金时代结束之後的接下来的几个时
代也一样。

　　只是，没想到在这时代中，亚伦斯竟然会找到了他最初的两个眷族，当然，
亚伦斯的本意并非限定了诗儿及蒂儿的自由，他只是纯粹的想要就她们，何况，
在他现在本体及力量被封印的时候，他也无力的给予她们真神所能给眷族的力量，
眷族护卫之名，实是没有任何的拘束力，当然，如果诗儿蒂儿自愿留下的话，那
又另当别论了。

　　不过，诗儿及蒂儿可不光只是自愿留在亚伦斯的身边而已，当她们知道一切
之後，更是完全不顾亚伦斯的反对，执意的要负起身为亚伦斯这徒具神名的自由
之风真神的护卫的真正职责，央求亚伦斯教导她们能够具有真正的护卫的实力。

　　碍於诗儿及蒂儿枕边的软言相求，亚伦斯无法之下，只好带著诗儿母女俩，
来到可隆国的首都可隆城，只因，在这里有号称全国最大的藏书馆。而要教人，
亚伦斯可为经验丰富，但是，他也深知，他所学所知的，与这时代的完全不一样，
虽然到最後，都是殊途同归，但是，若要解释给诗儿及蒂儿知道，却是需要好教
材才行，而又有什么号称全国最大的藏书馆中的教材还多的？所以他们才会来到
这里。看著这对沉睡中的美丽母女，亚伦斯不由的想起了他昨天晚上与诗儿的一
番谈话，当时，诗儿已经让他干得无比满足，趴在他的身上，轻轻的吻著他的身
体，蒂儿则依旧坐在他的跨上，正卖力的耸动，让他的大鸡巴在她的嫩穴中进出
的。

　　感受著蒂而无比窄紧的小穴传来的快感，亚伦斯享受著诗儿及蒂儿的服务，
忽然间，想到现在正在她身上承欢的这对大小美女之间的关系，亚伦斯不禁问出
了一直潜藏在心中的疑问，他不知道为何诗儿及蒂儿会这么容易的就接受了母女
共享一个男人的关系？

　　虽然在活了不知道已经几亿年的他眼中，对於这种事其实并不会多在意的，
但是，诗儿及蒂儿呢？蒂儿还可以说他是因为天真无邪的关系，但是诗儿呢？为
何她看来像是毫不迟疑的就接受了这种有为伦常的关系？

　　结果，在诗儿媚笑的解释下，亚伦斯才知道，为什么这时代会被创世神称之
为猛兽的时代。

　　原来在这时代中，亚伦斯所知道的所谓的人伦并未能派上用场，首先，在这
时代中，所谓的婚姻制度只是一种属於身分高贵的人才会有的关系，而且就算是
有婚姻制度，其誓约的程度也远不如前几代的牢固，就算是有婚姻在，不管哪一
方，如果不满意的话，随时可以离异，而且就算是婚姻在身，也可以随自己的喜
好，去与自己喜欢的异性伴侣欢爱，婚约的另外一半绝对不会有任何的怨言的，
因为他自己本身也一样，婚姻只是一个不具有任何意义的关系，当然，像诗儿
（死去）的事而这种状况是千年难得一见的。

　　第二，在这实力挂帅的时代中，实力代表著一切，有实力的人，当然也会为
了确保自己的下一代也有著同样的实力，所以，某些认为自己血统能产生出杰出
後代的强人，为了确保後代的自己血统的纯正，因此，儿子娶母亲、父亲娶女儿、
兄弟娶自己的姊妹的而生下後代的，是时有听闻，不但不认为不正常，反而会被
认为是一种极为常见的事，，就连可隆国的现任国王也是娶了自己的四个女儿，
最後生下了政卿这王储的，这与野兽为了确保後代健壮所做的事是完全一模一样
的，所以这猛兽时代还真的是名副其实。

　　相较之下，诗儿跟蒂儿虽然名之为母女，但是在创世神力重生为黄金神族的
身体，其实并无任何的血缘上的关系了，因此为何她们能坦然的接受身属亚伦斯
所有的事实。

　　轻轻的拍拍诗儿及蒂儿那弹性十足的臀部，亚伦斯在第一丝阳光穿过窗口时，
将她们给唤醒了，草草的用过了早餐，带著诗儿及蒂儿，在路人的指路下，往可
隆国的国立藏书馆走去。

　　可隆国的藏书馆是一个由大理石所构成的高大建筑，足足有四十肘高，分成
地上三层地下两层，共五层楼高，内有藏书高达千万册，除了其中的某些部分之
外，其他地方多属公开的部分，任何人只要缴点小钱，就能入内浏览，每天再日
出时开放，日落时关闭。进到藏书馆中，亚伦斯开始教授起诗儿及蒂儿，只是，
诗儿及蒂儿所学却是截然不同。

　　原来，亚伦斯早已发现到，诗儿前身号称琉璃火燕，本来就是一个对体术学
有专精的，只是後来多年的生活压力下，耗尽了她体内的神力，让她力量一再的
退化，现在，诗儿重生为黄金神族的身体之後，体内自然的拥有了无可匹敌的力
量，亚伦斯所作的只是将一些技巧教给她，然後让她自己去学习练习，以引导出
自己本身的力量。

　　而蒂儿就较麻烦了，蒂儿虽说一样在重生为黄金神族的眷族之後，体内有著
无比的力量，但是这些力量却跟诗儿体内的那些属於物理性的能量不一样，而是
较偏属於精神系的，因此，若说诗儿是一个体术高手，那蒂儿所拥有的便是要让
她成为一个魔法高手。

　　只是，因为诗儿自己以前曾修练过体术，所以亚伦斯只是稍加指点，诗儿就
可以加以领会，但是蒂儿却不一样，亚伦斯必须重头教起蒂儿，让她认知何谓魔
法，何谓施展魔法，这对一个以前从未接触过魔法，只跟诗儿学了几年体术的蒂
儿可是吃尽了苦头。每天要背上无数的条理规则，光是这，就足以叫蒂儿吃尽苦
头了，所幸，蒂儿本身就有著极佳的魔法资质，对魔法有著极大的兴趣，现在又
拥有了极强大的魔法力量，亚伦斯现在所作的等於是要教身为拥有千亿财富却完
全不知道其价值的蒂儿，重新的认识每一分钱的价值，以及这些钱是如何的运用，
如此一来，蒂儿的进步可谓无比神速，再藏书馆里泡了三个多月，亚伦斯及诗儿、
蒂儿，几乎将藏书管理的所有的书籍全看光了。

　　尤其是身为神的他们三人，看起书来，在外人的眼中，好像只是随手翻翻而
已，却不知道，书中的每一字一句都叫他们深深的记在脑中。

　　就这样，一个教，两个学，倒也其乐融融，只是，他们没想到，连在这图书
馆中，都会出问题。那一天上午，三人在他们自己的包厢（藏书管理专门为喜欢
看书的人所设的独立房间）中看著书，诗儿及蒂儿偶有遇到自己不会的问题，才
会像亚伦斯发问，看了三个月的书，现在九成以上的问题诗儿及蒂儿都能够自己
思考解决，所以大部分的时间都是在静悄悄中度过。忽然，诗儿发现到自己带进
来有关於体术方面的书全都看完了，便向亚伦斯说了一声，抱著这一堆几乎比他
人还高的书，往外走去。

　　不知过了多久，亚伦斯及蒂儿却看到诗儿气冲冲的走了进来，手中却没带半
点书进来，看到她这个样子，亚伦斯及蒂儿均感到一奇，因为诗儿在他们的心中
一向是既温柔又体贴的，尤其在这重生过後，恢复了她十八岁的年纪之後，更是
无比的温柔，当然，那是对亚伦斯及蒂儿，只是，这样一个温柔的人却忽然变的
气冲冲的，怎能不叫亚伦斯及蒂儿好奇，忙问道到底是怎么回事？

　　後来他们才知道，原来诗儿将手上的书放到藏书馆了看守人的桌上後，跟那
个看守人稍稍的聊了几句，这看守人当然知道亚伦斯他这一群三个月来，天天的
来报到看书，而且所看的书是越来越冷辟，而且出手极为大方的人。

　　因为洁琳的关系，亚伦斯在出来时洁琳即交给亚伦斯一张在这时代所通用的
金钱魔法卡，，而且是代表著王家的魔法卡，在这世上，魔法卡区分为木卡、铁
卡、银卡，金卡，水晶卡，而在水晶卡中，又有区分，而截琳交给亚伦斯的水晶
卡更是水晶卡中最顶级的光晶卡。

　　在亚伦斯的光晶魔法卡中记在了天文数字一般的金额，购买东西时，只需要
用这魔法卡在店家的纪录器上，让纪录器记载一下魔法卡上的花用金额及持卡人
的精神波动，即能花用魔法卡上的金额，也不用担心被人盗用。

　　因此，毫无金钱上匮乏的亚伦斯一来到这里，当然肯花钱的包了一个最高级
的包厢，教授诗儿及蒂儿，而这藏书馆的管理人虽然是一个老头子，但是爱美之
心人皆有之，面对诗儿及蒂而这对艳绝人寰的母女，光是跟她们说上几句话，就
够让她的老骨头松上一阵子，再加上亚伦斯这一个手持极为难得一见的光晶卡的
大富豪，管理人当然是极力巴结了。

　　看到诗儿来到，老头子忽然慌张的对诗儿道：「诗儿姑娘，你赶快回去你的
包厢，刚刚，小霸王带著一夥人，不知道打哪听来消息，说什么在这藏书馆中来
了你跟你妹妹两个美女，所以他们想来找你们，你待在这里危险，快回去吧！」

　　老人不讲还好，一讲，诗儿兴致的问道：「老伯，那个什么小霸王是谁呀？」

　　老人忙解释道：「这小霸王是很可怕的，他父亲是我们可隆国的镇国大将军，
平常在国中呼风唤雨的，小霸王是他唯一的独子，平常藉著他老爸的势力，带著
一夥人，都是一些权贵的後代，在可隆城中横行霸道，坏事干尽，尤其特别的喜
欢年轻美丽的姑娘，往往一看到就抢回去，城里的百姓都是敢怒不敢言，尤其是
诗儿姑娘你跟你妹妹这样的美女，他们一绝对不会放过你的，你千万要小心。」

　　接著，老人又叹了口气：「像前一个月，来了个听说是专门到各国游学的美
丽精灵，她就是不听我的劝告，自信说她有一身可以保护自己的精灵魔法，结果，
还不是被那夥人给用卑鄙的手段给抓去了，听说现在还是关在镇国将军府中，也
不知道生死如何了。」

　　诗儿一听，气往上冲，前生的经历，让她极为痛恨这种欺负女人的人，所以
她才会气冲冲的回来，说给亚伦斯及蒂儿听。

　　亚伦斯听完之後，沉默半响，忽然道：「诗儿，蒂儿，想不想试试看这几个
月来学的东西呀？」

　　本来还在极度的气愤中的诗儿及蒂儿闻言不由的一愣，面面相觑了一下，忽
然，转过头来，各自睁的一对美目，看著以亚伦斯，雀跃道：「好呀！我早就想
试试看了。」

　　亚伦斯微笑道：「那好，现在眼前刚好有一个现成的靶子，你们就试试看吧！」

　　蒂儿一愣，疑道：「靶子，什么靶子？」

　　亚伦斯微笑道：「靶子就在门外呀！」这时，诗儿也听出在门外传来一阵吵
杂的脚步声。

　　亚伦斯刚说完，包厢的门立即被人大力的踹开了，一大群穷凶恶极的的大汉
闯了进来，为首一人还边大叫道：「来人，把两个娘们抓回去镇国将军府，少爷
交代的。」

　　可是，话才说完，连人都还没看清楚，忽然，迎面一个大火球，四五个大汉
连门都没踏进来就被著一颗超大型的大火球给烧成焦炭，然後，始作庸者喃喃道
：「真是吵死人了，没看到人家在跟大哥说话吗？大哥，你还没告诉人家靶子到
底在哪呢？」

　　听到蒂儿的问话，亚伦斯看一下那一群倒在地上，浑身焦黑，正在哼哼唉唉
的大汉们，眼看不躺个一年半载恐怕是恢复不过来了，亚伦斯不禁摇头苦笑，这
威力也太利害了吧，一旁的诗儿更是忍俊不住的噗哧一声的笑出来。

　　摇摇头，亚伦斯向那个被大火球及惨叫声引来的管理老人道：「老伯，麻烦
你将地上这些东西给收拾出去，然後坏掉的门的费用就由我来支付。」

　　老人家笑咪咪道：「不用不用，小夥子，可隆国的律令规定，藏书馆内的东
西，不管是谁破坏的，就由谁以市价百倍的价值赔偿，这门是由镇国将军府的人
破坏的，当然是由镇国将军府来支付，小夥子，你又何必多事？」

　　一旁的蒂儿听了，不无不担心道：「可是这门是人家刚刚用一个「小」火球
打坏的，要一百倍呀！人家没钱耶！」

　　老人听到蒂儿天真的话，忍不住的摸摸蒂儿头上那两颗俏皮可爱的发髻，微
笑道：「小姑娘，老家伙我只看到这几个人气势凶凶的一脚踹开大门，可没看到
什么「小」火球的，所以，当然是他们破坏的，可不关咱们可爱的姑娘的事呀，
所以不找镇国将军府的话，要找谁？」

　　边说，老人边对蒂儿挤挤眼，还特别的加重那个小字的音，蒂儿这才会议的
调皮一笑，忍不住在老人满是皱纹的老脸上钦了一下，雀跃道：「老伯谢谢你！」

　　老人摸摸脸上贝蒂儿亲过的地方，呵呵笑道：「被你这么可爱的小姑娘一亲，
我看我老家伙可要一个月舍不得洗脸了，呵呵呵呵。」

　　听到老人这么一说，亚伦斯及诗儿、蒂儿不由的都笑了出来，不过诗儿还是
担心道：「可是，老人家，照你所说的，镇国将军好像不是怎么讲理的人呀，得
罪他，你不是会难过了，这钱还是我们出好的。」

　　「诗儿姑娘，这你放心，镇国将军不是那种人。」老人家听到诗儿的话，先
是一笑，随即又冷哼道：「里纪那家伙若真的敢不认帐的话，哼哼，我会要他好
看的。」

　　听到老人的这句话，除了天真的蒂儿外，亚伦斯及诗儿皆感到这老人好像不
若一个单纯的藏书馆管理人那么简单。

　　这时，躺在地下的那个刚刚发号司令的大汉，虽然受了重伤，但是耳朵可没
坏，听到老人所说的话，突然怒喝一生一声：「老家伙，你敢直呼镇国将军的名
讳，还敢向镇国将军要钱，你不要命……」

　　「刑名大人？」话说到一半，忽然正眼的看清楚老人转过来的脸，不由的又
惊呼一声。

　　听到这句话，亚伦斯及蒂儿还好，诗儿却被吓了一大跳，急忙的在亚伦斯的
耳边道：「刑名大人名叫各奇˙东隆是可隆国中的三代元老，官阶虽不是大到哪
去，但是，因为自他上任以来，可隆国五十多年来未曾发生过冤案，一但触犯律
法，不管是皇亲国戚还是贵族平民，一律秉公办理，铁面无私，身受三代国王的
器重，也深受百姓的爱戴，是一个令人敬佩的好官。」

　　「尤其他曾说过，愿将一生花在为人民谋福祉的心愿上，因此，自愿的放弃
了不下十余次的升迁机会，只因为他认为酷刑是国家动乱的最大原因，所以他上
任以来，无不战战兢兢的将所有的刑事完全的亲自看过，如此劳心劳力之下，才
七十多岁的人看来却像是一百二十岁了（这时代的人平均寿命为一百五十岁），
只是没想到这么一个深获好评的大臣真面目竟然是如此的和蔼可亲。」

　　这时，老人家各奇阴森森的对著那群大汉道：「你们说我够不够格叫里纪的
名字呀？够不够格叫他付钱呀？」

　　大汉们胆战心惊的，不敢在说话，早知道他在这里的话，恐怕打死他们，他
们也不敢进来了。

　　随即各奇转过头来，又恢复刚刚那个笑咪咪的样子，摇摇头道：「唉！我就
是怕人认出我来，所以才会假装成馆里的人来好好看我最喜欢的书，没想到还是
被认出来的，我看以後我别想来这看书了。」

　　一旁的蒂儿不由的拉拉各奇的手，怕怕道：「老伯，刚刚你的样子好可怕唷，
吓了蒂儿一跳。」

　　各奇听到了蒂儿的话，忙哄道：「真对不起，真对不起，吓著了可爱的蒂儿
了，老伯以後不会了，刚刚只是老伯的职业病又犯了，所以才会这样子，下次老
伯会注意了。」

　　看到各奇忙著哄蒂儿，而蒂儿翘著一张嘴的生气的样子，亚伦斯及诗而不由
的相视一笑，知道天真的蒂儿在不知不觉间，已经将这铁面无私的老人家的心给
抓住了。

　　好不容易。各奇终於将蒂儿又哄的笑颜逐开，拉著各奇在说笑，亚伦斯轻咳
一声，吸引了各奇及蒂儿的注意力，然後说道：「老伯，既然你这么喜欢看书，
又不想被人认出来，那我倒有一点小技巧，可以让你不怕被人认出来，不知道您
是不是愿意听听看？」

　　各奇一听，随即忍不住兴奋的说道：「真的吗？那太好了，你这可真的是救
了我肚子里的书虫了。」

　　听到各奇说的有趣，诗儿跟蒂儿忍不住又笑了出来了。

　　亚伦斯又道：「不过，因为这门技巧不是一天两天就可以学的成的，但是我
们现在又想先去办点事，所以不如等事情办完了，我才到老伯你家教你好了。」

　　各奇点点头，问道：「那我们就一言为定了，不过，你想要去办什么事？也
许我可以帮的上忙也不一定。」

　　亚伦斯若无其事道：「其实也没什么事，只是想去礼尚往来一番，总不能人
家都欺到我头上了，我还默不吭声吧！」

　　各奇先是怪异的看了亚伦斯一眼，身为潮中的重臣，他当然一眼就看出亚伦
斯身上没有半点的力量，但是就是因为这样子，所以他才会感到一阵的莫测高深，
随即，他又想到第儿刚刚那颗「小」火球，於是，他这才放心。

　　点点头道：「其实里纪这家伙人是不错，就是有点老糊涂有点护短，所以才
会让他儿子胡作非为，不过大部分的事情他都是被蒙在鼓里，所以，等一下你们
去时，可别太为难他，让他吃点小苦头就可以了。」

　　亚伦斯点点头，问明了镇国将军府方向，带著诗儿及蒂儿，就往那去了。
----------
　　　　　　　　　　　　　第十二章娘子军团

　　来到镇国将军府面前，望著镇国将军府那朱红的大门及门旁的四名全身甲胄
的卫兵，亚伦斯对诗儿点点头。诗儿嫣然一笑，缓缓的走到四名卫兵面前，柔声
道：「四位卫兵大哥，能不能麻烦请小霸王出来一下，我们有是找他。」

　　四名卫兵早在诗儿及蒂儿站在门前时，就已经被她们美艳的绝色给弄得神昏
颠倒，其中一个人不住口花花道：「嘿美女，要找我们的少爷有什么事？不如先
找我吧，你看，我身体健壮，一定比我们少爷更能够满足你的。」

　　听到这首未满口湖胡言，诗儿气往上冲，本来就是来闹事的，现在她更是坚
定了自己的信念，脸上的表情不变，但是，但是她却忽然间袖手一挥，红光一闪，
四个卫兵只觉得一阵炽热的热浪迎面袭来，接著又是一阵大力冲来，碰的一声，
四人同时撞上了那朱红的大门，大门应声而破，诗儿接著又往被她轰破的大门内
钻了进去，霎时，亚伦斯立即听到门中传来人的大声怒吼，吼叫，及兵器交击的
声音，乱哄哄的一片。

　　亚伦斯伸手揽住跃跃欲试的蒂儿的小蛮腰，当著被那声巨响引来的路人的面，
亲密的亲了一下她的脸颊道：「别急别急，这种小场面，一个圣武神的诗儿已经
太多了，若再加上你这个神圣大魔导师的话，还不怕将这坐镇国将军府给炸上天
去，由诗儿去就行了。」

　　听到亚伦斯的话，蒂儿这才安静下来，但是路人却开始骚动起来了。

　　本来，这些路人都只是好奇有人敢去挑战镇国将军府，所以才过来看看而已，
没想到，亚伦斯竟然会说他旁边的那一个美的不像话，娇艳欲滴的艳丽少女是传
说中的神圣大魔导士，而现在还有一个圣武神已经打进去了，这简直是天方夜谭。
要知道，在这世界上，对个人实力的划分，若单纯以物理性的体术来说的话，学
习体术的人可区分为学员武士、武士、专业武士、大武士、圣武士，神武士、神
圣武士、武神、圣武神。

　　以一般人来说，平均每一个阶级的跨越需要十年的时间，而且需要有好的老
师跟资质，虽然也也些天才提升的很快，但是，总括来讲，一般人，花个四五十
年，将自己提升到大武士的阶级实力就已经算是了不起了，圣武士更是少见，更
别提再上去的，尤其越上去越难提升，想要在上去的话，所需的时间及经历更多，
历史上所记载，具有圣武神称号的在历史上不超过二十个，而现在仅存的只有三
个，刚好每个大陆一个，而他们是传说中的神话了。

　　再来说说魔法，魔法的力量来源有很多，但总括来讲，不出借助信仰众神之
力、精灵之力、自然之力等等，而根据魔法师所能使用的魔法总类及威力还有魔
法的阶级，区分为魔法学徒、初级魔术师、中级魔术师，高级魔术师，然後是真
正拥有称号的魔法师、魔导士、大魔导士、圣魔导士、神圣大魔导士，一样跟体
术划分为九级，但是，魔法师的等级提升，却比武士要难的多了，平均每一级要
花上十五到二十年不等，再加上学习魔法的要求比对学习体术的要求又更加的严
格，所以魔法师远比武士要来的少，总括来说，魔法师还不难找，魔导士就比较
少见了，大魔导士已经是传说中的贤者了，那更别提神圣大魔导士了，那已经是
与神同等的存在了，而且，因为神圣大魔导士的存在太难达到了，历史上也不过
五位而已，但现在，已经有六百年没有出现过一个神圣大魔导士了，所以有传言，

　　大陆共同组织的魔法同盟预定将圣魔导士以上的等级再区分为圣魔导士、神圣魔

　　导士，神圣大魔导士、神圣魔导王等四个阶级，将原本九级的魔法实力划分
再细分为十一个阶级，如此一来，再传言中，可以达到新阶级的神圣大魔导士的
刚好每个大陆上各一个，儿历史上的五个原本的神圣大魔导是则自动晋级为神圣
魔导王。

　　因此，一听到这一下子来了个圣武神不打紧，还有一个神圣大魔导士，所有
人根本就认为亚伦斯疯了，所以在胡言乱语，但是，好奇爱看热闹是人类的天性，
这不管经过多久的时光都不会改变的，光是一个有人敢敲破镇国将军府的大门本
身就够引起人的注意了，再加上亚伦斯所说的话，众人哪有不跟在亚伦斯及蒂儿
身後进去瞧瞧的道理，万一亚伦斯所说的是真的的话，那可是最叫人吃惊的超级
大新闻了，一个十多岁的神圣大魔导士。

　　但是，众人却不知道，亚伦斯并未骗他们，诗儿及蒂儿本身在重生过後就已
经是黄金神族的存在了，拥有了难以想像的力量，再经过亚伦斯三个月的调教，
教导她们如何运用自己的力量後，经过亚伦斯参考藏书中对力量级别的监定，终
於宣布他们都拥有了现代人们的最高终极力量，分别成为圣武神及神圣大魔导士。

　　不过有此认知後的三人并不显的有多高兴，诗儿及蒂儿若再以前的话，也许
真的会高兴道睡不著觉，但是，转生为神族後的现在，再亲眼看过了北威一剑斩
断亡魂法师，让亡魂法师亡命而逃，但是北威甚至并未真正的展现出他的力量後，
而她们更是自知，现在的她们更是绝对不可能有这样的力量，她们深刻的知道，
在人眼中的终极力量，对於神来说，其实是多么的微不足道，现在亚伦斯说她们
达到人类的力量顶端，也只不过是代表可以保护现在完全没有力量的亚伦斯避免
於遭到人类的伤害，但是这世界上，除了人类外，海有许多力量强的不可思议的
种族在，对於诗儿及蒂儿而言，他们必须要拥有可以保护亚伦斯避免其他种族，
甚至乃神的伤害，她们的力量还不够，因此，她们又有什么好高兴好得意的？

　　而对於亚伦斯来说，告诉诗儿及蒂儿她们现在的力量等级也不过是帮助她们
了解她们现在到底拥有多大了力量而已，并不具有多大的意义，在他的眼中，诗
儿及蒂儿现在只不过是粗略了了解如何运用自己本身已经具备的力量而已，等同
於一个刚学会站的婴儿，想要会走、会跑，会跳，还需要很长的一段时间。带亚
伦斯搂著蒂儿，以著一种令在他们身後的人眼红的亲密姿态慢慢的走进镇国将军
府中，映入眼中的是，原本该是高雅大方的美丽园景，现在却残破不堪，到处是
残花败柳，以及倒在地上哼哼哈哈，却动弹不得的伤患，在不远处，一座由大理
石铺成的大广场上，站了满满的一堆人，正在围观一团战圈，再战圈中，白衣飘
飘的诗儿正被六个人围攻著。

　　经由身後那些人指指点点，亚伦斯及蒂儿才知道，现在围攻诗儿的人都是镇
国将军麾下，著名已久的勇将，个个都有著圣武士以上的称号，而镇国将军本身
更是有著武神的美称，而现在站在这一群围观中最前面的那一个面目苍白，但是
却死命的盯著战斗中的诗儿，口中不知道在说些什么的家伙便是恶名昭彰的小霸
王，镇国将军之子汉格˙竹历。拥有强大力量的蒂儿不讲，亚伦斯现在虽然不具
有任何的力量，但是黄金神族的身体依旧让他有著极为敏锐的五感，因此，即使
诗儿的动作很快，但是他跟蒂儿依旧是看的一清二楚，也因此，他们放下了因为
看到诗儿被人围攻的担心，他们这才知道，诗儿并未出全力，他只是用这六个难
得一见的高手来练习自己新学会的体术，藉此来试试看自己的实力到底管不管用。

　　亚伦斯他注意著场中诗儿的同时，蒂儿却将注意力给注意到那一个小霸王汉
格，注意到汉格也注意到他们的来到之後，口中不知道在对他旁边的几个人说些
什么，那几个人立即的往亚伦斯及她这方向走来。

　　四五个大汉来到他们的身边，忽然大吼一声，往他们扑来。

　　亚伦斯注意到了，本能的要闪躲，可是，他忘记了，现在被他报再怀中的蒂
儿可不再是三个月前的一般小女孩，而是一个拥有跟神圣大魔导士相比拟的力量
的高手，最糟糕的是，蒂儿的天真浪漫也如同诗儿的温柔可人般，只有对著亚伦
斯时才会展现出来，而对於想伤害亚伦斯的人，蒂儿这小小的女孩可是最可怕的
人物。

　　亚伦斯只见到蒂儿小手一扬，毫无前奏的，在他们的半空中，忽然出现了几
个魔法冰柱，亚伦斯还来不及阻止时，这些冰柱就往那群人身上扎去，总算蒂儿
手下留情，没有对准他们的要害，不过，这些人也免不了要躺上个一年半载的了。

　　蒂儿这一施法，引的这四五个大汉惨叫声不绝於耳，引的人人侧目，当然，
诗儿跟那几个高手也打不成了，纷纷停手退回己方阵营。亚伦斯伸手揽住了退到
他身边的诗儿的小蛮腰，诗儿及蒂儿这两个美女一左一右的伴著亚伦斯，等著他
们的来临。小霸王领著拉拉杂杂的三四十人，走到亚伦斯等人的面前约十步之处，
大喝道：「何方狂徒，竟敢前来我镇国将军府撒野？」同时，一双眼睛贪婪的往
诗儿及蒂儿身上游移著。

　　今天，诗儿仍是一贯的穿著她最喜欢的白色衣服，紧紧的小上衣，将诗儿雄
伟的上身完全的突显出来，一件介於披风与坎肩的小披风，将诗儿的雪白细肩遮
住，但是若隐若现却更叫人更是滋生一窥究竟的欲望，雪白的小肚子那美丽的风
景却叫亚伦斯的手以占有之态给遮住了，腰下是一件及膝但是却开叉到大腿的雪
白长裙，足下是一双及膝的长统高跟马靴，一头长及小腿度的美丽深蓝秀发随风
飘散，增添诗儿一种飘渺神秘的风采，再加上诗儿因为身在亚伦斯身边而释放出
来的属於女人才有的一种热恋中女人的热情风情，说有多美就有多美。

　　蒂儿则是一身的翠绿，上身是一套长袖短下摆的翠绿上衣，掩不住小肚子上
的春光，只可惜一样被亚伦斯占有的大手给遮住了，下半身则是一件长及足尖的
翠绿窄裙，不例外的开了直到大腿上的高叉，风一轻吹，随即的轻轻露出了蒂儿
美丽的双腿，足下穿著一双皮革制成的凉鞋，那头不输诗儿的深蓝长发，在头上
晚了两个俏皮可爱的发髻，发髻中央还别了两个红宝石，又在两个发髻下各自长
长的拖出了一条长及背肩辫子，让蒂儿整个人看来青春俏皮中不失一个可爱小女
人的风情。

　　整个庭院中，男人的眼光全都被诗儿及蒂儿这对美丽的大小母女给吸引住了，
贪婪的看著他们，女人则是无比妒忌，怨恨的看著诗儿及蒂儿。

　　同时，亚伦斯敏感的感觉到他放在诗儿及蒂儿小蛮腰上的双手似乎被投射了
无数的可怕目光，亚伦斯好笑的故意在诗儿及蒂儿赤裸的小蛮腰上轻轻的探索抚
摸起来，引的诗儿及蒂儿不约而同的嗔怪的望了他一眼，似乎在怪他不该在这时
候还做出这种事来，但是她们美丽的脸上却也不约而同的福起了一抹娇羞的红晕，
不自觉的将她们曼妙的身躯再往他更贴紧了些。

　　霎时，亚伦斯立即感到前面的小霸王的那群人呼吸在瞬间加重了许多，连後
面也传来的加快了节奏的急促呼吸，同时，亚伦斯更敏感的感觉到他身上汇聚了
无数的杀气。

　　亚伦斯暗笑，这一群人真是不知死活，煞星降临还以为是艳星高照呢！

　　果然，察觉到众人对亚伦斯发出的杀气，诗儿及蒂儿马上坂起脸孔，杀气腾
腾的看向四周，即使如此，生气的美女还是美女，而且更别具有一番的风味，这
句话在现场的这群男人身上获得了充分的证明，诗儿及蒂儿杀气腾腾的双眼望向
他们时，他们却露出一副色魂令授的陶醉样，有人甚至还摆出一副帅气的样子，
如眼前刚刚发言的小霸王汉格，不过，如果他能将不小心流出嘴角的口水收起来
也许效果要好些。

　　见到自己捉弄够了之後，亚伦斯轻轻喉咙，道：「你就是小霸王吧？我叫亚
伦斯，赶快将你抓来的那些女人放出来，不然，休怪我对你不利。」

　　这时，亚伦斯看到刚刚与诗儿对战的那群人中的一个人忽然凑向汉格的耳际，
悄悄的不知道在说些什么。说完，那人又站回原位了，汉格一脸轻蔑的看著亚伦
斯，开口道：「你这废物，凭什么占有这两个绝世美女？我说，你赶快将这两个
美女给我交出来，也许我会考虑放你一条生路。」

　　亚伦斯一愣，不禁感到啼笑皆非，这什么跟什么？竟然有人厚颜无耻到这种
程度，都已经临阵打过一场了，竟然还敢打别人同伴的主意，而且还说的这么冠
冕堂皇，但是看到其他人竟也一副深有同感的样子，连他身後的那些看热闹的人
都定的点点头，亚伦斯不禁摇摇头。又听到汉格续道：「我是不知道你这个连半
点力量都没有的废人是如何的让这两位美女在你身边的，但是今天碰到我算你倒
楣，废物，我问你，你到底是用了什么卑鄙的手段压榨这两个美女？」

　　「两位美女，你们不用怕，有我在，你们大胆的告诉我，你们是不是有什么
把柄被他握住或受到这废物的什么奸计，所以不得不跟了他的，告诉我，我帮你
们解决，以後你们就跟著我好了。」转过头来，柔声的对著诗儿及蒂儿说出了这
一番话，以为两个美女会感激的以身相许的汉格浑然不觉这一番话，让他被所有
人，包括他的同伴投以杀气腾腾的眼神，不过，他这次倒是记得要收起嘴角上的
口水了。

　　亚伦斯一叹，他怎么会忘记，这时代就是一个人人向实力看齐的时代，男人
以实力来代表自己，女人则是美貌，越是有实力的人，跟他的女人，必定是越美
丽，可以说，拥有越美丽的女人，就代表这个男人的实力越是高强，也才能保护
他所拥有美女的资格，所以，向亚伦斯这般，本身一点力量都没有的人，却拥有
诗儿及蒂儿这两个美女，也难怪其他人会心生不满，而意图从他身边抢走诗儿及
蒂儿，刚刚那人大概是向汉格说出他感觉到他的身上没有任何的力量吧，以致於
引起了这场戏外戏，这一切只能怪诗儿及蒂儿实在是太美了，美的会让任何男人
为她们不计一切的代价，只求拥有她们的罪过吧！

　　亚伦斯摇摇头，双手终於离开了诗儿及蒂儿那令所有男人怒火中烧的部位，
并且向後退一步，再叹口气道：「你们自己问她们好了，如果他们愿意跟你的话，
我也没意见。」

　　诗儿及蒂儿转过头来，嗔怪的看了亚伦斯一眼，似乎在说这么轻易的就将她
们让给别人，亚伦斯则回以一个邪邪的暧昧笑容，似乎笃定的告诉她们，她们绝
对是舍不得离开他的，被亚伦斯这一看，诗儿及蒂儿似乎脸上红了一下，好像不
约而同的想起了某件事，好像在证实亚伦斯的笃定一般。

　　不过，她们三人之间的眉目传情似乎并未让汉格等人发现，反而诗儿及蒂儿
脸上最後的那抹嫣红让他们误会成他们愿意离开亚伦斯跟随他们当中的某一人，
包括汉格在内的所有人，都几乎以为诗儿及蒂儿会感激的投入他们的怀抱中而往
诗儿及蒂儿跑来，反正，对於亚伦斯这他们眼中的废物，他们是完全的不在乎。

　　但是，跑到一半，所有人却不由的停下了脚步，不约而同的惊呼一声：「神
晖圣剑、灭世陨石魔法！」

　　神晖圣剑，传说中只有达到武神级以上实力的强人才具有的傲世绝技，可以
将体内的神给发出，而且违反惯例的不发出，反而在手中凝成所要的武器型态，
威力强大无比。

　　灭是陨石魔法，火魔法中的终极禁制绝招，在攻击目标上方形成数亿万计的
大火球，投往攻击目标，传说中，没有任何人可以抵挡的住，除非以同样威力的
禁招，才有可能挡住，但是，机会微乎其微，因为，所有人都知道，当禁招与禁
招相碰，结果往往是并出连施展人都挡不住的强大力量，毁灭所有人，包括施法
者在内。

　　而现在，蒂儿嘴中念念有词的，双手高举向上，在整个镇国将军府半空中，
数以万计的硕大火球在空中浮浮沉沉的，好像随时会掉下来，而诗儿则双手各持
一把发出了晶莹红光的五肘光剑，而在她的背後更是向扇子般，半圆形排开了一
层由同样的数不清的光剑组成的光屏，而能一口气发出五把以上的神晖圣剑是圣
武神的实力。

　　眼前的异像叫众人望而却步，乍看诗儿及蒂儿所滋生的妄想之心瞬间冷了下
来，取而代之的是不寒而栗的恐惧感，只是，不知道是谁，忽然喊出了一句：「
障眼法，或是幻觉法，一定是这之类的魔法，这两个美女不可能有这种力量的。」

　　汉格等人一听，深觉有理，正常来说，两个美女根本不可能会有这种力量的，
但是，就在他们又继续往诗儿及蒂儿移动时，当诗儿发出一把神晖圣剑，将一个
人的右腿画了一个鲜血淋漓的大口子，蒂儿由空中落下了五颗的大火球，分别的
将五个人打的浑身冒火，在旁人的急救下在幸免於难後，众人终於知道，眼前这
一项可不是什么障眼法或是幻觉法之类的魔法，而是货真价实的。

　　也终於才了解到，为什么亚伦斯要他们自己去问这两个美女了，因为，拥有
能发出无数把神晖圣剑圣武神实力，与施出灭世陨石魔法之圣魔导士以上实力的
女人，根本就不需要依附任何男人的，长的这么美，又愿意跟这废物般的同一个
男人，一定有其理由的。

　　在亚伦斯的示意下，诗儿及蒂儿收回了神晖圣剑与魔法，又恢复成刚刚温柔
及天真的美丽模样，只是，现在她们的甜甜笑容在汉格等人眼中不再美丽，反而
感到世上没有比她们的笑容更可怕的东西了。

　　亚伦斯又站出来，轻声道：「现在，我们可以谈谈我们这次来的主题了吧！」

　　汉格颤著抖，脸色发白道：「请讲，请讲！」

　对於有著两个当中任何一个随手可以将他们这里连人带屋化成灰烬的可怕人

　　物，他也变的无比恭敬起来了。

　　亚伦斯满意的说道：「我听说，你抓了不少美女，不知道可不可以将她们放
走？」

　　汉格迟疑著，不知该如何作答，但是一看到亚伦斯脸上的笑容，不禁打个寒
颤，马上道：「放走，我马上都放走！」

　　说著，马上叫著左边的一个人，道：「赐吉，赶快去叫少奶奶们收拾包袱，
离开府里，就说我要放她们走了。」

　　那个叫赐吉的仆人装扮的人看了一下亚伦斯，见亚伦斯不反对，便一溜烟的
跑走了。

　　亚伦斯在原地等了一会，他不动，诗儿及蒂儿当然也不动，只是将她们的诱
人胴体再度的依畏往亚伦斯的身上，只是，这次可没人会羡幕亚伦斯了，而蒂儿
及诗儿不动，当然所有人也不敢动了。

　　不知过了多久，赐吉忽然苦著脸，小心翼翼的走过来，苦道：「少爷，少奶
奶她们不肯离开。」说完，他立即躲进人群中，不敢面对亚伦斯他们。

　　亚伦斯一愣，会不想走，在他示意之下，汉格有叫出了苦著脸的赐吉，要他
去把所有的少奶奶给叫过来。

　　赐吉苦著脸去了，不一会，一大群，亚伦斯粗估大概有上百人吧，打扮的花
枝娇展的年轻女人，走了过来，沿路上叫骂著。

　　亚伦斯皱著眉，听出，其中大部分是骂些：「是哪个多管闲事的家伙，老娘
我在这里吃的好住的好，又有人伺候，我干麻要走？」或是「王八蛋，以为藉著
外人的名义想赶走老娘？告诉你，门都没有，当初既然是你先抢了老娘的，现在
就别想要吃乾抹净的拍拍屁股，想赶走我，老娘赖你是赖定了。」

　　亚伦斯不由的一阵无力，正如她们所说的，这闲事到底管的对不对，他现在
都已经开始怀疑了，诗儿蒂儿也是一副不知该不该笑的涨红脸的样子，而在她身
後的那些看热闹的人可没诗儿及蒂儿这么客气，早已哄堂大笑起来。

　　这群娘子军来到汉格的旁边之後，更是像是身临菜市场般，闹的不可交之，
汉格粗红了脸，破口大骂道：「都给我住嘴，没看到老子的一条命还捏在人家手
里吗？人家叫你们走，你们就给我走，当初你们不是很想走吗？现在叫你们走，
你们在鸡鸡歪歪些什么？快滚！」

　　众女先是一愣，现场随即的又更大声的闹起来，这下骂的更难听了，什么「
死鬼，你好大的胆子，敢这样对老娘说话？」或是「今天你给我说清楚，老娘是
哪边对不起你了，你这死鬼敢赶我走？」又或是「你在说什么鬼话？当初是你千
求万求，老娘我才肯留下来的，怎么，现在当著外人的面，你想要翻脸不认人呀？」

　　甚至，有些人还指著亚伦斯的鼻子，骂他多闲事，甚至还有人苦苦哀求亚伦
斯，说要他千万别杀了她的长期饭票。

　　一下子，一百多个女人，全吵开来，吵乱的程度，那是比面对什么东西还要
可怕的，亚伦斯这时不但感到无力，而且进一步的觉得他的精神耗弱起来了，这
时，忽然一声巨响传来，所有人，包括那些正在吵闹不休的娘子军团也被震的停
下了吵闹。所有人都转头看像一副没事人样子的诗儿，在她的手上，神晖圣剑再
度的出现，脚边更是出现了一个三肘深，五肘宽的深坑，而蒂儿一手上则托著一
颗比她整个人还大的火球，一手则握著一道吞吐不定的伸缩的火焰。

　　诗儿温柔道：「这是一场误会，请各位定下心来听一下他说话。」诗儿伸手
往亚伦斯一指。

　　震於诗儿及蒂儿的绝色及刚刚那声巨响，还有他手中那把看来很利的圣剑及
蒂儿手上的火焰，这群娘子军一时之间竟纳纳的说不出话来。

　　亚伦斯一看到终於静下来了，立即近乎痛心疾首的说道：「各位嫂子，是我
的错，我不该听信小人的谗言的，误认各位嫂子受到虐待，是我的错，是我误会
汉格兄了，这是一场误会，千错万错都是我的错，现在误会解开了，我不会在拆
散各位嫂子跟汉格兄这恩爱的生活了，请各位嫂子原谅我，现在没事了，各位嫂
子请回吧！」

　　边说，亚伦斯边诅咒各奇老人，什么无恶不作，什么欺负善良，在他看来，
汉格才是被欺负的那人，若是他也像汉格这样，家里有这么一整队的娘子军在他
耳边吵著，恐怕他也会像汉格那样，不去外面干点坏事发泄一下，他也会受不了，
头一次，亚伦斯衷心的同情起汉格来，也体会出，女人呀！不是多就是好的。

　　娘子军团们还想再说些什么，但是一看到蒂儿手中的火焰忽然间变大，马上
落荒而逃，不敢在说话，煞时间，场中变的无比安静，那种怪异的违和感过了好
久才消失。
----------
　　　　　　　　　　　　　第十三章暗夜精灵

　　沉默了半响，亚伦斯忽然叹了口气，伸出手来，拍拍汉格的肩膀，同情道：
「汉格兄，是我错怪了你，请节哀顺变吧！」

　　汉格苦著脸，带点悲哀道：「刚开始，因为我的年纪太小，喜欢到处调戏女
子，见到喜欢的，就抢回家，後来，年纪渐长之後，对於这种事情，我本来已不
在干了，反而我想要好好的弥补这些被我枪回来的女子，只是，我不知道的事，
几年下来，将军府富裕的生活将这些原本秀丽的女人给全变了一个样子，不但变
的贪幕虚荣享受，而且还结成了一的团体，整天在我的耳边处处吵著，要这个要
那个的，因此，我不相信的要到外面去找了一些看来温柔的女子，不过，我都是
光明正大的去问她们愿不愿意跟我，只不过，我知道，反正因为我年轻时的名声
太臭了，不管是谁，一看到我带女人回家，就认定又是我去抢回来的，不过，反
正我也没有义务去向他们解释。」

　　「只是，这些带回来的女人，即使再怎么温柔可人，一回到这里之後，马上
就被这群娘子军团给同化了，变的跟她们一样，我不相信的一在尝试之下，结果，
你也看到了。」

　　亚伦斯同情的点点头，他可以体会汉格的心情，任谁，落到他这个下场，也
一定会如此的。

　　看著刚刚还好像生死仇人的亚伦斯及汉格，这会，却像是一对好兄弟般，高
声的谈起了男人经。所有人不觉得一阵的错愕与好笑。

　　深厚那些看热闹的人知道，好戏已经过去了，接下来就是善後的问题了，为
了避免自己被镇国将军府的人记住了脸孔，所有人悄悄的离开了，同时，深觉不
虚此行，不但看到了两个美的不可思议的圣武神及神圣大魔导士，还意外的瞧见
了恶名远播的小霸王的真面目，看来以後，若在有人说小霸王又抢了哪家的女人，
干了什么坏事，他们肯定是不会相信的，因为，他们都知道，小霸王只是一个可
怜的男人而已。

　　而留在原地的诗儿及蒂儿，则好笑的看著正低低私语的亚伦斯及汉格，诗儿
忽轻咳一声：「哥，你忘了那个精灵吗？」

　　正在与汉格谈话中的亚伦斯一愣，随即想到刚刚在藏书馆中各奇对他说，一
个月前，有一个精灵被他捉来了，刚刚他好像没看到什么精灵呀？忙问出来了。

　　汉格苦著脸，道：「你说的是那个黄发的精灵？」

　　是不是黄发，亚伦斯到不清楚，反正他知道是精灵就是了，於是便点点头。

　　汉格道：「虽说，精灵一像是美丽的代言人，但是总也有例外的，那个黄发
精灵也不知道是哪个种族的，涨的其实一点都不好看，又脸上还有一个大疤，我
之所以在杜用抢的是因为想看看，精灵的温柔气质应该不会被我家这群婆同化了，
其实我根本没那个意思，只是我这群笨手下，看到那精灵不从，结果竟然在当天
晚上自作主张，再关精灵的地方燃起了春香，结果………，我带你去看看就知道
了。」

　　说完，汉格转身往内院走去。

　　不知道是不是错觉，亚伦斯总觉得汉格再听到他说他是来带那个精灵离开的
时，脸上好像有种如释重负的感觉，而且，一点也没有那种不想放手的样子，这
对一个男人来说，怎么也不合理呀？

　　因为不管怎么讲，精灵的美貌是任何男人梦寐以求的呀？他心中忽然有种不
详的预感。

　　招呼诗儿及蒂儿，随在汉格的身後，一大群人在汉格的带领下，来到一间独
门独院的庭院前，看到眼前的景象，亚伦斯忍不住的脱口而出：「森林女神的庇
佑，精灵的最终极防卫秘法？」

　　在他面前，一大堆的结界围住了这间独院，而独院，早被一丛无比茂密的林
木藤蔓完全的掩盖住了，完全看不出这间独院本来该有的样子。

　　亚伦斯转头盯著汉格，汉格被亚伦斯看的毛骨悚然，苦笑道：「我也是再第
二天来看见时才知道的，我知道那黄发精灵会施展这种精灵法术的，要不是我府
中还算有几个人，设下结界，将这秘法封在这里，可能不但我镇国将军府，连整
个可隆城大半都会淹没在这密法下了，你不要骂我了，我早已後悔的半死了。」

　　亚伦斯在转过头来盯著这个密法，这下事情可难办了。

　　再他的记亿中，精灵可区分为白精灵、黑精灵、绿精灵三种，那以精灵的发
色来区分的，依照居住地或是种族特性，又可分为森林精灵、矮精灵、狩猎精灵、
暗精灵，纯精灵，日光精灵等等，但是，不管如何，向来有森林子女之称得精灵
族，向来都受到了森林女神的守护。像是眼前的这一个终极秘法，森林女神的庇
佑，就是森林女神赐与精灵的力量，而之所以会称之为终极秘法，那是因为，这
力量需要以精灵本身的生命作为祝祷的代价，此法一出，不但敌人会死於秘法之
下，连施法的精灵也一样会没命的，所以才会被称为终极秘法，是有著五百年以
上的漫长寿命，性好和平的精灵们最可怕的舍命一击。

　　但是，最可怕的还不只是如此，能够施展这种精灵法术的精灵，在人口极少
的精灵一族中，也只有很少精灵才会用，而能用的，往往都是地位最高的精灵，
若是男精灵的话，就是各族族长，若是女的话，就一定是族里的圣女，族长是一
族的代表，圣女是侍奉森林女神的，地位等同於人类的教宗祭司，不管哪样，若
是被精灵们知道自己的族长或是圣女，被人类抓来，更施展森林女神的庇佑这绝
命秘法的话，那肯定会引起精灵们的疯狂愤怒，最好的情况是那一族攻击人类，
其他精灵仇视人类，最惨是全面爆发人类与精灵的种族大战，不管是哪一种，汉
格这次都死定了。

　　诗儿往前踏出一步，轻声道：「哥，这事我们管不了，不如离开吧！」

　　亚伦斯摇摇头，也轻声道：「既然来了，那就试看看吧，不然，若真的爆发
战争，我们也不好过。」

　　又道：「你们帮我守在外面，我进去看看。」

　　蒂儿急道：「大哥，我感觉到这力量很危险，虽然现在暂时被这附近的结界
给压住了，但是随时可能会爆发出来，你进去太危险了，不如不要进去算了，或
是我跟你进去好了。」

　　「我用的方法只能让我自己进去，你们没办法的。」亚伦斯摇摇头又对汉格
道：「汉格老兄，这次你惹的祸可大了，我进去帮你看看，如果可以的话，我尽
量试试看，如果不行的话，那我也无能为力了，赶快叫你老爸准备战争吧！」

　　汉格忙感激的点点头，亚伦斯如果愿意帮忙的话，那是最好的，在看过诗儿
及蒂儿的力量之後，他不在相信亚伦斯真的只是一个完全没有力量的人了，虽然
亚伦斯真的是一个没有任何力量的人。

　　不过，他也很怀疑，从没听说过，有人可以进入发动中的森林女神的庇佑而
没事的，但是亚伦斯既然这么说，那表示他一定有把握才会讲，因此，对於亚伦
斯的信心又更多些了。

　　双手往前斜上方一伸，亚伦斯高声念道：「以我亚伦斯的名义，我呼唤你，
天地间秩序的力量，浑沌的法则呀，听我的号令，森林的女神，我请求你，将你
的力量借给我，为我敞开你的胸怀，指引我这迷途的游子，归乡的旅途－森林女
神之路。」

　　念完，亚伦斯身上散发出了绿色的森林气息，恍若他就是一座森林的化身，
令人觉得惊异。

　　就在众人惊异的眼光中，亚伦斯泰然的穿过了层层的结界，走进了那一丛生
迹盎然却隐含无穷杀机的绿林中，消失了他的身影。

　　待亚伦斯的身影完全的消失之後，蒂儿嘴中忽然念练有辞的，身上绽放了圣
洁的白光，一层又一层的七彩霞光，顿时将整个绿丛给包围住了，有识之士惊呼
道：「混合元素护罩。」

　　被称为绝对防护的魔法护罩，任何人，任何的魔法攻击，全都会这护罩中所
蕴含的光、暗、风、火、水、土六大魔法元素或吸收，或是抵销，号称永不可破
的护罩，也只有像蒂儿这般的具有神圣大魔导士的实力的人才能以一己之力释放
出来，不然，最少需要有六个大魔导士合力，才可能释放出来。

　　接著，诗儿又释放出一道红色的光膜，罩在混合元素护罩外，更是有人惊呼
出声道：「绝对领域！」

　　被称为一触即毙的绝对领域，是学习体术的人的最高的防御结界，在绝对领
域中，即代表施放人对这领域有绝对的控制权，亦即代表施放人有能力在你一触
及他的领域时，瞬间将你毙命，但是一般人就算练成了绝对领域，也不过是在身
体四周小小的范围内而已，也只有像诗儿这般具有圣武神的实力的人，才能释放
出如此大范围的绝对领域。

　　念对於诗儿及蒂儿这对令人惊叹，神功绝艺层出不穷的美丽母女，汉格等人
已经是佩服的五体投地了。

　　自动的在蒂儿及诗儿之外，形成了一个包围圈，面向外面，以阻止不知道的
人因为靠近或轻举妄动而死於非命。

　　而进入发动中的森林女神的庇佑秘术范围其中的亚伦斯，因为这秘术是以森
林女神所赐与的力量发动的，而亚伦斯却是直接的藉由浑沌法则的力量引来森林
女神的力量加注於自身，所以，亚伦斯一路通行无阻的往深处前进，所有的藤蔓
及树木，在亚伦斯的面前让出了一条路，引导著亚伦斯往力量的核心前进。走进
了这个森林女神庇佑所形成的森林中，亚伦斯才知道，原来这是一个不算小的独
院，在他的感应下，他走到了一间独立的房间中，整的密法的力量核心就是由这
个房间所泄漏出来的。

　　在森林女神的力量作用下，亚伦斯轻易的就将原本将整座门给密密包住的藤
蔓驱退，推开门走了进去。

　　进到门内一看，整间应该是一间寝室大小的房间中，所有的东西已经是完完
全全的被毁坏到只剩下灰烬，而原本大理石的地板上，现在也长满了一层长及足
背，颜色极为鲜艳的细密不知名碧草。

　　在整个房间中，奇异的没有任何的东西存在，但是亚伦斯感觉到，在这间房
间的正中央处，有一个莫名的存在。

　　杨手一挥，对著那个看不见的奇异存在，亚伦斯发出了属於深林女神的力量，
顿时，那个不知名存现形了。

　　瞪大了眼，亚伦丝几乎不敢相信自己眼前所见，因为，他所看到的景象实在
是太过於震撼人心，太过於美丽了。

　　在亚伦斯的面前，一团闪耀著翠绿色，一种让人感觉到，所谓的绿，应该就
是这种样子的翠绿色的光团。亚伦斯深吸一口气，压下了心中因为这到美的不可
思议的翠绿色光芒索引起的震撼，心里开始冷静的思考起来。

　　在他的记忆当中，像森林女神的庇佑这种威力强大的庞大魔法系统当中，施
法者本身已经虚化成为能量光团，这代表著整个魔法已经进入了无法挽回的完全
启动状态，而且由於施法者已经能量化的进入了无意识状态，所以，就算亚伦斯
来到这里，也只能够面对著两条路。

　　一条是任由这个精灵所虚化成的能量光团进入魔法的施展程序当中，驱动整
个魔法程序直到魔法完成效果出现为止，结果是精灵的能量团消耗在魔法驱动上
而消失！

　　另一条，趁现在阻止虚化光团进入施法程序启动魔法，干扰魔法进行，结果
将会导致魔法完全失控後果无法臆测，然後精灵的能量团崩散，更惨！连能量都
不存在！

　　这两条路，无论是哪一条，都是亚伦斯所不乐见的，而且也有违他进来的初
衷，这下真的是叫亚伦斯伤脑筋了，任凭他想透了各种的方法，却完全想不出两
全其美的办法来。

　　半晌，亚伦斯忍不住的敲敲自己的头喃喃自语道：「可恶！难道说本体与力
量被封印住了，我就完全没有办法救这个人了吗？

　　忽然，亚伦斯心中灵机一动，他不是还拥有很多可以派上用场的能力吗？忍
著心中的惊喜，亚伦斯开始在心中猜测这种方法的可能性是不是可行？

　　经过了一再地推敲与演练，亚伦斯越想越觉得这个方法似乎可行，不过就算
不可行也要可行，否则这下真的会天下大乱了。

　　深深的吸了一口气，亚伦斯举起了左手，在他的左手上万道光彩一闪而逝，
一个形状古朴的银色戒指出现在他的无名指上。

　　亚伦斯摸摸手上的戒指，暗道：「好兄弟，兄弟我可从来没有让你失望过，
你也别让我失望呀！」

　　随即，高举起左手，念道：「恒古存在於无形洪流当中的神祀，掌握这过去、
现在、未来的时间之神呀！我在此依照远古之盟约，请你将时间的力量降临在我
手中的媒介上，依循我的意志，停止时光之流动，＆＊※◎￥￡℃＄＃（古代神
语）……………」

　　诡异的情景随著亚伦斯的一连串古代黄金神语的朗诵而出现，一瞬间，亚伦
斯感觉到，风止息了，声音停了，除了他以外，周围所有的东西全都停了，甚至，
连在他面前的纯粹绿色光团也静止不动了，彷佛时间已经停顿！

　　强忍的心中的惊喜，亚伦斯暗念道：「好兄弟，干的好，给我一点时间，很
快就好！」

　　走向前，将手接触到光团上，此时的光团彷佛像个实质的东西一样，随著亚
伦斯的一碰而凹陷进去，看起来实在是相当的诡异！

　　亚伦斯闭上了眼睛，开始低声的念道：「吾以浑沌印记之所有人，黄金神名
自由之风，黄金诸神之导师，创世神之孙为信印，浑沌的规则，展现在我的面前，
听吾号令，受吾引导，更替因果之规律！」

　　话说完，亚伦斯的身体产生了一种相当奇怪的现象，原本是一个结结实实存
在的人，一瞬间，竟然失去了存在感，原因就在於，亚伦斯的神祀元灵意志自由
之风已经脱体而出，进入了某种无法臆测的空间当中，是浑沌法则所存在的空间
当中。

　　无法形容出来亚伦斯所感觉到的空间景象，勉强的形容，那是一个彷佛无穷
无尽的虚无黑暗空间，在空间当中，有著难以数计的同样虚无的光线穿绕其中，
每一条虚无的光线都是由无数的光线所组成，无数的光线也是由一条光线所分化
而成，而所有的光线却又组成了一幕幕，好像包含了万事万物万象的景象，实在
是难以用言语去形容。

　　亚伦斯似乎早已经对这种的景象有所悟了，喃喃自语道：「果然用凯奥的时
间之力停止了现实世界的时间流动，浑沌法则也会因为现实世界时间停顿的影响
而停止运行！动作要快点！」

　　「森林！森林女神的法则在哪」

　　「奇怪，怎么没看到？」

　　边喃喃自语，亚伦斯边不停的张望著（请注意，这里的自言自语跟张望只是
具相形容而已，请原谅我想像力不足，无法形容出比灵魂还要纯粹的元灵是什么
样子又是如何的说话、感觉与动作的），忽然，亚伦斯一喜，说道：「找到了！

　　是森林女神的浑沌法则！」

　　「嘿嘿！比拉尔（森林女神的黄金神名）妮子！你可别怪我，我可是为了要
救你的信徒才窜改你的法则的，顶多以後再帮你改回来应该可以吧！」

　　「嗯！森林女神的庇佑是这一条吧！改一下！改一下！」

　　「就改成施完森林女神的庇佑之後，施法者不会消失，也不会死亡，顶多就
陷入了假死状态，直到吸足施法所消耗的能量之後就可以恢复正常了！反正能够
用这魔法的也只有精灵，精灵本来就可以主动的吸收自然的能量了，这样应该可
以！」

　　「嗯！威力这一条受到影响了，法则变的倾斜了，应该要改成了威力只有＊
＆＃￡而已，还有这一条，施法形式也要变成＆￥＄，啊！这边也要修一下，这
里，还有这里，还有……………」

　　花了不知道多少的时间，亚伦斯为了修正森林女神的当中一条有关森林女神
的庇佑的浑沌规则，又让他连续的调整的众多的相关规则！幸好，在这个地方里
时间是没有意义的，所以亚伦斯可以尽情的调整起来。

　　不知道调整好多少的浑沌相关规则之後，亚伦斯终於的将浑沌规则调整到另
一个新的平衡，心里松了一口气，暗暗的叫道：「真是￥￡￥＊＃的，难怪没人
肯来干这差事，原来这么麻烦，看来改天要建议乾爷爷真的找个浑沌神出来管理
这些东西，否则，再来一次我可会累死！」

　　被亚伦斯这么一窜改之下，从此以後，所有的精灵们将会发现到，他们的森
林女神的庇佑已经变成了不再是那种终极的防护魔法了，虽然威力变成了原先的
三分之一，但是施法者再也不会死，顶多就是昏迷，不过依旧是一项禁咒就是了，
也不知道当精灵们知道这种改变之後，是会笑还是会哭！

　　修改完之後，亚伦斯满意的瞧瞧自己的成果，正想要退出这个浑沌法则的存
在空间时，忽然发现到，刚刚自己所修改的法则竟然产生的异动？

　　这是不可能的一件事，想要修改浑沌法则并不是想就可以了，这个浑沌法则
所存在的空间可是由创世神亲手建立起来，然後由黄金众神合力塑造出法则来，
就连他这个超级大神，要不是元灵当中存在著创世神所赐与的浑沌印记的话，也
根本就无法进来这个空间，甚至是加以修改，这是怎么回事？

　　大惊失色的亚伦斯确认了被修改的部分全都是与自己有关的部分，而且，修
改的力量是来自於森林女神的庇佑，是他刚刚所修改的那一条，这又更让亚伦斯
百思不解了，神格远远比不上自己的森林女神怎么有可能修改自己的法则？

　　正在沈思的亚伦斯忽然感觉到从远方传来了一股强烈的吸引力，一瞬间，强
迫性的将他的元灵吸离浑沌空间当中，当他发觉时，他已经回到自己的肉身上了。

　　回到了自己的身体上，亚伦斯刚刚完成了对身体的感受接收之时，他立即感
觉到有点不对劲，他本来应该是站著的，怎么现在变成了躺著了？

　　还有，他的身上又怎么会有种凉凉的感觉，而且身上也有种重量在？

　　最重要的是，他怎么感觉到一股相当熟悉的愉快感觉不断的从身下传上来？

　　亚伦斯睁眼一瞧，赫然的发现到，自己不知何时，竟然已经浑身赤裸，而且，
在自己的身上，竟然跨坐著一个美的不可思议，拥有著一张浑合的圣洁与艳媚，
彷佛是天使与恶魔综合脸孔，一身曲线丰满，肤白如雪，同时还有著一头长的不
可思议的漆黑长发以及一对尖耳的女子，同样浑身赤裸的跨坐在自己身上，主动
的干那自己最喜欢的事！

　　亚伦斯感觉到自己的大鸡巴正插在这个综合的妖艳与圣洁气息的女子小穴中，
正不停的射著精，而自己的喷射虽然同样的也带给了自己无穷的欢乐，但是，这
名不知打哪来的女子显然是更加的受用无穷。尖叫著，不停的扭动那纤细到不可
思议的腰杆，丰满的臀部不停的在自己的胯上磨蹭，小穴当中更是传出了他从未
感受过的强烈吸力，彷佛就像要榨乾他的每一滴精力一样。

　　终於停止了射精，女子原本无比享受而眯起的双眼忽然的睁开来，露出了一
双无比动人的深绿色瞳眸，散发出了强烈的渴望以及欲求不满的目光，盯视著他，
嘴里念著亚伦斯听不太懂得古怪语言，随即又趴下来，丰满的娇躯紧贴亚伦斯的
身体，两颗乳球不断的在亚伦斯的胸膛上磨蹭著。

　　主动的吻上了亚伦斯的嘴，灵活的香舌直接探进了亚伦斯的嘴中，不停的卷
动著亚伦斯的舌头，丰臀也开始一上一下的耸动起来。

　当亚伦斯接触到了这女子的漆黑的像是天鹅绒班美丽的长发以及深绿色的瞳

　　孔时，亚伦斯就已经明白一切了，这个女子，或者该说这个精灵，应该就是
那个抓来的，驱动了森林女神之庇佑这项终极防卫法的某个精灵族圣女的黄头发
精灵。之前所谓的黄头发的丑陋精灵形象只是她用了某种方法来掩藏著自己的真
面目，如今，从能量化的状况下恢复了正常之後，现在她已经完全的恢复了自己
的本来面目了。

　　只是，亚伦斯苦笑的一边含著这个美艳精灵灵活的香舌，一边忍不住的苦笑
起来，他千算万算，就是没有算到这个精灵竟然会是精灵族当中，唯一一支拥有
魔族血统生活形态最为特殊的暗夜精灵一族，也就是这时代俗称淫妖精的一族！

　　自己窜改了浑沌法则，让精灵在施展森林女神的庇佑之後，会陷入假死状态，
直到本能吸收完足够弥补施法所损耗的能量之後才会清醒的效果！

　　如今，那效果在这个暗夜精灵族圣女的身上，所表现出来的当然就是，她毫
不犹豫的顺从本能，对自己这个在他面前唯一可以提供给她所需能量的雄性生物
展开袭击了，谁叫与其他的异性生物交合是暗夜精灵唯一可以获得能量的方法，
是他们赖以维生的方式，也因此，暗夜精灵才会被称之为淫妖精。

　　至此，亚伦斯总算是明白了，为什么有关自己的浑沌法则会被修改了，原来
是在这个时间停顿的瞬间，自己与这个暗夜精灵所化成的能量光团直接有所接触，
因此，这才导致於在修改浑沌法则时，这个暗夜精灵透过了森林女神的力量以及
自己本身的力量，对自己的浑沌法则产生了影响，好让她更轻易的在自己身上取
得足够的精气。

　　说起来，这一切还是自己造成的。

　　边想，亚伦斯边抱著现在这个纯粹由本能驱动的暗夜精灵的美妙身躯，转了
一个圈，将暗夜精灵强压在身下，然後开始猛烈的抽送起来，就算他不明白这样
的道理，但是面对如此动人的尤物主动献身的情况下，他没有理由不接受，更何
况，在时间恢复运转之前，他还有这个任务必须要提供这个暗夜精灵圣女足够的
能量才行！

　　一边毫不怜香惜玉的猛烈抽送的大鸡巴，亚伦斯一边伸手不断的在她的身上
游移著，心里暗暗的赞叹著，暗夜妖精这一族不愧是出生就是为了要做爱的淫妖
精。

　　眼前的这个圣女，看起来个头小小的，约五肘半（一七０），看起来相当的
娇嫩，但是迎合他的抽送时，却一点都不含糊，纤细的彷佛风吹可折的细腰，不
停疯狂的扭动著，圆滚挺俏的丰臀不停的或旋或顶，相当有默契的配合著他的抽
送，两粒又白又大的丰满乳球，更是随著她的动作而不断的掀起了一波波的雪白
乳浪，叫亚伦斯差点看花了眼。

　　甜美的嗓音，抑扬顿挫的不断发出著呻吟、浪叫与哭泣般的声音，虽然听不
懂她再叫什么，但是光是从她的反应当中，亚伦斯就可以百分之百的掌握到她的
意思了，而且，那甜美的声音也像是最美妙的歌曲一般，一个高亢的旋律，便叫
亚伦斯忍不住的加速冲刺起来。

　　亚伦斯与这个暗夜妖精族的圣女这一场性爱，可以说是将遇良才，皆大欢喜。

　　渴望著庞大能量，又是来自天生就彷佛为了做爱而出生的暗夜妖精族的圣女，
几乎是展现出了每一分女性所可以展现出来的风情与极限，一再而再的挑逗著亚
伦斯的神经极限与内心的欲火，而身为黄金神族的亚伦斯，虽然说没有什么力量，
但是确有著庞大无比的精气可以提供给这个渴望异性精气的淫荡精灵吸收，亚伦
斯搂著这个圣女，几乎是玩遍了他所知道的各种花样与姿势，而这个圣女的配合
度也是相当的好，往往都可以让亚伦斯相当的尽兴。在做爱当中，亚伦斯发现到，
在自己身上由这个圣女所引发的浑沌法则变化，似乎是集中在这方面上，让他变
的更佳渴望的性爱，也比以前容易射精，而且，每每一射完精，便又充满著欲望，
而且，精力几乎是在一瞬间就补满了，好供他再度的挥霍！

　　这一个发现，让亚伦斯不由的暗呼好险，幸好拥有这样变化的人是他而不是
别人，身为黄金神族的他，别的没有就是精力充沛，可以供他任意的挥霍而不需
要节制，但是如果换成是一般人的话，恐怕三两次就变成了人乾了，这淫妖精果
然是名不虚传，但是现在却是让他更能够享受到性爱的极乐。

　　亚伦斯不知道自己总共是在这个圣女的身体当中注入了几次精华，但是他起
码知道，可以让他也有点吃不消的感觉可绝对是远远的超乎自己想像的次数，但
是不可否认的，这样吃不消的感觉，还真的是相当的陌生，但是却也让他有种无
比的满足感！

　　终於，当第N 次，亚伦斯将滚热的精液注进了这圣女的小穴深处，然後趴在
圣女那充满热情的胴体上喘口气，准备先休息一下，然後在进行下一次时，忽然，
在他的底下有一道声音传了出来：「你……是谁？」

　　说的是这世界的通用语，但是声音却是刚刚一直在他耳边呻吟浪叫的甜美声
音。

　　亚伦斯半撑起上身，颇感兴趣的看著自己身子底下的美丽暗夜精灵圣女，只
见这个精灵圣女相当惊讶的抚摸著自己的脸颊、胸部、手臂，无比讶异的说道：
「我……没死？」

　　亚伦斯亲了一下圣女的小嘴，微笑道：「美丽的暗夜精灵圣女呀！你怎么可
能会死呢？」

　　「不相信，你感受一下我现在还深深的埋在你那动人身躯当中部分，不就可
以确认了吗？」

　　轻轻的抽送两下，本能早已习惯配合著亚伦斯的抽送的圣女随即讶异的发现
到自己竟然两手两脚主动的攀附上了亚伦斯的身躯上，还迎合著亚伦斯的抽送，
那舒畅的快感同时还叫她忍不住的低声呻吟了一下！

　　亚伦斯坐起来，连带的将圣女也给抱起来，让她坐在自己的怀中，坏坏的说
道：「圣女阁下，你别怀疑了，你还活著！」

　　圣女这时也已经确认自己并没有死，同时的从自己没死的这个震撼当中清醒
过来，忍不住的双手捂住自己的小腹处，相当舒服的说道：「呜！好温暖的感觉！

　　亲爱的陌生人，是你救了我吗？」

　　亚伦斯点点头，圣女立即用力的抱了亚伦斯一下，同时在亚伦斯的嘴唇上小
吻一下，然後高兴的说道：「亲爱的陌生人类呀！暗夜精灵族的第一千三百六十
七代圣女艾伦娜向您至上最高的敬意，感谢您救了艾伦娜一命，从今天起，艾伦
娜就是您最忠心的仆人！啊！您将是艾伦娜的唯一主人，拥有著艾伦娜的心灵与
身体！」

　　亚伦斯一愣，这才想到，在某些精灵族当中，有著一个不成文的传统，如果
有人可以在精灵自认必死的情况下，挽救了精灵一命的话，那么精灵将视这为天
大的恩惠，并且，从此以救命恩人的仆人自居，但是没想到暗夜精灵竟然也有著
这样的不成文规定，而且还是由地位与族长平起平坐的圣女亲自对他说！

　　亚伦斯连忙的说道：「圣女阁下，请不要这么说，我救你并不是为了这个缘
故的关系，请你收回这项诺言！」

　　一听到亚伦斯这样的一说，艾伦娜原本红艳的脸色不由一片惨白，泪水更是
忽然的涌出来，喃喃道：「我的主人呀！难道你不喜欢艾伦娜吗？不然怎么不肯
接受艾伦娜？」

　　看到了艾伦娜那样悲伤的样子，亚伦斯不由的大感头痛，精灵这种生命，说
起来，实在是相当的单纯而且又高傲的生物，远远不如人类那样的复杂，因此，
当他们认定了一件事之後，往往是至死不变，尤其是像现在这种事情，自愿的委
身为奴如果被拒绝的话，更是会深深的伤害到精灵那颗单纯而又高傲的心。

　　而现在，亚伦斯竟然被艾伦娜这个圣女给认定为她的主人，先且不提说把人
家的圣女当成了自己的仆人会引起精灵族如何的反应，光是带了这么一个美艳的
暗夜精灵在身边，就够他头痛的了。

　　亚伦斯七手八脚的连忙将艾伦娜脸上的泪水给擦掉，然後急忙道：「圣女阁
下，你先别哭，你这么漂亮，我怎么会不喜欢你呢？只是…」

　　只是怎样亚伦斯却不知道该怎么对她说才好，总不能说自己是为了要防止人
类与精灵族之间发生战争所以才会进来就她的吧！这样也未免太伤人了，尤其是
自己又对人家干出了这种事情来！

　　而艾伦娜显然是将亚伦斯的话解读为他愿意接受她了，然後这才破涕为笑，
亚伦斯看著艾伦娜那美艳的笑容，心中不由的一软，算了，就随她好了，说老实
话，他实在也是没有再一次拒绝这么一个美丽的精灵的勇气！

　　破涕为笑之後，艾伦娜这才发现到了自己与亚伦斯的姿势是如何的「不对」！

　　不由分说的连忙推著亚伦斯，就想要从亚伦斯的身上起来。

　　亚伦斯一愣，本能的反手将艾伦娜给抱紧，不让她起来，艾伦娜著急的叫道
：「我的主人，请你让我起来，这样子是不对的，我会吸走你的精气的！」

　　亚伦斯邪邪的一笑，他可一点都不介意被艾伦娜吸走多少的精气，反而是欢
迎的很呢！

　　反而将艾伦娜抱的更紧，微笑道：「为什么不对呢？我很喜欢这样呀！你的
小穴夹的我的大鸡巴正舒服的很呢！」

　　艾伦娜脸色又再度的发白道：「不行呀主人，如果是别人也就算了，但是您
是艾伦娜的主人，怎么能够让艾伦娜对您做出这种不敬的事情呢？」

　　亚伦斯一愣，不敬的事？这种事情有什么敬不敬的？

　　双手环抱著依旧挣扎不休的艾伦娜，亚伦斯好奇的问道：「艾伦娜，你怎么
会说这种事情是不敬的事情呢？」

　　艾伦娜白著脸，让亚伦斯感觉到她是真的相当恐慌，说道：「不行呀！主人，
我们不能做这种事情，这是我们族人在猎食时所做的事情，我对主人您做出这样
的事情来，不是将主人您当成了食物一样吗？这样是对主人大不敬的事情，同时
也会伤害到主人您的！」

　　亚伦斯一愣，随即恍然大悟，原来，这种事情对於暗夜精灵而言，就是一种
进食的行为，根本就不像一般人类之间的观感，所以，艾伦娜才会拼了命的想要
从他身上起来，免得冒犯而且伤害了他。

　　亚伦斯忍不住心中的好奇说道：「为什么你会认为这样对我大不敬呢？难道
艾伦娜你们族人之间彼此不做这种事情吗？你不觉得这样相当舒服吗？」

　　问的同时，亚伦斯心中暗暗的想道，如果艾伦娜真的说她不舒服的话，那他
真的是要好好的检讨一下自己的能力是不是退步了？

　　艾伦娜摇摇头又点点头，看的亚伦斯百思不解，随即就听到艾伦娜解释道：
「这种事只是我们在猎食的时候会对外面的人做，还有就是我们族人之间决定要
生後代的时候才会做，族人之间是为了要延续种族而不得不做，而对外人做这种
事为了延续生命而不得不做！」

　　听出了艾伦娜语气中的厌恶感，亚伦斯心中的好奇不由的升到了最高点，询
问道：「为什么？艾伦娜你好像很讨厌要做这种事情？难道你从来没有在做这种
事情的时候感觉到愉快与极乐吗？」

　　艾伦娜脸色一黯，喃喃道：「怎么可能会喜欢这种事情呢，从我一百岁成年
以来，每半年就要外出一次去找寻猎物，到现在我已经三百多岁了，要不是因为
我们为了要活命而必须要去猎食其他男人的生命精气的话，我们一族也不会被其
他的精灵族给排斥在外，怎么可能会喜欢这种事情。」

　　「至於主人您说的什么愉快与极乐，这个我就听不懂了！」艾伦娜望著亚伦
斯，认真的说道。

　　艾伦娜不懂亚伦斯懂了，同时心中却又不由的为艾伦娜一族感到悲哀。

　　人类之间，虽然也是存在著少许的丑恶，但是对於这种事情，向来都是唯一
种灵肉交融的极致感觉，甚至不少人因此而流连忘返的，但是，对於艾伦娜她们
这些被人称为为了做爱而出生的暗夜精灵族而言，做爱，却只是一项为了延续生
命与种族而不得不为的行为。

　　甚至，为此，她们还受到了其他精灵同胞们的排斥，她们又如何能够领略到
做爱所带来的极乐与愉快呢？

　　一想到这，亚伦斯忍不住爱怜的吻住了依旧是挣扎不休的艾伦娜。

　　艾伦娜楞楞的望著亚伦斯，直到亚伦斯吻罢，她不由的伸手按著自己红肿的
嘴唇，楞楞的望著亚伦斯，她实在是搞不懂，为什么自己的这个新认的主人好像
会很喜欢这种事情，还亲了她？但是好奇怪呀！主人的亲吻却带给了她一种相当
奇怪的感觉！

　　亚伦斯沙哑的声音，大脸几乎快要贴著艾伦娜的俏脸，微笑的说道：「艾伦
娜，感觉到了吗？这种事，人类将之称为做爱，是以爱来作为驱动的能源，自然
而然的进行这项动作的，像我们这个样子，被人类的男女之间视为一种男女所能
够表现出来的最亲密行为，代表著男人与女人肉体上的紧密结合，再也不分彼此
的融合在一起，甚至是心灵的融合！」

　　「心灵的融合？我跟主人您？那我以前不就…………」

　　楞楞的看著亚伦斯贴近在眼前的双眼，艾伦娜望著亚伦斯，不由自主的复颂
著。

　　听到了艾伦娜的的复颂，亚伦斯不由的一笑，肯定的点点头，同时心中暗暗
的想著，难怪多少的诗歌会去歌颂著人类与精灵之间的爱情，原来，正是注重心
灵赶觉得精灵所独特的特色，心灵契合的爱情才是最迷人的，就连艾伦娜也不例
外！

　　但是，他可不想误导艾伦娜的观念，以免这个做爱经验无比丰富，但是却从

　　未尝过灵肉合一爱情滋味的圣女误以为自己以前曾经交合过的男性全都与她心灵

　　契合过，吸取做爱对象的精气，伤害了自己心灵契合的人这样的认知，这可
不是艾伦娜这种心灵单纯的精灵圣女可以承受的了的自我苛责！

　　在艾伦娜的脸色逐渐发白的同时，亚伦斯又说道：「当然，我刚刚所说的只
是一种理想的状况，大多数人，往往是为了某些原因而会有做爱的行为出现，就
如艾伦娜你们一族为的是要猎食生命所需的精气，大多数的人类都是为了要贪图
在做爱之中所带来的愉快感觉而做爱的，想要做到灵肉合一是相当困难的。」

　　艾伦娜似懂非懂的点点头，在这方面的知识，三百多岁的艾伦娜可是比一个
十多岁的人类小孩还要纯洁无知，但是无论如何，亚伦斯总算是让艾伦娜免於自
责的心理了。

　　为了转移艾伦娜的注意力，亚伦斯问道：「艾伦娜，你怎么会来到这个地方？

　　暗夜精灵不一向只有在北边的森林出没吗？」

　　在艾伦娜无奈的叙述下，亚伦斯这才知道，原来，因为身体构造特别的需要
人类男子精气，以及受到了其他的精灵族排斥的关系，导致了暗夜精灵族的处境
一向相当的艰苦，几千年来人数一向都只有在三万人左右。

　　有监於族内有如此的困境，因此，在最近数百年来，暗夜精灵一直由圣女带
领著少部分的人潜入人类的世界当中，寻找著可以解决族人这项特殊需求的方法，
只是一无所获，而艾伦娜也正是听说了可隆国藏书馆里面有著大量的藏书，所以
这才用化形魔法想要来找找看有没有什么方法可以运用的上的，只是没想到却被
饥不择食的汉格给抓来。

　　误以为族人们偷偷的进行窃取人类成果的事迹被发现了，所以自己才会被抓
的艾伦娜，逼不得已下，只好发动了森林女神的庇佑，以企图避免族人的的意图
被人类给发现，所以才引出了这么一个事情来。

　　只是艾伦娜没有想到的是，原本自以为必死的自己竟然会没有死，也因此，
当她确定是亚伦斯救了她之後，艾伦娜便毫不犹豫的将亚伦斯这个给他一种特别
感觉（崇拜自然与神灵的精灵，对於身为黄金神族之一的亚伦斯所产生的本能吸
引力！）的救命恩人毫不犹豫的认定为自己的主人！

　　听完了艾伦娜的解释之後，亚伦斯忍不住的询问起艾伦娜她们到底是如何的
从男人的身上主动的吸收到了所需的能量之後，凭著他累积了数亿年的神的智慧，
几乎是不花什么时间，亚伦斯马上就从脑袋里面挖出了好几个方法告诉了艾伦娜，
让她自己去选择。

　　艾伦娜目瞪口呆的望著亚伦斯，从亚伦斯嘴中说出来的方法当中，有好几个
全都是她们之前曾经考虑过的，比如说亚伦斯说出了以某些特殊的宝石取代了暗
夜精灵所需要的精气能量来源。

　　这个方法她们其实也已经发现了，而且找到了那种宝石，但是，想要从宝石
当中吸取能量却太过於耗时以及不够族人平常所需。

　　尔後因为这个方式太过於不切实际所以没有采取这种方式，但是亚伦斯所提
出的方法，却包括了一种可以快速的提取宝石能量，而且平常也也以畜养宝石的
方法让宝石在短时间内再度的充满著能量以提供抽取，如此不但可以使同一颗宝
石重复的使用，而且速度又快又方便又可以完全的提供族人的精气需求。

　　虽然还不知道真正是否可以适用，但是艾伦娜光是从这一点就可以知道亚伦
斯可不是随口说说的而已，当场使的她惊喜交加，数万族人数百年来的心愿，很
有可能就会因此而得以所尝！

　　一想到这个，艾伦娜不由的楞楞的看著亚伦斯，眼中忽然的迸出了感激的神
情，同时，隐隐间，她忽然的感觉到亚伦斯深入她体内的那部分，忽然变的相当
的炽热，让她油然而生起了一种相当怪异的感觉，双颊不由的微微泛红起来。

　　好半晌，艾伦娜忽然不自在的挪了挪身体，脸颊更是泛红起来，亚伦斯奇怪
的看著艾伦娜，忍不住的问道：「艾伦娜，你怎么了？怎么身体一下子变的温度
很高？」

　　艾伦娜看著亚伦斯，忽然的问道：「主人，你现在跟我这个样子，我们有算
是在做爱吗？」

　　亚伦斯一愣，随即恍然大悟，坏坏的看著艾伦娜那越来越红的脸，笑问道：
「艾伦娜是想要尝试一下灵肉交融的滋味吗？」

　　艾伦娜点点头，不自在的垂下了头来，靠在亚伦斯的肩膀上。

　　亚伦斯了然於心，必然是艾伦娜因为感激自己帮她了一个大忙，所以心中开
始产生感激之意，因此，这样对她而言等於是进食动作的亲密结合状态才会让这
个根本就是为了做爱而生的精灵美女产生这种羞涩的神态！

　　亚伦斯邪邪的一笑，伸手抬起了艾伦娜低垂的头，喃喃道：「如果你想要的
话，我会很乐意的教你如何灵肉合一的。」

　　说著，亚伦斯低头吻上了艾伦娜那红润的小嘴，两手开始不老实的在艾伦娜
丰满动人的胴体上游移起来，一时之间，又是满室生春，艾伦娜甜美的呻吟声又
再度的响起！
----------
　　　　　　　　　　　　　第十四章身分误会

　　亚伦斯在诗儿及蒂儿的陪伴下，走出了可隆城，回头往像可隆城，蒂儿不胜
遗憾道：「真是可惜，艾伦娜姐姐不能跟我们一起来。」

　　诗儿微笑道：「这也是没办法的是呀，毕竟艾伦那可是暗夜精灵的圣女，如
今她的族人大军因为她的关系，现在已经来道半路上了，她必须要回去解释一下，
再来，你大哥又教了她如何解决她们暗夜精灵族困扰了数千年的严重需求能量的
方式，所以，她都一定要回去。」

　　「不过你可以放心，你的艾伦娜姐姐现在已经是离不开咱们的人王了，你还
不怕她在将族人安顿好了之後，会马上赶过来跟我们会合？」

　　蒂儿拉拉亚伦斯的衣摆，被亚伦斯一把搂起，甜笑道：「等艾伦娜姐姐来了
之後，我们又可以像再可隆城中时一样了。」

　　听到蒂儿这么一说，诗儿似也想起了什么似的，脸上布满了娇艳欲滴的红晕，
忍不住的也像蒂儿般的依畏到亚伦斯的另一边，一把被亚伦斯给搂起。

　　听到蒂儿的话及见到诗儿那娇羞的样子，亚伦斯得意的一笑道：「走吧！就
让我们边走边等艾伦娜吧！」

　　说完，在两女的亲密陪伴下，三人慢慢的走出了可隆国的范围，来到了南方
的第一个国家，可隆国的南方邻国－中海国。

　　中海国是一个国土中的一半是山区丘陵地，一半是海岸的狭长型国家，国土
的形状就像是一个马蹄形，是整个狮王大陆那宛如元宝形的大陆块最东边的国家，
隔著宽广的碧波海与熊帝大陆遥遥相对，人口数约在四千余万的介於大型与中型
之间的中等国家。

　　因为国家的形状及所在位置关系，临海的中海国的沿海线上，拥有了全狮王
大陆上五个超大港口中的两个，其他的大中小型港口更是不计其数。

　　也因此，在中海国中，不管是海运也好，陆运也好，都是一等一的重要商业，
是一个以运输立国，以运输为主要事业的国家。

　　好不容易的花了进一个月的时间，亚伦斯带著诗儿及蒂儿来到了这位属中海
国的一个大港口－海王城。

　　据诗儿的说法，这个号称全狮王大陆五大港口中最大的大港口海王城，本来
是由两个城市所组成的，一个是港口城市海波市及原属於中海城的首都王城所合
成的。

　　原本在两百年前，海波市与王城相距一百落（约三十公里），後来，因为两
个城市的逐渐发展下，在这联通两个城市的主要道路上开始慢慢的发展，到现在，
变成连在一块，变成了现在两端大中间细的骨头状的海王城。

　　尤其再这十年来，前任国王因为海难意外再二十多岁的黄金时代就未留下任
何孩子的过世，偏偏他在未成为国王前，王室中就只有他一个王子，导致在他过
世後，整个王室中竟然没有任何的人可以继承国王的职位。

　　最後，中海国的重臣拥护下，便将前任国王的遗孀，在国王过世时才十八岁
的王后拥立为女王，本来他们大概是想藉此已操控整个中海国吧！

　　但是没想到当初年纪轻轻的王后到真的是一位有本事的人，在成为女王之後，
她在登基的当日，就发表了放弃中海国的势力倾向，保持绝对的中立，不再参与
狮王大陆上的任何的战争，并且解散中海国当时的十八万陆军与十五万海军，任
何人，任何的国家都可以再她的国家中任意的通行，唯一限制是，不许任何武力
进入她的国家。

　　刚开始时人人都认为她疯了，但是後来事实证明，在发表宣言後，这心智手
段皆高超的女王将她国家中的这些卸任的军队，成立了无数的海陆商队，依靠这
些商队本来是军队的强大武力，保护各种商货，同时也善用中海国的特点，一视
平等且收费低廉的替各国运送物资，如此一来，中海国立即的成为了一个左右逢
源，全狮王大陆中最受欢迎的国家，毕竟，再她已放弃军队武力，并且愿意低价
替各国运送货物的前提下，没有任何的一个国家愿意去伤害她的，也因此，中海
国是狮王大陆上，唯一一个再这十五年来，未曾发生过任何的战事的一个国家。

　　而且在女王的领导下，全国致力於商业发展，但现在，成绩斐然，严然的成
为了狮王大陆的第一首富。

　　「刚刚，我在中海国的王都公布栏上看到了，现任女王的两位公主殿下，再
上个月满十八岁，女王预定在这个月中举办招亲，为两位公主殿下招揽驸马爷！」

　　斜睨著亚伦斯，诗儿笑笑的说著似乎不关痛痒的话题。喝一口茶，亚伦斯看
看四周，他们现在就位在海王城里的一处小茶馆里，三个人围著一张桌子，正边
喝茶休息，边聊著天，毫无意外的，茶馆里做了近六成的客人现在的眼光都是注
视在温柔而艳丽的诗儿，俏皮可爱的蒂儿这对美丽的母女的身上，无数妒忌的目
光全都投射在亚伦斯的身上，只是，不管亚伦斯也好，诗儿蒂儿也好，对於这种
状况都是习以为常了，浑然不在意。

　　听著诗儿似乎带点取笑的味道，亚伦斯放下手中的茶杯，亲匿的捏捏诗儿的
小耳朵，调笑道：「嗯，我好像文到了一种很酸的味道呦！」

　　同时，亚伦斯看著诗儿一如往常般的，在大庭广众之下受不了他突如其来的
亲匿动作，稍微一做，便会让她面红耳赤的可爱表情，羞啐一声，不里亚伦斯的
调笑，低头喝了一口茶。

　　亚伦斯暗叹诗儿时再是上天赐与他的最好恩物，再两人独处时，她毫不遮掩
的对他展露她的风情与热情，在外人面前，她落落大方的姿态会让人看的目不转
睛的，尤其是自从她恢复了十八岁的年龄之後，更是展露出一种混合的成熟女人
的风情与年轻少女的纯真，更是令他无法自制的迷恋著她。

　　亚伦斯微笑道：「呵呵，好宝贝，我可没有任何的意图，会来到这里可纯粹
是因为那个什么大臣的有眼无珠，而且论起来，先出手的引来他的可是你们呀！

　　从头到尾我可是连一根手指都没有动呦。」

　　一旁的蒂儿笑道：「咯咯，大哥，是亲王，不是什么大臣呀。」

　　说完对亚伦斯扮个鬼脸，想起了刚刚进城前的事，蒂儿忍不住的笑倒在诗儿
的怀里。在五个小时前，亚伦斯与诗儿及蒂儿两女来到海王城的途中，途经一个
山区小谷地，那里地势空旷平坦，而且意外的没有一个人在，诗儿及蒂儿一时性
起，在徵求亚伦斯的同意下，便在这块大空地上动手比试起来。

　　可以想像的是，一个圣武神，加上一个神圣魔导士，当中随便的一个都可以
把这里夷为平地，这两个人本的实力久已经够可怕的了，再加上这一个月来，亚
伦斯又分别的对她们传授了一些神力的技巧。

　　因此，可想而知，两个力量举世无双的女人打起来，虽然他们只是纯粹的印
证性质，也刻意的将自己的力量压低，但是，还是有著几乎像是世界末日般的威
力，整个小山谷里，火焰雷电，地裂天崩，拳影腿劲，掌风气芒，几乎将整个小
山谷破坏的面目全非。

　　打了快一个小时，终於诗儿及蒂儿打够了，满足的停下手来，亚伦斯走到她
们之间，伸手抱住她们的小蛮腰，微笑道：「试够了吧！」

　　两女习惯的将自己动人的胴体在更紧密的依畏进亚伦斯的怀里，蒂儿开心的
笑道：「真舒服，娘，下一次我们在来一场好不好？」

　　诗儿虽然没说话，但是她嫣红的双颊，满足的嘴角笑容，明亮的双眸，再再
的说明了她也跟蒂儿有相同的想法。

　　看到两女的样子，亚伦斯也不由的大笑起来，但是，忽然之间，竟然有人拍
手，高声称赞道：「两位好利害的修为，真是叫人叹为观止。」

　　三人一愣，转头一看，却看到不知何时，在他们的五十肘外，竟然有著一堆
骑著马的人，显然他们已经当了很久的观众，除了前面的那一个老人正在拍手称
赞外，其他人正目瞪口呆的看著诗儿及蒂儿。

　　一看到忽然有人，诗儿及蒂儿的脸上笑容幕然的一敛，杀气陡然一发，同时
暗怪自己刚刚太不小心了，竟然给人走到旁边了都还没有注意到，万一他们心生
不轨的话，那岂不是糟了。

　　感觉到诗儿及蒂儿的杀气，那个看来约近百岁的老人後面的那十多个骑马，
看装扮是骑士的人立即紧张的手握腰上的刀剑，毕竟，他们可以刚刚亲眼看过诗
儿及蒂儿比试的实力的，哪敢粗心大意。

　　而老人见到诗儿及蒂儿变脸，一镇的杀气直扑面而来，忙摇手道：「等等，
两位姑娘，你们不要误会，我们没有敌意的。」说完，老人又转过头来对著自己
的手下，要他们放开武器，然後老人自己一个人慢慢的走过来。

　　亚伦斯三人互望一眼，不知道老人是什么意思，彼此素昧平生的，不知道他
到底是要干麻，不过，瞧著老人脸上笑咪咪的神态，猜想大概也没什么恶意，所
以亚伦斯对著诗儿及蒂儿一示意，也迎了上去。

　　老人来到三人面前，先是笑咪咪的打量一下诗儿及蒂儿，眼中充满著欣赏之
意，不过，因为他的年纪，以及眼中没有一丝的邪念，所以诗儿及蒂儿道也任由
老人去看。

　　不久，老人转而将目光注视在亚伦斯的身上，先是一阵的讶异，再来就是不
信，然後思索，最後变成了谨慎的评估。

　　亚伦斯被他看了全身发毛，问道：「老人家，请问你有什么事吗？」

　　老人家点点头，忽然对诗儿及蒂儿微笑道：「两个小姑娘好强的力量，真是
不简单，我竟然看不出你们的实力。」

　　蒂儿对老人家吐个舌头，抗声道：「人家才不是什么小姑娘呢！」小妮子自
从跟亚伦斯之後，心智的发展是越来越成熟，同时也讨厌人家说她是个小孩子，
所以一听到老人这么说，她立即反驳。老人听到蒂儿的话之後，不由的呵呵一笑，
随即向亚伦斯问道：「小夥子，你们是从外地来的吧！以前都没见过你们！」

　　亚伦斯点点头道：「我们是出来旅行的，刚刚从可隆国出来，老先生你是？」

　　老人呵呵一笑道：「呵呵，如果不嫌弃的话，你们就叫我滨雾好了。」

　　亚伦斯微笑道：「那好吧，我就叫你滨雾老伯好了。」诗儿及蒂儿也各自的
向滨雾老人打声招呼。

　　滨雾老人笑咪咪的看著诗儿及蒂儿，微笑道：「刚刚，我看了一下，发现到，
两位姑娘似乎一武一魔法，而且，各自也像是达到很高的阶级，能不能请问贵师
是何方的高人，可以教授出这么利害出色的徒弟？」

　　亚伦斯还来不及张口，蒂儿已经抢著回答道：「我们才没师父呢，我跟我娘
会的都是大哥教的。」说著，蒂儿还得意洋洋的揽著亚伦斯的一只手臂炫耀。滨
雾老人似乎是觉得相当的不可思议，看来才不过相距才四五岁的两个女人，竟然
是母女关系，而且力量是如此的强？

　　再看诗儿一副微笑的点头的样子，不由喃喃道：「这怎么可能？一个完全没
有一点力量的人，竟然可以教出两个才几岁，就分别的达到神圣武士级以及魔导
士的高手，这怎么可能。」

　　看到滨雾老人一副大受打击的吃惊样，亚伦斯无奈的一笑，他就知道会这样，
任何人一看到诗儿及蒂儿，不是被她们的美貌所吸引就是被她们的力量给下到，
如果听到是他教受出来的，不用说，根本就没人相信，所以他刚刚本来是要胡绉
一番，谁知道蒂儿嘴快，还是说出来了。

　　半响，滨雾老人忽然想到什么似的，喃喃道：「定是如此，定是如此。」

　　说完，滨雾老人忽然极为恭敬的对著亚伦斯道：「原来阁下就是传说中，圣
魔导士葳琳大师与圣武神龙神阁下共同传授出来的传人－雪拉小姐呀！难怪我这
双老眼会看不出来您的力量，还一度的怀疑您没有任何力量，真是失礼！」

　　这是什么跟什么？亚伦斯啼笑皆非的想到，怎么会忽然间冒出一个怪老头，
还说他是什么雪拉小姐，他全身上下哪里像个女人了？

　　亚伦斯不悦道：「老人家，你可不要胡说八道，我可不是什么雪拉不雪拉的，
我是哪点像个女人了？」

　　老人一愣，随即的百出了一副恍然大悟的样子，神秘的笑道：「阿，是是，
老朽失言，老朽失言，您不是雪拉小姐，您现在是一个男人。」

　　「不过……」滨雾突然小声道：「您也太不小心了，随身伴有两个武功及魔
法如此高强的母女高手，还能够在她们打斗中随意穿梭自如，出言指导的，恐怕
全大陆上除了您以外，也没有别人了，您还是太不小心了，这样就算您的幻形魔
法天下无双，还是很容易就让人知道您的真正身分的。」

　　这又是在演什么戏呀？滨雾一副这是秘密，我不会说给别人听的样子，好像
就根本认定他是那个什么叫雪拉的家伙，现在只是在配合他的说法而已，这到底
是怎么了？

　　至於刚刚所谓的再诗儿及蒂儿的打斗中穿梭自如，那是因为一方面他有浑沌
法则的力量护身，二方面，诗儿及蒂儿根本没出全力，又注意不去伤到他，所以
他才能够这样，还说什么幻形魔法的，这老头是不是有病呀？

　　瞪一下两边听到他被滨雾认定是女人，而笑成了掩口葫芦的诗儿及蒂儿，亚
伦斯没好气的正想要解释，滨雾却又道：「您别瞪我，我知道您现在是个男人，
只是不知道该如何称呼您？」

　　亚伦斯死心了，现在这个叫做滨雾的老人，根本就是一副是是是，你说什么
都是，但是你就是雪拉小姐没错的样子，这叫他怎么说？

　　无奈道：「算了，叫我亚伦斯好了！」亚伦斯叹口气，他不知道该说什么了。

　　滨雾一副微笑的样子道：「那好，我就称呼您为亚伦斯先生好了，不知道亚
伦斯先生您到本国来有什么是吗？」

　　「阿，我知道您一定是想要参加比武大会的，我马上替您安排，让您好好的
打个舒服。」

　　亚伦斯现在已经无力的不知道该怎么回答了，对於滨雾的自以为是，他已经
不想在解释什么了，便随便的点点头，而滨雾也一副早知道的样子，转头招来他
们身後的那些人，於是，在不知情的骑士，及自以为保守秘密而请来一个大人物
而沾沾自喜的滨务的邀情间护送下，亚伦斯三人就这么的进到海王城了。

　　想到刚刚的事情，害的亚伦斯又是一股闷气升上来，什么人不好被误认，却
被误认为一个女人，真叫他气死了。

　　而一旁的蒂儿笑著调侃道：「雪拉姐姐，你的真面目被人家视破了唷！实在
是太不小心了。」

　　亚伦斯一瞪眼，一旁的诗儿竟然也插脚打趣道：「蒂儿，不要胡说，雪拉姐
姐只能在没人的地方叫而已，现在他可是你的亚伦斯大哥！怎么可以胡说呢？」

　　亚伦斯一气，忽然邪笑的凑近诗儿及蒂儿的小耳朵旁，邪气道：「今天晚上，
我会让你们在确认一次，我倒底是男人还是女人！」诗儿及蒂儿忍不住的惊呼一
声，脸上满是红霞。

　　却不知，刚刚那玩笑话，除了亚伦斯在诗儿她们耳边所说的之外，其他的都
被那个刚进来的人听到耳中，先入为主的观念，让他更确信自己没看错的滨雾耳
中。

　　滨雾来到亚伦斯他们身边，微笑道：「亚伦斯先生，我已经替您办好手续了，
明天您就可以去参加比武大会了，不过因为您身分比较特殊，所以我将您列为种
子选手，须先等大会进行十天之後，所有的选手选出来之後，您才能正式的参加
比赛，这几天您就先在王家宾馆里休息好了。」

　　听到滨雾特别的加重先生的语气，亚伦斯无奈的想著又来了，无力的垂下头，
点点头，算了，他怎么说就怎么办好了，於是，亚伦斯、诗儿、蒂儿就在滨雾的
带领下走进了美轮美奂的皇宫身处的一作独立庭院了。

　　而亚伦斯虽然对这事感到一阵的无奈，但是，他同时也被滨雾的真正身分给
吓到，当他们在滨雾的陪伴下，先到那家小茶馆时，顿时引的所有人的侧目，後
来，滨雾说明他先去安排相关事宜之後，便让亚伦斯三人自己在这家小茶馆中休
息。

　　从茶馆理其他客人的窃窃私语，亚伦斯他们才知道，原来滨雾的真正身分可
不简单，他可是这个国家女王最信任的亲王。

　　再十五年前，前任国王海难失踪之後，中海国的众臣本来是想请滨雾这个前
任国王的亲叔公登基的，毕竟他是中海国王室中的最後一人了。

　　但是，滨雾却认为自己不适任国王这个职位，而且年事已高，并不恰当，所
以力挺当时的王后现在的女王登基，而他，依旧当他快乐消遥的亲王。

　　所以现任的女王非常的信任他这个叔公，毕竟当初如果不是滨雾的话，她早
就已经不知道流落道何方了，同时，再十五年後，所以人也对滨雾的眼光十分的
信任，毕竟是他一力的力挺女王登基，才会开创出现在中海国的盛世。

　　除此外，滨海亲王也是一个怪人，他生平极为喜欢结交一些奇人异士，而且
也具有独特的眼光，是中海国中极为富有盛名的评论家，而且因为他独特的地位，
对任何人都可以不给面子，所以评论任何一个人的实力时便极为公正，任何人，
是好是坏，他皆能够一眼看出，因此，中海国中不少的年轻人都希望能够让他监
定自己的实力，只要经过他正面的评论，不管是谁，一定就会声名大噪。

　　亚伦斯猜想大概就是这样子，所以他太过於相信自己的推论了，反而不相信
亚伦斯对他的解释而一厢情愿的认为亚伦斯就是他所认定的那个人。

　　至於他口中的雪拉小姐也是个不得了的人物，十年前，雪拉一出道，立即造
成了极大的风波。

　　再当时，狮王大陆上象徵魔法修为最高的圣魔导士葳琳大师与体术最高的圣
武神龙神，忽然连手对全大陆发表宣言，说他们合力的培养出了一个接班人，这
个接班人同时具有相当高的体术及魔法修为，现在已经外出修行，希望各方同道
如有遇见，要多加以照顾。

　　当然，这番宣言立即引起了全狮王大陆的所有体术高手及魔法师的注意，但
是这位两大传说中的高人联手培养出来的传人却宛如神龙见首不见尾，十年来虽
然干下了不少的大事，但是却先少人真正的看过她，不，应该说见过她的人都只
是看过她的化身而已，至於真面目，恐怕只有两大高人知道而已，只是从两位高
人的口中，及其他曾见过的人当中，断断续续的知道了，这位雪拉小姐，精於化
形魔法，而且又喜欢用魔法化妆成为面目普通的男子。

　　因为同时具有体术的神力与魔法的魔力，所以意外的，这两种力量的相互作
用下，使的任何人见到他时，都会认为她是一个没有半点力量的普通人，除此之
外，她倒是有一个很好辨识的特徵，那就是，在她的身边，永远都跟随著一对美
的不像人的母女。

　　没有人知道这对母女到底是从何而来，叫什么，只知道，这对母女似乎就是
这个雪拉小姐的护卫，是一对分别精於魔法与体术的高手。

　　当亚伦斯听到这消息时，只能暗叹自己倒楣了，谁叫他是一个面目普通的男
人，谁叫他是一个本身没有半点力量的男人，又谁叫他的身边刚好跟著两个美的
不像人的大小美女，又是谁叫这对美女又刚好是母女。

　　这也难怪滨雾一口咬定他就是那个什么雪拉小姐了，任他说什么，他死也不
信，而这已经是十天后的事情了。

　　再这十天中，亚伦斯应滨雾之邀，前去会场观看比试，这会场便是设在海王
城的一座国家竞技场。

　　这座竞技场可以容纳六万观众的人数，场呈圆形高塔状，露天的圆形竞技场
足足有十落方圆大小（约三千平方公尺大），里面设有魔法的结界，可以避免比
试的人误伤的群众，同时亦可同时容纳了十场次的比试。

　　比试分成五关，计有测验神力或是魔力的标准为第一关，第二关，魔法或是
体术的运用测验，第三关，得意技的展现，第四关，筛选。在通过了前面三关之
後，合格的人彼此捉对斯杀，直到连胜三人之後，才有资格进入第五关，也就是
正式的选婿大会。

　　在选婿大会中，除了个人的武力之外，还必须要训练由中海国所提供的一些
维持治安人员（中海国没有军队，只有维持治安的人员），在经过十天的训练之
後，再由候选人与他所训练的队伍跟其他人相斗，分成两个分数，候选人与候选
人比试，队伍与队伍互斗，胜越多者，分数越高，两者总合出来的第一第二名便
是两位公主的夫婿了。

　　而亚伦斯这种子选手便是直接跳过去前四关，参与第五关，所以要等十几天，
等所有的候选人都选出来之後，她才会上场。

　　不过，因为滨雾怕他的这个女扮男装，又是出名的武疑，听到哪边有比武就
往哪边去的「雪拉小姐」，会因为以前曾发生过几次的破坏比武的事情发生，所
以怕将他列为种子选手他还不满足，所以特地的请他到竞技馆去参观。而亚伦斯
也因为嫌呆在宾馆里泰无聊了，所以也顺首推舟的跟滨雾到竞技馆去。

　　结果十多天下来，不管那些候选人在听到他到会场时，意外的格外卖力，希
望能够获得他的赏识，那到时就算没成为殿下的丈夫，也不需此行，只要获得这
个在中海国中最为著名的亲王评监佳的肯定。

　　只可惜，滨雾这亲王可是一改以前喜欢看人比武的兴致，十多天来，从头到
尾只是偏著头，专心的听的那一个与他坐在贵宾席的年轻人，及两个美的不可思
议的美女说话，看也不看他们一眼，原因就在於，听亚伦斯与诗儿及蒂儿的谈话
比看他们比武要令他有兴趣多了。

　　起因在於，亚伦斯在看他们比武时，诗儿及蒂儿都不约而同的对场中人的体
术与魔法提出评论，或者是看到对方的某个疏失，如果她们是对手的话，会如何
著做。

　　而亚伦斯也顺应的对她们的说法提出意见，在这一边看一边评论时，三人往
往会斗起嘴来，都是诗儿及蒂而对於亚伦斯的论点提出疑问及反驳，然後才在亚
伦斯的说明下，心服口服。

　　而一旁的滨雾则是听的满头雾水，当中有许多的体术或是魔法是他听也没听
过的，因此亚伦斯三人的话，他有一半听不懂，但是，当遇到他听的懂的部分时，
身为评论家的他，立即的深深的为亚伦斯精湛而中肯的批评所倾倒，认为他说的
极度的有理。

　　因此十几天下来，他发现，在场中比武的人，竟然没有一个人可以让亚伦斯
感到是敌手的，随便他说个几句话，就可以点出了那人魔法、体术的来龙去脉，
优缺点，及该如何的破解或是加强优势去掉缺点。滨雾完全的将亚伦斯的这些话
给记下来，增加了他不少的见识，同时感到，幸好他在知道亚伦斯的「真正身分」

　　时，立即当机立断的应著他的个性，邀他担任荣誉性质的种子选手，既满足
了他的武疑个性，又不用怕他捣蛋，要不然，到时候万一他胜出时，却发现到两
个公主殿下竟然要嫁给一个女人，那可就糗大了。

　　只是，在那沾沾自喜自己处置得当的滨雾却完全没想到，打从一开始，就是
他自己搞错了，这个他认为的「她」可是一个货真价实的「他」呀！
----------
　　　　　　　　　　　　　第十五章双生妙贼

　　黑夜里，在海王城的中海王室宫廷的一个阴暗的角落，忽然有著两个黑影鬼
鬼祟祟的靠近了王室宾馆的院子。

　　幕然，两个声音同时响起道：「姐（妹）你认为我们偷偷燃起的睡梦香有用
吗？」

　　声音清清脆脆的，一听就知道是年轻少女的声音，但是奇怪的是，这两个声
音不但语气音调声韵皆是一模一样，连说话的口气时间速度内容都相同，要不是
在开头的称呼不一样，还真会让人以为是一个人所说的。

　　同时，两个声音又同时道：「你放心啦！刚刚不是看到卫兵都已经睡著了，
我们王家的秘典中不是有记载，睡梦香是一种必须要连续的闻上一天，才会起作
用，而且，因为睡梦香不是毒，而是一种可以让人彻底放松的东西，一但闻够了
之後，不管是任何人，都难免会睡上香甜的一夜，怎么也叫不醒，为了预防万一，
我们不是在前几天试过了吗？一定有效的。」

　　「再说，你不是很想看看叔祖说的那个爱扮男生的姐姐到底又多像男生吗？

　　我们现在就可以看看她到底有多像了。」

　　边说著一模一样的话，两个小贼边轻手轻脚的往宾馆里，住著亚伦斯的房间
走去，实行偷人大计。

　　然後不久，一阵的轻声的乒乒乓乓的搬东西的声音传来，然後同样的声音道
：「小声点，不要引起外人来，乾脆用魔法来搬好了！」

　　接著两声吟唱声响起，不久，两个小贼扶著一个浮在半空中，被被毯包住的
人型物，慢慢的走出了宾馆，走进了王宫的最深处，那个上面有牌子说明是殿下
寝宫的地方。

　　亚伦斯觉得好奇怪，怎么今天一躺上床就睡著了，然後又马上惊醒，隐约间，
听到了有人在说话，侧耳一听，不久，脸上不由的浮出了一个奇妙的笑容，难怪
有人入侵到这里之後，诗儿及蒂儿会没有反应，这种叫做睡梦香的东西倒是挺奇
妙的，看来是一种帮助人入睡的好东西了，只是还难逃他加注在自己身上的浑沌
法则，排除一切有异平常现象的东西的力量，他到想要看看她们是要如何验明他
这个「姐姐」的正身？

　　闭著双眼，感觉到两个笨拙的小贼不知道将他搬到什么地方去，感觉到自己
慢慢的浮在半空中变成躺在一张极为柔软舒适的大床上，两个笨小贼的奇妙好玩
的异口同声的声音慢慢的远去，亚伦斯轻轻的喃喃有辞，然後睁开眼睛，这下可
以了，就算他睁著眼睛，她们也会认为他依旧是处在於她们所认定的昏睡不醒的
状况。仔细打良一下这间房间，这间房间不是很大，但是布置的很舒适，乳白色
系的轻纱将冷硬的墙给罩起来，随风飘扬的轻纱充满了少女的诗情画意，房间中
间就是他现在所躺的大床，床的两边，同样的摆设了一个梳妆台，除此外，别无
他物，看来整洁又舒适。亚伦斯猜测著这两个小贼的身分，大概是王宫里的侍女
吧，不知打哪偷听到他的事，所以一时好奇的想要看看他（他可不认为滨雾那个
亲王会保守他的秘密，事实上，这里每个人看到他都是以著一种跟滨雾很像的眼
神来看他，似乎就是在说，他们是知道他的「秘密」的）。

　　现在比较让他好奇的是，这两个侍女小贼到底是要如何的「验明正身」？

　　听到那奇妙的异口同声传来，亚伦斯颇兴致的想要看看这两个胆大包天，敢
「偷人」的小贼到底是长成什么样子？

　　耳里听著：「都是你啦！赶快用魔法看完姐姐的真正样子，我们就可以将姐
姐送回去了，干麻一定要换衣服，那ˇ等一下不是又要在唤回来？」

　　「可是，娘有说过，尽到寝室里就是要睡觉，就要换睡服，要我不换的话，
我会浑身不对劲。」

　　听著她们的异口同声，亚伦斯现在大概弄懂了，这两个侍女小贼一定是亲姊
妹，因为长年生活在一起，所以心灵相通，两个人的思绪几乎是一模一样，无论
当中哪一个想到什么，另外一个也一定会想到，因此就造成了异口同声的好玩现
象，这种例子很多，不过要像这么像的，倒也是很少见，可能是……………

　　彷佛是要印证亚伦斯的推测，躺在床上的亚伦斯看著声音了来向，两个身影
由墙脚处转了出来，看的亚伦斯的眼睛差点突出来。

　　实在是太不可思议了，只见到，在床前，两个约五肘高，有著一头垂到腰际
的金黄色波浪状美丽秀发，鹅蛋脸，柳叶般细长眉，像著两把小扇子，又长又密
的漂亮睫毛，小巧的鼻子，鲜红的樱桃小口，如雪般的白皙嫩肤，身上穿著一套
肩带低胸蕾丝薄纱的全套式及膝宽裙白色睡衣。

　　雪白的半透明睡衣无法遮掩住她们那胸前的饱满酥胸，纤纤细腰，圆挺丰臀，
修长玉腿，还有那，位於丰胸顶端的两点嫣红及两腿间的迷蒙金色。

　　除了她们美的不可思议外，最重要的是，眼前这两个看来约十七八岁的少女，
长的一模一样，穿著，打扮，刚刚说话的语气，站姿，全都一模一样，令人无法
分辨出她们到底谁是谁？

　只能依靠她们那挂在如珠玉般可爱的小耳垂上的那颗美丽的红宝石耳环来分

　　辨，一个是左耳别著红宝石，一个是右耳别著红宝石。

　　但是，这样一字排开在他的面前，亚伦斯几以为是镜子般的互映著两个可比
上诗儿及蒂儿的美少女。

　　而对於亚伦斯那瞪的大大，谘意的浏览她们美丽胴体的那双色眼，碍於亚伦
斯所设下的浑沌法则的影响，她们是有看没有到。

　　同时举起了手，同声的念道：「伟大的光明女神，请将您的祝福赐与您的子
民，用您光明的圣光，为您的子民照耀阴暗的角落，破除一切迷惘－魔法解除。」

　　亚伦斯暗笑，瞧不出这两个美少女还具有光明女神神官的资格，可以诗出光
明女神的高阶魔法，强行解除一切魔法，只可惜这力量不足以突破浑沌法则，就
算突破了，他既未在自己身上施展任何魔法，当然也不怕解除，这光明魔法算是
白弄了。

　　不过，倒是让亚伦斯大饱眼福，光看两女因为举手作手势，所以胸前那两粒
虽然不是很大，但是却恰到好处的双乳不停的随著动作而上下弹跳，让亚伦斯看
的眼花撩乱的，只觉口乾舌燥，一股热气由小腹升起。

　　两个少女再度互望一眼，又道：「奇怪，魔法被弹走了，难道这姐姐的力量
会强到连我们最强的魔法都没用？」

　　又望了一下紧紧包在被毯中的亚伦斯一眼，道：「既然魔法不行，那么我们
就动手来确认。」

　　两个一模一样的美少女互望一眼，又同声道：「这个姐姐真奇怪，天气这么
热，她却连睡觉时都用被毯将自己包的紧紧的，真是个怪人，也害我们要多费手
脚了。」

　　亚伦斯正想要表明自己并没有睡著，阻止两个美少女在进一步的动作，但是，
当两个美少女同时跨上床，蹲坐在他的身边时，让亚伦斯又打消了主意了，因为，
眼前的美景让他舍不得放弃。

　　由他躺下的角度，像左右两侧一偏，就正好可以清楚的透过了少女的薄纱睡
衣，瞧见了那若隐若现，隐藏在两腿之间，金黄色绒毛般阴毛下，那白里透红，
丰腴中显的幼嫩的神秘小穴。

　　亚伦斯这时真恨自己只能一次看一边，无法时时的盯著两边的少女因为要替
他脱下身上的被子而无意间显露出来的迷人春光。

　　同时听到：「嘻嘻，姐（妹）你看，这个姐姐的睡相好差，头都摇来摇去的，
真好玩。」两女气喘嘘嘘的边替亚伦斯拉下被毯，边笑著亚伦斯的睡相差，却不
知，亚伦斯一颗头之所以动个不停，实在是因为他不想放过任何一个美丽的裙下
风光。

　　忽然觉得身体一凉，抬头一看，他特地裹住的三层被子终於被拉下了，现在，
他身上就只剩下一件无袖的背心及一见黄色的贴身短裤，亚伦斯无声的一笑，他
倒要看看这两个姊妹怎么个动手确认法？

　　姊妹两互望一下，同时的伸出她们白嫩的小手，先是隔著轻薄的背心，在他
的胸前摸了一下，然後不信的硬是将亚伦斯的背心拉开，露出了亚伦斯浑厚的结
实胸膛，完全没有她们想像中的隆起柔软。

　　再摸了一阵子，摸的亚伦斯一阵的欲火上升，差点爬起来，却又听到两女说
道：「怎么办？姐姐连胸部都可以变不见，根本看不出来。」

　　「在看看姐姐的那里好了。」说著，两女竟然开始将她们的小手伸向亚伦斯
身上仅存的一件贴身短裤了，亚伦斯忙深吸一口气，将自己那已经开始不安分的
部分给安抚下来，接著，感觉到下部一凉，他真的是被脱光了。

　　看著两女目瞪口呆的看著他的跨下，一阵的笑意涌上心头，光看她们的样子，
就知道她们纯洁到今天是头一次看到男人的身体，所以才会看呆了。

　　半响，两女一边盯著亚伦斯的下部，一边自问自答道：「原来这就是所谓的
男人的身体呀，跟想像中部太一样，对了，娘不是说过，说这一条应该就是男人
的鸡巴了，那怎么跟娘每天用来插她自己及我们小穴的木鸡巴不一样，娘不是说
木鸡巴是按照男人鸡巴的样子雕出来的？」

　　接著，亚伦斯又看到两女好奇的用手去拨弄一下，亚伦斯那根用意志力强行
控制的鸡巴，那条像死蛇一样的东西。

　　亚伦斯微微的一颤，强行用意志力压制下来的部分终於在这两只小手的拨弄
下慢慢的有了反应。

　看到原本软软的倒在跨下的大鸡巴忽然在她们的拨弄下变的似乎有点变长的

　　感觉，两个美少女不由的惊讶的一呼，随即想起什么似的说道：「对了，娘
说过，真正的男人，这根鸡巴会变长变硬，然後会射出一种热热的液体，然後又
会变软，而且平常都是变短变软的状态。」

　　「怎么办？」两姊妹互望一眼，然後又说道：「试试看好了，这个姐姐这么
利害，而且连胸部的乳房都可以变不见，说不定这根鸡巴也是变出还来的，我们
就是是看会不会变长变硬好了。」

　　亚伦斯差点叫出来，因为，他看到两个美少女竟然同时低下头来，张开小嘴，
伸出她们的小舌头，轻轻的再亚伦斯的鸡巴上舔起来。

　　这下，亚伦斯在也忍不住了，在两姊妹的合作下，很快的，鸡巴就有了反应，
逐渐的变长变粗起来。

　　半响，姊妹俩看到亚伦斯的鸡巴真的勃起了，不由的被吓到，四只小手握住
亚伦斯巨大的鸡巴，迟疑道：「怎么办？姐姐的鸡巴真的硬起来了，而且又这么
大这么粗又这么长，好奇怪欧，我们以前用的木鸡巴根本才姐姐的这根鸡巴的一
半长而已。」

　　「不管了，娘说过，真正的鸡巴在插进小穴里之後，会喷出热热的精液，反
正都做到这个地步了，不查出姐姐到底是真的男人还是假的男人，我们绝不能放
弃。」

　　「但是，娘不是交代说，不可以让男人的鸡巴插进小穴里吗？」姊妹俩一句
接一句的像是在商量有像是在自言自语，实在有趣，只可惜亚伦斯现在完全的没
心情去思考这个问题。现在最要命的是，两个姊妹的两双手握在他的鸡巴上，嘴
里说著话，但是手也没有忘记要搓揉亚伦斯的鸡巴，害的亚伦斯又爽又痛苦，真
想要就这么爬起来抱住其中之一就这么狠狠的插著她们的小穴。

　　只可惜，现在他在她们的眼中已经是一个睡死的人了，突然爬起来，那可能
会吓死她们，再加上，由她们的话意中，他更是听出，这两姊妹虽然好像曾经用
过什么木鸡巴，应该是一种木制的假阳具，但是，今天却是她们第一次真正的接
触到男人的鸡巴，若他就这样任由自己的欲念来做，那其实跟他强暴了她们的处
女之身没两样，这种事情他做不到。

　　就在亚伦斯犹豫不决的时候，姊妹俩忽然道：「反正姐姐也不是男人，她的
鸡巴一定也是假的，既然是假的那我们让姐姐的鸡巴插进小穴中不是跟平常让木
鸡巴插进小穴时一样的意思，没什么大不了的。」

　　说完，两女互看一下，才以著决定的语气道：「姐姐（我）先上。」

　　这时，亚伦斯也听出，其实两女对他的这根鸡巴有极大的兴趣，她们既然曾
经尝过被假阳句插入的滋味，当然也曾经从其中获得了相当的乐趣，所以当然会
被亚伦斯这根比她们口中的那根假阳具还来的又粗又大又热真鸡巴给吸引住，所
以才会故意的说出那一番话来安慰自己，给自己一个理由，要不是亚伦斯现在正
憋的难受，他肯定会笑出来。

　　接著，他就看到原本蹲坐在他左方的那个耳垂上的耳环是右耳别著红宝石的
少女站了起来，分开腿，跨站到他的身上，他总算知道又耳有别宝石的是姐姐，
左耳的是妹妹了。

　　看到姐姐站在他的身上，先是将自己及膝的半透明薄纱裙给拉起来，亚伦斯
不由的觉得眼前一亮，姐姐在将裙子拉到腰际之後，由亚伦斯的角度，立即可以
清楚的看到，那两腿之间，高突的耻丘上长了细细的金黄色阴毛，两片紧紧闭合
的丰嫩透红的阴唇，散发出淡淡的珍珠色泽，微微湿润的淫水慢慢的阴唇中间的
肉缝处，慢慢的渗了出来，原来她早已经不自觉的动情了。

　　看到姐姐紧张的慢慢蹲下，直到亚伦斯那根一柱擎天的粗大鸡巴前端透红的
龟头紧紧的抵在她的阴唇肉缝的中央处，然後深吸了一口气，慢慢的坐下来。

　　看著自己的龟头慢慢的挤开了姐姐的幼嫩阴唇，随著姐姐屈腿坐下的动作，
慢慢的被她的小穴给吞进去了，再感觉到自己的鸡巴进入了一个他十分熟悉的温
软湿润的地方，这让亚伦斯有一种奇怪的感觉。跟以前他对洁琳，诗儿、蒂儿、
艾伦娜她们，都是由他采取主动时的感觉不太一样，有种异样的快感，令他觉得
十分的新鲜。看著自己的大鸡巴虽缓慢，但是稳定的一寸寸的进入姐姐的小穴中
时，亚伦斯感觉到，姐姐果然已经被她所谓的假阳具给刺穿了她的处女模，但是，
他这跟圣枪可不是普通的尺寸，不是第一次接触的女人可以一口气容纳的了的。

　　果然，在姐姐用她的小穴纳进鸡巴将近一半的长度後，她不由的停下来。

　　头一次，亚伦斯听见姊妹俩个不同时发言：「姐，你怎么了？」妹妹关心的
问道。

　　姐姐皱著眉头，轻声的呻吟道：「不行了，姐姐的阵跟鸡巴实在是太长太大
了，我没办法让这跟鸡巴完全的插进小穴里。」

　　妹妹关心道：「姐，别急，记得第一次娘将木鸡巴插进我们的小穴时，不是
也花了好几次的时间，才让木鸡巴完全的插进小穴里，现在，姐姐的这跟鸡巴比
那跟木鸡巴几乎大上一倍，难怪你受不了了，慢慢来。」

　　忽然，姐姐又一皱眉道：「妹，你是怎么了，我怎么感觉到你的心好像乱了？」

　　妹妹有点难过道：「姐姐你虽然没办法将这姐姐的鸡巴给插进去小穴中，但
是，好歹现在你的小穴里还有姐姐的鸡巴插的，可是，我却看的很难受，小穴一
直痒起来，怪不舒服的。」

　　姐姐一愣，随即笑道：「原来是这样呀，不然换你来好了。」

　　妹妹摇摇头道：「不了，姐，还是你先好了，我看姐姐能不能帮我舔一下小
穴。」

　　说著，妹妹已经站了起来，耳中听著将鸡巴吞进一半的姐姐笑道：「妹，你
忘了姐姐现在还在睡觉，不会的。」看著妹妹跨腿的站到自己的头上，由裙下往
上看去，亚伦斯正好瞧见妹妹的小穴，还有那几乎比姐姐还要茂密的阴毛。

　　望著她蹲下来，长长的薄纱长裙将亚伦斯他的整个头全都罩住了，亚伦斯这
下放心了，这下他要干什么都不怕姊妹俩发现。妹妹边蹲下来，边回应姐姐的话
道：「就算这个姐姐不会舔，止止痒也……喔，姐，姐姐会帮我舔穴，好舒服呢！

　　……喔……舌头……插进来了……唉呀…她咬我的小穴……喔……不要吸……好

　　棒……姐姐的技术好棒……唉唷…好…太好了……好美…………喔………」

　　听到妹一坐下来的忍不住的打个抖，呻吟起来，姐也受不了的开始就著亚伦
斯的半根鸡巴，开始在自己的小穴里抽送起来。

　　每一次的抽送，都尝试的让亚伦斯的鸡巴更深入她的小穴内一点，然後也忍

　　不住的跟她的妹妹一样轻声的呻吟出来：「喔……好粗的鸡巴…插的好深…唉唷

　　……喔…哇…好爽…鸡巴…在…小穴里会动…好舒服…真美…木鸡巴…根本就比

　　不上…唉唷…好美…好热……插死了……好棒的鸡巴…太爽了…我要…用力…用

　　力…给我…喔……」

　　不知不觉间，姐姐竟然将亚伦斯纳根粗大无比的鸡巴给完全的插进了她自己
的小穴中，然後疯狂的挺动起来，还夹带著不停的浪叫声。

　　只是，单纯了两姊妹完全的没发现，为何在沉睡中的人，竟然会自动的用他
的舌头在小穴上画圆圈或是将舌尖侵入肉缝中挑逗，也没想到，为什么姐姐每一
次的送动都会感觉到鸡巴狠狠的往上顶著，当然，沉浸在快感中的两女更是没有
感觉到，为什么一个熟睡中的人会自动的将他的手给伸进了她们的低胸襟口内，
握住她们的乳房，用力的搓揉著。

　　她们只知道，前所未有的快感已经完全的掳获了她们全部的身心，让她们只
能一次又一次的沉浸在欢爱的快感中，无法自拔。

　　然後，当姐姐连续的挺动了三百多下後，终於获得了高潮，留念的让亚伦斯
粗大的鸡巴再她还犹自震动不停的小穴中温存一下，然後这才依依不舍的起身，
说道：「妹，换你了！」

　　妹妹一听，立即的移身往亚伦斯的鸡巴处，对准自己的小穴，用力的坐了下
来，一口气将亚伦斯的鸡巴纳进小穴中大半。

　　一旁的姐姐看的心惊胆跳的，急忙叫道：「妹，小心一点。」不过她是多虑
了，妹妹早已被亚伦斯给舔的意乱情迷，小穴内的淫水像是溪流般的留了出来，
一听到轮到她之後，马上便色急的要将亚伦斯的鸡巴给插进自己早已经痒的受不
了的小穴中。

　　因此，当姐姐担心之际，妹妹已经轻哼一声的，开始耸动起来，而且也呻吟

　　出声「唉唷…唉唷…小穴好满…插进子宫里了…好深…小穴好爽…好舒服…用力

　　…哥…在用力…好棒…干死了…喔…被干死了…用力插吧…小穴要被鸡巴涨破了

　　…好舒服…用力…干…干小穴…太美了…好舒服…喔…唉唷…插死了…深…深…

　　好深…喔…唉唷…」

　　听著妹妹的呻吟声，姐姐那刚刚满足过的小穴也不由的也又再度的痒起来，
看看亚伦斯的脸，姐姐也忍不住的学妹妹刚刚那样，两腿横跪在亚伦斯的两侧，
小穴对准亚伦斯的脸慢慢的坐下去。

　　才觉得两腿之间那敏感的所在感觉到亚伦斯温热的呼吸时，她立即就感觉到
两片温热的东西紧贴在她的阴唇上，然後，一条又湿又热的东西悄悄的钻进了她
的阴唇中间的肉缝中，侵入了她的小穴内，慢慢的转动挑拈，而且，那两片温热
的东西也传来了一阵的吸力，让她尝到刚刚妹妹所感觉到到滋味，她也忍不住的
开始呻吟起来。

　　迷乱中，姐姐感觉到好像少了什么？一看到亚伦斯的双手，媚然一笑，拉起
亚伦斯的双手，不佳思索的就要往自己的胸前按去。

　　而这时已经将亚伦斯的鸡巴完全的插进自己的小穴里的妹妹，一看到姐姐的
动作，也忙道：「姐，我也要。」

　　说著，从媚笑不止的姐姐手中拉过了亚伦斯的右手，由裙底伸到她自己的胸
前，让亚伦斯的手贴在自己的乳房上。

　　而姐姐看到妹妹的动作也起而效法，同样的让亚伦斯的左手放在自己的胸前。

　　这下，亚伦斯可不客气了，一边再姊妹俩没注意的时候，狠狠的将自己的大
鸡巴往上顶，深深的插进两姊妹的子宫处，撞击著她们的花心，一边则谘意的品
尝姊妹俩的小穴，搓揉著她们的巧乳，实在是一大的享受。
----------
　　　　　　　　　　　　　第十六章未完之局

　　不知道过了多久，美少女两姊妹终於累了，衣衫不整的分别躺在亚伦斯的两
边，小手依旧是紧紧的抓著亚伦斯的鸡巴，舍不得放手。

　　同时，在这当时，她们有恢复了平常的样子，姊妹俩再度的异口同声的商量
起亚伦斯的真正身分。

　　「如果这个姐姐是真的男人就好了，如果他是男人的话，我愿意让她每天干
我的小穴，那一定是很舒服的一件事。」

　　「只是，这个姐姐不可能是真正的男人的，毕竟，娘曾说过，在我们的密法
下，没有一个男人可以保持不高潮而泄出来的，可是这姐姐一定不是真的男人，

　　不然她怎能够一口气的经过了我们两个连续四次的上场施展密法而能够保持不泄

　　的？」

　　「真希望姐姐是个男人。」姊妹俩异口同声的感叹著，手更使劲的在亚伦斯
的鸡巴上搓揉著。

　　看看分躺在他两边，两手两脚几乎完全的缠在他身上的姊妹俩，亚伦斯边享
受两女小手的抚慰，边在听到她们的对话之後，恍然大悟。

　　原来刚刚他在两姊妹最後两次的轮流上阵时，忽然感觉到姊妹俩的小穴内都
产生了一种的带有节奏的强力收缩，给了他无比舒畅的快感，害他几次都差点泄
出来，原以为是偶然，没想到竟然是两姊妹具有这种听都没听过的功夫呀！

　　又听到她们说道：「真是可惜，这么大又这么粗，而且还很热的大鸡巴竟然
是用魔法变出来的，真的是好可惜喔，乾脆我们将这姐姐送回去之後，等明天，
我们再去找姐姐，让她教我们怎么变，这样我们就可以每天轮流变男人，然後让
大鸡巴来插小穴，这样不是很好？」

　　听到姊妹俩这种天真中实在是带著无比淫荡的对话，亚伦斯实在是叹为观止，
他真想看看她们口中的那个回拿假阳具搓破自己女儿处女，还将自己女儿教成这
样天真纯洁中混杂的淫荡的娘，她实在是一个奇人，亚伦斯对她可是好奇死了。

　　亚伦斯慢慢的吸了一口气，原本因为他的不老不死的生命的影响，所以他的
身体机能在某些方面来说，要比一般的人来的慢，也因此，他再与众女插穴时，
往往会比较延迟著射精的时间，以往，都是在干了一整夜之後，才射一次精，实
在说他的鸡巴可谓是百战不倒的圣枪。

　　但是因为上一次为了解救艾伦娜的危机，所以再艾伦娜暗夜精灵的体质的影
响下，更是大大的加强了他的这方面的能力，现在的他，虽然缩短了每次射精的
间隔时间，但是每次射精却又是变的量更多，而且也可以在射完精之後，又立刻
的恢复雄风，若说以前的他是百战不倒圣枪，那么，现在的他却是永远不倒的圣
枪，越多的对手只会让他感觉到越舒畅而已。

　　而现在，因为怕这两个姐妹被他给吓到，所以刚刚他才强忍著欲射精的快感，
现在，他不想在忍了，正想对两女说明，然後在来一场盘肠大战，好好的满足一
下自己时。却在此时，又听到有人在敲著门，道：「环儿，璧儿，你们睡了吗？」

　　声音轻轻柔柔的，但是带了一种奇异的柔和的感觉，让人感到既好听又舒服
的一个声音，而这时他也才知道刚刚与他盘肠大战了好几回合的美丽双生姊妹花
的名字叫做环儿、璧儿，只是还不知道谁是谁。这声音让原本要采取行动的亚伦
斯心中一动，又停了下来，看看这是什么人？

　　而原本躺在他身边的姊妹俩一听到这声音，立即的坐了起来，互望一眼，说
道：「怎么办？娘来了，要不要将姐姐给藏起来？」

　　「不行，这房间根本没地方可以藏的下姐姐的，而且娘最讨厌人家骗她了，
万一我们骗她被她知道的话，那可惨了，就直接告诉娘好了，反正挨骂的话就挨
骂好了。」

　　说著，两姊妹起身下床，拖著被亚伦斯的鸡巴插的浑身酥软的身子，慢慢的
往寝室的对外的那道门走去，消失在墙角之後。

　　姊妹俩背影消失之後，亚伦斯由床上坐起来，心里暗暗的想著，她是要趁机
就这样不声不响的离开？还是继续留下来？

　　想了一下，还是继续的留下来，他实在对姊妹俩口中的那个娘感到好奇万分，
嘴里又在度的念念有词，现在她们的娘进来之後，也变成跟姐妹俩一样，会认为
他是在熟睡之中。

　　不久，一阵的脚步声传来，伴随著刚刚那个声音在怒责姊妹俩不该这么胆大
妄为的做法，以及环儿、璧儿可怜兮兮的求饶声。

　　亚伦斯又马上躺回去，睁的一双眼睛，看看她们的娘长成什么样子，不久，
三个身影又弯过转脚处来到亚伦斯的面前。

　　看著两姊妹的娘，亚伦斯果然没有失望，只见，站在亚伦斯面前，环儿、璧
儿两女中间的是一个比她们略高一些些的成熟妇人，看上去约莫三十多岁，令人
想不到有这样两个十七八岁大的女儿的母亲是如此的年轻，正是处於女人最成熟
的时候。

　　长相与两女八九分相似，一头漂亮的灿金发随意的用一条白色束带束在脑後，
当她将围在身外的大披风脱下时，亚伦斯只觉得眼前一亮，在她身上穿著一套月
白色的绸质宽大丝袍，样式与两女类似，同样都是肩带低胸连身及膝的睡袍，娇
小玲珑的身段有著比两个女儿更丰满的身材，浑身散发出无比诱人的成熟风情与
艳火。

　　美丽的鹅蛋脸上那双水样的眼睛精谨慎的打量著在床上的亚伦斯，浑然不觉
亚伦斯正心懭神怡的欣赏著她们三个母女站在一起的美丽画面，在她们眼中，亚
伦斯现在正躺在床上熟睡。

　　打量一下亚伦斯健壮结实的身材，最後目光焦点放在亚伦斯跨下那一柱擎天
的大鸡巴，那闪耀著赤光的巨大龟头，如玉般的粗长肉棒，超乎人想像的粗大与
长度，叫她心里感到一阵的炽热。

　　清澈如水的戒慎眼光幕然的软化起来，低语道：「你们说她是女的？这根鸡
巴也是假的？而且你们自己亲自的试过了四次，连用上王家内媚密法都不会射精，
所以才推论她是女的？」无论她怎么看，眼前这躺在床上熟睡的都是一个男人呀！

　　所以她不相信的问问自己的两个宝贝女儿。

　　「不！不是四次，而是我们每人四次，合计共泄了八次，所以她应该是女的
没错！」环儿、璧儿各伸出四只手指，强调著。

　　听到了环儿、璧儿的强调，她们的娘也不由的惊讶起来，自己的女儿自己最
了解，不但每个人都泄了四次，而且还用上了王家的内媚密法都不会射精，就她
所知，还真的是没有男人可以办到的，那么说，眼前这一个人还真的是女人了？

　　看到母亲犹豫不信的神情，怕母亲会怪罪的姊妹俩急忙道：「娘，是真的，
我们没有见过这么大有这么粗的鸡巴，让这鸡巴插进小穴时觉得好舒服，很快的
就泄了，但是不管我们用尽了各种的方法，都没办法让她泄出，所以一定是假的
没错，不信的话，您自己试试看就知道了。」

　　听到姊妹俩这么一说，她们的娘眼中立即并出妖艳的光芒，浑身散发出惊人
的风情，看来姊妹俩的提议让她们的母亲极为心动。

　　亚伦斯心中一动，忍下了他想要出声的举动，他已经打算，眼前这艳媚的母
女三人，他是一个也不放过了。

　　果然，在环儿及璧儿的鼓吹之下，她们的娘，那个浑身散发出诱人风情的女
人，慢慢的沿著亚伦斯的双腿爬上床，然後伏在亚伦斯的下跨处，一手撑著床，
一手握住了亚伦斯那让她的小手无法合拢的粗大鸡巴，开始慢慢的舔了起来。

　　亚伦斯几乎想要呻吟出来，很明显的，母亲的口技比两个女儿要好上很多，
光是看她慢慢的用她的舌尖舔遍了大鸡巴上的每一寸地方，然後又轻轻的舔著亚
伦斯的马眼处，接著又含住了亚伦斯巨大的龟头，塞的自己的小嘴涨的满满，香
软的舌头不停的在嘴里对亚伦斯的龟头又吸又舔，还用雪白的牙齿轻咬著，带给
了亚伦斯无穷的快感。

　　半飨，妖艳的母亲终於在两个女儿及亚伦斯的眼下，放开了亚伦斯那被她给
舔的更大的吓人的鸡巴，坐在亚伦斯的大腿上，拉起了自己的睡衣下摆，在腰际
挽个结，稍微固定住，而亚伦斯早已被这妖艳母亲的裙下风光给吸引住了。

　　那高凸饱满的耻丘上，长满了浓密的金黄阴毛，细细长长的，令人忍不住的
想摸它一把，耻丘下，浓密的阴毛并未能遮掩到那高凸饱满的粉嫩阴唇，白白嫩
嫩的阴唇，像两个丰腴的弯月，将中间那肉缝紧密的咬合在一起，细细的肉缝处，
正不断的甚出散发透明珍珠色泽的淫水，像极了一个已经熟透了的香甜水蜜桃，
更较人想要狠狠的咬上一大口。

　　妖艳的母亲跪立著移到亚伦斯的鸡巴处，握住亚伦斯的大鸡巴，将龟头对准
自己的小穴，先是轻轻的在小穴上的两片阴唇处轻轻的磨了几下，享受一下那宛
如触电般的酥麻快感，然後在慢慢的往下坐。

　　粗大的龟头慢慢的分开了她丰腴的阴唇，进入了她的小穴中，亚伦斯没想到，
这么一个妖艳的妇人，小穴竟然是这么的窄紧柔软而多汁。

　　又紧又软又多水的小穴，让他的鸡巴一插入时就兴起了一阵极想要抽动的欲
望，实在是一个天生的尤物，男人的恩宠。

　　而随著大鸡巴不断的深入，这妖艳的娘全身开始泛起了兴奋的颤抖，幕然，
当她将鸡巴三分之二的长度纳进了小穴之後，妖艳的母亲不由的一颤，兴奋的颤
呼道：「天呀！插……插到花心了……好鸡巴…真长…喔…喔喔…顶…顶进人家
的子宫了……哀唷……好爽……」

　　阵阵软滑的娇啼呻吟声，由妖艳的母亲红润的小嘴中逸了出来，听的亚伦斯
差点忍不住的就爬起来抱著她就这么狠狠的用跨下的大鸡巴插她个几千下。

　　终於，就在亚伦斯感觉到他的大鸡巴顶到了一团的软肉时，也正好是她将他
的鸡巴完全的纳进自己的小穴中的时候，整根尽根而入了。

　　这个母亲对自己的女儿媚笑道：「真的是好大的鸡巴，娘的小穴也差点被这
个鸡巴给插破了，到现在，小肚子里还真是很涨，不过真的好舒服。」

　　听到自己的母亲这样说，环儿、璧儿嫣然媚笑一声，异口同声道：「娘，人
家没说错吧！姐姐的大鸡巴插进小穴时真的是很舒服。」

　　妖艳的母亲点点头同意道：「你们说的没错，你们的父亲的鸡巴也算是蛮大
的了，但就是在他未过世前，却也只是在极少的时候，才能够插到娘小穴的花心，
不像这根大鸡巴，不但第一次就插到娘的花心，而且还插进娘的子宫里，真是又
长又粗。」

　　「虽然不知道其他的男人是不是也这样，但是根据我们密典里的记载，也没
有这样尺寸的大鸡巴，害的娘现在都忍不住了，我要先试试看好不好，如果真的
好的话，那这根假鸡巴就比男人的真鸡巴要来的好多了。」

　　听著这妖艳母亲的话，亚伦斯心中一阵狂喜，他原本以为这样妖艳的一个成
熟妇人应该已经是历经千帆，有过的男人不知道多少了，但是，没想到听到她的
话意，却是她除了自己的丈夫之外，没有见过其他的男人，所有的经验大概都是
来自那个什么密典的，真是没想到会这样。

　　当母亲一说完後，亚伦斯就看到她先深吸一口气，然後小腹一阵的收缩，他
立即感觉到小穴内的肌肉开始有节奏的变化蠕动收缩。一会是前缩後松，一会是
後缩前松，在不就分段收缩，或是全缩全放，他没想到一个小穴竟然可以做出这
么多种的变化来，带给了他层出不穷的欣喜，以及无边的快感，尽情的享受著妖
艳母亲的小穴对他的大鸡巴的刺激。

　　但是这变化却也维持不久，没过多久，妖艳的母亲吐出了一口大气，忽然开
始激烈的上下耸动，边动边激烈的高声叫著：「欧…不行了……我受不了了…好

　　棒的大鸡巴…喔…好热…插的我好爽…密典的方法越弄…小穴就越痒…不行了…

　　哎唷…哇哇…好爽…插…插死了…快…快…用力…好爽…小穴…小穴被插爆了…

　　太美了…越弄…越痒…我受不了了…再来…忍…忍不住了…哎唷…哎唷…怎么…

　　怎么会…这…么舒服…好爽…真的是好爽…太棒了…不行…不行…不行了…我忍

　　不住了…要…要死了…哎唷…喔…喔喔…哎…啊…啊啊…死了…真的死了……爽

　　死了…………………」

　目瞪口呆的环儿、璧儿姊妹俩看著自己母亲在亚伦斯身上尽情而疯狂的耸动

　　著，极度兴奋的浪叫声不绝於耳，猛上猛下的噗滋噗滋的插穴声及啪啪啪的
臀肉撞击亚伦斯的胯下的声音不停的由母亲的身下传来。

　　看到这样子，害的她们也觉得刚刚好像已经满足的小穴现在有又痒了起来，
忍不住的把手伸进自己的裙下，捂住自己又开始流出湿滑淫水的小穴。

　　而亚伦斯原本是让这妖艳的母亲的小穴弄得鸡巴很舒服，但是当她撑不住的
开始激烈的耸动时，却又给他另外的一种新的感受。

　　随著她的耸动，小穴似乎会配合著在她的大起大落之际，不停的或收缩或是
蠕动，或是做出各种的动作来，每一次都不尽相同，让亚伦斯不自觉的在她耸动
之际，也配合的往上顶著，增加快感，只是此时的三个女人早已被那激烈的插穴
动作及呻吟浪叫声所惑，谁也没注意到亚伦斯那越来越大，越来越激烈的上顶的
动作。

　　终於，这个妖艳的母亲在也忍不住那阵阵激烈快感的侵袭，高昂的尖叫几声，
小穴内忽然的一阵强烈的收缩及震动，一股股滚烫的阴精随著强烈到让亚伦斯以
为自己的鸡巴会被压成两截的收缩涌了出来。

　　阵阵的强烈快感终於让亚伦斯在也忍不住的大鸡巴连续的颤抖，每一次的抖
动，随之一股股滚烫的杨精也随之注入了妖艳母亲的小穴中，冲击著她的花心。

　　被这滚烫的精液一射，花心处传来的快感叫这妖艳无比的母亲又感觉到一阵
阵的快感，让她不由自主的花心连颤，兴奋的又达到了第二次的连续高潮，但是
同时也脸色一变。

　　当亚伦斯一射精时就知道，也许可以瞒过环儿、璧儿两姊妹，但是绝对瞒不
过这曾经真正接触过男人，还声了两个与她一般艳媚女儿的母亲，那是因为，在
怎样高深的魔法，都不可能变化出一个会射精的鸡巴来，他晓得这个母亲已经知
道他是一个货真价实的男人，根本什么不是女人。

　　不在隐瞒自己，亚伦斯在这个母亲还未说出口前，立即的解除了他所施下的
法则，突兀的起身抱注这个妖艳的母亲，做出了他早想做出的事，转身将她柔软
动人的艳媚胴体压到身子底下，狠狠的吻住了她红艳欲滴的小嘴，谘意的品尝她
的甜美。

　　看到亚伦斯忽然是醒著，而且还转身抱住自己的母亲热吻，环儿、璧儿不由
的发出了惊讶至极的惊呼声，慌的不知该如何。

　　而感觉到自己的小穴被注入了一波波她遥远而熟悉的液体，进而发现到自己
底下的人竟然是一个货真价实的男人的母亲，又忽然的感觉到自己一阵天旋地转，
然後就忽然的发线到刚刚还在自己身下的男人现在竟然已经压在自己的身上，小
嘴也被他给吻住了，连惊呼声的发不出来的母亲，所受到的惊吓绝对比两个女儿
还要强烈。

　　惊慌失措的感觉竟然意外的造成了她的小穴一度的强烈收缩，因此而意外的
达到了第三次的小高潮，又惊又爽的感觉让她只能呆呆的任由亚伦斯的舌头侵入
她的小嘴中勾出她的香舌含入他的大嘴里吸吮，然後当亚伦斯在度的将自己的舌
头侵入她的小嘴中时，这个被吓呆的母亲只能本能的回应著亚伦斯的热吻。

　　亚伦斯的热吻一直吻到这个母亲回过神来，先是本能的回应，然後热烈的迎
合，在到激烈的纠缠，直吻到她连续三次的高潮过後，亚伦斯才依依不舍的结束
这场宛如世纪般漫长的热吻，离开这个妖艳母亲那已经被他吻红吻肿的小嘴。

　　看著亚伦斯停止吻她们的母亲，坐了起来，同时也将自己的母亲抱起来，让
母亲坐在他的大腿上，环儿、璧儿姊妹俩这才说的出话来，结结巴巴道：「姐…

　　姐…姐姐…你…怎么…………」

　　声音中掩不住的惊慌，可见到她们实在是已经被亚伦斯给吓呆了。

　而被亚伦斯抱在怀里同时好不容易由亚伦斯的热吻中回过神来的妖艳母亲听

　　到两个女儿结结巴巴的声音，不由的斜睨了自己两个女儿一眼，媚眼如丝的
羞嗔道：「还姐姐？你们这个姐姐是货真价实的大男人。」

　　亚伦斯点点头的笑道：「没错，所以要叫的话，也要叫哥哥才对，来叫声哥
哥来听听。」

　　环儿、璧儿不由的发出了一声惊呼：「男人，你是男人？那我们岂不是……」

　　母亲摇头叹了一声：「傻丫头，现在才知道要叫不是太晚了一点？这到底是
怎么回事？」

　　亚伦斯无奈的一笑，不由分说的将环儿及璧儿姊妹俩拉到身边，一五一十的
将在海王城外，遇到滨雾，然後糊涂的滨雾将他误认成一个女人，而且任凭他怎
么解释都不相信的事说出来。

　　看到亚伦斯那无计可施的无奈样，三人不由笑的东倒西歪，花枝乱颤，怎么
会有这种乌龙事发生。

　　看到母女三人媚笑的样子，亚伦斯忽然露出邪邪的笑容，邪笑道：「不过，
我虽然被误认为女人，倒也因祸得福！」

　　听的亚伦斯这样一说，母女三人不由的一愣，只见到亚伦斯忽然极快的在三
人的小嘴上各自的亲吻一下，得意道：「若不是我被误认为女人的话，怎么会有
两个美丽的小贼把我偷来，还主动的根小贼的母亲贡献出她们的小穴让我插个够
呢？」

　　说完，亚伦斯还得意的将手分别的伸到环儿璧儿姊妹俩的跨下掏了一把，而
且也用力的顶了一下，将鸡巴在母亲的小穴内活动一下，弄得母女三人不由的面
布红霞的羞笑起来。

　　随即，亚伦斯忽然的感觉到她们母女身上所穿的睡衣虽然很好看，但是在这
时候却也显的很碍眼，边动手替母亲解下那套月牙白的睡衣，露出她美丽的胴体，
边邪笑道：「不过，你们几个到很大胆，竟然敢跑到宾馆去把我偷出来，难道你
们不怕滨雾亲王及女王责怪之下，让你们不能在王宫里担任女侍的工作了吗？就
我所知，女侍的工作可是相当的优渥的，那是不知道多少女人想要从事的工作呢！」

　　环儿、璧儿张口欲言，但是却在她们母亲的一施眼色下，又合上了嘴，听到
母亲笑道：「不会有事的，虽然我们母女只是女侍，但是我的两个女儿都是专门
服侍两位公主殿下的，而我也是总管王宫内的一切事情的人，所以不会有事的。」

　正忙的替姊妹俩脱下睡衣的亚伦斯没注意到母亲脸上的古怪笑容与环儿、璧

　　儿的闷笑的样子，随口答道：「原来尊敬的王宫总管大人，小人不知，尚请
恕罪。」

　　说著，亚伦斯控出一只手，捏捏那母亲的那对虽然不是很大，但是却十分饱
满尖挺，恰好足足一握的乳房，调笑道。

　　而那妖艳至极母亲竟然也是一副理所当然的道：「嗯，不知者无罪。」听到
母亲与亚伦斯说的有趣，璧儿及环儿姊妹俩部由的笑开了。

　　这时，亚伦斯终於将不知道是环儿还是璧儿身上的最後一件的睡衣给完全的
脱光，同时搂著三个艳光四射的美丽母女诱人的胴体，亚伦斯邪笑道：「好了，
你们身上我该看的也看了，该摸的也摸了，该插的也插了，总该告诉我，你们到
底是叫什么了吧？」说来好玩，这样做过最亲密的结合後，亚伦斯却还是不知道
她们母女三人叫什么？

　　母女三人低啐一声，听到亚伦斯露骨的话，令她们浑身觉得一阵的火热，最
後在亚伦斯的要求下，一一的报上了自己的名字。

　　亚伦斯终於知道，现在被他抱在怀里，大鸡巴还插在她的小穴里的母亲叫作
嘉妮，亚伦斯便自作主张的叫她妮儿，右边的右耳上有耳环的是姐姐玉环（环儿），
左边的是妹妹玉璧（璧儿）。

　　妮儿母女似乎对亚伦斯很感到兴趣，不管是坐在亚伦斯怀中，小穴里还插的
亚伦斯的鸡巴的母亲妮儿，还是自己将她们艳媚的娇躯紧贴著亚伦斯的身体的璧
儿及环儿，全都用她们的小手在亚伦斯的身上不停的摸索著。

　　亚伦斯被著母女三人一阵乱摸之下，心中的欲火不由的又升了上来，霎时，
母女三人的娇喘呻吟声立即的又响了起来，旑旎的风光再度的充盈著间房间。
----------
　　　　　　　　　　　　　第十七章雪拉小姐

　　第二天一早，亚伦斯自己一个人精神气爽的来到了海王城的一处著名的景点
－碧湖。

　　昨夜，亚伦斯几乎是整夜都没有让妮儿母女休息到，他用这跨下的那根大鸡
巴，彻彻底底的征服了这三个艳媚的母女，让她们有这无法忘怀的一夜狂欢。到
了天际微明的时候，亚伦斯再对著小穴里已经被他的精液完全充满，浑身困乏的
母女三人一一的吻别，问明了睡梦香的效用之後，回到宾馆，对至今仍和衣互拥
著，甜睡在床上的诗儿及蒂儿母女，施加了一点的魔法，让她们睡的更香甜，他
想趁机让诗儿及蒂儿母女将这几个月以来，白天猛练习，万上还要应付他的需求
无度所累积起来的疲劳，再这一次中休息个够。

　　对她们施加了一个结界，就算是世界末日也没人可以打扰她们睡眠，亚伦斯
留下了自己的去向的讯息之後，便来到了碧湖。

　　看著碧湖这混杂的人工与天然的美景，亚伦斯只觉一阵的心旷神怡，安步在
围绕著碧湖四周的石版路上，欣赏风景。

　　慕然，却有著不识相的人阻扰了他的游兴，打量一下不知何时围在他四周的
这二十几人，亚伦斯看著他们一张张的熟悉面孔，终於认出来了，他们就是这次
大会一直到昨天为止，终於通过了前四关的所有的公主殿下夫婿的候选者，只是，
他们为什么围在他的身边，而且个个来意不善的样子。

　　亚伦斯知道这一群人当中，不是某某国的什么王子公孙，就是哪边的出名勇
者，每一个的来历都不简单，而且个人的实力都相当的不错。亚伦斯闲闲道：「
嗨，各位，你们也来游湖呀！」

　　「少在那里嘻皮笑脸的，小子，你以为我们看不出来吗？你就是那个这次比
武招亲大会中唯一的那一个种子候选人亚伦斯，小子，我问你，凭你这样的一个
没有一点力量的废人，到底是用了什么方法，成为这次的大会唯一的一个贵宾？」

　　说话的是站在亚伦斯正前面的一个像足了一只大猩猩的一个全身负铠，手持
盾牌及大剑的一个魁武大汉，亚伦斯任出来他是一个北方的什么国的一个叫什么
风的王子。

　　暗道一声又来了，在这世界上，似乎没有什么力量是一件罪该万死的事，怎
么每一个人一见到他就要来上这么一句？

　　亚伦斯一副很无辜道：「没办法，这又不是我愿意的，都怪滨雾那老头，我
本来就不想来参加这什么劳子的大会的，是他死拉活拉的，一定要我来参加，我
讲不过他，只好跟他来了，你们要怪，就去怪他好了，这可不关我的事。」

　　亚伦斯不说还好，这一说，简直是火上加油，他们本来就在听说这一场大会
上突然出现了亚伦斯这号贵宾的人物时，就一直很不服气，然後在买通了一些王
宫里的内侍，问出亚伦斯竟然是一个完全没有人知道他有任何背景，也看不出来
他有什么力量的人时，这群眼高於顶，谁也不服谁的天之骄子，哪有不气愤不平
的？

　　认为他们这些有实力有背景的人，还要透过大会来争取资格，而亚伦斯这不
知道哪里来的家伙，却竟然连参加都不用参加就这么获得了资格，而且，现在听
亚伦斯的话义，却是说他还很不愿意似的，全是因为那个名声极盛的实力评论家
滨雾亲王强要他来的，彷佛将他们这群争的你死我活的人当成傻子似的。

　　那个什么风的王子最先忍不住，一提手中的大剑，劈头就往亚伦斯砍来，彷
佛要一建将亚伦斯给劈成两半似的，而其他也不比这个什么风的王子慢多少，拿
著手中的武器，也往亚伦斯砸来。

　　看到他们来意不善，亚伦斯早已有了心理准备，口里念念有词的，忽然，一
道火焰在亚伦斯的身边形成，然後，一瞬间猛然的扩大，火焰一触身，所有人身
上的衣服全被亚伦斯的火焰烧成灰烬，但是除了变成了一个被火烧的没发没眉毛，
浑身焦黑之外，他们身上并无受到半点的伤。

　　但是亚伦斯并未就此放过他们，手在一扬，无数道蓝光冲出，亚伦斯竟然用
冰神的神力替他们穿起冰内裤来，无一幸免，跨下全被亚伦斯用冰神之力，冻出
一层厚厚的透明冰晶，冷的他们不由自主的惊呼一声，而且，冰神出厂的寒冰乃
是品质保证，就算在高温的环境之下，依旧可保一个月的寒冷，绝不会溶化。

　　至於他们砍在亚伦斯身上的刀剑，则在亚伦斯的浑沌法则力量作用之下，连
亚伦斯的一根寒毛都动不了。

　　看到自己及同伴变的如此的狼狈，而又伤不了亚伦斯，所有人这下哪里还有
斗志，纷纷的惊呼一声，抱头鼠窜，落荒而逃。

　　看到众人见鬼似的逃离，亚伦斯这才一笑，开玩笑，争风吃醋找到他的头上
来，不给他们一点教训还不知道要怕，知道这一下，光是那些寒冰就够他们吃尽
苦头，最少一年之内没办法找女人了。

　　只是，亚伦斯没想到，他这略施薄惩，竟然害的他们这群人成为了整个海王
城的笑柄，在也呆不下去，当天下午立即的宣布放弃所得资格的权力，匆匆而逃，
而原本就是他们手下败将的人，在听说到有亚伦斯这号人物是大会中的贵宾，死
也不肯接受中海国的大会人员的邀请补位，甚至也落荒而逃。

　　亚伦斯这随手之举，竟然使的这场中海国的公主招亲比武大会无疾而终，而
他便成了整个大会的唯一的一个候选人，也是唯一的一个优胜者。

　　只是，现在的亚伦斯根本没有想到事情会闹到这么大，他只是被那个什么风
的王子一群人打扰之後，游兴尽失，加上昨晚与尼而母女的一场大战，虽然令他
很尽兴，但是也够他累的了，找了个面对碧湖，前有湖水後有树丛的隐密地方，
像光明女神借点力量，施了一个光明结界，让人没办法看到他打扰到他，也进不
来结界里面，然後舒舒服服的躺在如茵碧草上，晒著暖阳阳的阳光，睡起觉来。

　　不知道睡了多久之後，原本温和的阳光忽然变的炽热而刺目令亚伦斯睡的极
不安稳，就再这时候，忽然有个黑影替亚伦斯挡起了刺目的阳光，虽然是好心之
举，但是如此一来，亚伦斯也惊醒了。

　　睁开迷蒙的眼睛一看，映入眼中的是诗儿及蒂儿这对美绝人环母女那盈露笑
意的美丽俏脸。

　　亚伦斯坐起来，顺手拉过原本蹲在他两边的诗儿及蒂儿两女，让她们紧紧的
依靠在他的身边坐下，微笑道：「醒来了呀！」

　　蒂儿嘟著嘴埋怨道：「坏大哥，怎么忽然施法让人家睡到中午，要不是你还
留有信息的话，看我跟娘不将这座海王城给翻过来才怪。」

　　亚伦斯轻笑一声，看一下蒂儿埋怨的样子，以及诗儿虽然温柔但是也一副他
不该这样做的样子，心中不由的一暖，知道两女现在爱他爱的要死，把他看的比
她们自己的性命还重要，难怪蒂儿会说要是他真的出意外了，会把海王城给翻过
来，亚伦斯知道这可不是说笑的。

　　凭著诗儿圣武神的实力，以及蒂儿现在神圣魔导士的威力，说翻过来还只是
客气话，恐怕中海国会整个消失掉。

　　轻轻的吻一下诗儿及蒂儿的小嘴，将昨天所发生的事完全的托了出来，对於
这昨晚的艳遇，亚伦斯他可不认为有什么好隐瞒的，反正诗儿及蒂儿早知道，他
身边的女人不只她们俩个，除了约定在来相会的暗夜精灵艾伦娜外，还有远在鲁
娜公国的洁琳、佳薇等十一女，相信诗儿及蒂儿不会介意的亚伦斯当然也不会对
她们隐瞒这种事的。

　听到自己昨天竟然是中了一种睡梦香的东西儿陷入沉睡不醒的状态的蒂儿不

　　由的大发娇嗔道：「好可恶，万一大哥你在这段时间内出了意外的话，那我
绝对不会原谅她们的。」

　　亚伦斯听到了蒂儿的话，忙将她给抱进怀中，让她坐在自己的左大腿上，不
住的安抚著，同时说道这世界上已经很少东西可以伤到他了，这才将蒂儿的怒气
给安抚下来。

　　而一旁的诗儿则幽幽道：「哥哥，这么说来，那个叫妮儿的母女一定很美了，
所以才会让你流连忘返。」声音虽然依旧温柔，但是还是掩不住当中的那淡淡的
酸味。

　　亚伦斯一听忙也跟著将诗儿柔若无骨的娇躯也揽进怀中，让她像蒂儿般也坐
在自己的右大腿上，微笑道：「怎么会呢？在我的眼中，诗儿及蒂儿你们是最漂
亮的，妮儿她们怎么比的上你们呢？」

　　听的亚伦斯著急的不断口花花的安抚著她们，埋首在亚伦斯胸膛的诗儿不由
的扶起了一抹微笑，知道亚伦斯是怕她们介意，所以才如此，这著时让她心中有
种满足感。

　　看到诗儿脸上的微笑表情，亚伦斯哪里还有不知道诗儿是故意在对他撒娇，
怕他会有了新人忘旧人，这下，亚伦斯立即轻轻的抬起了诗儿的俏脸，深深的印
上深情的吻，吻的诗儿在也喘不过气来这才放开她。

　　喃喃道：「诗儿你放心，妮儿她们身为中海国的王宫总管，不可能会像你们
一样的跟著我到处流浪的，跟她们的相遇只是一场短暂缘分的偶然，等我们离开
中海国，一切又像什么也没发生了。」

　　一听到亚伦斯这么一说，诗儿反而道：「这样怎么可以，那妮儿姐姐她们母
女不是太可怜了，被哥哥你爱怜过之後，相信没有任何的一个女人可以忘记哥哥
你的好的，若是哥哥你就这样离开的话，那她们母女不是会痛苦一辈子的。」

　　听到温柔的诗而这时反倒来替妮儿母女说话，亚伦斯先是一愣，随及苦笑道
：「宝贝，这也没办法，她们母女三人不像你们母女一样，是以我的护卫的身份
留在我的身边，所以终究会离去的，这也是没办法的事呀！」

　　这时候如果有外人在场的话，必定会为亚伦斯他们彼此的称呼而感到疑惑的，
蒂儿叫看来比她大不了多少的诗儿娘，而叫亚伦斯大哥，诗儿看来虽十七八岁，
但也叫蒂儿女儿，却叫亚伦斯哥哥，而亚伦斯却称呼诗儿宝贝，蒂儿小宝贝，乱
七八糟的称呼，但是却是他们之间的甜蜜。

　　这时，听到亚伦斯所说的话，蒂儿忽然道：「大哥，不对呀，我记得你不是
说过，接受过你的黄金精华的女人，只要没有受到致命伤的话，不是一样可以永
生不老，这样她们也可以跟我们在一起了呀！只要到时候大哥你找个地方，就可
以安置她们跟鲁耶王国的洁琳姐姐她们了，这样不是很好？」

　　诗儿也点点头道：「蒂儿说的没错呀，亚伦斯，这样不是很好？」

　　随即又颇有兴致道：「你在刚刚不是也说了，她们母女都具有特别的本事，
长的又漂亮，三个人，花了一夜的时间，竟然能够让你连续的泄了五次，我跟蒂
儿仗著我们的修为，苦苦支撑之下，每晚最多也只有让你泄了一到两次，我知道
你根本就没有尽兴，现在既然有这样的美女，你何不也将她们带在身边，这样你
就不必每次因为我们的关系，而让你自己苦忍，我知道，自从你跟艾伦娜好过之
後，对於这方面的需求，你是越来越大了，光靠我跟蒂儿，根本就满足不了你了。」

　　听到诗儿这么一说，亚伦斯说不动心是骗人的，不过，他只是淡淡的说了声
：「一切顺其自然吧！」

　　诗儿媚笑道：「那就是说你答应了？凭哥哥你的本事，我想，没有一个女人
会舍得离开你的，看来，我们很快就又要有三个同伴了。」说完，诗儿娇笑连连。
一旁的蒂儿忽然问道：「对了，大哥，你说妮儿姐姐她们的小穴会变化，那到底
是怎么一回事呀？我怎么想都想不出来？」

　　亚伦斯邪笑一声，回味的慢慢的将妮儿母女那与众不同的小穴收缩方式，及
所带给他无穷的快感一一的说出来，听的诗儿及蒂儿不胜响往。

　　待亚伦斯说完之後，诗儿及蒂儿已经是满脸羞红，动情的不停的在亚伦斯的
怀里扭动她们诱人的胴体了。

　　这样的美景，看的亚伦斯心痒难耐，搂著她们，先是一一的热吻了诗儿及蒂
儿的小嘴一番後，一双魔手已经不知不觉的伸进诗儿及蒂儿的裙底，去探索那迷
人方寸之地。

　　今天，诗儿依旧是一身的白，无袖的白色小背心外，罩著一件及肘的小外套，
刚好洽洽的掩住了她胸前的饱艇与雪白的小腹，但是稍一动作便会引的小肚子羞
答答的出来见人，小蛮腰上是一见迷人的短裙，长度只到股下半肘之处，露出了
一半的美丽大腿，足下是一双银白的短统马靴，长度只及诗儿的小腿度不到的高
度，稍稍高了点的鞋跟让诗儿整个人看来更是摇曳生姿。

　　蒂儿则是穿著一件极为可爱的翠绿色的连身式套装，无袖窄肩的上衣，将蒂
儿一双小手尽其的展现出来，胸前的一块搂空的部分，让蒂儿那远比她真实年龄
还来的发育成熟的饱软双乳的一部分及乳沟都露出来了，缩的紧紧的腰部，彻底
的展现出蒂儿那恍如风吹可折的小蛮腰的纤细，略带宽松的裙子上则是长到膝盖
处，足下一就是一双翠绿可爱的锦缎凉鞋，露出蒂儿那可爱的一根根的脚指，配
上头上惯例的两颗小发髻及长长的发辫，同样的让蒂儿有种混合了天真与成熟的
小女人神态。似乎，白与绿已经成了两女的注册商标，最爱的打扮。

　　但是不管是谁，都是很容易的就让亚伦斯的一双怪手侵到她的裙底的最深处，
忽然，诗儿及蒂儿不约而同的轻呼一声，身子一颤，不由自主的更是贴近亚伦斯
的身体。原来，是亚伦斯那双怪手已经分别的达到了诗儿及蒂儿最私秘的方寸之
地，隔著诗儿及蒂儿里面的贴身亵裤，在几乎感觉不到它的存在的那层薄纱般的
布料外，轻轻而挑逗的在她们那高凸柔软的耻丘上，轻轻的按摩抚摸著。

　　被亚伦斯的手这么一弄，诗儿及蒂儿很快的就娇声的轻吟出来，亚伦斯也感

　　觉到那层薄的几乎察觉不出来的布料很快的就被两女所流出来的湿润淫水所沾湿

　　了。

　　当亚伦斯的手指拨开那层变的潮湿的薄纱，手指直接的接触到诗儿及蒂儿小
穴上那柔软的阴唇，而且一度的在肉缝上活动时，诗儿终於忍不住了，原本配合
著亚伦斯的动作儿微张的双腿忽然的紧密的夹起来，将亚伦斯的右手夹在自己私
密之处，不得动弹，媚眼如丝的喘息道：「亲哥哥，不要，这地方是在外面，随
时有人来，我们回去吧！」

　　同时听到蒂儿忽然的颤呼一声，两腿目然的张的大开，还不住的微微的颤动，
脸色变的红的像是什么一样，知道蒂儿已经被亚伦斯得逞了。

　　原来她是察觉到亚伦斯似乎有意在这里就来场大战的样子，所以才羞的她想
要劝亚伦斯改变主意。

　　而亚伦斯也不出诗儿所料，的确有这意思，一边感觉的自己左手的食指轻轻
的在蒂儿那温热湿润的小穴中一近一出的抽动，感受著蒂儿小穴的不停收缩，一
方面，被夹在诗儿大腿间的右手也不死心的用手指轻轻的坐最大限度的搔著诗儿
小穴的阴唇，弄得诗儿的俏脸越来越红，两腿之间的夹力也越来越弱，同时邪笑
道：「没关系，这里很隐密，而且我也设下了光明结界，没有人会来打扰我们，
外面的人也看不见，听不到我们的，不用担心。」

　　诗儿正想说些什么，但是这时似乎有人故意的要跟亚伦斯坐对般，原本在亚
伦斯的左边的树丛中忽然传来了一振声响，两前一後，三个人影突然的窜了出来。

　　亚伦斯脸色一变，他所设下的光明结界虽说只是想不要有人来打扰，因此并
没有用多大的力量，但是，也不是普通人可以随意通过的。

　　不过，如今他有点後悔了，不应该这么疏忽大意的，如果他多留了一分心，
就能再眼前这三人侵入劫届中时就可以得知了，也不会陷入现在这么尴尬的局面。

　　现在先身在他们面前的三个人，让亚伦斯与诗儿及蒂儿看呆了，原因就在於，
他们这三人与他跟诗儿他们极为类似，同样是一男两女。

　　那个站在中间的是一个看来约二十多岁的青年，五官面目普通，身材也普通，
身上穿著一件灰色的斗篷状旅行服。

　　但是，在他两边的女子却一点也不普通，而且还是完全的不亚於诗儿及蒂儿
母女的绝世美女。

　　站在右边的那个身材略高一头及臀的银白长发随意的披下，随风乱舞，深刻
轮廓，姣好的五官，那细长淡眉，银色的水灵大眼，小巧琼鼻，红润小嘴，搭配
一身白的不可思议的如玉肌肤，叫人一眼难忘。

　　在与男子同样式的灰色斗篷下，无意间显露出一身不知道由何物所织成的，
闪耀著银白色光泽的衣服，上身是一套将她的上身完全的包裹住，几乎让她的上
身雄伟的饱满完全的显露出来，但是在她的细肩上，却有奇异的多出了一条宛如
长巾或是小披风的织物，围著她的雪颈绕了一圈，恰到好处的长度，将她上身贴
身而紧密的优美曲线掩盖住，在那纤纤的细腰下，同样材质的织物，将她修长纤
细的美丽双腿也完全的裹住，直到足掌之处，足下是一双有著不可思议细长高根
的三寸高跟鞋，这让她的双腿看来又更是无比的修长儿纤细，有偶无独的，在纤
腰下，围著一件长只及大腿一半长度的百折短裙，将她那因为脚下那双奇异而美
丽的高跟鞋，而使的更加的挺翘的丰臀曲线给遮掩住了，但是却更让人孳生想要
一窥其中的奥妙的念头。左边的那个看起来比右边的那个美女矮一个头，看来也
不像右边的那个美女那样成熟而风情万种，与右边的美女八分相似的面貌及同样
样式的服饰，一看就知道这两个一身是银，而且银发银眼的大小美女之间，一定
有著关系，看她们右边的那个看来大约二十出头，左边的那个看来稚气未脱，大
约十四五岁，这两人应该是姊妹吧！

　　看看自己怀里的诗儿及蒂儿，亚伦斯忽然道：「诗儿，蒂儿，没想到今天在
这里可以看到有能够跟你们母女一较高下的一对银发美女。」

　　没想到，对方的那个站在中间的男子竟然也伸手揽住旁边两个大小美女那纤
细的小蛮腰，同时与亚伦斯一样，对两个银发美女道：「莉西亚，莲奴，没想到
今天在这里可以看到有能够跟你们母女一较高下的一对蓝发美女。」

　　「母女！」说出了自己的话後，又听到对方所说的话，亚伦斯不约而同的有
叫出了同一个名字，怀疑的看著对方的女伴，显然他们都没想到对方的女伴竟然
与自己的女伴一样，也是一对母女。

　　亚伦斯深深的看了对方一眼，两边的诗儿及蒂儿忽然悄声道：「哥哥（大哥）

　　对方那两个女的拥有好高深的体术神力（魔法魔力），而中间的那个人却跟
你一样一点的力量都感觉不到。」

　　同时亚伦斯听到对方的那个男子高声叫道：「什么？那对母子跟你们一样，
一个是体术高手，一个是魔法高手，能力一点都不比你们弱？这怎么可能？」注
意到那两个银发母女也对那个男子咬耳朵，大概也跟诗儿及蒂儿一样，在对那个
男子说出对他们的观察结果。

　　只是，亚伦斯与诗儿及蒂儿却有不同的结论，他明显的感觉到中间的那个男
子可以瞒过诗儿及蒂儿，但是却瞒不过他那数亿年累积而来的神之智慧，那男人
不是没有力量，而是在他的体内有著两种力量，体术的神力与魔法的魔力，这两
种力量保持著一种微妙的平衡状态，所以才会让人以为他没有任何力量。

　　种种的迹象显示出，眼前这一男两女，应该是三女才对，因为，中间的那个
人就是害他被误认的那个什么两大高手的传人的什么雪拉小姐，而那两个美丽的
母女就是神秘的银发护卫。只是，亚伦斯更加多瞧出一点，这里两个美女母女应
该是古代传说中的魔法发展到极度的魔法帝国的遗物，魔力人偶，一种魔法帝国
中极为残酷的产物，将活生生的人活活的用各种魔法科技，改造成拥有无限生命，
无限能源的强大魔法兵器，一生只奉一主命令的可怕兵器，魔力人偶，她们几乎
完全没有表情的生冷面孔，恍如没有任何生机的银瞳，强大到人类不可能拥有的
力量反应，都是魔力人偶的特徵。

　　只是，魔法帝国当初就是因为魔力人偶的关系，违逆了浑沌神，也就是浑沌
法则的生命规则，意图创造出人造不死生物，因而导致了灭亡，至今已经超过了
三千年了，而且看著两个银发母女的额头上并未显露出独特的主属神纹，表示她
们并未将雪拉小姐认为是她们终生侍奉的主人，那又为什么会跟著雪拉小姐一起
行动，并且担任她的护卫，这倒是令亚伦思想不通。

　　这时候，亚伦斯不由的暗恨起时间之神凯奥来，要不是他现在陷入沉眠中，
他就可以透过他的力量，获知了过去的事情了。

　　刚刚他所推测出来的事，全是基於他再鲁耶即可隆国的国家图书馆中所获得
的关於这时代的一些知识，可不是他的神力。

　　就再这时，忽然的传来的一声的惊呼声，亚伦斯一愣，看到那个年轻人，应
该是雪拉小姐化身的男人忽然的发出了一声属於年轻女子所有的清脆叫声，同时
看到她的眼光焦点注视著他。

　　在看仔细一点，是注视著他那两只伸进诗儿及蒂儿裙底，一看就知道在做什
么的魔手，一愣，原来从刚刚雪拉及两个魔力人偶忽然出现，摄於魔力人偶的美
艳及推敲她们的来历，却使的他忘记要缩回现在还插在诗儿及蒂儿小穴里的手及
手指，导致被雪拉小姐看到。

　　将手指由诗儿及蒂儿的裙底抽出，在抽出的瞬间，诗儿及蒂儿不自觉的轻哼
一声，脸上突然的一红，依依不舍的看著亚伦斯那反射出珍珠色泽的手指，但是
却再看到亚伦斯脸上的邪笑时，忍不住的羞嗔的槌打了一下亚伦斯的胸膛。

　　最後，终於在亚伦斯的低声催促下，由亚伦斯的大腿上起来，与随後站起来
的亚伦斯一起面对这三个不速之客。

　　亚伦斯这时也看到那个雪拉小姐所化身的男子现在已经脸红的像什么似的，
低著头，不敢瞧他们，而旁边的两个银发美女却争著一双美目，直直的瞧著诗儿
及蒂儿母女，眼中流露著一丝淡淡的敌意，是对功力势均力敌的高手的敌意，也
是美丽的女人遇见美丽的女人所产生的本能上竞美的敌意，这更令亚伦斯肯定心
中的猜测，因为，魔力人偶是没有人类的情感的。

　　亚伦斯饶有兴致的看看身边的两个美女在看看对方的两个美女，赞叹，这实
在是令人无法想像的美丽画面。

　　在看看现在满脸通洪正低著头的雪拉小姐，亚伦斯轻挑的笑道：「这位兄台，
没想到你也跟我一样艳福不浅，身边也有这么一对美丽的母女呀！」

　　从滨雾对待他的态度，亚伦斯不用想也知道，这个雪拉小姐不但喜欢扮男人，
更喜欢用男人的身分与人结交，最不喜欢有人识破她的真正身分，所以他也故作
不知的调侃道。

　　听到亚伦斯这么一说，雪拉不由的抬起头来，满脸通红的结巴道：「你……

　　不要脸…在…在这里做的是什么事？」

　　亚伦斯面露邪笑，调侃道：「这正是我要问你的老兄，我跟我的女伴在这里
做爱做的事，你冒冒失失的闯进来，不知道你要干什么？」

　　雪拉一滞，不知该如何答，最後辩解道：「这里是公开场合，你竟然在这里
做这种事，不是太过分了吗？」

　　亚伦斯再度的一笑道：「呵，真是笑话，我想跟我的女伴找点刺激不行呀？

　　何况，我已在外面设下了光明结界，又是找了这么个隐密的地方，根本不会
碍到任何人，我们在这里大半天了，也没见过人来，就你这么冒冒失失的闯进来，
打扰了我们的好事，我不怪你，你倒先讲起我来了，这是怎么回事？难道你的老
师没跟你教过你吗？胡乱闯人家所设下的结界是件很不礼貌的事，而且不管遇到
什么事都只能自叹倒楣。」

　　雪拉一滞，的确，亚伦斯说的没错，不管是什么结界，既然设下了结界，就
表示结界里有不可告人之事，除有天大了理由，不然私闯别人的结界，得罪设下
结界的主人事小，若万一因而引发了什么事情，像是不小心放走主人千辛万苦所
尽制住的什么怪物或是魔物之类的东西，因而造成憾事，那可不是简单就能够解
决的了，尤其是亚伦斯所设下的又是号称有结界之王的光明结界，一般人根本感
觉不到，而感觉到的人，不管是谁都不会去闯入的，毕竟，光明结界是只有大魔
导士，而且是专修光明系魔法或是大祭司之实力一流的人才会设下，而且更是非
得到紧要关头才会设下的结界之王，谁也不敢乱闯，不然一不小心可是会很惨的。

　　只是谁也没想到亚伦斯竟然是在光明结界里与诗儿及蒂儿母女做这种事。

　　而雪拉也没想到，但是，亚伦斯这一问却也问到了她的要害，不管怎了说，
擅闯人家的结界可是被视为藐视结界主人的极大的侮辱，不管亚伦斯设下结界是
要做什么，没有理由的话，她就会被全体的魔法师、祭司等施展魔法的所有人给
排斥，这还是因为她是地位极高的两大传说中人物的传人才这样，若是一般的人
的话，那是万死不能超生了。

　　在这样的情况之下，她总不能跟亚伦斯说她是刚好来到这里，见到这里忽然
出现一个光明结界，所以一时好奇，就闯进来看看吧。

　　其实她不说，亚伦斯大概也能猜的出来，任谁，看到这里忽然出现了一个结
界，都会心生好奇，只是这位雪拉小姐将好奇转化成了行动，闯了进来。

　　这本来对亚伦斯来说也没什么，但是他就是想逗逗这位喜欢扮男人的雪拉小
姐，看看她会怎么应付？

　　而在他两侧的诗儿及蒂儿自是知道规矩，而且，好事兴头上被打断，她们当
然也能体会的出亚伦斯的不满，连她们自己暗觉有点不满，所以也不说话，看她
怎么讲。就在雪拉嗫嗫嚅嚅说不出话来时，忽然像是发现到什么似的，叫道：「
我根本不用向你解释什么！你身上半点力量也没有，根本不可能设出如此高级的
光明结界，所以你也不是这结界的主人，你凭什么责问我？」

　　亚伦斯一叹，又来了，怎么连这家伙也这么说，本来只是想要逗逗她但是看
到她忽然一副理直气壮的样子，亚伦斯立即真正的想要给她一个教训，邪笑道：
「你真的这么认为？」

　　一瞬间，所有人都感觉到一阵的光芒涌进了亚伦斯的体内，他透过了浑沌印
记，将所借来的力量还给光明女神，解除了结界，然後道：「现在我有资格可以
问你了吧？」

　　雪拉脸色一变，惊呼道：「怎么可能，没有半点力量的你竟然可以施出光明
结界？」

　　天下间，就连三岁小孩子也知道，不管是什么结界，除非是一脉相传的同样
施展方式，不然的话，任何的结界除非结界的主人才能够收回，不然，不管你的
魔力比当初施展结界的主人高多少，不然也只能用硬闯或是击破的方式，来进入
结界或是解除结界，就连她，也是依靠著身边的莉西亚用不知名的方法侵入结界
中，要破，也是非得用强的。

　　因此，亚伦斯这一解除结界，不管他是不是施法的真正主人都没关了，因为
就算不是，他也一定跟主人有著极深的关系，因此当然有权利来责问她的不礼貌。

　　只是，她没想到亚伦斯这连解除结界都感觉不出她体内有丝毫力量的奇异。
----------
　　　　　　　　　　　　　第十八章揭穿身分

　　听到了雪拉的惊呼声，在她身边的那个美丽的魔力人偶母亲忽然冷冰冰道：
「雪拉，真是奇怪，我侦测不出她的体内有任何的力量，但是在解除结界时，结
界力量在进入了他的体内中时，却又感觉到那些力量进入了一个强大到几乎无限
的力量，这些力量好像是透过了某种我无法理解的方式，好像是这人有好像不是
他所拥有的，第一次看到这种情况。」声音冷冰冰的，完全没有一丝的温度。

　　亚伦斯暗赞一声，他当然知道这个叫莉西亚的魔力人偶再说什么，他没想到

　　她竟然灵敏到可以侦测出他元灵中的的浑沌印记及印记後借力量给她的光明女神

　　的力量，难怪创出这种力量的魔法帝国因为触犯到不该触的领域而被浑沌法
则导向灭亡。

　　同时，亚伦斯又为她们感到惋惜，拥有这种力量，却是她们舍弃一个真正的
人所换来的，不管当初是她们自愿还是被迫的。

　　一想到这，亚伦斯也无心再捉弄雪拉了，一叹道：「算了，这次我就不再计
较了，下次，我可不饶你了，你快离开吧。」

　　雪拉没想到亚伦斯竟然这么容易的就放过她了，一呆之下，也不敢久留，拉
著美丽的魔力人偶母女，急忙落荒而逃，自始至终，她完全不知道亚伦斯三人的
身分，而自己的身分，连身边的两个同伴的身分，都没能逃过亚伦斯的神眼。

　　看著雪拉边走边犹疑的回头看看亚伦斯，眼中有说不出的意味在，这是她自
十年前出师以来，头一次这样的状况，所以对於亚伦斯，她可谓是印象深刻。

　　亚伦斯当然不知道雪拉心里在想什么，兴致大缺的他，乾脆带著诗儿及蒂儿
到处逛一下，领受一下这个碧湖的风光。

　　等到他们回到王宫内的宾馆时，已经是夕阳逐渐西偏的黄昏时候了。

　　一回到宾馆中，亚伦斯及诗儿与蒂儿屁股还没坐热，马上就看到滨雾亲王像
是火烧屁股般的冲冲忙忙的跑进来，连等侍人通报的时间都不肯。

　　一踏进大厅里，劈头就对坐在椅子上的亚伦斯抱怨道：「我的大小姐呀！你
到底在想什么？我都已经安排你参加比武了，你又怎么会忽然干出这件事来，这
下事情可糟了。」心急之下，滨雾可在没心情去管什么秘密不秘密的了，因而一
口叫出了亚伦斯的「真正身分」。

　　亚伦斯一愣，听到滨雾这莫名其妙的一阵埋怨，他真的是觉得很莫名其妙，
不禁问道：「亲王阁下，到底是什么事？看你这气急败坏的，你也说出来听听，
也许我能帮你解决也说不一定。」

　　滨雾盯了亚伦斯一眼，大大的叹了一口气，终於说出了令他如此心急的原因。

　　亚伦斯这才知道，再下午他以为是小施薄惩的那件事，现在竟然变成了害中
海国两位公主殿下的招亲大会现在开不成的大风波。

　　而且，因为当初是滨雾一力推荐亚伦斯参加大会的，如今，亚伦斯闹出了这
么个大事，他也脱不了关系，而且，因为这件事的关系，女王这下要招见他了。

　　如果说亚伦斯是真的是一个男人的话，那还无所谓，顶多在两位公主殿下中
选一位嫁给他也算是一个不错的主意，但是偏偏在滨雾的心目中，亚伦斯可是一
个货真价实的女人，要一个女人娶一个女人，这根本是件大笑话，所以滨雾才会
急的跟热锅上的蚂蚁没两样，一边来找亚伦斯通知他女王招见的消息，一边问亚
伦斯到底该怎么办？

　　而相较於滨雾的著急，亚伦斯反倒显的不很在意，微笑道：「事情会闹的这
么大我倒也没想到，不过那些人既然连我都打不过，那么公主殿下不嫁他们也是
对的。」

　　「而且这件事既然是我惹下的，反正现在想要挽回已晚，不如，这样吧，听
说在海王城的东边一百五十落处的山区里，盘据著一只的古代魔龙，每年都造成
你们重大的损失，而且他的地盘所在的地方偏偏是你们商队的必经之路，不如我
替你们除去它吧，这样女王就无话可说了吧！算是我为我的过错弥补的心意。」

　　滨雾先是大喜，随即又皱眉道：「如果你是这样的话，那可是大功一件，别
说女王会原谅你，就算真要女王把两位公主殿下嫁给你这女人也行，只是，这只
魔龙十分利害，我们每年都派出不少人去围剿它，但是每次都无功而返，反而让
它杀了不少人，你真的有把握吗？」

　　诗儿及蒂儿暗笑在心，什么魔龙嘛！他以为他们是从哪里穿过重重的山区来
到这中海国的？就是从那只魔龙的巢穴处进来的呀！

　　十几天前，他们从那里经过，那只魔龙突然的对他们发动偷袭，结果让亚伦
斯用浑沌法则剥夺了它飞行的能力，诗儿敲掉了它的满嘴大牙及爪子，要不是它
跑的快的话，蒂儿还打算来顿红烧龙肉尝尝滋味呢！

　　来到海王城後听到人家提起，他们才知道那只被她们打的抱头鼠窜的憋龙竟
然是困扰了中海国数十年，造成了每年上千人牺牲及无数财富流失，但是却完全
拿它没办法的可怕魔龙。

　　亚伦斯本来就计画在离开中海国的时候，再去找这只魔龙的，现在只是顺水
推舟而已。

　　而听到亚伦斯竟然自愿去讨伐那只魔龙，滨雾这下可高兴的再也坐不住了，
兴奋的赶回去向女王秉告这件事，在他心目中，有两大传说中的人物的亲传弟子
出手，那绝对是万无一失的。

　　看到滨雾急忙离去的背影，诗儿及蒂儿这才笑出声来，蒂儿俏皮道：「大哥，
你比较喜欢吃红烧的还是清炖的？还是要尝尝炭烤的？听说龙肉对那方面很有帮
助唷！」

　　听到蒂儿的话，亚伦斯忍俊不住的喷笑出来，上一次，就是蒂儿的这一番话，
害的那只被诗儿打的趴下的魔龙不敢再攻击，落荒而逃，害的蒂儿手上准备好了
的火魔法无用武之地。

　　如今在听到蒂儿这样一说，不但亚伦斯狂笑不止，诗儿也笑的花枝乱颤，伏
在亚伦斯的怀里，直喊肚子笑的痛了。

　　在亚伦斯等人刚用完晚饭後，女王的回答很快的就透过滨务的嘴回应了，滨
雾再度的来到宾馆，兴奋道：「太好了，女王答应你的条件了，而且还允诺，如
果你真的能够除掉那条魔龙的话，还随便你提出任何的一个条件，现在女王要招
件你了，你随我去见女王吧！」亚伦斯与诗儿及蒂儿相视一笑，随著滨雾，来到
了中海国的王家议事厅。那是一间约可容纳二十多人的小型厅堂，在厅堂的四周
墙上，镶了无数的夜明珠，将整间议事厅弄得十分明亮但是又不会刺眼，厅堂中，
除了滨雾及站在他深厚的亚伦斯与诗儿及蒂儿四人之外，就只有坐在厅堂一侧，
前面用一层施了魔法的的轻纱隔开，只能看到模糊的三个坐在椅子上的人影在而
已，那一定就是中海国的女王了，旁边的应该是两位公主殿下。

　　果然，不知道是谁开口道：「叔公，您请先离席，我有些私事想要跟雪拉小
姐谈一下，请教待下去，没有我的允许，不许任何人靠近这里。」滨雾点点头，
退了下去，顺手关上了门，不让人看到及听到这间会议室内所发生的事情。

　　等滨雾将门关上之後，整间会议室里就只剩下亚伦斯三人及隐藏在魔法连幕
後的女王三人了。

　　女王忽然柔声道：「雪拉小姐，你容许我这样称呼你吧？毕竟我也是知道你
的真实身分的。」女王特别强调了真正身分四个字。

　　亚伦斯无奈道：「随陛下喜欢怎么叫我就怎么叫我吧！」亚伦斯的无奈语气，
斗的诗儿及蒂儿闷笑不止。

　廉幕後那坐在中间的女王点点头道：「我知道你这一次并不是故意要破坏小

　　女的招亲大会的，但是，毕竟这事情已经发生了，想挽回也没办法了，我听
亲王说你愿意用帮本国除去那一条魔龙来已是歉意，不知是真是假？」

　　亚伦斯点点头道：「没错，除了这以外，陛下也该知道，我是不可能娶公主
殿下的。」强调娶那个字，现在亚伦斯是反过来利用她们对於他的误认来避免自
己真的要留在这里娶公主。

　　女王沉默一下，道：「那么，既然你不愿意我也不勉强，但是我还是要问一
下，我曾许诺，你如果可以真的可以除去魔龙的话，那么不知你要提出什么要求？」

　　「请你先告知，我也好先准备。」女王补充道。

　　亚伦斯几乎是不佳思索的，立即回答道：「我什么要求也不要，我只希望陛
下你能让贵国的王宫总管嘉妮及她的两个女儿玉环、玉璧随我走就可以了。」

　　魔法廉幕内的女王三人忽然身子泛起了一阵的亚伦斯等人察觉不到的轻颤，
女王问道：「为什么？她们不也是女人？」

　　亚伦斯一耸肩道：「没办法，我就是喜欢女人，她们也知道我的真正身分，
相信她们也会愿意跟我走的。」亚伦斯这或中充满了强大的自信心，而且巧妙的
利用了女王与他对自己真实身分的定义不同而巧辩。女王微微激动道：「为什么，
既然你喜欢女人，那又为什么不肯要我的两个女儿？我的两个女儿不但贵为公主
殿下，而且还能够带给你难以想像的财富与权势，甚至我也能够让你继承我中海
国的王位，为什么你宁愿将那宝贵的一个要求浪费来跟我要一个小小的总管及两
个小侍女，也不愿意来要我的两个女儿？」

　　亚伦斯奇怪且不悦道：「这有什么好问为什么的？喜欢她们就是喜欢她们，
我又为什么一定要计较她们能带给我什么财富或是权力的，那些东西我又不看在
眼里，我就是想要她们，就算女王你用整个中海国来跟我换她们，我也不肯。」

　　听到了亚伦斯语气中逐渐升高的不悦，完全不介意亚伦斯现在不称呼她陛下
而直接叫她女王得无理态度，女王不死心的又问道：「不然这样好了，只要你娶
了我的两个女儿，那嘉妮她们不是也变成你的了，更何况，万一到时候她们不肯
跟你的话，你不是又………」

　　未待女王说完，亚伦斯已经极度不悦的说道：「我想问女王你，难道你就这
么想要将将你的两个女儿嫁给一个女人，就因为这个女人可以帮你除掉一条魔龙，
而完全不顾自己女儿的幸福吗？」

　　「更何况，就算她们真的不想跟我走也是我们之间的事，女王你有何必在那
里替我们担心？到底答不答应，女王你一句话就够了。」亚伦斯皱著眉头，微微
的发怒道。

　　似乎被亚伦斯的决心与怒气所镇摄，女王久久说不出话来。

　　就在亚伦斯等的不耐烦时，女王忽然道：「很抱歉，我不能，因为，王宫里
没有总管及她的两个女儿这号人物，所以我没办法让她们跟你走，但是……。」

　　本来亚伦斯听到女王这一说，只觉得一阵怒气涌了上来，但是听到後来却觉
得不对，什么没有总管及她女儿这三个人，难道是妮儿她们骗他。

　　慕然，却又看到女王忽然的一挥手，隔在她们与亚伦斯之间的魔法廉幕忽然
的向两边分开，露出了女王她们的真面目，又听到女王续道：「………王宫里却
有女王嘉妮及两个名叫玉环与玉璧的公主殿下。」

　　看那一头亮的令人眩目的金色长发，及艳媚不比诗儿及蒂儿差的绝色丽姿，
不是妮儿母女是谁？

　　亚伦斯先是一愣，随即恍然大悟，听到妮儿媚眼含泪，激动道：「妮儿及环
儿、璧儿母女心里万分渴望的想要跟你走，但是女王嘉妮，公主玉环、玉璧却不
能跟你走呀，我的好哥哥！」

　　亚伦斯一呆，随即大喜的往前大步的走到女王妮儿的身边，一屁股坐在妮儿
的身边的那张王座上，将妮儿给扭身压趴在他的大腿上，掀起了妮而今天穿的那
件红色的宽松长裙，拉到妮儿的腰际，露出妮儿那穿著小小高叉红色内裤以及两
片丰翘的雪白圆臀。

　　先是重重的大力的在妮儿的两片弹性十足的雪白臀瓣上，啪啪的两声，各自
留下了一道火红的掌印，怒道：「小妖怪，这样捉弄我。」

　　然後在爱怜的抚著那两片圆挺丰满的臀瓣，又边摸边温柔道：「没打痛你了
吧！谁叫你要这样捉弄我。」

　　妮儿先是痛叫了两声，然後挣扎的转过身来，将亚伦斯的手压在自己的臀瓣
下然後双臂紧紧的搂住了亚伦斯的脖子，无比热情而激烈的吻上亚伦斯的大嘴，
激情的宣泄著对亚伦斯的情火。

　　妮儿吻罢，环儿及璧儿也轮流的上来与亚伦斯热情的吻著，她们也如母亲妮
儿般，早已被亚伦斯刚刚那一番真心喜爱她们，而不是喜欢她们所代表的财富权
势的情话给弄得无比的激动了，心中的情火是一发不可收拾。

　　而站在一旁的诗儿及蒂儿早已看呆了，半响，她们总算是弄清楚了，原来亚
伦斯跟她们所说的什么王宫总管的妮儿母女，竟然就是这个国家的女王及两个公
主殿下，而亚伦斯自己也被蒙在鼓里不知情。

　　终於等到她们的激动情绪慢慢的平复下来之後，诗儿及蒂儿这才走近正被三
女火热胴体缠的紧紧的亚伦斯，诗儿微笑道：「姐姐好漂亮呀，哥哥，你可要好
好的珍惜人家才可以唷！」看到诗儿笑语盈盈的样子，亚伦斯忙替妮儿母女及诗
儿母女介绍彼此。

　　现场五女都不由的彼此打量一会，然後也不约而同的为对方的风华绝代而喝
采，深深的感到对方无可比拟的艳丽姿色，尤其想到，现在彼此都同属於同一个
男人的奇异的归属感，更是叫她们心生亲密无间的感觉。一时之间，刚刚原本还
是陌生的两对母女竟然变的很热络起来，你喝采我美丽，我称赞你漂亮，五人显
的十分的融洽，竟然一时之间的将亚伦斯给抛在一边。

　　而最叫妮儿母女吃惊的是，她们没想到眼前这两个看来相差不到几岁的大小
美女竟然是跟她们一样是母女的关系，这叫她们想不透，尤其是妮儿，看到诗儿
跟她一样都是当人家母亲的，但是看来却根本就像一个十八岁的妙龄少女，这叫
她羡慕的无地复加。

　　不由的问起诗儿，到底她是如何保养的？为什么看起来就跟一个十八岁的少
女没两样？

　　听到了妮儿的疑问，诗儿不由的娇笑道：「这个姐姐就要去问咱们的好哥哥
了，这是他弄出来的。」

　　听到诗儿这么一讲，众人这才想起了刚刚被她们给冷落到一旁的亚伦斯，转
头一看，看到亚伦斯正面露笑容的坐在妮儿刚刚坐的位置上，含笑的看著打成一
团的诗儿及妮儿母女。

　　看到这样，众女娇笑一声，纷纷的围到亚伦斯的身边，问候著亚伦斯，一下
子被五个看的眼花撩乱的美女围住，身在其中的亚伦斯说要有多得意就有多得意
了。

　　忽然，妮儿问到刚刚她问诗儿的话，此话一出，除了诗儿及蒂儿面露诡笑之
外，妮儿及环儿、璧儿全都拉长了耳朵，静待亚伦斯的回答，毕竟爱美是人之天
性，尤其又是像她们这样艳绝人寰的美女，当然更希望自己可以常保青春美丽了。

　　亚伦斯抱住妮儿的水蛇腰，将妮儿拉到自己的大腿上侧坐著，先是亲一下她
的红艳小嘴，然後微笑道：「妮儿，你觉得你现在不好吗？」

　　妮儿被雅伦斯这一吻，吻的面红耳赤的，浑身绽放出惊人的艳媚热力，喃喃
道：「也不是这样说，但是，我只是……」

　　只是什么，妮儿却说不出来，反而亚伦斯又深深的吻了一下她道：「我就是
喜欢妮儿你现在这样子，又娇又媚的火热样，浑身上下尽是成熟无比的抚媚风情，
叫我看的目不转睛的，一刻也不能离。」

　　听到亚伦斯称赞她，尼儿不由的感到心理一阵喜孜孜的，说不出来的甜蜜，
但是过不了多久，妮儿忽然又皱著眉头，为难道：「可是人家今年已经三十五岁
了，可是诗姐已经三十七岁了，但是跟诗姐一比较，人家看起来却像是一个老太
婆似的，再过不久，我怕你会嫌人家老了，不好看了，人家怕嘛。」

　　亚伦斯一笑，再亲一下妮儿，然後也将环儿及璧儿两女跟著搂过来，微笑道
：「才不会呢，妮儿现在正好是一个女人的黄金时代，正是最美的时候，如果说
妮儿你怕自己三十五岁就嫌老了，那我活了几亿年了，不是早该老的会吓死人了，
而且再我几亿年的生涯中，见过像妮儿你这样既媚又艳，风情万种的女人可是唯
一的一个，再说，诗儿有诗儿的美，蒂儿有蒂儿的美，环儿、璧儿有环儿、璧儿
的美，妮儿你有妮儿自己的美，像这样又娇又艳又媚正是妮儿你自己的美，三十
五岁的妮儿你正是最美的时候呀！你也会永远都是这么美呀！」

　　妮儿先是听到亚伦斯说她活了几亿年而被吓了一大跳，然後又被亚伦斯说的
满脸通红，疑道：「好哥哥，你到底在说什么？我怎么听不懂？什么活了几亿年？」

　　一旁的诗儿甜甜一笑，对妮儿及环儿、璧儿慢慢的解释亚伦斯的来历，妮儿
三人不由的被诗儿所说出来的话听的一愣一愣的，什么黄金神族，什么真神，什
么远古最终决战，什么封印维持世界运作的。

　　直到诗儿说完了，好半响，妮儿这才终於消化了诗儿的话，惊呼道：「这样
说来，好哥哥，你不就是传说中的神了？」

　　亚伦斯微笑的点点头道：「其实神只是一种称呼而已，我也是人，只是力量
大了点，活的久一点，懂得比较多了一点而已，神，只不过是後人对於我们一族
的称呼而已。」

　而妮儿、环儿、璧儿就如当初诗儿与蒂儿初听到亚伦斯的真实身分时一样惊

　　喜的几乎语无伦次起来，无法相信现在坐在她们面前的这个人竟然是在传说
中才会出现的神！

　　过了好一会，亚伦斯看到妮儿她们终於平静下来，正想说些什么，但是，却
又注意到一旁的蒂儿却嘟著嘴，一副快哭出来的样子，亚伦斯一呆，忙问道：「
蒂儿，你怎么了？是不是哪里不舒服？要不要休息一下？」

　　却见到蒂儿再听到亚伦斯问她的时候，忍不住的两眼一红，气道：「大哥不
公平，为什么你都说妮儿姐姐漂亮，不说人家漂亮？」

　　亚伦斯一呆，原来是小妮子听到亚伦斯一昧的称赞妮儿漂亮，所以在吃味了，
而一旁的诗儿竟也是一副哀怨的样子，亚伦斯想，可不能厚此薄彼了。

　　微微一笑道：「呵，小宝贝吃味了，好吧，正如果刚刚所说的，每个人都有
每个人的美……」一听到亚伦斯要说出他对众女的感受，众女不由的都拉长了耳
朵，仔细的听著亚伦斯对她们的评论。

　　拉过了诗儿及蒂儿，与妮儿三人一样的围在他身边，亚伦斯含笑道：「以个
人特色来说，诗儿及蒂儿性子相近，因此，表现在外的，诗儿是极其温柔体贴，
让我可以感受到隐藏在诗儿温柔秀丽面貌下的绵绵情意，几乎的让我沉溺在其中
无法自拔。」说著，亚伦斯忍不住的亲了一下被他说的满脸红晕的诗儿，羞的诗
儿不知道该说什么，只能将满腔的情火发泄在对亚伦斯的热吻上。

　　亚伦斯又道：「蒂儿则是天真活泼，俏皮可人，像个小精灵般经常的带给了
我无穷的欢乐，偶而表现出来的小女人的娇羞与温柔，迷死人的缠劲，则是给了
我另外的一种的体会，让我无法自制的慨上了你这鬼灵精，一刻也不想让你离开
我。」说完，蒂儿羞喜的如诗儿般，送上的她的香吻，果真如亚伦斯所说的，迷
死人的缠人劲。

　　接著，亚伦斯又对环儿及璧儿微笑道：「环儿及璧儿你们，难以想像的相像
的一对迷死人的艳丽姊妹花，青春，俏丽，那属於青春少女的青涩魅力，还有遗
传自妮儿的天生媚惑，揉造出你们那混合著天真、纯洁、却又抚媚过人的性子，
加上你们又是一对心意相通的双胞胎，两人齐上，想叫我全身不热的著火，想要
疯狂的艾著你们都不行。」说完，环儿及璧儿欢呼的一笑，涌了上来，不约而同
的吻上了亚伦斯的大嘴，姊妹俩的香滑小舌，疯狂的与亚伦斯纠缠不休。

　　直吻到喘不过气来，亚伦斯这才喘著气道：「至於妮儿，虽说在青春俏丽上
的确是不如其他人，但是你那独特的成熟魅力，风情万种的无比火热魅力，却是
其他人所比不上的，是我心目中的尤物，让我在你的热情里，几乎醉死。」说完
之後，亚伦斯又被热情的妮儿所献上的热吻，弄得浑身火热。

　　吻罢，当亚伦斯见到众女那水灵的大眼里现在充满了蛊媚的春情，如花般的
绝色容颜上满满的情火热潮，亚伦斯这那里还忍的住，虎吼一声，往众女扑去。

　　霎时，众女嚵煞人的媚惑春笑不绝於耳，整间的会议室里，霎时被春风情潮
所淹没。
----------
　　　　　　　　　　　　　第十九章再遇雪拉

　　在海王城东边一百五十落的无人山区里，忽然有一夥人在这里扎起营，还大
刺刺的燃起了营火，似乎完全的不将这山区里称王了数十年的恐怖魔龙看在眼里。
仔细一瞧，在两个白色的帐篷前面，那个燃著大量火光的营火周围，竟然是一男
五女，男的是一个大约二十多岁的面貌普通的黑发青年，而五个女的，每一个却
都是那种会让任何男人为之疯狂的美女，不管是魅力四射的艳丽美妇，柔情似水
的温柔美女，天真可人的娇俏少女，还是令人无法自制的双胞胎美女都一样。

　　原来这群人正是想要来讨伐魔龙的亚伦斯一行人，只是与当初计画不符的是，
妮儿母女说什么也要跟过来，任凭亚伦斯怎么说都不要自己留在海王城里对亚伦
斯的安危担心。

　　亚伦斯没法子，只好带著诗儿及蒂儿，还有托言要净身闭关半个月的中海国
女王与两个公主殿下，妮儿与环儿、璧儿母女，一块来到这个中海国中人民视为
畏途的可怕山脉。在亚伦斯藉著浑沌法则的力量的作用下，众人一路游山玩水的，
花了一天不到的时间就来到这里，在过去不远处，就正好是魔龙的巢穴所在，而
亚伦斯带著众女就这么大刺刺在魔龙的家门口处扎起营来，浑然不将魔龙放在眼
里。在营火的旁边，众人围在营火的火焰旁，只是，妮儿母女却脸色酡红，媚眼
如丝的看著亚伦斯及在他怀中的蒂儿。

　　刚刚用完晚餐不久之後，亚伦斯忽然的一时性起，竟然当场搂过诗儿及蒂儿
母女，热情的吻著她们。

　　诗儿及蒂儿会意的一如往常她们再似下无人的野外时那般，当著妮儿母女的
面，竟然解开了亚伦斯裤子上特制的开口，一把掏出了亚伦斯那已经变的粗大的
鸡巴来，母女俩一上一下的合利用她们的小嘴将亚伦斯的机巴舔的更是巨大，完
全的勃起。

　　然後再妮儿母女的惊讶注视下，蒂儿拉起了自己那长及膝盖的短裙，将自己
所穿的高叉贴身亵裤拨到一边，然後众女就这么看著蒂儿媚笑著，让亚伦斯的鸡
巴对准自己的湿润小穴，缓缓的坐进亚伦斯盘起的双腿上，直到大鸡巴完全的插
进了她的小穴中，让她满足无比的将她娇小的身子整个倚入亚伦斯的怀中。

　　亚伦斯一边抱著背对他的蒂儿，边慢慢的顶著插再蒂儿小穴里的大鸡巴，一
边则一手伸进诗儿特地解开解松的襟口里，爱抚著诗儿的饱乳。

　　母女两紧紧的靠著亚伦斯，发出了宛如小猫般的满足呻吟声，那满足的醉人
神态，搔死人的呻吟声，叫妮儿母女一方面看的面红耳赤，一方面却又无比的羡
慕。

　　正当妮儿母女也忍不住的想要加入亚伦斯与诗儿及蒂儿之间时，忽然一声的
声音传来：「请问，可以跟你们借个地方取暖吗？」

　　这突如其来的声音，当下立即的惊醒了沉浸在欢爱中的亚伦斯与诗儿及蒂儿，
还有那看的难过的妮儿母女，所有人转头一看，众人不由的赞叹在心，那被人打
扰的气愤顿时不见了。

　　来人是三个人，三个女子，看的出来，那个说话的是现在正站在前面，那个
身穿鹅黄色衣服，有著一头淡褐色长发，亭亭玉立的高挑年轻女子所说。淡褐色
长发往後梳的整整齐齐的在脑後结成了一条长长的发辫，在女子雪白的颈子上绕
了好几圈，叫人看不出有多长，女子上圆下尖的瓜子脸蛋布满了疲累的神色，即
使如此，仍无法掩过那两到细长黑眉与晶亮大眼中所流露勃勃英气，搭配上她那
直挺琼鼻，小巧的红唇，出乎意料的混合了英气与娇柔於一身，但是又不会让人
觉得突兀。

　　她身上的那套紧身的鹅黄色，胸前颔下有一个心型的开口，两臂虽是隐藏在
长袖之下，但是却又由两肩到小臂外侧上，平均的分布了几个搂空的开口，紧密
的腰身，毫不遮掩的露出了她的水蛇腰与丰挺的翘臀，只达大腿下三分之二肘长
度的窄紧迷你短裙也如袖子般，各在外侧开了三个搂空的菱形开口，一双又长又
直的美腿再足下那双後跟又细又高的三寸黄色高跟及膝马靴的衬托之下，显的特
别的亭亭玉立，娇躯上的小麦色肌肤，再这套衣服下显露无遗。在她身後，两个
银色的身影并排而立，银发银眼银衣，那不类人类的异样美貌，叫人无法移开目
光，亚伦斯等人几乎是被她们三人给吸引住了目光。

　　诗儿一见到她们，不由的脱口而出道：「是你们？」正是昨天在碧湖畔打扰
了她们好事的雪拉三女。

　　听到诗儿的呼声，原本被妮儿母女那妖艳入骨的艳丽丰姿所惑的黄衣高挑女
子这时才注意到，除了在营火对面，正面面对著她们的妮儿母女之外，再她们面
前，还有著背对著她们的三个人。

　　这时黄衣女子显然也认出她们了，也惊疑道：「是你们？」两眼不由的又盯
往亚伦斯，慕然，黄衣女子脸上忽然的一红。即使她对那方面的事不是很了解，
但是，光是看到蒂儿衣裙不整的坐在亚伦斯的怀里，小蛮腰正不停的挺动著，两
眼微闭恍若不知外事，微弱的低吟声由她一张一合的小嘴里不停的溢出，酡红的
小脸上布满了渴望的神情，还有亚伦斯到现在还依旧深入在诗儿柔软的不可思议
的温暖胸前，还不想抽出的怪手，再搭配昨天撞见的是以及眼前妮儿三女脸上的
酡红，她那还有不知道现在亚伦斯他们在干什么的？

　　一愣之下，本能反应的转身就想走，突然，她却听到一声的低喝道：「站住，

　　你认为你的同伴的伤势可以支持到你再找到下一个可以避开魔龙的黑暗气息的地

　　方吗？」

　　不可置信的，现在终於恢复了本来面目的两大传奇人物的亲传弟子－雪拉，
转过头来，对著刚刚喝住她的亚伦斯疑道：「你怎么知道我的同伴受伤了？」同
时转头看一下自己的同伴，她们正好好的站在她的背後，一点也看不出她们哪里
有受伤了。

　　抱著正耸动不休的蒂儿，亚伦斯姿态怪异的在雪拉面红耳赤的注视下，转过
身来，抽出了插在诗儿襟口里把玩她双乳的怪手，指著那个魔力人偶母女道：「
你的同伴应该是古代已灭亡的魔法帝国遗迹的魔力人偶吧！」

　　听到亚伦斯一语道破自己同伴那除了她以外，再没人知道的真实身分，雪拉
的脸色也不由的一变。

　　看到她的脸色，亚伦斯知道自己的道破已经给她一阵的震撼，点点头道：「
招呼她们来火边坐下。」说完，亚伦斯又抱著蒂儿转了过去。

　　雪拉不知道自己为什么会乖乖的听话，但是，她就是不由自主的依照亚伦斯
的话，招呼道：「莉西亚，莲奴过去火边坐。」随即，雪拉自己也过去坐在亚伦
斯与妮儿母女之间，而两个魔力人偶则坐在她右手边，靠近亚伦斯处。

　　同时，雪拉惊讶的发现到，眼前这一团的营火竟然是白色的火光，而且没有
任何的燃料供火焰燃烧，竟然就这么再一块大石头上冒出来，一阵温和的洁白的
暖意从她坐下开始，便慢慢的浸透她的身心，洗涤恢复她早已疲惫不堪的身心。

　　见多识广的雪拉想起了这一团火的来历，忍不住的惊讶尖叫出来道：「火神
圣焰！」

　　亚伦斯点点头，赞道：「不愧是两大传奇人物的亲传弟子，竟然可以认出这
团火的来历，没错，这就是火神圣焰。」

　　雪拉瞪目结舌，这怎么可能，号称唯有在将火系魔法修练道最高阶段，并且
突破的神话级人物才可能施展的出的火神圣焰，是攻击力超强的火系魔法中唯一
的一个具有恢复及避邪的神圣火焰，据说，被火神圣焰沐浴过的人，终生都受到
火神的庇佑，所有的邪恶接不能侵犯他，而且还惧怕他，而且，火神圣焰的恢复
力可以比的上生命系的最高回复咒－生命的礼赞，还有许多许多的奇特功能，她
之所以可以认出来，是因为曾见过他师父用过一次，将一个亡魂法师烧成灰烬，
但是他师父所施出的火神圣焰也只不过是巴掌大。

　　可是，眼前这群人是不是疯了，竟然把这么圣洁的火焰烧的这么大，而且竟
然是拿来当成营火取暖，她是不是在作梦？拿火神圣焰来当营火用？好像觉得自
己被吓的不清，现再有点意识不清了。

　　亚伦斯可不管雪拉在见到这团火神圣焰的惊吓，沉声问道：「雪拉，你对魔
力人偶的了解多少？」

　　听到亚伦斯这对她还很陌生的人突然的直呼她的名字，雪拉心中不由的升起
了一阵的奇异感觉，但是她还是回道：「了解的不多，我只知道魔力人偶是四千
年前的魔法帝国的产物，具有永恒不朽的生命及强大到不可思议的力量，但是却
没有人性，只懂得听令行事。」

　　亚伦斯点点头，能知道这些已经算不错了，一般人连魔法帝国、魔力人偶都
没听过，亚伦斯沉声道：「那你知道魔力人偶的起源及诞生过程吗？」

　　雪拉正想摇头，但是在亚伦斯怀里的蒂儿却忽然的发出了一声高亢的尖叫声，
浑身直颤，叫道：「啊…大哥…泄了…死了…哎唷…不行了………」

　　这一声浪叫叫众女，除了一对没有七情六欲的魔力人偶外，其他人，包含雪
拉在内，全都满脸通红，雪拉更是低下头来，完全不敢看亚伦斯。

　　亚伦斯拍拍蒂儿，微笑道：「小宝贝，大哥现在有客人来，你先休息一下，
等一下大哥在跟你好好玩好吗！」

　　满足无比的蒂儿根本不管亚伦斯所谓的客人是谁？看也不看一眼的拉过亚伦
斯的披风，将自己包裹在亚伦斯的怀里，缩的小小的，乖乖的按照亚伦斯的话，
休息了，而亚伦斯那露骨的话，毫不知要遮掩的动作，更是叫雪拉羞的连耳根都
红了，但是她却完全提不起力量站起来离开这个平常若遇到这种状况，一定会狠
狠的教训这样的好色男人的身边。

　　安慰自己说是因为现在两个同伴都受伤，而且亚伦斯好像对魔力人偶的了解
很多，她想要知道所以才会勉强的留下来，但是不是真的是这样，她自己也无法
肯定，但是不可否认的，亚伦斯这个一身神秘，随时随地都伴随著美人的男人已
经彻底的勾起了她的好奇心了。

　　安抚好蒂儿，亚伦斯看著面红儿赤的诸女，邪笑道：「先帮我们的客人的忙
之後，我们在去休息好了。」诗儿、妮儿诸女不由的低啐一声，但也注意的听著
亚伦斯对於魔力人偶的描述。

　　亚伦斯又对雪拉道：「在四千年前魔法帝国史上，有记载的魔力人偶总共有
十二个，雪拉，你知道这是为什么吗？」

　　强自平静的雪拉终於又起头来，冷静的摇摇头，虽然脸上看来很平静，但是，
那脸颊上的红潮是骗不了人的。

　　亚伦斯叹息道：「那是因为魔力人偶的制作极为的残酷，泯灭人性，但这并
不是魔法帝国不大量生产魔力人偶的决定因素，而是因为每个魔力人偶的制作都
会让魔法帝国元气大伤的原因才是主要原因。」

　　亚伦斯看著原本该是雪白肌肤的两个魔力人偶莉西亚与莲奴母女，现在面露
淡淡的笑容，两颊上有著一丝的嫣红，静静的坐在火神圣焰边，露出了倾听亚伦
斯解说她们自身来源的说话，亚伦斯暗暗的奇怪魔力人偶应该是不会对命令以外
的是感兴趣的呀，就这方面来说眼前这两个魔力人偶就不太像是传说中的魔力人
偶了。

　　心里想著，但是亚伦斯依旧慢慢的道著魔力人偶的来源与传说：「魔法帝国
能考据出来的，一直到她灭亡为止，只少知道她的国寿长达一千五百年以上，而
魔力人偶则是在魔法帝国後期，也就是灭亡前的五百年前才出现在帝国的记载中。」

　　「当时，魔法帝国的人民因为魔法工业的高度发展，使的他们想要生产出一
种可以取代人类从事危险工作的工具，将这些工具称之为魔法生物，也就是现在
许多魔兽、亚人的先祖。」

　　「後来不知道哪一个疯狂的人发现到，将这种制造魔法生物的技术运用在人
类的身上，竟然可以产生出难以想像的力量，於是，魔力人偶的构思便由此而生。」

　　「至於怎么讲魔力人偶是一种极为残酷的是呢？这就要从魔力人偶的制造方
法说起，首先，魔力人偶顾名思义，他是以人类的身体为蓝本加以改造的一种生
物。」

　　「最先是要先挑选出适合的人选，然後用极为残酷的方式，将被挑选者放在
酷寒的环境里五年，五年之後，如果这个被挑选者能够再度的存活下来的话，表
示这个人具有极为坚毅的意志与相当好的体格条件，而且身体也已经适硬了寒冷，
在来就是正式的制造过程。」

　　「先将这些活下来的人用魔法冰封住，然後以每天十寸的进度，替换魔力人
偶的身上的所有的神经系统，每一条的神经都不能放过，之後，如果完成了神经
系统的替换之後，在来就是脏器的更换，直到神经系统与脏器全部替换成魔法工
业所创造出来的杰作之後，才会在新的魔力心脏上埋入一个号称魔力永不枯竭的
魔核心炉。」

　　「然後在用魔法强行的将属不清的魔法或是体术诀窍灌进被改造人的脑中，
大部分的人都是在这三个阶段中，不是因为神经替换的不适应，或是新脏器的不
良，或是无法承受那庞大的资料强行灌输而死亡。」

　　「当所有的步骤都完成之後，会再对被改造人的脑部作改造，让他丧失人类
的记忆与情感，变成了一个只听令行事，威力强大的人偶。」

　　「而在这改造的过程中，因为极为残酷，几乎平均一万人之中才有一人有机
会达到最後的脑部改造步骤，而在这步骤中又会死掉不少，而且每一个魔核心炉
都需要上百个魔法师的魔力去凝结启动，因此，多造一个魔力人偶，魔法帝国的
元气就会大伤，所以已魔法帝国之强大国势，五百多年也只完成了十二个，还不
包含那些失败的，可以说，魔法帝国到後期，已经被魔力人偶的制造成本弄成了
一个极为衰败的国家了，导致後来因为制作魔力人偶而触怒了浑沌神，让魔法帝
国的十二的魔力人偶发了疯，毁灭了魔法帝国，最後十二魔力人偶也死於自相残
杀。」亚伦斯已经学会了，在人的面前最好将浑沌法则讲成浑沌神比较好。

　　听完了亚伦斯对於魔力人偶的制造过程，众人不由的一阵的毛骨悚然，这实
在是太骇人听闻了，反而是身为主角的莉西亚与莲奴母女反而是众女之中最平静
的，脸上一片平静，完全的想像不出到底她们在想什么，或是什么都没有想？。

　　看到众女的样子，亚伦斯又凝重道：「从魔力人偶的制造可以想见，如此耗
时耗力所制造出来的不死生命，当然是极为精细，但是所谓的不死生命是建立在
她们没有受到致命伤的情况之下。」

　　「平常，因为魔力人偶具有强大的力量，几乎无限的自我回复力量，因此，
想要让她们受伤几乎是不可能，可是，我感觉的出，你的这两个同伴似乎与我所
知道没有任何感情的魔力人偶不一样，她们好像并没有被限制住自己的感情，而
且体内那强大的力量似乎也并未能完全的发挥出来。」

　　从刚才一直未说话的美丽人偶母女的母亲莉西亚忽然出声道：「没错，虽然
我们的记忆已经被洗掉了，但是不知道怎么回事，我跟莲奴打从十年前被雪拉唤
醒之後，我们一醒来就知道我们是母女，而且彼此之间也有母女的感情在，我们
的感情并没有被洗掉。」

　　「也因此，我们才能够抗拒本能的认主诱惑，只将雪拉视为我跟母亲的朋友，
而跟她在一起旅行，一方面是因为雪拉的力量不足以让我们认她为主，一方面也
是因为我们还有感情在，可以自主的缘故，当然，还有另外的一个原因也是主要
的因素。」一直未开口的莲奴也开口了，声音虽然清脆好听，但是不免跟莉西亚
软浓的声音一样，都蕴含著一股冷冰冰的感觉。莉西亚又道：「但是也因此，没
有认雪拉为主人的我们没有办法发挥出全力，以致於这次我们都受了伤，相信你
也应该知道，一但我们受了伤，那就代表我们离死不远了。」

　　听到莉西亚这样冷冰冰的宣布自己的死期，众人不由的兴起了一种不知道该
怎么形容的感觉，而雪拉显然不知道莉西亚母女的伤势竟然严重到足以致命的程
度，不由的慌道：「莉西亚，你不要吓我呀，没有那么严重的，只是让魔龙的气
息喷了一下，不会致命的，你不要吓你自己跟吓我呀！」

　　听到雪拉慌乱的叫著，可以想见到，现在的雪拉真的事已经是完全的慌了手
脚了。

　　莉西亚与莲奴这对人偶母女忽然的浮出了一阵的苦笑，表现出她们难得一见
的人性道：「算了，反正死了也好，这世间已经不再有需要我们的存在的意义了，
在死去之前，可以交到你这个完全没有把我们当成兵器的朋友也算是我们母女的
福气，我们也死而无憾了。」莉西亚微笑道。

　　一旁的亚伦斯本来只是静静的听著，但是听到了莉西亚的话之後，他却皱著
眉道：「莫非你们已经记起了以前所发生的事了？」亚伦斯听出了莉西亚语气中
的不同，忍不住的问出来。

　　莉西亚点点头道：「其实，自从跟雪拉出来旅行之後，我们的心中就一直有
著一些熟悉但是却不知道是什么意义的影像在我们的脑中盘旋，只是我们一直无
法将这些影像给串联起来。」

　　「直到刚刚，我们听到你所说的有关於人偶的制造方法，勾引起了我们的一
点回忆，终於让我们完全的回想起来。」亚伦斯点点头，原来刚刚她们的沉默是
因为在回想的缘故呀！

　　一旁的妮儿插嘴道：「那么，莉西亚小姐，请问你们为什么会成为魔力人偶
的？」

　　莉西亚遥望黑暗的天空，露出了一抹沉痛的表情，悠悠道：「当年，那一场
十二人偶的叛变中，其实，帝国还是有著相当的抵御能力的，那是一场坚持了好
几年的决战，整个帝国在十二个魔力人偶及他们所操纵的魔受的攻击下，一点一
滴的变的残破不堪，最後，当时的帝王决定再造出五个魔力人偶来对抗这十二个
发疯的人偶，侥幸的是，花了三年的时间，终於牺牲了无数的人力物力，几乎将
帝国仅剩的一点余力完全的榨乾之下，幸运的完成了四个魔力人偶。」

　　「这四个魔力人偶就是帝王本身，还有他的两个宠妃及一个女儿，因为，这
最後一批的人偶实验者就是帝王以他自己本身及一家人去制作的。」

　　听到这，众女不由的发出了一声的精呼声，竟然是如此？

　　连奴嘴角露出了一抹可怕的笑容，冷笑道：「最讽刺的是，当初王家所有人
当中，所有的男性全都极力的赞成帝王的这个决定，因为，如果成功的话，那们
这群人将拥有无限的生命及力量，而所有的女人却都是反对的，毕竟，历代以来，
从来没有一次成功的将女人变成人偶。」

　　「只是没想到，这最後一次的魔力人偶，竟然会成功的制造出了三个女性人
偶，这叫当时的人不敢相信。」

　　「成为人偶之後，因为我们的身分特殊的关系，所以我们并未接受太多的脑
部改造，仍旧可以保留我们的自我，进而摧毁了那十二个人偶。」莉西亚续道。

　　「在摧毁了十二人偶之後，可怜的帝国人民以为终於可以平静了，可是，没
想到更可怕的事随即发生。」

　　「父亲他在摧毁了十二个人偶之後，野心无限的膨胀，拥有永恒生命的他开
始进行了他的残暴统治，这使的已经日垂西山的蒂国更是加快了灭亡的脚步。」

　　莲奴又接著道。

　　莉西亚收回了遥望天际的目光，看向众人，生硬道：「同时，他开始不满於
我们三个人的存在了，在他认为拥有永恒生命的人只要他一个就行了，我们已经
可以不存在了，偏偏，我们又因为拥有自我的关系，根本不可能像一般的人偶般
随便的就会认主，更别说认他这个同样是人偶的人当主人，受到他的指使了。」

　　「於是，他便对我们展开了一场的狙击，由於当初改造之际，为了以四敌十
二，所以我们的力量是前面的十二个人偶的五倍，而帝王本身的力量又是我们三
个女性人偶的两倍，因此，我们以三敌一的情况下，牺牲了另外的一个人偶，才
将帝王给毁灭了。」

　　「可是我们没想到的是，那场最後的决战，却是让帝国完全崩析离解的最终
决战，而好不容易终於将帝王给解决的我们母女，却在魔力完全耗尽之际，被满
怀恨意的蒂国人民给趁机封印起来，幸好他们知道我们人偶当面临死亡之际，会
施出最後一著，将全部的力量释出，造成一场毁灭性的灾难，所以他们只敢封印
却不敢企图毁灭我们，而让我们在封印中慢慢的恢复了力量，直到雪拉唤醒我们
为止。」

　众人不由的被莉西亚及莲奴所说出来四千年前魔法帝国毁灭的真实给逼的喘

　　不过气来，久久不敢出声。

　　可是，过不了多久，雪拉却又疑道：「不对呀！莉西亚，你不是说你们从来
没有认过主，但是既然在远古时代，你们可以发挥全力，那又为何又说现在你们
因为没有认主的关系所以不能发挥力量？」

　　莉西亚微笑道：「这是因为在帝国时代，我们刚刚成功时，我们心脏的魔核
心炉就是被上百位的魔法师牺牲了他们全身的魔力灌进其中，激发了心炉的运作，
因而用这种间接的方法来让我们发挥全力，但是这些力量早在与十二人偶的大战
及帝王之战，还有长达数千年的沉睡中已经消耗殆尽了，所以现在的我们只能够
发挥出全力时的十分之一的力量，而且也不能够启动我们自身的修复系统。」

　　莲奴续道：「其实，就算没有被魔龙的吐息攻击到有如何？数千年前的大战
早已让我们的身体残破不堪了，无法自己修复下，再过不久，我们也无法继续活
动下去了，因此，雪拉，你不用太在意了。」

　　雪拉一滞，所有人都知道魔力人偶所谓的无法继续活动下去到底是代表什么
意义，那等於是人类的死亡了。

　　雪拉这时真的是忍不住了，双目含泪道：「都是我，要不是我太过於自信，
忘了今天是我每个月一次功力尽失的时候，你们也不会因为为了保护我而受到魔
龙吐息的攻击，都是我。」

　　这时，向来温柔的诗儿想到什么似的，急问道：「莉西亚小姐，那么你们现
在如果将雪拉小姐认为主人，进而启动你们自己的修复系统的话，那还来不来的
及？」注意到从刚刚坐下来之後，脸色变的越来越红的莉西亚及莲奴，温柔的她
不由的为这两个命运坎坷的美女感到万分的惋惜与遗憾，真想帮她们。

　　莉西亚摇摇头道：「来不及了，先不讲雪拉现在的力量虽然已经可以当我们
的主人，但是偏偏今天就是他力量消失的日子，而我们根本等不到她的力量恢复，
而其实在坐的，我们也可以感觉的出，你还有那位坐在那位先生怀里的人也都有
资格可以成为我们的主人的，但是，却一个无法解决的遗憾存在。」

　　听到莉西亚说诗而及蒂而可以成为她们的主人，雪拉惊喜道：「那莉西亚，
你赶快认这位妹妹（诗儿现在看来只有十八岁，当然会被不知道她真实年龄的雪
拉称为妹妹）当主人呀！这样你们不是就可以获救了，就算你们不认我为主人也
没关系呀！」看来雪拉是真的将莉西亚及莲奴当成她的朋友，所以一点都不想要
拥有她们强大的力量，一心只想要救她们。

　　莉西亚当然能够体会的到雪拉的心意，感动道：「雪拉，这是不可能的，今
天就算你的力量没有消失，我们也是注定没救了，不然，我们早在几年前就接受
你的力量认你为主了。」

　　雪拉急道：「这是为什么？为什么你这么说？」

　　莉西亚突然的呛咳一声，脸上再度的一红，微笑道：「你们可能不知道，在
帝国时期，十二人偶都是男性人偶，而他们的主人却青一色的都是女性，就算原
主人死去，新主人也一定是女性。」

　　妮儿插嘴道：「这是为什么？难不成有规定说男人偶不能选择男主人吗？」

　　莲奴点点头道：「并不是有规定，而是一定要如此才行。」

　　众人一愕，又听到莉西亚脸上一红道：「所谓的认主是说，主人将他的力量
注入了我们心脏处的魔核心炉里，然後依照这些力量为核心，魔核心炉才能够全
力运作，但是这主人注入力量却是必须要魔力人偶透过一种表示将自己的身心完
全呈现给主人的方式来达成，所以男人偶只能选择女主人，而我们女性人偶……

　　…却只能选择男主人。」

　　说完，众女不由的娇呼一声，将自己的身心完全的奉献给自己的主人，那不
就是…………那个吗？

　　有过那那种经验及资历的众女立即察觉出莉西亚所谓能说出口的到底是什么，
毕竟，她们在那个时，真的是有这种感觉，完全的将自己的身心呈现给某人呀！

　　现场唯有雪拉还搞不清楚状况，急急的追问到底是什么方式？

　　最後，终於在莉西亚一句话给堵住了她的追问：「交合，人偶必须藉由交合
这个动作来接受主人的力量。」

　　雪拉终於也知道为什么她们无法认她为主了，这时，雪拉与众女的目光不由
的飘到现场唯一的一个，一直没有再开口说话的男人的身上。

　　亚伦斯看到众女一双双的美目直往他看，不由的一摊手道：「我虽然也很想
要救她们，但是，我半点力量都没有，就算想救也没的救起呀！」

　　莉西亚点点头道：「没错，这位先生身上没有半点力量，所以我们一直未提
到他。」

　　听到亚伦斯及莉西亚这样一讲，雪拉几乎绝望了，忍不住的再度流泪道：「
怎么办，这该怎么办，难不成要我看著你们死去？不行，这我做不到，一定有什
么方法可以救你们的。」

　　诗儿温柔的揽住了慌张焦急的坐不住的雪拉，将她抱在自己温柔的怀中，柔
声道：「雪拉小姐，你别急，事情还有转圜的余地，你先别慌。」诗儿温柔的怀
抱确实将雪拉的焦急心情做到了安抚的作用，但是当她听到莉西亚及莲奴又发出
了一声的呛咳，随著她们的呛咳，原本雪白的脸色现在已经变成了粉红色了，她
又想站起来，却被诗儿的按住了。

　　诗儿偏过头来对亚伦斯说道：「好哥哥，我知道站在你的立场，强行要求你
救莉西亚姐姐母女会让你很为难，毕竟她们的存在是违反了浑沌的法则，但是她
们并不是志愿成为魔力人偶的，好哥哥，难道你不能想办法救救她们吗？毕竟你
可是身为一个能够随意操纵浑沌法则的人呀！」

　　亚伦斯苦笑道：「诗儿，的确站再我的立场实在是无法去救她们，但是这并
不是我的重点，要不然，我当初再白银时代也不会违反了创世神的意愿，强行用
时间的祝福留下了那几万个白银英雄了。」

　　「论起来，白银英雄了力量可不比魔力人偶低呀！我现在为难的是，对於魔
力人偶，我可以说是完全的不了解，面对她们精细到不可思议的身体构造，稍微
一点的小疏失，就可能会造成无法挽回的後果，这可是跟拥有多大的力量完全的
没关系，就是这点让我头痛，想要救也无从救起！」

　　听到了亚伦斯的话，众人才知道亚伦斯实在是有力量可以救她们，但是却因
为没有把握儿不敢尝试。

　　忽然，一个声音由亚伦斯的胸腹间传出来，清脆道：「反正姐姐她们现在也
已经绝望了，情况也不会比她们现在更糟糕，大哥，我相信凭你那可以让任何女
人不老不死的生命精华所释出了能量，一定可以让她们复原的。」一张红通通的
小脸蛋忽然的钻出了亚伦斯的斗篷，不是那蒂儿是谁？

　　诗儿抚掌微笑道：「我差点忘记了，每次哥哥你都能够提升我们的力量，这
不就是最好的方式吗？起码，如果真的不行，到时候至少我们已经努力过了呀！」

　　雪拉及莉西亚还有莲奴听的一愣一愣的，到底蒂儿在说些什么？还有前面诗
儿跟亚伦斯的交谈，她们也是满头雾水，虽然不知道亚伦斯与诗儿及蒂儿在说些
什么，但是她们也听的出来，诗儿及蒂儿正在说服亚伦斯救莉西亚母女。

　　雪拉有点不敢相信亚伦斯有这个能力，但是，光是看到他们将神圣的火焰火
神圣焰拿来当营火，却也由不得她不相信。

　　站起来，雪拉忽然的对亚伦斯跪下，泪下如雨道：「求求您，如果您真的可
以救莉西亚的话，那我愿意付出任何的代价，只求您救救她们好不好，她们已经
是经历了这么多的苦难，而且在我在那黑暗阴森的废墟里唤醒她们之前，她们已
经在那里孤怜怜沉睡了数千年，如今好不容易有机会重见天日，却又因为我的关
系而要丧命，求您救救她们。」

　　见到雪拉忽然激动的朝亚伦斯跪下，众人不由的惊呼一声，莉西亚母女更是
急忙的要将雪拉扶起，而亚伦斯也被吓到了，这才知道十年的相处，已经让雪拉
与莉西亚母女的感情十分浓厚，为了她们竟然是不惜的下跪，顾不得蒂儿在怀，
忙站起来伸手要拉起雪拉。

　　但是这一急之下可叫雪拉惊呼一声的，满脸羞红起来，原来是亚伦斯忘记了
自己的鸡巴还插在蒂儿的小穴里，他这么匆忙的一站之下，大鸡巴由蒂儿的小穴
里抽出，重重的拍打在雪拉的俏脸上，巨大的龟头更是不小心的伸进了跪在地上
因为惊呼而张大了嘴的雪拉的小嘴中。

　　巨大粗长的大鸡巴塞的雪拉的小嘴满满的，连惊呼声都叫不出来。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二十章

　　看到这意外的巧合，雪拉身边的莉西亚与莲奴全都呆住了，而诗儿等女也愣
住了，身为当事人的亚伦斯则是尴尬的不知道该说什么。至於小嘴忽然被亚伦斯
的鸡巴塞的满满的雪拉根本不用提了，两眼发直的望著有生以来第一次看到的男
人的东西，傻在那边维持著张大小嘴的动作，动弹不得，霎时，营火旁的所有人
全都死命的盯著亚伦斯胯下那根粗大的吓人的鸡巴深深的插在雪拉的小嘴中，那
彷佛定格般的画面。

　　最後，亚伦斯终於回过神来，急忙要将自己那意外的插在雪拉那温软湿润的
令他觉得很舒服的小嘴中的鸡巴给抽出来。

　　谁知道还没回过神来的雪拉却本能的小嘴用力一吸，头更往前凑的将本来要
抽离的亚伦斯的鸡巴又含的更深了一些，足足将近四分之一的部分被雪拉的小嘴
吸住的吸吮起来。

　　亚伦斯一呆，那种舒服的快感竟然使的他不忍将鸡巴抽离雪拉的小嘴，直到
诗儿，妮儿母女传来一阵媚笑，雪拉这才终於的回过神来，想到了她在干什么？

　　竟然在替一个才见面两次，连名字都不知道的陌生男人口交，她疯了不成？

　　一想到这，雪拉不由的小嘴一张，连忙将亚伦斯的鸡巴给吐了出来，只见到
一条淫靡的细丝由亚伦斯赤红的龟头牵到她的小嘴中，似离非离的感觉，以及刚
刚鸡巴离开小嘴时，小嘴里所余留的那种炽热巨大的充实感叫雪拉几乎忍不住的
想要再度的将亚伦斯的鸡巴给在含进自己的嘴中。

　　看到雪拉傻愣愣的盯著亚伦斯那在他面前晃动的粗大鸡巴，诗儿众女不由的
媚笑声更大了起来，曾经尝过滋味的她们当然更能够了解到，雪拉心中的所思所
想，也因此笑的更大声。

　　看到亚伦斯尴尬的连忙将自己的大鸡巴隐藏在披风下，若然有失的雪拉这时
才听到了诗儿众女的笑声，这下更是羞的她无地自容，低垂著头不敢抬起，但是
连耳根都红的像火一样的她，当然更成为诗儿等女媚笑连连的对象。

　　亚伦斯转过头来，瞪一下媚笑不止的诗儿诸女，把雪拉给拉起来，当然，他
这次可是小心的不再出糗了。

　　站在亚伦斯面前，头儿低低的雪拉一双手不知道要往哪里摆般的，在自己的
面前不断的扭动或握或放的，一副手足无措的样子，亚伦斯乾咳一声，轻声道：
「对不起，刚刚那是意外，我不是故意的。」

　　听到亚伦斯这么一说，雪拉更是羞的无地自容，不知道该如何的应对，最後，
雪拉只得转移话题道：「没关系，但是请你救救莉西亚及莲奴好不好！」

　　看著紧张的雪拉，以及站在雪拉身边，现在脸上已经浮现了艳红色的莉西亚
及莲奴，亚伦斯苦笑道：「现在不是我帮不帮忙的问题了，而是我所有的力量无
法对她们作用，唯一的那个方法，却是要她们同意愿意才行呀！」

　　想起了刚刚诗儿及蒂儿所说的方法，雪拉心中燃起了希望，虽然她听不清楚
这是什么方法，但是很显然，这是莉西亚及莲奴的唯一希望了，急道：「不管是
什么方法，莉西亚跟莲奴都同意的，你快说呀！」

　　亚伦斯盯著雪拉、莉西亚、莲奴三女，慢慢的道来：「即使我这方法是要你
们跟我做爱，然後接受我的精华，从中获得我的能量，与你们的认主仪式一模一
样，你们也愿意？」

　　听到亚伦斯露骨的话，雪拉不由的一呆，但是看到诗儿及蒂儿脸上无比认真
的神情及亚伦斯完全没有一点邪念的样子，她就知道，到最後，也唯有这方法，
不管是莉西亚与莲奴因为亚伦斯的能量而复原，或是最後因为认亚伦斯为主而启
动她们自我的恢复系统而痊愈，这都是最後也是唯一的办法了。

　　看著莉西亚与莲奴，只见两人互望一眼，带著奇异的眼神，先是看一下雪拉，
然後在看著亚伦斯一眼，最後，脸上浮出了一抹奇异的红晕，几乎不可辨的轻微
的点了点头，脸上除了病态的红晕之外，更是逐渐的浮现了一阵羞涩了火红。一
旁的妮儿见状，娇笑一声道：「好了，既然是郎有情妹有意，那么就赶快的送入
洞房好了，何况这可是关系到莉西亚姐姐母女的生命呀，咱们可别在这里碍眼了。」

　　说著，妮儿对环儿及璧儿一施眼色，妮儿将满脸羞红，简直等一下要跟亚伦
斯城好事是她的雪拉要拉到一旁，然後环儿及璧儿则是将也同样扭扭捏捏的莉西
亚与莲奴母女两推进到两顶圆刑大帐中的其中一个。

　　但是，被妮儿般拉走的雪拉却极不放心的道：「不行，我一定要陪在莉西亚
跟莲奴的身边，不然我不放心，万一要是失败怎么了。」

　　这时，诗儿见状忙过来道：「这倒也是合情合理，妮儿，你就让雪拉进去吧！」

　　说著，诗儿对妮儿一施眼色，小嘴努了努那个帐棚以及正要掀起帐棚进去里
面的亚伦斯的背影。

　　妮儿随即恍然大悟的闷笑一声，道：「诗儿姐，你是说………」

　　随即的放手，任由雪拉跑进帐棚中，然後诗儿这才神秘的笑道：「你们不觉
得雪拉长的很漂亮，一点也不输给我们吗？如果她也变成了我们其中的一员，不
是很好吗？」

　　妮儿闷笑道：「也对，都已经尝过了我们那人王鸡巴的滋味了，想要叫她不
要，恐怕她也忍不住吧！」

　　妮儿此话一出，众女随即笑开来，想到了刚刚的意外，雪拉的表情，众女忍
不住的就想要笑。

　　诗儿含笑招呼道：「蒂儿，帮你大哥在帐棚外设个结界，不要让声音传出，
不然的话，今晚我们都别想睡了。」

　　好不容易将身上的衣服整好的蒂儿一听，忙照诗儿的话，在亚伦斯的帐棚外
设个隐闭结界，随即，亚伦斯所在的帐棚便在原地消失不见了，彷佛那里本来就
没有任何东西一样。

　　看到蒂儿完成了结界，诗儿伸个令人耳目一亮的慵懒呵欠，微笑道：「走吧，
有火神圣焰在这里烧著，没有任何的东西敢过来，我们就趁这个好不容易的得来
的平静夜晚，好好的睡一下吧，昨晚大家都没睡到吧！」

　　听到诗儿这么一说，不由的想起了昨天晚上，与亚伦斯的一连夜大战，亚伦
斯根本就不让她们休息的激烈战况，所有人不由的俏脸都红了起来，娇笑一声，
随著诗儿走进了另外一个帐棚里，睡大觉去了。

　　而当亚伦斯在环儿与璧儿的催促下，走进了帐棚之後，及看到莉西亚与莲奴
这对美丽的银发人偶母女正站在这足够供五人并躺，不算很大的帐棚中央，脸儿
低低的面对著他。

　　亚伦斯正想说些什么，忽然身後又传来的声音，一个丰满的身躯撞到了他的
背，亚伦斯转头一看，是雪拉，她进来干什么？

　　雪拉被亚伦斯看的俏脸一红，低下头看著自己的脚尖，不敢看亚伦斯的喃喃
道：「我不放心，所以跟进来看看。」说完低著头，绕过亚伦斯，及莉西亚母女，
自己走到最里面的角落，背对著亚伦斯，面对著帐棚外侧坐了下来。

　　亚伦斯一愣，她可是知道待会她跟莉西亚及莲奴会做什么事？算了，不管她，
亚伦斯邪笑道：「莉儿，莲儿，过来帮我脱衣服。」

　　莉西亚及莲奴母女一愣，随即想到亚伦斯刚刚不管是叫谁，在後面都有个儿
字，显然莉儿的莉是莉西亚的莉，莲儿的莲是莲奴的莲，莉儿跟莲儿是现在亚伦
斯对她们母女的称呼。

　　带著一种说不出来的奇特甜蜜感觉，莉西亚，莉儿，莲奴，莲儿，母女俩有
点羞涩的走到亚伦斯的身边，微颤著双手，慢慢的替亚伦斯脱衣服，说到底，她
们虽然是魔力人偶，但是依旧保有自我的她们到底也是一个女人呀！

　　就在莉儿跟莲儿慌乱的动作下，终於将亚伦斯的披风最先解下来，亚伦斯刚
刚那在雪拉小嘴里大展雄风，让母女俩印象深刻的大鸡巴又出现在她们的眼前。

　　倒抽了一口气，现在仔细一看，莉儿跟莲儿才知道亚伦斯的鸡巴比她们的印
象中还要来的粗长巨大。

　　就在亚伦斯脸上的邪笑越来越浓厚的时候，莉儿跟莲儿终於颤著手，将亚伦
斯身上的那件宽袍褐裤，也是最後一件的衣物给脱下来，脱的时候，莲儿不小心
小手碰到了亚伦斯那显的越来越热的大鸡巴，宛如触电一般的急忙收手，羞涩的
可爱表情，叫亚伦斯看的龙心大悦，呵呵的笑著，现在莉儿跟莲儿哪里还有出见
面时属於人偶的生硬表情，简直像两个小媳妇般，对於亚伦斯跨下那又粗又长的
坚挺鸡巴，一副想看又不敢看的样子。

　　亚伦斯先搂住因为碰到他的鸡巴而吓的站起来的莲儿，不由分说的吻上她可
爱的小嘴，谘意品尝著她的甜美，然後换莉儿。

　　母女两人各都吻完之後，亚伦斯退後一步道：「莉儿，莲儿还不快将身上的
衣服脱下，你们衣服我可不知道怎么帮你们脱。」

　　刚刚在热吻中，亚伦斯就已经以一双怪手找骗了她们身上的衣服的接合处，
谁知道看似接合的地方却完全不是那回事，他甚至在她们的银衣上找不到任合的
缝接处，没法子，只号叫莉儿跟莲儿自己脱了。

　　莉儿及莲儿羞涩的一笑，右手一扬，浑身的银衣发出了银色的光芒，然後银
光随即往右手汇集，不到半秒钟，银光在莉儿及莲儿的右手腕上变成了一个银色
的手环，而莉儿及莲儿则已浑身赤裸的站在他的面前。

　　无暇去赞叹四千年前魔法帝国魔法工业发展出来的不可思议成就，亚伦斯已
经完全的眼前的莉儿及莲儿美丽的胴体所吸引了。

　　即使每天与诗儿妮儿母女这样绝世大美女在一起，亚伦斯还是不由的赞叹，
眼前并立在他面前的莉儿、莲儿母女的胴体实在是他所见过最美的之一。

　　那不属於人类所有的晶莹雪白的白晣肌肤，完全没有一丝的瑕疵，胸前那对
饱满坚挺的玉乳，可以比的上诗儿母女的大尺寸，连莲儿因为年纪较小的关系而
比莉儿较小的乳房，亚伦斯都估计自己无法一手掌握。

　　雄伟壮观的胸部下是纤细到不可思议的小蛮腰，叫人以为可以一握的纤细呀！

　　雪白平坦无一点墬肉小腹下，不可思议的向外扩展的是她们丰满挺俏的圆臀，
一双修长的几乎占了她们身体比例一半的美丽长腿，让她们约五肘高一点点的身
段看来特别的高挑。

　　还有那最重要的，不管看来是十五岁的莲儿，还是二十五岁的莉儿，在大腿
根处的那处神秘的方寸之地皆是一片的光滑平坦，这使的亚伦斯更为注意到她们
那高高突起，像个小丘的耻丘，还有那隐藏在耻丘下方，两腿之间，散发著诱人
色泽，丰腴圆嫩的两片半月型的阴唇紧密的闭合著，微微隆起的轻颤著，显然已
经察觉到即将到来的占有与深入了。

　　那夸张的身体曲线，散发出了火热的魅力，偏偏亚伦斯又知道莉儿及莲而身
为人偶实在是属於冷艳型的女人，火热的身体冷艳的个性，构成了莉儿跟莲儿的
奇特魅力。

　　亚伦斯坐下来，盘起了腿，然後命令莉儿及莲儿靠近他，莉儿跟莲儿虽不知
道亚伦斯有何用意，但是依旧乖乖的往前跨了三步，走到亚伦斯的面前。

　　很快的，亚伦斯趁著莉儿尚未站定，两手忽然的插入了莉儿的胯间，用力的
将莉儿的两腿撑开，然後托住了莉儿圆挺的丰臀两片的臀瓣。

　　莉儿冷不妨的被亚伦斯这一弄，因为亚伦斯的双臂横隔在她原本挺立密合的
两腿之间，搞的莉儿只能将自己的两腿微张，同时因为亚伦斯的两手掌由下而上
的托在她的臀扮下，令她重心不稳，只能依靠亚伦斯双手的力量才能在下腹微向
前倾的ㄑ型站立下，站稳。

　　而这正好是亚伦斯所要的，不由分说的，亚伦斯的大嘴一张，含住了她那熟
透了的整个小穴，温热而灵活的舌尖由高凸的耻丘开始，逐一的细细舔舐，然後
是两片丰美的阴唇。

　当莉儿察觉到自己整个最为敏感的小穴竟然已经完全的被亚伦斯火热的大嘴

　　全部的都含在其中，而且亚伦斯还不断的用力吸吮，灵活的舌尖不停的在小
穴的各处上或舔、或卷、或刺的，她个人几乎像是著了火般，尤其是亚伦斯到最
後用舌尖分开她原本闭合的两片阴唇，勾出了她最为敏感的穴口上的那粒小小的
阴蒂，吸入舌牙之间，或轻咬或摩擦的蹂躏著那莉小小的可怜阴蒂，同时又技术
高超的将舌头挤进自己的入穴内，进进出出的刺激的小穴内敏感的肉壁时，莉儿
几乎要为之发疯，不断的发出了呜噎的呻吟声，不停的摇晃著自己那有著夸张曲
线的胴体，满头的直顺银发不停的舞动著。

　　亚伦斯仔细的将莉儿小穴内外全部都品尝过一遍，将莉儿那由小穴内不停涌
出来的，近似於艾伦娜那有如花蜜般香甜的奇特淫水，一滴都不浪费的吸进嘴里
吞下肚子。

　　他一直舔到莉儿终於站不住脚的整个人软了下来，完全的趴跌在他的身前，
他才停止了对莉儿小穴的蹂躏。将莉儿的头移到自己的大鸡巴面前，邪笑道：「
莉儿，来，帮我舔一下我的鸡巴，要像雪儿那样舔喔。」同时往身边的莲儿一招
手。

　　莲儿刚刚看著自己的母亲在亚伦斯的大嘴与舌头侵犯之下，不断的发出了疯
狂的扭动与意义不明的呻吟声，完全没见过这样的母亲的莲儿不由的被吓呆了，
然後在看到母亲连站都站不住的软倒在亚伦斯的面前，而且亚伦斯却对她招手，
知道轮到自己了的莲儿不由一阵的心慌，但是却无法抗拒亚伦斯那恍若具有异样
魔力的邪笑与魔手的招唤，不知不觉的来到亚伦斯的左边，看到亚伦斯的左手往
自己的两腿之间的跨下伸来，莲儿不自觉的像母亲莉儿刚刚那样，自动的微张了
不比母亲差的一双修长美腿，让亚伦斯轻易的就穿过了两腿的防线，伸到她的跨
下，托住了她的丰臀。

　　而原本一直低著头，面对外侧不敢看里面，但是却忍不住拉长耳朵聆听背後
传来的各种其意的声响的雪拉，忽然听到亚伦斯脱口而出的一声雪儿，如莉儿及
莲儿一般，她很快的就会意到，雪儿是指她，同时这也让她忍不住的转过伸回过
头来看像亚伦斯，这一看，雪拉全身不由的一阵的连颤，两眼发直，脸上是越来
越红，但是却也离不开眼了。

　　在雪拉的眼中，亚伦斯正两腿一屈一伸的坐在她面前不到四步之处，伸直的
右腿她几乎是一伸手就能碰到，而莉儿就趴在亚伦斯伸直的右腿上，莉儿修长的
双腿正好是分跨在她的两边。

　　而雪拉更是注意到，莉儿将她自己的头埋在亚伦斯的跨下，正作著刚刚她意
外做出来的动作，将亚伦斯的鸡巴含在她的小嘴里，拼命的吸吮著，而且莉儿的
双腿，因为亚伦斯不断的用自己的小腿在莉儿跨下摩擦著，雪拉的角度正好可以
极为清楚的瞧见到，受到亚伦斯小腿的摩擦的关系，莉儿微张的大腿根处，那丰
嫩的阴唇不断的受到挤压变形，莉儿彷佛受到很大的刺激，两腿不停的或夹或磨
著亚伦斯的小腿，莉儿那活动激烈的双腿更是不断的处碰著她的身体，刺激著她。

　　而往上看，却看到莲儿正主动的靠近亚伦斯，并且张开自己的双腿，让亚伦
斯的左手伸到莲儿的跨下，很明显的托住了莲儿的跨下，而莲儿也因为亚伦斯的
这个动作的关系，让她的下腹处变的比较的突出，而让亚伦斯轻易的就一口印上
了莲儿跨下的小穴处，紧密的贴合著，发出了孜孜孜的吸吮声。

　　而莲儿似乎是极为受用的，忍不住的摇晃著自己与母亲莉儿一样的有著夸张
曲线的胴体，小嘴里发出了呜呜呜的奇异的呻吟声，一双小手紧紧的抓住了亚伦
斯的头发，而且看的出来正拼命的将亚伦斯的头压向自己的跨下。

　　而亚伦斯的另一只右手则是伸直到莉儿的粉背上，不断的玩弄莉儿那头长及
臀下的银色长发与抚摸著莉儿的丰臀，最後甚至握著一把的长发，在莉儿敏感的
跨下，就在雪拉眼皮子底下，搔弄莉儿敏感的跨下的小穴与那处粉红色的菊窝，
弄得莉儿不断的摇著头，一边更用力的吞吐著亚伦斯的大鸡巴，一边却又更夸张
的扭著身体，同时不断的发出了呜噎得呻吟声。

　　这时候，雪拉不由的暗恨这个帐棚为什么这么小，小到让她如此近，如此清
晰的看著亚伦斯恣意的玩弄著莉儿及莲儿母女的动人身体，害的她心中充满了欲
望，好希望现在她就是莉儿或是莲儿之一，能够恣意的舔著亚伦斯的大鸡巴或是
让亚伦斯舔著她的小穴，那一定是很快乐的一件事，想著想著，雪拉只觉得下腹
一阵的热流流过，一种怪异的湿湿的感觉由小妇的跨下传来。

　　而终於，莲儿也不堪亚伦斯的挑逗，步上了他母亲莉儿的後路，也跟著像莉
儿般的软倒下来，不同的是，这次亚伦斯在莲儿倒下之前就将莲儿抱起，让莲儿
硕大的胸部紧贴在自己的胸前磨蹭，然後亚伦斯同样将莉儿拉起，让母女两同时
用她们的胸部硕大的饱挺乳房紧紧的靠在他的胸前磨蹭，享受著那快感，在同时
与莉儿及莲儿来个三人热吻。

　　吻罢，亚伦斯一刻也不放过的让莉儿及莲儿母女并排的躺在他的身前，莉儿
及莲儿的头正好在不知何时改为侧坐的雪拉面前。

　　亚伦斯先是趴在莉儿的动人的胴体上，与她尽情的口舌交缠一番，然後抬起
头来忽然对雪拉一笑，笑容中隐藏的不尽的捉黠笑意，笑的雪拉脸上更是红了起
来，低下了头，但是又忍不住的偷看著亚伦斯的动作。

　　只见到亚伦斯忽然的分开了莉儿的双腿，然後挺著自己粗大的鸡巴，对准了
莉儿的小穴，慢慢的插了进去。

　　随著这一个动作，亚伦斯只觉得自己的鸡巴彷佛是插进了一个极为窄紧的地
方，紧密的小穴让他插入时极为的困难，而且那一插入时，敏感的小穴肉壁也开
始了强烈的收缩，更让他在插入时感到十分的辛苦，而且奇异的是，再他出入不
久之後，机巴前端的龟头立即感觉到碰到了一层弹性十足的薄膜，强忍著心中的
惊喜，他没想到莉儿竟然连处女膜也被制造出来了，用力一顶，穿破了这一层的
处女膜了。

　　噗滋的一声，伴随著莉儿高亢的叫声，亚伦斯已经将自己的大鸡巴给完全的
插进了莉儿的小穴中了，直插到她的小穴的最深处的子宫里。随著鸡巴的插入，
莉儿竟然开始的扭腰摆臀起来，似乎是因为身体构造的不一样，让莉儿完全不会
因为头一次让亚伦斯的鸡巴插入而感觉到痛苦，反而更莉可就感受到了亚伦斯的
大鸡巴所带来的强烈快感，进而使的她激情的迎合起来。

　「哎呦…天呀…好深…好粗…太好了…好棒…爽…酸…好酸…插进来了…喔

　　…太美了…用力…用力呀…插…插死我了…小…小穴好痒…太美了…好棒…再来

　　…用力…喔…喔喔…哎唷…好深…用力…………」

　　感觉到莉儿的激烈迎合，亚伦斯不再的顾虑，也开始用力的挺动起来，噗滋
噗滋的插穴声，伴随著莉儿的呻吟声，细的惊人的纤腰不停的坐著令人几乎以为
会被折断的激烈耸动，两只手像蛇般的缠上了亚伦斯脖子，张的大开的两腿之间，
粗大的鸡巴不停的在小穴里进进出出的强烈的妖艳动作，夹带著大量的淫水溢出
的景象，叫一旁看呆了的莲儿及雪拉更是满脸通红，好像现在躺在亚伦斯的身子
底下承受他的大鸡巴的就是她们自己一样，同时的也感觉到自己的小穴内传来一
阵的酥痒。边干著莉儿的小穴，亚伦斯边将莲儿也拉过来，吻上了她的小嘴，一
手探到莲儿两腿之间的小穴处，爱抚逗弄莲儿的敏感之处。

　　弄了一会，在亚伦斯的要求下，动情的莲儿乖巧的趴在自己母亲莉儿的身上，
两腿分跨在莉儿的两侧，与自己的母亲热烈的热吻起来。

　　忽然，莉儿及莲儿一起的发出了一声的呻吟声，不同的是，莉儿是不满足，
而连儿确实无比满足的呻吟声。

　　原来，亚伦斯忽然的在插到一半之後，将自己的大鸡巴给抽出了莉儿的小穴，
转而插进了莲儿的小穴中，替莲儿开苞。

　　而莲儿也如莉儿般，虽然是第一次，小穴内也似乎是很紧，但是完全没有开
苞时的痛苦，有的只有是亚伦斯的大鸡巴插进她的小穴中时所感受到的强烈的刺
激快感，叫她忍不住的呻吟出来。

　莉儿则是因为原本舒爽无比的小穴内忽然间失去了充满了亚伦斯粗大鸡巴的

　　充实，而感觉到一股空虚的感觉袭上心头，令她难受的呻吟出声来。

　　所幸，亚伦斯很快的在莲儿小穴内强力的抽送了上百下之後，又转移目标的
再度的将自己的鸡巴由莲儿的小穴中抽出，然後插入了莉儿的小穴，这下角色又
互换，莲儿难受的呻吟著，而莉儿却满足的轻哼著。

　　然後再一百下之後又轮流互换，一在的轮流之下，莉儿与莲儿这对母女在亚
伦斯的一在的交换之下，慢慢的迷失在激情的欲望国度里，在也分不清楚到底现
在亚伦斯跨下的大鸡巴差的到底是谁的小穴，现在享受到那种极乐的是自己还是
女儿（母亲）。

　　而被亚伦斯干的人异乱情迷，看的人也好不到哪去。

　　随著亚伦斯那起伏不定的动作，莉儿、莲儿母女交替不休，此起彼落的娇吟
声，不断的刺激的自己的感官，雪拉感觉到自己不由的一阵的混乱起来，似乎，
现在自己真的已经变成了亚伦斯的雪儿，躺在那里承受著那巨大的鸡巴在体内进
出。

　　忽然间，雪拉看到了在亚伦斯身子底下的莉儿跟莲儿母女不约而同的全身弓
了起来，浑身激烈的颤抖著，小嘴拼命的尖叫著，而亚伦斯则是不断的加重的速
度与力量，不断的在两女的小穴之间轮流的抽送著。

　　没几下子，换成了亚伦斯闷哼一声，雪拉看到了亚伦斯背後的肌肉也微微的
跳动著，但是亚伦斯忽然的停下了动作三四秒，然後又以雪拉来不及看清楚的动
作，飞快的由莉儿的小穴中抽出他的大鸡巴，然後转移到了莲儿的小穴中。

　　然後过了不久，亚伦斯忽然的从莉儿跟莲儿身上起来，往後退了几步，同时
将自己的大鸡巴由莲儿的小穴中抽出来。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二十一章

　　因为用力过猛，当亚伦斯起身之後，不由的往後倒，而在他的身後的雪拉本
能的将往後倒的亚伦斯扶助，当场，亚伦斯宽广而赤裸的背部立即与雪拉丰满的
前胸紧紧的贴在一起只是这时的雪拉却无暇去注意这种事。

　　虽然自己没有亲身经历过这种事情，但是起码的一点的常识她还是有的，知
道亚伦斯现在已经将他生命的精华给注入了莉儿与莲儿母女的身体中，成败就看
现在了。

　　不自觉的紧紧的抱著亚伦斯的身体，雪拉紧张的注意著互拥躺在她与亚伦斯
前方，正享受著高潮的余韵的莉儿跟莲儿母女，丝毫不觉亚伦斯正怪异的回过头
来看她一眼，甚至乾脆将她整个给抱到自己的怀中，揽著她动人的娇躯。雪拉与
亚伦斯没有等多久，成败之举很快的就出现在他们的面前了。

　　他们只见到，原本脸上还残留著动人媚态的莉儿跟莲儿，脸上的表情忽然变
的极为肃穆，两个人的身体逐渐的凌空浮起，紧紧拥抱的身形也分了开来。

　　然後由平躺变成了慢慢的直立起来，面对著亚伦斯与雪拉，悬浮在帐棚这狭
小的空间中。

　　亚伦斯与雪拉很清楚的看到了，在莉儿跟莲儿的小腹处慢慢的透出了一团的
金光，然後，这整团的金光在两人的身体中慢慢的往上移动，一直来到两女的左
胸前，忽然的大盛起来。

　　一瞬间，两女不由的闷哼一声，背後那头银白的长发忽然无风自动，诡异的
往两侧飞扬起来，几乎成了一个银色半圆，然後左胸前的金光忽然的往内一敛。

　　紧接著，金光在缩到几乎让人看不见之後，左胸前开始绽放出了银色的耀眼
光芒，而且还扩及全身，让两女看起来好像是浑身银晖的女神一样。让人不敢直
视。

　　慢慢的，银光收敛，头发也慢慢的垂了下来，恢复成了两女正常的样子，但
是，在两女的额头上，却又出现了一个奇异的图样，那是一个中央有一点的金芒
圆点，上下左右各有一个细长菱形的火红图样对称，大约拇指大小的图样。

　　虽然没见过这种图样，但是亚伦斯与雪拉都知道这图样的意义，那一定就是
魔力人偶所专有的，认主之後会产生的主属神纹。由刚刚到现在的过程看来，莉
儿母女已经认亚伦斯为主了，进而启动了她们所应具有的全部力量及恢复能力了。

　　望著慢慢由半空中降下来的莉儿母女，雪拉惊喜交加的望著她们，此时的莉
儿母女身上所散发出来的光辉比以前要来的耀眼，脸上的高潮余韵犹存，但是却
已经不再有那种病态的红潮了，可见她们已经是完全的恢复了。

　　足尖在碰到地面之後，莉儿跟莲儿顺势在亚伦斯面前半屈膝的跪下，躬身道
：「魔力人偶编号十五号莉西亚（十六号莲奴）向主人宣示效忠，愿终生为主人
耗尽最後一点的能量！」

　　亚伦斯轻咳一声，道：「莉儿，莲儿，你们不用这样，我今天这样做并不是
想要让你们认我为主，只是想要救你们而已，所以你们依旧是自由之身，不要认
为你们是我的奴仆！」

　　虽然亚伦斯这样说，但是魔力人偶的本能依旧让莉儿跟莲儿母女半跪在亚伦
斯的面前，同声道：「莉西亚（莲奴）乃主人之仆从，请主人下达第一项指示！」

　　亚伦斯不由的苦笑一声，望著这两个赤裸的银发美女，不知该如何是好，沉
思一下，亚伦斯忽然道：「那好，魔力人偶十五号十六号听清楚，我以你们的主
人的身分下达超越一切指令的最高指令！」

　　听到亚伦斯这样的一说，莉而与莲儿同时的拜下恭声道：「魔力人偶十五
（十六）号恭听主人指示！」

　　轻咳一下，亚伦斯以最庄重的态度道：「从现在开始，魔力人偶十五号与魔
力人偶十六号立即舍弃魔力人偶之身分，不得再以人偶之身分自居，并立刻恢复
自由之身，永享自由之真实，此乃吾以汝等主人之身分所下达最初且最终之命令，
汝等不得违抗此命令，从今而後，汝等不须在接受本人之命令，也不得再认其他
人为主！」

　　听到了亚伦斯的命令之後，莉儿与莲儿不由的娇躯一颤，猛然的抬起头来，
眼中的银色光辉大增，久久，银光消失，两女的脸上浮现了无法置信的狂喜与惊
讶。

　　刚刚亚伦斯所下达的命令，说明白一点，根本就是完全的释放她们的自由，
以这命令为最高指令核心，从今以後，她们再也不能认任何人为主人，也可以不
接受亚伦斯对她们的强制命令，根本就是完全的恢复了她们的自由，而且更近一
步的舍弃了人偶的身分，这项命令再亚伦斯下达完毕之後，连亚伦斯自己都无法
更改了，因为，他也失去了对她们的命令权。

　　虽然这样做的话，当亚伦斯死去之後（他们不知道亚伦斯乃永生不灭的真神），
她们最後也会因为失去了亚伦斯对她们补充能量刺激魔力心炉持续运作，而到最
後失去能量，像个凡人一样的死亡，但是比起永生的人偶生涯，这是她们梦寐以
求的平凡人的经历生涯。

　　因此，当莉儿与莲儿母女再接受了亚伦斯这道最初也是最终更是最高的指令
之後，额头上的主属神纹又在几秒钟内消失，欣喜愈狂的她们在也忍不住心中澎
湃的感谢之情，扑入了亚伦斯的怀中热烈的吻起亚伦斯来。

　而被亚伦斯抱再怀里的雪拉从莉儿母女成为亚伦斯的人偶到亚伦斯发出命令

　　解除了她们不自由的身分到莉儿母女喜极的与亚伦斯热吻，她早已看呆了。

　完全没有想到亚伦斯竟然会这样轻易的救舍去了莉儿母女所能带给他的强大

　　力量，还莉儿她们自由，这让雪拉为莉儿母女感到万分的欣喜，同时心中也
不由的滋生起一种对亚伦斯说不出来的感觉。不知道过了多久，雪拉却发现到不
对劲，她这时才发觉，不知何时，自己竟然被亚伦斯给抱在怀中，而自己的臀部
下，更是感觉到自己现在正坐在一个硬挺粗大的东西上，炽热的温度不断的透过
了这个东西传进了她的臀部当中。

　　一阵阵酥痒的感觉在风满的臀部深处不断的提醒著，她现在正坐在什么东西
上，这个发现顿时让雪拉整张脸，整个人全都发热酥软起来，不由的发出了低低
的呻吟声。

　　而在这时正好莉儿跟莲儿与亚伦斯热吻完，发现到被三人给夹在中间的雪拉
的异状，莉儿跟莲儿不由的对著亚伦斯神秘的一笑，而亚伦斯则是尴尬的不知道
该如何才好，他现在也已经发现到自己的重要部位正紧密贴在雪拉的臀下了。

　　低下头来，望著雪拉红艳欲滴的俏脸，亚伦斯不由的砰然心动，不由分说的
吻住了雪拉因为喘不过气而微张的红润小嘴，舌头侵入了雪拉的嘴中，品尝著雪
拉的甜美。

　　被亚伦斯这突如其来的一吻，雪拉惊讶的瞪大了双眼，随即又眯上了两眼，
低声的发出了啧啧的声音，热烈的迎合著亚伦斯的热吻。

　　早先看著莉儿与莲儿的活春宫，现在与亚伦斯无比亲密的接触，早已经叫雪
拉心中的那一条神秘的心弦被挑动了，因此被亚伦斯这一吻，她便无法自制的迎
合起来。

　　被亚伦斯吻完之後，沉醉在那一吻中的还未能回神的雪拉，红著俏脸，迷蒙
的双眼中，看到了莉儿与莲儿正跪坐在她跟亚伦斯的面前，脸上充满著神秘的笑
意瞧这她，回忆起刚刚自己做出了什么事情。

　　雪拉顿时羞的不由的羞哼一声，将自己通红的俏脸埋进了亚伦斯的怀中，宁
愿当个欺骗自己的驼鸟，她也不敢想自己在莉儿跟莲儿面前坐了什么事情。

　　看到了雪拉娇羞的模样，莉儿跟莲儿不由的发出了清脆的笑声，连亚伦斯也
忍俊不住的闷笑起来。

　　笑够了之後的莉儿跟莲儿，眯眼看著依旧将自己的头埋在亚伦斯怀中的雪拉，
跟雪拉相处这么久了，熟之雪拉的性格的她们哪有不知道雪拉的心意的？

　　大陆两大传人的高弟，一身深厚的休为，眼高於顶的雪拉，她们何曾见过雪
拉与哪一个男人这样的亲近过？更何况是被一个赤裸的男人抱在怀中？

　　两女相视一眼，邪笑著将雪拉这只驼鸟由亚伦斯的怀中拉了出来，不由分说
的开始替雪拉脱起身上的衣服来。

　　察觉到了莉儿跟莲儿想要做什么？雪拉不由的惊呼一声，但是却难以抵抗两
女的动作，没几下雪拉就被莉儿跟莲儿给脱的精光，在亚伦斯的面前展露她一身
的肌肤。小麦色的肌肤虽然不像莲儿跟莉儿那样雪白晶莹，但是却散发著健康的
色彩，胸前丰满的双乳一点也不比妮儿差，细幼的纤腰下，是结实圆挺的丰臀，
以及被淡褐色的细细阴毛所遮掩的高突耻丘跟修长的双腿。

　　看到了亚伦斯两眼放光的看著她动人的身体，雪拉既感到无比的羞涩又是无
比的骄傲，少女的那略带羞怯与自信的风情在亚伦斯的面前展露著。

　　莉儿跟莲儿两人忽然往雪拉的背後一推，雪拉娇呼一声，已经被她们给推的
投进了亚伦斯宽广的胸怀中，让亚伦斯抱个正著。

　　看到了雪拉含羞带怯，半推半就的神情，亚伦斯可不给雪拉有反抗的机会，
再度的吻上了雪拉的小嘴，而且这一次更是吻的雪拉意乱情迷。

　　由赤裸的肌肤上感受著亚伦斯透入的炽热体温，雪拉此时心中除了献身於亚
伦斯，让亚伦斯好好的爱怜她之外，根本再也容纳不下其他的念头。因此，当亚
伦斯分别的握住了她的饱乳搓揉，伸到她的跨下挑逗著她最敏感的地方的时候，
她除了身子微微的颤抖之外，就是发出了小猫般的满足叹息声，完全不介意亚伦
斯对她的侵犯，看到一旁的莉儿跟莲儿掩嘴闷笑。

　　而且看著雪拉那一副极度享受的样子，莉儿跟莲儿也不由的回忆起刚刚的极
乐甜美的感觉，让她们也不由的呼吸急促，同时的往亚伦斯的两侧依靠，一边轮
流送上小嘴与亚伦斯热吻，一边两双小手也加入了亚伦斯的行列，在雪拉的身上
爱抚挑逗起初尝情欲快感的雪拉来，这更是逗的雪拉不由的呻吟起来。

　　眼看著雪拉已经是差不多了，亚伦斯跪立起来，分开了雪拉的双腿，对莉儿
跟莲儿使个眼色，莉儿跟莲儿母女立即将雪拉的两腿拉的更开。亚伦斯往雪拉的
两腿之间一坐，大鸡巴抵著雪拉早已湿润非常的小穴，正待要插入。

　　而这时，原本意乱情迷的雪拉感觉到自己的跨下那敏感的所在被一根硬中带
软，巨大炽热的东西抵住，往内插入的压力越来越大时，雪拉忽然的想起了什么
似的，俏脸忽然变的惨白，惊呼道：「等等！等一下！」

　　同时慌急的小手往下一探，握住了亚伦斯正待要插入她紧闭的小穴中的大鸡
巴。

　　雪拉这突如其来的动作令亚伦斯不由的一滞，而莉儿跟莲儿也不由的一愣，
不自觉的松开了双手，让雪拉的两腿恢复自由。

　　获得自由的雪拉急忙坐起来，与亚伦斯面对面，两颊驼红，呐呐道：「对不
起，我现在不可以让你插入！」

　　亚伦斯一愣，又听到雪拉续道：「师傅他们说因为我是同练体术跟魔法，虽
然师傅他们已经研究出了同时修练两种力量与施展的方法，可是却要我在二十五
岁之前保持著童身，好让这两种力量完全融合，不然我将会被体内的力量冲突给
弄得爆体而亡！」

　　而原本疑惑雪拉为什么会在这临门之际喊停的莉儿跟莲儿听到了雪拉这样说，
她们也不由的阿了一声，她们也记起来以前雪拉的确也曾经对她们说过这件事情。

　　亚伦斯疑惑的询问下，这才知道，原来雪拉的两个师傅共同研究出来了一套
可以融合彼此的体术与魔力的方法让年又的雪拉学习，雪拉不负他们俩人的期望
真的将这套还没有人敢尝试去练的创新功法给学会。

　　可是，因为魔力与神力两种力量本是性质完全相反的两种力量，也因此虽然
让雪拉拥有了前所未有的力量，但是却因为这两种性质相反的力量叫雪拉每隔一
个月就会因为两种力量的冲突达到最高点而失去力量，这种情况必须要一直保持
到两种力量在雪拉体内经过一段时间的自然融合为止，而那就是她的两位师傅所
估计的二十五岁，至今还差了一年。

　　望著盘坐在他面前的雪拉跨下，细致浓密的淡褐色阴毛衬托的出乎意料洁白
丰腴的幼嫩阴唇，在那两片阴唇中间有一道约半指长的粉红色细缝，正因为雪拉
体内的欲火而不断的泌出了为带透明状的淫水。

　　再看著自己那在小穴前面相距五公分之处，自今犹被雪拉的一双小手紧紧握
住的大鸡巴，正渴望著想要插入其中而不断的跳动著，但是这短短的五公分的距
离却要用一年的时间才可以再进一步，亚伦斯说不失望那真的是骗人的，只是他
却也不能够因为自己的一时之快而害了雪拉。

　　看到了亚伦斯脸上那明显的失望神色，雪拉不由的心中暗颤，早在她第一次
误打误撞的将亚伦斯的大鸡巴给含进了嘴中之後，然後又亲眼亚伦斯「救」了莉
儿跟莲儿，又还给她们绝对的自由，雪拉的一颗心早已经完全的陷入了眼前的这
个随时随地有美女陪伴的男人的身上了。

　　如不是如此，凭著她现在过了一天已经完全恢复过来的力量以及她的性子而
言，就算是莉儿跟莲儿合力也不可能就这样轻易的脱去了她一身的衣服，让她在
一个可以称的上是陌生的男人面前赤身裸体，而莉儿跟莲儿也正是窥破了雪拉微
妙的心事才敢这样做。

　　如今瞧见了亚伦斯失望的神色，雪拉不由的呐呐道：「真对不起，我不是故
意的，请你原谅我，相信我，只要…。只要可以的时候，我一定………一定会…

　　……会…会让你占有我的身子的。」

　　听到了雪拉的话，亚伦斯不由的一愣，知道雪拉误会他怪罪她，正想要解释，
却又见到雪拉忽然两手搓著亚伦斯的大鸡巴，结结巴巴道：「我…。我用另外一
种方式帮你解决好了。」

　　说著，雪拉让亚伦斯还来不及有所反应，她就已经跪伏下来，当著亚伦斯、
莉儿与莲儿的面，小嘴一张，拼命的将亚伦斯那赤红的大鸡巴给含进嘴中卖力的
吸吮著。

　　可是由於动作太急，而且又卖力过头，亚伦斯那巨大的大鸡巴被雪拉给吞过
头了，抵到了雪拉喉头的软肉，顿时让雪拉弄得满脸通红，无法忍受的吐出了亚
伦斯的大鸡巴，不断的剧咳著。

　　看到了雪拉痛苦的样子，亚伦斯不由的又爱又怜，真是个个性纯真的小姑娘，
刚刚她的举动摆明就是想要用她的嘴让亚伦斯获得满足，藉此以弥补她在最後关
头让他无法插入的歉意。

　　不过这一招对一般的男人也许有用，可是，亚伦斯自知自事，想要让他真正
的满足，不来个两三个女人恐怕是无法让他出精的，又岂是雪拉的小嘴能办到的？

　　不过，对於雪拉的心意，亚伦斯倒也是蛮感动的，可是也暗暗的奇怪，为什
么雪拉会有这样的反应？不过说到底，这也是这时代的女人的悲哀。

　　再这一个实力至上的时代中，女人可以说只是男人的一种附属品，就连雪拉
这样的一个拥有著超强的实力，人又涨的天香绝色的女孩也不能免俗，对雪拉而
言，长的越美，实力越高，只是让她再选择一个可以让她依靠的男人时，更增加
困难与严苛，因为，没有任何一个骄傲的男人可以忍受自己的身旁有一个实力比
自己不知道高上多少的女人为伴的，就算在漂亮也不行。

　　而这个原因也是雪拉至今已经二十四岁还保持著童身的另一个理由。

　　而今，好不容易的碰上了亚伦斯这样的一个男人，从初见面时一直到现在为
止，亚伦斯虽然让她摸不著深浅底细，可是亚伦斯处处表现出了无比深厚的高超
实力是不争的事实，他的强深深的吸引著雪拉的一颗芳心。

　　更何况，亚伦斯身边不论何时都跟随著实力同样让她无法探知的可怕美女在
伴，这同样的也是亚伦斯展现了他的实力的一面，对雪拉而言。

　　而且，亚伦斯不但救了自己的好友，还给了好友无法想像的恩惠，这更是让
雪拉对於亚伦斯这个面目乍看之下平凡无奇，但是越看越是觉得有味道的男人有
了难以言语的好感。

　　更难得的是，亚伦斯完全不会去介意她那令任何男人望之却步的背景，真正
的将她当成了一个普通的女人来看待，让她品尝到深为一个女人该有的滋味，综
合起来，雪拉已经是对著亚伦斯死心拓地，认定了这辈子非亚伦斯不可。

　　如此一来，对於自己受限於自身的体质，无法让亚伦斯尽兴，令雪拉不由的
慌张起来，深怕亚伦斯会因此而不喜欢她，毕竟这样的一个男人身边还有众多让
她一比较会觉得无法相较的美女陪伴著，但是她却只有这样的一个机会，所以雪
拉才会做出这样的事情来。

　　不过当然了，雪拉心中并未有这样多屈折的心思，只是长年的教育与本能，
让她本能的深怕自己会因此而引起了亚伦斯的不悦，所以才会有这样大出亚伦斯
意料之外的激烈反应。

　　亚伦斯温柔的将痛苦的咳著的雪拉给揽进怀中，轻拍雪拉的粉背，温言道：
「雪拉，你别这样子，我不是在怪你，相反的，你让我很期待明年，因为明年我
就可以光明正大的品尝你的甜美了。」

　　雪拉受宠若惊的望著亚伦斯温柔的双眼，迟疑著却不知道该说什么？

　　在她的观念中，女人唯一可以对男人表示爱意的方法便只有献身一途了，可
是偏偏自己却做不到，这让她心中无比的惶恐。

　　亚伦斯笑了笑，忽然拉过了一旁的莉儿，让莉儿躺下，然後抱著雪拉往莉儿
的身上一躺，跨下的大鸡巴不由分说的往莉儿的小穴中插入。

　　饱涨满足的感觉叫莉儿不由的轻哼一声，两手分抵在交叠身躯的雪拉跟莉儿
的两侧，亚伦斯轻吻了雪拉的小嘴，然後慢慢的抽送起来。

　　有点明白雪拉现在的心情的亚伦斯邪笑道：「好雪儿，这一次我就先让你欠
著，先由莉儿帮你付点利息，下一次，我可是要连本带利的在你的身上讨回来唷！」

　　说著，亚伦斯还伸手到雪拉的跨下，轻轻的点了一下雪拉敏感的阴唇。

　　感觉到了亚伦斯在干著莉儿的同时，下腹不断的撞击著她敏感的小穴所带来
的异样快感，雪拉不由的两眼一阵的迷蒙，彷佛是藉著这样的方式，亚伦斯很明
白的对她宣告著，这一次暂时放过她，但是下次可没有这样的好事了。

　　奇怪的是，这种带著强横，大刺刺的宣告说她注定是属於他的宣言却意外的
安抚了雪拉的一颗心，让她有种很安心的感觉。而随著亚伦斯每一次的抽送，在
她的身子底下的莉儿每一次的甜美颤抖，都叫雪拉也随之一颤，错觉般，彷佛现
在亚伦斯的大鸡巴在抽送的正是她的小穴一般，那种带来的无比的快乐的撞击的
力量是这样的真实而深深的掳获著她的身心。

　　刚刚有感觉时，亚伦斯忽然的又转移目的，将一旁的莲儿也拉过来，同样的
仰躺著，但是雪拉却不由自主的被亚伦斯同样的拉过来，趴在莲儿的身上，与莲
儿的小腹紧紧贴近更让雪拉感觉到，当亚伦斯在莲儿的小穴中抽送时，大鸡巴进
出莲儿的小穴时那种起伏充实空虚的感觉，这让雪拉忍不住的像莲儿一般，娇声
的呻吟起来。

　　而一旁刚刚被亚伦斯激起欲火却又转移阵地的莉儿也人不住移过来，不断的
亲吻著雪拉、莲儿，以及亚伦斯的身体。整个帐棚中，雪拉、莉儿、莲儿三人的
娇羞呻吟声此起彼落，交响不绝。
----------
　　　　　　　　　　　　　　　第二十二章

　　迷蒙中，雪拉似乎是听到了一阵的轻笑声，清脆的笑声让雪拉由昏睡中慢慢
的清醒过来。

　　两眼张开的雪拉，在逐渐清晰的视野中，慢慢的想起了昨天的事情，忽然，
几双秀气的纤足影入眼中，眼珠子一动，五个令人震撼的美丽身影怀著笑意贴近
了她。

　　一回想起昨天的事情，雪拉不由的满脸通红起来，轻轻的吐出了小嘴里饱涨
的东西，支起身子来，看轻了眼前的状况，雪拉整个人全的羞愧的差点没找个地
洞钻进去。

　　她竟然是在亚伦斯的两腿之间，枕著亚伦斯的大腿，含著大鸡巴睡了一夜，
直到刚刚才将亚伦斯的大鸡巴给抽离小嘴中，而成大字型睡觉的亚伦斯两边则是
伴著莉儿跟莲儿两人，紧紧的挨著他正睡的香甜。

　　在昨晚，她彷佛是疯狂了一般，亚伦斯在她的身上不断的抽送著莉儿跟莲儿
的小穴，让她间接的感受到了那种意乱情迷的快感，到最後一次，亚伦斯还将大
鸡巴揷进了她的小嘴里，再嘴中谢出了大量的精液，而筋疲力尽的她竟然就这么
含著亚伦斯的大鸡巴睡了一夜。

　　而这时帐棚不知何时已经被除去了另外的三面，再她们的四周，正绕著五个
美丽的身影，跪坐在她们的身边，笑嘻嘻的看著她们，是妮儿、诗儿母女。

　　被人这样的瞧著，尽管诗儿她们没有恶意，但是雪拉还是不由的满脸通红起
来，不禁捂住了自己的重要部位。

　　而众女笑嘻嘻的眼光不断的在雪拉还有莉儿、莲儿身上巡回著，看著她们浑
身的吻痕指印，对於这些痕迹她们实在是很熟悉，因为就算是现在，她们自己身
上也都还或多或少还残留著这样的痕迹在。

　　妮儿媚笑道：「小妹子，昨晚还尽兴吗？啧啧，不过看你的样子，不用问也
知道。」

　　说著，不由的引起了其他人的嘻笑声。

　　诗儿笑道：「好了妮儿妹妹，别笑话雪儿妹妹了，别忘了你昨天也没有比雪
儿妹妹好上多少呢！看你这样一说，雪儿妹妹都害起羞来了！」

　　可不是吗？雪拉现在不但满脸通红，而且连身上也浮出了娇艳的羞红色了。

　　妮儿揽住了雪拉，在雪拉的颊上吻了一下，笑咪咪道：「好个我见我怜的雪
儿妹妹，难怪好哥哥会这么的疼爱你。」

　　正当雪儿被妮儿给揽在怀里羞不可遏之时，亚伦斯与莉儿跟莲儿终於被她们
的嘻笑谈话声给吵起来了。

　　看到了亚伦斯醒过来，众女不由的纷纷送上了香吻，好哥哥，好哥哥的叫个
不停。

　　看到了一脸迷糊的亚伦斯怀里抱著莉儿跟莲儿，迷迷糊糊的享受众女的香吻，
诗儿不由的笑著打岔道：「好了你们几个小浪穴，你们没看到好哥哥现在还没完
全醒吗？你们看，几位妹子现在身上粘的紧，一定很难受，还不赶快带她们去洗
个澡。」

　　说著，对著蒂儿打个招呼，蒂儿含笑的一点头，众人的足下顿时出现了一个
闪耀著蓝色光芒的魔法阵，下一瞬间，众人已经来到了十公里外的一个隐密的清
澈小溪边来。

　　想来，施展了极耗魔法力，而且大魔法师才能够使用的空间转移魔法阵，而
且是多人同时转移的高深魔法，为的就只是要洗个澡，这恐怕只有蒂儿才干的出
来的。

　　众女嘻嘻笑的，分别的解下了自己身上的衣服，扶著经过了昨晚的一场大战，
到现在还有点迷迷糊糊的亚伦斯与莉儿莲儿，一块的下水了。

　　被清凉的溪水一浸，亚伦斯三人顿时完全的清醒了过来，终於看到了自己现
在的处境。

　　诗儿等人媚笑的抢著替亚伦斯洗去了身上的欢爱痕迹，舒服的享受完了众女
的服侍之後，望著众女在溪水中闪耀著动人的光彩的美丽胴体，亚伦斯哪还忍的
住？

　　当场在小溪中，一个个的喂饱了她们跨下的那张饥渴的小嘴，请她们享用了
一场的大餐，直到日上三竿，除了雪拉之外，其他的人全都无限满足的起来，看
的雪拉有是妒忌又是羡慕，不由的暗恨自己还要等一年才能享受到跟其他姊妹一
样的极乐。

　　来到西边，众女将自己脱下来的衣服给穿了回去，但是这时才发现，亚伦斯
跟莉儿莲儿母女还有雪儿因为来的时候都是赤裸的，所以现在也没有衣服可以穿
了。

　　莉儿母女还好，只见她们手一杨，由手腕初出现了一道的银光拢罩著她们的
全身，银光消失之後，她们身上又穿回了昨天的那一套银光灿烂的衣服了。

　　而亚伦斯想了想，忽然道：「以亚伦斯˙自由之风为名，我招唤你，紫神锴
现身！」

　　说完，亚伦斯的身上顿时也出现了一道的紫光，一套雄赳赳气昂昂的紫色盔
甲出现在亚伦斯的身上，紧接著，盔甲又冒出了一阵的紫光，竟然逐渐的变形成
了一件紫色的武士服，还带著披风。众女不由的瞧呆了，连诗儿母女也是头一次
的看到亚伦斯唤出紫神铠这种能够随主人的心意变换外型的盔甲。

　　忽然，亚伦斯对著现场唯一的没衣服穿的雪拉神秘的一笑，背後的披风忽然
无风自动的卷上了雪拉傲人的胴体。当披风再恢复正常时，雪拉的身上竟然已经
出现了一件样是与昨天的一模一样，但是颜色却是紫色的服装。亚伦斯微笑道：
「雪儿，你身上的衣服是我的紫神铠的一部分，我将它送给你，她可以随你的心
意转变成任何的样式与颜色，而且相信这世界上的盔甲当中应该没有几件的防护
力可以比的上紫神铠的。」

　　雪儿惊喜的望著身上的服装，看了一下，只见她的心念一动，身上的衣服马
上接连的变换成了现场众女所穿的衣服的样式，颜色也是七彩缤纷变个不停，最
後又恢复到原先的样子。

　　收到了亚伦斯这样的一个礼物，雪拉不由喜的忍不住的抱著亚伦斯送上了情
意绵绵的热吻。

　　怀抱著雪儿，亚伦斯忽然的看到了众女那羡慕的眼光，亚伦斯不由的哑然失
笑，道：「你们还不快将身上的衣服给本老爷给脱下来？」

　　听到了亚伦斯的话，众女先是一愣，随即惊喜道：「是！大老爷！」

　　说著，穿上去还不到几分钟的衣服马上又被众女七手八脚的给脱个精光，而
亚伦斯一边把魔手给伸到了雪拉的衣襟内握著雪儿的饱乳把玩著，一边披风也一
一的卷过了众女赤裸的胴体，让众女分别都拥有了紫神铠。又享受了众女的嘻闹
纠缠一番之後，亚伦斯这才记起来这里的目的，领著这一群千娇百媚的绝世美女
们，浩浩荡荡的往魔龙所在的洞窟走去，看著众女的样子，根本一点紧张感也没
有。

　　带领著一群千娇百媚的绝色美女，亚伦斯终於的来到了今天此行的目的地，
魔龙洞窟前。

　　魔龙洞窟是一个位在半山腰上的一个巨大黑色洞口，洞口的宽与高足足有十
几公尺，说是一个大凹洞也无可厚非。

　　亚伦斯等人站在魔龙洞口前面的小山坡上，众人正对著魔龙洞口，亚伦斯的
眉头微微的皱起来。

　　一旁的妮儿忍不住的把她丰满的身躯紧紧的依靠在亚伦斯的身边，略带怪异
道：「哥，这个地方好奇怪！怎么会令我有种恐惧的感觉？」

　　一旁的环儿跟璧儿也不由自主的往亚伦斯身边一靠，紧紧的挨著他。

　　亚伦斯圈抱著她们，喃喃道：「看来情况有点不妙了，这只魔龙的气息怎么
会忽然高涨这么多？几乎就像是上级龙族一样，叫人不寒而栗，难道是………」

　　拍拍妮儿的丰臀，示意她们稍离一下，等到妮儿三人站远一点之後，亚伦斯
高举双手，朝向洞窟的方向，高声道：「以我亚伦斯的名义，我呼唤你，天地间
秩序的力量，浑沌的法则呀，听我的号令，顽皮的风神呀！将你的力量借予我，
为我吹去眼前的邪恶迷雾，风神礼赞！」

　　话才说完，亚伦斯的面前随即狂风大作，无数的狂风极端的汇聚，几乎凝聚
成了亮青色的螺悬风柱，往洞口冲了进去，搅散了凝聚在洞口前的浓厚魔龙气息。

　　众女见怪不怪聚精会神的望著洞口，对她们而言，亚伦斯不出手则以，一出
手就一定是以神为名的禁咒级威力的习惯，早已经让她们也跟著习惯了，况且当
中还有自己本身也可以发出禁咒级威力招式的诗儿、莉儿母女四人。

　　风神礼赞的亮清龙卷风柱一往魔龙洞口吹进时，从洞口深处忽然的传出了一
阵彷佛大地也为之共鸣的魔龙怒吼，同时，一大股浓厚到已经近乎实质化的黑色
魔龙气息由洞口深处涌出出来，竟然抵住了风神礼赞的威力，僵持不下。

　　亚伦斯脸色微微一变，急声道：「情况不对，魔龙的力量不知怎么的好像忽
然提升了千百倍似的，竟然连风神礼赞也可以纯粹用气息就挡住了，就是狂化後
的上级龙族也没有这等能力，何况是这中级的魔龙？」

　　「大家小心，魔龙要冲出来了，诗儿、莉儿，你们四个联手布防，雪儿，你
保护妮儿她们，注意了！」

　　能够让身为黄金神族的亚伦斯如此紧张的大吼著，其他人不由的也跟著紧张
起来，住意的魔龙洞口的动静。果然，魔龙洞口的好像无穷无尽似的涌出了无数
的强烈魔龙气息，紧接著，一道漆黑到无法形容的黑色光柱忽然的从魔龙洞口冲
出，冲散了风神礼赞的亮青龙卷，而且还直接的穿透天际，彷佛向是在天空中打
出一个洞似的，在蓝天下留下了一个黑色的洞。

　　这到黑色光柱才一出现，亚伦斯不由的就失声尖叫道：「巨人族的冥黑光击！？」

　　他怎么会不记得这到漆黑的光柱呢！这可是在巨人族大战期间，巨人族所发
展出来的，能够毁灭黄金神族不灭之躯的可怕武器，几乎所有真神以下的黄金神
族全都挨不得一下。

　　虽然说，现在这道光柱的威力不比当初他记忆当中的冥黑光击，但是这确实
是冥黑光击没错！

　　亚伦斯脸色大变，疾喊道：「紫神铠，展开全面防护。」

　　亚伦斯此话一完，所有人顿时感觉到才穿上去没有多久的紫神铠所化成的衣
服顿时产生了异变，瞬时间化成了看起来虽然防护结实，但是却依旧轻盈的完全
覆盖状况，同时在身外半肘处，更是出现了一层淡淡的紫色光罩，将她们完全的
围住。

　　众人还来不及为紫神铠的异便而发出惊呼时，马上就看到了洞口处有一个庞
然大物逐渐的在浓密的魔龙气息当中出现，同时，原本就翻腾不休的魔龙气息更
因为这庞然大物的出现而成现出近乎翻滚的活动迹象。

　　还来不及看清这到底是什么东西，亚伦斯已经飞快的大叫道：「诗儿、莉儿，
你们赶快全力出手，阻挡这只魔龙，给我一点时间！」

　　虽然不知道亚伦斯为什么会这样说，但是，诗儿、莉儿母女却完全不犹豫的
娇叱一声，用进了全力，诗儿的神辉圣剑、蒂儿最强的雷电禁咒、莉儿手中的连
珠气弹、莲儿的强烈银光，疯狂也似的往那隐藏在黑色气息下的庞然大物射去，
一时间，恍如天摇地动，山崩地裂般的威势由这四个力量超越人类的美丽女子制
造出来。

　　而亚伦斯则是一分一秒也不浪费的，在诗儿她们出手的同时，他也双手十指
交叉的合握在胸前，急速的念道：「神圣的永眠神殿，以看守者之名，听我召唤，
开启神殿之门，以我亚伦斯˙自由之风的名义，我召唤你们，永眠的不死者，白
银的英雄，火焰的圣剑、雷电的荣耀、王者的光辉、大地的领主，我召唤你们，
英雄北威、凯达、奴列尔、西达勒！」

　　一瞬间，随著亚伦斯的召唤完成，在他的前方同时的出现了四个人影，四个
看起来同样的魁武，同样的威势逼人，同样的豪气盖天的四个身穿银色盔甲的高
大身影。

　　人影才一出现，一个闷雷般的低沈声音随即说道：「老大，这次是有什么事？

　　你怎么一口气把我们四大天王给唤了出来？」

　　说话的是拥有著火焰圣剑的白银英雄，曾经与诗儿她们朝过面的北威！

　　亚伦斯急切的说道：「现在没时间解释了，北威你们赶快出手把那个魔龙给
我解决掉，刚刚这个地方出现了巨人族的黑冥光击！」

　　北威四人互望一眼，北威最先开始，高喊一声火焰圣剑，随即拔出了腰胯上
的巨剑，另外的三人则是也同时的呼喊了一声。

　　比北威略瘦小一点的凯达两手空空的往空中一抄，一声雷电荣耀出口，随即
双手凭空的抓住了一根雷电闪闪的长枪，奴列尔脱下了自己的头盔，露出了一张
大胡子的幽黑脸孔，一声的王者荣耀下，头盔化成了一把闪耀著动人金色光芒的
三叉光枪，西达勒则是右拳重重的一拳打击在大地上，带起了一阵闷雷般的地鸣
声，然後大喝一声地之剑给我出来吧！瞬时，一把彷佛由泥土岩石所构成的，足
足有三公尺长的超大巨剑顺势的跟著西达勒的手而起，被西达勒给握在手中。

　　挥舞著手中千奇百怪的武器，北威等人大喝一声：「愿创世之神与我同在！」

　　喊完了，四个人随即冲进了黑雾当中。

　　一旁的雪拉等女早已经看呆了，雪拉忍不住的问道：「哥，他们是什么人？」

　　亚伦斯略带焦虑的看著黑雾中正不断的翻腾的一大四小五个影子，顺口答道
：「乖，现在先别问，等一下我在跟你们解释！」

　　雪拉乖巧的点点头，她自也知道这个时候，不是问这种事情的时候，眼前，
诗儿她们四人多多少少她还可以感觉到她们是如何的强大，但是那个黑雾当中的
庞然大物以及被亚伦斯呼唤出来的四人，她根本就感应不出来她们的力量底线到
底在哪里，因此，他也知道亚伦斯现在会如此的紧张一定有其道理在的，所以她
乖乖的站到妮儿母女的身边，执行亚伦斯分配给她的任务，保护她们。

　　乒乒乓乓的声音不断的从黑雾当中传了出来，诗儿跟莉儿也早已投身入黑雾
当中，与北威四个英雄合力的对抗起黑雾中的东西，而蒂儿与莲儿则是站在黑雾
外围，手中的火焰雷电不断的往黑雾当中投入，支援黑雾当中展开进身战的六人。

　　不知道过了多久，黑雾当中忽然的传出了北威的一声大喊道：「撤！」

　　一瞬间，黑雾当中随即一阵沸腾，然後往四下飞散，而亚伦斯的面前则同时
的出现了八个人影，是刚刚与黑雾中的怪影打得火热的北威等人。

　　北威抹一下满脸汗水的脸，喘气道：「老大，情况不妙！」

　　亚伦斯沈声说道：「是融合吗？」

　　一旁的奴列尔点点头道：「是融合，而且是已经进入了了最後的阶段的融合！」

　　一旁的诗儿等人互看一眼，她们相当的能够体会得出来北威所说的情况不妙
的意思，刚刚她们在黑雾当中与那怪物对决当中，老实说那怪物的威力虽然说是
相当的可怕，但是以她们的能力来说却不是不可应付，但是，最麻烦的一点就是，
无论她们怎样的打击，那怪物几乎可以在一瞬间就恢复了原先的模样，彷佛前一
秒在它身上造成的伤势是假的一样，令她们相当的头痛！

　　但是由於根本不知道这到底是怎样的一个怪物，所以诗儿等人也就不吭半声
的听著亚伦斯与北威他们讨论。

　　北威说道：「老大，这下怎么办？跟以前一样等它完成融合吗？」

　　亚伦斯点点头道：「除了这个方法以外，我们也没有其他的方法了，若非我
的力量被封印的话我应该可以趁这个时间把它给完全的消灭，但是现在只能够等
到它自然的融合完成，虽然到时候他的力量会大增，但是自我复原能力却会消失，
那时，我就不相信凭我们几个会消灭不了它！」

　　北威等人点点头，诗儿等人也才知道，原来那个怪物正处於一种跟什么在融
合的状态下，所以才会有那样惊人的复原能力，等到它完成融合之後，反倒是现
在的惊人复原能力就会消失了。

　　忽然，妮儿忍不住的惊呼道：「天呀！那是什么怪物？」

　　众人一惊，纷纷将目光给投往洞口的部位，这才发现到，黑雾已经消散，而
怪物的真正面目正逐渐的显露出来。

　　不知道该怎么形容现在存在亚伦斯等人面前的东西，勉强来说的话，应该说
是一条长达二十五公尺的黑色巨龙，跟一个头生双角，皮肤淡青的十多公尺高的
巨人，身体以公分为单位切开来，然後将原本属於两种生物的身体部分混和在一
起，黏贴成眼前的一堆大怪物！

　　看到眼前正不断的蠕动，忽黑忽青变化的三十公尺高肉堆，妮儿母女三人不
由的感到心中一阵作呕，忍不住的别过头去，不敢再看了。

　　亚伦斯双眼直盯著眼前的怪物，忽然说道：「你们看是谁占了上风？」

　　诗儿等人一愣，随即听到了凯达说道：「目前还看不出来，不过想来，应该
是巨人占了上风才对！」

　　凯达的话才说完，西达勒便持相反的意见道：「我看未必，这个巨人应该还
是属於幼生体，而且反应很慢，应该是刚刚从深眠中醒过来，对上了这时代最强
的生物龙，我想很有可能会阴沟里翻船！」

　亚伦斯喃喃道：「上一个时代的最强横生物的幼生体对上了这时代最强横的

　　生物龙，谁吞食了谁都很难搞，不过，我到希望这条魔龙可不要失了自己的
威风，可以反过来将那巨人族给吞掉，这样一来还比较好对付，否则，我真的不
想对上拥有龙的力量的巨人族！」

　　北威等人理解的点点头，诗儿等人可能完全听不懂亚伦斯的话，但是他们可
是了解的很。

　　身为第三世代最强横的生物巨人族，其可怕的地方除了众神无法了解的科学
魔法之外，另一个最令众神恐惧的一点就是巨人族天生的融合其他生物的本能。

　　身高在四十到七十公尺的巨人族，并非天生就拥有那么巨大的身体，其实，
属於卵胎生的巨人族在刚出生时，跟现在的人类其实也没有什么两样，身材也没
什么差别。但是巨人族天生的融合能力却使的他们在成长期间，会不断的补食其
他的生物，将其他的生物给融入自己的身体当中，补强自己的体格，同时吸收被
补食生物的能力，如此的一再重复这样的过程，藉此进化。

　　在它们自己的分类上，身高在二十公尺以下的称为幼生体，二十到四十公尺
高的称为半成熟体，四十公尺以上的就可以称呼为成熟体，七十公尺以上的就能
够称之为巨人王。

　　而在与众神大战期间，甚至一度出现了一个高度在一百五十公尺以上的超巨
大巨人王之王，其能力甚至凌驾於超级大神阶级的黄金众神之上，一度令黄金众
神死伤惨重，最後还是亚伦斯的三个哥哥天空、大地、海洋三位超级大神联合出
手，费尽千辛万苦终於才把那个王中之王给歼灭！

　而听说那个王中之王是由近五十几位达到七十公尺的巨人王互相吞食融合之

　　後所诞生的，而那一战也是终结巨人族与黄金众神之战的最终决战！

　　而现在在亚伦斯等人面前的巨人族看其体积，只是幼生体而已，但是尽管是
幼生体，就让诗儿再加上北威等人束手无策，可想见在巨人族全盛时代时是具有
如何强大的实力了，难怪敢挑战创世神与黄金众人，最後才终於落的被前两世代
的强者联手灭族，提早的结束了第三时代的巨人族时代。

　　众人完全不敢眨眼的直直的盯著不断或缩或涨的肉团，忽然，肉团开始出现
了异象，一团团的黑烟青烟不断的从肉团的各处飘了出来，诗儿忍不住的问道：
「哥，怎么回事？融合结束了吗？」

　　亚伦斯皱著眉头，本能的摇摇头，忽然说道：「是反噬吗？」

　　北威摇摇头：「不太像，毕竟这是头一次看到巨人族融合这时代的生物，所
以好像有点不太一样！」

　　奴列尔也同样的皱个眉头道：「有点像反噬，但是又有点向是即将融合完成，
很难判断！」

　　在巨人族融合其他生物的阶段，并非没有危险的，如果遇到了意志力与力量
都比自己还要强的生物的话，巨人族反而会被反过来吸收掉，这样的情况就称为
反噬。

　　但是这几乎是不可能的事情，因为，巨人族是第三世代当中最强横的生物，
几乎被它们所融合补食的生物都难逃生天，亚伦斯记忆当中的唯一的一个巨人族
与异界魔神融合而造成的反噬结果是┅┅┅亚伦斯忽然脸色大变道：「糟了，是
同归於尽，快退！」

　　众人不明所以的看著他，完全听不懂他到底再说什么？

　　亚伦斯察觉到那团肉块正以超乎想像的速度在急速的收缩著，时间来不及了，
亚伦斯不由分说的忽然猛的往前狂奔，同时近乎大吼的念道：「以创世神之名义，
创世之力，我呼唤你的降临，出现在我的面前，回应我的招唤，赋予吾强大的屏
障，包围我眼前之物，不使力量外泄，此乃吾，自由之风之愿望！」

　　亚伦斯刚刚念完，正好诗儿等人发出惊叫声，北威等人前冲，他到达肉团的
前方之际，一道纯洁的白色光芒忽然的由亚伦斯的发间射出，化成了一颗完全透
明的光球，将整个肉团给包围住，悬浮於半空中。

　　这时候，北威他们，以及晚了一瞬间起步的诗儿等人，也都来到了亚伦斯的
身後，在这同时，光球内的肉团忽然的爆发出了强烈的黑青双色的烟幕，整个透
明光球甚至产生了灰白的裂缝，虽然说这些裂缝很快的就又复原，但是那从裂缝

　　的细小空隙中所射出来的黑青烟柱竟然在一瞬间就把地面射出了一个十多公尺的

　　大窟笼，可以想见光球内部是存在著如何可怕的威力了。

　　众人不由的到抽了一口气，不由分说的八人联手的挡在亚伦斯的面前，将射
向亚伦斯的烟柱给一一打散，但是那种细小烟柱的威力却让他们双手发麻的感觉，
却让众人不由的感到骇然，真难以想像如果亚伦斯的反应慢了一点的话，被这个
什么同归於尽的威力爆开的话会是多可怕的灾害？

　　终於，经过了十来分钟之後，由创世神力所造成的光球里面翻腾的烟幕慢慢
的平静下来，混杂成了一个灰色的烟雾，亚伦斯拍拍挡在他面前的北威等人道：
「没事了，同归於尽的威力已经消失了。」

　　说著，亚伦斯穿过了北威等人的防线，来到了光球面前，打量著充满著烟雾
的光球。

　　一旁的北威忍不住的问道：「老大，这到底是怎么一回事呀？」

　　亚伦斯无奈道：「巨人族与生物在融合时，如果说融合无法成功的话，除了
反噬之外，还有一个可能性，那就是双方势均力敌，那么便会造成了双方互残的
结果，导致最後双方所有的力量在一瞬间中同时的激发出来，同归於尽。」

　　「当年，我曾经见过一次巨人族与异界魔神融合结果演变成同归於尽，那次
的威力，老实说，我以为我会活不了，幸好当时有我结拜大哥大嫂在场，侥幸的
救回我一条小命！」

　　北威讶异道：「冥府死神与生命女神？」

　　亚伦斯点点头，苦笑道：「是呀！大哥大嫂拼去了万年的修为，这才把我给
抢救回来，总算是让我活了过来，但是事後我却花了五千多年才恢复我本来的力
量，也是那时我才养成了借用你们力量的习惯的，想起了那一场惊天动地的大爆
炸，至今我依旧是不寒而栗。」

　　听著亚伦斯说的可怕，众人实在是不寒而栗，实在是很难以想像，要多大的
威力，才会将一个远古的黄金超级大神伤的差点活不下去，还要另外两位主掌生
命与死亡的超级大神付出了那么大的代价才救的回来，事後的後遗症更是如此的
严重，众人光是用想的就觉得背後冷飕飕的。

　　亚伦斯看到众人一脸余悸犹存的样子，正想要说什么，忽然一阵尖叫声传来
：「哥，你背後！」

　　是雪儿的声音，亚伦司几乎是瞬间的转身，而其他的人则也跟著将眼光看向
亚伦斯背後的光球，众人不由的同时发出了惊呼声来。

　　在光球当中，灰色的烟幕不知道何时已经消失不见了，但是在光球当中却不
知何时的出现了一个身高约四肘半，头上额前长著一对相当奇特，看起来像是弧
状往後顺著头上灰色的笔直及腿长发外围生长，一直延伸到颈上的灰色小角，背
後有著一小对的灰色蝠翼。

　　颌下有一小块的拇指大小部位长了细细小小的的灰色逆鳞，浑身淡青色的肌
肤，除此异状外，活脱脱的一个人形少女模样的生物半趴在光球上。

　　亚伦斯这一猛转过身来，几乎是完全没有任何间隔的隔著薄到不能再薄的防
御光球外沿与这个少女形状的生物正脸相对！

　　少女一样的奇怪生物忽然正对著亚伦斯露出了一个大大的笑容，然後用一种
奇怪的声音发出了一个音节，原本趴在光球上的两手忽然穿过了刚刚光球那连刚
刚的强烈爆炸威力都可以挡住的光球外壁，然後整个人跟著手也跑了出来，将亚
伦斯抱个正著，扑倒在地！

　　旁边的人不由的发出了一声的惊呼声，不同的是，诗儿等人叫的是「哥」，
而北威等人叫的却是「父亲」？

　　诗儿等人担心亚伦斯的安危，正想要向前拉开这个不知名的不明生物，但是
才刚刚弯下腰来，却无比惊讶的看到了，这个浑身赤裸模样的少女形状生物，竟
然不断的在亚伦斯的脸上亲著，而且还伸出粉红色的舌头来，舔的亚伦斯满脸的
口水。

　　北威失声大叫道：「这是怎么回事？这东西为什么会说巨人族语言？还叫老
大你父亲？」

　　这时，包括亚伦斯在内，已经完全的察觉出这个少女状的生物对亚伦斯完全
没有任何的敌意，起码，他们所看到的，这个活脱脱人类少女模样的生物，除了
紧紧的抱住亚伦斯，以及舔的他满脸的口水之外，什么动作也没有！

　　亚伦斯打了个等一下的手势，费尽千辛万苦的这才从地上站了起来，而那个
娇小的少女人形生物无论亚伦斯如何的推拉，死也不肯从亚伦斯身上下来，亚伦
斯与众人越是拉扯，这个少女生物就越是抱的死紧，最後，甚至它背後的那对原
本只有巴掌大的蝠翼在一瞬间增大，紧紧的将它与亚伦斯包围在其中。

　　半晌，因为怕会伤到亚伦斯的众人实在是没辄了，只好战时的任由这个少女
一样的生物缠在亚伦斯身上了。

　　西达勒指著亚伦斯身上的少女般生物，忍不住的问道：「老大，这东西，这
东西到底是什么？是人？还是龙？」

　　亚伦斯略带无奈的看著紧紧的缠在自己身上，还不断的舔著自己的脸的少女
生物，略带挣扎的说道：「我想，说她是龙还是人应该都不正确，这生命应该是
巨人族与魔龙在同归於尽时，正好碰到了我用创世神力创造出这个光球来，巨人
族与龙族本能的求生意志在那一瞬间，吸收了少部分的创世神力，意外合作的诞
生了这个融合了双方特点的新生命来。」

　　勉强的从少女生物的蝠翼中抽出右手来，指著少女身上的某些部位道：「证
据就是这个生命具有著龙族的龙翼、角，外表又类似巨人族那样，有著淡青色的
皮肤，此外，她竟能够随意的穿过了我用创世神力所创造出来的绝对屏障，这也
证明了她的身体当中绝对存在著创世神力，所以才能够在不受排斥的情况下，穿
越这到屏障。」

　　不愧是活了数亿年的神，不费多大的功夫，很快的就推论出了这个少女的来
历。「老大，那现在怎么办？要把这东西给消灭掉吗？」北威怀疑的看著用蝠翼
或者是龙翼紧紧的抱在亚伦斯身上的生物。

　　忽然看到亚伦斯用手指在在这个少女生物的颔下灰色逆鳞处轻轻的搔动著，
而少女生物也一副很享受的模样，北威忍不住的也伸手想要碰碰看。

　　谁知道，北威的手还没靠近，少女生物忽然睁著一双青黑双色的眼睛怒视著
他，同时冽嘴露出了细白的牙齿，一看就知道她拒绝北威的触碰，而且，由她身
上忽然猛烈的爆发出来的强烈杀气，这可是在说的，她可是相当愤怒北威的举动！

　　北威被吓了一跳，往後退了一步，亚伦斯则是说道：「看来似乎还不用，这
小东西从刚刚就一直对我传送著心灵的讯息，感觉上，这小东西对於外界一无所
知，而我，似乎真的是她所认定的父亲吧！还是暂时先观察一段时间看看，这毕
竟也是一条生命，而且还是一条得来不易的奇迹般的生命！」

　　北威等人点点头，他们早知道亚伦斯的个性了，亚伦斯会如此的说法，因此
他们也不怎么意外。

　　北威瞥了一旁的诗儿等人，悄声的说道：「那好吧，老大，要不要我们顺便
到底下去清一清？搞不好还留下一点的东西，这些东西似乎还是越少人知道越好！」

　　亚伦斯点点头道：「也好，那就麻烦你们了，看来这里应该只是这个幼年体
的栖息地，所以一直到现在还没什么反应，就麻烦你们去看看了，记得，一切毁
灭！」

　　北威点点头，他们都知道，巨人族之间有很强的心灵感应，虽然有著千年的
寿命，但是後代产生不易，因此对於幼生体的照顾更是无微不至，如果底下还有
巨人族的话，碰到了幼生体要自我毁灭，一定会冲出来阻止的，如今从头到尾只
有出现一个幼生体，那就表示说这里包括魔龙洞窟里面应该就只有这个巨人族而
已。

　而这也是亚伦斯跟北威等人可以放心的在这里聊天而不急著进入魔龙洞窟里

　　面探访的原因！

　　亚伦斯交代完了之後，北威等人立即迈步往魔龙洞窟走进去，诗儿等人这时
才有机会来到亚伦斯的身边。

　　蒂儿忍不住的打量一下亚伦斯不知道用了什么方法，终於让这个生物肯收起
龙翼，从他的身上下来，但是依旧是拉著亚伦斯的手臂不放。

　　蒂儿双眼紧盯在这个有著绝美少女外型，但是却赤裸著身子，胸前那一对饱
满坚挺的乳房，似笑非笑道：「嗯！小东西？」

　　亚伦斯捏了一下蒂儿的鼻尖，笑道：「小妖精，别吃乾醋了，这小东西可真
的是把我当成了她的父亲了，我们还是赶快离开这里吧！」

　　「不然，等一下那几个大老粗一动手，我可不保证这座山头还能够存在这呢！」

　　蒂儿撒娇的移到亚伦斯空著的另外一边，道：「哥你取笑人家！」

　　亚伦斯微笑道：「是唷！我看是你小妮子在吃乾醋！」

　　诗儿微笑的看了一眼正好奇的看著众人，尤其是蒂儿的举动，学著蒂儿那样
也拉著亚伦斯的手臂，前後摇晃的少女，轻轻一笑道：「还是先走吧！我可以感
觉到地底传来了相当旺盛了力量了，应该是他们已经在动手了。」

　　蒂儿轻哼一声，伸手一挥，瞬时，所有人全都被一团的白色光雾给托住双脚
的离地而起。

　　众人才刚刚来到半空中，就见到他们刚刚站立的小山坡忽然间的往下凹了进
去，然後接著，整座山开始崩塌，如此惊天动地的威势，叫众女不由的张口结舌
不已。

　　半晌，妮儿忍不住的询问道：「哥，他们在地底下不会有事吧？」

　　亚伦斯呵呵一笑道：「妮儿你不用担心，他们这几个家伙以前每天都跟战神
那小子在打架，最喜欢干的就是拿座大山互相丢来丢去的，像这种被山给压到的
事情很常见，伤不了他们一根汗毛的，他们啊！只不过是睡太久，所以这才特别
的搞出这么大的声势来活动活动筋骨，不会有事的！」

　　虽然明知道亚伦斯多少带点玩笑的味道，但是妮儿依旧是一愣一愣的，忍不
住的想著，难道神在打架时都要拿山来丢来丢去的吗？她实在是很难想像那种情
景，对妮儿母女而言，今天的遭遇之奇，恐怕说出来也没人会相信的。

　　站在半空中的光雾上，亚伦斯伸了个懒腰，慵懒道：「好了，今天的事情算
是解决了，还意外的发现了一个巨人，对老头子总算是有点交代了，走吧！我们
回去喽！」

　　说完呵呵一笑，伸手揽著少女与蒂儿，亲了蒂儿的嫩脸一下，少女见了有趣，
也跟著在蒂儿的脸上学亚伦斯亲了一下，然後才在蒂儿的娇嗔当中，也学著亚伦
斯一样呵呵大笑，踏上了归途！

　　途中，亚伦斯忽然想到，对著少女道：「你这么喜欢学人的动作，以後，我
就叫你惜儿，不是学习的习，是同音字的惜！」

　　少女，惜儿学著亚伦斯指著她的模样，也只著亚伦斯，生硬的跟著说道：「
惜儿，惜儿！」

　　亚伦斯挫败的一叹，连忙开导起惜儿来，让她知道，惜儿是指她可不是在说
他！那表情与动作，不由的逗的众女呵呵直笑。

　　从此，亚伦斯的行列当中，便又加入了这么一个深不可测，人又天真的惜儿
了！

[ 本帖最后由 feitian8 于 2008-7-25 21:05 编辑 ]
----------
此书以太监 没了 据说是罗森写的 很多人想续写不过罗森没允许就这样了
----------
后面没了吗？可惜啊可惜要是还有后续的话那该多好呀，不知那位高人可以续写一下就好了
----------
我觉得看这个风格感觉不像是罗老大写的啊，不过，确实是很有意思的设定呢，居然也太监了，为嘛这个世界遍地都是TJ呢？太让人失望了失望了啊。